    

    “还有两架直-9，一架直-8，剩下的都是一些常规武器，而且我们在末日前出来的，现在驻地还有多少东西我们也不知道，而且孟首领你说的那个地方我好像知道，那里以前是个军用炸药的生产基地，我们守备师知道那里的人不少，现在去还有没有我也不确定。”

    “嗯，你们驻地一般常规情况下会有多少弹药储存量？还有那些陆盾2000的弹药你能找到吗？”孟魂问道，自己手里那一辆陆盾2000已经没有可以用的弹药了，这种东西的弹药去哪里找也不知道，听到这个T市守备师可能有弹药，孟魂一下来了精神。

    “陆盾2000的弹药应该不会有人动，但是那边的驻地在末日爆发后有没有把弹药拿走我也不知道啊，我们本来就只是其中一个团而已，要是常备弹药的话，步枪弹大概五百到八百万发，重机枪大概一千万左右，剩下都是按照武器配给，具体还有多少，我也不是管后勤的，完全不清楚。”慕容凌风皱着眉头说道。

    “我打算趁热打铁，收复T市，我们需要大量煤炭过冬，今年冬天冷的邪性，这还没到数九就已经零下十几度了，要是到了数九天谁也不知道会冷到什么程度，所以我们有备无患，需要大量燃料来保证幸存者不被冻死。”孟魂拍了拍桌子说道。

    “嗯，距离我们最近的产煤地也就是T市了，其实S省北边全是煤炭，但是我们没有足够的运力去弄回来，要是我们能打通铁路就好了。”蒋澎龙点了点头说道。

    “不光煤炭，还有负十号柴油和负二十号柴油，再冷下去，零号柴油就不能用了，这些东西我们也需要大量储备，还有我知道一个地方应该可以弄到喀秋莎配套的火箭弹。”段穆拿着一个本子说道。

    “好！现在我们先出发去侦查一下T市的丧尸分布情况，然后看看沿途有没有什么地势可以借助，在冬至之前希望可以收复T市。”孟魂做了总结性的发言，所有人都开始做自己的事情，几架蚊式直升机也出动开始做侦查，用来做样子的机炮也被卸了下来。

    这段时间有了足够的基层军官后，部队终于可以开始扩充，大量的幸存者报名入伍，其实这些人还是有些害怕，但是他们却被士兵的待遇馋到了，每天吃得饱穿得暖，两三天一次羊肉，每周都会有副食发放，虽然大多数都是过期了的，但是在末日那怕发霉的东西都有人吃，这些包装完好的副食更是大多数人都吃不上的奢侈品。

    而且基地现在有了完备的奖励制度，一个幸存者以前是做建筑的，去过X市附近的一个小机场干过活，虽然只是简单的砌墙，而且他也不知道那个机场是干什么的，但是他想起来后进行了报告。

    他报告的这个事情得到了足够的重视，这个机场距离基地三十几公里，在一片山中，这里方圆三十公里一点人烟都没有，蒋澎龙派人侦查后发现这里居然是一个军用机场，是S省飞机制造厂的试飞地。

    消灭了几十只丧尸之后，在这里发现了两架歼轰-7，虽然所有人看着都眼馋，但是没有专业飞行员根本无法开走。

    虽然发现的东西无法使用，但是报告着获得了他想都不敢想的配给，各类肉，菜，甚至还得到了一把9mm警用左轮手枪。

    这下所有人的积极性都被调度起来，不断有人拿着各式各样的情报来换配给，在这种情况下，基地找到了大量的军用物资，包括卡车，弹药，各种原材料，基地的软实力得到了极大地提高。

    整个X市用了不到一周时间就差不多清理完成了，整个城市里的丧尸被肃清，大量物资被搬运到北城，T市的侦查也已经开始，闲下来的孟魂忽然想回家看看，带着李可、李明、王阳明、孟魂开着一辆吉普车慢慢开回了自己家所在的街道附近。

    吉普车在寂静的城市里缓慢前行，李明带了一个连的士兵跟在后面，看着街道上既熟悉又陌生的景色，孟魂只有一种恍如隔世的感觉，孟魂停下车走到路边一家饭馆门前，玻璃的大门已经破碎，玻璃渣被丧尸踩成小颗粒。

    这个饭馆就是孟魂遇到李明的小饭馆，店里的桌椅翻倒的到处都是，锈迹斑斑，虽然地上没有丧尸尸体，但是黑色的血液喷溅的到处都是，所有地方都显得斑驳。

    从小饭馆走出来抬眼看去，整个市区在如铅一样的阴云下显得灰蒙蒙的，一座座破败的高楼大厦毫无生气的矗立在那里。

    孟魂瞟了一眼李明，李明显然也想起了这个地方，他爸爸出去找食物就再也没回来，摸着破败的大门，李明低头叹了口气，而那些士兵也在左顾右盼的看着街景，这些人大部分都是X市原住民，回来之后都是一脸的唏嘘。

    以前的年轻人拼死拼活一辈子就是为了一套房子，可是末日之后有什么都没用了，所有人都为了一口吃的活着而已。

    “孟哥，我们什么时候能回归城市呢？这么多楼啊，我们一个人住三间房子都可以了吧？要知道以前这样的房子我想都不敢想，根本买不起啊！”一个士兵凑到孟魂身边小心翼翼的问道。

    末日爆发前他家在农村，高中毕业就来城市里打拼，就想在城市里买一套属于自己的房子。

    “等到完全清理好了X市，所有人都能住上好房子，这些房子一年没有维护，又经历了地震，已经没法住了，这些以后都要拆掉的。”孟魂扭头对着年轻的士兵笑着说道。

    “以前我在工地上打工，很多活都干过，一个月累死累活也买不起一平米房子，以后我都能有自己的房子了，我都不知道该恨这末日还是该感谢了。”年轻的士兵看着两边的高楼说道。

    旁边一个戴眼镜的士兵说道：“我感觉都一样，没有什么恨不恨，这个世界有万般苦痛，但是心里若有阳光，什么都是美的，虽然以前安定，但是一样活的不愉快，现在朝不保夕，但是却有可能活成人上人，这么想想就没有什么了。”        

