    许星辰的身体状态，身边的舰娘们早就有所了解了。

    这次的飞船和卫星发射的确重要，对深海的追击作战也很重要，许星辰醒着坐镇也的确是有意义的。

    所以许星辰要通宵，远望一号也就没有继续坚持，等现场的情况基本稳定之后，就带着许星辰一行人返回了控制中心。

    测试飞船入轨之后，大量的图像、视频、数据，已经开始陆续回传，这是测试飞船的重要任务之一。

    把这个八吨重的家伙送上天，当然不只是要他跑几天就回来，它是承担了大量的科研和观测任务的。

    飞船发挥的专用格式的数据，经过科研设备的简单的处理之后，在科研设备上显示了出来。

    其中的一个大屏幕上，展示着一个三维动态的虚拟的星球画面，那就是当前大家所在的舰娘星。

    星球上面有一部分区域是正常展示的，明确的绘制出了渲染过的海洋、陆地图像。

    但是更多的部分，仍然是灰色的，被标注为未探索区域、无信息。

    而这些灰色的无信息区域，现在正在被飞船发回的数据覆盖，越来越多的岛屿、海洋数据被展示在虚拟星球上。

    只要飞船绕星球飞行一圈，那么全球大致的海陆分布情况，就能够基本清楚了，而这只需要两个多小时。

    不过现在许星辰没有卫星中继，飞船进入星球背面之后，与控制中心的通讯就会暂时中断。

    飞船会将获取的数据暂时储存，再次绕回到可以通讯区域的时候，再将这些数据下发。

    所以许星辰在科研中心等了两个多小时之后，自己眼前的星球图像基本完整了。

    许星辰有些激动的操作科研设备，让星球图像展开变成平面投影地图，直观的展示在自己的眼前。

    除了南北极之外，整个星球的情况，现在已经一览无余了。

    许星辰稍微看了一下，类似大群岛这种超级岛屿群，整个星球上总共有三个。

    在大群岛西方两万多公里外，北半球基本相同的纬度上，有一个类似相当的岛屿群。

    大群岛东方两万多公里外，南半球的对应区域，也有一个类似规模的超级岛屿群。

    除此之外，还有十几个类似三岛群岛到中央群岛这种，中大型岛屿群。

    而类似中央群岛以内的，中小型规模以下的岛屿和岛屿群，就更加的多不胜数了。

    许星辰看着眼前的卫星图像，注意力集中在那些相对封闭的海湾、岛屿群总，默默的等待一些更加重要的消息。

    许星辰没有等待太久，晚上十一点的时候，海王星非常兴奋的大声报告说：

    “指挥官，发现疑似舰娘与人类文明聚集区！”

    与此同时，许星辰眼前的屏幕上，直接跳出了几个区域的放大的卫星图像。

    虽然一艘飞船扫描全球一遍获得的整体图像仍然非常模糊，但是已经大致可以看得到这些地方有着明显的工业建筑的痕迹。

    终于找到了其他区域的舰娘和人类文明残余，许星辰心中稍微松了口气的同时，也再次打起了精神，深吸一口气站起来说：

    “尝试与她们建立联络，确认双方身份之后，询问对方所在区域深海的动向，海王星你郑重点，别太跳，不行就让深圳来。”

    海王星拍着胸脯大大咧咧的保证说：

    “指挥官放心好了，我可是知道轻重的，不像您……”

    许星辰一愣：

    “我怎么了？”

    海王星故意摆出一副不堪回首的表情：

    “没什么，以后您对人家温柔点就是了……”

    许星辰终于明白了，这货又在皮了，而且这家伙的性格，你越是跟她对线，她就越是来劲。

    已经有经验的许星辰直接不理她，她也就继续忙活自己的事情了。

    就在这时候，平时不说话的秘书朝歌，凑到许星辰跟前报告说：

    “指挥官，远望四号从飞鹰群岛发来的消息，大和、武藏还有翔鹤等几个联合舰队高层都在那边，想要跟您通讯。”

    许星辰有些不确定的说：

    “接通吧，不过她们怎么都在飞鹰群岛？这个时间找我是有什么重大事情啊？”

    朝歌操作许星辰眼前的科研设备，用科研设备跟远望四号建立连接，同时给许星辰解释说：

    “大和几个联合舰队的舰娘，这三个月来大部分时间都飞鹰群岛，特别是那边的港区初具规模之后，就很少返回长弓群岛了。

    “不过今天本来倒是恰好不在飞鹰群岛，听远望四姐说她们是刚刚过去的……”

    与此同时，许星辰眼前的屏幕画面已经变了，那是一个小会议室，大和为首的十几个联合舰队高层，围做在一起看着镜头。

    许星辰确认双方视频联通之后，就随口打招呼说：

    “联合舰队的大家好啊，这时候找我是有什么重要的事情嘛？”

    那边的舰娘们对望一眼，表情都是非常的郑重，同时也带着明显的惊喜，以及浓郁的好奇。

    大和直接开口了：

    “元帅大人您好，我们收到您发来的消息，确认了深海舰队正在全面撤退，而元帅府的舰队正在追击她们。

    “这可能意味着，我们与深海持续数十年的战争，可能即将彻底停息了，所以都是非常的激动。

    “同时，现在我们是想要知道这是什么原因导致的，应该跟您那边的动作有关吧？”

    许星辰直接点头说：

    “是跟我们有关，掌控深海的某个东西，应该是不敢再跟我们打了，所以直接跑路了。”

    对面的舰娘们再次确认了消息，表情从郑重变成更多的惊喜和放松的同时，好奇心也更加的浓郁了。

    已经跟许星辰混熟的大和更是直接问：

    “那……元帅大人是否可以告知我们，您所说的掌控深海的存在，到底是什么样的存在吗？我们想知道您是怎么做到的。我们大家都非常的惊喜和好奇……”

    “这个……”

    许星辰有些无奈的迟疑了。

    高级深海节点的存在，更重要的事改造和控制深海的问题，在舰娘的世界里面都是非常的敏感。

    自己提督府的普通舰娘都还不知道，大和这种盟友更加不能随便告诉她们了。

    但是这种重大事情，关乎整个舰娘世界的事情，自己完全不跟大和这种大型舰娘组织首脑介绍，似乎也不太好。

    短暂的思考之后，许星辰还是习惯性的拿出来，自己对大和常用的那个挡箭牌：

    “这些事情你们知道结果就行了，内在的逻辑涉及到最高级的机密，就算是在元帅府内部也只有我的契约舰娘才有所了解。

    “所以谁要是真的好奇，不知道就睡不着觉，那就来跟我签约吧，跟我签了约，留在我身边听话，我就告诉她。”

