    见姜风绝闭目修行，秦轩便没有打扰他，悄悄走出了房间，来到一处空旷之地，当看见前方有两道身影站在那的时候，他神色不由凝滞在那，这是什么情况？

    那两道身影竟然是段若溪和雁青韵，两人正站在一起，似乎在闲聊。

    似乎察觉到了什么，两位女子目光同时转过，望向秦轩的身影，段若溪嫣然一笑，道：“你来了。”

    “恩。”秦轩点头应了一声，朝前方走去，很快便走到两人面前，他看了一眼雁青韵，笑道：“公主也在这里啊。”

    “公主？”雁青韵神色不由一滞，随即眼眸中闪过一丝黯然之色，他们相识这么长的时间，在他的心中，她只是落雁仙宫的公主吗？

    这一刻她内心忽然感觉十分委屈，仿佛付出的一切努力，最终都只是无用之功而已，一厢情愿，终究只能愿赌服输。

    看见雁青韵脸上的失落之色，秦轩立即意识到自己说错话了，心中暗骂自己糊涂，不过在这种场合，似乎不管怎么说，都会得罪人。

    “我忽然想到还有事要处理，先走了。”秦轩对着两人说了声，转身便欲离开这是非之地。

    “等一下。”一道声音忽然传出，说话之人是段若溪。

    秦轩脚步应声而停，回头看向段若溪，只见段若溪面带微笑的看着他，显得极为温柔，然而秦轩内心却是忍不住颤了颤，隐隐生出一丝不详的预感。

    这一笑，怕是要出事啊。

    “雁姐姐千里迢迢来找你，你都不陪她多说一会话吗？”段若溪含笑说道，言语中似乎暗藏深意。

    当她话音落下后，不仅秦轩愣住了，一旁的雁青韵目光也呆滞在那，随后两人目光皆都极为怪异的看向段若溪，心想她这句话是什么意思？

    “不必顾忌太多，你们就当是平常朋友聊天吧。”段若溪冲着两人淡淡一笑，说罢便离开这边，临走时又向秦轩投去一道意味深长的目光。

    秦轩眨了眨眼睛，这眼神是什么意思？

    段若溪走后，这里便只剩下秦轩与雁青韵两人了，两人四目对视，神色都有些不太自然。

    一时间，气氛仿佛发生了微妙的变化。

    “额。”秦轩脸色浮现出一丝尴尬之色，为了打破僵局，只好主动开口道：“这段时间，你经历了什么？”

    “经历了许多。”雁青韵轻声道，随后将自己从来到修罗地狱之后的经历对秦轩大概讲述了一番。

    期间她经历了数次激烈的大战，虽然最后都是有惊无险，但秦轩听后依旧心惊不已，没想到她遇到那般凶险的局面，能够走到现在，真的很不容易。

    “后来听说你在西天城的收徒大会上大放异彩，我真的感到很开心呢，但同时也有些遗憾。”雁青韵神情苦涩的道。

    “遗憾？”秦轩有些不解。

    “若是我在西天城，便能亲眼见证这一切了，而不是从他人口中听传闻。”雁青韵叹息道，这一番话使得秦轩目光不由凝在那，一时不知该如何回答。

    抬起头，雁青韵美眸看见眼前青年英俊潇洒的容颜，不由灿烂一笑：“不过现在也挺好的，至少，我还活着看见你了，不是吗？”

    “抱歉，是我对不起你。”秦轩目露愧疚之色，他一直都对雁青韵心怀愧疚，然而有些事，注定无法两全。

    听到秦轩的道歉话语，雁青韵神色先是怔了下，旋即又笑了起来，只是眼睛有些红，只见她目光凝视着秦轩，一字一句的问道：“在你的心中，我是没有位置的吗？”

    “这是什么话，当然有。”秦轩连忙回道。

    雁青韵目光无比认真的看着秦轩，随后又低下头，喃喃自语：“你知道我说的是什么意思。”

    她从来没将秦轩当做普通朋友，然而，秦轩似乎想以此为借口回避她，大概是不想让她伤心吧。

    也是，她没有立场让秦轩回应她。

    “罢了。”

    雁青韵此刻仿佛看开了，脸上露出一丝轻松之色，既然抓不住，那便放手吧。

    “我先走了，你好好照顾段姐姐。”雁青韵对着秦轩笑着道，旋即离开了这边。

    当她转身的那一瞬间，眼眸中的泪水终于止不住地流了下来，她以为自己不会痛，但当说出那些话的时候，她却感觉痛到无法呼吸，像是被千刀万剐一般。

    看着雁青韵离去的背影，秦轩的心情十分沉重，以往做的许多事，即便极其危险，但他却知道自己没有做错，但这件事，他真的不知道是否做错了。

    “你拒绝了？”就在此时，一道平静的声音从身后传来。

    秦轩听到这声音回头一看，便见一道高贵美丽的身影朝这边走来，脸上顿时露出一丝尊敬之色，拱手道：“明月前辈。”

    来人，正是明月雪。

    “为何拒绝她？”明月雪看向秦轩问道。

    “我已有妻子了，我答应过她，今生只会爱她一人。”秦轩回答道。

    “这么说，你对她没有一丝动心？”明月雪又追问道。

    秦轩目光不由凝滞在那，在某些时刻，他的确对雁青韵有些动心，毕竟她是那么的优秀，而且，帮助过他许多次，若说没有丝毫动心，那无疑是自欺欺人。

    见秦轩没有回答，明月雪淡淡开口：“看来，你并非对她不动心，只是被你对妻子的承诺所拘束，不敢轻易往前踏出一步而已。”

    “前辈……”秦轩目光看向明月雪，心头忍不住颤了颤，明月雪的意思，是要他违背承诺？

    似乎看出了秦轩心中的想法，明月雪微微摇头，又道：“若说世间什么东西最不受控制，那便是情了，你心中的想法，可有对你妻子说过？”

    秦轩摇头，他没有对若溪谈起过这事，怕她听了不开心。

    “但你以为，她真的不知道吗？”

    明月雪的声音再度传来，使得秦轩神色不由愣了下，随后他似乎反应了过来，刚才若溪故意主动离开，让他与雁青韵单独相处，莫非是……

    “我只是提醒你一句而已，如果以后失去了，不要后悔。”明月雪看着秦轩道，这些话，只是她身为过来人的提点。

    她知道，如秦轩这般天赋卓绝的风流人物，恐怕有无数女子都对他倾心，但愿意为他付出一切，即便最后什么都无法得到的人却并不多，每一位都值得珍惜，她希望秦轩能够慎重考虑。

    “晚辈记住了。”秦轩轻轻点头，他当然明白，明月雪是站在旁观者的角度替他考虑。

    “还有一事，你随我过来。”明月雪忽然又开口道，将话题转移开来。

    秦轩听到此话，目光中不禁闪过一丝疑惑之色，心想明月雪还有什么事要对他说？

