    第4723章 隔阂渐消

    “唉。”萧晨枫重重地叹了口气。

    这声叹息，似乎冲散了所有突破以来的喜悦。

    “老了，终归是老了。”

    “不过，毕竟是修为突破了，寿元大幅增加。”

    “能和她长相厮守，也满足了。”萧晨枫显然是个乐观之辈。

    萧逸笑笑，“世间生灵，谁人不是从弱至强？”

    “谁人不是从平凡到不平凡？”

    “你而今只是平凡的帝境四重，但往后的修炼之路，谁知道呢？”

    “你天赋寻常，但参悟能力摆在这，即便放到当今妖孽岁月里，也是位列顶尖。”

    “未来，还是可以不同寻常，乃至惊天动地的。”

    “承你贵言。”萧晨枫笑笑，蓦地，却一愣。

    一只有力的手掌，搭在了他肩膀之上。

    萧晨枫身躯一颤。

    萧逸笑笑，“我的意思是，你安心修炼即可，一心武道便是。”

    “身上的担子，可以卸下来了。”

    “我会担。”

    “逸儿。”萧晨枫不可置信地看着这近在咫尺的年轻人。

    一瞬之间，萧晨枫脸上的唏嘘和之前的不悦，近乎都在一瞬间消散殆尽，取而代之的，是比之任何时候都要来得浓烈的喜悦。

    他可以实力平平，可以就此平凡。

    他甚至可以，冲击失败，修为碌碌。

    唯独这个年轻人此刻搭在他肩膀上的手掌，唯独这个年轻人那简单的言语，他无法不在乎。

    这是他的孩儿。

    或许，这么些年来，他至今才真正等到这一天。

    等到这个孩儿愿意与他接近，愿意以这般语气、态度待他。

    这个孩儿，从来都对他冷漠无比。

    以往，他心中有愧，也自认之，自觉活该。

    但今日，这个孩儿以往的冷漠，已然渐渐化作只是单纯的一丝陌生，一丝微冷。

    时间，显然在修补着二人以往的隔阂和冰冷。

    “起来吧。”萧逸笑笑，“内府那边，应该已经做好饭了。”

    “我饿了。”

    “你冲击帝境这么些年，也该饿了。”

    “好。”萧晨枫笑笑，就此起身。

    二人，并肩走着，往内府而回。

    这，是二人头一次这般靠近着，并肩走着。

    “逸儿。”萧晨枫忍不住笑着问道，“我感觉，你今天看起来心情很好。”

    “啊。”萧逸笑笑，“危机尽消，我而今可谓一身轻，自是心情好的。”

    “这么些年来，还是头一回。”

    这个年轻人或许一直想要的，都很简单。

    便是身无重担。

    只是，即便这对于无数生灵而言都简单无比的愿望，对他而言却多年来都遥不可及。

    他需要应付接踵而至，数之不尽的危机。

    他无法松懈，因为错一步，便要粉身碎骨，连他在乎着的人事物也会烟消云散。

    直至今日。

    一切都好了。

    有那位的存在，他绝对地放心着，绝对地无所担心。

    这么些年来他做的一切准备，都成了。

    他费尽心思，要的，就是而今。

    萧逸看着萧晨枫，道，“过些天，若我抽得了空，一并回萧家一趟？”

    “好。”萧晨枫连连点头。

    “血炎界有你在，往后我可谓高枕无忧了，哈哈。”

    萧逸轻笑，“你大可一心武道，修炼资源方面，本就不必担心，至于武道传承方面，我会尽我所能。”

    “虚空奥秘方面，外人帮不了，只能靠自己。”

    萧晨枫点了点头，“好，反正就是参悟虚空罢了，闲着也是闲着…”

    “可不闲。”萧逸轻笑，“如果有朝一日我不在了，你…”

    “胡说些什么。”萧晨枫霎时打断。

    萧逸也猛然反应过来，止下了话语。

    有些事，他并不想说。

    只是今日确实心情轻松，重担全无，而对身旁这男子也无需防备，这才略有松懈。

    谁能料到，或许，马上他就又要去经一番生死了。

    只不过这一次，是他自己的选择，且，甘之如饴。

    ……

    内府。

    寒境女帝与依依刚刚准备好晚饭。

    二人，远远地便看到了萧逸二人，同时面露惊讶。

    二人，还是头一回见着这二人有说有笑地并肩走回来。

    直至萧逸二人已然走近。

    “这般丰盛吗？”萧逸看着满桌的美味佳肴，笑笑。

    依依率先反应过来，笑道，“一来，贺我们血炎界危机消弭，源兽败退，公子大胜。”

    “二来，是贺家主修为突破。”

    寒境女帝笑道，“我知道你血炎界也准备好生庆贺一番，普天同庆的。”

    “但外头归外头，我们内府这归内府这。”

    “当然。”萧逸笑笑，“毕竟这是我们自己一家人庆祝。”

    “血炎界举办贺宴之事，届时将全界生灵同贺，外头应该还要张罗准备些时间。”

    “我之后也只是露个头而已。”

    四人坐下。

    “好，吃饭。”萧逸刚落下一句。

    依依猛地眼疾手快，率先夹了一堆肉菜给寒境女帝与萧晨枫。

    二人，愣了愣。

    萧逸，也愣了愣，看着依依，“怎么？”

    依依摇了摇头，“没什么。”

    “那…吃饭？”萧逸问了一声。

    依依点了点头，“公子请。”

    萧逸一手端碗筷，一手拿筷，下意识地便要风卷残云起来。

    一下子，萧逸反应过来。

    寒境女帝和萧晨枫，讶异地看着萧逸。

    依依苦笑一声，“家主，家母，这些天，公子胃口都极好。”

    “哦呵。”寒境女帝笑笑。

    “胃口好，好。”萧晨枫笑道，“逸儿毕竟还年轻，是该多吃些。”

    “按诸天万界的标准，未过百岁，逸儿都尚属年轻。”

    “多吃些，长身体，呵呵。”

    萧逸苦涩一笑，我只是前些天习惯了。”

    萧逸放缓了速度。

    饭宴上，四人有说有笑，其乐融融。

    半晌。

    寒境女帝问道，“对了，这些年，也不知星河这小子跑哪去了。”

    萧逸咽下饭菜，下意识道，“哦，我一直有他的情报。”

    “这些年他和萧白一道，一直在寒境天域，白家那边。”

    “二人一并加入了深寒卫，在里头任职呢。”

    寒境女帝一阵惊喜，“那挺好。”

    “深寒卫，又唤寒境天卫，乃是父亲麾下直属的战力，也是天域最精锐的对外战力。”

    “二人在里头，一来可以历练成长，二来可以积累功绩。”

    萧逸夹了块肉，点了点头，“是挺好，所以我这些年也没去打扰他们二人。”

    寒境女帝道，“一家人，终归是要齐整，饭菜才吃得香。”

    寒境女帝缓缓放下碗筷，看向萧逸，道，“逸儿，过些天，我和你父亲准备回白家一趟。”

    “来你血炎界也有些年了，我打算回白家长住一段时间。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“您喜欢就好。”

    “以我血炎界而今之势，即便您回白家也无人再敢找麻烦。”

    “您自己觉着喜欢就好，哪都行。”

    寒境女帝一喜，追问道，“你不一起回去吗？”

    她能注意到，萧逸一直都脸色轻松平淡。

    “我？”萧逸扒了口饭，含糊道，“小住一段时间可以，久了不行。”

    “血炎界这边，始终是事多的。”

    “虽十大源兽败走，但虚空危机而今并未解除。”

    “诸天万界，源兽势力仍旧嚣张不已。”

    “吞灵族、邪修，肆虐不堪。”

    寒境女帝脸色一黯。

    萧逸咽下饭菜，笑笑，“这样，我过些天抽些空。”

    “您和晨枫先回去，回去后，给我血炎界发个传信，我和依依再赶过去。”

    “以我和依依的速度，赶路一阵子的事。”

    “好。”寒境女帝再度面露喜色。

    一旁萧晨枫则脸庞一抽。

    不过，对比以往冷冰冰地唤一声‘那家伙’‘王八蛋’，而今这称谓显然是好了千百倍不止。

    隔阂犹在，但，愈发消弭。

    时间问题耳。

    父子间，终归是在时间的修补下，愈发靠近。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

