    说到华为，许多人对它的第一印象就是手机。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老实说，华为的手机确实很不错，而在出售制造手机之前，这家公司就已经实现了一年过三百亿美元的订单，两百多亿美元的实际销售额，主要业务为生产销售通信设备。

    产品涵盖交换网络、传输网络、无线和有线固定接入网络和数据通信网络及无线终端产品等业务。

    前世时候。

    如果没有华为，西伯利亚的居民就收不到信号，非洲乞力马扎罗山火山的登山客，就无法找人求救。

    甚至连到巴黎、伦敦、悉尼等地，一下飞机接通的信号，背后都是华为的基站在提供服务。

    八千米以上喜马拉雅山的珠峰，零下四十摄氏度的北极、南极以及穷苦的非洲大地，都能见到华为的足迹。

    很多国人甚至都不知道，自己国家的这家公司究竟有多牛，它就像一尊隐藏在水下的巨鳄，默默财，巅峰时期一年利润甚至可以达到数十亿美元！

    华为可以在摩托罗拉公司最巅峰时候，和它抢占市场，成功干掉摩托罗拉、西门子等公司的通讯业务。

    在15o多个国家拥有五百多名客户，过2o亿人每天使用华为的设备通信，也就是说，全世界有三分之一人口使用华为的服务。

    《时代》杂志称它是所有电信产业巨头最危险的对手，思科执行长钱伯斯也曾说：“我就知道我们最强的对手，一定来自华夏……”

    它是继联想之后，第二家进入世界五百强的华夏民营企业，也是当时世界上唯一一家，没有上市就进入这个榜单的企业。

    更有意思的是，华为自主研能力惊人，它甚至可以向巅峰时期的苹果公司，收取每年数亿美元专利费。

    人们不知道它的原因，大概是由于这家公司没有上市，市值一直都是个迷的缘故，有人估计应该和思科不相上下。

    华为股份都分摊给所有公司员工，世界上大概只有这一家大型公司，会采用这样的做法。

    法律允许的公司上市股东人数，上限为五百人，而华为有好几万……

    思科公司在韩宣心目中很重要，而华为的地位，甚至可以和它相媲美。

    接下来的名单不用再看，直接对道森秘书说：“就它了。

    把开手机的授权给华为，条件是拿到它总公司百分之四十股份，合资成立的手机公司，我要占股百分之八十。

    先按照这些条件谈，如果谈不拢，到时候再告诉我……”

    道森秘书对此很诧异。

    倒不是认为小老板的条件过于苛刻，而是认为太宽松了，几乎像在将便宜白给这家公司占。

    如今华为刚刚成立十年，去年的营业额只有四亿美元左右，利润还不如雪山投资公司产业当中，盈利能力一般般的暴雪娱乐。

    而现在的蓝莓手机开授权意味着什么？

    让人难以置信的海量利润！

    谁都知道制造手机可以赚钱，相比起制造手机的利润，从华为拿到的那点股份，根本不算什么。

    即使将授权要价二十亿美元，估计美国和日本的某些公司，都会抢着想要拿到，从蓝莓手机公司去年数十亿美元利润来看，它完全值这么多钱……

    “现在那些公司，求着我们要求专利和外观授权，这样的条件是不是太低了？

    这只是一家小公司，你最好先看看下面的简介，难道这家公司的老板，跟你有亲戚关系？”

    韩宣听见这话，突然就乐了，笑着说：“我可没那么多亲戚。

    以前听过这家公司，不用再看了，情况我都了解。

    之所以给百分之二十，是因为要考虑到那边特殊的国家政策，税收方面应该会有减免，就像合资汽车公司一样。

    我只是说个大概的数字，你去告诉老查利和安东尼执行官，具体的让他们去安排。

    尽可能多占些股份，但不能将利润独吞，最近我要学会放手，用利润换取强大势力的友谊。”

    “好的，我去帮你安排……”

    道森秘书露出个恍然大悟的表情，自以为自己搞懂了。

    觉得小老板真的在白送利润给华夏，以换取在其他行业的展机会，比如最近正6续开放的银行业，没有关系很难拿到股份。

    他经常帮韩宣收集资料，知道小老板有多看重那个人口数量众多的新兴市场，也知道最近华夏有很多开展生意的机会......

    正打算在华夏那边成立的手机公司，就相当于一家蓝莓手机的海外分公司，韩宣准备在那边制造中低端手机，打开周边国家的市场。

    受限于加利福尼亚州高昂税收和人工成本，在美国制造手机很难将成本降下来，除非放弃一部分利润。

    他早就有开设一家海外分公司的想法，现在只是时机正适合。

    华夏拥有廉价的劳动力，基础设施建设完善、交通方便，另外还有政策支持，挺适合将工厂安放在那里。

    跟华为合作只是顺带的，如果有机会谈成，或许可以带来一大笔意外之财。

    翻翻资料，搞明白最近华为的展情况后，韩宣接着又说：“这家公司现在正在自主研通信设备？

    告诉华为的老板，如果有可能，也许还可以跟我的思科公司合作，在技术方面我控股的这家公司更加领先一些，专利权很齐全。

    相信他会对此心动，这样谈起生意会方便许多……”

    满头雾水，道森秘书完全搞不懂小老板在干嘛，难道还担心对方不答应？

    但可以知道的是，他好像很看重这家公司。

    感觉这里面一定有自己不知道的事情，没有再继续多问，去完成小老板刚才的吩咐。

    韩宣没有心疼于放手那么多利润，迟早有一天能够挣回来，他对华为的管理者很有信心，也看好华夏将来在科技行业的某些优势。

    此刻，听见外面保镖们在大声喊着什么，探头往外看。

    只见杰森等人在喷泉附近，拦住了一位试图接近的年轻女孩……(未完待续。)