
　　城主康高远此刻脸上写满了疑问号。

　　？？？？

　　这是什么招？

　　不是【天机杀】也不是【天机灭】，但是看起来却比【天机杀】和【天机灭】更具威力。

　　龙家、王家、朱家，都看不明白。

　　这一招，他们都没见过。

　　倒是在场的几个白家余孽，此时目光瞪得比牛眼还大，脸上满是惊恐。

　　一看到那剑上凝聚了火焰，他们立刻拔腿就跑。

　　别人认不出这一招的名堂是什么，他们作为货真价实的白家人，岂能不认识？

　　即便再怎么没练过【天机剑法】，也是听家里的长辈描述过的。

　　“这是【天机剑法】的最后一招！最后一招！”

　　“快逃。”

　　“这是【天机震乾坤】，走晚了必死无疑。”

　　几个白家的余孽咆哮着，发足狂奔，半个呼吸间，他们就跑到了门口。

　　而城主康高远以及龙家、朱家、王家这方面的人，等到听明白这是个什么情况，已然是跑不掉了。

　　——凌纪凝聚的剑气火光就像是一根硕大的擎天柱，他举着斩月刀，就像是举着一栋12层的高楼一样。

　　狂暴的火焰在涌现着，真的有一栋楼那么大。

　　这般的覆盖面积，一旦斩落下来，他们还真没法逃。

　　少城主脸色煞白：“爹，这……”

　　即便他是个骄傲的人，这会儿也再骄傲不起来了。

　　内心深处，诞生了恐惧。

　　死亡的气息，第一次让他感觉距离自己如此接近。

　　城主康高远表情凝重，拉他到身后：“看着唬人罢了，未必挡不下来。”

　　说话间，他手中也举起了一把剑，刹那间，他本就干枯的手臂，又干枯了一半。

　　甚至他的身体也跟着干枯了起来，原本瞧着三十多岁的脸一下子老成了七十岁一样。

　　轻喝一声，他一剑往上撩，

　　一道淡绿色的剑气，刮地而起，带起滚滚旋风。

　　旋风凝聚，形成了一棵巨大的参天树木。

　　凌纪的火焰剑气覆压而下，那绿色的参天树木噼里啪啦，就像是被燃烧了一样，枝丫开始破裂，树身也出现了裂纹。

　　城主康高远一把推开儿子，让他离得更远一些。

　　旋即，他从身上拿出了一方印章来，朝天一打。

　　印章当中爆发光束，金色光芒，宛如一柄长矛，呛地一声，就刺穿了凌纪的火焰剑气。

　　至此，【天机震乾坤】被破了。

　　“哦？”凌纪看着他手中的印章，眼神惊奇了起来。

　　这世界上居然还有这种东西？

　　——城主印章！

　　这城主印章，本身就是一个法器。具有相当的威力和防御力。

　　嘭~~

　　【天机震乾坤】虽然破裂，但是余波扩散，还是震得地面的人受伤不轻。

　　城主康高远首当其冲，身体剧震了一下，嘴角溢出了一丝鲜血。

　　但他的表情，却从之前的担忧转为了微笑。

　　“笑什么？”凌纪问道。

　　“没想到，以你的年纪，居然练成了这种剑法。应该不容易吧？”城主慢条斯理地抹去嘴角的鲜血。

　　“的确，有点不容易。”凌纪点头。

　　他修炼的时候一天一个境界，但是这天机剑法的三绝招，却练了两三次才掌握了真正的诀窍。

　　如果把这效率和境界效率相比，嗯，的确算是不容易。

　　“这一招，损耗灵力也相当大吧？”城主呵呵一笑。

　　“没错，是损耗挺大的。”凌纪不否认。

　　以他巅峰状态施展此招，也不过是能用三次而已。

　　这一招看着就很狂暴，那花哨的火焰，完完全全是用灵力堆出来的。

　　而这，也正是一流武技和三流武技的区别。

　　三流武技，功耗太大，每次施展，所需要的灵力都很多。

　　而一流武技，往往需要十分之一的灵力，就能打出你三流武技100%的伤害。

　　“用完了这一招，你已经是强弩之末，现在，该轮到我了。”

　　城主康高远再次挥剑，绿色的剑气从地面上破土而出，蜿蜒出一条曲线，竟如毒蛇一样朝凌纪双脚缠来。

　　‘竟还有这种剑法？’

　　凌纪凌空一跳，闪避开。

　　嘭！

　　刚跳起来，之前所站的石头就炸成了粉末。

　　随后，城主康高远又发射了一条剑气。

　　且是两条叠加，一左一右。

　　少城主康玉龙目光瞧得火热无比，只有他知道父亲身上有什么秘密。

　　他父亲的手之所以变得那么干枯，那是因为他父亲曾在机缘巧合下，得到了一章【枯荣道法】。

　　这是来自遥远的玄天王朝的至高道法。

　　相传，是被人从【枯荣剑诀】当中截取出来的一小段。

　　虽然这是一小段，缺陷非常多，可在被人以其他的方法弥补了只后，威力仍是了得。

　　眼下，他父亲就施展了此法。

　　此法一旦施展，会献祭自身的血肉，会在短时间内将自己的境界硬生生拔高一层楼。

　　也就是说，他父亲本来是金刚境五重境界，现在枯荣道法施展后，实力已经可以媲美金刚境六重境界了。

　　“就这？”

　　绿色的剑气虽然诡异，但凌纪完全可以闪避得开。

　　“这只是开胃菜。”城主冷笑一声，转瞬，他的剑上也凝聚了火焰。

　　火焰一开，一种昏黄的光晕立即就展开了，扩散了方圆二三十米。

　　就像是天上的晚霞突然降落在这个院子里一样。

　　龙家、朱家、王家的人齐声呼道：“赤霞剑法！”

　　此剑法，由沧云王朝的皇族以至高剑法【赤霄剑法】简化版，传给各地官员的官方剑法。

　　品阶，可称二流。

　　而白家的天机剑法，在品阶方面，只是三流。

　　“霞光百丈。”

　　城主康高远凝聚好剑气后，再次挥剑。

　　同样的挥扫，这一次的效果却完全不同。

　　凌纪也再次闪避，

　　可是这一次明明闪过了，却身上忽然觉得一痛，灼烧的痛。

　　他一摸后背，衣服竟然被烫焦了，皮肤也被烫伤了。

　　“赤霞剑法果然厉害。”龙家的人惊叹起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　到底是二流剑法，威力上，果然远胜三流。

　　适才凌纪明明闪开了，即便隔了四五米远，还是被烫伤了。这要是被击中，还不得立马身死道消？

　　“霞光西落。”

　　城主康高远这一次换成了横扫。

　　缕缕红光，挥荡而去，就像是一条彩虹横空。

　　面对这样的攻击，凌纪只能往上面跳纵而起。

　　却刚一跳起，双脚就感觉踩进了火盆一样，滚烫至极。

　　——那灼热的高温烧上来了！

　　“好，我等的就是你这一跳。”

　　城主冷笑一声，似乎他料定凌纪会跳闪躲避这一招，当即，双手持剑挥送而出。

　　“【长虹贯日】！”

　　这一招以凌纪为靶心，灼热的剑气穿刺而去，要将之穿个透心凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，29章 赤霞初现免费阅读。https://www.23sk.net 