    姜馨仪自视甚高，但她本人却是个很呆板的人，并不知道随机应变什么的。

    可是她现在没有钱，只能找借贷公司借了一些，眼看着再跌，便再跌，如此一来，却被深套了，窟窿越来越大。

    眼看着回本无望，姜馨仪披头散发，失魂落魄地跌坐在地上。

    这时，借贷公司电话又打来了，眼看着她也是走投无路了，想着老太太也在家住了一段时间了，她只能想着办法，准备去求助老太太。

    当然不能跟老太太说是炒股失利，否则老太太那么抠门的个性，不可能给的，所以只能借着盛悦和盛安的由头，这次两孩子都进步这么大。

    姜馨仪坐在沙发上，理了理略微凌乱的鬓发，给老太太说起了这件事。

    老太太一听，放茶杯的手一顿，而后皱了皱眉头，“你别诓我，丹尼斯……咳，有人跟我说了，盛漾才是年级第一。虽然一直以来我不太喜欢那孩子，性格太过刚硬，不像我们盛家孩子，但是聪明这点却是十成十随了盛家的基因。”

    “妈……”姜馨仪一脸苦口婆心，“不知道是谁跟您说的，漾漾确实拿了很多次第一，但这次确实是悦悦，悦悦最近很用功，一门心思准备模拟考试，才拿了这么好的成绩，您可不要再等着她的面说这种话了，省得挫伤了她的积极心。”

    老太太抿了抿唇，眉头挑得老高了，当真是她弄错了？

    “妈……我是想着悦悦安安这次都考得不错，上次您说要送给她的玉镯……”老太太上次提起的玉镯，足足有上百万，足以弥补一部分亏空了。

    老太太沉吟了，她只是随口说说，没想到姜馨仪还真的当真了，“我看看啊，这件事等悦悦回来再说。”

    姜馨仪暗暗捏紧了拳头。

    老太太真的比不得俞琳。

    像这几次她跟俞琳会面，都是俞琳请吃的饭，也不知道俞琳几时能进门，可比老太太好伺候多了。

    **

    老太太在姜馨仪待着无聊，就出来散散心，边散心边骂。

    老头子也真是的，这么久了都不知道来接她。

    不过也是……跟他相处这么多年，除了他谈恋爱装穷那阵子，他就没低过头。

    有时候她都禁不住在想，她是不是选错了，选个舔狗或许比现在日子还过得好些。

    不，应该也不会……

    老太太摇摇头，老爷子虽然脾气不好，为人傲气，但至少这些年埋头工作，安分守己，没在外面胡来过。

    可能因为他重事业，所以也就没心情处理别的方面吧。

    老太太遛弯，不知不觉就到了燕中门口，正值中午，还没到上课的时间，她看到很多同学飞快地往里跑，冒冒失失的。

    老太太拽住一个同学问，“你们在跑什么啊？”

    “哦，这位奶奶，高三这次的年级第一难得演讲传授经验，我们怕去晚了就听不到了。”

    盛悦？老太太脑子里第一晃过的人。

    毕竟盛悦做这种演讲不计其数，虽然每次不是年级第一，但也是优秀学生的排场。而这次……

