一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这一走，又是十年，算上前三十年，已是四十年时光。

    十年春秋，蒙满岁月灰尘。

    十年间，叶辰境界未精进一分，但对帝道伏羲阵，却感悟颇多，随着岁月变迁，人王带叶辰的修行，已从阵法，偏向推演。

    同样身负周天，人王才是集大成者。

    而叶辰，与之差了十万八千里，推演的修行，会比阵法耗时更久。

    时光不停，岁月在变。

    前前后后四十年，两人已走了足够远，已不知和大楚隔了多少星域，只知那片大好山河，随着他们一路征途，渐行而渐远。

    但，无论他们走多远，都会听到大楚的传说。

    宁静的夜，血染苍空。

    继而，便见一道血淋人影，自天坠落，乃一尊大圣，在坠落之时，通体仙光湮灭，神躯炸开，元神葬毁，成了历史的尘埃。

    至于斩他之人，自是叶辰。

    月下，手提道剑的他，煞气汹涌，戾气浓厚，连头戴的斗篷和烈烈的披风，都染上了血迹，他并非滥杀无辜，而是这尊大圣不长眼，自持强大，非要杀人越货，一不留神，被他反杀。

    此番杀戮，收获不少。

    一尊大圣级，珍藏不可谓不丰富，源石、秘卷、法器这些自不必说，让叶辰心动的，乃一铜炉，其上足刻了三个遁甲天字。

    这十年，他除却修行，还有另一个使命，那便是寻找遁甲天字。

    一路行来，他也算寻了不少。

    可纵是人王，也不知遁甲天书，到底有多少遁甲天字，自古以来，也多半无人知晓，那等秘辛，或许只大帝才有资格知道。

    “又是十年。”悠悠话语响起，人王自虚无走出。

    “我要学的，还很多。”叶辰收了道剑。

    “知道就好，走了，歇歇脚。”人王走向一座古城。

    这货好似很困，直伸懒腰，直打哈欠。

    叶辰走在其身后，看得是最真切，尤为这十年，人王特别嗜睡，经常一睡几月，最长可达一年，堂堂准帝级，这可不正常。

    应劫入世，老夫也难逃。

    好似知道叶辰所想，人王蓦然说了一句，他之状态，他最清楚，每隔一段岁月，都要应劫一次，怪只怪，万古之前的人皇，以周天演化，堪破了太多天机，也惹了太多因果，身为残魂的他，也继承了这等劫数，应劫入世这等事，如家常便饭。

    叶辰默然，听得出，人王话中有话。

    说话间，两人入了一座古城。

    时至深夜，街上行人稀少，只有三三两两的酒鬼，拎着一酒壶，在街上晃荡，还有几个烂赌鬼，光着膀子，一路骂骂咧咧，许是心情不怎么好，想找人撒气，看谁都不顺眼，见叶辰走过，满嘴污言秽语，而后，就都上天了，好久都未落下来。

    人王首先定身，寻了一茶摊坐下。

    叶辰随后就到，静静坐下，还微不可查的扫了一眼卖茶的老翁，老翁白发苍苍，倚在墙脚，揣着手打瞌睡，对于客人到来，他浑然不知，只知他年岁不小了，已过迟暮，满身的沧桑。

    叶辰眯了眼，眉头微皱。

    天色已大半夜，大多酒楼都关了门，街上冷冷清清，可这老翁却是竟也，不收摊也不回家，就搁这打瞌睡，着实让人新奇。

    看着看着，他意识到，这卖茶老翁，并非凡人，乃是一个修士，而且，还是极其强大的那种，饶是他的眼界，都看出修为。

    “人不可貌相。”叶辰心中，喃喃自语着，谁会想到，一座凡人古星，一座凡人古城，还藏着一尊老前辈，做了卖茶老翁。

    “你丫的，醒醒。”人王踢了老翁一脚。

    “喝茶自己倒。”老翁骂了一句，头扭向了别处，脾气还不小。

    “又有珍藏版了，不想瞧瞧？”

    “喝茶喝茶。”人王一句话，老翁麻溜就起来了，提了一壶热水，笑呵呵的，咋看咋猥琐，看得叶辰直扯嘴角，不难想象，人王与这老翁必是故友，还是臭味相投的故友，贱人一枚。

    古茶的茗香，很快飘起，老翁干脆也不睡了，就搓着手看着人王，那一双浑浊的老眼，此刻雪亮雪亮的，就等那珍藏版了。

    人王倒也实在，扔过去一部古卷。

    那老翁，接的那叫一个准，舌头舔了舔手指，真就当场打开了，其内的画面，甚是香艳，乃是一女子，正在仙湖池中沐浴。

    叶辰抿了一口茶水，也随意瞟了一眼，差点把茶水给喷出来了，只因那女子，他认识，生的绝美，仔细一瞅，是东凰太心。

    “这身材。”老翁看得老眸锃光瓦亮，一边看着，还一边猥琐笑，一页一页的翻，画面一副比一副香艳，看的他鼻血直流。

    叶辰干脆就埋头喝茶了，但其神识之眼，总会偷偷瞄上那么几眼，还真是珍藏版，出了东凰太心，还有月皇、帝姬、瑶池仙母和凤凰，哪一个不是绝代女王，到这里，皆是一丝不挂。

    看到这，叶辰不仅佩服人王的尿性。

    要知道，这些个绝代女王，可都是狠角色，这些个画面若让她们知道，不踹死人王才怪，更遑论这厮，还到处送人珍藏版。

    心里想着，叶辰还不由看了一眼自己怀中，人王送他的珍藏版，还搁那安静静躺着，十年了，他都没打开过，抽空得看看。

    “你要的，给你了，老夫要的呢？”人王踹了老翁一脚。

    “早备好了。”老翁抹了一把鼻血，将一储物袋，塞给了人王。

    人王看都未看，直接给了叶辰。

    他这一举动，让埋头看那啥的老翁，不由抬起了头，上下扫量着叶辰，先前只顾看那些香艳画面了，倒是把这大活人给忽略了，此番一看，老眸不由微眯一下，一眼便瞧出叶辰血脉。

    哎呀？荒古圣体

    一时间，老翁坐正一分，老眸璨璨生辉，比看那珍藏版还精神，就直勾勾的盯着叶辰，好似比起珍藏版，叶辰才更吸引人。

    身为诸天人，哪个不知叶辰，他只听过，还是第一次得见。

    说起叶辰的威名，饶是他这尊准帝，老不免啧舌，屠了帝的狠人，让这个时代的修士，都很尴尬，无人能打破圣体的战绩。

    一侧，叶辰被盯老翁的是浑身不自然，干咳一声后，便把注意力，放在人王给的那储物袋上，很好奇，里面到底是啥宝贝。

    这般想着，他扯开了储物袋。

    旋即，便见储物袋中，有一颗颗金灿灿的字飞出，足有上百之多，悬在半空，自行排列着，道蕴无尽，亦有大道天音响彻。

    叶辰眸子亮了，那一颗颗金光闪耀的字，可不正是遁甲天字吗？那不是一个，有上百之多，他这十年，也才找到了十几个。

    “高兴不。”人王笑看叶辰。

    “高兴。”叶辰一笑，当即祭出了混沌鼎。

    上百遁甲天字似有灵，嗡的颤动着，都不用牵引的，一颗颗烙印在了混沌鼎上，使得混沌大鼎，更加不凡，也很喜悦的说。

    “让吾帮你寻遁甲天字，就是为了这小子？”老翁看向人王。

    “他与遁甲天字有缘，保不齐真能凑出遁甲天书。”人王笑道，“所以，你没事就多出去走走，多寻些遁甲天字，想要珍藏版，就拿遁甲天字来换，反正你要遁甲天字，也没啥吊用。”

    “有你这句话，啥都不是事儿。”

    “这就对了嘛！老夫……嗯？”人王一语未说完，便豁然站起了身，有些迷糊的老眸，望向缥缈虚无，其脸色，难看到极点。

    “啥情况。”老翁愕然。

    “又是应劫准帝有变故？”还在为得了遁甲天字而喜悦的叶辰，也跟着站了起来，见人王神情难看，他之心，也悬了起来，这些年与人王一道，但凡见人王如此，多半皆不好的消息。

    “九大神将，有一尊陨灭了。”人王叹息一声。