    “马奎特大学的球员来了。”

    当马奎特大学的球员出场，观众席上顿时响起一片嘘声，其中也夹杂着欢呼声，不过终究还是嘘声占据了上风，毕竟这是雪城大学的主场，雪城大学的球迷占据了大多数。

    在摩西教练的带领下，布朗宁、麦克尼尔、哈特、奥利维特等球员昂首走来，气势逼人。

    迎着喧嚣的嘘声，一行人神色淡然，并没有被吓到。

    片刻之后，雪城大学球员也出场。

    这次欢呼声占据了上风，尤其是秦昊和巴特勒出场的时候，欢呼声如雷，响彻整个球馆，不只是雪城大学的学生，还有很多社会球迷。

    伴随着这个赛季雪城大学的崛起，秦昊和巴特勒不止一次登上各种报刊杂志，他们的球迷可不少。

    “秦昊，秦昊......”

    有熟悉的话语传来，秦昊寻声看去，便见几个俨然是华人留学生的男生女生在观众席上，他们举着标语，上面用中文写着秦昊的名字，一个个神情激动，大有扬眉吐气的荣光模样。

    在这些华人留学生看来，秦昊就是他们的骄傲。

    自从秦昊在雪城大学打出成绩，成为雪城大学的核心球员，成为纽约高校篮球界的明星。

    在别人谈论ncaa比赛，谈论某某球员的时候，他们终于可以骄傲的说上一句，我们中国球员秦昊是雪城大学的核心球员，两天前他才带领雪城大学击败了XX大学，拿到了26分......

    看到华人同胞，看到他们用中文写成的标语，那熟悉的汉字，秦昊开心的笑了，举起手，冲他们打了个招呼。

    “秦昊看到我们了。”

    “他是在跟我们打招呼吗？”

    “肯定是啊，秦昊，加油，你是最棒的！”

    几个华人留学生大声的呼喊。

    秦昊拍拍自己胸口，用口型说道：“我会的。”

    双方球员都已经出场，隔着几米的距离遥遥对峙，一股战意在空气中碰撞，比赛还未开始，一股肃杀之气已经开始弥漫开来。

    球员们上场热身。

    “哐！”

    一声炸响，却是马奎特大学那边，奥利维特上演了一个双手爆扣，仿佛是在检验篮筐的结实程度，双手挂在篮筐上，将篮筐拉的向下弯曲成了夸张的弧度，看的篮球架后边帕帕尼眼皮狂跳，咂舌不已。

    这边，平头哥不爽的哼了一声，看看篮筐，他自己倒是能扣，可是扣的不是很漂亮更谈不上霸气，便对巴特勒道：“吉米，咱们是不是该有所回应？扣一个吧，来个精彩点的。”

    “我来。”

    不等巴特勒回答，秦昊便开口。

    这让平头哥和巴特勒都有些意外，秦昊一向低调，今天怎么了？

    秦昊没有解释，抓住球启动，两步踏进罚球线之后便飞身跳起，一个战斧式扣篮，不论弹跳高度还是动作，都极为漂亮，且同样势大力沉。当篮球被他扣进，篮筐发出“哐”的一声大响，仿佛在**。

    “Oh，god！”

    “这个扣篮太漂亮了，战斧式扣篮啊！”

    人们惊呼。

    奥利维特只是一个简单的双手爆扣，虽然势大力沉，但和秦昊这个扣篮比起来，难度低太多了。

    “哼，不就是跳得高吗？有什么了不起。”奥利维特不爽的哼了一声，对布朗宁道：“队长，你也来一个。”

    秦昊的扣篮布朗宁是见识过的，弹跳出色，滞空也很惊人，和秦昊比扣篮，他觉得把握不大。

    何况人家还有一个巴特勒呢，自己一个人也拼不过两个啊。

    “算了。”布朗宁摸摸鼻子，对奥利维特道：“我又不是扣将。”

    ......

    片刻之后，双方热身结束。

    回到球场边上，布朗宁等人围在摩西教练身边。

    “今天就是我们冲击大东联盟冠军的时候，不要有任何保留，我希望你们每一个人都能全力以赴，拿出百分之一百二十的能量来。”摩西教练表情严肃，“击败雪城大学，我们就是冠军。”

    “冠军！”一群球员齐声大吼。

    随后摩西教练才摊开战术板，布置道：“在进攻端，我们还是以内外结合为主，追求成功率。另外，要注意控制节奏，尽可能让攻防节奏慢下来，绝对不能跟着对方的节奏走。”

    “还有，造犯规，造杰弗逊的犯规。”

    尽管之前季后赛第一轮，第二轮没有比赛录像，摩西教练也没有看到，但并非毫无了解，从一些渠道得知了路易斯维尔大学和维拉诺瓦大学和雪城大学的比赛经过，知道单纯的压节奏，耗时间，以及刻意造杰弗逊犯规的办法以及很难对付雪城大学了。

    不过摩西教练也很清楚，办法没有错，只在于执行的人。

    因此还是要压节奏，还是要针对杰弗逊。

    雪城大学这边。

    见球员们一个个都是表情严肃，一副紧张的样子，福克斯教练忽然微微一笑，温和的道：“不要紧张，这场比赛是很重要，我们应该全力以赴，但不要给自己太大的压力，我对你们有信心，你们也要对自己有信心。”

    “放轻松，放开打！”

    对于雪城大学来说，太过紧张绝对不是好事，因为打“跑轰战术”，进攻主要是外线投射，球员一旦紧张起来，投篮就会受到很大影响。

    放松一点，放开了打，这样投篮的时候反而更准。

    “在进攻端，按照我们训练的来，打好我们的跑轰战术。”福克斯教练道：“秦，吉米，你们可以多一点突破，造杀伤，尽可能的制造奥利维特的犯规。之前马奎特大学这样对付我们，现在也该我们对付他们了。”

    “是。”秦昊和巴特勒齐声应诺。

    福克斯教练又道：“在防守端，吉米，你还是负责防布朗宁。小心一点，进入季后赛之后，布朗宁场均接近30分。”

    “嗯。”巴特勒点头，眼神里满是兴奋。

    “还有内线。”福克斯教练道：“记住，每个人都要去争抢篮板球，这一点很关键，有篮板球才有反击。”

    对方有奥利威特，还有巴尔顿，雪城大学这边想要防住对方内线很难，福克斯教练也并不要求这一点。

    防不住没关系，反正我们追求的是得分，靠的是进攻，但篮板球一定要尽可能的争取。

