    七之一宇宙的观战区域，天神站在比鲁斯和维斯的身旁，有些无奈地叹了口气。

    实际上，在刚才听到了天津饭对于酷茶和悟天欧布的安排后，他就知道了天津饭之所以会带他一起来的原因了。

    按照天津饭对于参战队伍战力最大会的配置，他此时应该已经和比克同化了才对。

    可惜以比克的执拗性格，最终却还是拒绝了他刚才的主动提议，选择就这样去应战。

    “放心吧，即使没有你，我相信以天津饭这样的安排，也足以应对其他宇宙的队伍了！”

    维斯看出了天神的遗憾，对他自我牺牲的觉悟也颇有好感，适时地对他劝慰。

    “没错，如果做到太完美了，那战斗就没有悬念了。

    那些愚蠢的家伙们，你就当是我们故意让让他们留下来的吧，只管安心看好就行。”

    比鲁斯这时候更是自信满满。

    即便天神没有和比克同化，他也并不觉得会对天津饭的计划造成什么重大影响。

    “唉，也只好如此了。”

    天神叹了口气，现在再想要改变什么，也已经不符合力量大会的规则了。

    他只希望这次的战斗结果，不会因为他而功亏一篑。

    也就在这时，分别代表着三十六个宇宙的三百六十名选手已经被传送到了擂台。

    由于大会规则中最终获胜的队伍会有三个，所以这一个个队伍在到达战场上后所做的第一件事不是开始混战。

    他们第一时间寻找起了各自的盟友。

    而处于熟悉度的考虑，所有的宇宙无一例外，第一刻想到的自然都是寻找同一主序号的宇宙。

    天津饭等人也不例外，在上台后不久，就已经和七之二宇宙和七之三宇宙汇合到了一起。

    当然，这并不是天津饭让众人主动去做的，而是七之二宇宙和七之三宇宙的选手们主动找了过来。

    “哇啊，这就是另一条时间上的我吗？看起来好强悍的样子，该说不愧是我吗？

    哈哈哈！

    咦？贝吉塔，为什么七之一宇宙里没有你？难道你在这七之一宇宙里的实力太弱了？”

    三个宇宙刚一聚集，七之二宇宙的悟空就忍不住惊呼出声。

    而在看到了七之一宇宙这边没有贝吉塔的身影后，他更是调侃起了自己身旁的贝吉塔。

    对于这一点，一旁的贝吉塔当然也发现了，所以此时面对悟空的调侃，他也没有办法辩驳，只能将怒气发泄在了天津饭等人这边。

    “喂，七之一宇宙的卡卡罗特，为什么你们宇宙的队伍中没有我？”

    贝吉塔有些恼怒地看向天津饭等人。

    他不相信悟空的说法，无论在哪个宇宙，他贝吉塔都应该是宇宙中最强的一群人之一！

    “呃……”

    天津饭的身旁，悟空被问住了。

    之前在和贝比的一战中，他已经知晓了贝吉塔在不同世界中的另外一种结果。

    而在那种结果里，贝吉塔将成为他们的同伴。

    只是在七之一宇宙，贝吉塔却没有这个机会，而是早早地被消灭了。

    “呜呼呼，贝吉塔你就不要问他了，一定是七之一宇宙的你修炼不够努力，所以没有跟上大家的实力。”

    见到七之一宇宙的选手阵容，一旁的弗利萨更是趁机幸灾乐祸。

    “混蛋弗利萨，你这个家伙说什么？

    如果不是看在你现在也和我一队的份上，我早就宰了你了！”

    贝吉塔听到弗利萨的嘲讽，顿时脸色一沉，超蓝的气息瞬间爆发而出。

    强大的气息席卷全场，直接引起了所有队伍的关注。

    对面的弗利萨见状也丝毫不示弱，直接变身黄金弗利萨。

    一股旗鼓相当的力量和贝吉塔碰撞在一起，彼此针锋相对。

    “七之二宇宙贝吉塔和弗利萨，竟然拥有着这么强大的实力？”

    一时间，除了天津饭之外的两个第七宇宙的众人都为贝吉塔和弗利萨暴露的实力感到震撼。

    天津饭见此却是脸色一沉，微微摇了摇头。

    从目前的状况来看，如果将七之二宇宙作为大会中的合作伙伴的话，似乎有些不太靠谱。

    实际上，就从原本的发展来说，七之二宇宙能够赢得最终胜利，实际上也是占了很大一部分运气的原因。

    现在诸多宇宙混战，他们的这份运气是否还能够维持，天津饭也不确定。

    “七之一宇宙的贝吉塔已经死了。

    作为默认的盟友，你们这样过早暴露实力的举动，实在有些明智。

    所以我决定暂时和你们分散行动，等到大会进行到四十分钟之后，剩下的人再进行合作吧。”

    说着，天津饭便带着七之一宇宙的众人和另外两个第七宇宙拉开了一段距离。

    当然，之所以这样做，也并不完全是因为七之二宇宙的不理智举动，更是因为七之三宇宙中这奇怪的阵容。

    对于超级十七号和七条邪恶龙的存在，天津饭觉得前期还是不要过于接近比较好。

    “死了？堂堂赛亚人王子贝吉塔，在另外一个宇宙竟然已经死了？

    可恶，那我的布尔玛呢？还有特兰克斯那家伙，我要问问特兰克斯这是怎么一回事！”

    这样想着，贝吉塔就准备冲去找天津饭身后的特兰克斯问个清楚。

    结果他还没有行动，七之三宇宙的一星龙就带着阴险的笑容拦住了他。

    “那小子说得没错，同为第七宇宙分裂产生的平行时空宇宙，你这家伙可不要过早地把焦点吸引到我们身上！”

    贝吉塔打量着拦在自己身前的一星龙，脸上露出一丝凝重。

    看着已经拉开距离的天津饭等人，他恢复了常态。

    “哼，就先等你们四十分钟，到时候，我一定要找你们问个清楚！”

    贝吉塔气恼地冷哼一声，暂时将心中的疑惑克制下去。

    弗利萨见到贝吉塔收敛气息，自然也同样恢复了常态，没必要白白地浪费自己的体力。

    毕竟他在这场战斗中制定下的战略可是边缘ob，先猥琐到最后在出手一举夺下冠军。

    “哈哈，贝吉塔，另外两个第七宇宙的大家还真是热闹啊！

    我们的宇宙竟然只有我们两个能够来参战，一星龙他们可不会和我们好好合作，所以接下来就拜托你了。”

    看着七之一宇宙和七之二宇宙队伍的热闹，七之三宇宙的悟空摸了摸自己的脑袋，对一旁的贝吉塔说道。

    “哼，你这家伙如果在来这里之前用龙珠变回大人的模样，那样我们的胜率还会更高一些！”

    贝吉塔环抱双臂，看了眼身旁小孩模样的悟空，语气颇为不满。

    只是对于悟空提及的合作，他却并没有那么明显地排斥。

    或许这也是一种无奈妥协的结果吧。

    毕竟能够为七之三宇宙一战的龙珠战士，也就只有他们两人。

