
“这是肯定的呀，而且，他们大老远跑这里来，不就是为了跟他去见面吗？所以，我就觉得，这件事情应该是没有跑了，而且，他们所在的别墅位置，我现在已经从地图上找了出来。”

一边说着话，这个宗龙就将自己的手机拿了出来，然后打开了地图，让萧铭看了一眼。

“这个地方，怎么还有别墅呢？”

毕竟，萧铭也是在这个城市，已经生活这么多年了。

所以，基本上对于这个城市里的所有设施，还是比较清楚的。

他现在所圈点的，应该以前的时候是一个垃圾堆填区，但是，现在这个地方好像已经逐渐的被开发起来，现在，在那边进行了一个公园。

“对，就这个地方，如果，按照现在来说的话，这个地方，应该是在公园的里面一个最后的角落位置，因为，他买的时间比较早，而且，还是花了高价钱，所以，他的别墅一直都在那里的。”

“这的确是有些太不可思议了，而且，我在之前的时候，也从来都没有想过，如果换成让我自己一个去找的话，恐怕，我还真的是找不到这个位置的。”

“行了，那如果是这样的话，那就抓紧时间收拾一下，今天晚上，我们就去那边看看，看到底是个什么情况。”

“等一下，难道，就我们两个人去吗？”

“对，我们两个人去就可以了，然后，等我们确定他们所在的位置，确定他们里面人数，包括他们身边装备，因为只有这样的话，我们才能够再到其他人，然后，将他们想办法给一网打尽的。”

听到宗龙所安排的这一切之后，萧铭只是轻轻的点点头，于是，他也根本就没有去想过这一切，而且，现在既然宗龙已经看出头做这件事情的话，那么，自己倒是可以轻松一些的。

只不过，这个时候距离天黑，还有很长的一段时间，他这个时候还真的不知道，自己到底该何去何从。

“怎么？难道你还想走吗，正好，我们今天晚上计划一下这个行动方案，所以，你在这里先暂时的等待一下吧。”

“呵呵，宗总，我也没有想到，竟然有一天我能够跟你同时做下来去谈论这些事情，这也的确，是让我感觉到有些意外。”

“那没有办法啊，现在，我面临的就是这一切，所以，也不得不这么做了。”

听完之后，他只是点了点头，好像在做出这个计划之前，他好像已经想不到其他更好的方法可，而这一条路，好像也只是他们唯一的一条出路了。

今天早上，萧云哲就感觉到有些奇怪，他好像一整天的时间，都没有见到萧铭的身影了。

也不清楚，萧铭这个时候到底去了什么地方，等他回到公司之后，发现，只有吴鹏清的办公室灯，是点亮的，萧铭办公室的灯，根本就没有被点亮。

随后，他便走进了吴鹏清办公室，经过这一天的沉淀之后，萧云哲就是感觉到，自己的脑子，好像渐渐的清醒了一些，最起码，也没有之前那么的糊涂了。

而最后，萧铭直接走过去，然后就打开了房门，此时的吴鹏清正好是长长的神了一个懒腰。

毕竟一晚上都没有睡，在这里埋头苦干了两天一夜的时间，说实话，任何一个正常人，恐怕，也是承受不了这一切的。

“铭哲，你过来了？正好，我把这最后的收尾工作已基本上是准备的也差不多了，然后等一下，咱们两个核对一遍，怎么样，休息了一天之后，看你的脑子，现在清醒了一些吧？”

“吴老师，实在不好意思，而且在这关键时期，我竟然把你一个人放在这里，脑子里面实在是没有任何的灵感了当时。”

“说白了吧，年轻人嘛，有时候就是不能很好的沉淀下来的，而且，我告诉你，其实，我能看出来，你现在应该是被某些感情问题，所困扰的把？”

吴鹏清可以说是一语击中内心，而且，很快就准确的说出来一切，当这个萧云哲听到之后，他还只是用来以前，也不知道，这个吴鹏清到底是怎么能明白这一切的，难道，是萧铭在之前的时候，告诉过吴鹏清这个事情吗？

“吴老师，其实也没有什么感情问题吧，就是一些小问题，而且，我很快就会处理好的，这一点，你尽管放心就好了。”

“好，能够把这一些事情都给处理好的话，那么自然而然我也就放下去了，所以，也不需要担心这些问题了，行了，那你现在这个状态，是不是可以重新投入到工作里面了呢？”

吴鹏清只是笑着问道，而且，当看到吴鹏清此时的面庞，他就能够感到，满满的正能量，真的是其他什么事情，都不想再继续想下去了。

“你们绝对没有问题，而且，我现在已经做好了这么多的准备，不就是一天，我还有很多的工作吧，这个事情交给我就可以了，吴老师，你今天晚上什么都不要做，就回去好好睡一下觉就行了。”

“什么？把这东西交给你？这，我也不放心啊，而且，明天眼看着，就要成功的把这个牌子给挂上去了，如果真的是把这前期的工作没有做完的话，那恐怕，我们前面的工作准备工作，就真的是麻烦了。“

“没关系，肯定没有什么问题的，而且，我现在已经基本上都想好了，该怎么去做了，一晚上的时间对我来说，也算是绰绰有余了，吴老师，你就给我这个机会吧，你已经在这里连续奋战了一天一夜的时间了，所以，你是必须要休息，即便是一个铁人的话，恐怕在这个时候，也是根本就承受不了这一切的。”

萧云哲现在说话的时候，真的是很有耐心的，而且他在说话的时候，完全是出于对吴老师的一番好心，当吴老师听到之后，他也只是长长的伸了一个懒腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70615307"  chaptername="第385章  激发的斗志">加入书签</a>
</div>
