    第182章 揍唐三

    “奥斯卡，你可要想清楚再投票，想想谁大早上不辞劳苦的通知你去食堂吃鸡的。”

    “又是谁狠心抢了你的心上人！”

    看到一直默不作声的奥斯卡，沉不住气的小舞在他的旁边轻声提醒着。

    “小奥，你踏嘛别装深沉了，快点选啊。”

    一直期盼着赶紧选完去索托城潇洒的戴沐白也沉不住气了。

    “对啊，奥斯卡, 快点选。别耽误了我的大事。”

    马红俊也是随声附和着。

    “你马红俊能有什么大事，在你的心里恐怕嫖是最大的事情了吧。”

    奥斯卡一边暗自腹诽着马红俊，一边把目光看向叶荒和唐三。

    “我选。”

    奥斯卡口中的话语一顿，紧接着说道。

    “我选叶荒！”

    奥斯卡最终把这一票投给了叶荒。

    “奥斯卡同学，你确定要把这一票投给叶荒？”

    玉小刚面色阴沉的说道。

    “大师，小奥不是已经选了叶荒了吗？”

    “难道你的耳朵有问题？”

    赵无极显然不满意玉小刚的言外之意。

    在他的心里, 叶荒确实比唐三更是适合当队长。

    就从这次星斗大森林的行动就可以看出来。

    叶荒不顾十万年魂兽带来的危险，把自己从杂乱的树堆中扒出来，背出星斗大森林。

    然后又转身回去寻找唐三和小舞两个人。

    他从来没有说过什么大话，但是已经把团队的不抛弃不放弃的精神落到了实处。

    反观唐三呢，从他获取第三魂环走出星斗大森林之后就一直的催促着众人离开这个危险的地方。

    为了实现自己的目的更是把他叫到一旁，搬出唐昊来威胁他。

    “哦，我只是生怕奥斯卡被别人骗了，所以才确认一下。”

    “既然两方学员的票数一样，那就选两个队长吧。”

    “现在我宣布唐三为史莱克战队的队长。”

    “叶荒为史莱克学院战队的副队长。”

    还没等众人反应过来，玉小刚直接就宣布了结果。

    “哎，怎么的？”

    “票数一样，凭什么唐三就是正队长，我家叶荒哥哥就是副队长。”

    “我觉得应该我家叶荒哥哥当队长，他小三只配当副队长！”

    反应过来的宁荣荣马上就不愿意了。

    “我家三哥不当队长，难道要你家叶荒当？”

    “如果是那样的话，我还不愿意呢！”

    小舞那也不是省油的灯，听到宁荣荣的话，也是直接不愿意了。

    马上就开口回怼起来。

    现场顿时陷入了乱哄哄的场面之中。

    “大家静一静，静一静。”

    玉小刚试图控制住场面。

    但是他一个二十九级的大魂师，除了唐三, 谁还会搭理他。

    不但没有拉开宁荣荣和小舞的争吵, 那张枯黄的老脸上还被两女划拉出好几道血印子。

    “赵老师，你快点帮忙劝劝吧。”

    眼见着现场越来越乱，玉小刚不得不把求助的目光看向赵无极。

    “那好吧。”

    赵无极勉为其难的答应着。

    能从十几个魂帝的围攻中安然而退的混世魔王，又有几个简单的角色。

    表面上看起来赵无极属于那种无脑男，其实他的心里却是细腻的很。

    从接触玉小刚开始，赵无极就看出玉小刚是个装逼的货色。

    他看着混乱越来越大，却一直没有吱声，显然是不满意玉小刚的所作所为。

    他只是一个协助者，也不怕事情闹大，反正有玉小刚这个负责人顶着。

    现在玉小刚服软了，锐气被挫，他才开口阻止。

    “静一静！”

    赵无极粗大的嗓门回荡在众人的耳边。

    震的现场的所有的人员耳朵嗡嗡响。

    看着众人都停止了骚乱，把目光看向自己，赵无极的脸上露出了满意的神色。

    “既然大家谁都不服谁，那咱们就用最公平的办法，通过斗魂来决出史莱克队长的人选。”

    “赢的一方是队长，输的一方是副队长。”

    “你们觉得怎么样？”

    “嗯，好，这个办法好。”

    “斗罗大陆强者为尊，凭实力说话！”

    听到赵无极的话语, 众人的异口同声的答应了下来。

    “叶荒，唐三你们两个觉得这个办法怎么样？”

    赵无极紧接着咨询起叶荒和唐三的意见。

    他们两个才是今天的主角。

    如果两个人不同意的话，赵无极的主意再好也是白扯。

    “我早就想着跟叶兄切磋一下了。”

    “不知道叶兄敢不敢应战。”

    唐三昨天已经把这个最坏的结果预料到了。

    听到赵无极的问话，准备充足的他并没有丝毫的畏惧。

    “那有什么不敢的，只是拳脚无眼，我怕伤了你的细皮嫩肉的小身板。”

    面对唐三的挑衅，叶荒当然不能认怂。

    “这也是我想要对你说的！”

    唐三听到叶荒的话语紧接着反击到。

    斗魂还没确定下来，两人之间就充满了浓重的火药味。

    “大师，你觉得这个办法怎么样？”

    看到众人都答应了自己的办法，赵无极才转过身在最后的时候询问玉小刚的意见。

    “尼玛，你都把事情定下来了，还问我做什么！”

    “嗯，这个办法倒也是公平。”

    虽然玉小刚的心里已经把赵无极的祖宗十八代都骂了一遍，但是脸上却要装出一副赞同的样子。

    “叶荒哥哥，你下手轻点。”

    “打伤了你的副队长的话，以后可就没人给你这个队长跑腿了。”

    朱竹清和宁荣荣两人可是知道叶荒的真实实力，这个队长之位显然是自己的爱郎莫属。

    “这两方要打起来了，不知道谁会挨揍。”

    “会不会有人被弄死.”

    “或者说两败俱伤？”

    戴沐白和马红俊两个人显然是看热闹的心思更大一些。

    两人对叶荒和唐三都没有好感。

    他们巴不得两方斗个你死我活。

    至于谁当队长关他们屁事！

    “三哥，好好的教训这个家伙！”

    小舞显然是被宁荣荣气到了，她迫切的想要唐三给自己出口气。

    只要唐三赢了叶荒，她就有机会奚落宁荣荣了。

    “我宣布斗魂开始。”

    看着众人留出了足够大的斗魂场地，生怕赵无极再次抢了自己的风头，玉小刚赶忙抢在赵无极的前头宣布了开始比赛。

    “唐三，武魂蓝银草，三十二级控制系战魂尊，请指教”

    “叶荒，武魂奇茸通天菊，魂力三十二级。”

    叶荒的魂技既有控制，又有辅助，还有攻击类魂技，他也不知道自己该分到那一类魂师。

    既然弄不清自己属于哪一系，索性就直接报了自己的武魂和魂力。

    “三哥加油，打倒叶荒，你就是队长！”

    “叶荒哥哥加油，让唐三知道什么是人外有人山外有山。”

    战斗还没有开始，小舞和宁荣荣两人又开始互怼起来。

    “叶荒，你怎么不召唤武魂？”

    看着懒散的站在场中的叶荒，召唤出蓝银草的唐三的脸上露出了愤怒的神色。

    “大家都是随便玩玩，我又不想要你的命，武魂就免了吧。”

    叶荒无所谓的说道，依然没有要召唤武魂的意思。

    虽然叶荒说的是是实情，但是唐三却有种受到侮辱的感觉。

    “好，好，但愿你的实力跟你的吹得牛一样强大。”

    “接招！”

    唐三说完，脚下轻点地面，直接向着叶荒站立的地方冲来。

    “哼，我一个穿越者哪怕是不用武魂也可以弄死你个土著？”

    不知道是落不下面子，还是想要堂堂正正的跟叶荒一决高下。

    在朝着叶荒冲过来的过程中，唐三竟然也是刻意的收回了自己的武魂蓝银草。

    直接运起玄天功朝着叶荒的身上轰来。

    “轰，轰，轰。”

    拳拳到肉的碰撞声从两人的身上传来。

    周围的地面都跟着颤抖起来。

    两人现在的对战没有任何的技巧可言，纯粹就是硬碰硬。

    叶荒的身体可是有着神仙体的加持，气血十分的旺盛，随着一拳接着一拳的碰撞，他身后的空气好像是沸腾一般，泛起一层浅浅的薄雾。

    刚开始的时候，两人还能互锤，但是叶荒的身体那强大的恢复力可以承受住这猛烈的攻击。

    反观唐三，虽然有着玄天功的护体，持久力却不行，只坚持了十来个呼吸的时间就被叶荒锤的体内的气血一阵的翻涌。

    “不行，这小子天赋异禀，纯粹就是个人形怪兽，我不能跟他硬碰硬！”

    “轰！”

    意识到力量不是叶荒的对手，唐三直接借着拳头上传来的反震力，拉开了跟叶荒之间的距离。

    “喝。”

    被轰出去的唐三再次冲了过来，只是他这一次没有直接横冲直撞的跟叶荒硬碰硬，整个身体犹如落叶一般变得飘忽不定。

    让人琢磨不透他的下一次落脚点会是在哪里。

    唐三的速度也是越来越快，叶荒的周围到处都是他的残影。

    任你风吹雨打，我自岿然不动！

    遇到这样的情况，叶荒的心里依旧没有任何的慌张。

    只是沉静的站在那里，仔细感应着周围气流的变化。

    “既然追不到对方，就在原地等待着对方送上门。”

    “好一招，以逸待劳。”

    看到叶荒镇定的反应，在旁边观战的赵无极脸上露出了赞赏的表情。

    唐三本来以为叶荒摸不到自己的身影会方寸大乱，这样他就可以有机可乘。

    但是叶荒的反应却直接出乎了他的判断。

    看着叶荒双目微闭，一动不动的站在那里。

    唐三反而着急起来。

    “不行，这样下去，我体内的玄天内力终究会有耗尽的时候。”

    还没等叶荒露出破绽，他自己的心境就先乱了起来。

    “嗯，就是现在！”

    在唐三心境乱的那一刻，他的呼吸陡然变得明显起来。

    虽然只是短短的数个呼吸的错乱，但是又怎么能逃过叶荒的感知。

    “给我出来吧。”

    叶荒的双目猛然睁开，身子一扭，右拳带着丝丝破空的啸叫猛然轰向自己身体的左侧位置。

    “咚！”

    一道蓝色的身影瞬间倒飞而出。

    “噔噔噔！”

    叶荒现在的肉体可是媲美魂斗罗。

    一拳之下，唐三根本就控制不住自己后退的身形。

    “蓝银草。”

    眼看着自己就要退出战圈之外，他也顾不得逞能，直接召唤出自己的武魂蓝银草。

    “咻。”

    带着暗紫色纹路的蓝银草如一条条长蛇般疯狂的窜出，捆在在不远处的大树上，阻挡着唐三后退的身形。

    “接我一拳。”

    趁你病，要你命！趁着唐三还没有稳住刚刚稳住身形。

    叶荒右脚猛的踏地，整个人腾空而起。

    “第一魂技，蓝银缠绕。”

    数不清的蓝银草疯狂的捆向在半空中无从借力的叶荒。

    没一会的功夫，叶荒就被捆成了粽子。

    “小样，没有着力点，我看你怎么出来。”

    大师可是说过自己的蓝银草的韧性十足，只要不超过自己两个魂环的魂师是挣脱不了的。

    在唐三的心里自己跟叶荒一样，都是三环魂尊。

    他有信心困住叶荒。

    “吱。。。。”

    “嘣，嘣嘣！”

    一声令人牙酸的膨胀声响起，还没等唐三的笑容消失，围困在叶荒周围的蓝银草却是快速的崩断。

    “第二魂技，寄生！”

    地上的蓝银草种子快速的繁衍，生长，朝着半空中的叶荒缠去。试图对困住叶荒的蓝银草进行加固。

    但是叶荒又怎么可能让他如愿。

    “给我开！”

    他的嘴里发出一声低吼，双臂猛一用力，还没等后来的蓝银草上身，围困在他身体上的最后一层蓝银草被他硬生生的挣断。

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    电光火石之间，唐三直接点亮了自己身上的第三个紫色魂环。

    这也是唐三对战的底气所在。

    瞬间，由蓝银草组成的细密蛛网直接再次把叶荒困住。

    看到被再次困住的叶荒，唐三的心里也是松了一口气。

    “哈哈，我这弟子的第三魂技可是韧性十足，哪怕是魂力高他十级也不可能轻易的挣脱。”

    “看来队长的人选已经明朗了。”

    看到叶荒再次被困住，玉小刚的脸上露出了满意的笑容。

    昨天他和唐三两个人可是去后山测试了这个千年魂技，知道他的韧性是多么的惊人。

    “嘣，嘣，嘣！”

    打脸来到如此之快，玉小刚的话音刚落，叶荒的周围就传来了蛛丝断裂的声音。

    这蛛丝确实韧性十足，叶荒在撕扯的时候竟然也在他的手上留下一道道小口子。

    但是这些口子，在叶荒的仙人体的加持下，瞬间消失不见，就好像不曾出现一般。

    (本章完)

