    救护车拖走了冯萍芝。

    这场‘热闹非凡’的星光宴，也接近尾声。

    云清应付着那几个跟云妍书签了合同的老总，以后他们就是合作伙伴，自然要打点好。

    几个老总都表现得格外和蔼可亲，纷纷表示希望跟云清合作愉快。

    云清面上笑盈盈地说着：“合作愉快。”

    但她心里很清楚，这些老总的笑脸可不是给她的。

    临走时，几位有钱有势的老总轮流冲着云清身后座椅上，正翘着二郎腿漫不经心玩手机的薄景琛点头哈腰作别。

    “景爷，我们先告辞了。”一个个腰都快弯到地上去了。

    “走好。”

    薄景琛只动了一根手指，连个眼神都没给，要多敷衍就有多敷衍。

    云清接到谢浪的电话。

    “老大，我没看见云妍书出来。”他人守在路口，等了半天都没看见云妍书。

    云清猜测，多半人是被穆辞接走了。

    她淡淡道：“没事，不用管她了。”

    经过今晚，云妍书在北城是彻底没有翻身的可能性了。

    不说别的，但那几个为了她豪掷几百万参与拍卖的老总就不可能放过她，钱是小，丢了面子事大！他们被一个小丫头刷得团团转，这口气绝不可能不出！

    云清放下手机，左右看了一圈。

    “找谁？”刚才还一派散漫的薄景琛，此时收起手机，凑了上来。

    “莫北舟。”云清如实回答，她明显感觉到听到‘莫北舟’的名字，薄景琛整个人气场都冷了。

    “你对他很有兴趣？”

    “与其说兴趣，不如说好奇。”云清有些困惑地微微皱眉，“我总觉得，我好像认识他……”

    似乎很久以前就认识，但她却什么都想不起来了。

    “霍太太倒是博爱。”薄景琛语调讥讽，带着显而易见的戾气，居然有点像在吃醋。

    ……不对，他有什么立场吃醋？

    云清有些无语地抽了抽嘴角。

    趁着又围上来一批跟薄景琛献殷勤的老总，云清及时抽身，前往后台，想去找那本调香秘籍。

    其实她并不在意这玩意儿，在调香方面她天赋异禀，根本不需要什么秘籍。

    但这本秘籍，似乎对姜如心很重要。

    姜如心不止一次问过她，能不能把秘籍找回来……

    “你没长眼睛啊！我这双鞋可要十几万！”突然，一道愠怒刻薄的嗓音从窗外飘进来。

    云清侧目望去，外面是个小花园。

    月色和灯色都很盛，所以，那个正在发火的女人，她看得清清楚楚。

    ——柳瓷。

    一个电影女星，云清依稀记得，她似乎几年前爆红过一阵子，红得发紫那种，然后，不知为什么慢慢就不火了。如今已经是二、三线了。

    不过柳瓷家境不错，北城码头就是她家开的，不差钱加上又有名气，今晚才会被请来。

    那张在大荧幕上气质又美艳的面孔，此刻一脸的尖酸刻薄，狠狠瞪着眼前穿着服务生制服的女人。

    “说话啊！你哑巴了！踩了我一脚道歉都不会？！”

    明星果然大部分人前人后两幅面孔。

    云清轻眯了下眼睛，从她的角度，只能看见那个服务员瘦削高挑的背影。

    哪怕穿着服务员的制服，也能看出身段绝佳，气质出众……

    云清不打算多管闲事的，也没有听墙角的爱好，正准备离开，忽然听见女人开口说话了。

    “柳瓷，这么多年了，借题发挥这套你还没玩腻？想羞辱我，可以更直接点。”

    云清步子微顿，来了兴致。

    这服务员果然不是一般人。

    刚才还盛气凌人的柳瓷瞬间换了张脸，高高在上的讥笑道：“跟你倪欢当年那股嚣张劲儿比起来，我这又算什么？不过今时不同往日，你一个坐过牢的女人，又带着孩子找工作不容易吧？现在跪下来给我把鞋擦干净，我可以考虑不投诉你，让你保住饭碗……啊！”

    柳瓷话没说完，一声惨叫。

    倪欢不仅没有跪下擦鞋，反而抬起足有五公分的鞋跟，狠狠踩在了她锃亮的鞋面上。

    “既然知道我是什么脾气，就少来惹我。”

    扔下这句，倪欢转身就走。

    柳瓷在她背后气急败坏地叫嚷：“你这个贱人给我站住！我告诉你，陆祈佑要是知道你活着从监狱里出来，肯定会让你生不如死！！”

    听见‘陆祈佑’的名字，倪欢背脊微凛，从尾椎骨漫上来一丝寒意，她没回头，冷冷吐出一句：“那就让他来。”

    穿过石子路，走上楼梯，却看见一个女人的身影，好整以暇地站在那儿，似乎在等她。

    倪欢目不斜视地从她面前经过。

    “倪欢？”云清开口叫住她。

    倪欢侧目：“有事？”

    她眼神带着冰冷的戒备。

    云清看清了倪欢的脸。

    ——精雕细琢的五官，像是最精细的工笔画细细描绘出来的。

    是清冷气质挂的美人里少见的精致。

    云清从包里取出一张名片递给她。

    “丢了饭碗，就来找我。”

    云清点到即止，说完就离开了。

    倪欢盯着她的背影看了一会儿，将名片收了起来。

