    宋项骂完，不再说其他，一个箭步就冲杀了上去。

    他的内功拳脚皆是刚猛的路子，也没有什么特别精湛莫测的招式，所以一出手就是正面的强攻。

    那唐维之可是正经的江湖中人，且实战经验并不算少，如此单纯的攻击，除非功力上碾压他，否则是不可能奏效的。

    那一刻，但见唐维之两臂抻开，交错划圆，使一式“抱残守缺”，同时马步一沉，后接一手“固步自封”，两招一现，就将宋项的全力进攻卸力化无，破了个干干净净。

    仅是这一轮交锋，在内行眼里，两人的胜负就已经很明显了。

    擂台边的高台上，正坐在两张椅子上旁观的马棹和赵迢迢，当即就变了脸色。

    “马兄，今儿来的这个，可有两下子。”赵迢迢率先开口言道。

    “是啊……虽也不是很厉害，但咱这少爷怕是打不过人家啊。”马棹接道。

    “马兄你是江湖道的，你看得出这人是什么来路吗？”赵迢迢又问。

    “嗯……”马棹沉吟了数秒，回道，“使得是崆峒派的功夫，看他年纪嘛……大概是十八或者十九代的弟子吧。”

    这唐维之显然不算很有名，或许他报出名字和宗门后，还会有人表示听说过，但光凭长相和他那普普通通的武功，马棹不可能认得出他。

    赵迢迢闻言，想了想，再道：“那你觉得，咱少爷，几招之内会落败呢？”

    “不好说啊……”马棹道，“眼下对方一直不出手，是在摸他的拳路，等差不多摸清了，怕是十招以内吧。”

    就在他们两个说话的同时，远处，台下……

    孙亦谐问了个和赵迢迢类似的问题：“诶，黄哥，不忌，你们说，这姓宋的还能撑几招啊？”

    尽管孙亦谐武学造诣尚浅，但他的见识还是可以的，毕竟他看了一整届的少年英雄会呢；见过了那么多高手对决，像眼前这种级别的较量，他自然是一眼就能看出谁强谁弱了。

    “要我说就两招。”雷不忌的回答还真干脆，连正确答案都给了，“一招横架纵切，再来一式向上的拳路打他下巴，打完他准爬不起来。”

    “哎~”黄东来摆了摆手，“兄弟，你不能总用你雷家拳那个思路去揣测别人的打法，就你说的那种方法，对孙哥这种人来说可能是挺有参考价值的，但对于大部分从小就学套路的人来说就是‘错’的。”他顿了顿，再道，“依我看嘛……此刻那个挑战者还在试探宋项，等他试探完了，差不多就是十招之内制敌吧。”

    “好！不愧是黄哥。”孙亦谐听罢了黄东来和雷不忌的意见，自信也就足了，于是，他一边说着这句，一边就转过身，奔着离擂台不远的一条巷子去了，“你们稍微等等，我马上回来。”

    “诶？大哥，这正打得精彩呢，你去哪儿啊？”雷不忌还没明白呢。

    黄东来则是早就看穿了：“没事没事。”他拍了拍不忌肩膀，“孙哥是去那边下注了。”

    很显然，孙黄二人在走到这擂台边上之前，就已经发现在附近开盘设赌的人了……毕竟他俩以前也干过类似的事情，他们知道但凡有这种公开打擂的，就必有开盘的。

    当然了，人家开盘可没像他们一样大声嚷嚷并且现场解说，人家是猫在一条不起眼的巷子里悄悄在操作的；而且，在此地开盘的人，事先已和马棹、赵迢迢这二位通过气了，每天收盘后的净收益，有一半得孝敬给那两位，否则他们也不敢拿宋家少爷的擂台来当盘口。

    “哈哈，搞定！”不多时，孙亦谐就迈着轻快的步伐回来了。

    黄东来看着他：“买好啦？”

    “啊。”孙亦谐点点头，抬起双手，用两根食指作了个“十”的手势，“十两，押挑战者胜。”

    “怎么才十两？”黄东来挑眉道，“这种盘，照我说就是all in啊。”

    “废话，我all in了他们敢收么？”孙亦谐道，“我刚才过去一看，下注的大多都是用铜钱的，偶尔有下个一两二两的，这就算是大户了……就这种小盘口，还是固定赔率（古代赌博基本都是采用固定赔率，因为彩池赔率需要很多时间来统计和计算）制，我掏个几百两出来对方都未必敢接，你还让我all in？到时候对方赔不出来是不是你负责帮我去讨债？”

    “好啊，我帮你去讨啊。”黄东来玩笑道，“反正这帮开赌的没一个好人，干脆，咱俩就趁着这波，把他们给榨干了，事成之后……孙哥你的钱如数奉还，多出来的呢，咱们和那些输了钱的百姓们三七分账，这也算劫富济贫啊。”

    “呵……”孙亦谐知道黄东来又跟自己说笑抬杠呢，他也笑了，“姓黄的，首先……咱俩也开过盘口，你这第一句‘没一个好人’就先把自己骂进去了；其次，那些‘输了钱的百姓’，妈的不就是一群赌徒么？输了活该啊；第三……老子忙里忙外，还要出本钱，你就让我拿三成？”

    黄东来撇了撇嘴：“三成是人家的。”

    孙亦谐笑了：“哦，那倒是可以考虑。”

    对于这两位的各种无耻言论和黑话连发，雷不忌已经习惯了，他现在大致上已经可以分出孙黄二人什么时候是在开玩笑，比如眼下，他俩就是明显在“口嗨”而已，实际上是不会真去那么做的。

    另外，时间方面，也不允许他们这么做了……

    因为此时在擂台之上，那唐维之已结束试探，开始了反击。

    崆峒派的“金环掌”素以防守反击见长，稳中求胜；练到极处，那双掌合出的环形范围内非但是无懈可击，更是无坚不摧，纵然你用兵刃攻来，一样会被掌力轻松夹断。

    当然，唐维之的金环掌还没到那火候，就算是他师父的掌力也没到那儿，但要防御宋项这种货色的攻击，那还是绰绰有余的。

    在连续招架了二十余式后，唐维之基本把宋项的底子都给掏空了，这会儿宋项已然在用重复的招式发起进攻，且气息也有些紊乱，看起来体力也出现了问题。

    唐维之觉得，到这儿就差不多了，接下来，上去三招两式把那姓宋的推下擂台，这就算搞定。

    即便宋项一开始骂了唐维之，后者也并没打算让宋项输得很难看，因为唐维之也不傻……他上擂台之前，就已注意到了台边有马棹和赵迢迢这样的高手坐镇，他很清楚，他若真把宋项打得很惨，对方恼羞成怒翻了脸，他讨不得什么便宜。

    再者，唐维之好歹也曾经是名门正派里的大弟子，尽管他失手打死过老百姓，但死的那货是个在赌场里专门负责讨债的泼皮，本身就是这人在言语上不断激怒和侮辱唐维之，这才作死成功的；因此，眼下你要让唐维之在擂台上对宋项这种“外行”出全力，他自己心理上也是有点抵触。

    拿定了主意后，唐维之顺势变式，出一招“网开一面”作饵，卖个破绽，连退数步，诱敌来攻。

    那宋项果然上当，还以为是自己的连续猛攻终于起了作用，当即又提起一口丹田气来，踏步连追，拳开两面，使一招“牛角挂书”，想用腰力乘势把唐维之顶下擂台。

    说实话，这擂台打了五十几天，还没有一个挑战者不是被打得遍体鳞伤才下台的。

    但今天宋项也看出了对手难对付，怕是不太可能被他打成那样了，所以他也只能放弃了虐打对方的念头，先求胜再说。

    而唐维之见对手上钩，则是心中一笑，运功于掌上，准备在宋项的腹上一托，将其掀翻下擂台。

    不料，就在这电光石火之间，忽有两道暗劲从斜刺里破风而至，精准地击中了唐维之肋下的“期门”、“章门”二穴。

    一时间，唐维之只觉自己肝脾受震，气滞血淤，那运到一半的内力也因此使不出、收不回，在经脉中逆削对冲，险让他吐出一口血来。

    也正是在这当口，宋项的攻势来了。

    唐维之无奈，再变式已来不及了，只能用身体硬挡，结果自是无力接下，被顶飞下台，摔了个四脚朝天。

    “好！”

    下一秒的这声好，自然不是老百姓叫的，而是宋府的家丁恶怒带的头。

    在这帮家伙凶神恶煞般的、带有明显恐吓意味的眼神逼视下，台下的观众们也无奈地给出了一些稀稀拉拉的掌声，跟着他们一起鼓掌叫好。

    “哼，小子，知道你宋爷爷的厉害了吧？”而那站在擂台边缘的宋项一看自己赢了，立马又嚣张起来，冲着台下的唐维之又是吐口水又是谩骂，“像你这种乌龟王八似的只会挨打不会还手的主，还想来拿爷的赏银？我呸！来给爷当沙包我看行！”

    但此时，重新起身的唐维之却连看都没看他一眼，反而恶狠狠地瞪向了台边的赵迢迢。

    根据刚在站的位置，还有中招的角度，唐维之很容易就能确定出手暗算自己的就是赵迢迢，他这怒视相当于是在兴师问罪。

    但那赵迢迢却毫无惧色和愧色地与他对视着，眼神十分冷淡。

    无言地对视了几秒后，赵迢迢最终还是叹了口气，用眼神瞟了宋项一眼，随后又再看向唐维之，微微摇了摇头。

    他那意思，唐维之稍微琢磨了一下，就懂了——“你最好不要赢”。

    再往深了说就是：你今天要是真赢了，恐怕后续而来的就不是掉下台、被骂两句的事儿了。

    “嘿！跟你说话呢？怎么连个屁都放不出来啦？哑巴啦？”另一方面，台上的宋项是越骂越来劲了，一点儿也没见要停的意思。

    正所谓人在矮檐下，不得不低头啊。

    唐维之也是明白，这世道，你要是没钱没势没靠山，想凭本事挣点钱，都不是那么容易的。

    “宋公子武艺高强，在下佩服，告辞。”他也不想跟姓宋的多啰嗦，抱拳拱手后扭头就走。

    “哈！装什么大尾巴狼啊？赶紧滚！”还好，宋项此时的心情还不错，也没有进一步刁难对方的意思，就这么放对方离开了。

    然，正当大家以为此事告一段落之际，人群中，一声新奇的叫骂乍起。

    “妈个鸡！”

    这一听就知道是谁在发飙了。

    那孙哥为什么会隔了这么会儿才喊出声呢？

    很简单，因为在孙亦谐抱怨完黄东来预测的结果是“毒奶”之后，黄东来为了证明自己不是，就把刚才唐维之究竟是怎么输的告诉他了。

    孙亦谐一听就火了，心说这姓宋的原来是靠场边作弊赢的，关键是……你赢就赢了吧，还害老子输了钱，那可不行。

    孙哥就是这样，钱花在该花的地方，他就不心疼：比如在黑店里杀个朱小婉，就花了他二百两，他眼睛都不眨一下；又比如逛窑子探情报时，啥都没干就扔了一锭金子下去，他也乐意……但你要是让他在不该花的、不情愿的地方损失了什么，哪怕几个铜板、一条咸鱼，他都要跟你计较。

    “嗯？谁人在台下叫骂？莫非是看我赢了不服？”宋项也不聋啊，那一嗓子起来，加上孙亦谐那略有些尖锐的嗓音，听着甚是扎耳。

    宋项这一吼可好，孙亦谐、黄东来和雷不忌身边的老百姓们是一哄而散、纷纷退到了离他们七八米远的地方，直接把这三人给晾出来了。

    这下他们是想不承认都不行了。

    眼见如此，孙亦谐干脆就上前两步，昂首挺胸，冲着台上的宋项道：“就是老子我骂的，我就是不服，怎么样？”

    “嘿！”宋项将孙亦谐上下打量了一番，皮笑肉不笑地呵了声，“呵，哪里来的乳臭未干的小子，你也想上台来送死不成？”

    “哈！”孙亦谐也笑，笑得比对方更大声，“就你这区区一百两赏银的贱台，也配我这双贵足来踏吗？你这贱人在上面犯了五十几天的贱，还想把我骗上去被你活活贱死？我……呃呜——”

    他好像是觉得“呸”一声顺便吐口痰还不足以表达自己的不屑，所以他吐了……

    是的，你没看错，孙亦谐为了侮辱对方，在说完了刚才那番话后，竟然立刻伸手抠了嗓子眼儿，当场把自己的中午饭吐在了大街上。

    宋项都他妈看傻了，宋府那些家丁也都愣在当场，不知该作何反应。

    要知道，宋项这辈子还没被人这么当面、当众的，用如此具有攻击性的言辞配合肢体语言骂过呢。

    由于受到的冲击太大，他反而没有立刻生气，而是懵在那里。

    等到他慢慢回过味儿来，怒气值飙升，升到脸都憋红了之后，才在台上颤抖着怒喝道：“你……你小子给我站住了别走！”