    “枢相！”

    “走开，老夫无事！”

    李清臣一把推过属下，这时候来关心，刚才老夫差点被章惇这个奸贼祸害，你们人在哪儿呢？他靠着大殿的楠木柱子，惊魂未定的喘着粗气，暗暗恼怒：“老夫差点死了！”

    散朝之后，章惇负气而走，李清臣捂着胸口一脸后怕。

    好在章惇也不敢在朝堂上大打出手，要不然，他这个宰相就落下了个行止不端的臭名声。可是，生死之间有大恐怖，李清臣就在之前，确切的感受到了恐怖如同摧城般袭来的绝望。

    老夫的金牌护卫哪儿去了！

    要不是安焘不在，安能让章惇如此嚣张？

    打是不可能打起来的，但李清臣也被章惇吓地够呛。要是安焘在，根本就不用李清臣挺身，安焘就会站在章惇面前，用睥睨天下的眼神藐视章惇，仿佛在说：“来啊！来杀我啊！老夫死给你看！”

    动手安焘肯定不是章惇的对手，但是安焘敢死，就问章惇怕不怕！

    安焘是御史台出来的狠人，这地方出小人，但是量产最多的是愣头青，根本不把自己的命当回事，安焘就是这样的性格。性如烈火，但武力弱的跟只鸡似的，要是被他赖上，不脱层皮，休想脱身。

    李清臣和安焘相比差很多，他气势上不如安焘，加上章惇来的突然，他心态崩了。

    要不然，也不会在朝堂上丢了个大脸。

    当然，章惇也不好受，李清臣打架不是对手，指桑骂槐的本事章惇也要差很远。俩人算是平分秋色。尤其是这老匹夫写文章骂人的手段着实高明? 纵观变法派之内文采最好的蔡卞几个? 也不是人家老李的对手。

    皇城，都事堂。

    杨畏跟在章惇身后? 苦笑道：“相爷? 之前您冲动了。”

    “老夫也是被气疯了，没想到李清臣这厮如此可恶? 为了自保，不惜拉来了吕大防。”章惇愤愤不平道? 随即摇头狐疑：“不对? 这事官家也应该知道，他们应该达成了默契。”

    “相爷，你是说皇城司和职方司都获得了从青塘送来的飞鸽快报？然后故意压着不说，好让我等一头撞上去？”杨畏惊诧不已? 要说李清臣这样做? 完全可能。

    章惇长叹道：“官家对权力分配不满了。”

    杨畏紧蹙眉头，心中难掩不安：“这样一来，变法推行就要出问题了。”他虽然这样说，可心里想的更多，皇帝是否对章惇已经不慢了？

    “不碍事? 吕大防还算是个懂进退的人。他能在王公面前隐忍，自然也能在老夫面前隐忍。只要老夫做的比他好就行了。再说了? 如今变法各项都已经实施，就吕大防? 掀不起风狼来。”章惇语气颇为不屑，他看不起人的毛病又犯了。滋长他的脾气暴涨的原因? 还有大宋对西夏和河湟之地接连的大胜? 让章惇短期内不会因为小过失? 而被弹劾。

    可是章惇看轻吕大防的反应，让杨畏颇有怨言。

    这让杨畏很担心，人家吕大防比您早当宰相，你凭什么看不起人家？

    可这话只能埋在心里，老奸巨猾的杨畏可不是冲动的邢恕，动不动就往前蹦哒。他夹在变法派和保守派中间，两头示好，却还屡屡升官，本来就是个芦苇派，也不知道保守派强势的时候，还能不能回的去？

    唯一让章惇难受的是，他的宰相政绩似乎不太好看。除了对西夏和河湟之地的用兵成功，他毫无建树。

    一旦西军解除了西夏和青塘两个大麻烦，占用赋税四成左右的西北将彻底不需要大量军费和物资。朝政自然被释放出来，到时候朝廷根本就不用变法，因为赋税根本就用不掉。到时候保守派就有了和变法派正面对抗的底气。

    大宋的财政危机解决了，用不到变法派了。

    除非到时候大宋遇到了更大的危机。除去了西夏和青塘，能够称得上大宋对手的就只能是辽国了。可问题是，和辽国交战，大宋有胜的机会吗？到时候章惇是否能够控制朝政已经不重要，不要成为替罪羊已经很不错了。

    再说，和辽国交恶，皇帝愿意吗？

    比手段，李清臣不比章惇差多少，可是皇帝就不一样了。

    吕大防想要回朝，自然没有阻碍的理由。毕竟吕大防离开朝堂，是护送宣仁太后的灵柩下葬，按道理，大丧之后，就该回到朝堂。

    可他回朝的事被章惇故意压了下来，要不然，当时范纯仁、苏辙、吕大防都在，新党怎么搬到保守派？

    而刚刚亲政的皇帝，当时对吕大防非常不喜。因为吕大防虽然没有慢待过皇帝，但他是宣仁太后的亲信，皇帝和太皇太后之间的隔阂越来越大，吕大防自然不会被皇帝喜欢。

    可此一时彼一时，皇帝在亲政之后，越来越想要控制朝堂。但这时候已经晚了，尚书省有蔡卞掌控，六部都是变法派的人。都事堂自然是章惇的一言堂，加上李清臣也是变法派的重要人物，自然不会允许保守派大佬重回朝堂。

    所有人都反对的情况下，皇帝也是无可奈何。

    要不是这次李清臣觉察到了不妙，也不会和皇帝同气连枝，一旦吕大防回到了朝堂，章惇又要头痛了。

    他也知道，皇帝不满了。

    不满的原因是，皇帝对自己的话语权觉得不够。

    可架空皇帝，正是章惇等人的想法。倒不是想他独断乾坤，章惇从骨子里还是个读书人，他有读书人的骄傲。同时他也读书人想要名垂千古的名声。这就不得不让他和皇权之间有一场博弈。这场博弈并非是将赵煦打压下去，而是让赵煦能够按照章惇的想法来管理大宋。

    加上，大宋的官场制度已经很成熟，皇帝上不上朝都影响不大。这种情况下，文官自然想让皇帝消停一点，可赵煦是皇帝，是天下共主，他怎么能忍受自己活成了祥瑞？

    可皇帝赵煦并不愿意这么做。

    历史上，章惇真的差点成功了。皇帝赵煦完全按照了变法派的想法去统治大宋。可惜，赵煦短命，没几年就死了。而章惇如此显赫的威望，却输给了一个女人，向太后。

    失败后的章惇，留下个奸佞的名声，直到两宋结束，也没有被平反。甚至他一家子都受到了拖累。

    如今的局势来看，章惇想要做到他期望的那种程度，肯定不现实了。

    吕大防还没有回京，但是变法派已经哀鸿一片。这并不包括李清臣等人。在章惇和李清臣之间因为市易法等实施中出现争论，他们之间的同盟就已经破裂了。

    之后两人更是互不退让，以至于势同水火。

    有人哀愁，当然就有人欢喜。

    刘世安和苏辙就在一起喝小酒，他们说什么也想不到，作为皇帝曾经的眼中钉，不仅在朝堂风云变幻之中站稳了下来，就算是范纯仁离开了中枢，对保守派的影响很大。但是吕大防回来，绝对是意外之喜。

    “子由兄，这次吕公能顺利回朝，子瞻兄的徒孙可帮了不小的忙。”刘安世放下了酒盏，琢磨着以前对李逵太苛刻，忽然间发现自己狭隘了。有本事的人，凭什么他看不上？即便李逵的施政水平他看不到，但是打仗的水平，大宋谁比得上？

    刘安世由衷道：“我得对他关照一点。”

    殿上虎要关照人，让苏辙非常诧异。一般来说，刘安世这家伙要关照人，基本上是往死里怼。

    可李逵不一样，章惇在殿上不敢动手打人，但李逵就保不齐了。苏辙担忧道：“不知李逵有什么地方得罪了老弟？”

    刘安世觉得苏辙对他有偏见，憋屈道：“我是好心！”

    “勘磨他？”

    “不是，我要举荐李逵。”

    刘安世对苏辙的反应很不满，梗着脖子道：“曾经我以为李逵太势利，而且还是帝党一派的人，还有可能陷入后宫的争夺之中。这样的人小弟自然是看不上的。可最近小弟也在省察自身，发现自己除了一腔浩然正气之外，对军政的了解实在太少。就像是安焘，他之前在枢密院，不可一世，可是他是同知枢密院，对兵事却一知半解都不知。”

    “要是小弟以后也步了安焘的后尘，要是没个人帮衬，说不定就要栽了！”

    “此话不假。”

    苏辙想起他在延安府的短暂军事生涯，要不是李逵只身去了西夏，将整个西夏内部都搅和的天翻地覆，他在鄜延路就会搞的灰头土脸。更不要说，之后西军北线大胜之后，因为李逵的功劳没有立刻赏赐，连带着他也沾光了不少。

    可苏辙很不解，刘安世在朝堂上，官职是御史中丞，管理的是御史台。他要举荐李逵，能去哪里？

    就他对李逵的了解，这家伙对官职很挑剔。部堂的郎官他看不上，也不喜欢做，真要是和之前一样养在皇城里，他更是惫懒的不行。整日在皇城里闲逛，然后琢磨着做一场大事情，比如说拆掉天章阁之类的，让人头痛不已。

    “器之，你说要举荐李逵，难不成想要让李逵宣抚秦凤路？”

    “小看我？”

    别看宣抚使之类的官职，有点封疆大吏的意思。但是在大宋，由于官职之间设置了诸多的障碍，宣抚使只有在战区，或者边境战争频发的地区才有面。当然，秦凤路的宣抚使很重要，刚打下来的青塘需要安抚，地方需要镇压，这个官职也算是实权满满。

    可是对于大宋京官来看，地方上的官职都是渣渣。除非像是范纯仁这样，顶着宰相的待遇，以观文殿大学士的身份，总管边境一路，才算是一方大佬。

    但论影响力，和京官差远了。

    刘安世笑道：“我准备将他拉倒御史台，李逵爱惹事就让他惹，御史台我的话还是能管用的，他惹出天大的麻烦我都给他兜着。”

    刘安世对自己很自信，认为李逵这样的官场新人，惹些小麻烦，对他来说都不是个事。

    苏辙犹豫了片刻，迟疑道：“器之，我建议你还多考虑，这事不简单。”

    他总不能说在延安府，自己都降不住李逵吧？

    要是这话说出来，他堂堂副相的面子还要不要了？

    可刘安世头铁，还以为苏辙的话里有话：“子由兄，你总不该和我抢吧？”

    “不会！”

    苏辙掩饰着尴尬，连忙将自己撇清。他门下省不要李逵这样的人才，怕大门都被拆了。

    刘安世脑补了一阵，觉得会有人和他要抢李逵，决心先下手为强。

    不过这话他不能对苏辙说，万一……

    苏辙也有这个想法，他抢不过人家。毕竟，李逵算起来也是苏门弟子，真要是比人情，苏辙可要比他有优势的多。刘安世觉得自己得偷偷的行动，别让人看出来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    渭州。

    游师雄紧赶慢赶，终于看到了渭州的城墙。

    浑身酸痛的敲着后背，有种身子骨要散架似的，辛劳。

    “打旗，骑兵净街！”

    这是要入城了，游师雄大小也是个知州，如今带兵打仗，还是大胜而还。虽说打胜仗和他没什么关系，但不管怎么说，他都是军中代表。

    旗帜刚打出来，城门就有大队的骑兵冲出来，一水的黑盔黑甲，战马踢踏在坚硬的弹石路面上，发出鼓点般的萧杀之意。

    “大人，好像是大学士的车架出来了。”

    “不可能吧？”

    游师雄说话间撩开了车帘子，定睛一瞧，还真是。整个秦凤路，除了安焘之外，没有人会打出三品大员以上的车驾。

    刘延年虽然也是三品官，但他是将门，平日出行骑兵护卫就够了，不像文官出行，动不动就摆开整套的仪仗。尤其是安焘这次来秦凤路，是有开府权的，也就是说，他要是不管不顾，可以打一品大员的仪仗。

    只不过，安焘是文官，懂得韬光养晦，不会做的太过。

    “辛苦，众将士辛苦了！”

    “安大人辛苦！”

    “为大宋贺！”

    “万胜！”

    面对凯旋之士，安焘脸上的笑容就没有合拢过。等到游师雄将军中厚厚的军报递给安焘之后，他这才仿佛松懈了下来。

    拉着游师雄轻声问道：“人杰呢？”

    “他没来，人在青塘。城内还没有安定，青塘各部也多有仇恨，他要是离开，恐青塘有变。”

    安焘颔首道：“可惜了！”

    游师雄之前还以为自己在李逵心目中很重要，在路上小半个月，他天天如同铁蚕豆在锅里那般被车板颠了个七荤八素。最后还真让他颠出了个道理：“因为他最没用，才被派遣来了秦州。”

    李逵是走不开，但是种建中呢？

    他难道也走不开？

    渭州去年就受过青塘的祸祸，如今百姓听到青塘城都破了，当即城内商贾组织起来热闹的庆功宴，百姓，士兵，商贾，无一雀跃欢庆大胜。

    而安焘却迫不及待的将游师雄拉倒了官舍，询问青塘之战。

    一边看着军报，一边询问战况。

    游师雄虽经历的不多，没有经历过李逵拉拢各部落奴隶得过程，对于怎么就突然围了青塘城还是一知半解。

    可安焘却听得颇为畅快，尤其是他还看过了曾经的青塘王阿里骨成了阶下囚，更是心中豪迈，但他看过军报之后，安焘抬起眼皮盯着游师雄良久，幽怨道：“这是信不过老夫啊！”

    游师雄闻听，大为惊恐，却不知安焘为什么会这么说？

