    云夫人来和吕尘赔罪是真心的，

    因为吕尘所展现出来的实力和天赋已经超过了她所能料想的程度。

    所以去得罪，去抹杀这样的一个人是不理智，也是不现实的事情。

    另外她之前想要示好的王家也算是已经完了。

    这一切都归咎于面前这个人畜无害的吕尘，所以她再笨也不会选择去和吕尘作对了。

    不说友好相处，只要能解除两人的恩怨，云夫人就已经非常开心了。

    这才是她来这里的目地，当真就是为了能和吕尘解开矛盾，同时也为了她的未来！

    想要从云楼和云舟上跳脱出去，可不是一件简单的事情！

    如果她能拉拢一个未来的剑王，那么她的地位便算是上升了一步。

    看着云夫人如此虔诚的表情，吕尘也算是一笑泯恩仇了。

    “好！既然云夫人如此上道，那我们之前发生过的恩怨就此解除吧，反正也没有造成多少严重的后果。”吕尘笑着说道。

    听到这话，云夫人脸上的表情可就是明朗了起来，“多谢吕公子，公子随我来，套房已经准备好了！”

    吕尘看了一眼苏青，苏青早已忘记这个坏女人做过的事情了，直接就是欢呼了起来，开开心心跟着云夫人前往那间天字号套房！

    天字号，顾名思义，只有最为尊贵的客人才有资格入住。

    云夫人虽然只是一名云楼的负责人，但是这个权利还是有的，直接预定了这间套房，对此也算是下了血本。

    云舟的最顶层，这一层加起来也就只有十间，从来都是爆满，没有任何的闲置过。

    能在此入住便是身份和地位的象征，一般人可没有资格进来这一层。

    有钱人很多，有实力的自然更加不会少。

    所以这就是阶级的差别！

    说实话，吕尘这种乡巴佬还真是第一次入住这种地方，之前的惊讶又一次出现了。

    奢华到极致的一切，都是吕尘从未接触过的。

    甚至于，他还感受到了灵阵的气息，这个套房时刻都被灵力所包裹，光是这灵阵的开销可就不是一笔小数目。

    在这里地方修炼，可谓是事半功倍。

    这就是有钱有势的那些人生活的地方吗？

    吕尘顿时就有一种无比感慨的表情，“也不知道什么时候才能真正享受这种生活，今天也算是开眼界了！”

    一旁的云夫人可是没有嘲讽的意思，微微一笑，“只要公子能达到剑王，那么云舟的天字号永远都会有公子的一席之地！”

    “这么简单？”吕尘有点意外的问道。

    云夫人又笑了，“公子说笑了，这绝对不是简单的事情，大秦的剑王有多少你应该清楚吧？加起来可能都没有十个吧，这十个里面苍云分院又有多少个，大秦本身又有多少个？这就是剑王的价值所在！可在一地称王！”

    吕尘默默点头，他现在所接触的人地位已经不低了。

    吴州州府叶飞，吴州第一宗门紫羽剑派，这两人也只不过是剑灵境而已，整个州可都没有剑王。

    如果他能达到剑王，那么吴州不就是他说了算吗？

    大秦有九州，又有几州是有剑王的呢？

    大秦多少修士，多少天才，却没有几个能跨入剑王这个境界！

    这么一算，好像真的不是一个简单的事情。

    “你说的对，这的确不是一个普通的事情！”吕尘默默的点头，当然他心里可不是这么想的，要是三年后达不到剑王，他可不就要嗝屁了！

    云夫人微微一笑，对于吕尘的未来她还是极其看好的，即便真的时运不济没能跨入剑王，但是九品剑灵境的实力也算是极强了，起码不会亏吧！

    一旦跨入苍云分院，便如同是鲤鱼跃龙门！

    “公子好好休息，我就先不打扰了，云舟两天后就会到达咸阳。”云夫人微微欠身。

    吕尘点了点头，开始享受这个大的离谱的套房。

    苏青早已忍不住了，直接开始狂奔了起来，满心欢喜。

    告别吕尘之后，云夫人便是离开了，她的表情微微有点凝重，这一次她的确是下了大本钱。

    只希望她这个本钱不会浪费。

    “处理好了？”老人的声音突然在她身边响了起来。

    “方长老，我这次也算是厚着脸皮结了一个善缘！”云夫人微微一笑。

    方长老也是一改之前瞧不起吕尘的表情，对吕尘流露出了一丝小小的欣赏之意，“没想到一个出身浮沉的普通人竟然能走到这一步？之前的确是我们看走眼了，这一次能结个善缘，我们也算是做到位了。”

    云夫人点了点头，“是呀，王家这次吃了这么一个大亏，多半是完了，我们改变策略也没什么不对，想要从云楼进入云府，不付出一点牺牲肯定是不行的，这一次去咸阳述职，如果能让我留在那里，就算是成功了！”

    “都到这个份上了，你还会不知？你在易江城待了这么多年，为何突然让你去咸阳？”方长老笑了起来。

    云夫人先是一愣，之后便反应了过来，直接对着方长老行礼致谢，“多谢方老支持！”

    “不必谢我，这都是你自己努力的结果，现在再加一个吕尘，想必就是一个板上钉钉的事情了，准备好进入云府的权利中枢吧！”方长老轻轻拍了拍云夫人的肩膀。

    云夫人很是感动的点了点头，突然想起了一个事情，“我还没有去拜见驻守云舟的任长老，听说他距离剑王只差一步了。”

    “是呀！他应该会突破到剑王的，只不过这个人有点太死脑筋了，不然的话怎么会被人摁在云舟上做驻守长老？暂时没必要去打招呼。”方长老很是无语的摇了摇头。

    云夫人倒也无所谓，笑着说道：“成为剑王之后，我觉得没有敢再轻视任长老了！”

    “不说这个了，你可听说过太郯城的封阳？”方长老转了一个话题。

    云夫人直接咯噔了一下，连连点头，“封阳？苍云分院内定的第一人选？那个有希望能赶上云亦瑶的天才？”

    方长老点头，“没错，就是他，不出意外的话我们会和他相遇，到时候也可以结个善缘，封阳背靠封大将军，再加上自身的天赋，不需要几年他就会成为咸阳城中的贵公子，而且我听说他和二殿下的关系极好，和此人交好之后，等同于和整个咸阳的贵公子交好！”

    “明白了！怪不得方老一定要我坐这班云舟，原来目地在此！”云夫人恍然大悟。

    方长老脸上露出了得意的笑容，“自然！一个吕尘可不值得我们如此大费周章的行事，他只是顺带的而已，封阳才是我们真正的目地！毕竟是出过剑王和大将军的大家族，封家的底蕴自然不是吕尘这种人可比的！”

    云夫人脸上流露出了一副极其亢奋的表情，她已经看到未来的好日子了！

    对于吕尘而言，云夫人的突然示好固然好，不过他的实力才是让对方如此做的原因，所以并没有荒废任何的时间。

    现在这个地方可是修行的好地方，自然得好好多吸收两把地武，不然怎么对得起这个地方呢？

    至于苏青，那可就玩的更疯了，套房里面玩舒服了，就跑到了外面去玩。

    顶层总共就只有十个房间，还有一个极其巨大的广场。

    广场上面是一个巨型防护罩，丝毫不会出现任何的威胁。

    再加上云舟上面那独有的风景，让苏青爱不释手，时不时就去玩耍。

    十个房间应该是住满了，因为除了苏青之后，广场上还有很多人，甚至于和苏青同龄的人都有不少。

    说的认真一点，这些人非富即贵！

    他们这些人可不想苏青那么没见过世面，所以苏青的出现也是给了他们一丝少有的乐趣。

    “小丫头，你从哪里来？打算去哪里？怎么就你一个人？”

    一个儒雅的中年男子出声询问了一句。

    苏青很谨慎的看了一眼对方，并不是很想理会对方。

    男子哈哈一笑，“小小年纪，倒是很聪明，不过你放心，我可不是坏人，能住在这里的人可不会干拐卖孩童的勾当。”

    想起吕尘之前交代的事情，苏青便是知道这个地方都是非富即贵，都是一群极有背景的人。

    而他们两个最缺的便是这个东西，苏青的表情一下子就变得恭敬了起来，“叔叔，你是谁？你能待在这里应该很有钱，或者很厉害吧？”

    如此直白的探听底细也是让男子哈哈大笑了起来，这种可爱的小丫头也是极其讨喜。

    苏青穿的很普通，再加上这种没见过世面的样子，男子不难猜出苏青的出身多半很一般，但这种普通人的简单，却有一种让人很舒服的感觉。

    男子倒也没有欺骗苏青的想法，笑着说道：“你说的没错，我的确很有钱，当然我也挺厉害的，我叫曲宁天，你也可以称呼我曲叔叔，你呢，小丫头？就你一个人吗？”

    “我叫苏青，我不是一个人，还有我哥哥，他在里面修炼，我就自己一个人在这里玩。”苏青笑着说道。

    “看来你哥哥是一个很勤奋的人，这时候都在修炼。”曲宁天符合了一句。

    一提到这个，苏青那叫一肚子苦水，直接开始吐槽起了吕尘。

    听完苏青的埋怨，曲宁天又被逗笑了，“这么说你这个哥哥是一个很厉害的天才，而且还被苍云分院入取了，这样的人可不是普通人！”

    “那可不，尘哥哥自然不是普通人，他是真正的天才，大秦第一的天才，连苍云分院的漂亮姐姐都对他另眼相看，可厉害了！”

    苏青的骄傲模样让曲宁天露出了一丝小小的诧异。

    “苍云分院的漂亮姐姐？仙子云亦瑶？”曲宁天立马接了一句。

    “恩！就是她，你也认识她吗？漂亮姐姐和哥哥的关系不一般哦！”苏青突然挑了挑眉头，想起今早看到的那一幕，她就觉得羞羞！

    这番话可是把曲宁天给惊到了，大秦王朝谁不知道云亦瑶？

    能被云亦瑶看中的人自然不可能是普通人，而且还关系不一般？

    这让曲宁天露出了想要结交一二的想法，也算是辨别一下真假吧！

    “什么关系不一般，我看是在这里胡扯吧？凭你们这种人也配合云仙子相提并论，也不怕风大闪了舌头！”

    一个轻蔑的声音不合时宜的响了起来。

