    陈休回到小院时，已然夜深了。

    一盏孤灯，于黑夜间亮起。

    他独坐书斋，明灯闪烁。

    昔日撰写的经文，于掌心缓缓铺开。

    略显斑驳，纸质微软，也幸得保存较好。

    古拙天成，乃是龙章凤篆蝌蚪之书。

    陈休双眸所视之间，古老文字于他的口中响起:“三十六天罡之星，北斗之属。天罡之星，上铭九天苍龙，下印盖世霸王……”

    他的眸子微微一凝:

    天罡星？

    非是【毒蛊天医】林风雅的“地灵星”？

    此时，有清风阵起。

    书窗摇曳，格外璀璨的星光从天际洒落。

    浩荡银辉，于指尖绽放。

    “这是？”

    陈休有些震撼地凝视掌中书卷。

    古朴的字体，闪烁着火光。

    如火般的辉耀间，陈休仿佛听到了战马的嘶吼声！

    瞳孔之中，映照出滔天的大火。

    残阳之下，焦土荒芜，遍地是断肢残血。

    嘶吼的野狗在颤抖，如山的尸骸之上，屹立着一道身影，孤高霸绝！

    一人孤身，纵然千军万马亦不敢闯！

    他的吼声，他的咆哮，虽然朦胧，但陈休依旧能够感受到那份极致的压迫！

    大汉狂笑之间长刀横空，漫天的硝烟里，是如崩塌般倒下的染血旌旗。

    每一刀，在陈休的眼中都是浑然天成，绝无破绽！

    似乎万千刀法精妙，皆是融入其中。

    陈休的胸口微微起伏，雨落般的汗珠于额前低落。

    脸颊之上，一抹病态的疯狂越演愈烈。

    这是什么刀法？

    竟然如此强大！

    我若是能够掌握此刀，还怕什么陈家，还怕什么无生教？

    炙热的念头在脑海中挥之不去，陈休的眸子瞪得越来越大，疯狂地想要看清那漫天的刀影。

    “公子，该醒了——”

    轻柔的话语声于耳畔响起，似是温柔的少女之声。

    看似温和，落在陈休的耳畔，却是如雷霆轰鸣。

    如梦初醒般睁开了双眸。

    大火，尸骸，孤高的大汉，皆已消散。

    陈休的眼中尚且有着几分迷幻:我，刚才看到了什么？

    上古的战场？还是？

    风吹过，浑身的透骨寒意使得陈休的眸子瞬间清醒。

    此刻的他，大汗淋漓。

    仿佛溺水于江河之间，方才上岸一般。

    “呼呼——”

    陈休重重喘了两口大气，紊乱的气息，方才逐渐稳定了几分，脸色有些泛白。

    他能够感受到。

    无论是内气，还是血气，此刻都处于极度亏空的状态！

    怕是再耽搁几分，寿命都会有所影响。

    一抹劫后余生的无奈笑容于他的嘴角划过：“多谢姑娘相助，大恩不言谢.......”

    话语戛然而止。

    陈休眼眸微变。

    等等！

    姑娘？

    他蓦然抬头。

    一道淡妆浓抹，大家闺秀般的倩影站在那银辉之下。

    浅笑温婉，如梦似幻。

    好似鬼魂一般！

    “公子，感谢你为芸儿报仇。若来世能够相见，愿再报今日之恩！”

    温婉的少女微微躬身，带着浅浅的笑容，如风沙般消散。

    韩芸？

    陈休实在难以将眼前的少女，于邙山之上的那道人影相重合。

    化为鬼魂的她，救了自己吗？

    陈休凝视着天空，喃喃自语道：

    “这方天地之间，难道还真有鬼神之说吗？”

    想到这儿，他不由无奈一笑。

    纵然是神魔当世，又如何呢？

    距离如今的自己，还是太过于遥远了。

    如今的自己，先好好活着吧。

    倘若真有鬼神，那会否存在轮回之说？

    正此时，陈休眼中的画面陡然一变。

    漆黑如泼墨的画卷遮天蔽日，绽放出紫罗兰般的妖异光泽。

    三首六臂的魔神缓缓睁开血红的眸子。

    烈火之中，赤色的麒麟踏空而行。

    滴血化焰，铸就一条火炎之手，形如重铠！

    七星般的光辉闪耀其中。

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（1/7）】

    “居然是步惊云的火麒麟之手。”

    陈休呢喃一句，目光落在了那方书桌之上。

    此刻，略显古旧的手抄经文，化作了满桌的尘埃。

    灰烬之间，有着米粒般的金色字符。

    “功法，还是什么？”

    陈休轻轻扫开尘埃，手中碰到经文的那一刻。

    闪烁着金辉的字符若游鱼一般，游动于天际。

    一枚，一枚地钻入了陈休的眉心，繁杂的信息如潮水般涌入了他的脑海。

    “《天罡洞真诀》，当世唯一！”

    “这是解开天罡星封印的口诀。至于封印之物，似乎正是那块石碑，其中蕴藏着天罡星的传承。”

    陈休摩挲着下巴，咀嚼着其中的信息：

    当世唯一？

    难道说？？

    “哗——”

    陈休陡然于书桌间，翻出了昔日撰写的第二份经文。

    此刻，粗糙的纸张之上，唯有灰蒙蒙的墨迹。

    一切字体，皆是如烟云般消散！！！

    “若真是如此，那石碑之上的经文，应该也已不复存在。”

    陈休心安了几分，那也不用担心周文龙会提前解封石碑。

    他的眸子落在一旁的布袋之上，也该是时候进行下一步了。

    炼制“天聪丸”，凝炼九窍，內气化罡！

    东厨，柴火于炉灶间燃烧着。

    陈休凝视着手中的丹丸，缓缓吞下！

    这“天聪丸”的炼制之法，简单到让人有些怀疑丹方的准确性。

    将千年蚕蜕，琉璃蛇王之胆，以及龙涎鸟之眼珠，皆数于滚水中煎熬，辅之七味药材，熬制粘稠，糅合蜂蜜为丹丸。

    丹丸入口，陈休只觉得异香扑鼻。

    运转《龙象般若功》之法门，内气盈冲，周身有暗金之色涌动。

    陈休选择凝炼的，是眼窍。

    但凡通达眼窍之人，双眸如聚，洞察细微。

    白日间数十丈之內皆是清晰无比，夜间亦可看身前十丈之明亮，更能勘破寻常幻法。

    人有双眼，眼窍通达者，即相当于打通了九窍之中的两处窍穴！

    滚滚內气行走于经络之间，融于主脉之中，叩击着双目侧畔的窍穴。

    眼眸之旁，有浓郁血色泛滥。

    若是常人见到这一幕，怕是得惊慌失色。

    汇聚的内气，如浪潮般冲刷着窍穴，近乎自虐般的疯狂，似乎想要一鼓作气！

    完全不顾是否会伤到眼眸！

    也就是陈休修炼有《龙象般若功》，更有神通和蛊虫加持，体魄强大，才敢这么做！

    纵然是脆弱的双眸，也远胜常人千倍！

    “啪——”

    轻声响起。

    双眸为之一清。

    天地间的气息，这一刻朝着陈休的体内涌入！

    他知道，关键的一步来了！

    内气化罡！

    是为关卡，亦是机缘！

