    第166章 初入森林

    时间来到下午，林觉带着无名和希儿，顺着小木屋所在的山峰往下走，进入森林。

    林觉顺便从林道银那顺过来一张地图，以及关于这片森林的所有信息。

    “这里，应该就是无极森林的入口了。”

    林觉比对着地图，说道。

    无极森林便是人类对这一大块面积森林的命名，其中还有无数的小地区。

    如熊林集，虎王坡，雄鹰峰，蛇穴林等等。是前人探索森林留下的各类消息。

    无极森林是现存的唯一森林，也是面积最大的森林，占据了整个世界的1/4。

    现森林之主是最近刚上位的霸王蛇非义。其中还有各种危险的存在，如黑熊十兵卫，兔王圆通，猛虎九王天，雄鹰赤岭，蜂后玉葫芦等等.......

    顺带一提，这些名字都是探索森林的人类取的，林觉表示能想出这些名字也是不简单。

    至少肯定很闲。

    林觉来森林的目的有二，其一是为了练习新学的防御技，土——转石盾安。其二，便是为了见见这群动物。

    本来，林觉还想带着无名和这群危险的动物打一架，毕竟比起日常生活，战斗更能培养默契。

    不过考虑到支线1，以及挑战任务，林觉最后还是选择了放弃。

    提升默契的办法还有很多，林觉不急于这一时。

    另外，林觉也清楚了自己为什么听不懂无名说话了。

    因为无名压根就不会说话！

    它平日里发出“喵”的叫声，真的就表示“喵”的意思.......

    和林觉不需要沟通，两人在初次确定主宠关系订立了契约，所以不需要无名说什么林觉也能明白它的意思。

    这些都是系统告诉他的......

    林觉在经过了一系列对无名的实验后，系统看不下去了，出声告诉了林觉原因所在......

    对此，林觉表示无语。

    他哪知道那一次与无名订立的事契约？

    不过，或许正因为有契约在身，他和无名的默契值才会那么高吧？

    林觉又看了一眼，此刻，他和无名的默契值已经到了（85/100）。

    自从他身上挂了个自然之子的特殊状态后，这个默契值不时就会上涨一点。林觉都怀疑是不是自己什么都不坐，干坐几天，这个默契值自动就涨满了。

    同时，林觉也担心，万一这个默契值最后卡在了（99/100），死活上不去的情况......

    “唔......林觉哥哥是想要先去熊林集吗？”希儿比对着两人的前进方向，出声道。

    “嗯。”

    林觉想先去找黑熊。

    因为熊这个生物，视力比较不好，脾气还爆，而且力大，破坏力强。

    这种生物见到他大概会直接开打，他就能试试土——转石盾安的防御有多强了。

    “哦.......”希儿点着头，没有多问，她只要跟着林觉走就好了。

    一路上，两人仿佛是在郊游一般。

    希儿换了各种各样的衣服，不时就找了个地方和林觉拍照。

    林觉也是不急着完成任务，把四处乱跑的无名也抓过来一起拍照。

    哈？你问照相机哪来的？

    当然是林觉从海兽世界里捞来的！

    别忘了，林觉曾去过海兽世界的三座城市，把无数的零食，日常用品，各类材料都扔进了填不满的系统背包里.......其中当然包括了照相机，就连胶卷都有。

    而且还有好几种不同的型号。

    幸好，即使不是抽出来的物品，系统也能给出关于这些物品的各种信息。

    不然这群异世界的照相机，林觉还真不知道那种最好，也不知道该怎么用。

    令林觉和希儿都感到意外的是，他们这一路上压根没有遇到任何危险。

    如果不是还记得自己的目的地，林觉还真有种错觉，自己是来和希儿郊游的。

    “林觉哥哥，这里！”

    希儿此刻笑得就像是个普通的，玩high了的小女孩，兴奋地跑到一处透光的林荫下，对林觉地挥了挥手。

    林觉心领神会，提着相机走来过去。

    希儿把无名放到自己的肩上，依靠在树旁，十分熟练地摆了个姿势。

    林觉见状内心又是一阵感慨。

    一开始希儿不会摆姿势拍照，他教了两三下后，希儿很快就熟练掌握并运用了。

    这是属于希儿的天赋，还是属于女性共有的天赋呢？

    林觉很快按下了快门，拍下了这一幕。

    一路上，林觉还会抓拍几张精彩图片。同时，他也被希儿拉着拍了好几张。

    黑希中途也被希儿拉了出来，要求拍照。

    面对希儿的要求，黑希抽了抽嘴角，只能无奈答应。

    林觉其实知道希儿为什么这样做。

    .......此间事了，林觉会把她送回量子之海里。

    林觉无法带她离开量子之海，而希儿也不能留在这里，她要在量子之海等着林觉和布洛妮娅来救她。

    等待，就意味地漫长而枯燥的时间。

    这段时间，有了这些照片，希儿就不会感到孤独寂寞了。

    当然，林觉还送了希儿一些漫画和小说——海兽世界里捞的——给希儿消遣。

    ......

    熊林集到了。

    这一路上真的没有遇到任何危险。

    林觉都怀疑是不是来错地方了。

    明明，安德烈的笔记里记载着，他时不时就差点被捕食。

    明明，他从林道银顺来的信息里，无处不透露着，这片森林异常危险，常人慎入！

    林觉怀疑，这片森林是不是出了什么严重的问题，才导致一路上连个动物的影都不见。

    不过，现在，他终于见到了。

    在他的面前，一只体型硕大的黑熊似乎早已等候多时。

    “不知阁下为何闯入我的地界？”

    粗犷的声音从黑熊口中发出，带着礼貌的语气。

    林觉一愣，这头熊这么有礼貌的吗？

    这他怎么回答？说是来让你打我的？

    林觉转念想了想，说道:“你是？”

    “按照人类的说法，我的名字为十兵卫，是黑熊首领。”

    十兵卫？

    上来就遇到大boss？

    这情节不对啊。

    而且，原来十兵卫听得懂人类的语音。

    突然，十兵卫意识到了什么，惊声道:“不对？！你听得懂我在讲什么？”

    希儿见黑熊忽然大声地吼起来，以为是它要进攻了，摆出来防御姿态。

    “你就是自然之子？”十兵卫瞬间又镇定下来，疑惑道。

    “嗯？”林觉一挑眉头，承认道:“是的，我是。”

    不需要用别的方式证明，能听懂黑熊说话便是最好的证据。

    十兵卫点了点头，“既然如此，我送你去见非义大哥吧。”

    ......这发展严重不对。

    林觉有些懵。

    按照他的设想，应该是自己初入森林，遇到了各种各样的危险。有惊无险地渡过后，来到熊林集，又经过一番危险的遭遇碰上十兵卫，最后经过激烈的打斗，驯服十兵卫。然后再去找其他动物......

    结果呢？瞧瞧他都干了什么。

    拍照，拍照，拍照。

    给希儿拍照，希儿给他拍照。希儿和无名一起拍照，他和希儿一起拍照，他和无名一起拍照，两人一猫大合照......

    他是来和希儿郊游的吧，一定是吧一定是吧.......

    希儿也有些懵，这头黑熊吼完后点了点头是什么意思？

    无名淡定地叫了一声。

    “也行。走吧。”林觉很快反应过来，应道，“对了，我一路过来没有遇到任何的动物，是不是因为我的身份？”

    十兵卫看了他一眼，似乎是在疑惑他会问出这个问题:“如果您是自然之子的话，全森林都不会伤害您的。不过，那些弱小的存在应该是怕惊扰到您，刻意选择绕路。毕竟，您在进入森林的一瞬间，所有动物都能感觉到您的存在，所以不会惊扰到您的。”

    “既然我一进来你们就能感觉到，那你怎么一开始没认出我？”

    “......因为我忘了。”

    “......”

    希儿听不懂黑熊在吼什么，不过，光听林觉的话，看林觉的表情，也能把对话猜了个七七八八。

    而后，林觉跟着十兵卫，来到了蛇穴林。

    到了这里，林觉才发现，所有动物族群的领袖似乎早就等在那里了。

    那个身材庞大的老虎应该是猛虎王九王天，那个小兔子应该是兔王圆通，那个在树上待着的应该就是雄鹰赤岭，那个在群兽中间的应该就是先森林之主——霸王蛇非义。

    “恭迎自然之子。”

    林觉到来的那一刻，所有动物都低下了头颅。

    一旁的希儿看到这一幕，心里感到神奇。

    林觉感受到了非义的气息，忽然说道:“当初是你在看我？”

    “是的，自然之子大人。恕我冒昧，因为当时还没有认出来，您接触的又是我的女儿，所以......”

    非义的庞大身躯一点也看不出森林之主的气势。

    林觉摆了摆手，“无妨，那么我来这的目的，你们应该清楚吧？”

    非义点头:“前阵子，林道银与我提过。”

    怪不得。

    林觉心里恍然，明白了自己的出现为什么对它们来说如此的理所应当了。

    “接下来，我们都听自然之子的调遣。”九王天说道。

    林觉表情复杂，不过还是把早就想好的命令下达了下去。

    随后，他带着希儿离开了。

    (本章完)

