    “好的，让我们看看，拍卖继续进行，请各位出价者不用担心，咱们这场拍卖会虽然是第三方赞助的非正规拍卖会，但也严格秉持着质量原则，不会让质量不合格的拍品上场的。”

    “那么让我们继续吧, 现在出价的是384号顾客，他的出价是两千八百万五千信用点，既然没有人继续出价，现在我们开始倒计时，3……2……1……”

    “鉴于刚才的事故耽误了一些时间，让我们再等一会儿好了。我们都知道, 学徒星盘是一种注重加工工艺的产品，虽然制造工艺和材料要求很高，但是修理并不困难, 就算是有一点小磕碰，也是很容易修好的。”

    “好了，现在的出价是两千八百万零五千信用点，还有人出价吗？两千八百万零五千第一次，两千八百万零五千第二次……”

    “真的没有人出价了吗？最后一次机会了！”

    “……”

    主持人叫得很卖力。

    但是这场拍卖确实没有再进行下去的必要了——本来就只有两个人参加，但是刚才的意外事故显然让拍品的预期价值产生了变化。

    507自然是不会出价了，348倒是也没出价，但他在最后一个出价的人，现在也只能买了——

    “好的，这次拍卖到此为止！让我们祝贺348号顾客，得偿所愿，获得这件学徒星盘！”

    “哈哈哈哈哈——”

    季遐戴着面具的形象出现在了镜头中，看台下的观众一片哄笑，仿佛在笑一个上了当的倒霉蛋。

    季遐自然不生气，也大概知道这是怎么回事。

    片刻后，可规陪同着一个工作人员来到等待室，工作人员将星盘放在桌上就出去了。

    季遐看了一眼, 这是一个脸盆大小的复杂仪器, 本体几乎完全散了架，却显然是几颗螺丝被拆在了旁边的样子。

    而星盘的轨片上，表面看来，似乎确实有一些缺损的痕迹。

    但是季遐伸手摸了摸，却发现上面有一些颜料涂黑的痕迹，让一些轴承和关键部位看起来受了损伤，实际上还很完整。

    把这些东西擦干净，就是一块虽然不算新、但也并没有破损的学徒星盘了。

    当然，从结果来看，大约三十块钱买一只二手学徒星盘也是有点贵了——至少在原计划中，可规是让季遐随便开价就能买的。

    可规倒是很歉意，毕竟她确实没想到会有人突然跳出来竞拍，不过季遐没有责怪他，也拒绝了可规出一些钱垫付溢价的要求……只是让她帮忙问一问星盘的用法、以及拆下来的螺丝的安装方式，于是可规又出去帮他打听了……

    季遐看着她离开的背影，正松了口气。

    接下来，倒是又发生了一件意料之外的事——

    拍卖会倒是还在继续，季遐研究着自己的星盘，本来也不关注接下来的拍卖了。

    但是可规出去后，带回来一张纸条，说是有人带给季遐的。

    季遐打开一看，是一行字：

    ‘你们搞黑幕交易低价售卖器材，我看出来了，就说怎么办吧。-507’

    季遐吃了一惊，结果看到纸条下面的墨水痕迹。

    打开纸条内里，果然还有字。

    ‘开玩笑的。起哄抬了你不少价很不好意思，下次帮你压价。-507’

    “……”

    季遐面色复杂，写了一张纸条回去：

    ‘多谢手下留情，不如交个朋友？-348’

    对面回复：

    ‘可以啊，我是幸福三区的业主，擅长雕刻和战斗，以后有机会一起合作。-507’

    ‘你说的三区是按照业主群划分的吗？如果是的话我是好运小区三区的，会一些工匠和战斗的技巧，您有什么合作项目吗？-348”

    对面的回复很热情，却又透着冷淡。季遐本来倒是想多交流两句，倒是也不怎么在意被坑的那二十几块钱了。

    但是他自我介绍的纸条通过可规送过去，对面人却已经走了。

    走了就没办法了。

    想想这幸福三区大概是老住户了，按季遐知道的情报来看，他们大概来了好几个月了，算是大前辈了，是个值得花时间联络的对象，如果能从他们那里来份先到者的攻略，价值可比一件道具有意义多了。

    当然那得以后碰到再说了。507离开后，季遐拜托可规帮忙留意对面的消息。

    之后，该收集的情报也收集得差不多了。

    季遐最后又安排了一些拍卖会的事——

    拍卖会倒也有些别的好东西，不过季遐没钱了。没钱了只能卖东西，本来打算卖自己不用的大宝剑、还有其他Boss处掉落的高阶装备，这些东西属性很强，在业主当中还没人买得起，来神龙国际处理回血也好。

    除此之外，季遐打算寄售稀有材料——他在第二次收集了不少这类东西，这些东西一时间用不上，或许可以卖了回血。

    不过之后一问，材料和装备没能卖出去，却是因为很多东西想要参拍，都需要复杂的手续和鉴定证明，刚才那种‘破烂星盘’并不会随时出现。

    卖出去的主要是两种代币——一种是金币，一种是水晶币，都是地下城里赚到的，季遐倒是没有细问，但是知道了这两种代币能去找一个‘第三空间’的公司使用。

    季遐对此不感兴趣，他只想赚钱；又继续研究了一番，倒是意外地卖出了一件别的东西。

    也就是那本‘地堂棍’。

    其他东西有些能卖、有的不能卖，季遐多多少少寄售了一些，但拿到钱都至少得等明天。

    这本书季遐本来并没有抱有太大期待，本打算去磐石武馆，一般的秘籍只有城内武馆会低价收购，如果价钱也不高的话就只能挂网络平台了。

    不过神龙国际最近刚好有人在收购长柄武器的技巧和商品，这本书买了五十块，倒是解了季遐的燃眉之急。

    结束后，可规送来了一份关于学徒星盘的简略使用说明。

    季遐本来想赶紧回家试东西的。

    不过临走前，他突然想起了一件事。

    “可规小姐”，季遐回头对有些疲惫、坐在座位上喝水的可规说道，“咱们这次合作愉快，来握个手吧。”

    接待小姐点了点头，要解下手套。

    不过旁边的两个保安之前没什么动静，突然说道：“不行！”

    接待小姐楞了一下：“他是VIP了。”

    保安意味不明地争辩道：“VIP更不行，规则就是这样。”

    接待小姐想了想，也说道：“我们好像不允许和业主肢体接触呢，对不起。”

    说着还退了两步，两个保安之前看起来还挺好说话的，在合作过程中逐渐放松了警惕，也对季遐和可规的超范围合作视而不见，季遐对他们印象还算很好。

    此刻，两个保安却重新盯着季遐，满脸都是不信任。

    季遐隐约能够理解，也没有坚持，道了声告别就离开了。

    不过上楼的时候，季遐看到EIREIR的灯亮着。

    就推窗进去，迎面一股香风袭来，老妈妈热情地起身：“哟，这不是前几天来的客人吗？快请坐！”

