    在很早以前，人类有过记录，一头未经过修炼的老虎，挥掌拍击力度可以达到1000kg，真正的成吨伤害。

    老虎的百米冲刺成绩，则是四点多秒，换算起来速度差不多是二十多米每秒。

    速度超22m/s，力量超1000kg，达到比肩老虎的程度，就可以被评定为学徒初阶，算是踏进修行的大门。

    速度超45m/s，力量超2500kg，可以被评定为学徒中阶。

    学徒高阶，则是速度超70m/s，力量超5500kg。

    越往后，速度增加越难，但是力量增加反倒容易一些，因为灵能可以大幅强化身躯力量。

    从另一个角度来看，也是得有巨大的力量，超强的身体素质，才能支撑起加速。

    这高中生，速度和力量都达到老虎的两倍，被评定为学徒级中阶。

    “买跑车可以，但是你这个暑假还得加强训练，我给你报了两个班，好好学习下真正的战技。以你现在的实力，在野外遇到没修炼的老虎，恐怕还打不过。”中年男子对着自己的儿子说道。

    “什么，还得训练？”高中生大惊，“我高考完后一直训练，好不容易达到学徒中阶，还要继续？一头老虎而已，以我的实力有什么打不过的？”

    关键是，我还想带妹子出去兜风呢，高中生心想着。

    中年男子笑笑：“你就吹吧，看到老虎，别吓得腿软。”

    同境界下，不借助武器，人类面对老虎可以说是必死，哪怕速度和力量相同，也很难斗过老虎。

    老虎最强的猎杀手段是什么，难道是靠速度和掌力拍击？

    当然不是。

    真斗起来，老虎靠的还是尖牙利爪。

    一爪划来，在强大的力量加持下，直接带出几道深深的血痕，然后张开大口，对猎物展开锁喉攻击。

    人类可没有尖牙利爪，为了给大脑腾出位置，颅骨很薄，面部肌肉也不发达，比起老虎的咬合力来，人类差得太远。

    论战斗技巧，普通人也远远比不过，老虎毕竟是在自然界生存多年，见惯无数血腥的顶级猎食者。

    所以，必须学习真正的战技，并培养面对凶兽的胆气。

    然后还得配一把兵器。

    这样，人类才有一战之力。

    高中生还在连连抗议，并不服气，不过看样子抗议无效。

    这时候，轮到李行舟上场测试了。

    “第一阶段，力量测试。”工作人员道。

    李行舟站在一个仪器前，身形扭转，拳头狠狠地砸到上面。

    仪器猛地颤了一下，显示出数值来。

    “17859kg。”

    场馆内众多游客的心也狠狠地颤了一下。

    “五位数？我没数错数吧？”

    “接近18吨，这种力量？？？”

    “休息30秒后，进行第二阶段，速度测试。”工作人员道。

    李行舟来到速度测试区，仪器亮起，前方是一条跑道。

    光影闪烁着，倒计时十秒。

    这速度测试没有使用发令枪，因为有些强者的速度可以超越音速，依靠声音的发令枪误差太大了。

    倒计时到零。

    李行舟冲了出去，就像电光闪过。

    嗖的一下，已经超越终点。

    而终点后方还有一段长长的跑道让李行舟进行减速。

    “测试成绩，速度134.32m/s。”

    机器报出成绩。

    场馆内一片寂静，没见过世面的游客们又震惊了，连话都说不出来。

    半晌，才有人开口道：“我刚才看到了什么？一道幻影闪过，然后速度成绩就出来了。”

    “134m/s？”

    “这门票买得值，太猛了。”

    游客们议论纷纷，将这当成了观赏性娱乐活动。

    事实上，李行舟也惊到了：“我速度提升了这么多？”

    以往，李行舟的速度也就110出头，仅仅睡了一觉，速度暴增这么多，简直梦幻一般。

    工作人员宣布道：“爆发力17859kg，速度134.32m/s。评定等级，战士中阶。”

    李行舟脸上露出喜色，尽管早有预计，但经过测试后才真正确定下来。

    一下子从战士初阶跳到战士中阶，这进步太大了。

    力量、速度都暴涨。

    当然，比起沈云飞、黎望舒这种战将级强者，差距还是极大。

    战将级强者，那就是陆地上巡航的战机，一举一动杀伤力极大。

    而且这两人还不只是战将级初阶，而是战将级高阶。

    “慢慢追赶吧，希望有一天也能变得像他们一样强。”

    李行舟知道，自己落后得太多了，但此刻的他对未来充满期待。

    “看到差距了吧。”此时，中年人趁机对高中生教育起来。

    眼前这位，可是真正的猛人啊，十八吨的力量，这是自己儿子的多少倍了？速度上也是碾压。

    高中生看得也有些心惊，但还是梗着脖子道：“他年纪比我大，有什么了不起的？等我到了他这个年纪，我肯定不会比他差。”

    “你可得加把劲了，高考录取通知还没下来，不过你上国立炼金大学应该没问题。那里可是天才云集，但就算是国立炼金大学的毕业生，也不一定有他这种实力。”中年男子显然见多识广，不是寻常人。

    李行舟原本的实力在国立炼金大学只能算是中下游，现在实力大涨后，能排到中上，可以说大部分同届毕业生都不是他的对手了。

    “行吧，我努力努力，争取大学毕业前达到战士级高阶。”高中生眼中燃起火焰，将李行舟视作了竞争对手。

    “那我给你报的班……”

    “我去上还不行么？”

    ……

    另一边，郭康平和杨明正在查阅李行舟的资料。

    “竟然只是战士级初阶？怎么可能？”

    “炼金方面更是没入门，连一阶都没达到。”

    郭康平皱眉不解，完全想不到李行舟的实力这么差。

    起初他还以为，这又是一个沈云飞式的人物。

    “档案记录，他是C级天赋，近来不知有没有提升，但估计没有，天赋的提升太难了，基因进化药剂不仅价格贵，吃多了还会产生耐药性，效果大打折扣。”

    郭康平权限很高，轻易就调到了李行舟的全部资料。

    许多分会场的主管，级别不够，是看不到这么齐全的资料的。

    “我就说吧，主管你也有看走眼的一天。”杨明哈哈一笑。

    一直以来，郭康平不仅实力强，更是以眼光毒辣著称，发掘了不少天才人物，如今终于也失手了。

    不过也不奇怪，人嘛，不可能不犯错误，郭康平这次看走眼，并不损他的权威。

    杨明也只是调侃一下而已。

    “奇怪，我有可能会稍微看走眼，但差距怎么会这么大？看资料，这年轻人还没达到炼金术士一阶，也就是还没入门，怎么会引动石雕？一定是有些地方不对劲。”郭康平摇摇头。

    杨明想说，不就是作秀，引人关注？

    但这个可能性他之前已经提过了，却没有得到郭康平的认可。

    “嗯？数据变了。”

    郭康平发现屏幕上的数据有变动，李行舟从战士级初阶晋升到战士级中阶。

    “战士级中阶，”杨明若有所思，“倒也不错了，在国立炼金大学的毕业生中算是中上游，但要说天才嘛，那肯定算不上。”

