    等出了大厅，兰清羽难掩心中好奇，问虞玦道：“阿玦，我爹要和祁王殿下说什么呀？”

    所有人中，就连孟瑶也知道事情一二，也就只有兰清羽彻底的蒙在鼓里。

    孟瑶看着兰清羽，眉头微挑，道：“之前我可未曾听说你要来广陵，怎么偏巧你们兰家这个时候来广陵祭祖，又是你带了个假阿玦来，老实交代，是不是你和你三叔在算计阿玦！”

    兰清羽原本对昨日发生的事情一头雾水，但听着孟瑶一番连威胁带恐吓的话，倒抽了一口凉气，道：“你们又不是不知道我的性格，我……我哪里有这么大的本事。”

    孟瑶与兰清羽像相识时间不短了，对他的性格虽说不上是了如指掌，但也算是了解七八分。昨天的事着实蹊跷，若真的是兰清羽联合兰烬落算计燕宸曦，可无论刺杀有没有成功，兰清羽以及兰家都难逃干系，他们不会如此愚蠢！

    想到这里，虞玦脸色稍缓，道：“我们当然相信你是无辜的，只是王爷是否相信你，但若是拿不出实际的证据，别说你，就连兰大人我也有些担心。”

    一旁孟瑶听着虞玦这么说，十分配合的说道：“就是啊，昨日若非是我们帮着你向祁王求情，你哪里还能那般舒服的睡在厢房中，早就和那瞎了眼的刺客关在一起了。”

    眼见着虞玦和孟瑶两个人，一个唱着白脸一个唱着红脸，直将兰清羽吓的面色雪白，老老实实的交代了，道：“这次来广陵，确实是我爹突然起意，说是要了结一段我们兰氏的恩怨。但若早知道此事与我三叔有关，我打死也不肯来。”

    听得兰清羽如此说，虞玦和孟瑶两个人相互对视了一眼，果然，方才兰钰那只老狐狸在燕宸曦面前并没有说实话。

    却见虞玦沉吟了片刻，看着兰清羽，她的眼神清亮如雪，在那样的眼神下，仿佛一切都无所遁形。兰清羽无意识的移开了目光，眼神闪躲。

    “方才你在厅中也没有说实话。”

    虞玦看着兰清羽，语气平静的说道：“昨日救起那个刺客的不是你，而是兰大人，是兰大人让你带着刺客来别苑的。”

    “啊，怎么会……”

    孟瑶听到虞玦的话，低呼了一声，看向了兰清羽。

    却见兰清羽面上闪过了一丝迟疑的神色，但在虞玦清亮如雪的目光下，最终还是轻轻的点了点头。

    又唯恐虞玦怀疑兰钰，兰清羽解释道：“但我爹，绝对没有害祁王殿下的意思，只是……”

    兰清羽只是了半天，也只是不出来个什么。他被兰家的人保护的很好，对于他而言，上一代人的恩怨纠葛离的太远，纵使机关算尽如兰烬落，竟也没有将他卷入这一场是非之中。

    就算昨日他被扣在了别苑，但兰清羽也不会觉得有什么大不了的事，所以他很心安的还能一觉睡到天亮。

    但今日，所见所听的一切，完全是颠覆了他的想象。兰氏一族、他爹、三叔，为何会与前朝慕容氏有关？他爹这一次借着祭祖之名来广陵，到底想要做什么？

    一种不安笼罩在兰清羽的心中，这位从锦绣堆里长大的世家子弟，一时间不知该如何面对即将来临的疾风骤雨，只是以一种求救的目光下意识的看向虞玦。

    此时虞玦反倒是安慰起来了他，道：“你且放心，若兰大人有不轨之心，今日也不会亲自来别苑。我想，昨日兰大人应该是故意让你带这个刺客前来。”

    听着虞玦这般说，不止是兰清羽，就连孟瑶也不解的问道：“阿玦，这到底是怎么回事，你这般说倒是将我们都给绕糊涂了。”

    迎着他们疑惑的目光，虞玦反问了他们一句，道：“若此时有人对兰清羽不利，放眼整个广陵，哪里最安全。”

    “当然是祁王的身边！”

    孟瑶脱口而出，说到这里的时候，方才反应了过来，了然道：“兰大人昨日故意让兰烬落过来，就是为了得到祁王殿下的庇护！”

    虞玦弯腰，抱起脚边不断蹭着她的雪球，道：“但是否能成功，就看兰大人手中能交出什么样的筹码，才能保住兰清羽以及整个兰家了。”

    说完这些，虞玦看向紧闭的书房前，心中隐隐闪过了一丝莫名的不安。

    除了兰烬落之外，兰氏一族与慕容氏的关系最为密切。今日在书房之中，兰钰究竟会道出怎样的真相呢？

    厅中只剩下燕宸曦与兰钰两个人，兰钰已不复在人前那般镇定自若的模样，上前向燕宸曦拱手叩拜道：“请王爷救我们兰氏满门。”

    面对兰钰突如其来的动作，燕宸曦神色没有一丝变化，似是一切都在意料之中般。他看着跪在地上的兰钰，嘴角勾起了一抹冷笑，道：“兰家欺君罔上，藏匿前朝逆贼，这可是灭九族的大罪。此时兰烬落弃上京而来广陵，纸包不住火，兰大人此时纵使是辞官请罪，也难保兰家上下满门。”

    燕宸曦说话时，声音冰冷，没有一丝起伏，兰钰听着背后冒出一层层冷汗，道：“此事……此事我们兰家，也被人蒙蔽，根本不知那兰烬落的身份，便就是前朝太子啊。若早知他是如此身份，我们兰氏……兰氏纵使宁可辜负当年承诺，也不可能做出如此大逆不道的事。”

    燕宸曦听得此言，方才看向跪在地上的兰钰，道：“兰大人先起来再说吧。”

    兰钰闻言，方才起身，长叹了口气道：“这一切，还要从当年翎凰公主说起……”

    说到这里的时候，兰钰看了燕宸曦一眼，却见燕宸曦脸色沉沉，他道：“王爷也不必动怒，如今王爷与王妃成亲这么久，想必心中清楚，王妃的身世……”

    话音方才落下，便听燕宸曦道：“无须说一些无关紧要的事，兰大人，只捡要紧的说吧。”

    兰钰听出了燕宸曦语气中的不悦，但依旧还是迎着燕宸曦凌厉的目光，沉声道：“当年，是翎凰公主，亲自将兰烬落送到兰氏一族，才以至于让兰氏一族，陷入如今这般困局之中……”

