 因为都是萧家培养的人手，乔玉灵动作一点不含糊，那些毒药就跟不要钱一般，每次撒出来的药性都不同，有的是能让人全身发痒的，但不致死。

有的可以让人全身发疼，不能动，这样的需要有解药，不然是死路一条。

有的是直接占上之后就七窍流血的。

后面追的人越来越多，乔玉灵甚至能感觉到她被包围了，于是……干脆找隐蔽的角落，在人追上来的时候，她也不动，好让那些人看清她的脸。

那些人围过来后，乔玉灵轻蔑的看着他们，没说话。

前面几人已经冲着乔玉灵围过来，乔玉灵直接动手，她一手拿着暗器，一手拿刀，近身上前对战，她的动作快到人眼花撩乱。

那些动作是前世熟悉到骨子里的，这一世又一直在用，所以她完全不惧怕。

每个冲上来的人，无论多厉害，要么死在乔玉灵的毒针下，要么死在她手中的刀下，她动作利索，丝毫不拖泥带水。

萧家那些护卫都怕了，看着满地的尸体，看到乔玉灵对围上去的人毫不犹豫便直接要了对方命，他们也怕。

萧锦泽等人在收到萧老被杀，杀的人竟然还是逃了之后，便第一时间追了出来，一起追出来的还有南宫辰维。

南宫辰维听到萧老死了，心便提了起来，虽然知道乔玉灵有空间护着，可是他还是忍不住的担心，怕她受伤，怕她会被抓住。

一路跟着萧锦泽过来，站在房顶，远远的看着乔玉灵大杀四方，他要控制自己的情绪，又要担心乔玉灵会不会被伤到，还好她没有伤到。

因为乔玉灵架势吓到了这些人，所以没有人不要命的往前冲，全都默默的站在一边。

萧锦泽站的不远，因为那边有火把的关系，他也看到了那个女人的脸，她依旧是那般风姿卓卓，为何自己与她就是敌人呢。

如果早早遇到她的人是自己，那便没有南宫辰维什么事情，她与自己便不会是敌对关系。

“若是我先遇到你的多好。”

他小声自言自语，忘记了身边还有一个人的存在。

南宫辰维虽然主意着乔玉灵的方便，但也怕萧锦泽会突然下别的命令，所以一直看着，这会突然听到萧锦泽的话，他脸黑了。

惦记他女人，这个男人真不该留。

乔玉灵停下来，站在一堆尸体中间，她身上已有了血渍，那都是别人的，她抬头对着萧锦泽方向笑了，南宫辰维知道那是她对自己笑的，她让他放心。

“又见面了，我该叫你白锦泽，还是萧锦泽？”

这个问题，她还从来没有在萧锦泽面前问过。

萧锦泽微微勾唇，“名字而已，称呼，随你开心。”

“是的，我很开心，杀了你爷爷那个老东西，就是我这次进城要做的。”

她笑的乖张，恣意，张扬。

萧锦泽脸上的表情变了变，似乎变成了一种不忍，他对她喊道：“放弃吧，你现在已经被包围了，就算南宫辰维跟你一起来，怕是也不能将你带走。”

“要我男人来看干什么？

这种小事我自己来就可以了，他是南顺的辰王，自然要去干大事儿。”

她又笑了，看似对着萧锦泽，实则看着南宫辰维，“比如拿下你们的城池，就是他可以干的大事儿。”

萧锦泽脸色巨变，“你……”“好了，不跟你们玩了，我要回去了。”

乔玉灵说完还调皮的冲着萧锦泽方向挥了挥手，然后不知道哪里制作的盗版烟雾弹，瞬间浓浓的烟能呛死人。

而距离她最近的那些闻了烟的人……竟然有些晕过去的了，生命危在旦夕。

看着乔玉灵耍了个花样，南宫辰维松了一口气，知道她进空间了，他一起提起来的心也算是可以放下了。

烟散去，萧家一众人看到人就那么没了，萧锦泽的脸更黑了，“给我搜，这么大一个活人，怎么可能说没了就没了，把那些尸体个个都查找一遍。”

“是。”

有人在翻找尸体，有人便已经开始在慢慢扩大了范围找，因为是夜里，所以视线受阻，有些地方还是看不清楚。

萧锦泽站了一点便派南宫辰维带人去搜，自己先回去了，他去需要去看看爷爷。

南宫辰维自然知道乔玉灵还在那堆尸体那里，他上前道：“尸体查过之后全都处理了，动作快点，以这里为中心点去搜。”

“是。”

南宫辰维就在那里看着，他们动作很快，将尸体处理了，就开始慢慢扩散的找了，乔玉灵之前找的地方就隐蔽，这会她也没打算出来。

南宫辰维看了一眼，以为她会先待在空间里避避风头，便去别的地方做样子搜人了。

谁料……乔玉灵在看到没人后，早就在空间里换了衣服，然后悄悄出空间，躲躲闪闪，一种惊心动魄的又返回到萧家去了。

现在城里的人手最多，所以萧家的看守反而不那般严格了。

进了萧家她松了一口气，悄悄进去后，她第一时间去了陈家院子，发现陈管家果然不在了，就连陈娇的院子里也没人，所有的下人……好像都去萧老那边了，又或者去忙了。

她悄悄溜进了陈娇的房间，然后闪身进空间，面无表情的走到了那个牢笼，伸手将牢笼的布掀开。

 