    “听说了吗？外门来了一位新弟子，简直是天赋异禀，七天的时间将黑雾魅影修炼成功了。”

    “何止是天赋异禀啊，而且还是胆大包天。昨天我亲眼看到他把余长老的孙子打了一顿，还把衣服给脱了，余长老都气的拍桌子了。”

    “这厮实在是太狂了，据说是出自某个偏僻的小村子呢。而且有和方乾类似的狻猊道图，更扬言自己比方乾还强。”

    “简直搞笑，那方乾什么概念？陌子玉死的时候你们又不是没看见，太强势了。”

    “嘿，那可不好说，人上有人，天外有天，方乾也不是天下无敌。”

    “虽说大家不是同门，但是那方乾确实强，这一点是毋庸置疑的。”

    “你什么意思？胳膊肘往外拐吗？”

    “拐你奶奶个熊，我就是实话实说而已。”

    “这刘百家很猖狂，听说也就是霸道境而已，弄几个师兄修理他一顿？”

    “我看行，他不是相当外门第一吗？我们就得让他明白，这里可不是他能够撒野的地方！”

    短短一天的时间里，外门弟子只要是在山上的，近乎有六七成的人都知道了‘刘百家’这个名字。各种各样的言论和心态都有，有看方乾不顺眼的，有的是看热闹不嫌事大。

    可要是说谁专门站在方乾这边，那还真没有，毕竟大家不熟。

    逐渐的，从‘黑雾魅影’的事情之后，‘刘百家’这个名字再度起了波澜，就连内门弟子都听到了风声。不过这种事情，外门长老是不会去管的，任何门派都希望弟子竞争起来，如果因为一个刘百家的原因而让大家激情澎湃，那也是好事情。

    至于方乾的结局会是什么样，大概只要不死，就无所谓。

    真要是死了，这没背景，没后台的，那也就算了。

    毕竟，方乾化名‘刘百家’虽然是红色道图雷兽狻猊，可奈何年龄太大。

    但凡他是十一二岁，那会直接领进内门。

    没过两天，那个被方乾脱光衣服打了一顿的青年余光再度带着人来了。

    方乾就躺在椅子上晒太阳，感受到有人靠近这才睁眼瞥了一眼。

    “刘百家！”

    余光脸色阴沉，语气透着几分狠辣。

    房间内的刘百家跑了出来，“哥，没事吧？”

    他双手握拳，大有干一架的架势。

    方乾伸了个懒腰坐起，呵呵笑道：“一群小破孩，能有什么事？”

    余光脸色阴沉，怒指方乾，“刘百家，我今天就要让你知道，这外门谁说了算！”

    方乾笑吟吟的道：“我来了，自然是我说了算。”

    余光勃然大怒，“姓刘的，别怪小爷没有提前警告你，现在你立即磕头认个错，我还可以饶你一条狗命。否则的话，今日我就让你明白，你这辈子最大的失败就是得罪了我。”

    方乾嬉笑道：“哟，这么大火气呢？不就是脱了你的裤子吗？”

    “找死！”

    余光怒叱，霎时间奔走如飞，一剑劈向方乾。

    方乾翻身避开，身下的椅子被劈成了两半。

    余光技法倒也可以，眼见一剑落空，迅速反转一剑扫向方乾脖子。

    方乾再度轻飘飘的避开，对方虽然是破道境，但是和他的差距太大了。“对了，忘记问你个事情了，外门弟子前十有你吗？”

    闻言，余光脸色通红，厉声喝道：“今日必杀你！”

    方乾顿时有些失望，看来对方是没有资格进入前十的。

    不过仔细想想也是，若是这种货都能够进入前十，那死门就算完了。

    余光杀招尽出，剑风激荡，看得出来确实被强者指点过，有着不属于温室花朵的精湛。

    但是！

    方乾的战斗经验明显和对方不是一个档次，就算是一边躲，他还可以打量余光带来的那些弟子，大部分人都是义愤填膺，恶狠狠的盯着自己，但是人群后方却有一位二十一二岁的青年神色平静如水，却是在观察方乾的动作。

    方乾心底微微一笑，随着余光再度冲来，黑雾轰然一声将其笼罩。

    但是，这一次余光学聪明了，黑雾出现的那一刻，他就全力冲了出去，一副心有余悸的模样。

    方乾于黑雾中笑道：“跑这么快？”

    “废物技法！”

    余光斥骂，“只要小爷不在里边，你能够把我怎么样？”

    “是吗？”

    方乾戏谑道：“那就扩大一下范围如何？”

    黑雾涌动，再度扩散开来。

    余光连连后退，同时叫道：“一起上，打死他！”

    跟随余光来的大部分弟子纷纷冲入黑雾，他们也知道黑雾对自己有影响，故此站成一排，同一时间挥剑劈向前方。

    黑雾沸腾，其中有一道道剑气飞出。

    方乾心底暗叹，“甭管我和死门关系如何，这些死门弟子虽然经验不行，但是学习到的理论还是很多的。”

    这一点，从这些人应变的速度上就可以看出来。

    其实即便只是死门的外门弟子那也是百里挑一的，只是天赋更强的人层出不穷，这才导致很多人黯然失色，最终沦为陪衬。心态好的，还会努力修炼，心态不好的，直接就是攀附一下关系，混个好日子过。

    “这家伙倒是冷静。”

    方乾于黑雾中奔走，黑雾并不会影响到他的感知，他刚才注意到的那位青年并没有出手，只是站在边缘外。

    心念一过，方乾果断抓住一位挥剑的青年后颈，将其扔出去的瞬间也抽掉了对方的腰带，继而他双脚化为残影，游走于每一位死门弟子的身后，手脚并用连续出手数十次，将每一个人都拍飞出去。

    余光在外边叫骂道：“起来，继续打，今天必须要弄死他！”

    方乾自黑雾中冲出，一掌横推余光。

    余光惊骇，慌乱后退躲避。

    咻！

    陡然间，斜地里一道寒芒先到，方乾身躯一转，上品道器‘垂月’瞬间出手。

    “叮！”

    声音响起的瞬间方乾已经拉开了一段距离，是那位一直很冷静的青年出手了。

    方乾站定，微笑道：“前十？”

    “第十。”

    青年缓缓开口，“祝由。”

