    还有她每天凌晨三点准时会收到的笑话；她胃疼昏倒的那一晚，从隔壁邻居家反抢过来送她去医院；她前几天收到的圣诞礼物，他寄来的，游戏的手办……

    正是因为零度给了她太多太多的温暖和感动，她才想要知道零度在现实中是怎样的一个人，她才想着和零度有更多更多的接触，所以她千里迢迢的从北京拐去了上海，她是那么的期盼着知道零度是谁，她做梦时想到自己见零度的画面，心情就变得无比开心，无比喜悦。

    可她没想到，现实往往比预想来的更刺激，此时的她，没有开心，也没有喜悦，有的却是满满的震撼和纠结。

    零度怎么就是陆半城呢？陆半城怎么就是零度呢？

    那个给过她噩梦和伤痛的人，怎么同时也是那个给过她温暖和帮助的人呢？

    那个让她恨的一塌糊涂的人，怎么同时还让她感动的翻天覆地过呢？

    许温暖的心，彻底乱了，大脑里仿佛有两个小人在打架一般，折腾的她心莫名其妙的开始慌跳，她不清楚自己到底是在害怕，还是被真相震住了，她想着想着，整个人猛地就从病床旁的座椅上站了起来，将陆半城的手机，点回主页面，然后胡乱的丢在病床上，就落荒而逃般的转身夺门而出，离开了医院。

    ……

    拦了一辆出租车，回到酒店，许温暖就开始收拾行李，凌晨五点钟不到，她就去了机场，在候机厅等了足足五个小时，登上飞机，回了北京。

    ……

    回到家，许温暖蒙着被子大睡了一觉，起床后，吃了些晚饭，登录电脑订了一台手机，然后就又强迫自己什么也不要去想的继续入了睡。

    第二天上午，许温暖去了一趟公安厅，补办了身份证和临时身份证，然后拿着临时身份证又去银行补办了银行卡，最后才去移动营业厅补办了手机卡。

    一直到下午五点钟，许温暖才去了会所，手机已经送到了。

    许温暖插卡，激活手机，下载好自己平常习惯用的软件后，盯着游戏看了一会儿，最后还是选择了删除。

    打开办公桌前的电脑，许温暖认真的看起自己这几天不在北京时堆积的财务报表，看着看着，那些密密麻麻的数字，全都变成了小黑蚂蚁，许温暖用力的吐了一口气，拿起手机，将刚刚删除的游戏又重新下载了下来。

    放下手机，继续看报表，过了不到一分钟，许温暖又一次将游戏删除……这么删除了下载，下载了删除，反反复复了不知道多少次，许温暖崩溃的捂着耳朵，将脑袋用力的磕碰了几下桌子，然后就将手机直接关了机。

    盯着电脑屏幕，敲打了一会儿字，许温暖的动作停了下来，她歪着头，盯着办公桌上的一盆小绿植看了会儿，然后就拿起桌面上的手机，重新开机，刚准备点进游戏，想到陆半城并不知道自己知道了他是零度，于是就缩回了手指，改成去点电话薄。

