    冬日的夜晚，除了寒风呼啸，天地之间什么也没有。

    左梦庚随着左贵，静悄悄地走在旷野里。

    行了一段，左梦庚随手捡起了一根带着枝杈的木棍。

    左贵不知道他要干啥，好奇地看过来。

    左梦庚没有解释，示意他继续带路。

    从左家的庄子到冯员外的庄子，不需要上了土路绕过去。

    两家的田是挨在一起的，只是中间被冯员外恶意地挖了大沟。

    这样的沟壑断了左家庄子从河里取水的念想，但难不住左梦庚和左贵两个身手敏捷的人。

    爬过了沟，贴着田边走到了河边，前方一片芦苇荡。

    “埋箱子的地方，就在另一边。”

    两人钻进了芦苇荡，前行了一会儿，到了另一边。

    就在左贵要出去时，左梦庚一把拉住了他。

    “少……”

    左梦庚的手指竖在嘴边，示意他安静。

    左贵只好蹲下，一动不敢动，不明白左梦庚为何这么做。

    这一停，就是一个多时辰。弄的左贵浑身冰凉，双脚都要被冻麻了。

    再去看左梦庚，依旧好整似暇，仿佛什么事也没有。

    左贵有点遭不住，将要开口的时候，远处的大树后突然转出一个黑影来。

    那黑影一边向远处走，一边骂骂咧咧。

    “该死的陈老六，说好了来替换，又他娘的偷懒。”

    左贵冷汗不止，这才知道自己差点打草惊蛇。只是很好奇，左梦庚是如何知道会有人的？

    道理非常简单，埋藏十几万两银子的地方，能没人把守吗？

    一直到那黑影走的远了，左梦庚猛地起身，快步跑了过去。

    埋箱子的地方很好找，根本没做什么隐藏。地上的土都是新翻的，一看就和其他的地方不同。

    左梦庚用手中的木棍插入土中，本来想要试试箱子埋了多深。

    结果让他颇为意外，木棍仅仅插下去了一节手指都不到，就碰到了硬物。

    左梦庚示意左贵警戒，用木棍横着将浮土一点一点地扫掉，木箱子就露了出来。

    他将左贵拉到自己身后，两人一起蹲到了木箱子开口的反面，才轻轻地掀开了箱子。

    没有什么意外，箱子里并没有什么机关。

    不过随即左梦庚的眼睛就直了。

    左贵和他说箱子里都是银子，所以他估算着约莫有十几万两。

    可眼前这个箱子打开，里面竟然不是银子，而是一根根金条。满满当当的，价值何止银子的数倍。

    该死的冯纶，到底贪了多少？

    饶是以左梦庚的心态，都有了那么一瞬间的失衡。

    幸得还能稳住，重新盖好箱子后，他又用木棍将浮土一点点复原，看上去和原来一模一样。

    左贵在旁边眼睛都看直了。

    少爷什么时候有这样的本事了？

    确定了这里真的埋了大量财宝后，左梦庚一时也做不了什么。

    这么多箱子，只凭他和左贵两人也弄不走。

    再说时机未到，还得好好谋划。

    于是他带着左贵原路返回，让左贵走在前面，他落在后面。

    他是倒退着走的，一边走，一边用木棍划拉，清除了两人来过的痕迹。

    左贵看着左梦庚谨小慎微、面面俱到的样子，一边懊恼自己的粗陋，一边又学到了许多东西。

    等两人回到住处，已经是两个时辰后了。

    直到这时，左贵才按捺不住心底的疑问。

    “少爷，那冯员外将财宝埋在河边干啥？”

    回来的路上，左梦庚早已把一切都想明白了。

    “这些财宝不是冯员外的，是那个镇守太监冯纶的。”

    就算冯员外靠着冯纶的关系巧取豪夺，又能弄到多少财富？

    这么一大笔钱财，只能是冯纶的手段。

    左贵就更迷糊了。

    “冯纶可是镇守太监，土皇帝一样，谁敢惹他？何至于将财宝埋在河边？”

    联想到浅薄的土层，左梦庚的思路十分明确。

    “冯纶不是要窝藏钱财，而是在为潜逃做准备。”

    左贵获知消息的渠道有限。

    “他为何要跑？”

    “哼，他是李朝钦的干儿子。魏忠贤、李朝钦都让皇帝拿下了，迟早会轮到他。冯纶不甘心伏法，带着这些年搜刮的钱财跑路不是很正常嘛。”

    他原本也以为冯员外是掩埋财富，但是到了地方看过后就知道不是。

    如果是藏宝，那么藏宝地点的掩饰必须做好，不能让人轻易看出痕迹。而且也不会埋的那么浅，一挖就能挖出来。

    唯一的理由就是，这么埋方便将财宝再挖出来。

    正好冯员外埋宝的地方就在河边，于是左梦庚就想到，这是冯纶在准备后路。

    那条小河能够直通卫河，随便弄条船装了财宝，一天的功夫就能跑出百里之外，方便的很。

    财帛动人心，左贵也不例外。

    “少爷，咱们把那些钱财劫了吧？反正悄悄的，没人知道。”

    左梦庚嗤之以鼻。

    “是你傻，还是冯纶傻？”

    在左贵悻悻的神色中，左梦庚细细分析。

    “那冯员外的庄子旁边，就咱们一家。要是财宝丢了，你说冯纶会怎么寻找？还有，你别忘了，冯纶现今还是镇守太监，可是能调动官府和驻军的。这个时候把财宝偷了，藏得住吗？”

    那可不是一箱子钱财，而是十几个箱子，甚至可能超过二十个。

    除了冯纶这等在本地只手遮天的人物，其他人根本掩藏不住的。

    “那……那咋办？就看着那么多钱财被冯纶弄走？”

    左梦庚却不急。

    “此事颇有蹊跷，冯纶为何这么做，我也想不明白。不过只要冯纶在一日，这些财宝就不会动。我们还有机会。”

    这些财宝是属于冯纶的，左梦庚并不怕冯员外见财起意，丢下冯纶带着钱跑了。

    没有了冯纶，冯员外什么也不是，根本保不住这些财富。

    所以只要盯紧了冯纶，就不虞这些财货会不翼而飞。

    两人来回奔波，又吹了一夜冷风，着实疲惫，倒下后结结实实睡了一大觉。

    第二天左梦庚回到府中时，都已经将近中午了。

    刚刚步入正堂，却发现好生热闹。

    刘宗周、侯恂、曹文衡、张振秀等人都在，还多了两个不认识的人。

    奇怪的是，左良玉这个主人却不在。

    左梦庚一想就明白了。

    这里都是文人聚会，谈论的东西不是朝政就是诗文。左良玉大字不认识几个，凑在这里就是遭罪。

    把几个大佬伺候舒服了，还是忙自己的比较好。

    刘宗周看到了左梦庚，赶紧招手，同时嘴里恨恨的。

    “投石惊鸟的小贼来了。”

    左梦庚走过去，一一问候。听到刘宗周如此说，不禁莞尔。

    “敢问念台公，这鸟又是谁呀？”

    一群人抚掌大笑，就连刘宗周都笑骂连连。

    “尖酸刻薄的小子，回头让令尊好好教训你。”

    侯恂让左梦庚来到身边，给他介绍那两个陌生人。

    “这两位是公氏双杰，乃文介公之后。”

    两人中年岁稍长、身材魁伟、满脸大胡子的道：“公恒见过左贤弟。”

    另一个文秀俊雅的道：“公端见过左贤弟。”

    左梦庚不敢怠慢，恭敬还礼。

    “久闻蒙阴公氏贤德无双，诗书学问冠甲齐鲁，日后还请两位兄长赐教。”

    公恒和公端的父亲乃是公鼐，万历年间山左三大家之一。

    有明一朝，蒙阴公氏乃是赫赫有名的馆阁世家，一门五进士，父子双翰林。

    文风之盛，天下少有。

    不过公氏虽崛起于山东，公鼐的诗作更是主张齐风，却不是齐党。

    公鼐是名副其实的东林党，公恒和公端出现在这里也就不奇怪了。

    左梦庚问过才知道，原来公鼐已于三年前离世。

    天启年间，公鼐深受阉党排挤，辞官归乡。

    此番阉党覆灭，公鼐也属于犒赏之人。

    他虽然过世了，但是他的两个儿子全都被荫授官职。

    公恒和柳一元差不多，虽然出身书香门第，可更善于武事，此番要去徐州担任参将一职。

    公端倒是走的文官路子，任光禄寺署丞。

    兄弟俩早早得了刘宗周、侯恂的书信，恰好在临清汇合，这才有了左梦庚见到的群贤毕至景象。

