    

    第418章废其修为

    这两个大汉也是心领神会。

    直接就带着这位东方太一随同着贾师兄一起离开了。

    他们也算是铁了心要一条路走到黑，他们可不打算放弃这个机会。

    不得不说，他们的格局小了。

    见到眼前的这个情况，众人都不敢多说什么。

    他们也知道这里面会有着黑幕存在，可知道又如何？

    他们也不敢去过多的掺和到这种事情，毕竟谁也不想惹祸上身啊！

    本来东方太一是打算随便应付几句就好了。

    可他没有想到这些家伙竟然真的要把他带走。

    看这个架势，他们似乎是想要偷偷的把自己做掉。

    察觉到这一点之后他也不敢有任何怠慢了，当即他就开始大声呼救起来。

    “你们想干什么？你们难道就不考虑考虑脂肪糖的存在吗？你们这是滥用私刑给我放开，你们两个蠢货！”东方太一越想就越来气。

    这两个家伙是哪里冒出来的蠢货？

    为了一个区区的纨绔弟子，竟然就放弃了自己，作为一个练剑之人的尊严，就这样的道心还怎么练剑，就这样的道心还怎么成长。

    他实在是想不到这样的人是怎么加入天剑山庄的。

    不过，东方太一也知道在什么地方都会存在着一些实力不行，还特别喜欢闹事的存在，自己今天真的是草率了，明明一直以来都是信奉着低调形势，可在刚刚却是多说了一句不该说的话。

    这可能就是所谓的百密必有一疏吧。

    “他奶奶个腿的，这么喜欢逼逼赖赖给老子安静一会吧，真的是跟个苍蝇一样嗡嗡嗡的乱叫。”两个大汉的其中一位，二话不说就给了东方太一一个沙包大的拳头，这一拳头下去直接就把他打的鼻青脸肿。

    “你，你么，实在是过分了。”

    东方太一说话都不利索了。

    他想要向周围人求救。

    不过在看到周围人的冷漠的眼神之后，他也就放弃了这一个打算。

    这些家伙都是不想惹事生非。

    东方太一也不怪他们，他只怪自己太过于愚蠢了。

    他心中此时拔凉拔凉的，他在想：难道自己的修道生涯就要这么完了吗？早知道如此，当时就不那么意气用事了，唉天剑山庄不过如……

    他的念头还没有落下。

    就发现抓着自己的两个大汉似乎突然松开了自己。

    这让他有些疑惑，他有些不明所以地站起了身，左右看了看两个大汉。

    这两个家伙此时正捂着自己的小腹位置不断的哀嚎。

    他们痛苦的尖叫。

    “我的丹田，你竟然把我们兄弟两个的修为给废掉了！”

    他们的语气当中带着十足的颤音。

    他们两个人脸色煞白一片。

    在丹田破碎的情况之下，他们还能够不昏死过去，这主要还是因为刚才对他们出手的人护住了他们的二十六条经脉，这让他们得以侥幸不出血。

    能够做到这一点的人的实力自然是要比他们强大很多。

    而事实上这个人的实力也的确是恐怖如斯。

    这正是实力达到了圣人王的叶凡。

    叶凡在刚才全程目睹了这一切。

    他本来是不想多管闲事的，但是这件事情又和自己多少是有一些联系。这个东方太一也是因为为自己打抱不平，所以才是这样子的。

    自己要是不管的话，那就有些说不过去了。

    而且这样子做对于自身来说也是有好处的。

    自己必须要给自身树立一个高大且光明磊落的形象。

    同时也可以树立一个护犊子，嫉恶如仇的形象，这都是比较不错的。

    “你可知罪？”

    叶凡看着前方的这个纨绔弟子，有些不屑。

    这个家伙实在是恶心的很，这就是一颗老鼠屎坏了一锅。

    至于身边的两个大汉，他懒得去管，这两个家伙给老鼠屎当狗腿子，不得不说他们的格局实在是太大了，叶凡都是有些佩服他们的格局了。

    “你是什么人？！”

    纨绔弟子也有纨绔弟子的生存之道。

    他也知道眼前的这个家伙不好招惹，实力恐怖的很。

    他实在不清楚自己什么时候得罪了这样的超级强者。

    不错，他根本就不认识叶凡。

    他根本就不知道那个刷了特别多任务的人，就是眼前的这位存在。

    他在什么都不知道的情况下就口放悬河。

    这家伙就是一个妥妥的仙侠键盘侠。

    只管满嘴放屁，不管自己放的是啥，会不会污染环境。

    “我就是你刚才口中所说的那位护法。”

    “难道你连我都不认识了吗？如果你连我都不认识那么你刚才说那么多的话，到底是意欲何为？你难道，只是想随便玩玩吗？”

    天剑山庄当中能够出这么一个败类，也是够腐败的了。

    看来天剑山庄当中并没有自己想象的那么完美。

    在天剑山庄的底层存在着许多的蛀虫。

    如果不把这些蛀虫清理掉的话。

    对于天剑山庄来说也是不太妥当，自己作为天剑山庄的护法，有权利有义务去这么做，所以叶凡没有多想，这个时候直接就站了出来。

    在得知了眼前这位叶凡的身份是自己口中之前的那位护法之后，纨绔弟子贾师兄差点就直接吓得尿裤子了，他都有些快哭了。

    他没有想到自己竟然会无意当中招惹这种存在。

    自己只是随便说了那么几句罢了。

    怎么就被正主找上门来了？

    这种事情这种事情他之前也干过很多次，可每一次他都没有遇到什么不好的事情，可这一次竟然碰到了，正主被正主抓了个正着。

    这着实让她有些心虚了。

    看着旁边两个被废掉了丹田的狗腿子之后。

    他的心里拔凉拔凉的，他不知道自己是否会如同这两个狗腿子一样，被废掉全身的修为，如果被废掉修为的话，那自己就成了废人。

    再加上，自己平日里得罪的一些师兄师弟师妹们。

    恐怕这局以后的日子不会好过啊。

    “前辈我知道错了，以后做牛做马我都可以，只要你不杀我，只要你不废掉我的修为，以后前辈你让我跪舔我就跪舔，你让我往东我就往东。”

