    当文易带着手下们来到石怪的活动区域时，这只石怪正坐在地上发呆。

    这很正常。

    土元素本就不喜欢活动，作为土元素变种的石怪自然继承了土元素的特点。

    4级的石怪实力非常恐怖，所以这场战斗文易并不准备和之前一样，所有人全部进攻。

    首先所有鱼人苦工肯定不能带了，本就差了一阶，还被等级压制，一个不小心就是秒杀的命。

    虽说鱼人是炮灰兵种，但此时此刻，还有着新人试炼等待着的文易可没奢侈到真拿它们当炮灰用。

    然后就是鱼人战士，十六只鱼人战士中有六只到现在依旧是1级，所以它们也不会参战。

    剩下的十只鱼人战士中，四只是鲨鱼人战士，两只是鲸鲨鱼人战士。

    不得不说，因为稀有属性诞生的特殊鱼人战士就是强大，连升级都比普通鱼人战士快！

    至于海象人自然是要全部参战的，它们皮糙肉厚，即使被等级压制也不至于被秒杀。

    当然了参战顺序肯定要好好调整，天使彦的战斗力最为强大，即使是对上4级的石怪短时间内肯定也不会落入下风。

    当然了，天使彦有着S级的种族特性天使之躯，如果纯粹为了稳妥，文易完全可以让她先去和石怪单挑，用一次重生去将石怪打伤。

    但这样做今天就没有重生的机会了，文易还打算在夜晚好好努力一下升升级呢，可不能这么早就将特殊能力消耗掉。

    反正所有手下都有着他的天赋赋予的次级水元素化，真遇到危险短时间内保命还是问题不大的。

    “彦。”

    “属下在。”

    “冲锋！”

    随着文易一声令下，天使彦身上光芒一闪立刻进入战斗状态。

    与此同时，一道道金色的光芒在鱼人战士与海象人身上绽放。

    这是天使彦的技能【神圣庇护】！

    可以让它们提升防御力，同时还能在他们受伤的时候起到一定的治疗与净化的作用，之前在金矿矿洞内她也用过这个技能。

    当完成对于手下们的加持，天使彦双翼一扇冲天而起，直接向着石怪发动了【神圣冲锋】。

    与此同时，她手中的长剑上金色的火焰“腾”的一下冒了出来。

    【天使之剑】！

    之前说过，天使彦并没有继承神祇的记忆，但战斗本能却被保留了一部分，面对强敌天使彦本能的直接全力发动了攻击。

    “轰！”

    在天使彦的偷袭之下，石怪坐着的身子直接被撞的倒向了一边。

    “轰隆。”

    石怪那接近十米的身高只是倒在地上就溅起了一地的烟尘。

    它似乎有些懵，不知道面前飞着的这个“小虫子”为什么攻击自己。

    当然，虽然很懵，但被攻击的石怪心中最多的当然是愤怒，就在这倒着的状态，它直接抬起手向着天使彦拍了过去。

    “砰！”

    它的大手拍在了一旁的地面上。

    当然没有拍到，天使彦完美的发挥了体型小速度快的优势，轻松的躲过了石怪愤怒的攻击。

    并且举着天使之剑的手再次挥下。

    将想要挣扎起身的石怪再次击倒。

    此时，文易和其他兵种也已经来到石怪的附近。

    文易抬起手，法术的光辉从他身上绽放。

    接着一道光芒直接射向石怪。。。身下的地面上。

    地面一阵扭曲，然后开始变得柔软起来。

    土属性法术：沼泽术！

    文易并没有直接使用攻击法术去攻击石怪。

    那样做估计以文易的魔力连破防都未必能做到。

    所以文易选择了释放辅助法术。

    沼泽术不断被他释放出来，一个个小沼泽出现在石怪身下。

    指望能够将石怪彻底限制住肯定不可能，以文易现在的魔力制造不了那么大的沼泽。

    但控制好部位，让石怪部分身体陷入并且不好借力还是可以办到的。

    而就在这个时候，鱼人战士和海象人战士也来到了石怪身边。

    它们分成了三组。

    其中两组分别由一只鲸鲨鱼人战士、两只鲨鱼人战士以及一名海象人渔夫和一名海象人猎手组成。

    它们的目标是石怪的两只手，而它们的目的就是用尽全力将两只手牢牢的控制在文易在石怪手的下面制造的沼泽中！

    剩下的所有鱼人与海象人则是对着石怪的一只腿发动了攻击。

    石怪是元素生物，只要元素核心不被破坏，那么其他的部位都是可以再生的。

    但即使是再生也是需要时间的。

    只要趁着石怪倒地双手被控制的时候砍断它的一条腿，那么石怪在一定时间内就会彻底变成一个固定的靶子！

    这就是文易想出来的策略。

    而直到现在，计划一切顺利。

    天使彦不断的攻击石怪，分散石怪的注意力，同时在不断的攻击的时候寻找它的核心位置。

    而负责固定石怪两只手的鱼人战士与海象人也确实暂时将石怪控制在了沼泽之中。

    唯一不太顺利的就是那条腿了。

    石怪的防御力比文易想象中的要强一些。

    即使是2级的鱼人战士的攻击也只是让它掉了一点点石屑。

    好在海象人的攻击还行，每一次攻击都能够在石怪的腿上刺出一个小口子。

    虽然慢了点，但计划还在进行中。

    因为两手一脚都在被攻击。

    石怪显得异常愤怒。

    它努力的晃动身子想要挣扎着将双手从沼泽中拉出来。

    但在鱼人战士与海象人的努力下以及彦的骚扰下，明明看起来很简单的事情却似乎怎么也办不到。

    “吼！”

    愤怒的石怪仰天长啸，与此同时，土黄色的气息在它身上涌出。

    “轰！”

    一道冲击波以石怪为中心绽放开来，一下子将周围的地面击碎。

    文易布置的沼泽一瞬间被石怪全部破解，并且冲击波将文易手下充的七零八落。

    不好！

    看到这个情况，文易微微皱眉。

    他的脑子飞速旋转，开始思考接下来该怎么办。

    就在这时，一道绿色的光芒在海象人大萨满手中的图腾柱上绽放。

    无数粗大的藤蔓从地下钻出，然后将石怪捆住。

    这是【根须图腾】！

    看到石怪刚准备爬起来的身体立刻又被拉回地面，文易眼前一亮，然后立刻让鱼人战士与海象人战士继续执行计划。

    同时，他再次开始对着石怪身下发动沼泽术。

    看着再次被困住的石怪。

    文易松了口气。

    果然，你永远可以相信海象人大祭司的【高级图腾术】！

