    苏陌定制的舞台剧用的服饰也很快到货了，虽说是影楼装，但还是有些隋唐的风格，网球社社员和陌教教众扮演的小兵摇旗呐喊，蓝素诗在苏陌的指点下一丝不苟地背诵台词。

    就在这些天，省测的结果也出来了。苏陌总分全省第三，虽然不如当年，但毕竟也只是一个月所学。不过薄云水这厮并没有履行承诺，在成绩出来的当天就背包跑路了。

    包括社死的段文瑞和赵飞宇，这已经是第三个被苏陌赶跑的人。校长室里，赵校长痛心疾首：“请问您就是十四中派来的卧底？”

    “这怎么能怪我呢，我又没说什么刺激她的话，她自己心态不行，输了就跑路，什么人呐这是！”

    苏陌啧舌，省测前薄云水辅导过蓝素诗几次，苏陌感觉效果挺好，心里还想着在省测结束后送她一张星舞少女女仆屋粉丝见面会门票，结果真是世风日下人心不古。这薄云水长得挺漂亮，谁知人品不咋的，输不起。

    “你知道刚才薄云水她爸爸来办转校的时候那表情吗，恨不得吃了我！”

    “转个校而已，至于您亲自出面吗？您可是校长啊！”

    “我只是想看看能不能挽回一下……”

    “挽回啥啊，反正她本来就不该在长河，太耽误她了。”

    “滚你妈的……”赵校长忍不住爆了句粗口，无力地坐在沙发里，颓然一叹：“哎！我上辈子大概欠了你很多钱！”

    苏陌不好意思地别开脸：“您放心，我一定会在齐校长面前替您多多美言的！”

    赵校长瞪了苏陌一眼：“那我真是谢谢你了！”

    苏陌干笑：“不用谢，应该的应该的。”

    “别整天就知道玩，这个月去联合国的演讲稿你准备好了吗？”

    “演讲稿不是你们准备的么？”

    “……知道了，滚吧。”赵校长无奈地翻了个白眼，也行吧，“对了，你那个女朋友这次成绩也不错，平时学习又刻苦，你就不能多跟她学学嘛！”

    “看不出来校长您平时这么关心普通学生的情况啊？”

    赵校长白了一眼：“您们齐校长都开口了，我敢不关心吗？”

    苏陌嘿嘿一笑：“赵校长您这是承认您喜欢齐校长了？”

    “去去去，你小子要是还有点良心，就少在你们齐校长面前给我上眼药，前天还听你们齐校长说你又说我坏话了……”赵校长抬了抬眼皮，“哦，对了，你和你的柳雨梨什么情况啊？”

    “诶诶诶，什么叫我的柳雨梨？校长您可不要凭空污人清白！我和她之间就像小葱拌豆腐，清清白白的啊，你可别胡说八道！”

    “什么清白，听说这几天你排练舞台剧，她可是场场都去旁观到最后，还给你画画……你女朋友脾气真好啊，没和她打起来。”

    “荷华倒是快和她打起来了。”

    “这有什么，她俩以前不是天天掐么，我经常能听到你们的消息。”

    “为什么您一个大校长整天会那么八卦？”

    “诶，别乱扣帽子啊，我这叫关心学生的身心发展！”

    苏陌有些厌烦地道：“如果您把我叫来办公室只是为了听您的抱怨以及满足您的八卦心，那我现在是不是可以走了？”

    “别光把精力花在你那个舞台剧上，别忘了也要学习。”

    赵思明摆出长辈的架子谆谆教诲，其实他叫苏陌来也没什么重要的事，主要还是抱怨。而既然要抱怨，自然是当着本人的面效果最好。更何况也不用他自己跑来跑去。

    “我这次不是达到您的要求了么？”苏陌扬了扬眉，转身离开。

    “哼……”等苏陌离开，赵思明倚在沙发里，低头看着苏陌的各科成绩，小声嘟囔，“这才几天啊，这小子还真是个怪物。”

    在前往黑盒剧场的路上，苏陌一直皱着眉。

    薄云水的离开着实令人惋惜，她比苏陌还适合辅导蓝素诗学习，毕竟凡人比天才更容易了解凡人。而且除此之外，苏陌也并不讨厌薄云水，虽然她曾经因为嫉妒说过蓝素诗闲话，但本质上也不是坏人，平日里对蓝素诗的指导也算尽心尽力。

    当然了，薄云水拎包跑路只是令人惋惜罢了，真正让苏陌头疼还是赵校长八卦的内容。赵校长说的没错，最近只要一排练李秀宁传奇，柳雨梨必准时到场，来得比剧组成员都勤。

    要命的是，苏荷华来得不比她少。两人一见面，就算啥都不说战火也会瞬间烧到他的身上。台上那么多人意味深长地看着，这实在令人尴尬。

    而苏陌也不好赶她走，毕竟校园场所，所有学生都来去自由，而且柳雨梨也没有打扰剧组排练，更从不捣乱，到了剧场里，就自个安安静静地找个位子坐下。抱着苏陌送她的Wacom数位屏，照着台上画画画。

    苏陌有点好奇她在画什么，但是柳雨梨一见苏陌靠近就立马把数位屏抱进怀里，就是不给苏陌看。而由于苏荷华和蓝素诗都在，他也不好和柳雨梨拉扯，只当是柳雨梨在画他的舞台剧里的新形象。

    苏陌不忙的时候，柳雨梨就会找他说话，众人目光就会更加暧昧，几个女生也会故意凑到蓝素诗旁边“告状”，甚至也会在苏荷华面前“挑拨”。

    所以有几次，柳雨梨找苏陌说话，苏陌干脆就故意走开不理她。但柳雨梨也没有说什么，就一个人失落地坐在边上，坐一会儿再默默地离开。

    苏荷华有时会和柳雨梨争吵上几句，而蓝素诗却根本不管。即使排练暂停，她也还在琢磨着台词。

    这很符合她的性格，做什么都很认真，包括做妈妈也是。她会定期和苏林兰视频聊天，和她交流学习和生活上的近况。

    一到十一月，这天气好像一下子就冷了起来，令人猝不及防。

    深秋了，时间的流逝仿佛也快了许多。

    长河校庆这天，苏陌里面已经穿上了毛衣。他一大早来到医院，带来了一些化妆品，给蓝晓英简单地化妆。

