
    第四百五十一章老娘就去勾引他！

    林辰本打算和叶伊人说一声，帮刘星宇等几个老同学一把，既然李鸿鸣来了，那么林辰便直接让他帮忙。

    这对李鸿鸣来说再简单不过，他一口答应。

    接下来，林辰只觉得在场众人看向自己的目光都有些畏惧，自己那几个老同学，此时和自己说话，也是有些紧张讨好，像是怕惹自己生气了一般。

    他苦笑了笑，看时间也差不多了，和王志强说了声，然后便离开了，王志强和张悦两人要送他，被他拒绝。

    “一辈子的兄弟，别这么见外。”林辰见王志强和自己说话，也是有些紧张，不由得无奈。

    王志强见林辰没半点架子，心里松了口气，脸上露出笑容，“对！一辈子的兄弟！这次谢谢你了，我王志强能有你这么个牛b的兄弟，还真是不错！哈哈！”

    张悦白了他一眼，觉得他说话太不客气了。

    林辰却是笑笑，“对！一辈子的兄弟！”

    对于和王志强的友情，他心里还是很看重的，那里面有着他的少年时代。

    刚走出酒店，身后一个悦耳的女声传来：“林辰，你等一下。”

    林辰回头，便看到孟小婉朝着自己跑来。

    “小婉，怎么了吗？”林辰疑惑道。

    孟小婉咬了咬嘴唇，道：“林辰，我可以问一下，你你到底是做什么的吗？”

    她早就猜到，林辰不简单，原本以为，靠着自己的努力，两人的距离会拉进，现在却发现，林辰实在太遥不可及。

    就算是自己在周福珠宝集团里做到总经理的位置，在他面前，好像也不算什么。

    “我啊，是个保镖。”林辰想了想道。说到保镖，他脑海里浮现安雪瑶的面容，那好看得过分的眼睛，不知道，她现在到底怎么样了。

    孟小婉给了他个妩媚的白眼，“我是说真的，你现在到底是做什么的？”

    林辰有些郁闷，道：“我真的是个保镖！”

    孟小婉被他弄得有些气恼，这坏家伙把自己当傻子了么，美目横了林辰一眼，嗔道：“那你倒是和我说说看，为什么李鸿鸣会那么给你面子？还让你叫他李叔？一个保镖能有这么大的面子？”

    “因为，叶氏集团现在是我老婆的，李鸿鸣是我老婆的长辈，所以我便也叫他李叔。”

    林辰想了想，还是说了出来，他感觉到了孟小婉对自己的好感，对这个倔强自强的老同学，他也不是没有好感，但是终究不想骗她。

    “你你开玩笑吧！”孟小婉脸色煞白，“你不是都有个女朋友了吗，你女朋友不是姓冷吗？”

    她想起林辰之前说，他这几天在忙着找老婆，自己还以为他是在胡说，现在看来，难道是真的？

    林辰有些尴尬，“我说的不是寒嫣。”

    孟小婉脸色惨白如纸，难以置信道：“你是说，你除了冷寒嫣，还还有另一个女人？那冷寒嫣知道吗？”

    “知道的。”林辰看孟小婉面无血色，叹了口气，心道自己除了寒嫣和伊人，还有夕夕姐和蓉姐呢。

    孟小婉娇躯颤了颤，一言不发，转身便走回酒店内。

    林辰无奈地揉了揉太阳穴，满脸苦笑，心道自己那晚怎么就意志不坚定，爬上了人家的床，还吻了人家那么久果然都是冲动惹的祸啊。

    孟小婉和自己暧昧，估计本来就觉得有些像个小三，现在突然发现是小四，接受得了才怪，也就是她脾气好，才没发飙。

    孟小婉走回酒店里，便看到正在等着她的王怡芳。

    “小婉，怎么样，怎么样？林辰现在到底是做什么的？”王怡芳激动道。

    孟小婉有些咬牙切齿道：“我才不管哪个花心大萝卜是做什么的！”

    “呃发生什么事情了？”王怡芳愣了下，不过琢磨了下孟小婉的话，心里突然明白了什么。

    “小婉，该不会是，林辰都有了女朋友了，现在还想追你吧？不对啊，我看你这样子，估计让你当他小三你都愿意了！”王怡芳道。

    孟小婉原本心情糟糕透顶，此时却是被闺蜜说得有些恼羞成怒起来，“王怡芳，你胡说什么呢！谁谁愿意了！”

    “呵呵。”

    王怡芳撇了撇嘴，道：“谁愿意我还看不出来吗？我还不知道你的脾气，小绵羊一只，估计他只要哄一哄你，让你给他生十个娃你都愿意。”

    见孟小婉脸色涨红，羞恼瞪着自己，要和自己拼命的样子，王怡芳忙转移话题道：“既然不是想追你，那看来，是他还有别的女人了？”

    孟小婉愣了愣，没想到王怡芳一猜就中。

    “呵呵，看来我猜对了。”

    王怡芳脸上露出得意笑容，突然道，“小婉，你是不是不想搭理林辰了，如果是的话，那老娘就去勾引他，你不怪我吧？”

    孟小婉简直怀疑自己耳朵听错了，道：“你说什么？你都知道他除了女朋友，还有别的女人，你还要去追他？”

    王怡芳撇撇嘴，不以为然道：“这有什么，这年头，能站住社会金字塔顶端的男人，有哪个只有一个女人？林辰就算花心了点，但连李鸿鸣都对他客客气气，那个黑道大哥被他一句话就吓得跪下，他绝对不是普通人，长得又很帅，我为什么不可以去追他？说不定我最后还能上位成功，再不济，也一辈子不愁吃穿，不用受苦了。”

    王怡芳话语很是随意，显得很现实，不过眼神却是有些沧桑，显然这也是一个有故事的女人。

    孟小婉呆住，没想到王怡芳会说出这种话，见王怡芳似乎真要去勾引林辰，心中没来由一阵紧张：“别怡芳你你别乱来！”

    “嘻嘻，看来你对这个花心大萝卜还是忘不掉。既然这样，那我就不去勾引他了，小婉，姐妹这后半辈子就靠你钓上这个金龟婿了哦。”王怡芳嘻嘻笑道。

    “我”

    孟小婉说不出话来，自己忘得掉吗？如果忘得掉得掉的话，又怎么会这么多年没见，再次见面，又是脑子里全是他的身影？

    高中时，自己被欺负，没人敢帮自己出头，是他挡在自己面前，那个英雄般的身影，烙印在她的心里，怎么忘记？

    那个夜晚，林辰抱着被子厚着脸皮上她的床时，那种紧张羞涩的感觉，被林辰亲吻时，那种全身僵住，心里被灌入蜜糖般道感觉，她怎么忘记？
