    杨行舟与程灵素在京城中住了几日，眼看中秋将近，整个京城之中的武者也越来越多，客栈里南腔北调的面孔也越来越多，每天都有斗殴寻仇之事发生，街道上多了不少巡逻的兵士队伍。

    到了八月十五这一天，杨行舟对程灵素道：“师妹，你赶快出城，去京郊陶然亭等我，到了晚上三更时分，崎我去找你！”

    程灵素道：“师兄，咱们既然一起来京，那就一起回去！水里来，水里去，火里来，火里去！谁都不能抛下谁！”

    杨行舟道：“师妹，我去水里，因为我会游泳，我去火里，因为我不怕火烧，你若是跟我一起去的话，反而是我的拖累。一起去，一起死，在外等我，一起活！你选哪一个？”

    程灵素道：“好，我在外面等着你！”

    她绝口不提随杨行舟一起去事情，转过身子，向外面走去，边走边道：“师兄，你一定要活着走出来！”

    杨行舟大笑道：“你放心，师兄我死不了！我还要去关外取宝呢！”

    到了中午时分，一群武林人士齐齐向福康安的府内走去，大门口的武林人士络绎不绝，男男女女老老少少，出家之人，凡俗之流，一个个拿着帖子跨过门槛，向府内走去。

    杨行舟在外面看了好一会儿，忽然发现胡斐与苗人凤赫然也在人群之中，忍不住好笑：“他们两个也来到这里了？这一下有热闹好瞧了！”

    在原著中，苗人凤并未参加这次的掌门人大会，可是现在，这两人却走在了一起，有他们两人在，这场掌门人大会肯定会热闹很多。

    胡斐也还罢了，虽然修为高深，但毕竟没有到绝顶之境，可是苗人凤当真是非同小可，他若是参加这次的大会，真要是轮起本领来，那是当之无愧的天下第一，现场这些人谁都比不过他。

    眼看着这些人都进入了大帅府，天色也慢慢暗下来了，杨行舟嘿嘿笑了笑，转过身子，大踏步的向皇宫方向走去。

    “此时福康安的大帅府里江湖人士聚集，他府内定然埋伏了不少官兵和武道好手，便是皇宫大内的高手也得派过去镇场子，如此一来，皇宫定然空虚，如此好的机会，怎能错过！”

    杨行舟沿着墙根急速奔行，窜高伏地，不一会儿，便来都皇城墙根，当下身子紧紧的贴在墙壁之上，如同一只壁虎一般向墙上爬去。

    他这门功法有个名称，叫做壁虎游墙功，非内功深厚之辈不能为之，杨行舟内功有成，可以控制周身肌肉，欲绵则绵，欲刚则刚，这才能将这门功法修行成功。

    待到他无声无息的来爬到城墙上后，偷偷观瞧了片刻，眼看无人注意，这才迅速翻了过去，如此静悄悄如同一只大狸猫一般，快速的向皇宫内靠近，以他此时的修为，寻常人根本就无法看清楚他的身影，又加上此时天色已黑，杨行舟一路翻滚之下，竟然无人能够发现。

    此时正是满清国国力最强之时，皇宫大内有不少高手，但他们相比杨行舟来说，却还差了不少，竟然被他不知不觉的闯入了皇宫大内。

    等杨行舟一直走到乾清宫时，才知道自己此时的修为到底有多高明，他一路行来，这皇宫虽然守卫森严，但是杨行舟每次都能在间不容发之时，躲过守卫的巡查，有几次甚至就在几名皇宫守卫身后跟着他们走，这些守卫都没有发觉。

    等他到了乾清宫之后，偷偷打开大门，从怀里取出一根蜡烛来，大步走到大殿旁边，在大殿附近找了找，发现了一支烧了半截的蜡烛，当下将自己的蜡烛掰断，放在门外风口处点了一会儿，这才将两根蜡烛调换过来。

    这皇帝的半根蜡烛既然没有扔掉，足见这半截蜡烛他们还会继续使用，否则的话，值班的小太监们早就把这半截蜡烛给替换成新的了。

    “嘿嘿！老子一根蜡烛灭了你们满殿君臣！且让天下英雄瞧瞧我的手段！”

    杨行舟将蜡烛调换之后，一声轻笑，快速出门，依照原路有惊无险的走出了皇宫，等再次来到福康安的大帅府时，便发现大门处守卫森严，里面呼喝声不绝，这天下掌门人大会却是正在举行之中。

    “这里防范的这般严密，想要偷偷溜进去，却是有点困难，须得想个办法怎么进去才是……咦？”

    就在他沉思之时，便可见两条大汉如同幽魂一般从不远处的房顶上倏然出现，两人出现之后，身子急速前行，陡然腾空而起，无声无息的便落到院内，随后大帅府一道声音响起：“红花会常赫志、常伯志兄弟，向天下英雄问好！”

    杨行舟心中一动：“原来是这两兄弟来了！”

    此时大帅府内一阵大乱，杨行舟趁此机会悄悄的溜到后院，进入了府内，偷偷摸摸的来到一座大厅之内，抓了一个仆人仔细问了问，得知这大厅便是福康安家中之人用饭谈天之所，当下嘿嘿一笑，再次掏出一根蜡烛，故技重施，将蜡烛做了一个调换，这才嘿嘿笑了笑，向前面帅府走去。

    刚走到一个花园里，便看到眼前身影一闪，一名男子陡然出现在自己面前，右掌无声无息的拍向了自己的胸口，这一掌拍来之时，无声无息，但掌还未至，劲气已经压了过来，掌力竟然出奇的雄浑。

    杨行舟轻声“咦”了一声，伸掌相迎，“噗”的一声，杨行舟身子一震，对面的男子却是一声闷哼，不由自主的向后翻了一个空心筋斗，方才将杨行舟的掌力消掉。

    “是杨兄弟么？”

    这名男子站稳身子之后，低声喝道：“你怎么也在这里？”

    这声音苍凉浑厚，正是苗人凤的声音。

    杨行舟大奇：“苗大侠，你来这里做什么？”

    苗人凤与杨行舟对掌之后，便知道天下有如许掌力之人，除了杨行舟外，别无二号，第一时间就知道了杨行舟的身份，因此才会开口询问。

    此时见杨行舟好奇，急忙道：“斐儿的一名昔日女恩人被福康安下毒毒死了，临死之时，恳请斐儿她的儿子给救出大帅府，我们两个来此，就是想要把两个孩子救走。”

    杨行舟道：“你们两个？胡斐也来了？他在哪里？”

    苗人凤道：“我们分了两路找寻，他正在东边院里查探……”

    他忽然住口不说，杨行舟耳朵动了动，伸手比划了一下，两人同时来到一株大树之下，不约而同飞身上树。

    只见前方不远处两盏灯笼开路，一名中年男子携着两名孩子从外面缓缓走来，灯光下看的清楚，这男子一身官服，满脸贵气，一左一右牵着两个孩童，这两个孩子竟然长得一模一样，却是一对双胞胎。

    苗人凤低声道：“就是这两个孩子！”

    