    银龙一声呼啸，银龙骑士特喏发动了攻势，手中银色巨剑劈出了十字斩，重重的轰向了寒刃的背后！

　　“轰！”

　　寒刃身体猛然一震，气血略微减少了一丝，却又在可怕的回血速度下迅速回满，震怒之下，寒刃骤然转身，长剑猛然送了出去，“噗嗤”一声，一道璀璨的冰锥突刺而出，冰锥周围环绕着气旋，攻势非常凌厉！

　　“吼吼吼”

　　银龙一声哀鸣，脖颈处出现了一道深深伤痕，龙背上的上特喏一样闷哼一声，被冰锥的碎屑击中，跟着银龙一起坠落下去。

　　铁甲龙骑士皮亚斯急的双眼血红，策动战龙发动袭击，龙枪狠狠的穿刺过了寒刃的手臂铠甲，带出一抹深黑色的血浆，那寒刃果然已经不再是人类了，而且，如果是人类，着实也无法拥有这种堪称逆天的能力。

　　“桀桀”

　　狂声尖啸着，寒刃回转身，一把抓住了龙枪，手中长剑横劈了出去，只听咔嚓一声，铁甲龙骑士的手臂便被齐齐斩断，就连铁甲龙的肉翼也被劈出了骇人的伤口，半只肉翼险些被破碎，惨嚎着坠落下去。

　　寒刃单手擎剑，双臂张开，无尽风暴涌现在身周，双眸看着地面之上，桀桀大笑道：“怎么了，卡琳珊，你不是被誉为银月联盟最强统帅吗？如今，你却只知道派遣这些可怜虫来受死吗？现在，我玩够了，天空之城属于炼狱军团了，我——无尽风暴?寒刃将成为这片大地的唯一主宰！”

　　说着，寒刃的力量猛然爆发，赫然是领域的力量，无尽的风暴肆虐在空中，顿时惨哼声传来，火龙骑士、绿龙骑士、冰龙骑士三大强者纷纷陨落，带着巨龙一起跌落下来，似乎都已经重伤无法再战了。

　　“哼，欺人太甚！”

　　卡琳珊盛怒，铿一声拔出了佩剑，猛然站了起来，战靴在坐骑的背上猛然蹬踏，漂亮的身影直冲上天，风系能量激荡，几次折跃之后，卡琳珊化为一道电光直直冲向了寒刃，手中利剑凝聚着雪花，重重的劈向了寒刃。

　　“铿！”

　　寒刃剑与卡琳珊的利剑交击在一起，硬撼的能量爆发开来，顿时卡琳珊旋转身体急退，秀发凌乱，战袍在空中狂舞，依靠着风刃的托持，勉强短暂在空中停留，这一次交锋之后，显然卡琳珊的实力要逊色于寒刃，而且要逊色了许多。

　　“哈哈哈，卡琳珊，你的力量就只有这么一点吗？”

　　寒刃狂笑着，伸手指着飘在空中的人类帝国公主，狰狞笑道：“这么说，就让我今天砍下你的头颅去炼狱中领赏吧，其余的八位君主一定会非常高兴看到你的头颅离开身体的，哈哈哈哈”

　　卡琳珊呜呜轻哼一声，催谷力量，再度来临，长剑猛然绽放出慑人的光芒，铺天盖地的轰杀向了对手。

　　“哦？”

　　寒刃微微惊诧，急忙凝聚护盾来抵御，他也发现了，卡琳珊这一击的能量与之前相比截然不同，这位美丽的公主终于愤怒了。

　　剑光激散，寒刃破开了卡琳珊的攻势，重重一掌印在了卡琳珊的胸前，寒风凛冽，这一掌的能量丝毫不逊色于风暴。

　　“轰！”

　　卡琳珊带着绝强的风暴坠落下来，在大地之上砸出了一个吓人的深坑，尘土飞扬，整个天纵大陆都仿佛在颤抖一般。

　　过了许久，烟尘落定，巨大盆地的正中心，卡琳珊单膝跪地，手拄着长剑，缓缓的站了起来，额头上流淌着鲜红的血液，一双美丽的眸子满是不屈的看着寒刃，可是，却又带着一丝无奈，双方的实力悬殊太大，卡琳珊根本不是寒刃的对手。

　　寒刃缓缓降临，飘然落在了满是疮痍的大地之上，手提着利剑，一步一步的迈向了卡琳珊公主。

　　我眼神一寒，道：“机会来了，保住人类的公主，你们敢跟我一起上去干寒刃吗？”

　　“有何不敢？”

　　鬼谷子、斗志昂扬、李承风等人纷纷扬起了利刃。

　　我嘿嘿一笑，提剑便冲向了寒刃，距离大约300码左右，并不太远，而且，鬼谷子、何艺等人也在后面快速跟了上来，雪银杉、君临等行会的玩家也跟了过来，任务进行到关键部分，不能错过！

　　接近寒刃身后，我猛然爆发出雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　整个人笔直的冲向了这个传说中的九大君王之一，身为仙级的BOSS，寒刃确实要超过我们实在太多了！

　　“MISS！”

　　如同我预料的一样，冲锋眩晕的效果被MISS掉了，不过，紧跟着便是呼啸而出的烈刃斩，连续三道火焰剑刃快若迅雷的斩杀在寒刃的后背之上，带出了一系列伤害数字——

　　“445！”

　　“782！”

　　“1024！”

　　我去，最后一击勉强达到了四位数，寒刃这是什么样的属性啊？难怪连卡琳珊公主也完全不是他的对手！

　　“哼，该死的小子！”

　　寒刃蓦然转身，长剑猛然扫在我的胸前，顿时龙鳞甲上传来彻骨的疼痛，头顶上冒出了可怕的伤害数字——

　　“19007！”

　　靠啊，幸好我装备上了镇魂斗篷，否则这一击百分百会被秒杀掉的！

　　李承风补位，猛然将我撞开，烈风剑呼啸戳在了BOSS的胸前，抖出了龙骨连刺与青-龙角击的连击技能——

　　“107！”

　　“121！”

　　“99！”

　　“201！”

　　顿时，斗志昂扬大惊：“靠，太夸张了吧？居然连李承风也只能打三位数伤害”

　　寒刃却抖动长剑，剑锋之上凝聚着浓浓的风暴，下一刻，剑刃笔直的对着我们一群玩家，大招呼之欲出！

　　“靠，是群攻技能，快闪！”

　　我急忙大喝一声，顺手拽住斗志昂扬的链甲将他拖着往侧方移动，几乎就在我们离开的那一刻，寒刃释放出一团风暴剑气，“轰”的一声席卷了一整条线路，风暴在地上吹刮出可怕的深沟，在攻击路线上，十多名玩家齐齐倒地阵亡，其中就包括乱月MM和月光石MM，终究，撑到了第十波，她们还是没有走到最后。

　　寒刃咆哮着，猛然扬起了手臂，长剑发出冲天剑芒，带动着一整条龙卷风暴，好家伙，这一击似乎更加恐怖了！

　　林逸欣脸蛋都快苍白了：“快点阻止他！”

　　凝霜剑带着破碎无双的能量轰向了寒刃，却无法阻止这个仙级BOSS的招式积蓄，而我则尾随而至，擎起了铁拳，血红色气旋在拳头周围回旋着，身形跃于空中，微微侧向，全身的力量都蕴含在拳头上，猛然一拳轰在了BOSS的胸前！

　　“破魔拳！”

　　“7983！”

　　终于，强猛的一击破魔拳打碎了寒刃的这个大招，但是，他却愈发的愤怒起来，擎起利刃就冲向了我。

　　正在这时，斗志昂扬挺身而上，舞动着无敌战斧，整个人仿佛就要爆发一般，弯身撞在了BOSS的腰部，斗志昂扬在这一刻勇猛难当，大喝着爆出了獬豸吼，能量凝聚为獬豸巨兽的凶相，气旋飞舞，连续对BOSS造成击伤！

　　仇恨值立刻发生偏移，寒刃被斗志昂扬这奋不顾身的一击吸引了过去，扬剑就要杀掉这个古剑魂梦的招牌战士。

　　“嘭！”

　　一面巨盾砸在了BOSS的面门上，鬼谷子骑乘着铁甲剑背龙疾驰而至，一记盾击为斗志昂扬解围，自己全完整的吃下了寒刃凌厉劈出来的连续三剑！

　　“铿铿铿！”

　　寒刃剑在盾牌上激荡出一道道火星，也将盾牌劈得险些烂了，三道清晰的剑坑出现在盾牌上，BOSS的攻击实在太高了，而三剑之后，鬼谷子4W点的气血也不剩下多少了，幸亏及时加了林逸欣让她开倾国，并且还用防御姿态来抵挡，否则鬼谷子肯定挂了。

　　鬼谷子连连后退，两个美丽身影为他殿后，何艺和林逸欣居然一起移动到了那里，举剑抵挡BOSS接下来的凌厉攻击。

　　“铿铿铿”

　　连续数剑，林逸欣被震得连连后退，气血变成了残血，何艺稍微好一些，她毕竟是有盾的。

　　看到这种架势，何艺胳膊一摆，重重的将林逸欣给撞了出去，紧接着，寒刃的一击风暴完全吞没了何艺与雪域追风战马！

　　“39842！”

　　致命一击了，我看得心头一颤，何艺身为古剑魂梦的盟主，居然在这里被BOSS给秒杀了

　　林逸欣一脸愕然的站在那里，不知所措。

　　我掠上前，伸手捡起了何艺爆出来的护腕，横起手臂揽住被打断了坐骑韧性的林逸欣，带着她往后退，这里的战斗已经超出了我们的承受范围，没有对寒刃做出什么杀伤性的攻击，却有全灭的危险！

　　“何艺姐，她”

　　林逸欣回眸望，看着何艺倒在血泊中的尸体，一双美丽的眸子里满是复杂的神色：“陆尘啊，我”

　　我笑笑：“没什么逸逸，我们是盟友，如果是EVE有难，你也会救她，不是吗？骑士的天职是保护自己的同伴，EVE越来越像是一个称职的骑士了。”

　　“嗯，对不起，都是我”

　　“没什么，不用自责，你一自责，我就感觉欠了你不少钱。”

　　“”

