    缇向洛点头表示明白，然后看向楚宁说：“这是‘灵光法阵’，会根据注入的魔力量提升灵光的强度，等下就要靠我们两了，不过你也不必太担心，我的魔力已经恢复一半以上了。”

    “嗯。”楚宁没有什么紧张感，9万多的魔力让他非常有底气。

    洛施法开始了。

    随着咒语的声响，洛手中的魔镜碎片悬浮了起来，缓缓飞到了魔法阵正上方。

    楚宁本来关注着魔镜碎片，但突然感觉到魔法阵上传来强烈的波动。

    也许是预见了将要发生的事情，茜蕾妮体内的黑色淤泥开始暴走了。

    它从茜蕾妮的口鼻中奔涌而出，覆盖到了茜蕾妮的全身，像是形成了一副甲胄。

    接着它操控茜蕾妮又一拳轰击在灵光护罩上。

    灵光护罩闪了闪，没有破碎。

    但黑色淤泥没有放弃，继续不停地用茜蕾妮的拳头轰击护罩，而且速度越来越快。

    洛的咒语声依旧在吟唱，但魔镜碎片却没有进一步变化，看来还需要时间。

    砰——！

    灵光护盾竟然破碎了。

    但又在瞬间修复。

    楚宁注意到缇的脸色变了。

    于是他不敢划水，赶紧加大魔力的注入量。

    顿时灵光护盾变得无比凝实。

    因为是两人同时在往魔法阵中注入魔力，所以缇能感受到楚宁注入魔力的量的变化。

    她看向楚宁的眼神就变了。

    她是未见魔女，拥有和预言术、占卜术相似看到未来的能力，但她的能力简单来说是建立在通过世界深层法则进行推演得出的结果，是对整体世界的演绎，在接近原初法则的深层法则中容纳着整个世界的沙盘，她能窥见沙盘中先行推演出的一切，这也是她能频繁的窥见未来与过去的原因。

    而且这种能力是属于她本身的能力，并非像预言术、占卜术那样借助神明及恶魔的力量，因此付出的代价仅仅是自身的魔力。

    这些都不是重点，重点是楚宁的庞大魔力量是深层法则里没有推演到的，而且到现在也无法推演得出，时隔三个多月再次相见的楚宁就像是跳出了法则之外的东西。

    但这种事是根本不可能的，只要生存在这世界之中，就必定会受法则的束缚，就算是神明也不能跳脱到法则之外。

    现在不是问询楚宁的时候，所以缇只是看了看楚宁，并没有说话，而且她心里隐隐对楚宁产生了恐惧、兴奋与好奇，因为从她成为未见魔女开始，一切东西都没有新奇感，只有索然无味的空虚。

    灵光护罩内，黑色淤泥疯狂地捶打着，那就像是将死之物最后的挣扎。

    楚宁才不管那么多，短短两分钟就注入了三千多点的魔力，让原本透明的灵光护罩变得完全不透光。

    又过一分多钟，洛终于将咒语念诵完成，而悬浮着的魔晶碎片终于产生了变化，开始快速旋转。

    “哎哟累死我了，用索姐的东西真是麻烦，好了，你们把灵光护罩解开吧。”

    缇和楚宁依言撤除了自己的魔力。

    但因为楚宁注入的魔力量太多，导致了灵光护罩无法自行立即自行消散。

    又过了一分多钟，在魔法阵魔力的散逸以及黑色淤泥的一同努力之下，灵光护罩终于碎掉了。

    黑色淤泥还没有高兴来得及一秒，一股不可抗力就将它吸入了魔镜碎片当中。

    魔镜碎片依旧旋转着，直到洛打了一个响指，落到了倒地的茜蕾妮的腿部，滑到了地上。

    可以看到魔镜碎片的镜面当中，有黑色淤泥想要试图冲出来，但无论它怎么努力也是图牢的。

    “茜蕾妮？茜蕾妮？”楚宁扶着茜蕾妮的头呼喊着。

    没一会儿，茜蕾妮悠悠的醒来。

    她先是伸了个懒腰，打了一个长长的哈欠，然后才有些紧张地左看右看：“这里是在哪？她们是谁？那座雕像呢？”

    先将茜蕾妮扶到屋里喝了杯茶。

    然后才从茜蕾妮口中得知，她之前的记忆停留在了飞空艇的舰桥，当时无脸女神雕塑冲进舰桥对她和安德烈进行了攻击，茜蕾妮被一下撞飞，后脑勺磕到了仪器台上，然后就失去了意识。

    这么说的话，黑色淤泥间也并非是一伙的，应该是都拥有自我意识，并想消灭或吞并其他黑色淤泥。

    茜蕾妮揉了揉自己的肩颈关节，感觉有些肌肉疼痛：“之后呢？我们为什么会在这里？她们又是谁？”

    在茜蕾妮瞪大眼的目光中，缇变成了黑猫的模样跳上了窗台，似乎是刚才的魔力消耗又让她感觉到疲惫了，趴在窗台继续小憩。

    喝着茶，楚宁给茜蕾妮介绍了这两位魔女，并诉说了之后发生的事情，当然一些并不重要的事就跳过了，比如在路上救了一个陌生人啊，去抢劫了海盗岛啊之类的不重要的事就直接省略了。

    ......

    “你确定要自己拿着魔镜碎片吗？”缇抱胸站在楚宁面前说。

    楚宁拿着已经变回立方体的魔镜碎片，点头说：“这东西算是我借的，有借有还嘛。”

    “那祝你们好运。”

    “谢谢你，希望以后还能再见。”

    缇露出微笑：“那你就努力活到那个时候吧。”

    休息一天后，楚宁和茜蕾妮要离开了，他们要回学院去了。

    缇要留在洛这里，按她的说法是想要休息一小段时间。

    在拥有近乎无限寿命的魔女认知中，这个一小段时间也就大约一百年而已。

    告别了两位魔女，楚宁和茜蕾妮一同往迷雾绝境之外走去。

    洛的石屋又开始下起了雨，想必过不久这里又浓雾弥漫了吧。

    因为迷雾绝境这块区域之前被浓雾遮挡阳光的关系，地面上光秃秃的，只有一些适合地下生存的植物，经过三个多月的时间，连那些地底植物也不见了，完全就是一片荒芜之地。

    楚宁原本是像找一截干木头，这样茜蕾妮就可以骑在木头上，他变成电人，拉着木头飞行。

    但现在他们只能徒步出去。

    茜蕾妮的身体内黑色淤泥被抽走后，属性值一下就恢复了她原本的正常水平，又由于她躺了三个多月，身体的肌肉出现了一定程度的萎缩，身体的状况并不好，楚宁怕出意外，就一直陪在她的身边，和她一同行走，否则楚宁飞出去找个干木头只是分分钟的事。

