    “我还没想好。”白晓文道。基本上，各大基地市的大学，都向他这个史上最强状元发出了邀请函（相当于单方面的录取通知书），白晓文想去哪一所大学都不成问题。

    李北海道：“其实国内各个大学，战斗系都是聘请的觉醒强者作为教官，教学能力方面是差不多的，唯一的区别就在于生源。燕大和清华的生源是全国最好的，这两个学校的大学生战队，也是老牌强队。你要想在CuAA中有所作为，选燕大或清华都很不错。”

    白晓文笑了笑：“不，这方面对我而言没有差别。我去哪所学校，那所学校就是CuAA冠军。”

    “有时候我真发现你小子挺狂妄的……”李北海摇了摇头，“你可别小看了CuAA的含金量，一些强队是有英雄职业坐镇的，而且还不止一个。老妖曾经做过评估，去年拿到CuAA冠军的燕京大学队，已经有实力和乙级联赛的队伍对抗了，等级、属性方面都不吃亏，欠缺的就是战斗特长和经验而已。”

    “英雄职业和英雄职业，也是有差别的，没有最强的职业，只有最强的觉醒者。”

    白晓文摇头，不再讨论这个话题，“淑仪的战斗经验已经满了，最近需要去灵界一趟，提升等级。我上次没能抽到灵界门票，会长有门路搞一张吗？”

    李北海道：“淑仪也跟我说过这件事了。灵界门票有点难搞，每个觉醒者每次升级都要用，产出跟不上消耗。我会在觉醒者平台的虚拟大厅开价收购的，尽快买下来吧。”

    灵界门票是没办法囤货的，有使用的时间限制，就跟转职任务的期限差不多，超过时间就自动化作灵能粒子消散了。

    所以，李北海作为公会的会长，也不会去囤积门票，想要门票的话只能临时去收购。

    汽车开到了觉醒者公会的正大门前，示威的粉丝群还没有完全散去。白晓文下车，跟自己的粉丝来了一场真人互动，瞬间引爆了全场的气氛。

    粉丝群以女生居多，而且很多都是花季雨季的小女生，正是追星的年纪。

    如果是一般的演艺界明星，还要配备保镖甚至防暴警察之类的进行保护，但白晓文这样的觉醒者明星就不必了，毫不客气的说，这几百个粉丝加起来，武力值也比不过他。

    这也是很少有狗仔、私生饭去尾行偷拍觉醒者明星的原因，对方武力值太高了，知觉又敏锐，一旦被发现跑都跑不掉，碰到脾气不好的，被打个半死也没人同情。

    对于那些狂热粉丝，还有一层灵能力场作为保护，只要白晓文一动念头，就可以对不含灵能粒子的目标发出轻微的斥力，将其推开。

    白晓文的粉丝大约是第一次见真人，表现的都比较有礼貌，除了抢着跟白晓文握手、合影之外，没有太过出格的举动。

    白晓文再三感谢这些粉丝的声援，劝说她们回家，一直折腾了两三个小时，他才重新坐上了李北海的车，一路开回赤火区的家中。

    一推门，呦呵，客厅里坐满了人，白晓文吓了一跳。

    “谢天谢地，你总算回来了。”李淑仪正在帮何芷晴洗水果招待客人，见到白晓文出现，很是开心。今天发生的事件，她是最关心的人之一，一直通过直播在看结果。

    “嗯，我没事……”白晓文看着满屋子的人，有些懵逼，“这些人都是……从哪里冒出来的啊？记者？”

    此时，客厅里的人群也发现了白晓文，一个个眼睛一亮，像是狗熊发现了蜂蜜，迅速围拢了过来。

    “白晓文同学是吧？嘿，果然和准考证上一模一样，大帅哥一个啊，”一个戴着红框眼镜的美女抢先伸出手，“我是燕京大学招生办的，叫乔薇，你叫我乔老师就行了。”

    白晓文跟红框眼镜美女握了握手，仍然有些茫然地叫了一声：“乔老师你好。”

    “白晓文同学，邀请函你收到了吗？其实在你的分数没出来之前，我们就寄出了邀请函，现在更是亲自赶过来，诚意是非常足的。现在，我代表燕京大学，正式邀请你入学，学费住宿费一概全免，每学期还有奖学金……”

    没等乔薇说完，身边一个膀大腰圆胡须浓密，却带着一副宽边黑框眼镜，像是飞机修理工一样的中年大叔就挤了过来：“小白同学，我是清华大学招生办的周国政，你叫我老周就行。要说选学校，当然还是我们清华，距今已经有206年的历史，底蕴深厚，人文气息浓郁……”

    一个声音幽幽传来：“灵能时代之后，所有基地市的大学基本上都重建了吧……大家都是不满百年的校史。”

    周国政冲拆台的人怒目而视，说话的人却不理会，自顾自地挤过来跟白晓文握手：“你好，我是内蒙大学招生办的老师，我叫阿尔斯楞，我们学校坐落在广阔的内蒙大草原……晓文同学你不是有一只首领级野狼吗？太适合我们学校了，去我们那里，不出一年，你就能收服成百上千条变异野狼，成为真正的狼王……”

    “别乱开空头支票啊，还成百上千条，技能栏够用么？”伴随着又一个拆台声音，第四个老师，一个挑染着红色碎发的干练美女挤了过来，“白晓文同学，我是静海大学招生办的颜小欣老师，你还是来我们静海大学吧，这里离家最近！”

    见到颜小欣打出了家乡牌，其他人也不甘示弱，纷纷上前夸说自家大学的优势。

    “停，停……各位老师，你们这样说未免也太乱了……”白晓文右手五指并起，竖在左掌的掌心，做了个经典的“SToP”手势，“要不这样，你们各自把学校优势都写在纸上，我好好考虑一下该选择哪一座大学……”

    在场的十几号人，基本上都代表着十几座国内一流重点大学——次一些的大学，自认为抢不来高考状元，就不来凑这个热闹了。

    大家智商都高的很，听到白晓文这样安排，纷纷点头。

    这就相当于投标了，而且投的是暗标。白晓文的话中意思就是他还没想好选哪座大学，没有表露出任何倾向。这就要看哪家大学开出的条件更有诱惑力了。