    砰！

    一声闷响，秦昊这次出手没进。

    不过这球还是让公牛队球员吓了一跳，他们是知道秦昊三分精准的，何况刚才秦昊才进了一个。

    罗斯也松了口气，他眯起眼睛盯着秦昊看了一会儿，随后在后场拿球开始进攻。

    来到前场之后罗斯并没有立刻单打，而是观察了一下场上的形势，然后要了一个挡拆，摆脱秦昊之后突破分球，传球给布泽尔。布泽尔拿球运了一下，来到靠近篮圈的位置，斯贝茨以为他要投篮，下意识的跳起，结果上了个当。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判给了斯贝茨一个犯规，示意布泽尔上罚球线。

    布泽尔的罚球还是不错的，达到了百分之七十，伴随着“唰唰”两声，两罚全中，也拿下两分。

    不过秦昊却是看向罗斯：“还以为他会直接单打我，结果却是借挡拆突分。不愧是mvp的热门人选，想要让他失去冷静看来很难。”对此，秦昊其实并不意外，罗斯和他一样，都有一颗大心脏，越是关键时刻越是冷静。

    这样的人很难被轻易撩拨的。

    之后的几个回合秦昊和罗斯都默契的没有继续纠缠，秦昊也开始调动队友，组织进攻，只是76人队的阵容比起公牛队来说差距明显。

    这个赛季公牛队能够打出东部第一的成绩，罗斯自然是居功至伟，可是公牛队其他球员也做出了很大的贡献。

    布泽尔场均17.5分，外加9.6个篮板，罗尔-邓场均17.4分，5.8个篮板，3.0次助攻，诺阿场均11.7分，10.4个篮板。

    不说罗斯和罗尔-邓，只布泽尔和诺阿这对内线组合就够76人队喝一壶了。

    这两人这个赛季的场均篮板加在一起达到了20个，而斯贝茨和霍伊斯加在一起也就十一二个，差距很大。

    更何况还有得分能力的差距，布泽尔和诺阿加在一起场均得分接近三十分，而斯贝茨+霍伊斯，放一起场均得分也才十五分。

    不论是篮板还是得分，76人队的内线组合都比公牛队的内线组合场均数据差不多少了一半。

    由此便不难看出其中的差距。

    所以第一节才打了几分钟，斯贝茨和霍伊斯就不行了。

    与此同时，外线的秦昊和伊戈达拉打的不错，属于正常发挥，秦昊又投进了一个三分球，续上了火力，只是布兰德打的一般。

    这主要还是因为公牛队阵容太过均衡，内线有诺阿和布泽尔，锋线有罗尔-邓，外线有罗斯和博甘斯，几乎没有软肋，不论是进攻还是防守都非常出色。而布兰德得分手段比较单一，缺少三分球，所以很难打得开。

    几分钟下来，公牛队以14：9领先了5分。

    之后卢克教练请求暂停，开始换人，将霍伊斯换下，换上赛迪斯-杨，和之前打奇才队一样，打算用速度来对付公牛队。

    不过公牛队显然早有准备，汤姆-希伯杜教练反应很快，迅速换人，将诺阿和博甘斯换下，换上了泰-吉布森和三分射手凯尔-科沃尔。

    看到对方换上这两人秦昊就不禁皱眉，吉布森身高206cm，司职前锋，一般是打大前锋，和布泽尔组成内线对上76人队这边的斯贝茨+赛迪斯-杨并不吃亏，而科沃尔上来之后可以进一步为罗斯拉开空间，也能进一步解放罗斯的进攻能力。

    “这样一来，我们要靠速度对付公牛队效果恐怕就不那么好了。”秦昊心中暗道，有些无奈，“东部第一真不是偶然，就人家这些角色球员，加上德里克-罗斯，真是毫无短板啊。”

    要是在球星抱团开始之前，这完全就是最理想的球队阵容配置，一个超级巨星带几个出色的角色球员，妥妥的强队模板。

    之后果然如秦昊担心的那样，76人队靠速度对付公牛队的想法没能成功，因为公牛队也很快。

    双方开始打起了对攻，但76人队依然落下下风。

    76人队这边篮板上比较吃亏，内线始终处于劣势，而且科沃尔上来之后就命中两个三分球，一下子让76人队不得不盯紧他这个点，而一旦要盯紧他，你就得放到三分线外，会给罗斯更大的突破空间。

    罗斯和科沃尔的突分配合，内线布泽尔和吉布森的防守和篮板球......公牛队完全占据了上风。

    ......

    “挡拆！”

    秦昊持球来到前场，先是要了个挡拆，随后突破，冲击内线，迎着布泽尔跳起，结果“啪”的一声，布泽尔犯规，秦昊这球也没能打进。

    裁判吹响口哨，给了布泽尔一个犯规，示意秦昊执行两次罚球。

    秦昊走上罚球线两罚全中，这时候第一节已经过去多半，可是76人队依然落后8分，双方的分差没有缩小，又变大了。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停，他表情凝重，等球员下来便开始换人，将秦昊、布兰德、上半场齐齐换下，换上路威，霍乐迪，重新换上霍伊斯。

    对方也换人，罗斯和罗尔-邓被换下，换上C.J-沃特森，罗尼-布鲁尔。

    虽说少了罗斯和罗尔-邓，但公牛队依然稳稳占据上风，内线始终是优势，C.J-沃特森和罗尼-布鲁尔也表现的很不错。他们两人算不上很出色的球员，但作为一个蓝领替补还是很不错的。

    “几乎毫无缺点，攻防兼备的主力阵容，还有吉布森，科沃尔，布鲁尔，沃特森等替补球员。”秦昊坐在板凳上，心头暗叹，“从阵容上我们比起公牛队来说差距很大啊。”

    这就是东部第一的底蕴和实力。

    要成为东部第一，球员不单要能得分，还要能防守，少失分，所以阵容没有软肋就变得很重要了。

    一旦你的阵容上有一个缺陷，就会成为对方利用的一个点，哪怕进攻无敌，也可能会被防守拖垮。

    秦昊扭头，看向卢克教练，却正好迎上卢克教练的目光，两人对视一眼，点了点头。他能想到的，卢克教练也想到了，76人队如今还是存在很大的问题，要想球队变得更好，就必须解决这些问题。

    而首当其冲的，就是孱弱的内线。

