    刚才不在乎生死，这会儿要活的，还如此急迫。

    事出反常即为妖。

    庄一凡艺高胆大，假装反抗两下就故意被血魔抓住，盯着厉平生喝问道：“你想干什么，有种杀了我。”

    “不，不，不……”

    厉平生得意地连声说道：“我改主意了，你注射我们改良过的人体基因强化剂后不死，也没变成伟大的血魔，这不正常，你身上有大秘密。”

    庄一凡眼中闪烁着睿智的光芒，故意问道：“因为我爸？”

    “原因你不需要知道。”厉平生激动地说道，看着庄一凡的两眼放光，仿佛庄一凡是长生不老的仙果。

    “没错，我身上确实有秘密，咱们来个交易，你告诉我想知道的，我告诉你想知道的，如何？”

    “不如何，我喜欢自己找到真相，这样更放心。”

    示弱套不出话，那就强势反逼吧。

    下一刻，庄一凡双手猛的一震，抓住庄一凡手臂的两名血魔直接飞出去，宛如被飓风卷走的破麻袋，狠狠撞击在洞壁上，当场晕死过去。

    庄一凡活动一下脖子，脚下一勾，勾起一把刀在手。

    “你——你怎么会？”厉平生看到这一幕脸色大变。

    “怎么会这么大力是吧？你不是喜欢自己找真相吗，来吧，让我看看你到底多强。”庄一凡冷冷地说道，战意爆发。

    厉平生目光一冷，凶光四射，冷哼道：“能大的过本堂主？”

    “比比就知道了！”庄一凡手上的刀一震，飞扑上去。

    “杀！”

    厉平生愤怒地大吼一声，反扑上来。

    “当！”

    两把刀狠狠撞击在一起，火星四溅，刀身断成两节。

    厉平生感受到一股狂暴无匹的力量冲撞过来，双臂发麻，脚下更是难以控制的连连后退好几步方才稳住，不可思议地看着庄一凡，却发现庄一凡再次扑杀上来，根本不受刚才的砍杀影响似的。

    “你——这不可能。”

    厉平生莫名的慌了，大吼道：“都给我上，砍死他！”

    “杀！”

    周围血魔一拥而上，刀光霍霍，虎虎生风。

    庄一凡不得不放弃攻击厉平生，一个急停，发现血魔攻击上来的刀和之前发现的一样，都不快，轨迹可辨，精神大振——不是血魔出刀真的变慢，而是自己精神力大增后五感六识再次提升，反应太快，此消彼长，攻击就显得迟缓。

    “唰！唰！唰！”

    一道道刀光闪过，掀起一道道血箭。

    瞬间，五名血魔倒下，脖子都被锋利的刀撕开，躺在地上翻滚着，喉咙里发出低沉的“嗬嗬”声，像是濒临死亡野兽在哀嚎。

    但更多血魔扑杀上来，悍不畏死。

    庄一凡战意沸腾，手上的断刀更是快如疾风，劈砍出一道道刀光，一道道兵器撞击声响起，叮叮咚咚，伴随着惨叫声，转眼间又有几名血魔倒下。

    但血魔就像不知道害怕一般蜂拥而上，庄一凡不得不打起精神继续战斗，身体一侧，避开一刀后反手就是一下，将断刀扎进对方肚子，再用力一转，顺势拔出，猛地一甩。

    断刀化作一道流光，狠狠没入一名血魔心口。

    庄一凡顾不上查看战果，抓住一名血魔握刀的手腕，一拳轰过去。

    对方惨叫一声，身体倒飞出去，撞倒两名血魔。

    庄一凡将夺来的刀正握，“唰唰”两下。

    两道血箭飙出，一名偷袭上来的血魔被砍倒在地，脖子被砍掉大半，脑袋无力的耷拉下来，没了生机。

    血魔见庄一凡如此生猛，凶悍，不仅不退，反而被鲜血彻底激发凶性，一个个嗷嗷怪叫着猛劈，猛砍，就像一台不知道恐惧为何物的杀戮机器，眼睛里满是猩红的光，冷漠，阴森，妖邪。

    但这种疯狂的攻击落在庄一凡眼里，显得有些慢。

    这一刻，庄一凡也杀红了眼，刀光烈烈，战意冲天。

    “唰！”

    一道刀光如匹练般略过一名血魔脖子，带出一道血箭。

    “唰！”

    又一刀刀光如闪电般，狠狠没入一名血魔心脏，再奋力一绞，将伤口扩大，拔出时，刀光就像长了眼睛一般，狠狠劈中另一名血魔手臂，齐根斩断。

    这一刻，山洞变成修罗地狱。

    杀戮猎猎！

    杀气盈天！

    血腥弥漫！

    惨叫声，兵器撞击声，哀嚎声，金属撕开血肉骨骼声，汇集在一起，奏成一曲死亡的乐章。

    但很快，这首乐章戛然而止，只剩下满地血魔。

    庄一凡感觉眼前一空，迅速扫了眼战场，地上躺着几十个，剩余血魔疯狂冲进山洞深处，就像一群受惊的麂鹿，厉平生也不见踪影，赶紧上前去。

    不远处的平台上，罗昊等人满是不可思议地看着庄一凡，都被震住。

    几十名血魔被杀，短短不过一会儿功夫，这怎么可能？

    血魔的强大和疯狂守夜人最清楚不过，一对一没什么，哪怕一对三大家也能接受，但一对一大群，看上去不止三十个，这……太疯狂，太不可思议了。

    大家定定地看着庄一凡过来，一时没有反应！

    “你们怎么样？”庄一凡关心地问道。

    “我……我们？”大家猛地恢复理智，好奇地打量着庄一凡，之前空降支援，上来就杀，然后是追杀，被俘，大家并不知道庄一凡。

    罗昊感激地说道：“你是？”

    “我是谁不重要，你们感觉怎样？”庄一凡追问道，既然大家不认识自己，正好，乐得不暴露身份。

    “中了毒，浑身无力，其他还好。”

    “知道怎么解吗？”

    罗昊摇头苦笑，指着一边说道：“你是不是要去追击他们？把我们的武器装备拿一下，在那边，有武器我们能自保，不拖累你。”

    庄一凡确实想去追击，起码要抓到厉平生，这个混蛋绝对知道很多关于自己父母的事，难得的线索，丢了可惜，但放任这些守夜人不管也不好，大踏步上去，捡起一堆武器装备返回。

    “非常感谢你的救命之恩，如果可以，还请留下姓名，来日必报，放心，哥几个一定不对外透露半个字。”罗昊感激地说道。

    庄一凡正色说道：“刚才的谈话你们也听到了，还请保密。”

    “放心吧，我们应该怎么对上面交代？”罗昊点头反问。

    纪律部队，一切行动必须据实上报。

    庄一凡军人出身，自然明白，叮嘱道：“就说有厉平生的仇人出现，杀跑了他们，你们趁机离开，其他不用多说。”

    “懂了，我们是猎魔司总部第九行动队，我是队长罗昊，如果有需要，随时找我们，只要不违背道德和律法，兄弟们一定舍命相助。”罗昊郑重说道。

    “借你们一套装备用用。”

    庄一凡没在意罗昊的话，拿起一副墨镜戴上，将唐刀背在身后，揣了两颗手雷，端着手炮枪，打开枪上面的战术手电冲向洞内。

