    第二天一早，里恩的身影就出现在了哈夫拉金字塔的外面。

    只不过如今的哈夫拉金字塔不像里恩上次来的时候只有两个人看着，而是变成了一队巫师在外面巡逻。

    “所以这帮废物真的还没有吵完吗？”里恩远远地看着，叹息了一下，忍不住说道。

    他高估了那帮政客的底线，也低估了这批财宝的诱惑力。

    不过金字塔外面很快就来了一大批巫师，引起了里恩的注意。

    里恩给自己释放了一个鹰眼术和倾听术，让自己能够看清和听清金字塔下刚刚出现的巫师们在做什么，说什么。

    “奥尼，这次你们家族算是走了狗屎运，呵呵，这么多的财富，可得小心了，别被某个黑巫师给打劫了。”

    “哈哈哈，放心吧，欧尔，这次我可是带了七名好手来了。倒是你，只带这么些人，怕是要小心了。”

    “我的人可不像你，只凭人数取胜，我带来的人数虽然少，但是真要打起来，呵呵。”

    那名名为欧尔的巫师冷笑了两声，看着奥尼，眼神里闪烁着危险的光芒。

    不过他俩很快就偃旗息鼓了，因为跟随着他们来的另外一批巫师已经从金字塔内出来了。

    “你们两个慢慢吵，我就先告辞了。”刚刚出来的那位满脸褶子的巫师笑眯眯地说道，然后就带着他身后的那一队人离开了。

    “呵呵，我暂时不想和你吵，等完成任务了，我在陪你比划比划。”

    “那就来啊，上次也不知道是谁被我一发石化咒石化了倒在地上，只能等自己家族前来救援。”

    “那上上次是谁被我一把火烧掉了头发，回到家族疯狂地收购生发水？”

    “你这家伙是不是成心找茬？”

    “怕你不成？”

    “咳咳，大人，我们是不是先完成任务？”

    此时，欧尔的手下提醒了一下欧尔。

    “呵呵，我们走。”

    “快，跟上他们，小心他们抢了我们的份。”

    很快的，哈夫拉金字塔前瞬间变的空荡荡的。而里恩，则是拿着肉干坐在不远处看着他们的这场闹剧。

    很快的，他们走了出来，然后互相放了两句狠话就离开了这儿。与他们一同离开的，还有那队巡逻的傲罗。

    不过里恩没有轻举妄动，他可是还记着他之前在埃及逛地毯的时候，遇到的那个摊主说的话。

    不出里恩所料，在所有巫师离开半小时后，无数平民巫师涌入了金字塔，开始搜刮那些家族巫师不要的物品。

    下午三点钟左右，这帮巫师们也出来了，有的人喜笑颜开，不断地和自己周围的巫师说着什么。有的巫师则垂头丧气，和同样垂头丧气的巫师们走在一起，互相安慰着。还有的巫师，则身上带着伤口，冷着脸，出来后话也不说一句，直接就离开了。

    里恩躲在远处，看着这一切。又等了一小时，金字塔内再也没人出来后，里恩这才走进了这座之前被他光顾过的金字塔。

    金字塔内已经变成废墟一片，原本摆放在地上的砖块都被人翻了一遍，而原本存有宝藏的地方更是连墙壁都刮了一尺深。

    更不用说哈夫拉复活的大殿了，原本的大殿星光闪闪，哪怕是经过一场大战，也依稀可见当初的辉煌。

    而如今里恩走进来，甚至不敢相信自己的眼睛。原本的立柱如今已经消失不见，估计是哪位巫师看上了上面的铭文。天花板上的那些能释放射线的小珠子也全都被人搜刮干净，哪怕它们都是破损的。

    甚至连魔力导路的材料也都被人用刀细细地刮干净了。

    “蝗虫过境也不过如此吧！”

    里恩感叹道，如今的金字塔，哪儿还有一点儿法老陵墓的样子。说是一个废墟，里恩都相信。

    “不过，如今还是去检测一下原本的回廊还存不存在吧。”

    里恩连忙退了出去，要是因为这帮刮地三尺的平民巫师让回廊损坏，那他就真的欲哭无泪了。

    不过万幸的是，经过里恩的检测，这道魔力回廊完好无损。

    “那就有些头疼了啊。”里恩检查了一番，站起身子，呢喃道。

    连那帮杀才都没能找到魔力回廊的核心，他么就说明这核心隐藏的很隐蔽，或者有着什么法阵保护着。

    “魔力视界”

    里恩的眼前突然变了颜色，虚空之中，一道道蓝色的丝线出现在了里恩的严重。

    “这是···在虚空中绘制魔法阵？”

    里恩惊讶地叫了出来，虚空之力的侵蚀会使得法阵极为不稳定。稍有不慎，就会引起法阵爆炸。

    “不···不对，是在空间与虚空之间的夹层内。”里恩瞬间明白了这种做法的意义何在。

    保持稳定的同时，可以持续地供给魔力。

    “那么就一定还有转化虚空之力的法阵存在喽？”

    里恩环顾了一下四周，很快就在法阵下方又发现了一个用来转化虚空之力的法阵。

    “可是这也不对啊，之前万法之书上可没有出现这两个法阵，难道万法之书出错了？”

    摸了摸下巴，里恩又感到了疑惑。他之前要的可是哈夫拉时期的魔法阵大全，那么就应该完整记录了当时所有的魔法阵。

    但是如今这法阵里恩却没有一丝印象，要么万法之书出了错，要么这法阵是后来人建立的。

    这两种答案都有可能。

    里恩并不了解万法之书的工作原理，所以哪怕万法之书出错，他也不知道。而后来人建立法阵，以他如今的实力，还不能时光回溯那么久远。

    “唉，就先放着吧，研究法阵要紧。”

    里恩暂时放下了心里的疑惑，转而开始记录起法阵来。他根本不会在这儿研究，因为不知道什么时候就会有人闯进来。

    一小时后，里恩看着自己手里记录完整的法阵图纸，满意地笑了笑。

    不但如此，他还发现那个从虚空之中转化虚空之力的法阵被他绘制完成后，就自动开始运转了起来，开始转化虚空之力为魔力，使得整片区域的魔力密度开始增大。

    虽然这个程度很小，但有着“魔力视界”里恩依旧看的一清二楚。

    “大惊喜啊，不过这到底是哪儿来的？”

    要么这是地球上的巫师自己研究出来的，但这有点儿不大可能，因为霍格沃茨的图书馆内没有丝毫记载。要么这就是外来巫师传出来的，但是也不大可能，因为没有丝毫记载。

    里恩看了一眼底下的法阵，然后一个幻影移形，来到了一处荒野，然后进了箱子世界。

    “安德森，过来，帮我看看这个魔法阵。”

    里恩一进入箱子世界，就看到了正在堆放铜板的安德森，直接开口说道。

    安德森听话地飞了过来，然后用两个爪子捏起他眼眶大小的羊皮纸，细细地打量起来。

    “很不错的法阵，在我们之前那个世界这法阵是每一个想要建立法师塔的巫师都必须要准备的东西，所以这玩意儿一直很畅销。”

    “不过这法阵还有些缺陷，看样子应该是这个世界的土著巫师想出来的。”

    安德森的话语让里恩有些奇怪。

    当里恩问出自己的疑惑后，安德森一脸奇怪地看着里恩：“每个世界总有那么几名超乎常人的天才，他们总是不为世人所接受，因为他们的想法与理论太过超前。但是他们却依旧能够成就出伟大的事业，就好像特斯拉，当年人就能实现无线电力传输呢，你们现在不还是用着有线传输？”

    安德森的话语怼的里恩说不出话来，因为他的话语再正确不过了。而安德森的话语也让里恩明白了一个事实，他过于高傲了。

    以为自己有了万法之书，有了来自万界的知识，就可以站在云端俯视众人。但殊不知，凡人也能弑神。

    “好吧，所以用这个法阵来代替魔力之源可以么？”

    里恩询问道，说老实话那种好东西放在雪山下面，他还真怕那天安德森脑子一抽，偷偷给吃了。

    而安德森一听这话，瞬间以为里恩要把魔力之源给他吸收，当即晃动着灵魂之火开始疯狂点头。

    “我知道了，过两天我就开始绘制法阵。”

    浓郁的魔力可以加快魔植的生长，还能提高魔植的药效。

    所以里恩决定以后在自家种植园里也画一个。

    打发走安德森后，里恩又回到了庄园里的书房中，开始研究起他设想的魔力回旋大炮来。

    首先是要弄懂法阵的工作原理和运转过程，然后再根据具体信息推算出回旋圆周的半径，然后决定施加多少魔力。

    第一个问题很好解决，里恩到现在看过的法阵没有一百也有八十了，而且之前因为万法之书的缘故，对于古埃及的法阵更是有着不小的研究。

    而这个法阵脱胎于古埃及中那个反幻影移形法阵和空间拓展法阵，所以对于这个法阵，里恩很快地就将其拆解开来。

    其次就是弄懂这个法阵的原理上来了，然后里恩就发现这法阵的原理其实很简单。反幻影移形法阵的部分保证了空间不会因为过度扭曲而破碎，而空间拓展法阵就是将一片区域的空间进行拉长，这个拉长可以是直线，可以是曲线。

    就是说，可以将一根弯曲的钢管内的空间扭曲成直线，哪怕用激光笔照射，光线也能穿过这片区域，从钢管另外一头射出来。

    “所以浮空城的外壳就没必要搞成圆形的了。”

    里恩坐在桌子前，对着桌子上的空白A4纸不断地写写画画。

    他这是在计算相关数据，好设计出一个样品出来试试威力。如果威力不达标，那么里恩还会启用原本计划的武器。

    大约两天后，里恩站在庄园外的空地上看着眼前的庞然大物，一时间，豪气冲天。

    这是他一手制作出来的回旋炮，至于材料，则是用的之前安德森淬炼的那些魔铜。作为一个试验品，暂时用这种材料打个两炮就足够了。

    等到以后正是定型制造的时候，就需要使用那种硬度高，耐磨损的好材料了。

    “走，去试试。”

    里恩一脸兴奋地出了箱子世界，然后幻影移形来到了一片公海上空。

    “安德森，出来吧。”

    里恩对着前方的空气，将安德森释放了出来。自从召唤出来后，安德森就一直在箱子世界里，还没见过这外面的世界呢。

    “吼！”

    一声巨大的龙吟，震碎了天上的云彩，也吓跑了下方的所有鱼群。

    “好了，安德森，收敛一些。”

    里恩吩咐了一句，而安德森也照做了。他们俩都知道如今的头上有多少探测卫星，稍有不慎，就会被拍到，然后麻瓜们就会震惊地将其报道出来。

    而他们，也会被魔法界通缉。

    将回旋炮从箱子世界内取出，然后安放在安德森的背上。经过魔力的淬炼，本就坚硬的龙骨如今已经闪烁着些许光辉，让它看上去像是玉石一般。

    “准备好了吗？”

    “可以了！”

    安德森对于如今试射的回旋炮非常的感兴趣，或许说，他对于所有的大炮都很有兴趣，哪怕大炮射出去的炮弹的威力还不如他一口龙息大。

    “那么···来了！”

    说话间，里恩就注入了魔力。一股巨大的吸力从回旋炮上传来，里恩体内庞大的魔力瞬间只剩下十分之一。体内魔力的空缺，让里恩一时间还有些不适应，连飞行术都有些维持不住。

    不过好在，他很快就稳定了身形。但是，很快他又开始晃动起来。

    那发魔力炮从炮口射出，一道橘红色的光芒联通了炮口与海面，这是速度太快所造成的视觉残留。

    而原本平静的海面，瞬间炸起了三四十米高的说话，更可怕的是，因为魔力的缘故，附近的空间也产生了丝丝波动。

    “哈哈哈哈，真是痛快，快，再来一发！”

    安德森略带癫狂的声音响起，还催促着里恩再来上一发。

    “走了，回去了，这炮再来一发就报废了，我还得测一测炮管的损坏程度呢。”

    里恩飞到安德森的头上，轻轻拍了他的头骨一下：“下次测试，让你来。”

