    “我要是不问林钰，你还准备瞒我到什么时候？”颜青青一边吃一边有些不满的问道。

    看着她满嘴的食物，但却丝毫不影响说话，郑山也不得不佩服她这个能力。

    “这样的事情你让我怎么说？那不成长舌妇了吗？”郑山无奈的道。

    颜青青道：“可是你也应该和我沟通一下。”

    “现在你知道了，那你有什么好的办法吗？”郑山反问道。

    颜青青哼了一声道：“你以为我是你啊，只会讲一些大道理。”

    郑山有些意外了，颜青青难道还真的有办法？

    “说说看，你有什么办法？”郑山好奇的问道。

    颜青青没有急着说，而是道：“我感觉喉咙有些干。”

    “行行行，我马上让他们再上一道汤行了吧？”郑山看着她眼珠子咕噜噜的转，就知道她在打什么主意。

    颜青青顿时高兴起来，“那说定了。”

    “我不会反悔的，你快说说看你的方法。”郑山催促道。

    颜青青现将嘴里面的食物咽下，随后才认真的说道：“这无非就是两种选择。”

    “第一种，选择继续和丈夫一起生活，这一点不难做到，毕竟现在她的丈夫还不知道这件事情，只需要林钰做出选择就行了。

    到时候让林钰和这边的人断掉联系，从此不再相见就可以。”

    “第二种选择就是和现在的这个人在一起，选择离婚，在这一点上面，就需要她承担很多东西了。”

    郑山还以为她要说什么呢，闻言没好气的翻了个白眼道：“我还以为你有什么高见呢？敢情就这个？”

    颜青青腮帮子鼓了鼓，“你听我说完行不行？不想听就算了。”

    郑山听她这意思还有后文，连忙道：“我错了，我不说话，你说。”

    说着手在嘴边做出一个拉链的动作，表示自己不再打断了。

    颜青青这才满意的道：“我刚才说了，第一个选择很好办，只需要我们将这件事情当做不知道，同时让林钰这边和现在这个人说清楚，让他也别在纠缠就可以了。”

    郑山点头，确实，只要做到这一点，林钰就可以恢复到以前了。

    但要是真的那么容易，林钰也不会精神出轨了，正是因为喜欢，正是因为相合，两人才会走到这一步的。

    同时这也反应了另外一面，那就是林钰和现在的丈夫很难再继续的相处下去，那样只会是相互折磨。

    除非林钰这边‘大彻大悟’，真的喜欢上了现在的丈夫。

    但是这可能吗？

    颜青青显然也是明白这一点，“我和林钰聊了，能够感觉得到，她内心深处，其实早就不想和现在的丈夫在一起了。

    所以我感觉她是倾向于第二种选择的，而这个选择，她就需要负担很多东西。”

    “不过我给她提供了一个解决的办法。”说着颜青青有些得意起来。

    郑山越发的好奇了，“什么办法？”

    “你不是从资本主.义国家回来的吗？难道就没想过？”颜青青笑盈盈的说道。

    郑山一愣，随即像是明白了什么似的，“你是说钱？”

    颜青青一副孺子可教的表情道：“没错，就是钱，虽然我也不想承认，但是我很清楚，这个世界上大部分的事情都是可以用钱解决的。

    尤其是不管林钰还是她的丈夫，两人之间对双方都没有所谓的爱情存在。”

    “而据林钰所说，她的丈夫好吃懒做，以前要不是她操劳家里面的事情，她们家估计吃饭都成问题。”

    “所以在这件事情上面，钱是一个很好的解决方案。”

    郑山点了点头，要是如此的话，当然是一个不错的选择，不过他还是问道：“那孩子呢？孩子不能不管吧？”

    “当然，这一点林钰也想明白了，如果离婚，那么她会接走孩子，也不给现在的丈夫增加负担，让他也好找下一个。

    同时她也会和这边的这位说清楚，如果这边不能接受现在就抚养孩子，那么她也就和这边的一起断开。”

    郑山：“好吧，听你这么一说，我算是明白了，林钰是已经做出了决定？”

    这意思太明显了。

    颜青青道：“听她的意思，似乎是做出了决定。”

    “那她可要想好了，这不是一件简单的事情。”郑山沉声道。

    这样的事情确实是女人和女人好交流一些。

    “其实我感觉林钰已经想明白了，她和不和这里的这位在一起，其实都不影响她要离婚的事实。”颜青青平静的说道。

    郑山愣了愣，随即也明白了过来。

    确实，之前所谓的两种选择，其实只是表面现象罢了。

    不管选择什么，林钰这边其实都是因为一些外在因素影响，但是如果只是为了离婚，那么林钰这边就是单纯的自己选择。

    是她真的感觉到已经和现在的丈夫无法继续走下去了，才会做出这样的选择，和谁都无关！

    这样的选择也才是最为坚定和正确的选择。

    看着郑山若有所思的表情，颜青青忽然给他夹了一块肉，似乎有些讨好的说道：“不过这些都还是需要郑老师你的帮助。”

    郑山没反应过来，指了指自己，愕然道：“我？”

    颜青青点头，依旧是一副讨好的模样，看得郑山有些想笑，颜青青这个女人表面上看上去清雅高冷，但实际上性格活泼，颇有些古灵精怪的模样。

    郑山也很快想明白为什么要自己帮助了。

    自己能够帮助什么？

    当然只有一个字，钱！

    郑山别的不多，就是钱多，这一点颜青青是清楚的，所以颜青青才着重提起‘钱’的事情。

    当然了，这也是因为她十分的清楚，这点钱对于郑山来说，连九牛一毛都算不上，所以才会和郑山说这些。

    要是郑山自己手中没有余钱，颜青青也不会和郑山提起这个事情，那样只会给双方造成烦恼。

    郑山说道：“行，想要多少钱，直接说吧。”

    “郑老板大气！”颜青青竖起了大拇指。

    郑山瞥了一眼，指了指桌子上的饭菜，颜青青很懂眼色的再次给郑山夹菜。

    开过玩笑，郑山也正色了起来，“钱的事情不用担心，没有问题的，你只需要告诉她，自己想要了就行。”

