    孙恒发出一阵狂笑：“陈枫，你这个小兔崽子，竟敢在我面前用刀，简直就是班门弄斧！”

    他狂吼一声，手中刀出鞘，他的武器也是刀，但却是一把厚背金鳞大砍刀！

    比陈枫的紫月刀大出足足四五倍，简直跟一扇巨大的门板一般。

    他的刀法，也是狂横霸道，力足千钧！

    他狂吼一声：“力劈五岳中！”

    手中门板一样的大刀，重重地向着陈枫砍去，一刀如同山岳一般厚重的刀气，向着陈枫重重地砸来。

    而他的脸上也是露出一抹得意之色，这门力劈五岳中，是他压箱底的一门刀法，乃是黄级八品武技，一刀砍下去，足有数十万斤的力量！

    他以此为绝招，不知道击败了多少对手。

    在他看来，陈枫那一刀月华一般的刀光。漂亮是漂亮，但根本就没什么屁用，肯定会被自己这一刀给直接击碎，然后，顺势将陈枫砍成两截。

    “唉，完了，陈枫完了。孙恒师兄这一刀，足有数十万斤力量。我曾经亲眼看过，他用这一刀，将十几米深的湖水劈开，久久难以愈合。陈枫这刀好看是好看了，但怎么可能是他的对手，根本不堪一击！”

    “没错，真是可惜了，陈枫年纪轻轻就能达到这种地步，也算是少年英才，但今天就要死在孙师兄手里。”

    “活该，谁让他得罪了丁师兄呢！得罪了丁师兄，只要是他呆在乾元宗里面，就会有人要他的性命！”

    下面众人议论纷纷，同时也都是一眨不眨的盯着生死台上的战局。

    而高台之上，那些观战的各大门派的高层，以及乾元宗的诸位内宗长老，太上长老们，看到这一幕，反应却是和这些普通弟子完全不一样。

    不少人眼中都是露出惊艳之色，脸上则是惊诧之极，口中发出惊呼：“这，这竟然是……”

    杨不易本来捋着胡子，神态非常悠闲，而看到这一刀，他的手忽然一紧，几根胡子已经被拽断，但他却像是毫无察觉，只是死死地盯在生死台上。

    而杨超也是死盯着生死台，目光阴沉，脸色难看。

    金毛狮王叶真，嘴角则是露出一抹玩味的笑容，缓缓点头：“有点儿意思！”

    月华一般清冷的刀光，已经和山岳一般厚重的刀气，重重地撞在了一起。

    让所有人瞠目结舌的一幕出现了，看似猛恶无比，如同当头压下山岳一般的刀气，接触到月华一般清冷的刀光之后，却是迅速的洇灭消失，然后无影无踪，就像是从来没有出现在这个世间一般。

    月华一般的刀光却是丝毫无损，接着就以一种极其凌厉的姿态，重重地斩在了孙恒的身上。

    孙恒脸上凝固着不敢置信的神情，眼睛瞪得大大的，似乎完全没想到这一幕。

    他身子站在那儿一动不动，忽然之间，他的身体正中央出现了一刀血线，从他的额头，一直延伸到腹部！

    接着，一声轻响，他的身体便裂成两半，轰然炸开，鲜血四溅！

    看到这一幕，台下众多弟子，一起发出惊呼之声，所有人都是不敢置信的看着这一幕！

    一刀，竟然只用了一刀！陈枫就将神门境第四重楼巅峰的孙恒给斩杀，而且是以如此碾压的方式，让孙恒根本毫无还手之力！

    “怎么可能？怎么可能？孙恒师兄如此强悍，他可是第四重楼巅峰的武者呀，竟然被陈枫一刀斩杀，陈枫到底有多厉害？”

    “简直让人不敢置信，能够秒杀第四重楼巅峰强者，陈枫难道已经突破了第五重楼了吗？可是他看上去明明只有第三重楼呀！”

    “原来这一刀才是陈枫压箱底的绝技，我们还以为刚才那一刀是他压箱底的绝技呢，但是跟这一刀比起来，他刚才斩杀刘玉泉的那一刀，完全不算是什么！”

    “没错，这一刀肯定才是他压箱底的绝技，只是不知道这刀是黄级几品的武技！”

    “我猜，至少是黄级八品，甚至是黄级九品的武技，只是不知道他从哪里得来的！”

    “这个陈枫，真是天之骄子呀，年纪轻轻竟然就强悍到了这种程度！”

    众人纷纷发出惊呼之声。，

    就在这时，忽然人群中发出一声不屑的冷哼：“那又有个屁用，他再惊才绝艳，比得过丁师兄吗？他再厉害，比得过丁师兄吗？丁世兄一根手指就能碾灭了他！”

    听到这句话，不少人都沉默了。

    确实，此人说的是实话，陈枫再厉害，又怎么可能比得上丁师兄呢？

    听到台下这些议论，丁千山脸上微微露出一抹笑容，但接着又变得阴沉下来。

    他看着台上的尸体，口中淡淡吐出两个字：“废物！”

    废物这两个字，自然说的是被陈枫斩杀的孙恒。

    他看着陈枫，淡淡说道：“你这小兔崽子，比我想的还要厉害一点，看起来倒是能给我制造一点麻烦，还需要我费点手。”

