    

    （感谢逍遥123q，2018………1086，轩哥26，的月票）

    白泽少的确不想在耽误下去了，如今他们和敌人是一种敌强我弱的态势。

    本来，他们的行动就应该是隐秘的，可是现在却变得有些光明正大了。

    看似风光无限，但是却有违潜伏工作的原则与纪律。

    如此一来，无异于把自己架在火炉上烤，后果就是他们成了敌人的靶子，而且还是明晃晃的靶子。

    可惜。

    白泽少虽然意识到一些，但是终究没有太过放在心上，甚至还要在拼最后一把。

    其实，也怨不得白泽少大意，主要是这段时间以来，他一直都顺风顺水的。

    即使偶尔有些波折，但是都被他险而又险的给化解了，虽说难免有些损伤。

    但是，无论怎样，最后的结果，还是不错的。

    这样就造成了白泽少的内心，在不知不觉间变得浮躁起来，

    甚至，就连他自己都没有意识到，他现在已经变得有些浮躁了。

    再有就是，白泽少自己把自己想的太轻了，没有预估到池上樱子对于他的仇视与重视。

    他以为池上樱子不会出动那么多的人，就仅仅只是为了找到他。

    可事实上，池上樱子却真的这么做了，而且还准备的非常的全面，只为了赌那一个可能。

    于是。

    就在白泽少驱车朝着下一个地点走的时候，根本没有走出多久，就发现了前方路口上的日军了。

    卡！

    极速刹车以后，又是快速的后退，将撤隐藏在了夜幕中。

    “怎么会有这么多的日军封锁道路，难不成池上樱子把外面的驻军全都调了过来？”恢复了冷静的任强，有些惊疑不定的看着外面说道。

    “恐怕是的，就算不准，估计也差不了多少，池上樱子还真的是看重我们”白泽少满脸严肃的说道。

    “对不起，要不是因为我，咱们也不会陷入如此境地”任强有些歉意的看着白泽少，很是愧疚的说道。

    “无需如此，这里面也有我的原因，好了，先不说这些了，还是想想怎么脱离他们的包围吧”

    尽管心里有些后悔之前的高调行动了，但是白泽少却很快就将这股情绪给压了下去。

    也没有开灯，汽车只在小路上慢慢的前行着。

    可惜。

    试了好几次，每次当他们试图拐上主通道的时候，却都失败了。

    因为全都有日本人在把守。

    现在的白泽少两人也没有兴趣在摆弄电台了。

    他们的这一状况很快就被池上樱子掌握了。

    “他们多长时间没有发报了？”池上樱子直接问到。

    “二十分钟左右吧”吉本贞一快速的说道。

    “之前他们发报的平均间隔时间是多长？”池上樱子继续追问道。

    “八九分钟，最长不超过十分钟”

    “很好，看来我们的计划很有效，他们应该被困在了某一处区域了，”池上樱子脸上带着笑意说道。

    吉本贞一听着池上樱子的话语，很快就说道：“我让人马上在地图上标注他们信号消失的地方”

    池上樱子看着吉本贞一的眼神，多了几分赞赏。

    她只是起了一个头，吉本贞一就想到她后面要说的话。

    这就是吉本贞一和她的默契，而这也是池上樱子愿意重用吉本贞一的原因。

    很快。

    就有电讯科的人把地方给标了出来。

    看着地图上的红点，池上樱子一拳砸了上去，很是肯定的说道：“他们一定被困在这个区域了”

    “这样，收缩我们的防线，让所有人朝这个地方集结，放弃其他地方的防卫”

    “所有人都过去？”吉本贞一有些惊讶于池上樱子的大手笔。

    “没错”池上樱子很是肯定的点了点头。

    “可是这样一来的话，我们很可能错过白泽少他们”吉本贞一考虑了一下，劝阻道。

    “现在的我们看似防线很长，但是对于狡猾且喜欢冒险的白泽少来说，其实还有很大漏洞的”

    “与其让白泽少找到我们的防御漏洞，撕破我们的防线，进而突围出去，不如我们收缩防线，集中所有兵力，毕其功于一役”

    池上樱子的行为算的上是豪赌了。

    其实，无论是池上樱子的方案，还是吉本贞一的方案，都有道理。

    不过是两人的选择不一样罢了，一个比较冒险，一个则是稳当进行。

    “关键的是，就算此次我们没有把白泽少抓住，但是接下来我们实行的连带责任，也会让他无处可逃的”

    听着池上樱子的解释，吉本贞一轻轻的点了点头，而后就直接布置去了。

    日本人的布置很快就落实下来，白泽少他们很明显的感觉到了自己的活动空间在被压缩。

    虽然不知道日本人的具体计划，但是无论白泽少还是任强，都好像感觉到了来自四面八方的压力。

    现在的他们就是网里面的鱼，怎么都蹦哒不出渔夫的手掌。

    “看来我们要弃车了，否则在越来越小的空间里面，汽车根本就活动不开”白泽少狠狠的抽了一口烟，有些烦躁的说道。

    “那赶紧行动吧，组长，你先把电台拿下去，我在整理一下我之前收集到的数据”任强说话的时候，也是开始在本上写写画画起来。

    白泽少看了一眼任强，也不多说什么，直接从后备箱，提着放着电台的箱子走到了路边。

    “小白，接着”刚刚放下手里的电台，车里面的任强忽然大喊了一声。

    紧接着一个不知道什么的东西，被任强扔了过来。

    白泽少下意识的去接东西去了。

    车那边。

    “小白，保重”任强忽然大喊了一声，然后快速的发动汽车，猛的朝着前方冲去。

    “混蛋，你给我回来”任强顾不上查看手里的东西，直接冲着汽车离开了方向追去。

    可惜。

    任强开的太快了，他根本赶不上，只能眼睁睁的看着任强冲向了不远处的日军。

    剧烈的发动机的轰鸣声，也是瞬间引起了日军的注意。

    尤其是注意到汽车在路过障碍的时候，依旧没有停下来的意思。

    所以。

    所有人都举起了枪，指向了汽车，很快噼里啪啦的射击声在夜空中响了起来。        

