    萧央也抵达了颁奖现场。

    呼声最高的就是萧央和李艾佳。

    李艾佳几乎是和萧央一起抵达现场的，她是个四十出头的中年女性，长相并不出众，气质婉约。

    “李艾佳的《北国》写的也非常好，《北国》和《围城》到底那部小说能获奖？”

    “我更看好《北国》，《北国》显然更胜一筹。”

    “我不这么认为，《围城》对语言的运用显然更胜一筹。”

    确实如大家所说，《北国》的故事情节和整体结构有优势，但语言的深度却不如《围城》。

    各有优势。

    “萧央不缺故事情节的设计和小说布局的能力，从他的《白夜行》就可以看出，他非常善于布局。”

    “这次他故意把《围城》的剧情设计成这样，肯定有他的深意。”

    “小说确实没有明确的故事主线，很多情节都是琐碎的，像是拼凑起来的一样，但却一点也不给人凌乱的感觉。”

    “没错，因为小说始终贯穿一条线——城外的人想进去，城里的人想出来。”

    “萧央对比喻的运用也已经登峰造极，他确实是个语言大师。”

    “其次是心里描写，萧央对于人物的心里描写同样是大师级水准。”

    在座很多文人都在讨论《围城》和《北国》这两本小说，对萧央的《围城》几乎都是赞扬和佩服。

    李艾佳眉头微蹙，她也看过《围城》，她承认萧央写的非常不错，但是她认为自己未必会输给萧央。

    鹿死谁手，现在还尚未可知。

    电视机前的观众也在议论。

    “《北国》的剧情更吸引我，但是《围城》里的那些妙语连珠却更让我难以忘怀，每每想起这些话，都觉得意义深远。说实话，我现在也不知道到底该支持哪一部小说了。”

    “确实，《北国》和《围城》这两部小说都写的太好了，很难取舍。”

    “我个人更看好《围城》，因为《围城》确实更有深度。”

    “呵呵，你高兴就好。”

    “没错，你高兴就好，我估计你是萧央的歌迷或者影迷。”

    两边的读者互相不服气。

    ……

    现场。

    嘉宾和评委都入席了，投票和颁奖马上就要开始了。

    这次参加华夏文学奖的作品共有三十六部，评委们会一一打分，并且给出评语。

    四十九位评委，都是小说界的泰斗，以前要么是小说界的大佬，要么是作协的前任副会长，评委组长更是前任作协会长！

    这些人年纪都不小了，六十多，甚至七十多了。

    投票打分已经开始。

    打分环节结束之后，陆续开始公布得分，第三十六，第三十五……

    最后十名没有公布，进入了中途休息时间。

    大家越发期待。

    不出意外，《围城》和《北国》果然进了前十。

    这时，有工作人员过来通知前十名进入后台。

    萧央微微一怔，跟着众人去了后台。

    评委组长看着众人说，“刚才上面的领导打电话过来说，前三名在颁奖之前要上台发言，主题只有一个，年轻人要沉得住气，戒骄戒躁，虚心向老一辈学习，为祖国做贡献。”

    众人有些懵，上头的领导发什么疯，怎么突然让人发言，而且还定了主题。

    评委组长说，“刚才有年轻人在国际学术交流会上顶撞老一辈的学者，影响很大，上面说要借用华夏文学奖颁奖的机会，纠正一下这种不正之风。”

    萧央他们都忍不住拿出手机来看了起来，新闻果然出来了。

    就在刚才，国际学术交流会上，确实有人顶撞了老学者，似乎是因为那位老学者自己说错了，但是倚老卖老，打压别人。

    但是也有另外一种版本，那个年轻人趾高气扬，顶撞老学者。

    到底谁说的是真的，谁也不知道，不过那年轻人的前途肯定没有了。

    突然，萧央看到袁志玲居然公开支持那年轻人，脸色不由一变，这是怎么回事？袁姐认识她？

    这时评委组长说，“记住，褒扬老一辈学者是关键，你们利用接下来的时间，好好的想一下发言稿。”

    萧央他们离开了后台。

    回到座位上，萧央当即发消息问袁志玲。

    袁志玲回复消息:“她是我以前的学生，她没有错。她顶撞的人，前几天其实一直在暗示她，这人根本不配做一个博士生导师！”

    萧央无条件相信袁志玲，没有多问，暗示什么他懂。

    这时评委们把第十和第七的分数也公布了，同样没有《围城》和《北国》，也就是说这两部小说进了前三名。

    前三名的分数还没有公布，因为现在多了一个发言环节。

    萧央，李艾佳和另外一个中年人武雷。

    武雷笑着说，“我先上去吧。”

    他也知道自己不可能是第一，大概率只可能是第三，所以决定先上台发言。

    他发言的题目是“师如父母”。

    现在国际学术交流会的事闹的沸沸扬扬，大家一听他发言的题目就知道刚才他们为什么去后台了，肯定是上面的领导发话了。

    无论是现场的人，还是电视机前的观众，其中很大一部分人都非常不高兴，事情都还没搞清楚呢，你们凭什么给人家一个姑娘扣上这么大一顶帽子？

    “人家正在读博，被你们这么一弄，估计博士都没办法念下去了。”

    “就是，搞不好她承受不住压力，还会轻生，如果真是这样，你们承担得起责任吗？”

    “别乱说了，据说那个博导的来头很大，背景不凡，一般人惹不起。”

    “那女孩公然顶撞他，不给他面子，他当然要给那女孩子好看。”

    “这人的心胸也太狭窄了吧？”

    “我听到的怎么是另外一个版本？好像是那个女孩恼羞成怒，所以故意在学术交流会的时候给那个博导难看。”

    “我听说的也是这个版本，到底哪个版本才是真的？”

    “作协这帮人真是没有骨气，真相还没大白天下呢，他们就急着拍马屁了。”

    很多人不爽。

    现场，台上，武雷已经发言完毕，通篇都是歌颂老一辈学者，然后借用各种典故教育年轻人应该虚心向老一辈学习。

    很多高校的学生们不爽了。

    “合着我们被你说的一无是处啊？只知道耍横？只知道惹是生非？那些老家伙就一定是对的？一定是最有学问的？都值得我们学习？”

    ……

