    那些混乱的军士也开始渐渐的平息下来，看着方醒手中的长刀还在滴血，让他们想起了这位以往的手段。

    京观！！！

    方醒的眼睛微眯，甚至还在微笑着。

    可越是微笑，越是让人害怕。

    于是随着脚步声的临近，所有人都安静了下来。

    随着距离的拉近，一个黑压压的阵列出现在大家的眼前。

    “是聚宝山卫！”

    一声惊呼之后，少许慌乱，旋即营中的队列马上成型，而且比开始时还要整齐。

    阵列如墙而进，吴跃上前禀告道：“伯爷，我部应时赶到。”

    方醒看着这些浑身湿透的将士，说道：“辛苦了，戒备！”

    被油布包裹着的火枪被解开，装弹……

    陆丰看着倒在地上的尸骸，咬牙道：“伯爷，下官带人镇压！”

    刚才绝对是有人起哄，所以方醒点点头，说道：“本伯在看着，一刻钟之内！”

    陆丰大喜过望，带着自己的亲兵冲了过去。

    “刚才谁起哄，揪出来！”

    他杀气腾腾的道：“知情不报者同罪！揭发者有功！”

    随即就是一场闹剧，十多人从队列中被揪出来，然后两人挣脱，开始逃跑。

    愚蠢的人啊！

    晨风吹拂着脸庞，方醒举手。

    一队军士冲出阵列，从左边包抄了过去。

    那两个军士被追赶着到了营寨边上，他们努力的攀爬着，在追兵到来之前，终于翻了出来。

    “退后！”

    外面赶到的小队厉喝道，追兵看到那排枪的架势，赶紧从侧面退了回去。

    那两人慌不择路的往右边跑，却没看到小旗官已经举起了手。

    “齐射……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    近距离的攒射下，两人被打倒在地。

    铅弹无法立即致命的缺点爆发了，这两人一时间不得死，惨嚎声在天边出现的一抹晨曦的映衬下，显得格外的渗人。

    方醒居然让麾下连夜赶回来，这是准备好的退路啊！

    陆丰知道，一旦济南城中大乱，这支军队将是平叛的主力。

    而到了那时，城中必定是血流成河。

    可他当时为何要急着进城呢？

    ……

    王裳的年纪大了，起得早。

    昨晚上的闹腾他已经知道了，洗漱之后，他喝了稀粥，然后捂着腮帮子倒吸凉气。

    “夫君可是牙疼了？”

    他的老妻熟稔的去找来细辛，然后王裳把药咬在牙下，嘶嘶的皱眉。

    小奶狗在桌子下面嗅着，想寻找食物。

    几个儿子带着孙子们都来了，见状都纷纷问候。

    王裳摆摆手，说道：“都各自回去。”

    等他的孩子们转身后，王裳想起了昨夜的事，就说道：“今日不可外出。”

    “是，父亲。”

    王裳努力喝完了稀粥，然后对老妻说道：“这几日别出门，为夫记得家中的米粮足够十余日，那便够了。”

    他的老妻说道：“外面闹哄哄的，正好在家中养养身体。”

    王裳点头，却不瞒老妻：“昨夜城中闹腾，那兴和伯手辣，估摸着要动手了。”

    “父亲！”

    这时外面有声音传来，王裳无奈的道：“慌什么？”

    他的大儿子急匆匆的进来，有些慌张的说道：“父亲，有人求见。”

    “谁？”

    王裳闭上眼睛，好似在养神。

    “父亲，是兴和伯……”

    王裳端坐着，睁开眼睛，淡淡的道：“开门，请进来。”

    他是长者，自然无需去迎接。

    然后他对老妻说道：“去泡茶来，接着你就歇息吧。”

    他的老妻担忧的道：“他会不会……”

    王裳摇摇头，等老妻去后，就起身走到门边。

    不出门相迎，这是他的年龄所决定的，但他必须要走下台阶去，否则就是在侮辱方醒的爵位。

    当方醒出现时，他的年轻还是出乎了王裳的预料，老苍头扶着他下了台阶，他拱手道：“见过兴和伯。”

    方醒拱手道：“百炼先生不必多礼，方某贸然来访，倒是冒昧了。”

    王裳居然点头了，让人讶然。然后他侧身道：“兴和伯请进。”

    方醒摇摇头，伸手相让：“先生年长，请。”

    小奶狗在台阶上叫唤了几声，王裳俯身作势要打，它这才不甘心的跑到了边上。

    两人进了里面，王裳的老妻奉茶，方醒起身致谢。

    他喝了一口茶，放下茶杯，微笑道：“昨夜方某进城时遭遇截杀。”

    没头没脑的一句话，王裳却懂了方醒的意思，他说道：“此辈不可姑息。”

    方醒的笑意更盛了，说道：“方某来济南，不为杀戮，不为打压，只为了……要一个道理！”

    王裳挥挥手，门外的大儿子躬身告退，然后他说道：“你要什么道理？”

    方醒打量着室内简单的布置，看看手中的茶杯只是平常。

    “要一个读书人凭什么比百姓高贵的道理！”

    方醒盯着王裳，缓缓的道：“方某来之前就听过您的事，您同样是对目前的士风不满，方某想问……涤荡士风…….如何？”

    晨曦缓缓轻抚着庭院，仿佛蕴含着生机。

    “这是晨。”

    王裳指着外面说道：“人有少中老，万物也有。儒学兴盛于汉，中间几度臣服，文官在宋终究还是成了一统，这是顶峰，可同样也是衰落的肇始。老夫看了那么多史书，其间多有杜撰，贴金，老夫不喜这等修饰之举，遂弃之，只想寻心中之道。”

    “什么道？”

    “无关世事，独善其身！”

    一阵沉寂。

    晨曦渐渐如云霞，瑞气万千，把雨后的院子映照的格外的生机勃勃。

    “您看。”

    方醒指着院子里几株残败的花树说道：“此时看来几近败亡，可我却觉得它们生机勃勃，为何？”

    “因为我们都知道，秋去冬来，生机并没有消失，只是在蛰伏着。”

    王裳眼中的戒备之色消散了些，点头道：“有起有伏，时移世易，不管是儒学还是科学，该蛰伏时就不要鼓噪，否则就是大祸临头。”

    这时辛老七走进来，沉声道：“老爷，沈石头那边有了发现。”

    “不急。”

    方醒点点头，等辛老七出去后，他接着话头说道：“儒学无寸进，一味在人心人性上着手，方某窃以为人性本私，再多的教导也只是辅助，律法和监督才是王道。”

    王裳微微点头，方醒微微侧身，认真的道：“读书人就是天神的时代不该延续下去了，他们习惯了高高在上，习惯了坐享其成，习惯了巧取豪夺，先生，这不是大明之福……”

    王裳面无表情的道：“这些无用，外间说老夫离经叛道，万般斥责，学生也一一离去，这便是你所说的人性本私，老夫早有耳闻，却是大为赞同。”

    方醒微微颔首表示感谢。

    王裳自嘲道：“你倒是上下折腾的不错，不管是取消军户户籍，还是要自立工坊为试点，和工部打擂台，这些都是老夫望而生畏之事，如今陛下和你居然敢动读书人的根基，老夫午夜梦回时……也曾前后细思，悚然而惊啊！”