    “芸姐，好久不见——”

    何诗晴很快就发现了人群之中，有她熟悉的人，连忙走了过去。

    这位被称之为芸姐的，身着一身幽蓝色的长裙，五官精致，秀发飘逸，身段窈窕，十分的漂亮，而且看上去要略显成熟一些。

    周恒只是扫了一眼，便得知了她的实力跟年纪。

    三十四岁，人仙境一转。

    相对于人仙境一转2100年寿元来说，这个年纪可以说是年轻的过分了。

    而且修为方面也不弱于周恒。

    只不过战力那就另当别论了。

    明显又是一尊十星天才。

    果然是物以类聚，人以群分！

    “诗晴？好久不见！我就猜到你肯定会进来的。”这位芸姐虽然看似成熟，但却有一种拒人于千里之外的冷漠，身边跟着几个人，都是女子，实力不弱，虽然比不上何诗晴，年纪又比何诗晴大许多，但也都是炼虚境高阶。

    不过见到何诗晴之后，这位芸姐罕见的露出了笑容。

    显然两人的关系不错。

    “芸姐，你们都停驻在这里做什么？这片海拦不住你们吧？”何诗晴亲昵的挽着芸姐的胳膊，满脸不解的问道。

    “这片海有诡异，完全禁空，根本飞不过去，想要过去，就只能从海上而过，而这片海里面，同样具备着不知名的诡异，刚开始的时候，有人发现无法腾空，就直接跨海而行，结果刚一触碰到海面，就死于非命。”芸姐说道，谈起这片海域的时候，她的眼神里，明显带着一抹惊惧。

    “那人的实力是——”

    “初入人仙境！”芸姐说道。

    何诗晴瞳孔微微一缩，堂堂初入人仙境的强者，仅仅是触碰到海面，就死于非命了？要不要这么恐怖？

    那她这个半步人仙境，岂不是更加触碰不得。

    “那怎么办？”何诗晴也不知道该怎么办才好了，停驻在这里的人，可不止他们几个，而是有好几百人，其中不乏实力达到人仙境三转的强者，连他们都不敢横渡海域，何况其他人？

    不远处，周恒没有过去凑热闹，而是对身边的雷震子道：“你能看出什么名堂来吗？”

    雷震子的实力乃是九星金仙境，而这处小世界，不过是九星金仙境强者创建出来的，雷震子应该可以看出一二。

    “若是末将所料不错的话，这应该是那个叫天武王强者的本源之海。”雷震子认真端详了一会后，便得出结论。

    “本源之海？”周恒剑眉微微一挑。

    “修士踏入真仙境后，仙魂，仙元，仙体，三者合一，便会诞生出本源之海，也可以理解成是丹田的进化，而真仙境以上的强者在正常死亡的情况下，临死之前，是可以剥离出自己的本源之海，安置在某个地方的！”雷震子道。

    “这个天武王剥离本源之海，安放在这里的目的到底是什么？”周恒皱眉，想不明白。

    雷震子和苏妲己也都纷纷摇头，他们毕竟不是那位天武王肚子里的蛔虫，时隔十万年，谁知道他想干什么？

    “这片海域禁空，你们可以飞过去吗？”周恒问道。

    “我的实力受到压制，不过应该不成问题！”

    “没问题！”

    前面是苏妲己，后面是雷震子，两人的答案都是一致的，这禁空的海域，拦不住他们。

    “要是天仙境呢？”周恒问道。

    “不行，这片海域之上的禁空之力，其实就是来源于本源之海，虽说天武王已经死亡了十万年，但是他的本源之海依旧十分恐怖，想要以跨空的方式横穿本源之海，只有真仙境以上的修士才有可能。”雷震子摇了摇头。

    “那岂不是说，在场所有人里面，除了你们两个，没有一个人可以渡过这本源之海了？”周恒挑起了眉头。

    “主公不必担心，有我二人帮忙，带着主公横渡本源之海不是问题！”雷震子自信满满的说道，天武王再强，也不过是跟他一样，而且实际战力是不是他的对手还是两说呢，只不过是抵制本源之海而已，绝对轻松加愉快。

    苏妲己亦是点了点头，虽然禁空之力对她有着一定的效果，但即便是她带着一个人，也有把握横渡过去。

    毕竟九星真仙境的她，实力不是摆在那里好看的。

    若是显露出九尾妖狐的本体，即便是低阶金仙境，她都敢于一战。

    只不过胜算率很低罢了。

    但最起码，一般的半步金仙境不一定会是她的对手。

    “既然如此，待会你们二人就带着我跟诗晴一起渡过去吧！”周恒自然相信雷震子二人。

    “遵命！”

    雷震子和苏妲己皆是齐声回应。

    周恒刚跟雷震子二人说完，一回头便看见了何诗晴挽着那个叫芸姐的女人走了过来。

    “诗晴，这三位是？”

    芸姐好奇的打量了一番周恒三人。

    她发现周恒的实力居然不弱于她，而另外的两位，她更是看不清楚实力。

    这着实让她有些好奇。

    毕竟她好歹也是人仙境一转，而且修行了仙级功法，哪怕是仙级五转的强者，都瞒不住她的探查。

    可是现在，她居然看不穿雷震子和苏妲己的实力，这如何不让她感到吃惊？

    而且苏妲己的眼神好诡异，她居然险些沦陷了进去。

    其实她不知道的是，周恒并没有利用召唤系统遮掩他的境界，否则别说是她了，就算是地仙境，乃至是天仙境，都看不穿他的实力，除非是真仙境强者到场。

    只不过周恒觉得没有必要罢了。

    现在的他，何须遮遮掩掩的？

    哪怕是没有雷震子跟苏妲己，他也不惧在场所有人。

    人仙境三转虽然强，但是真要打起来，周恒分分钟灭了他们。

    “他们是周恒，苏妲己，还有雷震子！”何诗晴连忙给芸姐介绍了一遍，然后对周恒说道：“这位是芸姐，帝城许家之人，她可是人仙境一转的高手哦！实力不弱于你。”

    雷震子和苏妲己皆是嗤之以鼻，不弱于主公？简直是开玩笑。

    他们主公可是圣人转世，哪怕目前只有人仙境一转，但他们依旧觉得周恒真实战斗力，足以媲美人仙境高阶了。

    区区一个人仙境一转，哪里来的资格不弱于他们主公？

    只不过这种话，他们不会说出来罢了。

    “原来是许家的小姐，幸会！”周恒俊逸的脸庞上露出友好的笑容。

