    三月后。

    前凉晋昌郡刘尚府邸。

    两位衣衫褴褛的青年趁着夜色悄悄爬上房檐，观察着府苑内的一举一动。

    其中一位身材魁梧的青年探出手朝着一处亮光的房间轻轻一指。

    随即另一位青年便从高处突然跳下，直奔那间房冲了过去。

    却不料刚一落地，

    一声犬吠，打破了平静。

    紧接着，数十位护院便手执兵器赶了过来。

    这位青年并没有显出任何的紧张，而是十分的从容。

    不合时宜的嗤笑一声，便低头诵念起一道不知名的咒语。

    刹那间，一股冲天的战意骤然升起。

    登时，在场的所有人尽皆愕然，眼神中充满了震撼和惊恐。

    几乎同时，丧失了与之搏斗的勇气。

    其中大半，当场便丢下了兵器拔腿就跑，剩下的人也犹如化身成了稻草人，呆若木鸡地杵在了原地。

    这时，那青年动了。

    一掌掀飞距离他最近的一位护院，夺过他手上的一柄宝剑轻轻一划。

    一道璀璨的剑光一闪而逝。

    “嗖”的一声过后。

    面前这些被他吓破胆的敌人，便化为残尸坠地。

    紧接着，青年一跃而起，腾空一扫。

    顷刻间便削掉了那些逃亡之人的脑袋。

    仅仅不到二分钟，这青年便斩杀了数十人。

    就连青年的同伴此时都感觉到了不可思议，惊呼道：“姑爷您这是...”

    我淡淡一笑，回身撇了放哨的孙虎一眼道：“放心吧，我不会错杀一个好人。”

    “助纣为虐者，杀无赦！”

    语落。

    我便顺着孙虎刚刚指的房间冲了过去。

    这间房，正是昭雪双亲被关押的房间。

    却不曾想，当我踹开房门的刹那。

    顿时便被房间内的情景震慑住了。

    昭雪的父母此时早已沦为了尸体被扔在了笼中。

    床榻上，还躺着一位衣衫不整，已经疯癫的少女。

    少女看到我的瞬间，便“嗷”的惨叫了一声。

    随即蜷缩到了角落。

    房间内恶臭扑鼻，满地都是蛆虫。

    显然，昭雪的双亲已经死去多时了。

    地上的虫子应该都是从他们的尸体上滋生出来的。

    而这位疯癫的少女，想必也就是替代昭雪而来的那位小妮。

    出发之前，我曾想过昭雪的双亲可能会被刘尚残害。

    但却不曾想过，刘尚这厮竟这般惨绝人性。

    许是愤怒所致，此时我已顾不得这小妮的感受了。

    此时心中只有一个想法，那便是屠了刘尚满门！

    大步迈到了那少女面前，轻轻一弹将她击晕后，便抱着她出了门。

    把她交给了孙虎后，便化身成为了修罗，

    所过之处，寸草不留，

    就连他家的那条恶犬都没放过。

    刘尚自诩他是皇亲国戚，家中除了有数十名护院，还雇佣了十多位武林高手。

    不过这些人在我眼中，根本不值得一提。

    拳脚功夫再了得，也绝对不会是玄门之人的对手。

    更何况，他们面对的可是一位天师级的人物。

    这些高手几乎是一露面，就被我一剑削掉了头颅。

    自认为有这些高手保护便会安枕无忧的刘尚，在得知有刺客潜入后，其实一直都没有当回事儿。

    毕竟他干出了这么多猪狗不如之事，刺杀他的人绝对不止我这一茬。

    而他每一次都可以在这些刺客手下幸存下来，其原因也正是因为这些高价聘请的武林高手。

    才给了这厮奸淫无度，屠害百姓的底气。

    这一次也是一样。

    在从家丁听到了有刺客上门，当场便意识到可能是昭雪家里派来的人。

    但他并没有任何惊慌失措，而是十分淡然。

    依旧安然的待在房间里，欺凌着今日强抢来的民女。

    毕竟，他曾经残害过的女子，有许多人家世远超乎昭雪家。

    那些人派出的刺客都没有伤他分毫，以昭雪他们家这种小家小户找来的人又能掀起多大的风浪呢？

    可他没想到的是。

    这一次他踢到了铁板。

    得罪了绝对不该得罪的人。

    当家丁禀告他那些高手已经悉数被我斩杀时，整个人都傻了。

    当即便准备从暗道逃走。

    可这时已经来不及了，

    我已杀到了他居住的庭院，刘尚刚掀开密道的盖子。

    下一秒我便破门而入。

    登时，刘尚就吓傻了，连声表示：“壮士，那昭雪家给了你多少报酬？我给十倍！不...一百倍，”

    “还请壮士饶我一命。”

    我没有理会这厮，而是将目光聚在了床榻上正抹着眼泪的少女。

    轻声说道：“姑娘，委屈你了，若我能来的再早些，想必你...”

    语落，

    便快步走到了她面前，用被褥将她包上，抱着她离开了房间。

    见到这一幕，刘尚顿时愣了一下，紧接着，趁着这个间隙拔腿就准备跑路。

    却不料，刚一挪步，

    一道寒光落在了他的手上。

    “咚！”的一声，便将他钉在了墙上。

    刘尚凄厉地惨叫一声：“啊！”

    大呼道：“来人啊，救命...救命...”

    奈何，呼唤许久，都没有唤出一人出来救他。

    许是性命攸关时人都会爆发出无尽的潜能。

    见呼救无果后，刘尚也不知从哪里冒出的勇气，竟徒手将他的手掌从剑上拽了下来。

    其结果便是当场血溅三尺，生生丢了三根手指。

    此时的他只想着活命，自是顾不得疼痛，直接便跳进了密道。

    捂着流血不止的手掌怒喝道：“若我今日能活下来，我必灭了昭府满门。”便不顾一切的朝着出口跑去。

    岂料，

    眼看就要抵达出口时。

    脊背突然落下一张大手按住了他。

    “......”

    错愕的刘尚，登时便“嗷”的惨叫了一声。

    身体出于本能的便转过了身。

    结果，还没等看到这人的面容，直接便被一拳放倒晕厥了过去。

    等他在恢复意识时，已经躺在了一个陌生的房间。

    屋外正响彻着女子的欢笑声...

    刘尚想要大呼救命，可是不论怎么用力，也只能发出：“阿巴阿巴”的声音。

    疑惑之际。

    一双目眦欲裂眼睛，突然映入在了他的眼帘。

    惊的刘尚出于本能的朝后退去。

    只听“噗通”一声。

    正欲后退的刘尚便跟个不倒翁似的，倒在了地上。

    这时，他才发现，他的双手双脚都已被人斩断。

    而他发不出声音，也是因为舌头也被砍了。

    “......”

    “阿巴阿巴...”

    我看着不知念叨着什么的刘尚，嘴角微微上扬，露出了一个极为恐怖的笑容。

    冷笑道：“你是否也没想到，你会有这样一天吧？”

    “虽不知你这厮现在在说什么。”

    “但你遭受的一切，都是你应得的报应！”

    “放心，我不会轻易的就让你去死的。”

    “你犯下的恶果，死一万次都难解我心头之恨。”

    “你不是最喜欢女人吗？”

    “好，我今日就成全你。”

    “让你死在你人生中最喜欢的地方。”说罢，我便一剑煽了这货，一脚将他从房间当中踹了出去。

    紧接着...

    屋外便传出女子惊恐不已的尖叫声。

    我嗤笑一声：“你个败类也算是死得其所了。”便从窗口跳了出去。

    飞快朝着与孙虎的汇合点奔了过去。

    至于刘尚...

    在被我踹出门外的瞬间，便立即暴毙而亡。

    许是惊恐？又或许是过于耻辱？

    这其中的缘由，或许只有他自己知道了。

    因为我给他选择的葬身之地，乃是晋昌郡有名的烟花之地！

