    第三百四十五章

    日本崇尚剑道文化，在有限的历史中，也衍生出了大量的有关于各种名剑的传说。其中很多名剑在传说中已经有了灵性。就像苏源眼前的这两把，强大的妖力，同时自带精湛的剑术。这对于有着武器收藏癖的苏源来说，绝对是不能放过的。

    青红两个武士，作为剑妖。传承了不知道多少代主人的剑法。经过了数百年，乃至上千年的演变，形成了不同风格的宗师级别的剑法。一个凶狠凌厉，招招致命。跟苏源的风格有点相似。另一种则是章法十足，明显的是集百家之大成者的剑法。

    一番交手之后，苏源心中已经对两只剑妖的级别有了一个初步的估测。绝对是不输此行的那种。于是乎，苏源不再留手，手上的力道突然间加重。手中的凛冬，以一种肉眼无法识别的高速进攻。天下武学唯快不破，到了苏源这里可以说是被完美的诠释了。苏源凭借压制性的速度，直接碾压了两名武士。

    而让他惊讶的是，两名武士在手中的长剑被击飞之后，竟然单腿跪地，对着苏源表示了臣服。这倒是符合日本的臣服强者的文化。同时倒地的长剑也消失不见，化作了灵力，回到了两个武士身上。

    苏源一伸手，青红两名武士当场消失不见。留在苏源手中的，是两把有些古旧的日本剑。

    苏源拔剑观赏。青红两个武士的造型，很显然就是来源于它们的基本形态。红武士所代表的剑，剑身呈现一种暗红色。像是被血液浸泡，然后深入其中的，那种血色的暗红。

    而握住这把剑的苏源也知道了这把剑的所有信息。

    河童血：斩杀了二十七只河童的剑。剑身自然通灵，并融合历代主人的剑法，成为一名剑术无双的剑妖。

    河童是日本的一种非常危险的传统妖魔。大概相当于中国民间的水鬼，不过危险性要更高一些。这把剑斩杀过二十七只河童，以及其它无数的妖怪。冠名河童血也是当之无愧。除了自带的锋锐，剑气，以及剑术传承的属性之外。这把剑还对于水中生灵有着伤害加成。这也是这种灵剑的特性。

    另一把请武士化作的长剑，则更是不凡。剑身闪烁着一种青黑色的光芒，透过光芒，能够看到一些隐秘而繁杂的花纹。这把剑是使用那种传统的百炼钢的手法锻造。从花纹上看，手法更为繁杂，精密。

    河童血应该是那种民间猎魔人之类的人物，打造的佩剑。材料上不弱，但是锻造手法价位粗糙，剑身略厚，突出一种结实耐用的感觉。

    而这把剑剑身华丽绚烂，一看就是那种王公贵族的佩剑。此剑名为鬼丸纲切。在苏源看到的画面中，是一个日本战国时期的将军使用的佩剑。并曾经使用此剑，斩杀过一只梦中的妖魔，顾称鬼丸。

    如果说河童血是在杀戮中成就的自己的灵性。那么鬼丸纲切就是在此剑成名后，被各种传颂纪念，吸收了足够的香火气，而最终通灵的。两把剑两种不同的风格。但是毫无疑问都是足够摆到武器架最显眼处的精品收藏。

    苏源喜滋滋的收起了两把长剑人，然后朝着骨女的方向走去。

    …………………….

    海岸边，巨型机甲跟牛鬼的战斗已经进入到了白热化。机甲上似乎没有足够强力的远成武器，挥了几剑之后，干脆冲上去跟牛鬼肉搏。两个小山一般的庞然大物在城市中肉搏，造成的破坏可想而知。

    无数的建筑，像积木一样，分崩离析。不到五分钟的战斗，直接就扫平了大半四分之一的市区。周围的警卫队已经快疯了。武装战机已经赶到了战场，准备将两个怪物一起消灭。

    六架战机低空飞过，只是所有人都没想到的是在接近城市边缘的时候，牛鬼突然间一个起身。巨大的身体带动了庞大的海水。

    牛鬼抬头，对着天空就是一大口唾沫。如果苏源在这的话，可能会大叫一声同行。因为他的终究底牌也是吐口水……

    一团黑色的液体被它喷上天空。化作了一片黑雨。天空中的战机躲避不及，直接闯入了黑雨。没等它们锁定目标开火，驾驶员就感觉到了机身出现了问题。

    “飞机遭到未知损伤，重复，飞机遭到未知损伤。”

    飞行员大喊着跟地面联络，但是根本没有丝毫的回声。在他看不到的视角中，飞机的机体，被天空中的黑雨迅速的腐蚀。短短的十几秒钟，就已经将整架飞机腐蚀的千疮百孔。六家战机，被一口口水喷了四架。这水准，苏源的‘底牌’实在是差的有点远啊。

    操纵毒液，是牛鬼的招牌技能。这东西在日本民间传说中，会污染某一片地区的水源，让人们饥渴而死。

    牛鬼一击得手的，但是却暴露了自己的空档。机甲趁机上前，压制了牛鬼。只是想不到的是，牛鬼的真实力量，远远超出想象。巨大的机甲，试图扼住它的喉咙。但是却被牛鬼反制。

    胖的的身体直接被牛鬼摔倒在地。牛鬼巨大的身体，直接压了上去。远远的，所有人都能够看到。巨型机甲身上冒出了大量的电光，显然这架机甲已经濒临损毁了。

    这让下方黑球小队的成员都感到一阵发寒。如此强大的战争机器，都无法击败那只怪物，凭借他们的力量怎么才能跟那东西对抗？

    “这下麻烦了。”信熊的脸色有点不大好看。只是这是，西丈一郎提醒道。

    “看怪物的背上，有人在那里。”

    众人定睛一看，果然发现在牛鬼的背上，竟然还有一个小型的人形机甲。这架机甲动作极快，几个起落已经出现在了牛鬼的头部。

    “冈八郎，那家伙才是真正的怪物吧。”不管是信熊，还是岛目，都在心底发出了这种感慨。尽管他们都自认是这个游戏中的顶尖高手。但是无论如何，他们都无法跟那个男人作比较。因为对方是已经拿到七次一百分的战士。

