    果不其然，月考结束还不到两天，徐静姝就找上了门。

    “苏陌凉，给本姑奶奶滚出来！”

    “要是躲在里面装孙子，我就烧了的房间！”

    此时的苏陌凉还在房间里修炼，便是被一阵尖锐刺耳的声音打断。

    她缓缓睁开眼睛，听那声音便猜出了来者的身份，旋即起身打开了房门。

    只见，徐静姝气势汹汹的站在门口，而徐静蓉躲在徐静姝的身后，脸上青紫交替，完全看不出原本的模样，两个眼睛怯生生的盯着苏陌凉，显然是心有余悸。

    而周围也因为徐静姝的叫骂，聚满了人，大伙儿都兴致高昂的围观着徐静姝和苏陌凉的争斗。

    “哼，苏陌凉，终于出来了，把我妹妹打成这样，今天必须给我们徐家一个交代！”

    看到苏陌凉出来，徐静姝满脸怒容，大声呵斥，一边说，还一边拉过徐静蓉。

    苏陌凉扫了两人一眼，冷笑着开口：“徐静姝，搞错没有，我是南隋国鼎鼎大名的废物，又是刚刚到学院报到的新生，说我打伤妹妹，谁信啊？”

    “苏陌凉，这么多双眼睛看着，还要狡辩！无论如何都要给徐家一个交代，不然今天就是的死期！”徐静姝没想到苏陌凉矢口否认，顿时气得横眉竖眼，咬牙切齿。

    “好，说，我给们徐家什么交代？”苏陌凉无语摊手。

    “把圣灵果交出来，我可以暂且饶一命，不然——哼！”徐静姝揉了揉自己的拳头，指尖有着充盈的灵力浮动，若是那一拳落到人身上，怕是会伤的不轻。

    苏陌凉闻言，这才恍然大悟。

    说来说去，徐家还是为了那颗圣灵果。

    她嘴上说着为徐静蓉讨回公道，其实也不过是个幌子罢了。

    这徐家也是一群狼心狗肺的东西。

    “圣灵果是九王爷送我的定情信物，若是想要，就去求九王爷娶啊。”

    苏陌凉的回答，一下子激怒了徐静姝。

    徐静姝一向心高气傲，最看不起废物，更何况还是一个瘸子，现在苏陌凉竟然侮辱她去求废物娶她，实在可恶！

    “苏陌凉，敬酒不吃吃罚酒，看我不教训！”徐静姝忍无可忍，双手一握，浑身的灵力爆发而出。

    “住手！学院内，禁止私下斗殴！”

    然而就在这时，远处猛地响起一声厉吼——

    徐静姝被吼得一怔，停下动作朝着身后望去。

    只见一位身穿灰白长衫的中年男子大步跨了过来，黝黑的皮肤，坚毅的轮廓，自然而然的生出几分威严。

    “呀，是高级班的吴导师！”

    “哎，这下看不成好戏了，吴导师出了名的严厉，最不喜欢学生不守规矩，私下斗殴了。”

    大伙儿看到是吴导师，全都毕恭毕敬的退到两旁，生怕受罚。

    徐静姝没想到自己此举惊动了吴导师，内心有些忐忑起来，只是想要教训苏陌凉的欲望依然强烈：“吴导师，是苏陌凉先打伤我妹妹的！看看我妹妹伤成什么样了！”

    吴导师看了看肿的像猪头的徐静蓉，眉头紧皱，而后沉着面色望向苏陌凉，厉声质问：“这到底是怎么回事？”

    苏陌凉恭敬的朝吴导师行了一个礼，开口解释道：“吴导师，我前天刚刚入学报到，恰好碰上了他们的灵力考试，而徐静蓉不顾学院规矩，硬是点名找我切磋，我迫于威压，只有应下挑战，谁知，我都没怎么碰她，她就摔在地上，弄得一身的伤，我猜想是她自己身子不适导致的。再说了，吴导师，认为我这种废物还能打得过徐静蓉一个初级灵师吗？”

    听到这话，吴导师的眉头皱得更紧了，看着徐静蓉鼻青脸肿的伤痕，摆明是被人揍的，这苏陌凉真是会睁眼说瞎话。

    苏陌凉见吴导师不大相信，不禁偏头望向徐静蓉，询问：“徐静蓉，自己说，是被我这个废物打的，还是自己摔的？”

    徐静蓉面对众人好奇的目光，顿时退缩了。

    如果她承认自己是被苏陌凉打伤的，就是承认自己连废物都不如，那南隋国第一废物的称号可就要落到她的头上，从此以后，她就要被人嘲笑一辈子！

    不，绝对不行！

    想到这一层，徐静蓉急忙摇头，竟是跟苏陌凉一致的口风：“嗯，是我自己摔伤的，那天我身体不舒服，昏沉沉的，状态实在不好，其实苏陌凉根本没怎么动手打我，跟她无关。”

    徐静姝没想到自己的妹妹临到关键时候，竟然改了态度，当下惊得睁大双目，怒气横生的低吼。

    “徐静蓉，疯了，苏陌凉打伤了，难道不报仇吗！”

    “姐，不是苏陌凉打我的，我们走吧——”徐静蓉被这么多人盯着，太没面子，尴尬的拉了拉徐静姝的衣袖，想要赶紧逃离这个地方。

    “——”徐静姝被这个不争气的妹妹气得浑身发抖。

    苏陌凉见此，眉眼一扬，勾唇冷笑起来，朝着吴导师说道：“看吧，连徐静蓉自己都承认，不是被我打伤的，怎么能怪我身上呢。我看是徐家不怀好意，看上了我的圣灵果，于是让徐静蓉自己弄得浑身是伤，来嫁祸栽赃我，想要夺走我的圣灵果吧。好在，徐静蓉良心发现，主动承认，我这人一向大度，这次我就既往不咎了。”

    苏陌凉这话一出，周围一片哗然。

    他们倒是没有想到这一层。

    原来，这都是徐家的一出戏，为了抢夺圣灵果，竟是故意弄伤自己来栽赃嫁祸苏陌凉，真是太阴险卑鄙了。

    难怪徐静蓉一个初级灵师还打不过一个废物，看来一切都是徐家的阴谋！

    “——苏陌凉，个贱人，血口喷人！我要跟决斗！”徐静姝没想到苏陌凉竟然颠倒是非，栽赃嫁祸，整张俏脸涨的绯红，心中燃烧着滔天怒火，如疯如狂的大吼起来。

    决斗是学院内切磋的一种方式，只是这种切磋，很残酷血腥，生死各安天命，与对方无关。

    学院内其实鲜少有人会选择决斗，毕竟事关生死，没人愿意轻易尝试。

    然而，眼前的徐静姝显然是被激怒到了极点，才做出了这样冲动的决定。

    “苏陌凉，敢不敢跟我到擂台上去决斗，如果不敢，说明刚才全都是撒谎！！！”