    她环顾了四周一下，到处都是冥王的人，几乎将他们围了个水泄不通。

    所以这要是能逃出去还真是十分的渺茫。

    她又抬眸看了看在打斗中的两人，明显南宫爵身负了伤，明显就落了下风。

    而且墨北冥明显也已经被彻底的激怒，他很生气，是招招都恨不得将南宫爵击的粉身碎骨。

    都是这个卑鄙小人，害的他和心儿这般，还想要横刀夺爱，而且南宫爵已经快要成功了！

    已经成功的让叶天心记恨他了。

    南宫爵面对墨北冥这般暴躁的举动，他妖冶的紫瞳中是闪过了一抹得意，尽管他已经处于下风，可是他却并没有太悲观的样子。

    因为难得叶天心会关心他，而墨北冥这么生气也是因为叶天心吧！

    他终于赢了一次墨北冥，还是在叶天心的面前。

    他用着他们两个能够听到的声音道：“墨北冥就算是我死，也要让你这辈子尝尝什么叫做得不到爱的感受！”

    “南宫爵你这卑鄙小人，心儿只是因为暂时失忆才会这样，等她恢复了，她自然就会和本王和好如初，而你就下地吧！”

    “呵呵……冥王你可想的真好，这辈子她都不可能会恢复记忆了，所以她一辈子都不会再和你和好如初，她只会恨你而已！”

    南宫爵也不甘示弱的继续对着墨北冥说道。

    就在这个时候，突然又从天而降一批黑衣人，直接和墨北冥的侍卫们打了起来。

    一时间场面再次混乱了起来，叶天心都有些分不清这些人到底是谁了。

    不过这突如其来的混乱场面，倒是可以助她一臂之力。

    她抬眸看了看正在打斗中的南宫爵和墨北冥，一时间也神色有些复杂。

    特别是当她看到墨北冥已经稳操胜券时，她的一颗心也提了起来。

    眼看着墨北冥执剑一剑准备刺向南宫爵时，叶天心大声呼喝了一声道：“不要！”

    墨北冥听到她的声音，也微微一顿，就在那一瞬间顿住了动作。

    是叶天心再叫他，所以他也就下意识的停住了，她说的话，他都愿意听。

    然，就在墨北冥顿作的时候，南宫爵眼底一抹阴狠之色闪过，迅速出手，一掌就朝着墨北冥的胸口打去。

    墨北冥下意识就反应了过来，虽然避开了要害，但还是结结实实的挨了一掌风。

    叶天心看到这一幕时，神色又变得纠结了起来，不知为何一看墨北冥受伤时，她的心却犹如被针扎了一般，隐隐作痛了起来。

    此时，南宫爵见墨北冥受伤，又快速的飞身朝着叶天心的方向飞去，一只手就揽过了她的腰，准备带着她离开这里。

    叶天心被他抱起来时也猝不及防，“你要做什么？”

    “心儿，自然是带你离开！”

    “你刚刚为何要那么做？”

    叶天心真不明白，为何南宫爵要偷袭墨北冥，她只感觉这么做有些卑鄙，甚至让她有些无法接受。

    南宫爵眼角流光一转，“为何那么做？心儿，如果不那么做怎么带你离开？”

    “可是他……”

    叶天心说到这儿，一时间也不知道该如何说出口了，毕竟她也没有想到墨北冥居然真的听信了她的话，真的住手了。

    不然现在受伤的人恐怕不是墨北冥，而是南宫爵了。

    所以她现在心里边也说不出是怎么一种滋味，反正突然对南宫爵很失望。

    南宫爵自然知道她想说什么，他很快敛了敛神色对着叶天心解释道：“心儿，我知道你觉得我这样做可能比较卑鄙，但我也没有办法，你可以放心我这一掌又打不死他的，我并没有用尽全力，而且他应该很快就会追上来了！”

    叶天心听着他的话，脸色这才稍稍缓了缓，也许是得知墨北冥没什么事情她的心才跟着放下了。

    她也不知道自己为何会有这么奇怪的感觉，为何会这么在意他的生死呢？

    这种感觉又很真实，心里的想法总该不会有错的？

    “我们真的能够逃出去吗？”

    “不知道，不过我有个办法，也许可以让我们成功的逃脱！”

    “什么办法？”

    南宫爵故意顿了顿道：“心儿，这个办法虽然有些冒险，可是成功率极大。”

    “说了这么多还不是等于白说，到底是什么办法，你说便是，不必跟我绕圈子了！”

    叶天心隐约的猜到这个办法好像和自己有关系。

    “心儿，这件事情还是要你去做，可是我也知道这件事情会让你为难。”

    南宫爵的确是想让叶天心去动手，可是他也不会强求她去做的，是下意识的问了问她的意愿。

    果然，叶天心就猜到了是这样的，“你难道是想让我去动手杀了他吗？你觉得我有那么大的本事吗？而且他也不会乖乖的让我杀的！”

    叶天心是如实的说着，叫她去杀了墨北冥，本来名义上这没有什么问题的，可是这心里边她还真有些下不了手。

    虽然她是有些烦他，恨他，但也不至于恨到想要杀了他。

    她只是想要远离他，毕竟她也没有从前的记忆，现在他们之间仇恨，还不足以取他性命。

    偏偏这个人很烦，如果不杀了他，她也就没有自由了，因为墨北冥不会放她走的，所以她又矛盾了。

    南宫爵听着她的话，却高深一笑，“他现在想要博取你的信任，肯定会对你千依百顺，你只要趁其不备，一击击中他的要害，那我们就成了。”

    叶天心听着他的话，心里边儿却并没有想象中的那般开心，甚至还有些犹豫，“这话说的倒是没错，但他也不至于那么傻吧？”

    毕竟墨北冥也不是一个简单的人物，哪里能对她不有所防备。

    南宫爵眼底一抹幽光闪过，也许叶天心自己不知道，墨北冥的确没有那么傻，可是墨北冥却很爱叶天心啊！

    从刚才那些举动就可以看出来了，南宫爵在这点比起来他还是有些自叹不如的，跟墨北冥的爱比起来，他也许真没有墨北冥爱的那么深沉，这点他也不得不佩服。

