    第1480章桃林（5）

    “……”云姒侧脸避开。

    他稍定片刻，却也没再勉强。

    只轻轻地松开她，缓缓地牵起了她握成拳的手。

    清冷盛雪的神明，低垂着眉眼，温温柔柔地，一点一点把她的手指掰开。

    手心上被掐出了痕迹，他静静地凝着，轻轻地摸了上去。

    无声地摩挲着，痕迹很快就消失了。

    恢复如初。

    云姒一把将他的手甩开。

    但没有甩开。

    因为这一次，他似乎用了点力。

    “……”云姒抬眼，冷冷看他。

    他凝着她，是一如既往的好脾气。

    微微低下头，温温柔柔，声音轻轻的，像是下一秒就能随风散去。

    “那姒姒……会愿意听我说么？”

    “会不会……以后就不喜欢这里了？”

    云姒不说话，扭动了一下手。

    可惜还是没挣脱。

    她抿了抿唇，不说话，别过了视线。

    像是在闹脾气。

    君九歌缓缓从背后抱住了她。

    鼻尖磨蹭着她的脸颊，表示着无尽的亲昵。

    “我的话有些长，要是听烦了，就告诉我一声，我便不说了，好么？”

    他几乎是要吻上她的唇角了。

    呢喃着，声音很轻很轻。

    云姒看着地面，依旧不吭声。

    手指不自觉地捏住自己的裙料，微微收紧。

    安静又沉默。

    ……

    ……

    ……

    ……

    桃林很大，大得一望无际，漫天都是粉色的花海。

    桃林又很小，小得仿佛只有木屋那一块地方。

    唯有那里，充满了无尽的温情和暖意。

    花瓣落下，阳光明媚金灿。

    柔和的光线透过枝叶穿透过空气，洒落下来时，地面上，满是细碎漂亮的光影。

    艳丽，又纯白。

    桃树下，雪色与鲜红相互交织着，宛若盛开绚烂的话，静谥而又张扬。

    明丽的红，靠在神祗的怀中，闭着眼睛，像是陷入了深深的沉睡。

    纷飞的花瓣落下，却不敢有一分惊扰。

    只能悄悄地融化在地面，消散成了泥，再也不见。

    宁静的环境，耳畔是温暖而又低缓的声音。

    她似乎累了，久久没有言语。

    莹白的足踝处，嫣红的红线仿佛也随着主人的情绪而安静下来。

    清脆的铃铛声不再，只泛着微微的暖光。

    在这里，高贵的神明为他心爱的人儿表露了一切。

    不论好与坏，尽数述出。

    她不出声，他便一直讲着。

    抱她在怀，亲吻脸庞。

    视若珍宝，极尽小心。

    那安静的人儿，也不躲。

    闭着眼睛，思绪久久不明。

    ……

    ……

    ……

    ……

    故事很长，话也很长。

    她听了许久，也安静了许久。

    天边的太阳渐渐就要西下，地上的光影也逐渐被放大，拉长。

    变得越发地黯淡。

    太阳落下，桃林里的温度低了些许。

    一阵风吹来，那赤血鲜红的妖，终于睁开了眼。

    眼底，是染着煞气的诡红。

    容貌的媚，地狱的冷，她唇色过分殷红，身上的妖气浓烈。

    是个不折不扣的血性妖。

    她缓缓起身，在夕阳的光影下，冷白摄魂的容貌几近妖冶。

    就这样看着那近在咫尺的神明，眉心彼岸花盛艳绽放，带着十足的煞气。

    (本章完)

