    “什么意思？”

    听到这个消息，林铮确实有点动容了，这有点超出自己的想象范围了！

    游戏林铮已经不管了，死了就死了吧，反正每天都是练习跳伞而已。

    “就是我今天把邓奋的所有资料都查了一边，他的函授本科证书，在网上是根本搜不到的，所以他根本就没有本科的学历，他不符合我们这次的岗位竞聘要求。”

    丁万财信誓旦旦地说道。

    一点都不含糊。

    这回，林铮真的彻底被他震惊了，努力回想了一下，这个市场部管理专员的职位的要求，好像确实是需要本科以上的学历。

    “你这也能查到，可真的牛逼。”

    林铮说完这个，马上又是背后一凉。

    这个家伙太绝了吧。

    竟然从这些方面入手了，真的是为了成功真的是不择手段啊！

    他或者不单单把邓奋的个人资料查了一边遍，自己的资料估计也是查了个底朝天。

    不过自己的清清白白，不包皮，不包经，不藏污纳垢，也不怕他。

    “这个难不到我。”

    其实今天下午丁万财去找了叶总，厚着脸皮委婉地向叶总表达了自己想做这个市场部专员，美其名曰想为公司奉献更多。

    叶总倒是没生气，回答很模糊！

    说他很优秀，林铮同志也不错，邓奋同志这几天表现优异！

    扯了一大堆，最后让他要对自己要有信心，时刻准备好就行，公司会好好考量的！

    丁万财思维活跃，知道叶总这样说了，就说明自己的机会渺茫了。

    所以他回去以后，他偷偷在上了人力资源部系统，下载到了邓奋和林铮的资料。

    回去好好地研究了一番，还真的让他找到了邓奋的突破口。

    这个人做间谍也是可以的。

    他坚信，只要弄掉了邓奋，这个职位他还有很大的希望。

    但是他又怕，自己去揭发，别人会怎么看？

    会不会说自己琅琊榜(lyb)！

    这才想到了林铮。

    “那你现在想怎样。”

    林铮淡定问道，好像有好戏看。

    “什么想怎么样，他不符合这次的竞聘的要求啊，我们要去告发他啊。”

    丁万财在对面好像都快要急死了。

    但是他用的词是我们。

    “那你就去检举告发他啊，你告诉我干嘛？”

    林铮知道这个家伙是怕死，不敢一个人去，因为这种事，并不会十分的光彩，他担心惹人是非，所以想要拉林铮下水。

    “我们是一体的，我们明天面试的时候，一起去跟面试官说，这样他们肯定不敢包庇的。”

    丁万财怂恿道。

    “你要说你就说，我不说，我不做这样的事。”

    林铮直接拒绝道。

    首先，自己不知道他邓奋函授的本科学历到底是真是假。

    虽然丁万财这样说了，假的可能性应该是很大的，但是万一是丁万财的诡计呢？

    他故意引自己去举报，最后自己什么都没说，让自己和邓奋狗咬狗，自己坐收渔翁之利呢。

    那不是被他耍了？

    其次。

    万一这个邓奋本科毕业证是真的呢？

    这个还是有可能的。

    就算是假的，哪有怎么样了，一纸文凭真的能改变什么吗？

    因为上辈子邓奋一开始是去了办公室，后来也很快上了专员，现在这辈子因为自己占了他的位置，他的生命轨迹本就发生了变化。

    林铮也看不清到底他是个什么走向了。

    不过反正自己也没想着做这个专员。

    那又何必去躺这趟浑水而做一个小人呢。

    “我们是一个部门的，现在是一致对外，我们两个办公室到时候如果争不过一个党群部的，说出去会被人笑话吧，林铮你不要觉得我是为了自己，我是为了我们办公室的声誉。”

    丁万财这话让林铮有点哭笑不得了。

    他会在乎部门声誉？

    开玩笑。

    这是个极致的利己主义者，何况部门有什么声誉需要我们维护啊。

    “别逼逼了，我要继续玩游戏了，你爱咋咋地吧。”

    林铮说完就挂了电话。

    ......

    第二天面试。

    地点还是公司3楼令人窒息的破会议室。

    这个地方就是各种会议专用的。

    林总超喜欢在这里批斗下面的所长。

    吃了一个牛杂面，林铮踩点来到公司大楼，这是习惯了，早到一秒都觉得浪费。

    丁万财和邓奋两人好像来了很久，两人都是西装革履，衣冠楚楚的。

    林铮看了一眼自己的白色工衣，略带泛黄，尽显辛酸，出门的时候自己甚至也纠结了一下要不要给他一个面子，穿个正装啥的。

    但是面试通知没这个要求。

    只是说穿着得体，咱也是按规矩办事的。

    自己这身就很得体。

    三个人各怀心事，在待考室静默地等待面试通知，邓奋还是一脸成竹在胸的死兴奋样子，看着林铮甚至都忍不住笑了出来，尼玛要这么明显？

    谁不知道是你？

    你爹了不起。

    阿财同志倒是拉丧着脸，跟个牛头人一样，还不断与林铮对视，那眼神就好像那发情的姑娘，热情且迫切。

    林铮觉得这气氛实在有点尴尬。

    就起身上了一个厕所。

    其实也没多少尿意，就是喜欢厕所清新环境。

    既然进了厕所，就出点水吧。

    自己也没反锁，自己也不怕被人看到，因为有料，丁万财却在这个时候闯了进来，还把厕所的们反锁了。

    “你干嘛？”

    林铮往后，警惕以待，勒紧裤带，誓死捍卫节操，头可断血可流，屁股不可受辱。

    “林铮，昨晚的事情，你怎么说。”

    这家伙还是不死心。

    “不怎么说。”

    林铮不会这样做，也不屑于这样做。

    “林铮你没种，我还以为你多牛逼呢。”

    丁万财想要激将法。

    “你有种，你他妈自己去说啊。”

    林铮受不了他了。

    ‘我们可以偷偷地说，或许匿名的，没人知道是我们说的。”

    好执着的家伙。

    “....”

    就在这个时候。

    厕所的门开了。

    “你们在说什么？不用躲着我把，你们也知道了面试的题目吧。”

    邓奋自作聪明地问道。

    丁万财听了他的话，一下愣住了，对着林铮狠狠的努了努嘴，然后走了出去。

    林铮同样哑口无言。

    上天啊。

    别折磨我了，快点开始，早死早超生吧。

    ....

    抽签面试。

    林铮很幸运地抽到了第一个，很舒服。

    邓奋第二，丁万财第三。

    面试官一共五位。

    3个部门的主任，两个林铮认识，但是不熟。

    两个所长，林铮不认识，但是很熟，因为经常要通电话，给他们下达林总的最新要求。

    他们对林铮也肯定不会有什么好印象。

    很好，你们一定要好好的表现。

    面试先是一分钟的自我介绍。

    林铮言简意赅说：“办公室林铮，自我介绍完毕。”

    几个面试官都有点震惊！

    但没有多说话。

    接下来是五分钟答题，前面有三道题，可以抽签。

    林铮随手一抓。

    打开一看，题目是：“如果你做了领导，你们部门经常要加班的，但是你的下属却不愿意加班，你会怎么办。”

    其实其他两个题目一样的，领导都懒得想了。

    真的。

    林铮看到这道题，上辈子加班到深夜吃泡面场景历历在目，差点忍不住大吼一声：

    泡面真好吃！

    林铮看了这个题，万千吐槽的话涌上心头，但是自己长大了，所以忍住了。

    只是随便答了几句无关紧要的。

    “我会给员工做思想工作，让他明白加班是正常的事情，我会对他进行教育，让他树立正确的职业观，明白加班也是一种锻炼...”

    出来以后，林铮为自己的发言，感到恶心，但是刚才自己为什么又能说得这么流畅呢。

    自己真是一个变态。

    .....

