
　　杨巅峰站在门口，不由伸手整理了一下衣裳。

　　突的，抬起袖子在鼻子下闻了闻。

　　“奇怪，哪里来的香气。”杨巅峰有些狐疑。

　　这味道，很像他昨夜梦中的气味。

　　难道他为了昨夜那一梦，都产生幻觉了？

　　其实，今早他起来洗澡便感觉到身上有股淡淡的馨香之气。后来换了身里衣回来，那股香气便没了。可此刻穿着外衣，怎么又感觉若有若无的。

　　杨巅峰心头有些疑惑。

　　但这外衣昨夜未穿，是小厮放在床头供他早晨穿的。

　　他只是做了一场梦，又不是真的藏了个姑娘在床上。

　　怎么可能呢？？

　　“杨公子，请随小的来。”小厮恭敬地对他行了一礼。

　　便领着杨巅峰入了后院，踏入后院之中，他怀中小白球似的奶猫便支起了身子。

　　浓郁的灵气被封在院内，让人精神抖擞。

　　一丝也不曾外露出去。

　　一身玄衣的男子素手而立，正给聚灵阵中央的小仙草浇水。

　　“我还以为你不来见她呢。”陆怀姜转身看着他。

　　杨巅峰不敢直视他，小心翼翼的瞥了眼他身后的仙草。

　　“她方才午睡去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨巅峰才轻轻松了口气。

　　“我再不来，我怕她以后劈了我。”杨巅峰似乎言语间都恢复了几分稚气，在她面前总是不自觉的矮了一头。

　　“她如今可还好？大概什么时候能重新化形？”

　　陆怀姜摇了摇头：“我将七七四十九个聚灵阵重叠，助她修行。这里的灵气比起当初在虚无空间内，也不遑多让。她如今欠缺的不是灵气，是机遇。”

　　“若是机遇到来，一朝可化龙。若遇不到那一丝天机，大概……”

　　大概永远都会保持这般形态。

　　“若是需要什么，告诉我。三界内，我都能去寻来。”杨巅峰低声说道。

　　抬手轻轻抚着球球身上的绒毛，可见内心极其不平静。

　　刚说完，便瞧见那片嫩绿的叶子抖了抖。

　　那紧紧包裹的花瓣突然一点点散开，露出其中蜷缩的小花仙。

　　瞧见熟悉的容颜，瞧见她毫无戾气和不甘的面庞，杨巅峰看着便落了泪。

　　偷偷抬手拭泪，竟然觉得有些害怕。

　　果然……

　　那小姑娘睁开朦胧的眸子，化作一道人形落在仙草旁。眼神直直的看着杨巅峰。

　　杨巅峰抚着球球的手掌轻轻一颤，紧抿着唇，上前一步。

　　便跪在了她脚下。

　　白猫落在地上，迷茫的看了他一眼，“喵？”

　　鹿鹿扫了一眼，那白猫便懵懵懂懂的看着她。

　　鹿鹿又看向杨巅峰，她这段时日已经知晓了许多之事。自然也知道，这就是陪伴她整个岁月的小胖墩。

　　不过……

　　看着那身影，她严重怀疑，自己更像个胖墩。

　　在她零碎的记忆里，她是知道有个小胖墩的。但她怎么记得小胖墩扎着两个羊角辫？

　　她哪里知道，在陆怀姜的叙述里，她被美颜滤镜加了一重又一重。被美化了！！

　　“起来吧。”鹿鹿见他不肯起，手轻轻一抬，他便被托了起来。

　　“真奇怪，你怎么戾气和神明气息缠绕身？咦，还有功德的气息……气息斑驳，你做了什么？”鹿鹿瞪大了眸子看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1335章 记忆中的胖墩不是他免费阅读。https://xs.23sk.com 