    诺丁城城外，一个看上去二十多岁，相貌俊朗，身穿白色劲装，身披黑色披风的右手带着一个戒指的青年，他正不紧不慢的朝圣魂村的方向走去。

    细看的话，这个青年的右胸口，有个拳头大小的魂字，代表着他是武魂殿的直属人员，左胸上，有一枚徽章，这一枚徽章上雕刻着三个大小不一的圆圈，从大到小依次镶嵌。

    最小的圆圈中是一个三柄长剑交错的图案，揭示了他是一名大魂师，并且还是武魂殿的战魂师。

    但是如果有武魂殿内部的人员，便会极其震惊的发现，那三个圆圈才是最难获得的。

    武魂殿经过多次的改革后，诸多事项都进行了优化，其中武魂觉醒这一项更是如此。

    就比如说，好好一个未见过的强大武魂，被你直接判定成废武魂，那岂不是会让武魂殿流失人才。

    因此，对此武魂殿成立了一个名为武魂鉴定的课程，每个负责武魂觉醒的执事，都必须以九十分以上的成绩通过，而且这种拥有圆圈的徽章，更是一种难以获得的荣誉。

    它必须在在省级的武魂鉴定考核之中获得前三名，才能拥有一个圈，而第二个圈更要连续获得两次，三个圈则是三次。

    换句话说这个青年已经在省级的武魂鉴定考核中，连续三次都获得了前三名。

    这个青年的名字，正是我们如雷贯耳，更是在斗罗大陆上有着瞎眼之神称号的素云涛，因为被这个家伙称之为废武魂，同时还拥有先天满魂力的孩子，必然成神！

    现在的素云涛，他可以非常的自信，非常的肯定，他自己不会在将大日金乌说成是三只脚的小鸟，将太极图，天书地书说成是小孩的涂鸦，将混沌钟，盘古幡说成是破铜烂铁。

    迈着轻快的步伐，怀着愉悦的心情，素云涛直接来到了圣魂村的武魂殿中。

    在这个小而精致的武魂殿中，最先进入素云涛眼中的便是一名老人，看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟。

    这个人素云涛是认识的，并且也很熟悉，首先他负责这一带全部村子的武魂觉醒不认识杰克显然不可能。

    其次圣魂村的兔子屠宰场，近些年可是诺丁城的兔肉供应大户，以迅捷的速度，精准的剖杀，远近闻名。

    然后引起素云涛注意的是杰克身旁的一个小男孩，这个小男孩穿着简洁干净，四肢看上去纤长有力，身上那若有若无的血腥味，当仁不让的吸引了素云涛的狼鼻子。

    小男孩身后的七个小孩子，就没有什么比较明显的特点了。

    圣魂村也是日后神魂村的村长，老杰克恭敬的对素云涛说道：“您好，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦您了。”

    素云涛略微躬身，还了一礼，说道：“杰克村长客气了，我们现在就开始吧。老规矩，请杰克村长先暂避。”

    老杰克点了点头，对那八个孩子吩咐道：“孩子们，你们要好好配合大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

    素云涛笑道：“要成为魂师可没有那么容易，不过有机会还是要尝试一下啊。”

    杰克也露出一丝微笑，的确各大宗门的传承者最容易成为魂师，但是有免费觉醒的机会，为什么不尝试一下呢？

    老杰克一边怀着希望，一边走出了这个小小的武魂殿。

    素云涛作为一个老油条了，武魂觉醒对他来说就是家常拌饭，首先他让这些孩子排成一行。

    而我们的“主角”唐三，就站在素云涛的跟前，因为三割不止有肉吃，还会光合作用加餐，他的身材比同龄人更加健壮一些。

    素云涛对这些孩子先来了一个自我介绍，一边说着一边从魂导器中取出了觉醒武魂必备的工具，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    他的魂导器是右手上的一个戒指，大概有五十平方的大小，这是诺丁城武魂分殿给他的奖励，作为连续三次获得省级武魂鉴定前三的奖励。

    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，示意唐三站在站在其中。

    唐三点了点头，走了进去。

    素云涛将魂力注入地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前唐三笼罩在内。

    至于什么涛哥，没有召唤出他的独狼武魂，那是因为他进步了，不召唤武魂也能使用一丢丢的魂力。

    “伸出你的右手。”素云涛凝视着唐三，威严的命令着。

    唐三下意识的伸出右手，一株淡蓝色的小草出现在唐三的手掌心之中，轻轻的飘摆着。

    “蓝银草！你先收回你武魂，然后我帮你测试你的魂力。”

    没有等唐三发问要如何收回武魂，素云涛直接说道：“用意念收回你的武魂，今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

    只能说不愧是三割，他只试了两次便成功将他的武魂收了回来。

    见到唐三如此之快就将武魂收了起来，素云涛不由得点了点头，心中暗道：“这小鬼好像很有天赋，如果有魂力的话，必然会成为一个不错的魂师。”

    “将你的右手放在水晶球上。”素云涛将手中的蓝色水晶球递到唐三的面前说道。

    唐三的手掌刚一贴上水晶球，水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。

    按照往常的经验，只要水晶球有一丝反应，就说明被测试之人是有魂力存在的，而眼前的水晶球光芒如此耀眼，只能说明这个孩子有可能是先天满魂力。

    至于只是有可能，万一是水晶球坏了呢？

    素云涛能取得三连成就，自然如此草率就判定这个孩子真的拥有先天满魂力，于是他从魂导器中再次取出一颗水晶球。

    素云涛对唐三说道：“孩子你有可能是先天满魂力，但是为了慎重起见，我们在测一次。”

