    

    一只满是疤痕的手臂攀住船舷，湿漉漉的琅仁爬了上来，给自己补充了水分之后，爬上了瞭望室休息。

    这个星球似乎比他以前的那个要大上许多，他现在处于大洋中心，海天相接的分界线也只有轻微的弧度。

    他在海上已经呆了八天了，他日复一日的训练着，最近的消息显示，不少人族领海与王族公海交界的地方已经出现摩擦了，不只是嘲风洲的领海，包括睚眦在内的其他几个大洲，都有或多或少的擦碰，虽然不知道是不是有人有意为之，但是琅仁也能看出现在就差第一枪了。

    只需要一声“枪响”，这场人王大战就要揭开了。

    在这中间还穿插了一间事情，那就是关于舞鸦枪，王族强硬的要求人族将这把凶器交出，并且把盔骨流出这件事中参与的高层交给他们处置。但是人族表示并不知道舞鸦枪的踪迹，并且无视了交人这一要求。

    这件事仅在网络上出现了很短的时间，就被其他矛盾事件掩盖，但是也促进了双方矛盾的锐化，此后的事件大多都是冲突事件。

    “海匪袭击货轮，疑似王族指使？”

    琅仁皱着眉头匆匆看了看消息的内容，显示已经出现不少人员伤亡。

    “啪嗒——”

    瞭望室的窗户边的台子上，落下一只淡蓝色羽毛的海鸟，滚圆的眼睛看着琅仁。

    琅仁看了它一眼，不记得这是哪个品种的，但是他有些印象，是一种群体活动的禽鸟，因为病毒改造的原因，飞行速度很快，还有一定程度的思考能力。

    “走丢了吗？”

    琅仁四周看看，并没有发现其他的蓝羽海鸟，便随手拿起一片面包走了过去。

    海鸟有些畏惧的后退几步准备离开，但是被琅仁手中的面包的香味吸引到了。

    琅仁捻下一小块轻轻丢过去，反正这么多的食物，到了目的地就全浪费了。

    海鸟迟疑片刻，小心翼翼伸头探过去，似乎确实是饿了，三两口吃下了面包块，又抬头看向琅仁。

    很快琅仁手中的面包就被吃干净，蓝鸟惬意的梳理着自己的羽毛，琅仁也不再管它，坐会自己的位置上，开始按照伊卡罗战斗记忆中的说明，精神入定。

    这是伊卡罗的战斗记忆，入定技巧可以让琅仁的精神力恢复速度比平常更快。

    休息恢复需要两个小时，但是用入定则只需要一个小时就可以完全恢复。

    蓝天蔚蓝无比，朵朵白云漂浮在高空，之下是轮船在海浪中轻微的摇摆，一人静静坐在高台的瞭望室中闭目养神，蓝羽的海鸟惬意的站在窗台上休息。

    一副无比和谐的画面。

    如此静坐了三十多分钟，忽然一段轻微的声响打断了琅仁的入定。

    “那只鸟干什么呢？”

    睁开眼，那只蓝鸟歪着头看了琅仁一眼，随后展翅飞翔天际。

    琅仁叹了口气，眼睛扫过海面，准备再度入定时，却停住了动作。

    就在他入定的这段时间内，居然有两只货船出现在他的航线上。

    忍者之眼发动，双眼瞳孔微微张缩，聚焦后，琅仁眉头压下。

    一艘船身侧火光闪烁，似乎是炮轰另一边的货轮，几秒钟后时间后，耳边再度传来了一连串的奇怪声音。

    原来不是那只鸟的声音，而是炮声！因为入定的原因，琅仁并没有听仔细。

    远远看上去，似乎是海匪截船？

    “不好办啊，这特码的要从他们中间传过去啊？”

    琅仁观察了片刻，急忙跳下瞭望室来到驾驶舱。

    因为有时候闲得无聊，琅仁有在网上了解这船只的粗略驾驶方式。

    “趁他们还没发现先绕开吧，幸好几天前就关掉了信号发射器，目的地的坐标...等等，这是卫星定位导航？”

    就在琅仁准备变更目的地坐标的时候，突然看见操作下角显示着一行注释。

    “正在明氏卫星导航中......”

    琅仁顿时意识到，这艘船的踪迹一直就在明家的眼里！若是按照琅仁事先的计划，在到达目的地前十公里的地方毁掉这艘船的话，反馈信号中断肯定会被察觉，对方再派出了水属性异能者来查看的话......

    十公里对水水属性的B级异能者来说，前行速度比在陆地上的速度快上几倍，也就几分钟的事情，就可以在沉船前抵达船上。

    那么船上的巨大破洞和一些战斗痕迹，发生了什么就不言而喻了。

    琅仁陷入了迟疑当中。

    他担心的是明氏会不会有功能性异能者，或者招募那种现场回溯之类的异能者来还原现场。

    要知道，这样的异能者并不是不存在，接触物体来“看见”它的附近曾经发生了什么这样的能力，或者直接以幻影方式再现。

    在化桐市的时候，琅仁就听说过检察官中就有人用这样的能力破案，只不过这样的功能性能力比较少而已。

    而以明氏的财力能力，不可能养不起有这种能力的人。

    平白无故沉船，必然引起怀疑。

    琅仁额头滑下汗滴，原本悄无声息的沉船，顶多是船只失踪，但是现在发现了船上有定位系统，那就不能这么整了。

    抬头看了一眼远处的海匪，琅仁匆匆跳上船顶，把明氏的旗帜撕了下来丢进海中，再提着刀，把船身上的明氏的印记全部刮去。

    等到他做完这些的时候，船已经行进了不少距离，海匪已经发现了他这艘船。

    琅仁猫着身子避免出现在对方瞭望手的视野里，再次进入驾驶舱，保险起见，将显示明氏卫星的那一块屏幕刮花后，才反身退到船尾。

    “可惜了...”

    琅仁叹了口气，准备跃入海中的时候，忽然从高空传来呼啸声。

    轰——

    游轮侧边炸起了三米多高的水花，溅得琅仁一身湿透。

    海匪开火了！

    “危！”

    咚的一记鼓声响彻在琅仁脑海中。

    一身鸡皮疙瘩炸起，琅仁本能的跃出去十多米，就在他快要落进海面时，一颗炮弹精准的落在游轮上。

    火光冲天，紧接着滚滚黑烟冲天而起。

    这个画面映入望远镜中，瞭望手低头喊道：“击中目标，但是甲板上好像没有人。”

    “没有人？是不是乘救生艇跑了？”

    一个蓄着胡子的小海匪问道。

    瞭望手闻言再次观察起来：“没有！但是那艘船还在靠近！”

    海匪头领摸了摸下巴。

    “没有人？炸了！来几个速度快人过去看看水下面是不是有什么猫腻。”

    这边的货船已经被他们攻陷，已经不需要人手进攻了。

    几个海匪听到吩咐后直接跳下海，其中几个水属性异能被水托着就像冲浪一般迅速靠近过去，另外几个潜在水下，就像一条水蛇一般，速度也丝毫不慢。

    随着接下来的几发炮弹轰炸，游轮终于承受不住，开始缓缓下沉。

    几名海匪绕着游轮转了几圈，没有任何发现后，只好回去如实上报。

    海匪首领疑惑的看着那边的黑烟。

    “怪事，一个人都没有？船坟？”

    常年游走在海上的海匪们经常和王族打交道，听说过一些无人船只的事件，不过那都是被流浪在外的弑杀王族杀完人后留下来的，海匪们一般称呼这样的船只为船坟。

    “有血迹吗？”

    “没有，大人，而且船身上的标识好像也被刮掉了。”

    海匪们没有讨论多久，洗劫完即将沉没的货船上大多有用的东西后，因为载货太多，导致吃水极深的海匪船开始驶离这里。

    所有人都没有发现，他们的船下，一个人紧紧吸附在船底。        

