    来到任务堂中，一眼看去，只有寥寥几人，倒没有像东域那般人山人海，这韵灵山脉中的修炼之人加起来不过是刚刚过万，而且到了造化境这个地步，一闭关就是数十万年甚至千百万年，即便是这里一个人也没有，冥河也一点不奇怪。

    任务堂中负责任务登记以及奖励发放的都是傀儡生灵，他们都是由懂得炼制傀儡的人炼制而出，然后点化灵智，最后被安排到这里工作，因为他们是傀儡，所以不需要修炼，可以时时刻刻地保证任务堂的运转，这样也节省了人手。

    没有理会这些，冥河径直来到了任务栏前，神念扫过上面一条一条所记载的任务，然后筛选出有关于无尽星域的任务，然后一一接取下来，反正要去无尽星域，倒不如花点时间在做任务赚贡献值上，万一在无尽星域收获不佳的话，至少也不会白跑一趟。

    任务很多，与无尽星域有关的任务也不少，搜集完整星空巨兽尸身、搜集一些无尽星域特有的天材地宝等等，大约足足接了上百个任务后，冥河便来到傀儡生灵面前一一登记，然后便向外飞去，这上百个任务加起来的报酬可不低，只要不出意外，冥河这一趟回来绝对能够暴富。

    这无尽星域的所在乃是天上，准确地说，是在神魔战场中层的最顶上，再往上便是空间风暴带，穿过空间风暴带便是神魔战场高层了，这无尽星域之中有着无尽的周天星辰，不过据传这日月却不在其中，无尽星域中有的也只是日月的一个投影罢了。

    没过多久，冥河便已来到了无尽星域，望着繁星点点的无尽星空，确实有些让人迷醉，这些周天星辰的运转实在是玄奥无比，让人捉摸不透，若不是因为乾坤道人参悟了星陨天罗大阵，恐怕冥河一时之间也难以窥得其玄妙。

    不过在赞叹无尽星空美丽的同时，冥河自然不会忘记这里也是充满死亡的禁地，看着星空之中不断掠过的星辰风暴以及游走于星空之中的星空巨兽，由此便可以想象得出这美丽之下所隐藏着的无限杀机，若是不留点心，很有可能便会陨落于此。

    小心归小心，这路还是要走的，冥河一步迈出，人已在万里之外，闲庭漫步般地游走于星空之中，仿佛一点都没有将四周的星辰风暴放在眼中，更没有在乎随时都可能出现在他面前的星空巨兽，完全如同实在旅游一般，边走边看，仿佛是在欣赏星空之中的美景一般。

    突然，一阵星辰风暴袭来，冥河丝毫没有躲避的打算，直接迎着走了过去，当罡风掠过冥河身躯之时，却被挡在了毫厘之外，不过冥河对着星辰风暴的威力倒是颇感兴趣，于是伸出手来，直接抚摸在了罡风之上，这一次，冥河的手掌可是没有任何的抵挡。

    收回手掌，看着手掌之上所留下的道道白痕，冥河也大概对这星辰风暴的威力有了一定的了解，这星辰风暴之中蕴含着狂暴的星辰之力以及可怕的虚空罡风，二者结合在一起可是威力不容小觑，就是眼前这规模一般的星辰风暴便已经能够在他的肉身之上留下痕迹了，那若是更为强大的星辰风暴呢？

    要知道冥河可是混沌魔神，拥有着强大的不灭魔身，如今肉身依然达到了造化境中期的地步，这普通的星辰风暴都能够在他的肉身之上留下痕迹，那就更不用说其他人了，若是没有威力不错的混沌灵宝防身，想要像冥河这样横渡无尽星域，简直就是在找死。

    更重要的是，这星辰风暴起于虚空之中，夹带着空间之力和星辰之力两种力量，威力非同一般，而且这星辰风暴既然是起于虚空之中，那谁也不知道它何时便会爆发出来，当你感受到了空间波动之时，星辰风暴便已经来到你的面前，让你无从躲避，这也是最危险的。

    不过这星辰风暴中所携带的星辰之力和空间之力同样也给这无尽星域造就了不少奇特的天材地宝，当这些星辰风暴掠过无数星辰之时，星辰之力和空间之力不断消散，被一些天材地宝吸收，使得它们不断成长壮大，这也是为什么很多生灵愿意来此冒险的原因之一。

    当冥河来到他所遇到的第一颗星辰，他便落了上去，这颗星辰倒是好像没有任何生灵，地形崎岖，荒无人烟，看着星辰表面那棱角分明的痕迹，一看便是星辰风暴掠过时所造成的，纵横交错，宛如一道道伤痕一般，但在这些‘伤痕’之中，却也有着意想不到的收获。

    冥河神念扩散开来，肆无忌惮地搜索着整个星辰，不管是表面，还是内部，他都没有放过的打算，因为星辰风暴的关系，有一些天材地宝可能裸露在星辰表面，但有些却还隐藏在星辰内部，既然来了，自然没有错过的可能，冥河可能又要做一次无尽星域的‘清道夫’了。

    没办法，冥河太‘穷’了，谁让他出世得太晚了呢，要是他诞生于第八纪或者更早，那么他肯定会很富有，有可能都已经达到了这方世界的顶端，但谁让他生于第九纪呢，而且还好死不死地选择了三尸之道，还让三尸都踏上了混元之道，现在就是想放弃也不可能了。

    清扫一遍之后，这颗原本就已经伤痕累累的星辰又多了一些坑坑洼洼，冥河看了一眼自己所搜集到的东西，不由感叹这个星辰实在是太‘穷’了，只搜集了这么一点，不过有总比没有好，而且这里还只是无尽星域的边缘地带，能有这些就已经很不错了。

    虚空石、百灵星辰花、紫炎星石····这搜集到的天材地宝中倒有一些是冥河接取的任务所需要的，不过数量却还是远远不够，在冥河所接取的任务中，有些任务是不限制数量的，越多则所能得到的贡献值便越多，冥河自然是想多搜集一些。

    离开那颗已经一无所有的星辰之后，冥河便继续向着无尽星域的深处走去，一路上，冥河也时不时地会遇到一些其他在这里寻求机缘的人，不过这些人基本上都是行色匆匆，除非相识之人，否则根本不会理会其他人，甚至都是一副戒备神色，毕竟在这里，杀人夺宝也是常事，不得不小心些。

    在经过几颗星辰之后，冥河收获的东西并没有多少，这无尽星域边缘地带的星辰时常有人光顾，所以基本上都已经被人搜索过了，所遗留的很少很少，很多都是新近诞生的，价值并不是很高，冥河也不愿意在这样下去，便加快了一些向无尽星域深处进发的步伐。

    而这时，当一头参天巨兽挡在面前之时，冥河倒是来了一点兴趣，虽然在这无尽星域之中，他也曾见到过几头星空巨兽，但这一头却是唯一一头挡住他去路的，对着星空巨兽，冥河还是很有兴趣的，毕竟，在这中域之地，它可是与混沌凶兽有着一样的赫赫凶名。

    中域之地，除了混沌凶兽外，还有四种生灵有着与之相等同的赫赫凶名，它们便是无尽星域的星空巨兽、冥域血海的血尸、葬骨之地的神魔亡灵以及魔域的魔兽，也正是因为它们的存在，这无尽星域、冥域血海、葬骨之地以及魔域才会被称为死亡禁地。

    看着面前遮天蔽日的星空巨兽，冥河倒是颇有兴致地打量起来，这巨大的体型先不说，毕竟到了这般境界，体型早已不能说明一切，但这肉身之中所蕴藏着的强大力量，确实不容小觑，可以说，相同境界的混沌凶兽与星空巨兽，它们的肉身根本是不分上下的。

    而冥河眼前这头混沌凶兽，一身肉身修为几乎已经达到了造化境初期的巅峰之境，至于元神就差得多了，不过是半步造化境的地步，但这星空巨兽的元神藏于它们体内的星核之中，除非你能够打破星核，否则很难伤到它们的元神，即便是攻击元神的手段，也没什么大用，一旦踏入造化境，即便是像混沌凶兽和星空巨兽这样肉身强大的凶兽，它们的肉身也已经拥有了抵抗元神攻击的手段。

    冥河在打量星空巨兽的同时，星空巨兽当然也看见了冥河的存在，相比于它自己参天蔽日的庞大体型，冥河简直就跟蚂蚁差不多，但它却没有丝毫小看冥河的心思，毕竟除了它们这些不愿意化形的巨兽，其他的生灵都会选择化出先天道体的模样，方便于行事。

    星空巨兽也没有多说，只是伴随着一声巨吼，那庞大的爪子便猛然拍下，只听“轰”的一声，巨大的冲击力立时爆发开来，所过之处，星空皆为之颤抖，巨大的声响，传播亿万里之远，自然引起了其他人以及附近星空巨兽的注意，甚至有些还将神念投了过来。