    顾天成皱了皱眉，连巧珍的做法，和诚运的宣传有些相似。

    只不知是连巧珍本就聪明，还是她利用这段时间，学了诚运的宣传手法。

    但不管哪样，能做出这么好的效果，连巧珍绝对不简单。

    康豪没让刘启元太难堪，陪连巧珍忙碌三天，第四天大早，康豪便来到诚运投递总号。

    正赶上顾天成一行人吃早饭，康豪没客气，在他们这边混了两碗粥、两个粗面饼子，约好当天晚上他做东，在这条街的一家食肆小酌。

    康豪离开，刘启元大松一口气，看的顾天成失笑：“你怎么回事？没来由的，难道我还能把你朋友怎样了？”

    刘启元苦笑：“论关系，当然还是咱们兄弟更好。但我和他是少年就有的交情，若他真和咱们为敌，终究不会舒服。”

    晚上，大家在约好的食肆见面。

    顾天成没想横宰康豪，应邀过来的人不多：坐镇通州的潘再水和刘三虎，再有就是他自己和刘启元。

    不论热闹，只说话聊天的节奏来看，五个人坐一起刚刚好。

    要了酒菜，几个人“哥们、兄弟”“过去、将来”的海聊了一通，刘启元问起康豪的打算。

    康豪直言：“我还是想吃公家饭，先在府衙谋个杂事，再看有没有机会继续做捕快。”

    潘再水嘴快，问道：“你家在县里做的点心很好，为什么不继续做这行？公家饭虽然稳当些，但不如做生意赚钱，名声也不如乡绅富豪来的好。”

    康豪喝了口酒，感觉酒味分外酸涩：“咱们是兄弟，就不瞒几位了。我家的点心铺子能做起来，都是内子的功劳。我一个大男人，难道真要一辈子靠媳妇吃饭？”

    顾天成和刘启元对视一眼，他们都听出康豪话里的意味，那可不是酒中的酸涩，而是他心中的酸涩。

    潘再水和刘三虎也没吱声，这兄弟，摊上那么个媳妇，其实过得挺不容易吧？

    “已经找好门路了？”刘启元说回之前的话题。

    康豪点头：“上次来府衙公干，和府衙一位大哥颇投缘。有他帮忙，跟着捕快做些杂事应该没问题，但捕快的正式编制，就得等机会了。”

    “那就妥了，”刘启元端起酒杯，说道，“以阿豪你的本事，只要进去做事，想来很快能被上官看重，一定能补进编制。”

    “一定没问题，咱们等康兄的好消息。”众人一起举杯，给康豪打气。

    康豪与众人碰杯：“多谢启元吉言，多谢几位。”和兄弟们推杯换盏，一起商量将来、相互勉励，这才是他希望过的日子。

    刘三虎早忘了之前对他们夫妇的厌恶，拍着胸脯说道：“康兄弟日后有事，尽管找哥哥我。别的不说，通州街面上，还没有哥哥我不认识的人。帮不帮的到忙不敢说，搭把手准保不含糊。”

    “谢刘兄，以后刘兄的事就是在下的事。”康豪再次举杯感谢。

    几个人越说越投机，谈话说笑极是爽朗。

    酒酣尽兴，几人才各自道别。

    康豪回到客栈，已将近亥时，连巧珍正坐在桌前练字。

    说了两句话，康豪自去打水洗漱。

    连巧珍对他这么晚回来颇不耐烦，但想到这两日开铺子还算顺畅，便也没太给他脸色看，只淡淡问道：“刘启元和顾天成他们还好吧？他们这趟来通州所为何事？”

    康豪喝了不少酒，但依然清醒。

    席间他们倒是提起诚运的事，但想到顾天成上次说的流言源头，以及事后连巧珍的态度，康豪并不敢保证，连巧珍不会再犯。

    当下哪敢细说，一边擦脸，一边含糊道：“大约是对信局做日常巡视吧，我没问。”

    把怀有身孕的媳妇扔在客栈，你跑出去和人喝酒，这么晚才回来，居然给我说你们什么都没说？连巧珍差点儿责问出口。

    压了压火气，终究没发作，连巧珍继续问道：“他们有没有提再把你引荐给码头大哥？”

    这个可以说，康豪坐在桌边，很痛快的回答：“那日，天成和启元见了沙老大，已经做过介绍，日后见面，只说名字就能知道彼此。没什么大事，不用专程见面。”

    “已经有介绍了？他们怎么说的？”连巧珍皱眉。

    平心而论，康豪能认识沙老大，当然是好事。但通过顾天成认识，就不然了。

    顾天成如此热心给康豪引荐朋友，而她是康豪的媳妇，日后她想做些什么，沙老大很有可能心生反感。

    不知顾天成是怎么说的？有没有留下空子？

    康豪坐在桌旁，给自己倒了杯水，答道：“他们和沙老大说，我要在衙门里做事，希望以后双方能有个照应。”

    连巧珍听得顿了顿，说道：“点心铺子不几日就会开张，我又怀着身孕。你去衙门这事，能不能往后放一放？”

    “放到什么时候？”康豪顿感不妙。

    果然就像他猜的，连巧珍说道：“等我生下孩子，孩子百日之后再作打算。怎样？”

    康豪心下一凉，面无表情的问道：“那这段时间我做什么？”

    连巧珍毫无所觉，依照自己的想法说道：“你帮我打理铺子便好。还有，铺子刚开，一定很忙，家里一些繁重的事情，我怕顾不过来。”

    康豪听得一阵酒气上涌，果然就如他想的那样。这女人，当真以为他就是个吃软饭、那么没出息的吗？

    “你若不方便，铺子就别开了。”康豪冷冷说道，“我今日已经给张大哥带了话，明日一早就要去衙门寻差事做。我能赚钱，你安心在家待产便是。”

    这一刻，康豪觉得自己真是太窝囊了。

    他虽然来了通州，虽然张春生已经打听好，他能进衙门做事。

    但就像潘再水说的，他在衙门做事赚的钱，显然不如开点心铺子，很不如。

    连巧珍因铺子准备顺利的忍耐，在康豪说出这些话的一刻荡然无存。

    她严厉责问：“铺子已经租下，租金都交了，你居然说这种话？”

    康豪身上还有酒气，但内心的落寞却让他异常平静：“若你之前说你开铺子，就让我操持家务，帮你打下手。我定不会答应。”

