    待在自己农场多舒服啊！

    每天悠闲自在，无聊了就去洪荒里面转悠一下，陈玄已经努力十多年了，也体验过来俗世种的绝大部份东西，并不想再去奋斗什么。

    几十年的高速发展财富沉积之后，那怕上面费尽全力的调整、周旋，财富还是不可避免被集中在了少数人的手里。

    现在的俗世洪流，维持住现有的生活已经千辛万苦，退一步倒是容易，想要进一步只怕比登天还难，陈玄已经赚够了足够花销一辈子的财富，又何必再去鞠躬车马前呢。

    野猪倒地后，张幺幺把车开了过去，陈玄不由得喊道：“先别管它，继续寻找猎物要紧！”

    “我不是去拿野猪，寻找猎物也是需要依靠方法的。”张幺幺大声回答道。

    陈玄看了看半山坡上的野猪，顿时明白了张幺幺的意思。

    不一会儿，张幺幺就在山坡边上把车停了下来，龙宇和张毅同时打开车门走了下去。

    两人不但带上了步枪，还带上了高倍望远镜，这是打算到高处去专门搜寻猎物，好给张幺幺指引方向呐。

    龙宇笑道：“我们爬高一点专门给你们找猎物，只要这一片的猎物足够丰富，以陈先生的枪法，想来我们想要输掉比赛都难喽！”

    “加油！”张毅握拳示意了一下。

    陈玄点了点头，笑道：“放心吧，为了我那一百万，也肯定会尽力的！”

    张幺幺已经重新启动了汽车，龙宇和张毅两人则速度飞快的向山上跑去。

    军用的高倍望远镜，能清晰的放大百倍以上，也就是说，龙宇和张毅在山上完全可以搜寻这二十公里范围内的猎物，这么大范围已经足够一个小时猎杀的了。

    “砰，砰，砰！”

    随着龙宇和张毅的指引，张幺幺开着车子不断的在附近绕圈转悠，陈玄也时不时的扣动扳机，野猪、山羊、鹿等大型动物不断倒下。

    陈玄甚至还用普通步枪猎杀了一只花豹，这东西比较稀有，那怕在中东也很少见了，特别是皮子能值不少钱，用大狙轰有点可惜了。

    为此张幺幺开车追了一会儿，浪费了一些时间才进入了步枪的攻击距离，才让陈玄猎杀到了。

    追击之前吴金彩给哈里打了个电话问了一下，征询对方同意之后才猎杀点，毕竟是在人家的地方，如果这东西是人家的保护动物，猎杀后触犯了别人的法律那就完蛋了。

    较起真来，事情可大可小，多多少少也是一个把柄捏在了别人手中。

    陈玄估算了一下，半个小时不到已经猎杀了最少一吨的猎物，也不知道够不够赢下比赛。

    时间已经不多了，毕竟等下还要把猎物收集起来带回去。

    对讲机里面传来了龙宇有些诧异的声音，“刚刚猎杀第一头野猪的位置居然出现了狼群！”

    “有多少只？”张幺幺感兴趣的问道。

    “数量不少，足足有二十多只，应该是被血腥味吸引过来的，回来先把它们解决了吧，不然会损失不小，这种东西可以半个月不吃，吃一次能吃下好几斤肉，这么大一个狼群，那头野猪可能都喂不饱它们！”

    听完龙宇的话，张幺幺立马调转了车头，朝刚开始的位置疾驰而去。

    虽然已经过去了半个小时，其实并没有离开原地多远，不一会儿，陈玄就看见了狼群。

    这些家伙在这一片应该生活的不错，一只只都膘肥体壮毛发光鲜的样子，想想也是，如果缺少食物也不可能发展起来二三十只这么庞大的群体。

    看见车子开过来，狼群也不跑，反而对着这个方向嘶吼了起来。

    “一群傻狗，这应该是一群从老林子里面跑出来的家伙，还没有见识过人类的恐怖啊！”

    陈玄感叹了一句，却没有丝毫手软的意思，把大狙换成了自动步枪，在达到射击距离后，一阵阵突突突，群狼开始接二连三的倒地，不一会儿就躺下了十多只。

    一开始狼群还可以搞清楚情况，等反应过来之后再想跑已经迟了，毕竟山坡可不是那么好爬的，虽然速度还是很快，可在它们逃出步枪的射击距离之前，就被陈玄给留了下来。

    二十多条狼，一条五十斤肯定是有的，这一下又是一千多斤肉，时间也过去了四十来分钟，陈玄觉得应该差不多了。

    毕竟还要把所有猎物收集回来赶回去汇合，至于能不能赢那就需要看天意了。

    吴金彩下车看着满山坡的狼尸，咋舌道：“厉害啊，百发百中还都是枪枪爆头，真的很难相信你居然是才接触枪械几天而已。”

    张幺幺也下车，对着高处喊道：“龙哥，张哥，下来吧，时间差不多了！”

    “我们这下肯定赢了，全部加一起差不多有两吨的重量吧！”吴金彩笑道。

    “两吨肯定是有的！”陈玄笑道：“不过说赢定了倒不一定，毕竟我们对这里的环境并不熟悉，说不定人家哈里能找到大型猎物，只要几头就能超过我们了！”

    “什么大型猎物？”吴金彩眼珠转了转，说道：“他要是敢抬出牛马、骆驼这些大东西，我就敢说他作弊，管他是不是野生的，我都说他是事先准备好了的。”

    “哈哈，这样也行，那如果等下他的猎物里面真的有大型猎物，那就要看你耍赖的本事儿了！”陈玄笑道。

    直接作弊哈里应该还不至于，可是占着对这里的熟悉，狩猎几头大家伙，以保证能赢得比赛，这倒是很有可能。

    张毅很快就跑了下来，到了半山坡的时候，开始提起狼尸往下丢，龙宇却还没有动静。

    就在张幺幺准备用对讲机呼叫的时候，里面却传来了龙宇有些惊喜的声音。

    “西北方五公里外出现了一群骆驼，领头的那只还是白色的，一共有九头，其中五头成年的，三头半大的，还有两头小的。

    如果把他们狩猎了，绝对能稳赢，为首的那只白骆驼非常大，单单是那一只怕是就有一吨多重了。”

    

