    “这把弓多少钱？”布鲁斯拿着这把森林之弓问道。

    “您看起来特别喜欢这把弓。”

    “是的！它很漂亮，不是吗？”

    “不不不！看来您对这把弓还有那么点误解。它最优秀的地方并不在于它的漂亮，而在于它的品质！有一点我需要说明一下，那个精灵用这把弓，在使用最普通木箭的情况下，都能够轻易射穿守护战士的盾牌！”

    “哦？”布鲁斯扬了扬眉头，他之前射穿韦斯特的箭也是木箭，不过还是带了金属箭头的。

    “当然了，精灵的木箭比较特殊，箭头是经过特殊处理的，坚硬程度堪比金属。可即便如此，也足以证明这把弓的不凡了！”

    “看来确实还不错。”布鲁斯满意地抚摸着弓身，优美的曲线让他着迷，“您还没有说到它的价格。”

    “十六万金币！”

    “嘶——”布鲁斯还没说话，他身后就传来两声倒吸冷气的声音，约翰和米尔目光呆滞地看着这把弓，已经完全无法思考了。对于年收入仅仅24枚金币的他们来说，这是一笔天文数字！

    “成交！”布鲁斯毫不犹豫就答应了下来。

    第一把合金弓虽然不错，但他一眼就能看得出来，那都是流水线作业下来的产品，这种东西是没有灵魂的。而他手里这把森林之弓就不同了，属于私人定制款，可遇而不可求！

    见布鲁斯毫不犹豫地答应下来，脸色一直平静无波的凯德雷克终于露出了一丝讶然，在他长达十几年的主管生涯中，这么高价值的东西很少有客户不还价的。事实上他也确实留了一点还价的余地。

    “既然布鲁斯先生您这么爽快，我就不多说什么了，这样吧，十五万五千，您看如何？”

    ‘我16万都没问题，15.5万怎么可能有问题？’布鲁斯脸色古怪地点点头，又问道：“这把弓有配套的箭矢吗？”

    “当然有！”凯德雷克把弓盒的夹层打开，露出里面剩下的13支翠绿色的箭矢。

    “数量不多了，不过这把弓用其他箭矢也没问题，配套的箭矢只是看上去好看些罢了。”

    ‘真的是这样吗？’布鲁斯心里暗道，明面上却没有多说什么。

    “那您是打算支付现金还是——”

    “咚咚咚——”

    凯德雷克话还没说完，包间的房门就被敲响了。话语被打断，让凯德雷克脸上露出不悦之色。

    “进来——”

    “大人！很冒昧打扰到您，可是这位先生非要在这个时候见您！”一个谄媚的声音传来，布鲁斯转头一看，正是那个叫布舍的家伙，只是他这个时候完全像换了个人似的，满脸卑微的笑容，弯着腰不停地鞠躬。

    再看他身后，是一个身穿白色衣袍的年轻人，这人相貌先不说，衣着那是相当的奢华，连纽扣上都镶着钻石，全身上下说闪闪发光一点都不夸张，简直就是豪横得让人无话可说。

    “原来是牛博尔先生！”凯德雷克显然认识这个年轻人，带着怒意的脸上稍稍平缓了些，“牛博尔先生请稍等，待我与这位客人谈好之后再去找您。”

    “咦？这是——精灵弓？”牛博尔似乎没听到凯德雷克的话，目光已经盯在了布鲁斯手里的这把弓上面。

    “这把弓我要了！多少钱？”

    “牛博尔先生，我记得您的职业是战士，要这把弓做什么？”

    “嘿嘿——，半个月后就是大公女儿奥莉小姐的生日，奥莉小姐可不就是个神弓手吗？而且更重要的是奥莉小姐特别喜欢收集精灵的物品，对此甚至已经到了痴迷的地步！最近我一直在找一件合适的礼物，这把精灵弓——简直完美！”

    牛博尔一拍手，两眼放光，两步上前就伸手向这把弓抓去，仿佛布鲁斯根本不存在一般。

    刚来到奥拉王国没几天，布鲁斯不想惹麻烦。若是其他东西能让也就让了，可这把弓绝对不行！

    于是他手一扬，将弓移开，静静地看着牛博尔：“这把弓我已经买下了！”

    “买下了？你付过钱了吗？”牛博尔仿佛现在才看到布鲁斯似的，昂着头问道。

    “正准备付！”

    “也就是说还没给！交易还没有达成，没错吧？”牛博尔一摊手，“他出多少钱的，我出双倍！”

    果然豪横！布鲁斯真想把大拇指按在他脸上。

    “这么做不合规矩！”凯德雷克摇摇头，“除非他答应转让给你。”

    牛博尔似乎不敢对凯德雷克用强，转头不耐烦地对布鲁斯道：

    “三倍！我出你价格的三倍！转让给我！”

    “很抱歉！”布鲁斯坚定地摇摇头：“这把弓我不卖！”

    “小子，知道这里是什么地方吗？”牛博尔脸色瞬间就冷了下来，“我劝你，下面最好考虑清楚再回答，我先提醒你一句，在这米尔拉托城，所有得罪过我的平民，结局都非常凄惨！哪怕——”

    牛博尔上上下下打量了布鲁斯一番：“哪怕你是个职业者！”

    布鲁斯听到这话，眉头皱了起来，说实在的，他是最怕麻烦的一个人，但有时候麻烦就是要主动来找他。这会儿心里又在想，是不是自己低至18点的幸运在作怪？

    将来一定得想办法把幸运属性提上去，否则到哪里都是一堆麻烦等着你！闹心得很！

    心里想得有点多，但此刻的选择是显而易见的。布鲁斯依然摇了摇头：“不卖！”

    “你——”牛博尔还从未遇到过这种情况，他上上下下打量了布鲁斯片刻，才“噗——”地一声大笑了起来，对凯德雷克道：

    “就他这一身穿着，你指望他能给得起钱？”

    布鲁斯不打算在这里耽误时间，他直接从衣兜里一掏，拿出一块鹌鹑蛋大小的银白色金属球，扔给了凯德雷克。

    “这是——”只觉得手里一沉，凯德雷克惊讶地看着手里的金属球，很快他脸色就变了。体内魔力涌动，很快就在金属球外表漫起一层浓郁的银灰色雾气。

    “秘银！”凯德雷克震惊道，“而且是这么大的一块秘银！”

    “您看一下，值不值这把弓的价！”

    “值，而且是大大超过！”凯德雷克连忙转身在一旁的柜子里取出一个天平，仔细称量之后，惊叹道：

    “这块秘银居然重达900克！我还是第一次见到这么大的秘银！”

    这会儿他再次抬头看布鲁斯的时候，神色已经变得更加谦逊，诚恳道：

    “秘银与金币的比例是1:，我算了下，您这块秘银大约相当于69块秘银币，也就是69万金币！请您稍等，我这就去给您找零！”

    说着，凯德雷克风风火火地走了。留下房间里四个人目瞪口呆得看着布鲁斯。

    尤其是那个布舍，这会儿心里的懊悔简直突破天际。这可是超过十万金币的生意，提成按照2%来算的话，那就是好几千！天哪——，他干了一辈子导购员也没挣到过这么多钱！

    而牛博尔则一脸震惊地看着布鲁斯，脸上阴晴不定，一时间不知道在想些什么。

    很快凯德雷克就回来了，手里拿着一叠金票，

    “布鲁斯先生，这是人族通用金票，在任何一个人类王国，公国都可以直接使用。一共53.5万面额，一万一张的金票54张，5000面额的金票一张，您数数！”

    “不用数了，我相信您，凯德雷克先生！”

    布鲁斯收好金票，然后把弓重新放回弓盒，背在背上。对凯德雷克施了一礼，便往门外走去，连正眼也没瞧身边的牛博尔一下。

    眼睁睁看着布鲁斯离开，牛博尔并没有再多说一句话，只是越来越粗重的呼吸声暴露了他此时的心情。

    待他缓缓走出包间，门外站着的两个保镖就走上前来，其中一个小声道：

    “少爷，要不要我上去教训教训他？”

    “啪——”一巴掌狠狠扇在了他脸上，牛博尔气得脸色通红：

    “你也不撒泡尿照照自己什么实力？那是个职业者！你区区一个守护者要去教训一个职业者？你是不是脑袋秀逗了？！你主动挑衅，人家即便杀了你城卫军也不会对他怎么样！”

    “少爷！我——我没看出来！”

    “你没看出来不会看看凯德雷克？区区一个守护者他会跟他这么客客气气的？”

    “那——那我们怎么办？就这么算了？”

    “啪——啪——”两声响亮的巴掌再次响起。

    “放P——，怎么能就这么算了？不过这家伙居然用秘银结账，看来有点背景，还是得查查看！你们俩跟上去，查查这小子的底细！”

    “好的少爷！”

    眯着眼看着两人小跑着远去，牛博尔原地站立片刻，阴沉着脸转身离去。

