    ：[]
                /

    
                齐子良心中坚定的想着。

    
                不止是他，此刻的越歌笑，还有更多的人，乃至是万剑一这位万剑城城主，也是暗暗的有了自己的想法。

    
                “我也曾是个平民出身的草芥玩意，也曾是一心想为黎民百姓做主的人，但是这些年来，我一直在堕落，毕竟大势不允许我那么做。但此刻，我也只有一个念头了。”

    
                万剑一的念头愈发的坚定了起来。

    
                “我要跟随在萧帅的身后，坚定不移的开始我的目标，完成我曾经忘却掉的大愿。”

    
                越是想到了这里，他的眼神愈发凌厉，很快便做出了决定。

    
                除此之外，还有其他的人。

    
                萧策与龙五就这么静静的站在远方看着，眸中闪烁着一道道的精芒。

    
                他们自然明白，眼下的局势是最好不过的了，也只有走到了这一步，现在在外力的促使下，他们军中愈发的团结一致，这无异于是一件天大的好事。

    
                “但是，团结一致是一码事情，这对于战争而言是有不小的好处，可不是最重要的因素。”

    
                萧策很快微微眯眼了起来，果断的说道：“龙五，你准备一下，带领三千燕山卫直接绕过各地的军马，直接前往西斯国都。”
                
                    记住网址

    
                一听这话，龙五顿时振奋了，忙说道：“老大，您是准备让我在西斯国都的大本营搞事情吗？”

    
                萧策缓缓点头，说道：“西斯国都那一头的确是个要命的关键点，西斯皇帝不是一般角色，想要对付，那我们必须下一招狠棋。”

    
                “可是三千人马也太少了，哪怕是燕山卫。”

    
                龙五先是激动，可很快就冷静下来，提出了这么一个异议。

    
                燕山卫是龙五开创，后由仇蔷薇亲自培养出来的一支真正的精锐军队，可以说是特种部队中的特种部队，每一个人的单兵作战能力都很强。

    
                而且，与西斯精锐不同，燕山卫的战士们不止是个人作战能力强悍，团队作战能力更为强悍，这是燕山卫的特色。

    
                可即便燕山卫再如何的优秀，那也不足以在西斯国都搞事情，相反，起码得三万人才行，而且是基础数字。

    
                萧策点点头，表示认同的说道：“你说的是有些道理，但是，你觉得我没有后手的安排吗？”

    
                一听这话，龙五顿时眼前一亮，当即一拍即合的说道：“好！老大，我现在就去照办！”

    
                他不加迟疑了，直接朝着外头狂奔而去。

    
                他追随萧策这么多年，自然很清楚萧策的思维方式，更是一下子就能懂得萧策到底是想要做些什么了。

    
                “那么，接下来便是可以好好的闹上一番了！”

    
                几日后，便有一则消息传出，西斯各地都见到了了一股阴军，踪影不定，令人难以琢磨。

    
                而且，这一支所谓的阴军还到处搞事情，比如这里骚扰一下西斯军队，那里一把大火就将西斯国的粮草烧了个干干净净。

    
                这一下，所有人都将之称为阴军。

    
                当然，他们心中都很清楚，那绝非是什么阴军，只不过是萧策的军队而已，可他们也万万没有想到过，什么时候会有这么一支强大的军队了，只怕放眼全天下，除却西斯大军中那王牌之师外，也只有大越朝皇直隶，北疆两大方面军的顶级部队才具备这种作战能力了。

    
                “这个萧策起事才多久，居然就搞出了这么多的事情，还真是令人万万想不到啊！”

    
                有人不住的咽下了口水，他们难以想象，这事情一旦发展下去，只怕会彻底的失控啊。

    
                西斯皇帝自然也明白这个道理，当即勃然震怒了起来。

    
                “该死，该死的萧策，他居然敢弄出这么一手，当真不为人子！”

    
                他是彻底震怒了。

    
                而其他的臣子们纷纷垂下脑袋，哪里敢做声，谁都明白这萧策太过奸诈狡猾了些，弄出这些手段。

    
                而且，他们想要以其人之道还治其人之身的时候，不止没有成功，反倒是多次搭上了好多军士精锐，造成整个西斯大军中都是一片沸腾，不少的军事认为西斯高层无用，不然的话他们何至于沦落到今日的地步。

    
                混账玩意！

    
                此刻，众人心中也不禁怒骂起来，可再如何怒吼都是无能狂怒。

    
                西斯皇帝很快沉下心，认真的问道：“好了，无需说这么多的废话了，诸位，你们现在能否给孤一个合理的法子，让这件事情彻底的得到一个结束。”

    
                无人做声。

    
                西斯皇帝面色陡然一变。

    
                “砰！”

    
                他一剑轰在了地上，直接炸出了一个大洞窟，不少的人一看都下意识的眼皮直跳。

    
                “陛下！”

    
                他们直接噗通一声跪在地上，大汗淋漓。

    
                西斯皇帝见状，不仅气没消倒是愈发怒了。

    
                “废物！都是一群废物，我让你们给孤一个合理的解决方案，你们倒好，一个个的只会跪在地上发抖，你们说说，孤养你们这些人是做什么？难不成是戏给我看的不成！”

    
                西斯皇帝愈发咬牙切齿，恨不得现在就震杀眼前这些臣子，可最后还是选择放弃。

    
                大战在即，要是自己大开杀戒的话，那对于军心而言绝非好事。

    
                “罢了，即便是将你们全斩了，也于大事无补，现在你们立刻回去等候消息，一旦孤发下命令，就全力冲击，务必要将这所谓的阴军，一群混账玩意彻底镇杀掉，我不允许还有这么一群家伙在孤的大军之中来回冲撞，一群贱民，该死！”

    
                西斯皇帝似乎是想到了解决问题的办法，大手一挥便让众人纷纷散去了。

    
                众臣子也不敢迟疑，等离开后才纷纷开始讨论了起来。

    
                “你们说，陛下到底是在做着什么样的打算啊？”

    
                有人开口询问。

    
                其他人都摇摇头，谁能知晓西斯皇帝的心思，这个家伙与元武帝虽然不同，不是那种善于权谋战争的主，可也是一个心狠手辣，残暴不仁的君王，俗话说伴君如伴虎，这在西斯皇帝的身上可以显得淋漓尽致了。

    
                这些年，单单是皇后，太子就连续换掉了好几任。

    
                他们敢说，哪怕之前那一位太子爷不死在萧策手中，只怕也不会活的太久，因为西斯皇帝的脾气实在是太过古怪了。

    
                而这种人的心思，也不是他们能所以揣测，哪怕猜对了，都不一定能够好活！

