    

    第861章青王权杖

    死了？

    四象门众长老愣在原地，甚至有人不信的揉了揉自己的眼睛！

    在来的路上，他们自然也遭遇过不少神兽，也曾见识过骆明锋的恐怖实力！

    可是现在他死了！

    更可怕的是被古玄尘直接一拳轰碎！

    虽然骆明锋受地心天道力压制，境界还处于养神境后期巅峰，但常年停留在这个境界，再加骆明锋在地心也得到不少好处！

    可以说，骆明锋已经完全具备越级战斗的能力！

    但这样强大的存在，仍然被一拳轰碎，这一拳的力量，该是有多恐怖啊？

    “你们还要来报仇吗？”古玄尘目光扫过四周！

    四象门众长老纷纷低头，下一刻，谁也不敢发出半点声音，瞬间向着四周飞散而去！

    报仇？

    那只加深四象门与古玄尘的仇恨吧！

    在众人散去之后，再也支撑不住的古玄尘一屁股坐在地上。

    噗……一股殷红喷洒而出！

    以古玄尘如今的境界，自然不可能爆发出那么恐怖的实力！

    出拳之前那一跺脚，古玄尘调动了地底阵法的力量，不过由于当时已经嗅到死亡的气息，所以古玄尘力量抽调的猛了一点点！

    以至于不仅一拳轰碎了骆明锋，更令他此刻全身在那股力量的冲击下重伤不已！

    刚才硬撑着，那是他怕四象门的人看出自己的破绽，那事情可就大条了！

    但现在，到不是古玄尘不想撑，而是真撑不住了！

    连续拿出数颗丹药服下，但古玄尘嘴角之间依然留血不止！

    与肉身融合的星辰法相，此刻无数的星辰高速运转着，但依然无法完全化解残存在体内的力量！

    “这都过期这么久的阵法了，威力还需要这么恐怖吗？”

    古玄尘的脸上闪过一丝苦涩！

    轰……轰……轰……

    但就在此刻，旁边的雪圣山，却出现雪崩！

    无数的洁白滚落而下，遮云蔽日！

    一道道身影众山上飞升而起，纷纷向后退却！

    他们不知道雪圣山发生了什么，但他们知道，现在留在雪圣山上肯定很危险！

    那些身影御空而行，纷纷向着山脚之外奔来，因为他们看到，雪崩虽然狂暴无比，但无论再大的力量，山顶积雪依然无法突破山脚在地道无形防线。

    看着这一幕，古玄尘也微微松了一口气！

    他很清楚，这是因为刚才自己抽调的力量太猛，破坏了地底阵法的平衡，从而导致雪圣山雪崩！

    但若是雪崩能突破山脚的阵法防线，那现在自己的情况只有被活埋其中的份。

    不过短暂的庆幸之后，古玄尘马上又察觉到情况好像也有些不妙！

    虽然大家逃离雪圣山时，分别落于不同的方位！

    但此间血腥味浓郁，很快又把不少人吸引了过来！

    满地的尸体，以及盘坐中央，身前一片殷红的古玄尘也就显得格外的扎眼！

    “古玄尘？”

    “他怎么在这里，这是怎么回事？难道这些人都是他杀的？”

    看着这一幕，众人纷纷猜测起来。

    但就在这时，突然一道青色的光芒从雪圣山的山顶散发出来，将此间一切映得一片翠青！

    “这……这是……”

    众人抬头望去，只见雪崩之后的雪圣山顶端，屹立着一根权杖，权杖的顶端镶嵌着一颗绿色的宝石，晶莹剔透，道韵横溢！

    “青王权杖！”

    随即有人惊呼起来！

    “是……是，和古籍中记载的一模一样，这就是青王权杖！”

    接着立刻有人确认起来，与此同时，众人看向青王权杖的眼睛已经开始泛起绿光！

    同时，看向身边人的眼神也充满着戒备！

    这种戒备已经不仅仅是针对其他势力之人，哪怕对同宗同门也暗暗多出一份戒心！

    这玩意儿，太诱人，同宗之谊在这家伙面前，就是个狗屁！

    “真有青王其人？”古玄尘也是眉头微微一皱！

    古玄尘记不清楚，自己是在哪里的古籍中看过关于青王的记载！

    但他到是记得其中记载的信息！

    青王！

    十万年前，无上神界一个传奇的存在！

    没有人知道他来自哪里，但当他的名字出现在无上神界的时候，每天面对的就是无数的战斗！

    王！

    这是神界一个禁忌的称为，只有实力达到无上神界最顶端的存在，才敢以神王自称！

    青王一出现，但以王自居，这自然刺激了不少无上神界修炼者的神经！

    不过一路战来，从无败绩！

    直到蛰伏多年九运神王出世！

    两人幻山之巅一战，那一战据说打了一年之久，没有人知道结果！

    因为去看热闹的人，只要走到能感知到两人位置，几乎无人例外的被强大的天道力直接震死！

    一年之后，九运神王回到蛰伏之地，青王再次出现在无上界！

    哪怕不知道结果，但能与九运神王力战一年，而且还能活着，但凭这一份战果，无上神界也无人敢在去质疑青王这个王字的真实性！

    青王权杖，从青王一出现便伴随着他，甚至青王也从不将他收起！

    关于青权杖的秘密，没有人知道，也许知道这个秘密的都已经成为了死人！

    但有传闻，青王之所以能强大如此，完全是因为他手中的青王权杖，所以他从不离手！

    又有传说，青王一身修炼的精髓都藏在青王权杖之中！

    不过与九运神王一战的两年之后，无上神界便再也没有关于青王的任何传闻！

    如果他当初横空出世一般，突然又凭空消失了！

    只是谁也没有想到，传说中的青王权杖居然就藏在南域地心，而且现在就出现在他们的眼前！

    大家都知道，若是得到青王权杖，那便意味着有可能得到青王的传承，甚至成为下一个青王！

    谁能不动心？

    但一时之间，大家却谁也没有动手！

    他们都明白，这个时候，谁若去做这个出头鸟，必将成为众矢之的，到时只怕权杖没有拿到手，反而还会把小命搭进去！

    但刚才雪圣山那么大的动静，早已惊动四方！

    四周不断有人影赶来，或是当初一起进入地心的其他势力，又或是早已潜藏在地心的各宗老家伙！

    但看到青王权杖的时候，还是所有人都安静了下来！

