    轰隆！

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声，十多天没有任何动静的青铜巨殿连带着方圆数千米的地面全都剧烈颤动起来。

    突如其来的动静顿时惊动了汇聚在方圆数十里内的百多万名修士。

    原本这一百多万修士全都踏空而立，停留在云霄之上。

    但是随着青铜巨殿这么久也没有任何动静，所有的修士还是有点支撑不住了，纷纷降落在下方各自占据了地盘。

    毕竟不管是自身踏空而立还是借助法宝虚停留在云霄上，全都需要消耗自身的灵气。

    如果只是半天一天时间，那倒是没什么大不了的。

    但是坚持七八天甚至更久的时间，别说是普通修士撑不住，就算是合体强者也撑不住。

    毕竟修为越高，需要消耗的能量也就越多。

    然而此刻却突然爆发出这样的动静，密密麻麻的身影腾空而起。

    看着消失不见的火焰瀑布和剧烈颤动的青铜巨殿，云霄上的修士皆是议论纷纷。

    “什么情况？青铜巨殿不是在吸收太阳之力么，怎么突然停止下来了？”

    “传闻这座青铜巨殿似乎和传说中的仙有关系，不知道是真是假？”

    之前汇聚在这里的一百多万修士对青铜巨殿几乎是一无所知。

    但是近几日却有一些消息流传出来。

    其中最让人震撼的一则消息便是这座青铜巨殿似乎和传说中的仙有关系。

    至于白天来自烈日的火焰瀑布和夜晚来自皓月的星光瀑布其实是传说中的太阳之力和太阴之力。

    这座青铜仙殿只有吸纳足够的能量之后才会开启。

    这个传闻刚出现时倒是没有多少人相信。

    毕竟仙这个字距离普通修士实在太过遥远了，中洲数千近万年来就没有过仙的踪迹。

    唯一和仙有关的或许就是十大禁地之首的陨仙古境了。

    传闻陨仙古境是陨落了仙的地方，因此才会变成禁地。

    不过那也只是传闻罢了，没有谁真的见过。

    毕竟这数千年来也没有人在陨仙古境里边见过仙，或者得到仙的传承。

    倒是在里边发掘出不少顶尖的宝物，不过那些宝物据验证之后和仙也没有什么关系。

    正因为如此，这个传闻刚出来时相信的人并不多，只是汇聚在这里太过无聊，所以才谈论较多而已。

    只是随着谈论的人越来越多，相关的消息越来越详细，所有修士才慢慢相信了而已。

    此刻青铜仙殿停止吸收太阳之力和太阴之力，所有的修士全都变得兴奋激动起来。

    相比较兴奋无比的普通修士，此刻季深等十大圣主却是脸色阴沉地吓人。

    他们知道青铜仙殿的事情迟早会泄露出去，所以他们才联合起来想要提前谋取这个机缘造化。

    但是万万没想到青铜仙殿的消息竟然这么快就暴露了。

    如果没有暴露，他们需要对付的只是魂殿和幽冥阁等势力而已。

    可现在青铜仙殿暴露出来，他们要面对的除过魂殿等势力之外，还有汇聚在这里的一百多万散修强者。

    汇聚在这里的一百多万修士单个能和他们十大圣地强者抗衡的并不多。

    但是汇聚在这里的修士数量太多了。

    而且汇聚在这里的散修只是整个中洲散修微不足道的一小分子。

    等青铜仙殿的消息彻底传开，到时候他们十大圣地要面对的就是千万乃至千千万的散修。

    面对如此数量的散修，别说是他们十大圣地，就算是他们十大圣地的强者数量翻几倍也难以抗衡。

    之所以他们如此忌惮，就是因为中洲散修中的强者很多很多。

    散修中的顶尖强者数量加起来比他们十大圣地的强者数量加起来超过太多太多了。

    只不过散修强者喜欢独来独往，或者在某些偏僻隐秘的地方闭关潜修。

    所以明面上并没有太过出名的散修顶尖强者。

    但是他们身为圣地圣主，岂能不知道这些消息。

    在没有遇到机缘造化的时候，那些散修顶尖强者根本懒得出世。

    可是一旦有惊人的机缘造化，那些散修强者绝对不会错过机会。

    而如今这青铜仙殿更是涉及了仙，是任何一名强者无法拒绝的诱惑。

    尤其是对于那些寿元将近的散修顶尖强者，更是宁死也要得到的机会。

    为了这样的机会，他们可以豁出仅剩无几的寿元。

    就是清楚知道这一点，季深等十位圣主才会如此愤怒。

    但此刻就算他们再愤怒也没有别的办法，毕竟消息已经传遍了。

    除非他们十大圣地能将汇聚在这里的一百多万修士全部斩尽杀绝。

    但这是根本不可能的。

    如果他们真的敢这么做，传承数万年的十大圣地恐怕真的就要覆灭了。

    他们十大圣地的确很强，但是还没有强到能对抗整个中洲的地步。

    就在季深脸色难看无比的如此思索时，站在他旁边的真武圣主陈清玄皱眉道：

    “此事应该不是魂殿等势力干的，他们或许也打着和我们一样的主意。”

    听到真武圣主的这番猜测，季深等人沉吟一下点了点头。

    这个猜测应该是正确的。

    因为他们都是中洲最顶尖的势力，也很清楚青铜仙殿里边的机缘代表着什么。

    所以在自己一方失败之前，他们是绝对不会主动将消息放出去的。

    除非他们双方中的一方彻底失败，无缘得到青铜仙殿中的机缘，他们才会选择这样的方式。

    反正他们得不到的机缘，也绝对不允许对方得到。

    就在季深等人暗自猜测以及商议应对方法的时候，青铜仙殿里边发出阵阵仙音。

    伴随着无比玄妙的仙音从青铜仙殿里边传出来，整个青铜仙殿陡然爆发出七彩仙光。

    在无比玄妙的仙音和七彩仙光中，青铜仙殿缓缓漂浮起来。

    看着这一幕，汇聚在四周的一百多万修士皆是激动的脸色涨红，眼中浮现出无法掩饰的贪婪神色。

    传闻竟然是真的。

    这座巨大的青铜仙殿里边竟然真的蕴含着和仙有关的机缘造化。

    在一百多万道激动兴奋的目光注视下，散发仙音和仙光的青铜仙殿陡然加快速度。

    嗖！

    伴随着一道破空声，青铜仙殿直接朝着远处疾驰而去……

