    李旭虽然对范统领之前的隐瞒有所不满，但也知道他是职责所在，也并未太过放在心上，何况后来萧家的藏身之处还是通过他才得知的。

    所以对于范健，无论是出于友谊还是私心，李旭都不愿意就这样与他闹翻。

    兄弟之间的一点小疙瘩，说开了便能释怀，当然一顿酒肯定是在所难免的。

    就这样，范健又乖乖的跟着李旭出门了，上了李旭这条贼船，岂是那么容易中途就能下船的。

    繁华的长宁街上，车马辚辚，行人如织，街道两旁商铺酒馆林立，招牌旗帜迎风飘扬。

    东升号的铺面也在这条街上，离着清风楼不远，李旭猜测秦寿这小子此刻应该就在店子里，所以就带着范健找了过来。

    这还是李旭第一次来自己的店铺，两间两层还带着后院，门外挂着一张写着“歇业”的牌子，门却是开着的。

    一进门，便听见了秦寿的大嗓门：“倒盐，继续搅拌不要停！”

    走进后院，只见秦寿指挥着几名属下做事，那认真的模样，李旭都有些不忍心打断他。

    范健凑过去瞧了瞧，秦寿诧异的问道：“小贱人，你怎么来了？”

    李旭虽然知道这事简单，但也忍不住好奇凑了过去。

    “旭哥，你也来啦！”秦寿笑道。

    李旭看向锅中，只见沸腾的水面已经开始析出一层淡黄色的膏状物。

    李旭点点头笑道：“做事就怕认真，秦寿，你长大了。”

    范健在一旁偷笑，秦寿则有些不好意思的挠着头傻笑。

    不到半个时辰，锅中已结了厚厚一层黏黏的膏状物。

    李旭让人用刮板将其刮到木盆里，待其冷却凝固，肥皂便制造成功了。

    等待的过程中，秦寿和范健一直好奇的守在盆边，时不时用手指戳两下，看的李旭好笑不已，刚说你们长大了，这样子看来还是两个小屁孩。

    秦寿等的不耐烦后，与范健合计合计，便出去找来了几把蒲扇......

    清风楼上，李旭和范健的和好宴变成了给秦寿的庆功宴。

    秦寿依然对秦寿制造出这去污能力超强的肥皂兴奋不已，更是迫不及待的想要开始制造可以用来洗澡的香皂。

    此刻正值饭点，清风楼里依然是食客众多，人满为患。

    李旭与二人喝着酒，却是发现周围几乎所有人都在议论西蜀使团进京的事情。

    李旭暗自忖道：“来的这么快，看来西蜀也是被东胡与西域诸国结盟的消息吓坏了。”

    三人很快便喝完了这顿酒，秦寿与范健匆匆赶去捣鼓香皂，李旭心事重重的回了家。

    门外有一队侍卫和一辆马车，家中有客，“医仙”白芷。

    白芷正在为挽月检查身体，为她开了一副调养恢复的方子。

    海棠见公子回来，便让他招待白芷，自己赶去抓药了。

    李旭将白芷引至客厅，笑着问道：“白芷姑娘怎么想到来我家了？吃饭了吗？”

    白芷依然带着迷死人的笑容说道：“我刚到江宁就找到你家来了，可惜没有见到一个人，只有满地雄黄。”

    李旭明白了那晚她为何会出现在自己身后，笑道：“白芷姑娘此来可是有好消息要告诉我，是宁王叔醒了吗？”

    白芷摇摇头道：“在宫里呆的闷了，出来透透气，顺便过来转告小云对你的提醒，剑阁大师兄会随着西蜀使团来江宁，寻你问剑，让你小心应对！”

    李旭对陶楚云的关心很感动，至于什么人来问什么剑，倒是一点也不在意，依然关心的是自己王叔。

    “白芷姑娘，若是你也不能让宁王叔醒来，是不是就无人能救了。”

    白芷若有所思道：“若是明日宁王还醒不来，那我也就已经无能为力，你们便可以准备后事了。”

    李旭心里一惊，激动道：“怎会如此，真的没有办法了吗？”

    “一惊一乍作死啊，不是说要等到明天么。你以为本姑娘容易吗？自从跟你进了宫，到现在本姑娘还没合过眼，就为了给你王叔催动生机。”白芷毫不客气的骂道。

    李旭讪讪的说道：“对不起，是我过于激动了，辛苦白芷姑娘！”

    白芷捂着嘴打了一个哈欠，不耐的说道：“行了，行了，该说的都说了，宁王是生是死，明日即见分晓，走啦！”

    李旭急忙道：“白芷姑娘，不知我能不能帮上什么忙，其他的不敢说，这一身功力在京都还是无人能及的。”

    白芷点点头道：“那就一起去吧，正好我还没吃饭，你得先带我去品尝江宁最有名的美食。”

    李旭笑道：“早说呀，难道我不去你就打算饿着肚子回宫吗？等我一会，我去给挽月交待一下。”

    一阵后，两人上了马车，能与白芷姑娘同乘一辆马车，李旭心里竟然还有些窃喜。

    李旭身边美女众多，难免会在心里暗中比较，在他看来容貌气质能压过白芷的，也就只有有着“江南第一美人”之称的谢轻澜谢姐姐了。

    也许是白芷那一对迷人的小酒窝，最让李旭心醉吧。

    白芷其实对汉家礼仪习俗懂的挺多的，只是不甚在意，加上确实有些乏了，便没有与李旭计较。

    江宁城内丰赡富丽的酒楼数不胜数，像什么“遇仙楼”、“太平楼”、“清风楼”、“赏心阁”......各具特色、争奇斗胜，俱是有口皆碑。

    李旭和几位兄弟常去光顾的清风楼就以味美价廉著称，不过今日要宴请“医仙”白芷，那就得好好挑一挑了。

    “太平街上太平楼，一碗“琼酥”解万愁！”

    太平街位于皇城西侧，也是一条分外繁华的商业街道，太平楼据说是太妃的产业，所产的“琼酥”酒名满京城。

    十多里的路程并不算太远，到达太平楼时，马车上的白芷姑娘睡的正沉。

    李旭目不斜视，直勾勾的看着白芷姑娘娇嫩细腻的小脸，险些按捺不住自己蠢蠢欲动的心，就要凑上去亲上一口。

    李旭跳下马车，深深吐了一口长气，暗骂自己见色起意，毫无出息。

