    第13章 我没有家了（感谢风一吹推荐票）

    书接上回

    终于是买下青鸟，王柳懿装作霸道总裁撩冰山女神青鸟，被青鸟小姐姐按在地上摩擦。

    ….分割线

    ”大哥，大哥我错了，赶紧放手脱臼了脱臼了”小柳子被按地上只好求饶，装逼不行反被操。

    魏无忌听到小柳子的叫喊声，赶忙是跑过来，魏无忌可没有和女生动手的意思，只是当打情骂俏了，心里暗想“这姿势挺新奇啊，回去我也试试，玩的活真花，不愧是我三弟”

    “姐姐，姐姐别按了，错了真的错了”小柳子只好苦苦哀求

    青鸟这才放开小柳子的手臂，整理整理衣物站起身来。小柳子有苦难言啊，只好站起来挥动着左臂让手臂的疼痛缓解。

    魏无忌笑嘻嘻地走过来说道“贤弟好雅兴，这还没回去就开始，唉唉唉”这句话还没说完魏无忌整个人直接腾空而起，一个过肩摔，魏无忌来了一个狗吃屎。青鸟则面无表情的拍拍手。

    小柳子也没幸灾乐祸感觉把魏无忌扶起来，魏无忌也是有苦难言不敢再开口。魏无忌心里想尼玛的这么好的功夫怎能被抓进来。

    这时候拍卖行大佬赶紧跑过来赔罪，经过老板的解释才知道，原来他们是用了特殊的蒙汗药，才能让青鸟暂时的武功降低，这才制服的，这不是看魏无忌小柳子二人花大价钱买了青鸟，这才拿解药给青鸟解开。

    得得得，看来这是个硬茬，惹不起我他娘的躲得起，小柳子想到这就想哭，看看别人的系统。召唤出来的都是百分百忠诚一路跟随南征北战直到一统江山，看看我召唤的这些人，当山贼的当山贼，当逃兵的当逃兵，还有个圣人不知道在哪，魏无忌和尧雄两个还是结拜才好的。都不算收服算好友，好不容易弄个兵器吧还费劲了，现在搞个护卫吧，真他娘的还被按在地上摩擦一顿。这是真难搞！！！

    沉默了许久小柳子说道“我师傅教过我要兼爱非攻，你走吧就当我救人一命积阴德了。”

    说完拿起自己的枪匣拉着还在懵逼状态的魏无忌就往外走去，也不多看青鸟一眼，就当召唤出来个空气吧。

    魏无忌买的那些女人已经让拍卖行老板送回自己的府邸，二人则是准备回去军营了，不再来这个伤心之地，小柳子扶着魏无忌往奴隶市场外走去。

    “贤弟，这娘们真他娘的狠啊，摔的我现在还疼”魏无忌呲着牙说道。

    “唉二哥，此次都是小弟不对了，回去再给二哥赔罪。”小柳子

    “无妨无妨，你我二人何必如此见外”魏无忌

    小柳子扶着魏无忌走到奴隶市场门口，向导已经在等待了，二人进入奴隶市场后，就让小向导给二人看着马儿。

    “二位爷，您们出来了，马儿我照看的很好”小向导赶紧说道

    小柳子也不废话人家在门口等你大半天还给你看马，递给小向导一两白银。说道”小兄弟，在这里不是长久之计，若有兴趣可去穷奇营找我，我叫王柳懿去了报我名字”

    小向导都是人精哪里还不知道这二位都是军爷“多谢军爷了，有机会肯定去找爷”

    小柳子随不在多问，这么小年纪做向导肯定有难言之隐，别人不说也别问这叫尊重。

    小柳子魏无忌二人翻身上马正准备走，看到青鸟在身后跟着呢，小柳子心里想走路没声音吗，看着冰山女神，又跳下马儿

    “这位姑娘，刚才是在下做的不对，礼数过于轻薄，在下赔礼道歉”小柳子作揖道

    青鸟还站在原地没动

    “姑娘我虽然是买下你了，可是你这尊大佛我庙小放不下啊，姑娘还是赶紧回家去吧”小柳子再说道

    过了一会青鸟的冰山脸才有点动容缓缓的说道“我没有家了”

    ………

    欲知后事

    (本章完)

