    第29章 魔兵虎魄

    黑色气息一出现，炎黄二人立即将手摁在黎白身上，试图压制。

    是的，这正是蚩尤的力量，此时正在试图侵蚀黎白的灵力，将其占据，黎白的双眸也因此变成了黑眼血瞳，气息逐渐扩大，炎黄二人似乎都有些压制不住，旁边的郭仁和月雅着急的想冲上去帮忙，可以却被那黑色气息拦在外面。

    就在这时，从黎白的身体里传来一个声音：小子，守住心神，你还想不想报恩了？

    是的，我还没报恩呢，我还没能孝敬父母呢，我不能就此被吞噬。此时黎白心中竭力争回主导权，逐渐压制了蚩尤的力量。

    炎黄二人见状将手移开，观察着黎白的状况，此时的黎白逐渐地控制住了这份力量，并继续吸收符石的灵力。

    过了许久才将符石吸收，此时郭仁和月雅立即走上前关心地询问他的情况。

    此时黎白闭目感受着身体的变化，过了一会睁开双眼，对他们说：爸妈玄心，你们不用担心，吸收的很顺利，而且我的灵力提升很多，现在是二十二级的水准。

    郭仁关切的问道：非常好，你现在感觉怎么样，你的第二灵术是什么？

    黎白回答道：是闪电鼠的技能雷罚，但是我灵力不够，无法调动，甚至没办法像轩辕灵夔的技能那样小规模释放，所以只能等以后再使用了，但是我可以在轩辕剑内通过鼠符石，调动雷电属性，简单地控制雷属性元素还是可以的，鼠符石所吸收的似乎将蚩尤的雷电之力。

    听到儿子说闪电鼠的最强技能是雷罚，月雅不禁吃惊地捂住嘴巴说道：那可以足以对抗千年灵兽的群攻技能啊，此技能释放，一公里内几乎凡被锁定的生物都会被从天而降的闪电击中，最多可以攻击三千多目标，因此又称为雷怒-三千雷罚，闪电鼠虽然个头渺小，但是森林中却没有多少生物敢惹它们，就是因为这个技能。

    郭仁和月雅虽然吃惊，但也为着儿子高兴。

    黎白点点头，向父母说道：其实在这次突破当中，我还有一个收获，就是我的第三灵器觉醒了，它叫做虎魄，但是力量好大，我最多就是能将它召唤出来，但是无法使用。

    虎魄？好耳熟的名字，好像在哪里听过。此时郭仁和月雅都有着同样的想法，但是一时却又想不起来这把武器的出处。

    此时在他的灵力世界里，炎帝和黄帝正在询问蚩尤，刚才为什么要帮助黎白，蚩尤虽然有些不屑，但还是很客气地说道：万年了，你们陪我已经万年之久了，我在这一代代晚辈的身体里也见证这世界的变化，此时的我也没有心思再去争夺什么，你们其实一直不知道，当年的战争，并非我的本意……

    蚩尤说道：老炎，相信你还记得，曾经的我虽然善战，但不好战，而发起战争的我其实是因为云妖的影响。

    一听到云妖，炎黄二人不禁意外，虽然半信半疑，但还是继续听蚩尤描述下去。

    当年，我从你那边离开后，我带着我的族人开始了新的生活，为了族人自保和生存，开始尝试着打造了各样铁器。

    刚开始事情发展的很顺利，我们通过锻造的铁器，轻松抵挡入侵我们的部落，生活也变得便利，使我们过上了稳定的生活，但好景不长。

    有一天，从天上掉下一颗陨石，这彻底改变了我们。

    ?  ?蚩尤的苦衷到底是什么，求推荐票顶起来

    ?  

    ????    

    (本章完)

