
　　听着萧逸风的话，付大海神色微变，道：“我这只是不愿意埋没方小姐这么一位人才。”

　　“好了，这位先生，你吃完了，就可以先回去，我接下来要和方小姐谈谈我们之间合作的事情。”付大海看着萧逸风直接冷冷的说道。天籁小说网

　　“付总，合作的事情我们现在就谈吧，不用让我这位同事离开。”方思琪不由的开口道。

　　“这合作我只能和你谈，其他人不能在场，不然这个合作可谈不了。”付大海淡淡的说着。

　　“这……”方思琪一时间有些不知道该怎么办了，目光看向了萧逸风。

　　此时萧逸风笑眯眯的看着付大海：“付总，我看你是想要把我这位美女同事弄到别的地方去谈合作吧。”

　　“你什么意思？”付大海神色一凝。

　　“都是狼，何必要装羊，你不就是贪图我这位美女同事的美貌，想要做那个事么，直接点不好么？”萧逸风干脆利落的说着。

　　付大海眼眸扫了萧逸风一眼：“这位兄弟倒是干脆，既然如此，那我就明说了，我付大海没有什么爱好，就是喜欢女人，方小姐我一眼就看上了，只要方小姐今天愿意陪我，不要说这次合作了，我还愿意赠送方小姐一百万现金，怎么样？很划算吧？”

　　“陪你，就有一百万，的确很划算。”萧逸风点了点头。

　　“怎么样？方小姐，你同事都觉得很划算，你意下如何啊？”

　　付大海脸上带着一抹自信的神色看着方思琪，他相信任何女人都是难以抵挡这一百万的诱惑，更何况还只是一个小小的实习生。

　　“对不起，付总，我不会为了区区一百万和一个合作就出卖自己的。”方思琪则是一脸坚决的说着，随之起身道：“付总，再见。”

　　“站住，方小姐真的不考虑一下，这个合作如果谈不成，恐怕你的实习生机会都没有了。”付大海冷笑着。

　　“没有了工作我可以再找。”方思琪十分果断的说着。

　　“我付大海看上的女人还没有得不到的，就凭你一个小小的实习生也敢拒绝我。”付大海面色阴沉下来。

　　“萧大哥，我们走。”方思琪说着，拉着萧逸风就要离开。

　　这时包间门突然打开，那两个穿着西装，带着墨镜的男子直接走了进来，挡在了两人面前。

　　“我看中的女人都逃不过我的手掌心。”付大海缓缓的站了起来，眸子闪过一抹贪婪的神色扫了方思琪一眼。

　　“付总这是来软的不行，准备来硬的是么？”萧逸风微微笑道。

　　“小子这里没有你的事情，马上滚。”付大海对着萧逸风冷哼一声，随之看着那两个男子道：“把他给我扔出去。”

　　当即这两个穿着黑色西装的男子就朝着萧逸风走了过去。

　　“你们要干什么？”方思琪脸色一变，连忙叫道。

　　砰砰！

　　两声沉闷声响起，那两个男子直接就飞了出去，砸在了墙壁上，晕死了过去。

　　看到自己的两个保镖瞬间就被萧逸风给打倒了，付大海的脸色显得十分难看，目光盯着萧逸风：“你竟然还敢动手？”

　　“付总，这可是你自己先动手的，可不能怪我。”萧逸风笑眯眯的看着付大海，缓缓的走了过去，双手捏着。

　　“你……你想要干什么？”付大海看着萧逸风走来，神情一变，眸子有些闪烁着。

　　砰！

　　一声闷雷声响起，萧逸风一脚就踹在了付大海的身上，将其整个人都踹飞了出去。

　　“就你这肾虚的身子竟然还想玩女人，你简直就是在浪费广大男性本来就稀少的资源。”萧逸风恶狠狠的说着。

　　“你……混蛋！”

　　萧逸风的一句话，让那付大海脸色显无比难看，眸子闪烁着愤怒的神色盯着萧逸风。

　　“没本钱还敢玩女人，简直就是欠打。”萧逸风哼唧道，一脚就狠狠的踹在这付大海的身上。

　　与此同时，在这莫氏会所的顶层，一间充满幽香的房间中，一道倩影静静的站在这里，手中端着红酒杯摇晃着，很快敲门声响起，一个男子走了进来。

　　“什么事？”那道倩影声音幽幽的说着。

　　“小姐，有人在会所内闹事。”那男子低着头恭敬的吐道。

　　“哦，竟然还有人敢在莫氏会所闹事，真是有趣，我倒是想要见识见识这个家伙是谁？”女子语气略显惊异，话语却给人一种娇柔的感觉，听得人心中直痒痒。

　　“不要打了，不要打了，对不起，都是我的错。”

　　包间中，付大海躺在地上，双手抱头对着萧逸风哀求道，整张脸已经面目全非，嘴角染着鲜血。

　　“萧大哥，不要打了，我们走吧。”方思琪走了过来，拉着萧逸风说道。

　　“先不急，把你的合同拿出来。”萧逸风看着方思琪说着。

　　“你要干什么？”方思琪一脸疑惑的看着萧逸风。

　　“签合同啊，我们来不就是为了让这个家伙签合同的么，合同没签，怎么能走呢？”萧逸风淡淡的说着。

　　“我签，我签，我现在就签。”付大海连忙说道，眼眸看着萧逸风充满惊恐的神色。

　　“哦。”方思琪有些木讷的点了点头，从包里将那合同拿了出来，交给了萧逸风。

　　“付总，签字吧。”萧逸风将合同和笔扔给了付大海，后者身子颤抖的拿着笔就要在合同上签字。

　　“谁这么大的胆子，敢在我莫氏会所闹事啊？”

　　一道娇柔的声音突兀的响起，随之那包间外面一群人走了进来，为首的乃是一个绝美的倩影。

　　一袭黑色长裙，宛如一件艺术品似的，一双手上套着黑色手套。

　　黑缎般柔软的长发就那样自然地散落在两侧香肩，长发的黑色，肌肤的雪白，搭配在一下，显得那么耀眼夺目。

　　瓜子脸儿轮廓分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第30章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 