    简瑶沉默地吃着饭，今天的午餐是她亲自打电话从餐厅订的，她已经不敢让乔妹帮她准备午饭了，担心乔妹又给傅盛年打掩护。

    “瑶姐，那两个女人是干嘛的呀？”

    乔妹小声问。

    “不用理她们。”

    乔妹哦了一声，转身下车去给她重新倒了杯水过来。

    吃完了饭，她在保姆车里小睡了一会，下午照常拍摄。

    ——

    陆云汐带着小姐妹苏蓉儿回到四合院，发现佣人正在收拾她爸妈的行李，由于工作原因，他们准备回Z市，陆老爷子也打算回去，只有陆老夫人决定留下来陪陪她。

    这正好顺了她的意，她酝酿了一下情绪，带着苏蓉儿直奔胡春梅的房间。

    “奶奶，那个女人太过分了。”她红着眼跑到胡春梅面前，搂住胡春梅的手臂道：“我哥让我给那个女人道歉，我乖乖去了，可她不但不接受，还泼我一脸水，摆明是在报复我。”

    胡春梅一愣：“还有这种事？”

    “可不是嘛，你是没见到那女人凶巴巴的样子，当人一套背人一套，我陪着云汐到她拍摄的片场去道歉，她不接受就算了，还往云汐脸上泼水，她身边带着好多保镖，恨不得把我们吃了。”苏蓉儿忍不住添油加醋。

    胡春梅的脸色肉眼可见的沉冷下去，气不打一处来，“遇之怎么看上一个这样的女人，这孩子一向有自己的主意，婚姻大事不愿意让我们给他做主，可他选女人的眼光实在是不怎么样。”

    陆云汐眼珠子提溜一转，喃喃道：“奶奶，要不你联系一下韩觅姐，让她回来吧，她再不回来，我哥就要被那个女人迷得团团转了。”

    “觅觅和你哥最近有没有联系？”

    “我不清楚。”

    韩觅在国外进修，已经去了两年，她若是知道陆遇之为了简瑶跑到A市来开分公司，大概要气得直接从国外飞回来。

    不到万不得已，陆云汐不敢联系韩觅，但胡春梅就不一样了，她是长辈，她的话韩觅一向言听计从。

    “干脆让觅觅回来一趟，让她跟你哥先把婚订了。”胡春梅边说边拿起了一旁的手机，直接拨出了韩觅的电话号码。

    陆云汐守在一旁，听着她与韩觅通话。

    苏蓉儿的手机上刚好来了通电话，看到来电显示是张翰宇，她借口去卫生间，匆匆走出陆老夫人的房间，跑到院子里接听。

    “亲爱的，我不是告诉过你，我今天陪云汐，你怎么这个时候给我打电话？”

    “她给我发消息说去道歉了，但碰了一鼻子灰？”

    “是啊！”

    “你别跟着她胡闹，她家里人把她宠坏了，你可不要没事给自己找麻烦，那个叫简瑶的不简单，你别给我惹事。”

    “不就是个戏子，用得着这么忌惮？”

    “她是傅盛年的前妻，还是简家的大小姐，简家在A市算得上名门，不是你这种小网红能招惹的。”

    “要招惹也是云汐招惹，我就是个看戏的。”

    “你自己悠着点。”

    “我知道，我心里有数。”

    通话进行到这里，苏蓉儿听到身后有脚步声，她连忙挂了电话，望向身后，这不看不知道，一看吓一跳。

    陆遇之不知何时回来的，此时就站在距她几步之遥的地方，眼神冷厉地看着她。

    “陆哥，你回来了。”她主动打了声招呼。

    男人眉头狠狠皱着，几步走上前，一把夺了她的手机，看了最近的通话记录，他用力扯住她的衣领，“你和张翰宇什么时候开始的？”

    她顿时慌了神，“陆哥，你在说什么？”

    “我问你和张翰宇什么时候在一起的。”

    “我和翰宇是同学。”

    “同学一开口就叫亲爱的？”

    “……”

    “你还看戏？我告诉你，云汐傻，你别以为我们陆家人都傻。”

    苏蓉儿吞了吞口水，解释道：“我和翰宇不是你想的那种关系，因为关系太好了，有时候会开玩笑……”

    没等她把话说完，陆遇之已经扯着她的衣领将她拽进屋里。

    听到陆云汐的声音从老夫人的房间里传出来，陆遇之直接把苏蓉儿拖进去，扔在了陆云汐面前。

    陆云汐瞪大眼睛看着他，气呼呼地说：“哥，你干什么？”

    “你的好朋友和你的未婚夫有一腿，你知道她和张翰宇通电话，叫张翰宇亲爱的吗？”

    陆云汐微愣，“你说什么？”

    苏蓉儿急了，“云汐，你哥哥误会我了，我刚刚接到翰宇的电话，他让我安慰你，我们只是开了句玩笑，被你哥听到了，你千万别多想。”

    陆云汐当然是相信她，相信自己未婚夫的。

    “哥，你不要大惊小怪好不好？”

    陆遇之气笑了，“你还真是傻。”

    “你说谁傻？”

    “你！”

    “哥，你……”陆云汐气得眼里泛了泪，抱住胡春梅就哭起来。

    胡春梅无奈地看了陆遇之一眼，说道：“你别老欺负云汐，还有，觅觅过两天回国，等她回来，你们先把婚订了。”

    “谁想跟她订婚就跟她订，反正不会是我，我说过很多次，我的婚姻大事谁都不要插手。”

    陆遇之丢下这句话，转身就走，没去理会胡春梅的喊声。

    他窝着一肚子火，本来是回家吃午饭的，饭一口没吃，已经气饱了，他开着车直奔简瑶拍戏的片场。

    到了地方，他没急着下车，而是先拨出简瑶的号码，不出所料，她依旧不接他的电话。

    他坐在车里，稳定了一下情绪，正准备下车，忽见一辆劳斯莱斯幻影从他面前开过去，停在了他旁边的车位上。

    接着，傅盛年从车里下来，径直朝着拍摄现场走去。

    男人站在人群后面非常不起眼的位置，显然没有要打扰简瑶拍戏的意思，只是远远看着。

    这一幕，让他心里莫名有些不舒服。

    他下了车，走到傅盛年的身旁，似笑非笑道：“傅先生何苦这么执着？”

    男人看了他一眼，神情漠然，很快转移了目光，继续盯着正在拍戏的简瑶，丝毫没有理会他的打算。

    这场戏拍完，简瑶直接去换衣服，为下一场的拍摄做准备。

    从更衣室出来，原本应该等在化妆间帮她补妆的化妆师不见人影，傅盛年却是慵懒地坐在沙发里，大长腿惬意交叠，面无表情抽着烟。

    【作者有话说】

    伏笔，都是伏笔……另外，有小可爱问女主为啥可以吃虾仁粥，不是海鲜过敏么，是时候科普一下了，海鲜是海鲜，河鲜是河鲜，河鲜的鱼虾生活在淡水里，海鲜过敏的人是可以吃淡水鱼虾的，所以不是说海鲜过敏就所有的鱼虾都不能吃~不要嫌我啰嗦哦~PS：作者有话说不算在章节的字数里，没有凑字数嫌疑~

