    

    她并不想现在就大批量的卖鱼，框里有几条，就是先试试。今天就是先踩好点，这样明天也能快点。

    在苏媛媛的意识里，想要卖东西，还是得工厂门口，大楼，供销社门口，这些人多的地方。就一定会量大。

    跟在两人身后，感觉人越来越多了。原来今天是市里的大集啊。

    刚才的想法被推翻了，现在就可以大批量的卖鱼了。

    转身离开，走了一段，找到了偏僻的地方，去年的排子车还在空间，上面放上二十袋子的鱼。拉着就奔着集市过去了。

    现在这个时间，大集上的摊位都已经满了，苏媛媛干脆就直接的停在了集头。

    拿出两个蛇皮袋子铺在地上。倒出了两袋子的鱼。还没有等到她码放整齐了，就有好几个人围过来。

    “小丫头。这鱼怎么卖？”

    “阿姨。这鱼三块钱一条，买的早的可以挑大的。”

    “三块钱啊。可是真不贱。”刚才问话的妇女虽然嘴上这样说着，但是还是蹲下来，

    一袋子里大概有七条鱼，最后这位挑出了三条。

    “丫头。我买这么多。就不能再便宜点？”

    “阿姨。你也看到了，这鱼非常的大，说实在的，这么冷的天去捕鱼，想就知道有多受罪了，真心是一分钱都不能少了。”

    这位看到苏媛媛说的挺坚决的，也就掏出钱来，三条九块钱。这是开门红啊。

    现在已经有好几个人都在挑了，十四条鱼五分钟卖光了。

    苏媛媛把这空出来的两个蛇皮袋子铺在地上，这次倒出了五袋子的鱼。

    就剩下最后两条的时候，一个看着年纪大的妇女开口“小丫头，再倒出来几袋子，这两条小了。”

    苏媛媛已经观察这位很久了。她在地上蹲了好久了，扒楞来扒楞去的。

    “这位，你要是买呢。就这两条，就是我一会儿倒出来，也不卖给你。你应该知道，你在这里已经蹲了快二十分钟了。”

    “那我不买了。”

    “随便。”

    这位妇女气冲冲的离开了，苏媛媛这才又倒出五袋子的鱼。

    一共两个小时还没有散集，一车二十袋子的鱼都卖光了。

    看来这里的消费水平还是真高。

    苏媛媛拉着车离开了。她不想今天在集上卖了，主要一起过来的两个人认识自己。

    正好现在没有散集，也没有看到那两个人。

    拉着排子车还是去了隐蔽的地方收起来。这下子空间里的鱼已经下去了五分之一了。

    苏媛媛的想法是在市里待三天，不管卖多少，三天后一定回家。

    找到了饭店，要了一份白菜大饹馇，还有一个馒头。

    一边吃饭就听到很多人都讨论集上有卖大鱼的，等到他们过去，人家已经离开了。

    “三块钱一条真的不贵，我可是看到了。那鱼可是真的挺大的。”

    苏媛媛笑了笑，县里卖的是两块五一条，来这里当然要涨五毛钱了。

    吃饱后，就去赶集了，但是腊月二十以后，这大集不是一上午了，而是一整天都是大集，都有卖东西的。

    也就是买了二十斤的棉花，这个要多准备。就算是自己不过去顶替他们，家里这边也是需要不少的棉花的。等到明年什么都要凭票购买了。到时候不是你有钱就能买到了。

    打听到了这里煤矿和纺织厂的位置，离着都不太远，反正半个小时能够到了。

    找到了旅店，躺下歇着，她是在等时间。想在三点出发，今天下午在纺织厂门口卖。

    纺织厂的女工多。而且工资还高。女人大多数负责买菜做饭的。去那里应该是最合适的。

    这次还是装了二十袋子的鱼。她真的想对了。这里比集上卖的一点都不慢。

    “小丫头。你明天还来不？我跟你说，你明天早上七点多来，还是可以卖这么多的。”

    苏媛媛明白了，这是白天班下班的工人买了，明天早上去下夜班的工人。

    “谢谢大姐了，我明天早上还来这里。”

    “丫头，这鱼是哪里的？怎么看着都一般大似的？”

    “小鱼都是村里人留下吃了。”

    苏媛媛这样搪塞过去，还真的不知道怎么回答人家的问题。

    卖完后已经是七点多了，太累了，也没有去饭店吃饭。

    第二天早上二十袋子的鱼还是卖光了。下午就要去煤矿了。这里上班的人更多，而且工资也是挺高的，应该都舍得花钱。

    三天后苏媛媛只留下两袋子的鱼，这才坐上回家的马车。

    到了县城，都没有停留，直接的回家了。

    这几天都是胡春华帮着喂羊。不过屋里锁着门。她没有要钥匙。进屋后那个冷啊。

    第一件事就是烧火，估计今天晚上得烧一晚上，温度才会上来。

    胡春华晚上过来喂羊“媛媛，你可是终于回来了。”

    “大妈，这几天谢谢你了。”

    “没事的。媛媛，你走这几天，你大伯又去了一趟水库，一晚上啥都没有。”

    “可能鱼都让咱们捕光了吧。让爷大伯下网试试吧。”

    “今天都二十七了。明天晚上你还去不去？”

    “行啊，弄几条我也要给村长大伯送几条。”

    “我也是这么想的，想着这要是当年礼，比啥都好看。”

    一晚上苏媛媛也没有在屋里睡觉。被踢出来就赶紧的再次进去。太冷了，感觉脑袋都跟着慢了不少了。

    第二天还是烧火，现在屋里已经挺暖和的了，因为她把炕席卷起来，这样散热就快了很多。

    今天都是腊月二十八了。还有两天就过年了，感觉时间过得真快。

    上午也不会有人过来。所以苏媛媛坐在炕梢，拿出了前几天卖鱼装钱的包。还没有数钱呢。

    不数不知道，一数吓一跳，卖了两千二百块钱呢。

    苏媛媛脸上都是傻笑啊。这下好了，自己以后真的不用担心钱的问题了。

    这一整天都心情美美哒。晚上去了水库，她只是放了稀释过的两滴灵泉水。也就是捕了三十多条。

    “大妈，我家里就我自己，给我十条就够了。”

