    一时之间，火车站以及各个列车上。

    犯罪率几乎降到了零。

    就连打架斗殴还有平时经常在列车上发生的争执也全都没有了。

    夏国官方媒体见状，再一次在官方账号上发文。

    呼吁大家要向死亡游戏形象大使学习。

    文明乘车，礼貌出行！

    并艾特王啸，表示他是夏国遵纪守法好公民的典范。

    一时之间。

    各大网络社交平台上更是疯狂的流传开四十四号车厢直播的小视频。

    “最美车厢”、“温暖治愈人间”、“朝圣之旅”……

    一系列标题十分正能量的小视频跃居各大平台热门榜首！

    每一个视频点开，都是无比温馨的音乐，让人心中感到十分温暖！

    更有一些网友将自己的照片P到了小视频中。

    就好像他们当时真的也在这节车厢之中。

    一些女性同志们看到这些视屏，更是流下了感动的泪水！

    一时之间。

    夏国的大部分群众经全部都笼罩在世界如此美好的氛围之中。

    .......

    与此同时。

    死亡游戏中。

    王啸所乘坐的列车也缓缓驶出了隧道。

    那些扒在车窗上的鬼儿子们在列车驶出隧道的瞬间便消失不见。

    就好像从来没有出现过。

    唯独车窗上那无数个血红色的小手印。

    还有几十道还没来得及干涸的血痕。

    提醒着众人。

    刚才发生了什么！

    情况有多么危急！

    那触目惊心的窗户更是让所有人感到一阵后怕。

    他们不敢想象要是这些手印的主人进入到车厢后。

    在场的玩家会遭遇到什么样的折磨。

    见车厢已经驶出了隧道。

    王啸停止了念金刚经。

    他身上的金光也逐渐消散。

    但是那宁静神圣的气息依旧停留在王啸身上。

    使他看起来更加神秘高贵！

    坐在王啸对面的丰建成。

    更是满脸感激的看向王啸。

    眼睛中还有几丝晶莹的泪花。

    他原本还有对自己充满了自信。

    觉得凭借他的智慧，一定能够度过这个副本。

    但是在看到超强诡异女的恐怖样子。

    以及被冯磊的尸体吓到后。

    丰建成就已经彻底失去了自信！

    之后进入隧道，他彻底崩溃。

    就在他最痛苦最绝望的时候，他看到对面坐着的王啸。

    身上亮起了一道金色的光芒。

    那光芒是那样的神圣和温暖。

    瞬间将他心中的所有伤痕都治愈了！

    在他眼中。

    王啸就像是拯救世界的神仙一样！

    将他黑暗的生活瞬间照亮！

    丰建成一边想着，一边猛地站起身来。

    眼睛死死盯着王啸。

    两行热泪更是不自觉地顺着他的眼眶流了下来。

    就像是决堤的河水，根本停也停不下来。

    那委屈开心激动交织在一起的表情。

    就像是流浪多年的孩子忽然找到家一样！

    “扑通！”一声。

    丰建成直接双膝着地。

    跪在了王啸面前！

    热泪盈眶道：

    “大哥！”

    看着跪在自己面前哗哗流泪的丰建成。

    王啸微微一愣。

    还没明白过来怎么回事。

    丰建成便已经朝他开始磕头！

    “咚咚咚”

    光听声音就知道丰建成这头磕的有多实在！

    “感谢大哥救命之恩！”

    丰建成激动道。

    声音中还带有一丝颤抖。

    【卧槽！丰建成这..这演技有点真实啊！】

    【什么演技！分明就是真情流露！】

    【呜呜呜！我好感动！死亡游戏中居然能够看到这么感动的一幕！】

    【唉！这画风简直像极了大型情感节目！温暖在人间！】

    【我突然也有点想参加死亡游戏了！不为别的！就是想感受下啸帅的温暖！】

    .......

    直播间的观众一时之间竟被这样的一幕感动了。

    众人心底的柔软被彻底唤醒。

    纷纷想起了那个曾在自己最困难的时候帮助自己的朋友。

    恐怖恐惧的情绪荡然无存！

    整个死亡游戏的直播间变得无比煽情！

    一时之间整个夏国更是有好多人接到了莫名其妙的电话。

    电话那面嚎啕大哭，语无伦次的说着一些感激的话。

    ........

    磕完头后，丰建成并没有直接站起身来，而是恭敬地看着王啸说道：

    “大哥，以后有什么事情尽管吩咐小弟！”

    那态度卑躬屈膝极了。

    丝毫看不出他刚刚出现在这个副本时，睿智的模样。

    如今的丰建成头发凌乱。

    白色的衬衫早已经脏的看不出来颜色。

    唯独那双眼睛还依旧十分明亮。

    但是他的眼睛中全部都是王啸的身影！

    就连他那装满智慧的大脑子里，此时也都是王啸之前散发金光的神圣模样。

    要不是不允许随意调换座位。

    而且王啸身边坐着的是实力强横的超强诅咒女。

    恐怕丰建成此时早就一把将超强诡异女提起来。

    他自己坐到王啸的身边了。

    不过对于现在的位置，丰建成也比较满意。

    在王啸的对面。

    这让他感受到莫大的殊荣！

    王啸点状，微微点了点头。

    他怕他再不做出点反应。

    眼前这个男人就将一路都跪在他的脚下。

    作为一个二十一世纪的新青年。

    王啸可不太习惯这种古代礼仪！

    尤其是对方还是一个痛哭流涕的男人！

    王啸怎么看怎么都觉得有点难受！

    坐在其他座位上的玩家们见到丰建成这个样子。

    更是纷纷朝着王啸道谢。

    一时之间整个车厢中变得无比热闹。

    大家你一句我一句，一人接一句。

    那夸赞的话就像往外倒一样。

    都不带重样的。

    就连一向淡定冷漠的王啸听到众人所说的话后。

    也不禁感到有些不好意思。

    主要是那些人实在是夸得太夸张了！

    【这些玩家们让我想起来一个词！舌灿莲花！】

    【一个个的！光长了一张嘴！】

    【咱啸帅虽然确实很优秀！但是这些人也不用什么好词都往啸帅身上套吧！比如说这个活泼可爱就不太合适！】

    【丰建成不是被称为智慧囊？怎么现在有点朝着舔狗发展的样子？】

    【这说明他有大智慧！知道抱紧啸帅的大腿才能活下去！】

    ......

    就连那紧闭着眼睛的列车员，也竖起了耳朵。

    偷偷地听着。

    “这也太温馨吧？”

    “这还是四十四号车厢吗？”

    列车员暗暗想道。

    就在这时，车窗外的光线忽然变成了诡异的暗红色。

