    山河图卷据说是人族之中，一名至高无上的强者所锻造出来的宝物，拥有着强大的封印能力，表面上是剑客有八方宇宙，四海八荒所有的景色和物种，实际上凡是画卷之内所存在的东西，皆可以封印在画卷里面。

    天通门也正是因为有了如此的强大的封印的法宝，才能够立于不败之地，而山河图卷后，人已经很难推动，用小六道曾经的强者所说这样的宝物除非自主觉醒，不然的话就算是小六道的人全部都集合起来去拜祭他，也很难让其发挥出一丝一毫的力量。

    而今山河图鉴觉醒就等于遇到了巨大的危机，太上大长老他们也感觉到无比的惊恐，山河图卷自主觉醒就代表如今陈友好的力量已经达到了，让其山河图卷都在乎的程度。

    “难道真的是因为这个小子才会出现这样的情况吗？”

    雷霆虽然能够感受得到陈友好身上，时所散发出来的这种强大的力量，但依旧很难相信这样的力量，然会让山河图卷都受到影响。

    他们如今所用沟通的方式便是灵魂传音，因为在山河图卷强大的力量的压迫之下，他们连活动一根手指都无比的困难。

    而离的比较远的地方，虽然没有像天通门这般受到如此大的影响，可依旧感觉到无比的惶恐，一些实力强大的人，注意到这能量传来的方向，应该就是天通门，此时的那些强者不由得怀疑，是不是天同门之中出现了至高无上的存在。

    唯一让天同门弟子感觉到庆幸的是，山河图卷散发出强大的力量，但也仅仅是散发出力量而已，并没有真的要攻击他们，不然三河图卷虽然是封印类型的法宝，可这样的力量一旦释放出来，恐怕小六道之内没有任何生物能够承受，甚至连小六道本身都要崩溃。

    此时山河图卷的力量直接笼罩在陈友好的身上，这样强大的力量，让陈友好忍不住地发出了吼叫声。

    而此时在陈友好的神识之中，此时的陈友好胜利于神识，里面努力的控制着人皇之剑，而人皇之剑如今的表现有些怪异，与以往那神圣的样子大相径庭，看起来更像是一把魔兵。

    “你小子的力量也想要掌控，我这岂不是太看不起人了吗？”

    人皇之剑看着眼前的陈友好露出了一丝邪笑，人皇之间的器灵也画出本体，站在陈友好的面前。

    “你为人皇的武器怎么能够毁灭人族，你应该是守护人族才对，应该是人族所有兵器之中至高无上的存在。”

    陈友好心中明白，虽然眼前的人皇之剑的器灵是残缺的状态，但作为曾经的人皇的武器依旧是不可欺，自己的实力绝对没有办法与之抗衡。

    “我为人族兵器之皇，但人族又为人皇，做了什么？

    当初人皇为了人族横扫六合与百万种族对抗，最终却落得深远的结果，可人族竟然遗忘了人皇，甚至连我都被埋在了那洪荒战场之中。”

    人皇之剑作为人皇的武器，看着当初的人皇陨落，心中自然是有所怨，念这样的怨念，随着时间的推移在吸收的那些残破的兵器的灵魂之后，竟然激发了体内更多的怨念，使得人皇的武器受到了怨念的影响成为了一把魔兵。

    此时的人皇之剑仿佛变得无比的激动，他探出了一双手，直接向着陈友好的灵魂抓了过去。

    “这一次若是直接消灭了你，那么我就可以占据你的身体，横扫众生，用众生的怨念，让人皇复活。”

    “什么？”

    面对着人皇之剑的器灵发动的攻击，陈友好的灵魂竟然没有任何一丝抵挡的能力。

    正当人皇之剑的器灵，探出来的手抓到陈友好身体的时候，一抹光芒直接映射了进来。

    “人皇之剑发出了痛苦的声音，这一抹光芒的力量似乎被人皇之剑非常的忌惮。”

    感受着这熟悉的信息，人皇之剑停了下来，顺着光芒传来的方向看了过去。

    “山河图卷，难道你也背叛了人皇吗？

    我倒要看看是你的力量强大还是我的力量强大。”

    人皇器灵竟然操控着陈友好的身体，强行使得陈友好举起手中的剑，指向了漂浮在天空之中的山河图卷。

    而这一瞬间陈友好的身前忽然间出现了一名中年男子，中年男子身上包裹着白色的长袍，后面有一个披风。

    披风上面镌刻着许许多多的图案，仔细看的话会发现正是山河图卷之中的画作。

    “人皇剑你做的太过分了。”

    这名中年男子看着眼前的人皇之剑，语气平静的说道。

    “山河，我知道你的实力强大，但当初的那场战争不仅使得我的身体粉碎，灵魂受到了重创，就连你也因为封印太多的强者而灵气损耗人皇，为了所谓的人族不惜付出身体的代价，而人族又怎么回报人皇的。”

    陈友好看着忽然间出现的中年男子和人皇剑灵之间的对话，慢慢的也摸索出了一些消息。

    “没想到这所谓的山河图鉴，竟然也是人皇的武器。”

    此时的陈友好才意识到，这所谓的人皇的强大不仅自身开创了极致的功法，就连自己所锻造出来的武器也如此的强悍，每一门武器对应着特殊的功能，陈友好恍然想起，在看到人皇投影的第一瞬间，在人皇的周围盘旋着9种不同的图案，这图案应该就是人皇所锻造出来的武器。

    “不管怎么说剑灵，我是一定不会让你做出有损人皇名号的事情。”

    山河的脸上露出了无比坚定的深情剑灵，听到山河的话则是哈哈大笑了起来，这笑容之中有感慨更多的则是愤怒。

    “当初人皇拼尽所有也要守护人族，如今你为了所谓的人族，竟然也不惜与你的老朋友对抗好，我倒要看看你我之间究竟谁更强悍，虽然你的身体完整，而我也只剩下灵魂，但我毕竟主攻杀伐，你不会是我的对手。”

    

