    

    陈律偏头看着她，很理性的分析着这个问题：“也不是说你不能同甘共苦，这是一个很现实的问题，久病床前无慈母，对一件总是被提及的事情厌烦，这是人的本能。不然大伙对祥林嫂的态度，也不会从同情转变为不耐烦。”

    “所以，与其让你烦我，倒不如给彼此空间，你能陪在我身边，已经足够了。不需要什么事情都告诉你，让你白操心做些无用功。”

    徐岁宁想不到，这话是从陈律嘴里说出来的。

    她眼神复杂，陈律说了这么一堆，最重要的一点，无非只是害怕身边的人没了耐心离他而去。所以他愿意跟她分享他的情绪，他状态不对，不久之前，他是跟她说过他的情况的，说自己需要时间调整。

    但是他却不愿意一而再再而三的提起他状态不好的事，后续就没有再说过了。

    所以徐岁宁就以为他是向着好的方面去的。

    她故作轻松的说：“陈律，你这是自卑。”

    “我没有。”他顿了顿，没什么表情的说。

    “你就是自卑，你觉得你不够有那个人格魅力，能把人一辈子留在身边。”徐岁宁认真的分析说，“不过这次看起来，确实不怎么样。”

    陈律在认真的给她解释，没想到还被她“踩”了一脚，忍不住脸色微变。

    他把头转向窗外去，冷冷淡淡的，没有再理会她。

    “觉得我说的不对？”徐岁宁说，“既然你觉得我说的不对，也就是说明，你认为自己还是相当优秀的。那你凭什么觉得你身边留不住人，起码你那方面的功夫，也能让我留个个把月，你最近跟我多说几次，又有什么问题？”

    陈律眼皮动了动。

    徐岁宁在心里想，陈律这男人也俗得很，跟大部分男的一个德行，一听到夸那方面了立刻就能听进去。

    “你知不知道，你不说一直瞒着我，我昨天在赶去医院，还有听你同事说事情经过的时候，我差点就要被你气死了。”

    徐岁宁一边说着，一边忍不住用手指戳了戳他，气鼓鼓的说：“你这狗男人骗我，这连正式的重新在一起你都没跟我说，你就给我来一出心口不一，我给你气得心梗。差点就不想搭理你了。你再敢骗我瞒着我，我就让你以后打光棍。”

    陈律任由她动手动脚，皱了下眉，诚恳的跟她道了歉。

    徐岁宁叹口气，说：“看你可怜，就不跟你计较了。”

    ……

    谢晋在看到徐岁宁跟陈律一起来的时候，稍微愣了愣。

    不过没有说什么，只是跟陈律像是往常一样寻常聊天。

    在谈及跟同事的冲突时，徐岁宁下意识的朝他看过去。昨天她脑子乱，确实没有仔细跟陈律聊过。

    陈律看了她一眼，平静说：“昨天没有控制住情绪。”

    谢晋并没有在这个问题上停留太久，而是一连询问了好几个问题，差不多两个小时时间，他开口说：“今天差不多结束了，不过，徐小姐，我想跟你聊聊。”

    陈律闻言，便先抬脚走了出去。

    徐岁宁客客气气的说：“您喊我有什么事？”

    “就是想问问你，陈律发病时的症状，你见过没有？”

    她顿了顿，然后点点头：“很冲动，情绪过激易怒，很容易干出一些冲动的事情。”

    “其实不全是这样。”谢晋说，“有时候也消极敏感，不愿意跟人交流。但凡大起大落，都是不对劲，你不要忽略了。”

    徐岁宁抿了下唇，“嗯”了一声。

    “其实只是一次小手术失败，陈律不会这样，但他跟平常人不一样。”谢晋叹气道，“他心理问题把这件事放大了无数倍，你一定要好好开导他和陪伴他，不然我真不知道后续会怎么样。”

    徐岁宁继续“嗯”了一声。

    “徐小姐，陈律还在外边等你，别让他久等了。”

    “谢医生再见。”徐岁宁抬脚往外走的时候，看见陈律正一个人站在角落里，有点跟这个世界格格不入的感觉。

    她走过去喊了他一声，似乎打断了他沉浸在自己的世界里，他表情瞬间冷下去，但在看清楚是她之后，下一瞬间，恢复了平静。

