    可某些人就是不会看脸色，非要往上冲。

    “夜笙哥，我说过我父亲是无辜的。你为了避嫌不肯见我，我就暗下决心证明给你看我父亲是无辜。你也看到我的能力。让你知道谁是最适合你的那个人!”

    其实众人都知道她话里的深意，不就是想要表达她最适合当总统夫人！

    无疑，她的一番话，惹得众人脸色皆变。

    尤其是墨夜笙，简直恶心她透顶。

    时至今日，她自己还顶着璟琛妻子的头衔，竟还妄想嫁给他，当总统夫人！

    “丁宁静，你可真让人恶心！”

    墨夜笙冷冷的扔下这么一句话，径直的牵着顾新妃离开。

    墨璟琛也对丁宁静做了一个鄙夷的表情，拉着冷霜离开。

    冷霜目光深深的看了一眼丁宁静，紧跟着墨璟琛离开。

    丁宁静整个人愣愣的站在原地，满脸诧异和不敢置信。

    从未想过，会在像夜笙哥如此有教养的人，能够说出如此伤人的话。

    她恶心？

    “哈哈，哈哈，妈，他说我恶心，我恶心！”

    丁宁静就像是发了疯一样，狂笑不止，那样子吓得丁母，内心惶惶不安。

    好一会儿，才敢开口喊她：“静静……你没事吧？”

    丁宁静脸上的笑容一下子僵硬住，目光阴狠的看着墨夜笙等人离去的方向，说道：“妈，他说我恶心，我不会在乎。只要都能做他的妻子，能当上总统夫人，我不在乎！哈哈……”

    只要能做上总统夫人，那些曾经伤害过她的人，她一定会不会让他们好过。

    丁宁静用力的掐住掌心，在心底暗暗发誓。

    这边，墨夜笙带着顾新妃从法庭出来，直接让唐狄把车子开到大门口。

    顾新妃微楞，这男人是要干什么？

    “法庭门口很多记者，你带我出去，会被拍到的。要不我先跟唐狄去停车场。我在车上等你！”

    说着，她就要挣脱开他的手，然而却是被男人紧紧的握住。

    “夜笙……”她不解的看着他。

    墨璟琛见状，插了一句：“哎呦喂，我的大嫂，你还没看出来，大哥这是想要全世界都知道，只有你配站在大哥身边！在大哥的心里，也只有你是唯一的总统夫人！”

    墨璟琛的一番话，让顾新妃醍醐灌顶，心底对他这一行为，很是感动。

    却多了一丝感慨。

    “夜笙，如果你是因为丁宁静的话，我想不必这样。其实我们这样挺好的。而且我还没有恢复记忆，我们还是慢慢来！”

    她的一番话，惹得男人脸色沉了下去。

    “顾新妃，你是不是还想着等你恢复记忆之后，又要离开我？”男人愠怒的看着她，气的咬牙切齿。

    顾新妃见状，赶紧摆手：“不是的。我没想过要离开你。你现在对我这么好，我想即便是我恢复记忆，我也不会离开你！”

    “不是你想，是必须不能离我！”男人咄咄逼人的开口。

    顾新妃很是无奈，不得不让步：“好，是必须一定不会离开你！所以，我们的总统阁下，我看我们还是去停车场吧，法庭外那么多记啊……你干嘛？”

    她的话还没说完，就被他拉着往门口走去。

    