
这个妇人人穿着一身普通的粗布衣衫，腰间系着条花布围裙，头上包着一块粗布头巾。她看上去有四十多岁了，身材都有些臃肿了，却走得很平稳。脸有些黝黑，是那种长期在太阳下干活的嗮黑，黑里透着种充满活力的红润。

她肩头担着条扁担，扁担两头各挑着一大筐蔬菜，沉甸甸的看上去有好几十斤，随着她的走动扁担很有节奏地一颤一颤，看上去这分明就是个普通的卖菜农妇。

藏剑皱了皱眉。

他知道仅仅在这条长街的两头，就埋伏着好几十个绿林三十六寨的高手，这么一个普通农妇是怎么走过来的？

农妇挑着两筐菜越走越近，已经能听见她嘴里的唠叨声：“今天这镇上人怎么都不见了？”

藏剑看了眼唐大，唐大低着头，好像根本没看见走过来的农妇，这胸有成竹的态度让藏剑心里感到不安，这一定不是个普通的卖菜农妇。

农妇在他狐疑的眼光里沿着长街一路走了过来，一抬头就看见了骑着高头大马立在客栈门前的藏剑。她赔着笑脸问道：“大爷要不要卖菜？今天这镇上的人也不知道怎么的全不见了，好好的两筐菜没人买真是可惜了。”

藏剑看着她，她微笑着，眼神里没有一丝的慌乱，这笑容有些眼熟，像是，像是一旁胸有成竹的唐大！

藏剑的心里有一丝不安，声音听上去有些迟疑：“你卖的是什么菜？”

农妇答道：“新鲜的大白菜，早上刚在自家园子里割的，你看看。”她拿起筐里的一颗大白菜，拍打着嫩白的菜杆和翠绿的菜叶：“看看，多新鲜。”

藏剑一看她的菜筐，不由倒吸了一口冷气。农妇拿起了上面的白菜，却露出了白菜下面盖着的东西，那是一张扭曲的脸，满是恐怖的表情，绝望的眼睛正瞪着藏剑，人头！

藏剑的声音有些变了：“这白菜下面是什么？”

农妇想也没想：“是瓜！你也要看看？”

藏剑瞳孔在收缩：“什

么瓜？”

农妇还是微笑着，一把把地上的两筐菜掀翻，里面的东西倒落出来，除了大白菜，咕噜噜滚出了十几个血淋淋的人头。

藏剑看了一眼，他认识他们，他们就是守在长街两头的绿林三十六寨的人，看来他们已经没有活口了。

农妇爽朗地笑着：“就是这些傻瓜，凭他们也敢和唐门为敌，不是傻瓜是什么？”

她手里还捧着那颗新鲜的大白菜，转向马上的藏剑：“大爷你要卖几个瓜吗？”

藏剑没说话，看着满地滚动的血淋淋的人头，他感觉胃好像被人一把抓住，要拼命压抑住想呕吐的感觉。这个农妇一定不是一个人，看来唐大早有安排，不单绿林三十六寨的人死光了，恐怕现在这里也已经被包围了。

客栈里的算珠拨动的声音忽然停了，一直埋头算账的算盘抬起了头，他看着坐在大堂里的程三思，阴恻恻地说：“你们不要乱来，一动他就先死。”

唐大还在微笑着，他面对着藏剑连头也没回：“你可以试试看。”

算盘脸色一沉，却不敢轻举妄动，他的神色有些迟疑，不知道为什么，也许是因为他面对的可是胸有成竹的唐家大少爷。

藏剑沉着脸，手放在了明珠宝剑的剑柄上，全身显出一种必杀的气势，双眼盯着面前的唐大，随时可能拔剑，那必然是他倾尽全力最惊人的一击！

剑拔出了鞘。

就在他拔剑的瞬间，农妇手里的大白菜忽然碎了。

片片菜叶碎片裹着藏在里面不知有多少的暗器，一起席卷向马上的藏剑。藏剑躲无可躲，哼了一声就摔下了马，身上插满了各种暗器，还有菜叶。

就在他毙命的一刻，忽然一道剑光闪过，直刺唐大的咽喉，居然动手的是那个一直牵着马的十七八岁的小厮！好快的剑，好毒的剑！

唐大没有惊慌，他还在微笑，他的手微微动了动，剑光就消失了。

因为用剑的人已经倒了下去，他胸前插着

一把钢针，背后居然还中了三枚钢镖正中要穴。两人面对面站着，居然能打出钢镖击中背后，而且认穴如此之准，这时何等诡异的手法！

这时客栈里的算盘也动了。

他长身而起，直扑向程三思。他盘算好了，现在的局势已经变了，唐大已经占了上风。门口的一击无论是否得手，唐大一定没有余力顾及客栈里的情况，只要自己能控制住程三思，有人质在手，就有机会能逃掉。

要抓住一个不懂武功的老头子，有什么难的？他充满了信心，已经盘算好了，他算盘一向算得很准。

可是他抬头看见程三思居然一点不慌乱，好整以暇地坐在原地看着自己，居然还在微笑，他的心猛地一震，不对，他有一种猎物掉进陷阱前的感觉，危险的感觉。

就在这时，柜台后面的屏风忽然裂了，变成了两半，一条人影穿了出来，带着一股炙热的令人绝望的气，直向自己后背袭来，剑气！

算盘大叫了一声，身形忽然折向而上，直扑向房顶，把屋顶撞破了一个大窟窿不见了，只留下了一地的瓦砾和一滩鲜血。

再看屏风后出来的人，一身普通的布衣，花白的须发，一副慵懒的神情，怀里抱着个长形包裹，看起来是个普普通通的糟老头子，丝毫看不出刚刚出过那气势惊人的一剑。

这人正是掩日名剑姜老头姜慕白。

他慢慢地踱步走到程三思旁边坐下，好像根本不关心其他的一切。

程三思扭头上下打量着他，一指房顶的大窟窿：“跑了。”

姜老头面无表情地点点头、；“看见了。”

程三思奇怪道：“你还有闲情坐下来，你不追？”

姜老头头也不抬，端起桌上一杯茶啜了一口：“被掩日剑气击中的人跑不了的，跑得越快，死得越快。”

程三思不说话了，只是半信半疑地看着他。

姜老头也不理他，低头喝着自己的茶。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437574"  chaptername="华山惊变第六十六章  卖人头的农妇">加入书签</a>
</div>
