    

    凛山海向唐赫的方向靠近了两步。

    慕琬想拉他，但又猜他有所打算，便不加阻拦。他行了礼，开口依旧一副缓慢而平和的腔调。他对谁说话都这样。

    “唐少侠。”他说，“恕在下冒犯。我们来此地，是为了寻找两位六道无常。不知您可曾见过？您来亡人沼，又有何意？”

    “嘁，除了那妖怪他认识谁？”慕琬冷冷地嘲弄，就差往地上啐口唾沫。

    忽视了这个不礼貌的、差点死在自己倒下却毫不自知的臭丫头，唐赫将刀收回鞘中。山海不清楚自己能否将此视为谈话的诚意。同为阴阳师，既然能来到这里，便是有所图谋；既然有目的，也不是谈不下去。

    万鬼志在何处？

    唐赫是不会直接这么问的。他知道朽月君的话里含有揣测的成分，但凛山海所言是否属实也有待考证。没必要兜什么圈子，他直白地说：

    “找万鬼志。”

    “……”

    这次轮到三人的沉默了。唐赫从他们脸上看到的是切实的迷惑。他坚信朽月君除了窥探所得的梦境，还有其他途径得知万鬼志的下落，即便是推测。死生之界太多，葬头河只是诸多可能之一。既然能让他动身造访，至少是有些把握的。但显然，凛山海他们着实不知情。

    山海一方面觉得唐赫没有骗他们的必要，另一方面又为之震惊。他记得万鬼志有可能存在于这种地方，但没想到就在这里。这个说法是真的吗？唐赫自己又有多大把握，山海一概是不知道的。退一步呢？如果真在这儿，他们应该阻止那两人得到万鬼志吗？

    这大概也算作抢了。他的“道”并不能给出答案。山海既希望它在这儿，又希望不在。

    “你要阻止我吗？”

    唐赫直接将问题提了出来。而那语气里包含的意思分明有别的意思。

    你能阻止我吗？

    “那要看您拿它干什么了。”山海坦言相待，“而我猜您大概是受雇于人的。您应该不会为了钱去做这件事，而朽月君能开出的也绝不单单是个数字。”

    “你是聪明人。”唐赫看着他，“你们又准备如何？”

    “物归原主。”

    “那可就很无趣了。”

    “我不知道您也是追求乐趣的人，就像那位六道无常一样。”

    “倒也不。只是他拿万鬼志做什么，都与我无关。我只要拿到报酬。”

    说到这儿，山海心里大概有了答案。所谓的“报酬”说不定与施无弃的动机是一致的。翻阅它，然后找到想要的结果。但这未免单纯了些……他总觉得在此人身后，有更深层的、某种可怖的东西，不可名状。否则他也绝不会与那种一眼看上去就合不来的妖怪联手。

    山海回头看了一眼慕琬，她的眼中依然饱含恨意。

    已经没得商量了。若不是一道名为雁沐雪的鸿沟，他们兴许还有合作的机会。不过和这种人合作，也需要小心谨慎才是。他的“可怕”相较于朽月君更加安静，是无声的，不那样热烈，却有着将人扼于水中的冰冷与窒息。

    “他说要祭品。”唐赫又说。

    不用多说，这个“他”指谁所有人都能想到。而实际上山海心中也有这样的忧虑。身后的黛鸾和慕琬明显警觉起来，

    “祭品会让荒骷髅突破封印。”山海说，“施无弃曾从这里脱身。那时候，骸将军是苏醒的状态……并不需要祭品。何况让他醒来，没有任何好处。”

    “啊……施掌柜。”

    唐赫的语气若有所思。但他并未追问他如何逃脱，如何重返人间。他一开始就觉得此人并不会这么轻易地交代到什么地方……换句话说，命硬。他与朽月君大概能打上好一阵。而碰巧，百骸主知道一些——很小一部分的他的秘密。但无所谓。

    如今这个秘密是那三人都知道的事。

    “你应该也召不出天狗。”

    慕琬紧盯着他，眼神充满锋芒。她从未忘记师姐的遭遇，还有这分明有一丝丝关联却无情到令她难以忍受的亲缘关系。这一切都让她觉得恶心。

    “的确。你现在要为你师姐报仇？在亡人沼，你确实能在恨我的人中插个队。但我不觉得在这里打起来，是你和你的同伴想要的结果。”

    慕琬简直要气疯了。

    “冷静。”

    山海攥住她的袖口，严厉地说：“伤门居东方震宫。震卦主动，动则易伤。”

    过去的慕琬或许懒得管这套乱七八糟的规矩，尽管她同为阴阳师。现在她理智很多，何况妖伞叶隐露现在不过是个摆设，随便哪根泡过水的木棍都比它更结实，更能打。

    “这笔账我们之后有的是时间算……”

    但现在要出去。

    “你是不是感到奇怪？”这次，唐赫对凛山海说，“虽然你知道大门实则开在休门，但并不知道原因。你少算了一些东西。”

    “……愿闻其详。”

    “时间。”

    “时间？”

    “休门旺与冬——特别是子月，相于秋，休于春，囚于夏，死于四季末月。”

    仿佛一块巨石砸入思想静谧的水塘里，激荡起层层堆叠的涟漪。他忽略了这个问题，门不一定是“死的”，它可以是“活的”，怎么活，活多久，随时间而变化。

    同样，这便引出另一个问题——门不止一个。

    所以朽月君能放心大胆地破坏其中的结界吗？

    而相于冬又有何处？伤门和杜门。也就是说，在此地和东南还各有一道门。现在是逃脱的绝佳时机。可是……

    迷雾间，第五个人的身影逐渐清晰起来。

    “如此门可罗雀之地，几位真是稀客啊。”

    这声音清清冷冷，又带着些许分量，饱含深沉之意。这别有韵味的音调黛鸾简直太熟悉了。她猛然回头寻找声源，看到声音的主人正款款走来。其他人也不约而同地望过去。

    如月君还理着那轻便的随云髻，脸上淡淡的脂粉在天光下颜色浓郁了几分。印着六出飞花的曲裾上压着那枚禁步。她手边没提着装着颜料的箱子，应该是寄存到别出去了。

    “如月君？”山海仿佛抓住了思绪的救命稻草，“您是从伤门来的？”

    “你们很聪明，知道此地有路。不过很遗憾，从这里出去，距离你们来时的现世，恐怕有十万八千里之远……”

    她语调拖得悠长，仿佛延绵而生的绝望。她忽然抬起手，向两边分别丢了几个小瓶子。所有人都接住了这突然出现的竹瓶，包括唐赫。他打量起来，观察这略细而短的竹节，被木塞堵住，轻轻摇晃能听到里面的水声。但量很少。

    “这儿的瘴气我不建议你们吸得太久。这药，能分解毒性。”

    唐赫收起了药，但没有用。黛鸾朝如月君奔过去——即使这个举动同时令她靠近敌人，山海也没能把她拉回来——她抱了一下如月君，随即看向对面。

    “那家伙说万鬼志在这里？这是真的吗？您应该记得什么……凉月君说，当时他那虚幻的案件场景是您画的，您和他关系很好吗？对万鬼志，您又知道多少？”

    面对这些问题，如月君的神色好像有些许变化，好像没有。像是微风下的湖面，让人看不清它是否真正掠过什么阴影。更没人知道，那影子究竟是天上的飞鸟还是湖面下的鱼。

    然后，这带着若有若无阴影的脸，微微转向唐赫的方向。

    “我知道你的事。”她没有回答黛鸾的问题。

    “嗯。六道无常什么都知道。”

    他们不清楚这回应里有几分算嘲弄，但不重要。

    “你想要确信，你的天狗究竟是不是纸上有名。若它是纯粹的妖怪，那的确不带有唐鸰的魂魄，但你还需要它所能变化的模样。若没有名字，那么唐鸰残存的灵魂碎片就会被你们想办法炼化出来。可不论结果如何，它和那孩子，都会死。”

    那三人都依稀觉得，自己得知了某种可怕的信息。由于太过庞大，他们暂时无法消化这番话之中的分量，但也正是因为其庞大之处，他们都清醒地意识到，这是一个同时抛却了人伦纲常与妖道仁义的计划。

    它是一个无声的秘密，隐藏在那看似普通的人类皮囊之下。可他分明比妖还要骇人，即使相距很远，一股恶寒仍能从那静谧的眉宇间直刺过来，势如冰河铁马。

    灭绝人性？毫无人道？道德沦丧？丧尽天良？

    找不出一个合适的词语……仿佛他生来就不受这些用来形容人类的成语的约束。或许从根本上，他和朽月君就是一丘之貉。

    但这么看来，这主意或许是朽月君出的，的确很符合他忽视人间条框约束的作风。当下的如月君如此平静地叙述着，或许是早有所知。

    “你也是来妨碍我的吗？”

    “我着实……不太明白。”

    如月君露出备受困扰的神色，带着一种怜悯的忧愁。这眼神让唐赫觉得很不舒服，像是以极寒之水强行扑灭一段烧红的烙铁，水却不曾沸腾，还是那样冷，冷得令人发指。

    “不明白什么？”

    他的语气不耐烦极了。这种错乱是在如月君出现前所不曾有过的。

    “让人死，又让人生。”她慢慢地说，“无需换位思考，随意地杀戮，随意地创造，对死生之物本身不加以深究。但无妨，任凭谁都有自己的生存方式。只是我当真不明白……人固有一死，只要是活过便不算是白活。却总有人忤逆有常天道，翻覆阴阳，逆转生死，一心求死者痛不欲生，顺理而亡者求死不得。更有甚者，追求的恰是那令人厌倦的永生之道……我不明白，就像我至今仍不理解方士们潜心修道一心成仙，那又有什么好处呢。活着？仅仅是活着？听起来甚是枯燥，我早已厌烦……”

    如月君看上去不是话多的人，她这番言论确乎是有感而发了。或许在她心中，这些问题着实令她困扰已久，却从来不得解脱。人们都很困惑，唯有唐赫抽出刀来，用刀尖直指向她那张带着倦怠微笑的脸。

    “万鬼志——”

    “在这儿，就在这儿。”如月君突然泄露了不得了的秘密，“就藏在亡人沼的某处。只不过，我一点儿也不想让你得到它，与朽月君的立场无关。”

    他在一瞬跃来，漆黑的身影像箭的残影。他太快了，即使这步行动在山海的预料内，他也不曾想到姓唐的还能快到如此地步。

    “咣——”

    一种独特的金属交接声。黛鸾惊恐地钻在如月君怀里，却未感受到袭击。她缓缓地、谨慎地转过头，微微睁开一只眼睛。

    眼前除了被拦在视野边界的横刀，还有两道平行的影子，相互交错犹如黑白十字。

    耳边响起陌生男人的声音。

    “你太慢了。”        

