    第3935章 破碎 逃出

    以无上剑阵，困住武狱。

    楚风眠抓起剑妖圣子，便是运转起了始祖天龙血脉的力量，刹那之间，便是化为了一道遁光，向着黑暗天的外层飞去。

    可就当楚风眠想要离开的时候。

    他却是感觉到了一股杀意，笼罩在了他的身上。

    而这一股杀意的来源，正是来自于。

    那一直在一旁观望，没有出手的天衍界王。

    只见这天衍界王，突然出手了，一股星光轰然爆发，冲着楚风眠呼啸而来。

    跟楚风眠猜测的一样。

    这天衍界王，今日绝对没有放过楚风眠的打算。

    现在看着楚风眠暂时阻拦住了武狱。

    天衍界王便是忍不住，亲自出手了。

    这一次可是轰杀楚风眠的绝佳机会，天衍界王自然不可能会愿意放弃这个机会。

    天衍界王无声无息的出手了，这一次出手的天衍界王，可不再是他的化身，而是他真正的本体。

    轰！

    轰隆！

    这一道星光，猛然冲着楚风眠笼罩了过来。

    这一道星光的力量，比起楚风眠交手过的，那天衍界王化身爆发出的星光，要强大无数倍。

    这才是天衍界王，真正的实力。

    星光笼罩过来，将楚风眠面前的道路，完全封闭，四面八方之间，将楚风眠都给困在了这星光之中，星光之力运转，要将这笼罩在其中的一切，都给碾碎。

    这一次天衍界王出手，也是直接动用了杀招，在发现了楚风眠惊天的资质之后，这天衍界王，便是不在有着想要活捉楚风眠的打算。

    虽然活捉楚风眠，他可以得到的好处更多，但是活捉一名强者的难度，要比起斩杀对方，要难的多。

    而上一次，天衍界王出手，都没有能够轰杀楚风眠，反而是令楚风眠全身而退后。

    天衍界王这一次出手，便是不在愿意冒任何的风险，直接杀招尽出，目的便是就将楚风眠今日，斩杀当场。

    四面八方涌现过来的星光，顿时将楚风眠困在其中。

    看起来现在的楚风眠，已经是退无可退了。

    可就在这个时候，楚风眠的头顶之上，却是浮现出了一枚符文的力量。

    “破碎！”

    轰隆！

    破碎神通符文的力量，轰然爆发。

    这还是楚风眠第一次动用这破碎神通符文的力量，一刹那间，一股狂暴毁灭一切的力量，便是就从楚风眠头顶之上的符文上，爆发了出去。

    这一股当即是轰击在了他面前的星光之上。

    同时另一边，楚风眠也是刹那之间出剑，太初剑之中，运转着火，水，风，土，木，五大法则的力量，同时爆发。

    九域！归一！

    楚风眠这一剑跟破碎神通符文的力量，同时爆发，轰击在了面前的星光之上。

    这破碎神通符文的力量，可是相当于一位九阶仙帝的力量。

    在楚风眠凝聚出了破碎神通符文之后，这还是他第一次催动破碎神通符文的力量，而且这一次爆发出的，便是破碎神通符文的全力。

    两道力量，同时轰击在了星光之上，只见在这笼罩着四面八方，天衣无缝的星光之中，都给硬生生的撕裂开了一道裂口。

    而楚风眠在看到这一道裂口出现的一刻，他也是抓住了这个机会，立刻带着剑妖圣子，从这裂口之中，脱困出去。

    而另一边，那天衍界王，本来看着楚风眠陷入到了星光笼罩之中，已经是觉得自己已经胜券在握了。

    可是接下来楚风眠撕裂了这裂口，却是令他完全没有想到，楚风眠的身上，竟然是爆发出了一股如此强大的力量，撕裂了星光。

    天衍界王急忙想要追逐上去，却是已经看不到楚风眠跟剑妖圣子的踪迹了。

    在这黑暗天之中，他的灵识也是受到太初之力的压制，无法探察多远，只要是楚风眠离开了这战场附近，他便是再也无法察觉到楚风眠。

    “竟然又让那个小子逃了！”

    天衍界王的脸色，都是难看至极。

    他上一次前去追杀楚风眠的，是一道化身，而且也是因为意外，最终才令楚风眠斩杀了他的那一道化身，还算是情有可原。

    但是这一次，他直接以本体出手，想要轰杀楚风眠，但是最终还是让楚风眠逃走了，这令天衍界王的脸色都是无比难堪。

    另一边，站在天衍界王身旁的万道圣子，看着离去的楚风眠，也是眉头紧锁。

    他没有出手。

    因为就连他也觉得，这一次天衍界王出手，轰杀楚风眠，应该是板上钉钉的一件事了，不可能在出现什么意外的。

    毕竟楚风眠虽然展现出的实力虽然惊人，但是面对着天衍界王，也应该是有着不小的差距才对。

    可是刚刚。

    楚风眠明明已经是陷入到了天衍界王的星光笼罩之中了。

    也楚风眠的实力，应该是不可能在逃出去才对。

    就连万道圣子，看到楚风眠陷入到星光包围之中，也是已经认定，楚风眠今日是要必定陨落了，但是楚风眠刚刚身上，却是突然爆发出了一股力量，撕裂了星光。

    “此子用的，是秘术？但是那种力量，似乎是跟神通之道的力量，有些相似？”

    万道圣子自言自语，他也是眉头紧锁。

    “不错，此子施展的，的确是神通之道的力量。”

    一边，那武狱，也是已经从无上剑阵之中，脱困而出了。

    无上剑阵，虽然被楚风眠尽心布置，又是以诸多的纪元至宝，来补全了无上剑阵中最后缺少的十道无上剑气。

    但是无上剑阵，终究是死物。

    可以暂时困住武狱一段时间，便是极致了。

    想要彻底将武狱困杀在其中，还是远远无法做到的，毕竟这武狱，可是这些神通纪元武者之中的佼佼者了，在九阶仙帝之中，都是无比强横的一位。

    虽然在这太初之地中，单打独斗，比起天衍界王，至天神子，万道圣子三人，要弱一些，但是也足以跟他们暂时抗衡一二了。

    远不是单单无上剑阵，就可以对付的。

    这武狱破阵而出，他的目光，也是望向楚风眠刚刚离去的方向，在他的眼神之中，都闪过了几分惊异之色。

    (本章完)

