    巴黎…降临电影节在全世界掀起了一阵前往欧洲旅游的热潮。

    因为在电影节开幕的这一天，全世界各大造梦传媒公司的最新大作，都仅在欧洲各国的院线上映。

    巴黎作为欧洲为数不多的大国首都，在近日游客数量也迎来了一波激增。

    特别是巴黎的各家电影院被围得水泄不通，一时间抢购电影票的热潮蔓延至了欧洲各地。

    一部热门电影的电影票更是一票难求，其中最难买到的就是《闪雷2》的电影票。

    那怕欧洲各院线尽可能的将《闪雷2》的排片拉满也会在眨眼间就被抢光。

    如果不是为了诱捕那数枚即将降临的梦境种子，超新星影业就直接开放梦境副本影院观影的服务了。

    在一众影迷中，吉姆的女友无疑是最幸运的那一位，她不止抢到了《闪雷2》首映式的电影票，她还抢到了《闪雷2》动态演出版的电影票。

    动态演出版的意思就是…银幕上播出的内容并非是预先拍摄好的，而是导演的镜头跟随梦境副本中的闪雷进行一场实时直播。

    这场实时直播虽故事的走向会根据《闪雷2》的故事脉络来走。

    但会有大量闪雷的死忠粉，幕后工作人员，甚至其他超级英雄角色在这场直播中客串。

    从而让整个故事的走向有着意想不到的惊喜！

    有的时候动态演出版甚至比拍好的院线版更受欢迎，特别是对看完院线版的粉丝们来说…

    吉姆就这样跟着女友进到了电影院当中，准备感受这在《闪雷2》院线版的故事发展之外的惊喜。

    他的女友其实是想到《闪雷2》梦境副本的主世界中…亲自参演的就算扮演一位小市民都好。

    可惜现在闪雷的梦境副本世界服务器负载一直处在爆满状态，想要挤进去比买到它的首映式电影票还难。

    现在能坐在电影院的放映厅里已经足够他女友兴奋了。

    吉姆则是表现得更加淡定一些，他不算是超级英雄的死忠粉，在陪着女友看完了《闪雷2》院线版的电影后，他也只能说一声确实好看。

    结果刚看完没几天，他就被女友给拉过来看这个动态演出版。

    就算是动态演出版，他也有种吃了隔夜饭的郁闷。

    吉姆只能祈祷此时在《闪雷》梦境副本中游玩，扮演市民的粉丝们整活的技巧稍微厉害一些了。

    在以前吉姆也看过不少电影的动态演出版的录播，基本上所有电源的动态演出版本，不管是多么深沉和悲剧的电影都会很好笑。

    因为在里面游玩出镜的粉丝们都很会整活，有些花活甚至成为了经典。

    最基础的侦探推理电影里，开局对着侦探主角指着其中一人喊‘他就是犯人！大家赶紧联手把他抓了！’的是最基础操作。

    吉姆看过最绝的就是一部生离死别的恋爱电影，一女影迷把女主直接掰弯拐跑了，最后用这种方法救活了必死的女主。

    所以吉姆很期待挤进了《闪雷2》的梦境副本世界里的影迷们，能给他们这些在银幕前的观众贡献什么绝活。

    可惜动态演出版开幕，伴随着剧情的推进吉姆的期望很快就落空了。

    电影刚上映还没过三天的时间，这么短的时间内能挤进《闪雷2》梦境副本中的毫无疑问是闪雷的狂热粉丝，称之为信徒也不为过。

    这些狂信徒为了在自己的偶像面前展现自己，肯定都不怎么克制。

    那怕超新星影业早就有了经验，让导演调度摄像头，同时让工作人员扮演的角色在镜头里出镜，尽可能的维持《闪雷2》的剧情走向和脉络。

    但时不时还会有一两个漏网之鱼冒出来尖声高喊“小闪闪我爱你！”“带走我吧！”之类，会让人非常出戏的镜头。

    吉姆越看就越感觉有些失望，那些在梦境副本中的工作人员确实会改变一些小的剧情点走向，但那种刻意编排的感觉太重了，让吉姆看得很尴尬。

    动态演出版的《闪雷2》剧情就在这种出戏和尴尬的氛围下被推进到了最后部份。

    大的整体剧情还是那样，没有出现什么让吉姆眼前一亮的改变，那些狂信徒粉丝们不顾底线的想在镜头前的亮相，让人看得厌烦。

    被超新星影业安排的那些刻意的改变小的剧情走向的工作人员，看得也让吉姆感觉有些乏味。

    整体看下来的观感，就是他又重新看了一遍《闪雷2》。

    比起在他身边不断兴奋的叫着的女友，现在吉姆的心情真的如吃了隔夜饭，冷掉了的披萨，泡发了的薯片一样难受。

    但谢天谢地的是快要结束了。

    剧情已经进展到了最终的结局，闪雷孤身一人去和反派‘负极’开战，为的就是拯救自己被‘负极’掳走的女友。

    这在院线版的电影中是惊天动地的一战，吉姆不认为《闪雷2》的幕后制作者会在这里做什么改变。

    但当银幕中的闪雷焦急的赶到了与反派约定的决战地点时…本已经有些犯困的吉姆，注意力瞬间就被银幕上的画面所吸引了！

    《闪雷2》院线版中的超级反派，负极…死了。

    本应该在这里与闪雷进行最终决战的超级反派，在闪雷赶到的时候变成了一具尸体躺倒在了决战的场地中。

    这一刻不止是银幕前的观众们愣住了，就连身为超级英雄的本人闪雷也愣住了。

    “克托斯！”闪雷高喊着那位反派负极的名字，同时说出了下一句台词“把简还给……我？”

    台词还没说完闪雷满腔的怒火还有斗志就瞬间冷却了下来…这位年轻的超级英雄呆在了原地，看着躺倒在地上的尸体。

    闪雷是一位面向青少年儿童的超级英雄，因此那怕反派再怎么邪恶，最后闪雷在将反派打倒之后也只会将其送进监狱。

    血腥和死亡的镜头更是少之又少。

    负极在人设关系上也是闪雷的挚友，只是最后因为嫉妒而走上了邪路。

    院线版的负极最后也是被他给打倒送进了监狱，最后出狱后两人达成了和解的充满正能量的圆满结局。

    但现在…这个积极向上的圆满结局已经彻底破灭了。

    “克托斯？”

    闪雷小心翼翼的靠近负极的尸体，他不知道到底发生了什么，还以为是自己这位叛逆的挚友的什么阴谋。

    可当他看清了负极尸体的样貌后，惊恐的发现负极的面容被涂上了惨白的粉底，嘴唇鲜血画出了一个惊悚的笑容！

    “怎么回事！”

    闪雷被这一幕吓得后退了一大步，但他还是鼓起勇气靠近了负极的尸体。

    在负极的尸体上闪雷找到了一张代表着‘JOKER’的扑克牌，在扑克牌上写下了简简单单的一行字。

    ‘Come·find·me’

    意思就是来找我。

    谁？找谁…

    就在这一刻这位自信满满的能将最终的反派给击败的年轻英雄，在他要击败的超级反派被不知名的人给虐杀之后，恐惧不安的情绪瞬间充斥在了他的内心。

    现在…我该怎么做？

    闪雷左右看着，他在问自己的造物主，闪雷2的导演，但造物主在这一刻却没有给他回应。

    最后他的目光落在了一张空荡荡的椅子上，按照原本的剧情，他的女友应该被绑在那张椅子上才对。

    等他击败了负极这位反派就能和自己的女友相拥迎来完美的大结局。

    但现在什么都没有了…他要击败的超级反派被残忍的虐杀致死，女友不知所踪，圆满的大结局将不会到来。

    可是他是超级英雄啊…

    闪雷再次看了一眼手里代表着‘JOKER’的扑克牌，上面写明了地点。

    身为超级英雄不管遇见多么大的危难，多么强的反派，最后都能转危为安，击败反派角色迎来圆满的结局。

    现在只是多了一个新的反派而已，不管留下这张扑克牌的人是谁，闪雷都要让他知道在这个世界，不管怎么样身为超级英雄的他会战胜这些反派角色，赢得最终的胜利！

