    第二天中午，谭淑珍到了张晨的办公室，告诉他，动感地带改建的所有手续都齐全了，你可以开始动工了。

    “太好了！”张晨叫道。

    “你是准备自己设计，还是交给杰森他们？”谭淑珍问。

    “我想自己来。”张晨说。

    谭淑珍笑笑：“我就知道你想当回产妇，自己亲自生产一个宝宝。”

    “我去，你把我也说得功能太齐全了。”张晨骂了一句。

    柳青已经打电话回去，让她的助手开始往台里报他们欧洲之行的计划，柳青和张晨说，等计划下来，还有台里的外联部门和那些美术馆、博物馆敲定拍摄事宜，差不多要半个月的时间，他们预计在四月上中旬出发。

    这样，张晨就要在此之前，把动感地带的效果图设计出来，交给谭淑珍他们的建筑设计院。

    这一个项目，一旦开工，就必须在一年之内完成，不然对里面的那么多商户来说，肯定受不了。

    下午的时候，老谭过来了，张晨把海根也叫了过来，三个人开始商量这整个项目，应该怎么操作。

    对他们来说，最困难的就是，哪怕你工期赶得再紧，一年的时间，下面这所有几百家店都要关门，他们的生意中断了，他们也不可能说，这一年去外面先找店面，等一年之后，你这里造好了，他们再迁回来。

    什么生意，是可以中断一年的？

    第二个是，在同一个批发市场里，店铺的位置是很关键的，就是在同一楼层同样面积大小的店铺，好店铺和差店铺转让的时候，价格都要相差一大截。

    而且还有一个特点，那就是越大的品牌，他们会在乎大楼外面的广告位，对在店铺里面的位置，却并不那么在乎，因为很简单，他们的店铺都很大，消费者不管是从哪条通道进去，哪个楼梯电梯上去，都会走到他们那里。

    而且他们的商品，没有重复性，哪怕差不多款式的鞋子，有耐克标和没有，距离就拉开了，大多数买耐克的，来了都是直奔它的店铺而去，不管店铺在哪里。

    这些品牌，是最支持张晨他们进行改建的，改建之后，他们的空间就一下子增加了，这才是他们最看重的。

    斤斤计较位置，比较难搞的还是那些小的品牌和小经销商。

    海根说：“这个还好解决，我们原来的营业面积是两层半，现在是五层，而且把前后停车场都转到地下去以后，单层的面积比原来还要大，再加上那些国际大品牌，原来是散落在一到三楼的，现在集中到五六楼，等于下面三层的面积又大了。

    “原来的商户，我们可以保持楼层不变，那就是你原来是一楼的，还给你一楼，原来是二楼的，这次还是二楼，我们先把内部店面的位置规划好，先内部抽签，抽签之后，肯定有一部分人不满意，不是还有多出来的空店铺吗，我让你再选一次。”

    张晨点点头说：“这个办法不错，也是我们能做到的极限了，肯定会有人要求，我原来在哪里，拆掉之后，还是在哪里，这是不可能的，我们的通道、大门、楼梯、电梯的位置都改变了，内部的中庭还要扩大面积，内部的布局都已经改变，怎么能保证原拆原建。”

    “这个不怕，真的有这样的人，我们已经给你两次选择的机会了，还不满意，那我们只能根据合同退租，补偿他三个月的房租。”海根说。

    张晨说好，就这么办。

    “内部的抽签结束，协议重新签订后，我们再开始拆迁，这样就没有后遗症了。”海根说，“还有多的店铺，等开张之后再招商。”

    张晨点点头，这事就这么定下来了，然后回过头，去商量第一件事情。

    张晨说：“我这两天，也一直在想这事，我们本来这次改建，就是要把一部分批发的功能，转移到物流基地去，在城市中心，迟早不会允许有批发市场存在的，这是城市发展的必然。

    “这样的话，我在想，我们能不能把这个先走一步，那就是把物流基地那边的‘动感地带’批发中心先建起来，投入使用，这样，就算是这里拆掉了，这些商户的批发业务并没有中断，中断的只是一部分零售业务，有些零售，他们还是会跑那边去。”

    海根一拍大腿说：“这个可以，这样工作就做得通了。”

    张晨说：“物流基地那边，这一年的租金可以免收。”

    “不用免，减半收取就可以了。”海根说。

    张晨想了想说：“算了，还是全免了，不管怎么样，总是我们给人家带来了麻烦，和气生财，我们也希望他们的生意能越做越好。”

    海根说好，那就这样定了。

    张晨和老谭说：“大哥，这样的话，物流基地那边，就要麻烦你了，我和小武算过，剩下来的库房，没这么多，还相差三千多个平方，需要新建，要等物流基地那边搞好，这边的商户都搬过去之后，这里才能拆。”

    “可以。”老谭说，“那边不需要办手续，图纸也是现成的，我明天就让他们进场，三千多方的仓库，争取两个月之内拿下来。”

    “好。”张晨说，“谢谢大哥。”

    张晨转向海根：“海根哥，你看这样可以吗？”

    海根说可以。

    海根走了出去，老谭也准备起来告辞，张晨说：

    “大哥你再等等，我叫了慧娟来，六楼的酒店，我们也商量一下，商量定了，我才可以开始设计。”

    老谭重新坐了下来，张晨走去办公桌旁，拿起桌上的电话，打给了赵晶晶，问她：“慧娟在不在你那里？”

    赵晶晶说在，她马上过来。

    慧娟走进门来，看到老谭，就叫了一声大哥，老谭招呼慧娟过去坐。

    张晨倒了一杯水，走过去，放在慧娟面前，自己也坐了下来。

    张晨把动感地带准备改建，六楼计划全部作为土香园大酒店的想法和慧娟说了，慧娟问：

    “那延安路的店？”

    “到时腾出来租给别人，不然这么近距离两家酒店，生意肯定会冲突。”张晨说。

    老谭笑道：“不是会冲突，是这家大店，肯定会把自己延安路的小店冲垮。”

    “这里多大？”慧娟问。

    “一万八千方。”张晨说。

    “这么大？”慧娟吓了一跳，“那可以摆多少张台。”

    “十人台六百多张吧。”

    慧娟倒吸了一口凉气，张晨笑着问：“怎么，怕了？”

    “不是怕，是六千多个人同时吃饭，想想都让人恐惧，这样后厨需要多少人，服务员又需要多少？”慧娟说。

    “所以要请你过来一起商量，看看怎么布局。”张晨说。

    “我听到六千多人，脑子都炸了，别说六千多个人，就是六千多只蚊子，那该多吵？第一个，就是怎么让这么多人在一起吃饭，又不闹哄哄的，不然，客人都会吓坏的，大家一边吃饭，一边要喊着说话，下次谁敢来？”慧娟说。

    “张晨，你别说，慧娟这个，还一下子就说到点子上了。”老谭说。

    慧娟笑笑：“我天天在酒店，有切身体会，那很吵的几家店的大堂，我自己都怕进去，别说客人了，我还在想，怎么对这些店进行改造。”

    张晨点点头，他也觉得慧娟这话说的很有道理，自己在做装修方案的时候，注重的是装修的效果，在功能性方面，确实是考虑得比较少，很多也根本考虑不到，有很多设计，在纸上的时候很好看，装修好了效果也很不错，但实际投入使用的时候，一些毛病就出来了。

    很多时候，好看还真的不能当饭吃。

    “慧娟，等下你把你感觉到最吵的几家店写给我，我去看看，是怎么造成的，在设计这店的时候，想办法看看，可以怎么规避。”张晨和慧娟说。

    慧娟点点头。

    “既然面积这么大，我们可不可以，拿一部分面积出来，给我们酒店当配套设施？”慧娟问。

    “酒店的配套设施？”张晨觉得这话很新鲜，问：“什么配套设施？”

    “这个也是我在店里的时候发现的，客人有这个方面的需求，比如，很多客人，特别是小孩，他们不喜欢我们店里提供的饮料，他们喜欢喝奶茶，我们店里，可不可以开家奶茶店？开家冰淇淋店？

    “还有，很多客人吃完饭，还想继续聊聊，但吃饭的地方坐着实在是不舒服，我们可不可以，配套一家咖啡馆和茶馆，让他们吃完饭不下电梯，就可以去喝茶喝咖啡，要是有一家足浴店，就更好了，吃完饭就去泡脚。”慧娟说。

    张晨和老谭互相看看，都笑了起来，老谭说：“好啊，好啊，慧娟，你这个还真是说到我心坎里去了，我去外面吃饭，吃完饭的时候，还真的会有这样的需求。”

    “六千多个食客，本身就是很大的消费人口，再加上下面商场的人还会上去，我看可以。”张晨说，“把这一部分，做成相对独立的空间，也就是说，即使你酒店打烊了，也不会影响到他们的营业，只要能做到这点就可以了。”

