    这一年不列颠过的格外平静，就算是战争，也只是亚瑟率军轻描淡写的就胜利了。

    一众骑士配合贤明的亚瑟王处理政务，显得一切都风调雨顺。

    骑士都是上马能打仗，下马能当官的人。

    长公主摩根菲勒回到了王庭，但是身边的扈从骑士一个都不见了，具长公主所说，他们都死在了一次魔兽袭击中。

    所有人都没有发表意见，安诺默默记下了这次的事件，亚瑟只是用审视，怀疑的目光扫视了一眼摩根菲勒。

    至于阿格规文，他则是用一种挣扎，复杂，不可置信的目光看着摩根菲勒。

    他纠结于忠义与亲情，不知道该作何抉择。

    远在非人领域接受惩罚的兰斯洛特，和跟随兰斯洛特历练的高文也在下雪之前赶了回来。

    今日，一年的第一场雪后，亚瑟王向着不列颠宣布了一个重要决定。

    她要组建一支最精锐的骑士团，仅容纳数人，只有不列颠最强大，正义的骑士才可以进入其中。

    组建这只骑士团的目的也非常明确，那就是亚瑟王厌倦了平和守成的生活，她需要继承尤瑟的意志，为不列颠开疆拓土，想要将不列颠的旗帜，插在爱尔兰，罗马与法兰西上。

    亚瑟王甚至为了组建这支骑士团，将自己岳父赠予的宝物——一面坚不可摧的盾牌拿了出来，以盾牌为核心打造了一面超大号的圆桌，对外声明，她将和骑士团的骑士们，坐在这张桌子上讨论问题，而不是坐在高高在上的王座上。

    不列颠近乎所有的骑士都哗然，这相当于王主动放低姿态，真真切切的将自己当做了骑士团的一员。

    同时，能够坐上圆桌的骑士，还会被封赏爵位和获得奖励。

    一时间，不列颠近乎所有的骑士都聚集到了卡美洛王城，希望参与选拔。

    但是近九成的骑士，都被难在了第一关。

    亚瑟王设定的试炼中，由她的外甥，王庭内最年轻的骑士高文，守在卡美洛王城的门口，不拦平民，只拦骑士，得到这位年轻骑士的认可，才可以进入卡美洛王城，接受进一步的试炼。

    亚瑟安排了三个试炼，三个考官都是提前被认可的骑士，而其他所有人，都需要参与选拔。

    第一关，就是高文。

    历练归来，得到了仙女赠予的武器的高文。

    高文在经历过非人领域高强度的历练（指一些非人生物的肉营养价值高），再加上他本身就比同龄人发育的更快，此时的高文，已经有一米七的身高，比一些成年男性还要高大了。

    他手里的那柄剑，名为——轮转胜利之剑，据说和传奇的白垩骑士的佩剑白垩之剑出自同一人之手（都是仙女锻造）。

    一众骑士天还没亮就等在了卡美洛的城门处，等待着第一个考官的出现。

    有不少脾气暴躁的骑士发出骚动。

    终于，在东方的红日升起之后，一个身披白甲，脸庞稚嫩的骑士，从城内走了出来。

    一瞬间，包括城墙上一些围观的百姓们，鸦雀无声。

