    第2891章 询问曲老   

    “你好。”

    

    杜若没和她握手，医生可能很多都不习惯握手，杜若也不例外。

    

    只是，杜若在打量完曲天歌之后，就笑道：“不舒服的人是你？”

    

    曲天歌一愣，看向曼殊。

    

    曼殊赶紧笑着点头：“若姐火眼金睛，就知道瞒不过你。”

    

    “你们做大夫的，真是厉害！”

    

    “少给我灌迷魂汤。”

    杜若瞥了曼殊一眼，示意曲天歌把手伸过去。

    

    曼殊冲曲天歌点了点头，曲天歌马上照做。

    

    杜若没有把脉，而是直接用了灵力探脉，确切地说也是和之前荀初一一眼，探查了曲天歌的身体。

    

    “你胃部有个东西，无法消化，莫非那就是传说中的火凤之心？”

    

    能量巨大啊，看得她都有点蠢蠢欲动。

    

    “它所蕴含的能量，不是你这种刚步入异能者门槛的小孩子可以消化得了的。”

    

    “如果不想办法把它弄出来，你很可能会被反噬，灼烧而死。”

    

    杜若一语断定，曲天歌有些茫然。

    

    “那我该怎么办，做手术能把它取出来吗？”

    

    她的亲生父母也太不讲究了，怎么啥东西都给孩子喂啊，那时候她还是个婴儿吧？

    

    他们难道就没想过，她根本消化不了这东西？

    

    “做手术取不出来。”

    杜若摇摇头，“现在火凤之心已经被激活，除非找和你同属性的异能者，能够吸收掉它，否则，你会死，也会害死别人。”

    

    “当初有谁帮你封印过它吧，否则这么多年，你还能好好活着？”

    

    这基本上是不可能的事了。

    

    曲天歌摇头：“我也不知道，我那时候还是个婴儿。”

    

    她听说，自己小时候经常生病，高热不退，爸妈都以为她养不活，后来是爷爷把她带过去，养了几年，这才活蹦乱跳的。

    

    她妈妈还说，就是因为爷爷养了她几年，才把她养成了现在的男孩子性格。

    

    原本，曲九妈妈是想让养女变成小公主的，结果又养出一个假小子。

    

    反倒是她亲儿子曲九，看起来更像个姑娘。

    

    “这件事，我想问一下我爷爷。”

    

    杜若点头：“那你先问问。”

    

    “如果当年那个人，有办法再次封印它，可能还不需要现在就把它取出来，如果不能，那你接下来就危险了。”

    

    “好。”

    

    曲天歌赶紧给老爷子打电话。

    

    老爷子原本是在医院坐镇的，结果他的身体状况，也不允许他一直守着曲天歌。

    

    今天被警卫员催着回家休息了。

    

    这会儿他才刚睡醒呢，就接到了孙女的电话。

    

    “天歌，怎么了？

    身体不舒服吗？

    还是那些调查人员到了？”

    

    “爷爷，我暂时没事，我就是想问您，您知道火凤之心吗？”

    

    “火凤之心我不知道，当年若是知道……”老爷子也不知道回想起了什么。

    

    曲天歌：“爷爷，火凤之心，其实就在我的身体里吧？”

    

    老爷子见她主动开口问了，这才说下去：“我之前不知道那玩意儿就是火凤之心，只以为是你误食了什么东西，当年在大山里。”

    

    他即便知道，也是不能再说了。

    

    

    

