    白狼山脉东脉延伸而入的大湖，纵横近万里，这湖叫什么名字，湖中妖城又叫什么妖城，事实上梁昭煌等人都没有特意去弄清。

    此番来攻，汇聚了梁昭煌、李纯、木连英三位元婴后期真君，其余元婴中期、初期修士且不说, 仅凭他们就已经自信足以横扫一族妖城。

    只是大战真的爆发之时，却有些出乎意料。

    李纯真君作为剑道元婴后期真君，其攻击力之强，梁昭煌也是亲眼见过的，在他见识过的诸般战斗之中，也足以名列前茅，至少在元婴层次中其攻击之力之强、之锋锐, 少有能比的。

    但是, 在其率先发起攻击，剑光化成星河冲下，直接轰在湖底贝壳妖城之上时，预料中的一剑轰破护城大阵、轰破妖城的画面并没有出现。

    甚至，就连妖城之中的护城大阵都没有浮现，剑光轰在那些贝壳之上，竟是都没能将顶部贝壳轰碎，轰破城池！

    这座建在湖底，由无数贝壳搭建而成，有如一座巨大宫殿的妖城，同样被无数贝壳峰顶，而这些贝壳似乎就是这座妖城最为坚固的防御大阵, 竟是以李纯真君的剑道锋芒，都没能将其攻破！

    梁昭煌、木连英等人见此，也都是面色各变, 微微皱起眉来。

    木连英真君紧随其后, 抬手刷出一道青黄流转的神光，直接刷在那贝壳妖城顶上。

    这青黄流转的神光, 是木家传承之中，达到四阶元婴真君之境，普遍所得天命道术，唤作‘枯荣神光’，与木家‘枯荣木’的堂号、标记正相对。

    而这‘枯荣神光’能够作为木家的标志，其威力自然也是非凡，常规情况下甚至能够一道神光甚至能够重创同阶，木家能够占住宁州两千多年，始终抵挡在妖国战线的最前列，一直没有出现过什么太大的问题，不得不说，这‘枯荣神光’在其中也是占据了不小的作用。

    毕竟，这是木家传承的天命道术，也就意味着木家真君使用这门道术的门槛很低，消耗根底，能够作为常规手段不断使用，而其威力却也足够。

    但此时，由元婴后期真君木连英真君使出的‘枯荣神光’刷在贝壳城顶之上，甚至都没能造成几块贝壳破碎。

    似是感觉面上挂不住，木连英真君又一口气连刷十数道‘枯荣神光’，在贝壳妖城之上轰破数十枚贝壳, 方才暂时罢休。

    而这时，梁昭煌的攻击也已经到来，手上结印，运转道术，五行法则之力汇聚而起，汇成一个五行巨掌，运转五行相克之力，生成五色混沌雷霆，直接轰向贝壳妖城。

    在血藤妖城前混乱、失控的战场上，梁昭煌研究‘五行补天’之道数月，也是有着不小的收获。

    如今出手间，他已经可以完全在五色巨掌之中只运转五行相克之力，将‘五行炼天手’的破坏、毁灭之力最大程度的爆发出来；而将五行相生的‘补天’之力暂时舍弃在外。

    或许，他这一次攻击的道术，已经完全可以成为‘五行炼天手’。

    一声轰鸣巨响，‘五行炼天手’轰碎贝壳妖城顶上大片贝壳，可以说其中威力，没有辜负梁昭煌在失控战场的数月研究。

    其造成的破坏力，甚至超过了李纯真君与木连英真君攻击破坏的总和。

    但并没有什么用。

    贝壳妖城只是妖城顶部，就不知道由几万、几亿的贝壳组成，这些贝壳都十分的坚固，梁昭煌与李纯、木连英三者攻击之下，总共破坏的贝壳都不及百数，想要彻底摧毁这座贝壳妖城，根本不是短时间能够做到的。

    而且还有一点，他们已经出手攻击，虽然未能对贝壳妖城做成太大的破坏，但是妖城之中却一直没有什么反应，更无什么妖王从贝壳妖城之中发起反击。

    “情况不太对。”

    负责指挥各家战兵队伍，与妖城四周贝壳妖族厮杀、战斗的梁瑞坚，此时面色微变沉声道。

    在他的指挥下，梁家、杨家、木家的战兵队伍战力也都十分强悍，此时已经将妖城四周汇聚的贝类妖兽队伍击败大半，众多的贝类妖兽已经纷纷败入妖城之中。

    看似一切正常，进攻顺利，但是在斗战之道上有着非常高天赋、性情的梁瑞坚，却是本能的察觉到不对。

    “那些贝类妖兽队伍，败的太快了！”

    “情况不对，其中可能有诈！”

    梁瑞坚沉声建议道：“我们最好小心一些。”

    “联系姑妈那边，看看他们进攻岩蟒妖城的情况如何？”

    梁昭煌当即吩咐道，岩蟒妖城也就是白狼妖城东脉尾处所建，半在山脉半在湖的妖城，因其中由一条岩蟒妖王主持战局，故被称为岩蟒妖城。

    而妖国若是针对他们设下什么陷阱，想也知道要么就是在贝壳妖城这里针对他们，要么就是在岩蟒妖城那里针对姑妈梁学淼、楚云泽他们那一队。

    而很快姑妈那边就有消息传来，他们与岩蟒妖城中的妖王、妖兽战斗情况十分正常，城中妖王、妖兽正依托着城中妖阵，与他们厮杀、战斗的不相上下，暂时看不出什么异常。

    既然不是岩蟒妖城那边有变，那最有可能就是这湖底贝壳妖城有陷阱！

    梁昭煌等元婴真君，修行到这一步，大多相信自己的灵觉，只是稍作商议便做出决定：先行退出湖泊，击中力量进攻岩蟒妖城，将岩蟒妖城打下！

    轰！轰！轰隆隆……

    只是，还不等梁昭煌等元婴真君与各家战兵队伍退出湖泊，变故便已经爆发。

    轰鸣震响从湖底响起，无数贝壳组成的妖城所在湖底之处，突然出现大范围的崩塌，出现一个巨大的黑洞，贝壳妖城与大量的无数纷纷沉入黑洞之中，更有巨大的吞吸之力从那黑洞之中爆发，吞吸着四面八方，似是要将整个湖泊、还有此时身在湖中的梁昭煌等人、以及各家战兵队伍纷纷吞入黑洞之中。

    “不好，快走！”

    梁昭煌等人色变，纷纷出手救援各家战兵队伍。

    湖底突然出现的黑洞，其中爆发的吞吸力，对于各家元婴真君来说并不算太强，还能够抵抗。但是，对于各家战兵队伍来说，就有些太强，大部分都难以抵抗了。

    梁昭煌运转起天命道术‘五色神光’不断刷下，将大量梁家子弟、战兵队伍纷纷刷入神光之中，护在神光之中。

    同时，他还看向杨家战兵队伍那边，担心杨秀溟没有足够的手段护住自家战兵队伍，也许需要他帮忙。

    却见杨秀溟真君此时身后已经显化出一座似幻似真的‘龙门’，正有大片的水光有如滔滔江水从‘龙门’之中喷薄而出，席卷起杨家大量‘龙舟’战队，直接送入那似幻似真的‘龙门’之中。

    显然，数十年过去，‘龙江’杨家对于‘龙门’的研究也是越来越深入，创造出的‘龙门’手段也是越来越高明，竟是已经能够在其中开辟空间，救助自家战兵队伍。

    另一边，木连英真君也祭起了一件树屋模样的宝物，从中刷出大片青光，将自家‘树妖’战队大量战兵、修士收入树屋宝物之中，暂时守护起来。

    只不过，就在梁昭煌他们各自救助自家修士、战兵队伍的耽搁之下，湖中变故再起。

    那湖底黑洞在吞噬了大量湖水之中，似乎已经达到了极限，此时正轰鸣巨响，改吞为喷，正有大片灰白之光黑洞之中喷薄而出，迅速散向四面八方，笼罩大半的湖泊。

    这些灰白之光，与那组成贝壳妖城的无数贝壳颜色可以说是一模一样。

    而在灰白光芒喷发，并迅速笼罩大半湖泊之后，梁昭煌等人明显感觉到四周空间变化，转眼间已经由湖底变成另一片天地。

    四周都是奇形怪状的土石、石柱，仿佛身处在一片地下空间之中，又或者是山腹之内，下方是大片的水流，其中还有着一些贝类妖兽等，此前在湖泊之中见到的妖兽。

    梁昭煌等人迅速查探一番四周，很快有了答案，这里应该是一处秘境，处在湖泊底下。

    不知道妖国在湖泊和这秘境之中，做了什么布置、安排，如今他们一行人却是从湖泊之中，被转移到了这秘境之中。

    “大家小心一些，这必定是妖国的陷阱。”

    “这时候，最好一起行动，不要走散了……”

    木连英等人叮嘱一番。

    梁昭煌此时，却是心神微转，转移到了鲲鹏法相那边。

    在分兵进攻湖底妖城之时，梁昭煌并没有带上鲲鹏法相，毕竟他们这边已经有了他与李纯真君、木连英真君三位元婴后期的修士，对付一个小小的湖底妖城，战力已经完全足够。

    鲲鹏法相的战力却是完全不必再添上，所以他将鲲鹏法相留在了姑妈梁学淼那边，也算是给他们留个强力战力、底牌。

    而此时，梁昭煌便通过鲲鹏法相视角看到，随着湖泊之中发生变故，他们这些人被吞入湖底秘境之中后，一直与开拓队战斗、厮杀的不温不火的岩蟒妖城之中，忽起变化。

    一道道磅礴的妖气冲天，竟是从岩蟒妖城之中杀出七個妖王，席卷着大量的妖兽队伍，直接从妖城之中杀出，向着攻城的开拓队伍直接发起了反攻。

    更有甚者，从岩蟒妖城之中射出一道星光，直通天空之中若隐若现的星空，与星空中位于最东面那一颗闪亮、璀璨的形成直接勾连。

    下一刻，白狼山脉东脉山麓上方的天空，若隐若现的星空彻底点亮，化成一片星空笼罩整个山脉东脉，照耀下方岩蟒妖城。

    璀璨的星光从星空之中倾泻而下，接引了‘真灵天庭’的力量，直接对姑妈梁学淼等人率领的开拓队伍发起了最为强势的进攻。

    姑妈梁学淼等人率领的开拓队伍，遭此突然强势袭击，顿时被打得措手不及，当场就有大批正在进攻妖城、与妖城中妖兽队伍厮杀的难舍难分的各家战兵队伍，遭受强势冲击，死伤惨重。

    甚至，楚家真君、胡家真君、乃至姑妈梁学淼，都在瞬间被打的措手不及，多有受创，差点没有当场出现元婴真君陨落。

    关键时刻，梁昭煌留在外面的鲲鹏法相爆发而起，掀起罡风骇浪衍化的风水世界，抵挡住三个妖王的袭击，救下了姑妈梁学淼。

    而另一边，坐镇这边开拓队伍，实力最强的楚家楚云泽真君也在关键时刻爆发，直接祭起了‘蜃龙之灵’掀起大片的迷幻迷雾，瞬间笼罩大半的战场，将岩蟒妖城之中冲出的大量妖兽队伍直接迷晕在梦幻之中，救下了大批正在攻城、然后被打的措手不及的各家战兵队伍。

    可以说，楚家这‘蜃龙之灵’的手段，若是碰上了克制它的手段，自然是被压制的一塌糊涂。

    但是，在这样大范围的战场之上，尤其是面对大量的中低阶妖兽之时，没有完克的手段，‘蜃龙之灵’掀起的迷离幻境，可以说是十足厉害的控场、甚至是清场技能。

    进攻岩蟒妖城的各家战兵队伍，没有完全被突然杀出的数万妖兽队伍直接击溃、彻底屠杀，楚云泽真君关键时刻祭起的‘蜃龙之灵’可以说是起到了至关重要的作用。

    不过，这‘蜃龙之灵’在将大部分力量都用在那些数量庞大的妖兽队伍上，以救下各家战兵队伍后，自然地也就难以对城中杀出的几个妖王形成多大的阻挠、威胁。

    妖城之中，直接杀出七头妖王，而且目标十分明确，一个是直接围攻姑妈梁学淼，开拓队伍与妖国厮杀、战斗数年，妖国方面自然是早已清楚，姑妈梁学淼正是这支开拓队伍的核心、名义领导，自然地这场阴谋、陷阱爆发之下，姑妈梁学淼直接成了妖王们围攻的第一目标。

    七个妖王当场就有四个直接向着姑妈梁学淼围杀过去，若非鲲鹏法相及时相救，说不得姑妈梁学淼当场已经陨落。

    而另三个妖王，则是直接向着胡家真君围攻而去。

    这却是看出，胡家真君身边防守之力最弱，妖国方面显然是想要先行斩杀一个真君，以削弱仙朝开拓队伍的力量。

    而胡家真君，也的确是当场遭受重创，若非楚云泽真君关键时刻出手相救，说不得就会成为开拓队伍进攻白狼山脉陨落的第一个真君了。

