    “什么方法？”古月娜追问。

    作为魂兽的领袖，这是她需要关心的问题。

    敖天摇头道：“到时候再说吧，现在告诉你也无用。”

    之所以决定要帮助魂兽，除了觉得他们可怜外，最主要的，是敖天觉得自己需要培养一些听话的强者了。

    他不可能永远都待在斗罗大陆，等哪天厌倦了这里的生活后，他或许会去神界，或许会去星空中探索闯荡。

    有一群实力不弱的手下追随能让他轻松很多。

    他觉得，魂兽的心思远没有人类那么复杂，培养魂兽会更好一些。

    当然，有天赋不错的人类，他也不会放过，比如胡列娜……

    百年时间，古月娜陷入了沉思中，片刻后点了点头。

    百年时间对她来说并不算长，可以等得起。

    “敖前辈，我还有个不情之请。”古月娜道。

    她有些不好意思，求敖天帮助的事情太多了。

    “还有什么事？”敖天问道。

    “您能不能帮我治疗一下我的暗伤。”古月娜期盼的问道。

    她的暗伤极为严重，是龙神当初与那五个神王级人类强者大战时留下的，如果靠她自己恢复的话，至少还需要两万年的时间才能恢复过来。

    两万年的时间她可等不及，万一敖前辈没有解决好魂兽的问题呢？再等两万年的话，魂兽可能真的就要灭绝了。

    敖天说道：“让我看一下你的身体。”

    说完，他才反应过来，这句话好像有些歧义，不过他也不在意，神念释放出来，进入古月娜的身体。

    被人用神念进入自己的身体内探查，古月娜心里泛起一种异样的感觉。

    片刻后，敖天收回神念，她急忙问道：“怎么样？敖前辈，我的情况好治吗？”

    敖天摇了摇头，道：“不好治，你伤及了本源，除非……用我的精血帮你提升血脉纯度，再加以调养。”

    精血？古月娜眼睛一亮，似乎当初龙神都没有这个待遇。

    龙神只是吸收了敖前辈修炼时散发出来的龙血，拥有了龙族血脉，然后才一步步的修炼强大，最后成为七彩巨龙的。

    “如果我吸收了敖前辈的精血，以后的成就会不会超越龙神？”古月娜心中忍不住有些小振奋。

    想到这里，她眼巴巴的望着敖天，道：“敖前辈，那您能不能赐予我一些精血？”

    接着，没等敖天回答，她继续道：“您的大恩大德，古月娜一定不会忘记的。”

    敖天也没多说，手掌按在自己胸口，摄取出来一滴散发着滚滚威压的精血。

    他左手一挥，布下一个结界，防止这里的动静被人发现。

    接着再给小舞身体施加了一层防御结界，不然的话，这小丫头恐怕会承受不住这一滴血的威压而昏迷过去。

    这就是敖前辈的精血么？古月娜双眼放光，这一滴精血同样让她感受到了恐怖的压力。

    精血是血液精华凝聚而成，一滴精血对敖天来说不算什么，但对古月娜来说，就是天大的机缘了。

    这一滴精血里面蕴含了部分龙族的传承信息，古月娜融合吸收后，自然就会获得。

    古月娜毕竟有伤在身，敖天只好封印了精血的部分威能，说道：“张嘴。”

    古月娜听话的张开嘴，敖天屈指一弹，精血落入古月娜口中。

    “你体内有暗伤，炼化精血需要不短的时间，炼化完成后，你的暗伤应该就好得差不多了，如果还不行，你再问我要一滴。

    对了，精血里面还蕴含了部分龙族传承，你可以琢磨一下，传授给帝天他们。”

    古月娜心中感动，敖前辈这是要提升他们魂兽的实力了吗？

    想到这里，古月娜一脸认真道：“敖前辈，您的大恩古月娜无以为报，如果您需要，古月娜愿意以身……”

    敖天伸手打断她的话，道：“得了，你明天就回你的森林去吧。你长成这样，留在人类世界迟早会出事的。”

    古月娜俏脸微红，觉得敖天是在变相夸赞她美。

    敖天挥手道：“你们两个回房吧，我要休息了。”

    古月娜站了起来，盈盈施了一礼，带着小舞去了隔壁房间。

    “要是被小东儿知道有个不比她差的美女经常想对我以身相许，不知道会不会从武魂城杀来……”

    ……

    古月娜带着小舞回了房，便兴冲冲的盘坐在床上开始炼化吸收敖天的精血。

    才刚开始吸收，她便发现自己的血脉正在提升，隐约间看见了一些极为玄妙的传承，她原本的暗伤也在以比之前快几倍的速度恢复着。

    小舞看见古月娜这么认真的疗伤，也没有去打扰，自己洗澡去了。

    等她洗完出来后，看见古月娜还盘坐在那里，忍不住道：“娜儿姐姐，你几天没洗澡了，不去洗一下么？”

    小舞发现古月娜身上原本很好闻的体香有些浓了，如果和古月娜睡一起的话，她会睡不着的。

    古月娜这才睁开眼睛，下了床来，心里还有些意犹未尽。

    不过她也明白，有了敖前辈的精血，她恢复的时间会大大缩短，倒也不急于一时。

    洗完澡后，古月娜披散着银色的长发走了出来。

    她的长发比以前短了很多，刚刚达到那纤细的小蛮腰，皮肤好到让小舞羡慕嫉妒。

    小舞双眼发亮，道：“娜儿姐姐，今晚我要抱着你睡。”

    古月娜上了床，轻轻在小舞额头上敲了一下，道：“你这个小妮子，这么小就好色了，你以前不是天天晚上抱着敖前辈睡的么？”

    “哪有。”小舞羞得脸蛋通红，一头钻进被窝。

    “这可是你亲口对我说的哦。”古月娜娇笑着，在外面用力拍了下小舞的小翘臀。

    小舞声音从被子里面传出：“娜儿姐姐，你好讨厌。你要是也想抱，那就让给你好了。”

    “这可是你说的哦。”

    ……

    清晨，小舞在出门前，从自己的魂导器手镯中取出一张纸递给古月娜，古月娜郑重的叠好，塞进怀里。

    然后，她们和敖天汇合，一起出了酒店门口。

    敖天和小舞上了马，看着古月娜，道：“你不是想追随我么，我给你这个机会，回去好好修炼，让我看看你能走到哪一步。”

    说完，他骑着龙马，双手扶着小舞的小腰，往诺丁学院而去。

    古月娜在原地撇了撇嘴，自语道：“傻瓜才会回去呢。”

