    听到这话，王瞎子也好，黄丁权也好顿时就沉默了下来。

    丰和商行，这家商行对于保乡军而言可是非常特殊的。

    保乡军里不少人，对丰和商行是又爱又恨。

    爱，是因为保乡军通过丰和商行获得了大量紧缺的铁料、火药以及相关原料。

    恨，是因为丰和商行贩卖的战略物资价格远远超过市价，这个超出不是几成价格，而是好几倍。

    之前保乡军东出鲁山县的时候从宋家庄缴获价值二十多万两银子的金银，大部分都是被这家商行给赚走了。

    然而即便是这样，保乡军对丰和商行也是非常友善，之前他们的的商队北上李青店的时候，保乡军甚至派遣了一百多人的兵力为他们保驾护航。

    谁让丰和商行是保乡军里最大战略物资供应商呢。

    又爱又恨，这就是最近一个月里保乡军众多人对丰和商行的感受了。

    如今听闻码头上的货物是丰和商行的，并且这些物资原本都是打算卖给自家的时候，众人一时间都是有些无语了。

    接下来商贸处的处长施文斌也开口道：“根据我们的人和丰和商行的初步接触，了解到了这一批战略物资本来就是我们之前订购的，连定金都给过了，人家本来就打算近期起运李青店，只不过因为我们突然南下，这才暂时困在了襄阳城里……”

    这个时候，罗志学道：“现在丰和商行的人是什么态度？对我们占据了襄阳城市什么反应？”

    施文斌道：“今天上午的时候，我已经亲自见过了丰和商行的李家叔侄，他们目前的态度还不明确。”

    “以属下之间，他们现在既担心自身的安全，同时也怕明廷方面知道他们和我们之间的交易。”

    “毕竟我们现在的势头不小，已经连下南阳城和襄阳城，消息一旦传出去，必然天下震动，明廷震动。”

    “如此情况下一旦让明廷得知他们丰和商行和我们之间的交易，别说区区丰和商行了，就算是这个商行背后的人恐怕也难得善终。”

    “但是，属下也能够从他们的话语中察觉到，他们也不甘心就这么放弃生意，要知道他们丰和商行是湖广一带最大的硝石、硫磺供应商，也是湖广一带排的上名号的铁料供应商。”

    此时施文斌深吸了口气后道：“而现在的我们，就是他们最大也是最重要的客户，整个湖广甚至放眼中原地区，没有第二家能够有我们怎么大的铁料、火药相关物资用量，哪怕是明军也不行。”

    “他们一旦放弃和我们的生意，等于放弃了半数以上的生意。”

    “以属下的判断，他们现在也处于纠结难断之中。”

    “还有，他们也提出了希望继续完成这一笔交易，拿到他们的货物尾款！”

    此时王瞎子道：“现在货物都在我们控制之下，他们肯定想要继续完成交易了，要不然血本无归。”

    施文斌道：“血本无归倒是不至于，我们之前给的三成定金足够摊平他们的采购和运输成本了，就算是所有货物都丢了他们其实也不会亏本，顶多就是白白浪费时间和一些人脉关系而已。”

    “奸商！”黄丁权道：“他们把物资抬高了好几倍的价格卖给我们，肯定不会亏本了。”

    “按照我看啊，这交易可以继续，好让他们后续继续和我们交易，不过价格太高了，还是要降低下来。”

    李东绍也是道：“这价格的确是太高了，动不动就两三倍的利，我们这边缴获再多的金银也不够用啊！”

    施文斌却是道：“降低价格交易很容易，甚至就算是我们现在一分钱都不给，直接把这一批货物查抄，甚至把丰和商行在襄阳城的其他资产也全部查抄了也是轻而易举的，只是……”

    施文斌道：“这样一来，没有巨大的利益驱动，以后谁还会冒着巨大的风险把战略物资运来襄阳，然后再卖给我们？”

    “如今我军规模越来越大，军械弹药所需越来越多，这制造军械弹药没有铁料和硝石硫磺可不行。”

    “我们必须维持采购战略物资的渠道，否则的话，不用多久我军的枪炮就会变成烧火棍。”

    此时，施文斌看向罗志学道：“还望大将军三思。”

    罗志学沉思了片刻后道：“文斌你再去和李家叔侄且谈，告诉他们这一笔生意会继续下去，而且还是原价交易，该他们的利润本将军一文钱都不会少他们的。”

    “再去和他们商定下一笔订单，采购大量我军急缺的战略物资，价格方面你斟酌着办，既要把价格压低一些，但是也不能断了这一条渠道，更不能寒了一众供应商的心，得让他们知道，和我们保乡军做生意，能赚钱，而且是赚大钱！”

    此时施文斌道：“如果他们不愿意商定下一批订单呢？”

    罗志学冷哼一声道：“如果他们不愿意……你可以直接告诉他们，我们将会全面查封他们在我军控制区内的所有资产，同时洪承畴和卢象升也会知道他们李家和我们保乡军相互勾结贩卖战略物资的事。”

    “他们李家既然和我们保乡军打了交道，从我们手中赚了这么多钱，现在中途想要悄无声息的下船，天底下哪有这么好的事！”

    “这生意既然做起来的，那么就得给老子一直做下去。”

    罗志学说话的时候，脸色带着冷峻，都说上了贼船就别想下去，他们保乡军就他妈是一群反贼，他罗志学的船就是贼船，上来了就别想下去！

    “此外，再联络其他商家，这天底下有能量打通渠道的商家多了去，他李家的丰和商行既然能够采购到众多的战略物资，没道理其他商行不行，你多联系几家，许以厚利，尽可能的开拓更多的采购渠道。”

    “现有的几家中小合作商家要给予扶持，帮助他们打通渠道获得更多的物资来源！”

    说到这里，罗志学看向了参谋处情报科科长宋启忠道：“关于战略物资采购一事，参谋处情报科方面要承担起来应有的责任，该杀的杀，该埋的埋，务必确保我军战略物资的采购渠道通畅。”

    施文斌当即道：“属下遵命。”

    宋启忠也是道：“属下遵命。”

    ————

    当罗志学等人在会议上，敲定了战略物资采购事宜的时候，襄阳城里的一处不起眼的三进宅院里。

    丰和商行大掌柜李思远和侄子李修民也是一脸忧愁。

    李思远看着门口方向几个驻守在门口的保乡军贼兵，不由得再一次叹气：“修民啊，这一次我们恐怕是惹上大麻烦了。”

    李修民此时也不复翩翩贵公子的模样，只见他一脸忧愁，同时双眼布满了血丝，显然是好几天都没睡好了。

    他拿着手中的折扇有气无力道：“谁能想到保乡军这伙人会闹的这么大。”

    “上一次去李青店的时候，我多番亲眼观察那保乡军，但是当初想着，他们最多也就是能够攻占南召县，了不起了拿下南阳府。”

    “如此我们还能够和他们细水长流做多几年的生意。”

    “但是却真的没有想到，短短月余时间而已，这些人竟然连襄阳城这等雄城都能一击而下。”

    “而我们和他们的生意做的这么大，一旦让朝廷那边知道，不单单我们了，恐怕本家那边也要被抄家灭族啊。”

    李思远叹了口气道：“这事都怪我，早知道就不应该接触这些保乡军的，只是当初为了他们手里头的金银一事晕了头！”

    李修民却道：“三叔此言差矣，当初决定和保乡军做生意还是我建议的，要说责任也是我的错。”

    说到这里，李修民却是一合扇子道：“但是啊，那可是超过十五万两银子的大订单！”

    “这么大一笔银子摆在我们的眼前，就算是明知道会有今日之变，我们也要接下这一笔生意，最多就是处理的更加小心一些，避免走露风声罢了。”

    看着自家侄子这么说，李思远也是不再说话了。

    李修民的话没错，和保乡军的几笔大订单，汇总起来超过十五万两银子，其中利润极其丰厚。

    保乡军那些人为了求购各类战略物资，根本不把钱当钱，哪怕是超过市价好几倍的价格都敢吃下。

    半个月前他们进了一批上等硫磺，丰和商行的人心黑，直接给保乡军开了四倍市价的超黑价格。

    但是保乡军商贸处的人看过货物后，连价都不换，二话不说直接给钱了。

    从中也可想而知，这十五万订单里，丰和商行的利润有多大！

    李家和保乡军做生意，钱赚的比抢钱还要快！

    所以哪怕预知了风险，但是他们还是会接下保乡军的那几笔大订单，区别只在于具体的操作方式以控制暴露的风险罢了。

    “唉，旧事不提也罢，争取把这一批货物交接了，然后带着尾款走人吧，走之前，把该抹除的痕迹都抹除了，免的以后暴露出来引火烧身。”

    “也不知道保乡军的施文斌什么时候过来，这批货物总是这么拖着可不是回事，难道他们想要直接生吞不给尾款？”

    李家叔侄并没有等多久，第二天一早施文斌找上了他们！

