    季衍的精神力很快就找到了香味的来源地。

    距离越近，那股香味就越显霸道。

    独特的焦香麻辣的气味不同于季衍所熟知的食物味道，一丝一缕地都在勾引着季大元帅一瞬间饿得发疼的胃。

    但是很快，季衍的注意力就被围在中间的喻笙吸引了过去。

    这个女孩……

    被淹没在黄沙之下的季衍清楚地感觉到自己的精神力被另外一股温和的精神力缠绕，并不断地被修补。

    那股精神力很强大，但是毫无攻击性。

    身体被撕裂的痛楚在这股精神力的安抚下很快就缓和了下来，身体上的伤口也在以惊人的速度痊愈着，甚至连他早些年精神力上的一些暗伤都在慢慢恢复着。

    但是他从未见过有哪种精神力会有这样的效果。更何况，联邦居然都没有发现这样的人才？

    季衍眸色暗了暗，心中的困惑更多了。

    而下一秒，季衍的困惑很快被压下，转而化成了浓浓的震惊。

    他似是不敢置信地瞪大了眼睛，看着面前一大片绿色，心中仿佛是有什么东西瞬间崩塌。

    这、这是绿色的植物？

    垃圾星上居然会有植物的存在？

    季衍的精神力能够覆盖整个孤儿院，但是之前他的注意力都被这股浓郁霸道的香气吸引了过去，直到现在才注意到了菜田的存在。

    他分出一丝精神力去探知这些植物的存在，却讶异地发现，和在研究院感受到的暴戾气息不同，这些植物体内的气息过于平和了。

    季衍突然就很想知道这些植物体内x元素的含量是多少。

    不知道为什么，他下意识就觉得，这里的植物会给他一个很大的惊喜。

    而这一切……

    季衍有些复杂地“看”向了还在烤肉的喻笙。

    喻笙举着筷子的手顿了顿。

    她有些不舒服地皱了皱眉，下意识四处寻看了起来。

    “小笙，怎么了？”

    老院长敏感地察觉到了喻笙的不对。

    “没什么……”

    那种被偷看的感觉一瞬即逝，喻笙皱了皱眉，有些怀疑是不是自己过于神经紧张了。

    不过，她的注意力很快就被其他事情转移了过去。

    “戈斯！我不是说了吗，肉还没有熟，不能吃！”

    “还有，你为什么要抢修里的！”

    “呜……笙笙烤得好慢，院长爷爷吃得好多。戈斯真的好可怜……”

    少女假装生气的声音夹杂着幼崽可怜巴巴的小奶音，以及老院长爽朗的笑声，构成了这个幼儿园平静而又安乐的生活氛围。

    季衍很快就收回了自己的精神力，再度陷入了沉睡。

    他想，他得早些好起来了。

    与此同时，主星阿尔勒星的一个隐秘地下室内。

    “你说，这是你在垃圾星上找到的？”

    阴郁森寒的地下室内，一个戴着隔离器、看不清容貌的男人语气带着一丝兴趣。

    苍白修长的手指捏着一片绿色的叶片，他饶有兴趣地盯着眼前那个被打得不成模样的霍尔斯人，声音犹如一条毒蛇般阴冷骇人。

    “是、是的。”

    如果喻笙在的话，她一眼就能认出男人手里捏着的，正是她之前用来攻击那个育幼员的叶片，而被这群人抓住的霍尔斯人，正是那天从孤儿院逃跑的育幼员。

    他的脸被打得看不出原本的模样，望着男人的眼底是深深的害怕。

    “哦？”

    男人站了起来，军靴踩在地上发出的“噔噔噔”的声音在这个地下室显得格外清晰。而育幼员卡恩明显对这样的声音害怕极了。

    他努力想要蜷缩起身子，但是双手被反扣在身后，脸被紧紧压在地上，他压根动弹不得。

    “垃圾星上，还会有绿色植物的存在？卡恩，你应该知道骗我的后果是什么。”

    毒蛇般阴冷戏谑的声音钻入脑中，伴随着那个说话的声音，卡恩觉得自己眼前的事物都恍惚了起来。

    被扣押在地的霍尔斯人瞬间眼神空洞了起来，连带着声音都机械一般麻木：“没有骗你。”

    “那你是在哪里找到的。”

    “蓝、蓝星孤儿院。”

    “孤儿院？”

    男人一听，瞬间就失去了所有的兴趣。

    他嗤笑了一声，毫不在意地随手销毁了那片绿叶。然而下一秒，他却“咦”了一声。

    男人捻了捻手指，察觉着这一丝很淡的精神力，眼底闪过一丝若有所思。

    “你去查一下那个蓝星孤儿院。”

    他低声吩咐了下去，却没想到自己的手下里有一个是从垃圾星出来的。

    “蓝星孤儿院？那不是一个收留着半兽人幼崽的孤儿院吗？”

    “半兽人？”

    男人微微挑眉，示意那个手下继续说下去。

    “对、对的，”手下在脑海里搜刮着自己关于蓝星孤儿院的记忆，“里面只有两个幼崽，院长是个精神力很低的老头子。整个孤儿院都很穷，连像样的育儿机器人都没有，看起来不像是能有绿色植物的地方。”

    “不过这个孤儿院靠近荒漠外围，说不定是哪个雇佣兵正好路过，看不惯这小子欺负幼崽出手的呢？”

    男人嗤笑了一声，“你说的倒是有几分道理。行了，不用去查了，好好准备一下接下来的事情吧。”

    “是！”

    手下立即低头应下，“那大人，这个人……”

    “杀了吧。”

    男人的目光漫不经心地扫过倒在地上、神志不清的霍尔斯人，径直往外走去。

    “顺便，这个地下室可以销毁了。”

    “是！”

    *

    自从那天做了烤肉之后，每隔几天喻笙就会被戈斯缠着要吃烤肉。

    “不行。”

    喻笙义正言辞地拒绝了，顺便捏了捏戈斯最近新长出来的小肚腩：“烧烤吃多了容易腹泻，更何况……戈斯你最近是不是长胖了很多？”

    她皱着眉观察着小幼崽，突然觉得自己发现了真相。

    戈斯作为一只毛发旺盛的小熊崽，平时看起来就圆乎乎的，不过喻笙知道是因为戈斯毛毛很多的原因。但是现在她瞧着明显大了一圈的戈斯……

    喻笙想了想，干脆直接把熊崽崽抱了起来。

    “嘶~”

    怀里沉甸甸的重量让喻笙有些震惊。

    “戈斯，你是不是晚上又去偷吃了！”

