    第2149章出事

    “是有认识的人？怎么了？”

    “其实我们有件事想请你帮忙，这件事关乎到整个村子，希望你能答应。”

    “队长，你要先说是什么事，我总不能什么都答应下来吧。”

    队长听到卢筱筱的话后朝办公室里的几位族老看去，在看到几位族老点头的时候，他才朝卢筱筱道：“筱筱，你认识村里的刘小六吗？”

    “认识，他是和我一起上山打猎的人。”

    “没错，这次他也上山打猎了。”

    “队长，你好好的和我说刘小刘干什么？我和他不熟啊。”

    “刘小刘被抓了。”

    “额，怎么被抓的？”

    “卖金条。”

    卢筱筱听到队长的话后眼神闪了闪，刘小六确实是那天分金条的其中一人。

    “队长，你该不会是让我去救刘小六吧？”卢筱筱朝队长问道。

    “我知道这有点强人所难，可是我们实在是没有办法了，所以才找上你。”

    卢筱筱听到队长的话后朝队长道：“队长，如果是其它事情我还可以帮忙想办法，可是这件事我无能为力，我不想因为这件事让那些爱护我的长辈陷入危险当中，我想如果你是我的话，也会做出同样的决定。”

    队长听到卢筱筱的话后脸色顿时就变了，虽然他心里明白卢筱筱拒绝是应该的，可是卢筱筱这么直白的拒绝，还是让他下不来台。

    “筱筱，你可不可以试一下？”队长再次朝卢筱筱问道。

    “不行，这件事我绝对不会参与进去，我家里还有事，就先离开了。”卢筱筱说完话后就朝着办公室外走去。

    张队长在卢筱筱离开后，他嘲讽的变队长道：“你不是说卢筱筱有办法吗？”

    “张队长，你别在那挑事了，现在最重要的是把人救出来。”王队长听到张队长的话后道。

    “我知道现在救人最重要，可是要怎么救人？我们村有哪个人有能力把人救出来？”

    办公室里的所有人在听到张队长的话后全都沉默了，虽然他们很不想承认，可是他们村确实没有人能把刘小六救出来。

    “现在唯一有希望把人救出来的是不是只有卢筱筱？”大族老朝队长问道。

    “是。”

    “我去找她。”

    “没用的，卢筱筱决定的事一般都不会变。”

    “不试试怎么知道，如果她要是再不同意，我求她总可以了吧，她还要在村子里生活，不可能不给我一个面子。”

    队长听到大族老的话觉得大族老说的有道理，于是他就决定和大族老一起去卢筱筱家。

    “你说能成功吗？”王队长看着大族老和队长离开的背影朝张队长问道。

    “不知道，不过我知道他们如果敢威胁卢筱筱，绝对不会有好果子吃。”

    卢筱筱回到家后倒了一杯水喝下肚后，她就坐到炕上想事情。

    其实她有能力救刘小六，不过要花费大量的人力物力，还有可能会带来危险，她和刘小六又不熟，她不可能为了救刘小刘做出那么多牺牲。

    如果要是刘彪他们几人被抓，她想了不想的就会出手救人，毕竟远近亲疏她还是分的清楚的。

    (本章完)

