    前世的小安维斯，其实并不怎么热衷于结交朋友，经营自己的关系网。

    相比这些，他更热衷于学习。

    是的，学习使他快乐。

    但即便这样，他也同样听说过奥尔宾斯的大名。

    秘能学派的创始人与奠基人、时空第三定律的发现者、奥尔瓦沙真理徽章多次获得者、魔法议会三大议长之一的【时空之环】薇尔妮卡冕下的唯一亲传学生……

    这名出身平凡的家伙在日后的成就，就连辉煌这个词都不足以形容。

    若以安维斯前世的名人来比较，那奥尔宾斯就相当于魔法版的爱因斯坦与特斯拉。

    日后的他，在短短数十年的时间里，将整个魔法界的发展向前推动了一步。

    .….….

    奥尔宾斯最享誉盛名的成就，就是成功还原了浮空城的能量核心——【永恒之核】的结构模型。

    要知道，浮空城的直径达到数十公里，维持如此庞大的物体浮于空中而不坠落，每一秒所消耗的魔力，都是真正的天文数字。

    如此巨大的魔力消耗，单靠吸收周围空间中的游离能量，是远远不够的。所以，必然有着独立的超级魔力源存在。

    永恒之核，就是整个浮空城的核心魔力源，也是浮空城恐怖威力的根本。

    它能够无时无刻的输出近乎无限的魔力，并且其输出上限仅受魔力回路材质的限制！是一种真正的奇迹般的造物！

    虽然此后议会发现，哪怕九阶极限强者，也无法根据那个模型真正构建出新的永恒之核。但这并不妨碍它的运用。

    例如基于这个结构做出一定修改，构建出次级的，不那么稳定的，瞬间魔力输出有上限的伪永恒之核。

    而其原始结构成了议会的绝密，哪怕奥利文迪家族也没能弄到。

    这样的人才，没有任何势力愿意放过。

    无数的人对他抛出过橄榄枝，其中不乏大贵族。但却被心高气傲的他尽数拒绝。

    通常，奥尔宾斯会用一种怜悯的目光，注视大部分想要邀请他加入某个势力的人，仿佛在看一群可怜而又无知的低等爬行生物。

    他对他们的原话是：“抱歉，我无法接受你们的邀请。我的时间非常宝贵，不应浪费在毫无意义的事情上。”

    前世的安维斯同样试着与他接触过，看在他也算是个学霸的份上，奥尔宾斯与他讨论了一番。

    但大约十分钟后，小安维斯便开始跟不上他的思路。

    注意到这一点，奥尔宾斯停止了自己的论述，并较为客气的下达了逐客令，小安维斯也只能趁机借故告辞。

    当然，他的这种性格给他招来了许多敌人。

    但直到他被【时空之环】所重视，并收为亲传学生之前，他一直活的好好的，这足以说明很多问题。

    根据前世家族收集到的信息，安维斯得知，奥尔宾斯同样出身于帕米尔学院。

    但令他没想到的是，奥尔宾斯居然与他搭乘的是同一条船！

    这种超级人才，安维斯打算尽最大努力，争取将他拉拢到自己的阵营。

    而这段浮空船抵达学院前的短暂旅途，就是最好的接触他的时机。

    此时，奥尔宾斯身上还不存在任何前世的光环。这恰好意味着，现在是他心理防线最薄弱的时刻。

    但若太过刻意的接触，又很容易引起对方警惕，于是才有了之前的那一幕。

    他打算利用一同进餐的方法，潜移默化的在奥尔宾斯心中建立自己的形象。

    这趟旅行足有五天五夜，时间还有四晚，他并不着急。

    “不过说起来，那名女生似乎是与奥尔宾斯一起来的，我这么做会不会起到反效果？”

    想到此处，安维斯不觉摸了摸下巴。

    “应该不算什么大事，反正他前世一直也没有过女友。”

    .….….

    “那是我在前年炉火月参加一次聚会时，听到的消息……”

    晚餐时分，安维斯再次前往那张餐桌，同希莉尔与奥尔宾斯一同用餐。

    通过一些言语试探，他也摸清了二人之间的关系。

    希莉尔与奥尔宾斯，其实是一对同母异父的姐弟。

    希莉尔的父亲是一个小型佣兵团的成员，在一次任务中不幸遇难。副团长为了照顾战友的遗孀，便娶了希莉尔的母亲作为妻子，又生下了奥尔宾斯。

    “当时，图恩子爵想要测试一下他三个后代的能力。

    他吩咐仆人找来了三条狗，然后将三个儿子叫到身边，每人一条，命他们自己想办法，让他们的狗吃掉超辣萨戈酱①。

    实力达到五阶的长子最先采取行动，他用力打开狗的嘴，用斗气包裹住萨戈酱，将其强行塞了进去。”

    “图恩子爵摇了摇头。‘这太暴力了。’”

    四阶法师的二子采取了一种较为柔和的方式：他对狗施放了一个幻术，令萨戈酱在它的感官中，变成了一只它最爱的黑香鸡。

    随后，中了幻术的狗高兴的吃掉了萨戈酱。”

    ‘这是欺骗行为。’

    图恩子爵再次摇了摇头。

    见两名哥哥都未得到父亲的赞许，实力只有二阶的三子不慌不忙，将萨戈酱涂在了狗尾巴附近。

    狗被辣的嗷嗷直叫，不停用舌头舔着被涂抹了萨戈酱的部位。

    三儿子指着狗，向父亲一本正经的介绍道。

    ‘您瞧，父亲，它的一切行为都发自本意，并且还在歌颂着图恩家族的伟大！’”

    “哈哈哈哈……他可真聪明！”

    希莉尔被安维斯幽默的讲述逗得咯咯直笑，棕色的头发抖个不停。

    “这是虚伪……”

    奥尔宾斯含混的嘟囔了一声，声音极小，小到连安维斯都没听清他在咕哝什么。

    数日里，安维斯每晚都会前往那张餐桌用餐，三人也渐渐熟悉了起来。

    当然，绝大部分时间是安维斯与希莉尔在交谈，奥尔宾斯只是偶尔插一两句嘴。

    在这期间，安维斯详细向她们介绍了帕米尔学院的背景，进入这所学院的意义，以及入学后都有哪些学科等。

    除此之外，他也会讲述一些卡尔拉斯城的场景与故事，以及一些贵族圈子里流传的，较为通俗易懂的笑话。

    作为回报，少女也分享了她在乡下时的生活以及一些趣事，这令安维斯也感到十分新奇。

    无论是前世还是今生，他都没真正体验过这个世界的乡村田园生活。

    .

    .

    ①：一种口味类似芥辣的调味品。

