    明月皎洁。

    鸳鸯楼楼顶上，一红一白身影各立一处飞檐。

    青丝舞动，衣袂飘飘。

    “师姐，我们做个交易如何？”

    “拜他为师，或者，喊他哥哥。”

    “呵，既然师姐如此固执和不讲情面，那么，我也没有什么好客气的了。我听说，师姐的夫君，那名成国府的庶子，昨晚丢下师姐一人独守空房，去了青楼，找其他女子玩乐，是有这回事吗？”

    月白身影没有说话。

    “师姐，你那位神交已久的相好，又是喊你前辈，又是喊你姐姐，对你尊敬崇拜，把你当作他的神女，觉得你无所不能。如果让他知道你夫君那么不堪，不仅是一个身份卑微被人丢弃的庶子，还只是一个只会读书写字的凡人书生，而且竟然宁愿去青楼找别的女子，也不愿意在家里陪你。呵呵，你觉得，他心里会怎么想你？”

    “师姐，你也不想让他看到你如今狼狈的模样吧？你也不想让他觉得你无能吧？你也不想让他在心里看不起你嘲笑你吧？那么，我们握手言和，请收回你之前那些想要羞辱我的话，我既往不咎！”

    “我还可以退一步，让你那位神交已久的相好喊我姐姐。你是知道我的身份地位的，让他喊我一声姐姐，是我最大的让步。”

    “其他的，你想都别想！他也没有那个资格！”

    红色身影说完，敛去了身上的红芒，露出了一袭火红衣裙，以及那高挑婀娜的身段和娇美威严的脸蛋儿，嘴角带着一丝冷笑，目光灼灼地看着她。

    月白身影看了她那真实容颜一眼，声音依旧清冷空灵：“拜他为师，或者，叫他哥哥。”

    红色身影眼角一抽：“你真的想鱼死网破吗？”

    月白身影转过身，看向了远处的黑暗，淡淡地道：“你觉得我会在乎吗？”

    红色身影脸上的神情滞了滞，袖中的拳头缓缓握紧，深吸了一口气，胸前的高耸起伏了一下，冷笑道：“你当然不会在乎，但是他就未必。在他心里，应该很崇拜你吧？他如果知道了这些事情，只怕会在心里看不起你，说不准到时候，就会变心，跟着我了。”

    月白身影的声音，依旧清冷平淡：“你可以试试。”

    “试试就试试！”

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “吾宁死！”

    秦府。

    在百灵和夏婵离开后，洛青舟跟小蝶交代了一声，就去了后院，继续练习《梅花宝典》里的《梅花纷飞》拳法。

    一时间，后院中落叶纷飞，拳影重重。

    这套拳法需要步法，身法配合，速度要快，出拳要迅捷，一拳打出，拳影未散，另一拳又打出。

    同时，上下左右前后，皆要兼顾。

    防守时滴水不漏，进攻时铺天盖地！

    虽然威力没法与奔雷拳和撼山霸拳相比，但没有两者太过消耗能量和防守太弱的缺点。

    “唰！唰！唰！”

    月光下，身影越来越快，越来越模糊，打出的拳影一开始只有前面，渐渐的，前后左右，皆开始出现。

    小蝶关了前门，在院里绣花，防止有人进来打扰。

    此时。

    在灵蝉月宫的后花园。

    桃花树下，夏婵也在练剑，剑招比以往更加凌厉霸道，直攻不守，每一招都是杀招！

    旁边的凉亭里。

    一袭雪白衣裙的秦大小姐安静地坐在那里，正看着池塘里的月光发呆。

    百灵慵懒地倚在朱红色的栏杆上，一手拿着花儿，一手五指晃动，一柄雪亮的飞刀在葱白的玉指间灵敏翻转，来回翻飞。

    “唰！唰！唰！”

    花园除了练剑声，只有风声。

    凌晨时。

    洛青舟全身衣衫湿透，回到了屋里。

    小蝶早已烧好了热水。

    洛青舟进了房间泡澡，在桶里滴入了炼筋药水，墨黑灵液和深蓝灵液。

    桶里的清水很快变了颜色。

    但很快又恢复了清澈。

    洛青舟靠在桶边，在吸收了那些药水和灵液后，全身肌肉皮膜筋膜开始发热发烫，仿佛有许多气流在全身来回不断地流淌和冲刷，舒服的他不仅呻吟出声。

    正在后面帮他搓背捏背的小蝶，目光古怪地看了他一眼，又伸着脖子，偷偷向着桶里看了几眼，脸颊微微发烫。

    公子好大，两只小手恐怕都握不住吧，她记得公子原来的拳头没有这么大的。

    洛青舟从水中拿起自己的拳头，看了一眼手背，皮膜光滑结实，摸着极有手感和弹性，在灯光的照耀下，闪烁着异样的光泽，看着似乎与之前区别不大，但现在的硬度和韧性，皆不是以前可以相比的。

    “小蝶，你猜公子这一拳下去，你会哭多久？”

    洛青舟握紧拳头，有些得意道。

    小丫头怕怕地看着那只拳头道：“奴婢可能会直接痛的晕死过去……公子，奴婢身子弱，受不了的……”

    洛青舟把另一只拳头也从水里拿了出来，轻轻对撞了一下，发出了一声清脆的声响，仿佛金属撞击在了一起。

    洗完澡。

    小丫头伺候他换上了一身新衣服。

    “公子，这是奴婢帮你缝制的儒袍呢，你看合不合身？”

    洛青舟穿在身上，在镜子前照了一下，活动了一下四肢，表扬道：“不错，穿着很舒服，大小刚刚好。小蝶，很厉害。”

    小丫头听到夸奖，顿时喜滋滋地出去倒水去了。

    收拾完房间。

    洛青舟看看时候不早了，跟小丫头交代了一声，就回到了床上，神魂出窍。

    今晚还要去求那位月前辈帮忙，或者找对方借用一下那块手帕。

    不然天仙楼上面装有克制神魂的法器，他是没法接近的。

    神魂穿过房顶，飘上了半空，先是居高临下在整个秦府观察了一会儿，见没有任何异常后，方离开府中，向着鸳鸯楼飞去。

    一路乘风疾行。

    神魂的速度似乎愈发快了。

    不多时，鸳鸯楼出现在了视线里。

    楼顶两边飞檐上，各站着一道身影，一红一白，皆笼罩在朦胧的光晕之中，看不清里面。

    洛青舟刚飞到近处，突然感到四周的气息有些不对。

    气息有些灼热，紊乱，仿佛这个地方的气息刚刚被突然抽空过，又从四面八方涌了过来，进来后连呼吸都有些困难。

    显然，这里刚刚似乎发生了一场大战！

    洛青舟目光惊疑不定地看了两道身影一眼，见两人都一动不动地站在那里，似乎并未受伤。

    他小心翼翼地飘了过去，站在了月白身影的身后，低头恭敬道：“月姐姐。”

    “讲吧。”

    旁边飞檐上的红色身影，又脸皮特厚地主动开口。

    洛青舟看了她一眼，没有理她，目光依旧盯着前面的月白身影。

    月白身影安静了一会儿，方清冷开口：“你想当师尊，还是哥哥？”

    洛青舟：“……”

    他看向了旁边飞檐上的红色身影。

    红色身影站在旁边，脸上看不清表情，没有吭声，目光似乎正冰冷地看着他。

    “都可以。”

    洛青舟收回目光，低头道。

    其实叫不叫都无所谓，不过既然这位月前辈一心想要他收个徒弟或者妹妹，那就遂了她的心意吧。

    反正他也不亏。

    “那就师尊吧。”

    月白身影淡淡地道。

    洛青舟恭敬道：“嗯，听月姐姐的。”

    屋顶上忽地陷入了寂静。

    月白身影的目光，看向了旁边的红色身影。

    红色身影沉默片刻，冷冷地道：“至少要再讲一些，让我看看他有没有那个资格！”

    月白身影沉默一下，转过头，看向了身后的少年：“从第二回。”

    洛青舟答应一声，抬起头，稍一沉吟，便朗声讲了起来：“悟彻菩提真妙理，断魔归本合元神……”

    “天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全。慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。开明一字皈诚理，指引无生了性玄……”

    红色身影神情一凝，暗暗道：三家配合本如然，开明一字皈诚理，指引无生了性玄……

    洛青舟又讲道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类……”

    红色身影目光一亮，屏气凝神。

    洛青舟又道：“月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙……”

    听到这里，红色身影顿时呼吸急促起来，身上红色光晕微微闪烁，脸上涌上了两抹潮红，心跳加速，脑中嗡嗡作响，美目光彩熠熠，似乎即将打开一座新的大门。

    “就到这里。”

    谁知正在此时，月白身影却突然开口。

    洛青舟嘴里的故事，顿时停了下来。

    红色身影呆滞了一下，方看着他道：“还有呢？下面的呢？继续，不要停！”

    洛青舟看着月白身影，没有吭声。

    红色身影愣了愣，这才反应过来，顿时压制着怒气道：“你若是个男儿，就该有自己的主见，而不是唯唯诺诺，对一个刚认识没几天的女子惟命是从！你就这么怕她吗？”

    洛青舟忍了一下，没忍住，看着她道：“你不怕吗？”

    红色身影顿了一下，没有回答，冷声道：“继续讲故事吧，至少要把这一回讲完。男儿做事要有始有终，不能半途而废。”

    洛青舟没有再理她。

    红色身影袖袍中的拳头渐渐握紧，目光冷冷地盯着他看了半晌，方咬着牙道：“你可知道，如果我真的叫了你师尊，你会折寿多少年吗？她在害你，你可知道？”

    洛青舟后退到了一旁，盘膝坐下，准备修炼。

    红色身影呼吸粗重起来，高耸的胸前剧烈起伏着，瞪着他看了一会儿，又看向了月白身影，突然道：“你想让我叫他什么？”

    月白身影沉默了一下，道：“师尊。”

    红色身影冷笑道：“好，那我就叫他哥哥！”

    洛青舟睁开眼，看向她。

    红色身影突然转身，走到他面前，看着他道：“把身上的光晕撤去，我要先看看你的模样。若是我看的顺眼，我叫你一声又何妨！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【变成光守护亚子小姐】的白银盟打赏！

    感谢【地球最强的男人】的盟主打赏！

    感谢“韶华负卿”和其他书友的打赏和月票的支持！

    写书至今，第一次收到这么多的打赏，非常激动ING！

    因为情绪太过激动，今天脑子晕乎乎的，所以……就不加更了……

    再次拜谢啊啊啊啊！

    欠着……欠着……

