    “秦淮茹，你能出来一下吗？”

    下了班的阎埠贵，站在秦淮茹家门。

    “阎叔，您有事？”

    秦淮茹捋了捋凌乱的发丝，撂下手中的浆糊，跟火柴盒外包装，走了出来。

    秦淮茹自从出了丑，丢了工作之后，为人行事十分低调，甚至好几天都不出屋一次。

    阎埠贵看着秦淮茹青丝变雪白，不禁感叹：这才多久啊，一个俏寡妇被生活折磨成了这般模样！不过这一切都是她自找的，怨不得他人。

    青丝白发转眼间，几许沧桑在心头，愿秦淮茹真心悔过，此生还有春天。

    “秦淮茹，我跟你说说小当的事情！”

    “小当怎么了？她不会在学校惹祸了吧？”

    阎埠贵稍作沉吟：“也不能算惹祸，只不过她的行为不太好······”

    小当在学校里，竟然干起来替人写作业，收钱的生意。

    起初，老师并没有发现，但随着小当的生意越来越火爆，班级上大部分同学上交的作业，全都出自一个人的笔迹，这事就露馅了，也瞒不住了。

    寻问之下，小当是因为生活困难，吃不饱饭，才想出了这么个办法，也不好太过责怪她一个小孩子，只能让同院邻居阎埠贵，回去找家里大人说道说道。

    秦淮茹得知缘由，嘴上说着会教育小当，但心里却不这样想，反而沾沾自喜，自己的女儿真聪明，竟然能想到这般赚钱的主意，得赶紧打发了阎埠贵，回去找小当问问看她赚了多少钱。

    还没等秦淮茹询问呢，屋里便传来小当撕心裂肺般的哭声。

    那声音中透着凄惨，悲凉······

    “小当告诉妈妈发生什么事了？”

    看着伤心欲绝的小当，秦淮茹慌乱的把她搂在怀中。

    “妈，我攒的钱没了·······”

    小当哽咽着，鼻子一抽一抽的说：“肯定是···是我哥偷走了，就···就···就他知道钱藏在什么地方！”

    造孽啊！

    阎埠贵在门口听得清清楚楚，一句不差，想到棒梗这个已经走上歧路，废了的孩子，无奈的摇摇头。

    小当哭的如此伤心，不少人家都听到了，那撕心裂肺般的哭声，当真是闻者伤心、听者流泪······

    好吧，不扯犊子了，其实不少人都是一副看热闹不嫌事大的心态。

    秦淮茹如何安慰小当，都无济于事，小当帮人写作业好不容易偷偷攒点钱，舍不得吃，舍不得喝，就指望着这点钱用来交学费，顺便买点吃的，一下子被掏空了，换做谁都受不了。

    “小当别哭了，你放心妈妈就是出去捡破烂，要饭，也要供你读书！”

    秦淮茹自认吃了没文化的亏，从小就特别羡慕文化人，她一直以来的心愿是培养儿子棒梗，但棒梗不争气她又转而想培养小当，希望女儿将来能出人头地，给她这个当妈的争口气。

    也好有一天能够扬眉吐气，堂堂正正的有底气站在众人面前。

    听到妈妈的承诺，小当情绪这才渐渐稳定。

    或许是知道自己闯了祸，棒梗一天到晚都没见到人影，秦淮茹是既担心，又气愤。

    晚上，秦淮茹一狠心，把家里留着过节吃的白面给蒸了馒头，小当跟小槐花吃了白面馒头，一个个嘴甜的只喊世上只有妈妈好。（不对，刚查了一下，这首歌是88年才出来的！）

    何雨柱得知这件事之后，暗道可惜了，棒梗若是偷别人的钱他还能运作一番，但人家偷自家的钱，与外人无关。

    关键是，棒梗也不知怎么了，不来他家偷东西了，或许是冉秋叶天天在家，棒梗没机会吧。

    隔日，棒梗是鼻青脸肿回来的。

    作为棒梗的干爷爷，易忠海心里当时就咯噔一下，就怕棒梗在外面惹祸，他给擦屁股，他是真的怕了。

    好在棒梗说只是跟人打架了，并没有惹出什么大乱子来，易忠海心底的石头这才算落下。

    当时，何雨柱在场，看着棒梗闪躲的眼神，他可不信这事就那么简单。

    秦淮茹本来有心教育一番棒梗，但见到自己宝贝儿子这般模样，什么话都堵在心口说不出来了，甚至还嘘寒问暖，心疼的直掉眼泪，典型的慈母多败儿。

    果不其然，何雨柱的想法是对的。

    棒梗趁着易忠海夫妻深夜熟睡之际，偷走了易忠海家里的现金，易忠海的手表，还有易忠海自行车轱辘。

    等易忠海早上醒来，发现的时候已经晚了，棒梗早已不知所踪。

    易忠海家丢了钱财，四合院里的人都劝他报警，但易忠海心里有些犹豫不决，他虽然怀疑是棒梗，但也不敢确定，如果一旦报了警，就没有缓和的余地了。

    如果真是棒梗所为，别看他才十五岁，但也够判他的了。

    一旁看热闹的何雨柱敢肯定，这事必是棒梗所为。

    “这事我看还是得报警，让警察来处理，因为关系到咱们大院所有的住户，如果不报警这不是助长了社会上的歪风邪气么，小偷一看偷咱们院没事，还不得专门盯着咱们院的各家各户偷啊！”

    “到时候各家被小偷光顾了，可别怪我没提醒大家啊！”

    何雨柱的话，让一众住户豁然清醒，一旦涉及到自家的事情，谁也不能置身事外，都要求易忠海报警。

    只有秦淮茹可怜巴巴的，微微摇头，用眼神偷偷暗示易忠海不要报警。

    易忠海此时骑虎难下，就在他准备顺应民意的时候，棒梗回来了。

    这厮，倒也干脆，理直气壮的直接承认了。

    这次不用何雨柱暗中挑唆了，院子里的人群情激奋，一个个指着棒梗，若他不是一个十五岁的孩子，恐怕都有人伸手揍他了。

    “我提议开全院大会！”

    “我附议！”

    “我也附议！”

    ······

    这次院里的各家各户，也不嫌麻烦，耽误功夫了，都主动要求开全院大会。

    作为院子里除了聋老太太之外，年岁最大的易忠海跟阎埠贵，再次临时客串了院里的管事大爷，全院大会由他们俩主持。

    都不等易忠海跟阎埠贵发言，就有人直接喊出：“我还是提议报警，这次事情太恶劣了，让警察来处理把！”

    “这次棒梗偷盗的数目巨大，决不能姑息养奸，轻易的放过他！”

    普通工人一年的工资才多少钱？易忠海丢了家里的钱，还有价值一百多的手表，外加俩自行车轱辘，总价值超过三百块了，比一个普通工人一年的工资还要高！

    可失主是易忠海，报不报警还得他做选择。

    看着秦淮茹的样子，易忠海心软的毛病又犯了。

    “老易，这次你可不能再心软了！”

    阎埠贵在一旁溜缝，劝道。

    秦淮茹是个机灵的，一狠心，当着大家的面开始胖揍棒梗，一边打一边卖惨。

    不过她这一套，用的次数太多了，大家已经免疫了。

    棒梗十五岁了，其实也不算小孩子了，在这个时代乡下十五岁的男孩，早都已经下地赚工分了。

    棒梗知道这次惹祸了，也是任由秦淮茹对他拳打脚踢，不吭声。

    易忠海到底还是偏向棒梗的，给了他解释的机会。

    棒梗解释一番，起因是他整日跟街上的小流氓厮混，吃人家，喝人家，每次轮到他请客就没钱，他还胆子小，不参与人家赚钱的行动（劫道）。

    天下没有白吃的午餐，棒梗偷钱是为了还债，如果不把这段时间吃人家的，花人家的钱给补上，棒梗以后就别想走出家门一步，否则会死得很惨。

    不管棒梗是什么理由，犯错就是犯错，必须要受到惩罚。

    但说到底，失主是易忠海，这件事还要看他的意思。

    易忠海，趁机跟棒梗断了干亲，他等待这个机会已久，至于如何处理棒梗先不说，他当着众人的面提出跟棒梗断绝干亲，不出意外的获得了大家的支持。

    甚至，还写了断绝关系书。

    秦淮茹不想棒梗跟易忠海这样就断了关系，但此时她也张不开嘴，易忠海站在道德制高点上，谁也挑不出理来。

