    “我不会后悔，我沐紫仙在你的面前自解衣衫这样的事情都做了出来，永远都不会后悔自己的选择。而且我也没有选择，我现在不管是睁开眼睛还是闭上眼睛，眼里脑海中全都是你的影子，是你让我走到今天这一步，既然如此你就不要再将我推出去！”

    “我没有将你推出去，只是你身份特殊，而且我也不想看到你在将来会后悔。”

    “那天在古村内，你走后清雪进来，她说我迟早会爱上你，当时我觉得很可笑，没想到最终还是没有能坚持住，或许从开始的时候没有低估元神烙印带来的影响，事情也会发生到现在这个地步……”

    “你是真的爱我，还是因为被道心被我征服而对我产生了依恋？”叶辰淡淡地说道，话音刚落，沐紫仙一口咬在了他的肩膀上，晶莹的贝齿整个陷入了肌肉中，鲜血立时溢了出来，痛得叶辰的眼皮微微跳了跳。

    “事到如今你还说这样的话！叶辰，你知不知，有时候我真的恨死你了，可是却控制不住自己去爱你，难道你注定是我命中的克星吗？”沐紫仙仰着脸看着叶辰，性感的红唇上沾着叶辰的鲜血，眼中带着幽怨与羞怒。

    “我相信你。”叶辰将伏在自己怀中的沐紫仙搂住，事情到了这个地步，似乎他也没有别的选择的，否则清雪都不会同意他一而再的伤害沐紫仙。

    话语刚落，沐紫仙便主动吻住了叶辰的嘴，非常的火热，又亲又咬的，似乎对叶辰是又爱又恨，也不知道过了多久，她在将嘴唇与叶辰分开，而后什么也不说，就这样将头靠在叶辰的怀中，渐渐的竟然睡了过去。

    看着靠在自己怀中沉沉睡去的沐紫仙，叶辰忍不住叹息，将她抱起来轻轻平方在床上，拉过丝被盖上。他知道这些日子以来，沐紫仙已经是心力交瘁了，不断与元神烙印的意志抗争，精神几乎崩溃，而今终于是坚持不住了，直接就这样睡了过去。

    熟睡中的沐紫仙很美，若以容貌来说，她胜过烟筱妍，甚至胜过叶辰的好些女人，不过也就是微略胜过一筹罢了，在气质与魅力上倒是与血轻舞有些相似，而睡着的时候却有着玉玲珑的韵味。

    叶辰坐在床边看了沐紫仙一会儿，正准备离开这间石室，目光却突然落在了其脖子上佩戴的半块玉佩上。

    淡蓝色的玉佩，晶莹剔透，但却不完整，像是被人从中切开了似的，其上雕刻着精致的山川图案，仔细观看甚至可以看到山川中的花草树木。

    事实上叶辰早就看到这块玉佩了，但以往却没有注意，只以为是沐紫仙的一件饰物。并且以前的时候，这块玉佩上并内有山川树木的图案显化出来。

    而今这块玉佩有了很大的变化，隐约中叶辰还感受到了很神秘的气机在流转，看着这半块玉佩，他的脑海中不由自主就浮现出另板块玉佩的样子。

    叶辰摊开手掌，手心中有半块与沐紫仙佩戴的一模一样的淡蓝色玉佩，他的眼中露出惊色，将手中的玉佩缓缓靠近沐紫仙佩戴的半块玉佩，当玉佩的断口相接时，两块残缺的玉佩瞬间完美融合在了一起，其上的图案像是活了过来似的，神秘的气机溢出，源源不断没入沐紫仙的体内。

    “唰——”

    玉佩融合完整，其上闪耀着璀璨的淡蓝色仙光，并且有两个流转着古老神秘气息的古字在玉佩中央显现了出来——瑶池！

    看到这样的画面，叶辰眼中的惊色更加的浓烈了，他拿出来的半块玉佩就是当年在古天庭中的瑶池废墟中捡到的，由于当时没有发现有什么特别，只是顺手收了起来并未研究，不曾想竟日却与沐紫仙的玉佩融合。

    “沐紫仙……”叶辰轻轻念着她的名字，脸上的表情有些震撼，道：“莫非她真的是……”

    叶辰真的太惊讶了，这完全超乎了他的意料，如果真如他若想的那样，沐紫仙的前世身也太惊人了，想到自己前段时间那般对她，心中也感觉有些不自在。

    玉佩上的淡蓝色仙光一直都没有暗淡下去，这样足足持续了数个时辰才敛去，而熟睡中的也颤动着长长的睫毛，睁开眼睛的瞬间就看到了坐在床边看着自己的叶辰，脸色不禁一红，道：“我睡觉的这段时间中你一直守在这里看着我吗？”

    “是的。”叶辰点头，而后指向她胸前的玉佩，道：“这玉佩你是从哪里得到的？”

    沐紫仙低头看去，顿时露出惊讶的神色，道：“残缺的玉佩怎么变成完整的玉佩了，半块玉佩在我出生的时候便佩戴在身上，不知道到底是从何而来的。”

    “出生的时候就佩戴在身上……”叶辰低声自语，听到这样的回答，他已经可以肯定沐紫仙的前世身是谁了，震惊的同时也感到有些怪异，甚至还有种手不出的奇妙感受。

    “怎么了？为何突然问起玉佩的事情，莫非你曾经见过这样的玉佩吗？”

    “没有，我只是随口问问而已。”叶辰摇了摇头，并没有如实回答，有些事情现在还是不要让沐紫仙过早知道为好，事实上在境界太低的时候，对前世身知晓得太多，反而会影响修炼之心。

