    它一半身子埋在地下，另一半竖立起来有整整两层楼那么高，光滑的体表布满了粘液，黄褐色的虫体在阳光下闪闪发亮。

    这怪物没有眼睛，但能依靠身体感知周围的震动，身上满是捕捉气味的毛孔，与身体同等宽度的大嘴足够将人整个吞下。

    在狩猎方面，沙虫不输于任何一只野兽，它能忍耐，善伪装，感官灵敏，动作迅速，是相当可怕的猎手。

    但张遥却比这个家伙还要可怕。

    沙虫这东西他只吃过烧烤，味道鲜美，听说也能做汤，晒成干磨成粉还能当调料。

    只是不知道眼前这一只，会不会成为一个好食材。加特林会把食物打得稀烂，子弹也得节省着用。

    张遥手里的手枪，就有足够的威力杀掉这家伙了。

    沙虫能感受到不远处的血腥气味，那是沙漠狼被屠杀之后留下的，它似乎饥肠辘辘，迫切想靠近去进食。

    但是它的活动范围只限于沙地，一旦整体暴露在坚硬的土地上，就很难找到回去的方法。

    张遥利用这一点，再加上血腥气味的遮蔽，慢慢向它靠近。

    “砰！”一声枪响，子弹在沙虫体内爆开，它柔软的体表瞬间就被炸开一个大洞。

    蓝色的粘液从其中喷射而出，散落在地上，发出阵阵刺鼻的腥臭味儿。

    闻到这味道，张遥皱起了眉头。

    “有毒吧，这指定不能吃了。”

    沙虫没有发声器官，所以只能在地上不断蜷缩，翻滚，挣扎，周围的沙子不断被扬起。

    于是张遥又补上几枪，结束了它的痛苦。

    【再击杀13只野兽种族怪物，来提升称号等级。】

    系统显示了称号进度，但是沙虫会被算作野兽，是他没有想到的。

    击杀了猎物，却没收获任何有价值的东西，张遥有些遗憾，正准备回到地洞继续猫着，这时，他听到了背后响起一声。

    “不准动！举起手来！”

    声音粗犷，似乎是个中年男子，看来是遇到玩家了。

    玩家互抢，这并不稀奇，毕竟其中不少穷凶极恶之辈，根本不缺赌命的家伙。

    张遥冷笑了一声，并没有听他的话，而是直接转过身去。

    身后站着两个人，身材魁梧的壮汉应该就是刚才说话的，另一个则是稍微瘦弱一点的青年。

    两人都举着猎枪，枪口对准了张遥。

    看到张遥居然毫不在乎的转过身来，壮汉大叫：“还敢动！你是想死吗！”

    “啊，抱歉，我不想死。”

    张遥的脸藏在头盔下，两人看不到他那轻蔑的笑容，“你们看我穿成这样，是想死的样子吗？”

    壮汉以为他害怕了，冷冷哼了一声，“不想死最好，哼，你小子运气真不错呀，才一天就找到这种装备，说！你刚才的加特林放在哪里了？”

    张遥完他的话，呆了一呆，叹气说道：“唉，大意了，会被人看到我还真没想到，看来我还是不够谨慎啊……”

    “那么大动静，聋子也听得到！”青年说话了，“别废话了，把你的武器都交出来，我们还能饶你一命！”

    “武器？”张遥举起了手中的枪晃了晃，“你是说这个吗？”

    “你他妈还敢乱动！把枪放下！”壮汉大声怒吼。

    不知道为什么，面对这个人总让他感觉不踏实，对方表现得游刃有余，似乎根本没把他们放在眼里。

    “真以为老子不敢开枪？”青年将枪口放低，朝张遥脚边开了一枪，激起一片尘土。

    张遥赶忙往后一跳，似乎表现的有些惊慌。

    壮汉得意的笑了，这一枪终于打破了他的镇定，没人会不怕死，看来这小子之前只不过是强撑罢了。

    “哎呦，吓死我了，我还以为打到我身上了呢。”

    张遥一只手拍着胸口，像是受了惊吓。

    “知道害怕就赶紧的，别磨蹭，要不然把你直接杀了，装备我们照样拿走！”

    “说，那个加特林呢？那么大个武器，还能凭空消失？”

    这两人一唱一和，明显就是冲着加特林机枪来的。

    张遥摇摇头，说道：“那枪给你们，你们也不会用。”

    “放屁！给我我就会用！”壮汉叫道。

    “你们会用枪？”张遥问。

    “这不废话吗！”青年晃了晃枪口，“刚才那一枪你是忘了是吧？”

    “刚才？刚才你开枪了？”张遥笑了，“枪是用来朝地上打的吗？”

    “你说什么？！”壮汉大怒。

    张遥右手迅速举起枪，左手从腰间掏出另一把，对准两人，毫不犹豫扣响了扳机。

    “砰砰砰砰！”

    四支枪几乎同时响起，但只有两个人倒下。

    张遥低头看了看身上被防弹衣卡住的弹头，庆幸自己穿对了，他举着枪，走上前去查看。

    青年被击碎了脑袋，已经死掉了，壮汉胸口被轰出一个大洞，血流如注，眼见也活不了了。

    张遥看着这一幕，颇为感慨，对着两人双手合十，“反派死于话多，这话说的真没错，你们这样的早晚都得死，被我干掉，也算少受点罪了，安息吧！”

    壮汉看着张遥，眼神涣散，嘴唇嚅动，似乎想要说什么。

    常言道，人之将死，其言也善，张遥便俯下身子，听听他有什么遗愿。

    壮汉颤抖着嘴唇，艰难的吐出了几个字，“是……你……话多……”

    张遥面无表情站起来，给他补了一枪，终结了他的痛苦。

    【玩家飞毛腿被玩家仓鼠击杀，剩余玩家数量185人。】

    【玩家大脑虎被玩家仓鼠击杀，剩余玩家数量184人。】

    “啊，这该死的系统，连这个也广播，那我不就出名了吗？”

    【恭喜您获得“冷血杀手”称号，持续时间一天，其他玩家在您附近一公里范围内时，会收到提醒。】

    张遥一脸无奈，他还是头一次获得这个称号，想必这是为了减少玩家之间的内耗吧。

    但这样他就等于暴露了自己的行踪，安全问题又严重了。

    地洞防不住野兽，房车又不能阻止玩家，那怎么样才能更安全呢？

    张遥掀起头盔，放眼望去，这时候天已经大亮，孤零零的巨石立在荒原上，就是像是棋盘上的棋子，阳光照在上面，投下了长长的影子。

