    一个漆黑的公文箱落进唐煊怀里。

    唐煊问吴良：“给你的？”

    刚刚他也看到了外面，看到一个身穿黑龙战衣的人把箱子扔进来，那个人举手投足间有一种熟悉的气质，应该是他认识的人。

    他在思索是谁来了。

    吴良看到这个公文箱后眼前一亮，他十分惊喜地说道：“我的武器！谢天谢地，他们竟然真的送过来了！”

    唐煊把箱子递给吴良：“里面装着什么，炸药吗？”

    吴良小心翼翼地接过箱子，然后一脸神秘地笑道：“嘿嘿，兄弟，今天我让你开开眼界！”

    唐煊撇嘴。

    开眼界？小伙子，你怕是不知道自己在跟谁说话。

    他退后两步：“请！”

    说实在的，他还挺好奇戮神司又装备上了什么黑科技，打败【麦格马】也有一段时间了，联邦是不是从【麦格马】身上学到了点儿什么。

    吴良把黑色公文包提到胸前。

    “旃檀功德佛在此！”

    唐煊：？？？

    他简直怀疑自己的耳朵出了什么问题，旃檀功德佛......这不是唐僧吗，唐僧在此？这是要召唤孙悟空帮他们打妖怪啊？

    哥们你走错片场了吧？！

    这是科幻小说不是西游记啊喂！

    没等唐煊提出自己的疑问，吴良手中的黑色公文箱的表面突然射出万道金光，这金光轻而易举地穿透了已经稀薄数倍的黑暗，照亮了四周。

    虽然喊的那句话令人摸不清头脑，但黑色公文箱确实发生了神异的变化，只见它在金光中融化成一摊液体，并迅速凝固成一柄细长的喇叭状奇形兵器。

    包裹武器的金光迅速散去，露出内部武器的真身。

    唐煊眯起眼睛，心道这是......

    一把镶着宝石的唢呐。

    他的表情凝固了。

    唢呐？

    唢呐！

    你就给我看这个？

    无数思绪在他脑海中流转，最终僵成一团。

    整这么大阵仗，又是隔空传递，又是金光万道，又是保持神秘......最后就是一把唢呐？

    唢呐怎么做武器？

    吴良没有解释，他的战衣自动打开嘴部装甲。

    他将唢呐放到嘴边，同时露出一个神秘莫测的微笑。

    因为方才聊天的缘故，吴良的脸正对着唐煊，唢呐也对着唐煊。

    面对黑洞洞的喇叭口，唐煊心中产生浓郁的不安，他情不自禁地举起一直攥在手里但没派上用场的那一打袜子......

    唢呐！

    如果打开词典查找这个词，你可以轻易地找到这样一行简单的介绍：管乐器，管身有七孔，背面有一孔。这句话完全不足以描述唢呐的内涵。

    什么是唢呐？

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。

    千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。唢呐一响全剧终，曲一响，布一盖，全村老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。

    棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追。

    初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人。

    两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪。

    一路嗨到阎王殿，从此人间不留恋。

    唢呐！

    迎生送死！乐器之王！

    吴良鼓起腮帮......

    饱含沧桑与悲怆的高亢声音从小小的喇叭里传出，它化作无数条肉眼可见的金色波纹，瞬间拂过整座殡仪馆，感染了殡仪馆中的所有具备思维能力的存在。一号助战角色、小白雪、【艾利】、唐煊、一众英灵和全体沈家人，他们全都在唢呐声响起的瞬间失了神。

    这种失神是持续的。

    唐煊站在唢呐正前方，他和他的英灵首当其冲被唢呐的波纹覆盖，San值如银河泄地，疯狂掉落！

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    骨灰拌饭好不好吃？

    神肉泡馍呢？

    唐煊脑海中窜出一串串毫无逻辑的话语。

    α好吃还是β好吃，选择好难呐，不如我把整个河系都吃掉吧，喊上那个小吃货一起。

    你们想走，问过我的意见了吗？

    嘿嘿，我的能力其实是耍赖。

    放心吧，我会把它带回来的。

    该死，这是个陷阱！

    ......

    唐煊的思维陷入混乱。

    这时，一层银色的光辉从他身边亮起，像熨斗一样将他褶皱成一团的思维推平，并把他的意识重新拉回现实。

    耳边响起软糯的呼唤：

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    唐妙妙救了他！

    养妙千日，用妙一时！

    唐煊清醒过来的第一件事就是毫不犹豫地上前一步把袜子塞进吴良的唢呐里。

    唢呐被堵住以后，声音走了形，变得莫名的喜庆，令人有种想蹦迪的冲动。

    唐煊吼道：“够了！”

    再唱下去，【艾利】会不会死不清楚，但他恐怕会先走一步。

    此时殡仪馆内部的黑暗已经完全消散，【艾利】的神国投影也在不知不觉中崩溃了，边缘空间坍缩，重新融入主序空间。

    唢呐声戛然而止。

    吴良尴尬地把唢呐从嘴边拿开，他不好意思地说道：“对不住了兄弟，实在是克制不住，碰着了就想吹，一吹就停不下来。”

    亚神格兵器还不稳定，有一些副作用，影响主人的思维就是其中之一，只不过形势危急，联邦没有耐心等到技术成熟再使用。

    唐煊揉了揉太阳穴：“晚点的时候解释一下你的兵器为什么是唢呐。”

    唢呐声停止以后，众人缓缓回过神，不只是殡仪馆里的人，还有殡仪馆外面的林婉，以及铺天盖地的数万士兵。

    【艾利】率先清醒过来。

    “刚刚发生了什么......”

    祂捂着头发出低沉的咆哮。

    作为正牌古神，连祂都被唢呐声搅得脑海一片混沌，想了半天才想起来自己到底是谁。

    唐煊循着声音望了过去，看到了伤痕累累的【艾利】。

    【艾利】浑身没有一块好的肌肤，左侧身体遍布橙红色的亮斑，看起来像是被什么液体射了一身。

    可唐煊并没有为此感到高兴，因为......一号助战角色不见了。

    吴良的唢呐声同时影响了一号助战角色和【艾利】，他虽然成功破除了边缘空间，但也耗尽了一号助战角色的战斗时长。

    妈的，猪队友！

    现在可怎么办？

    唐煊心中暗骂。

    其他人也清醒了过来。

    “射击！”

    嗖嗖嗖——

    一条条光束精准地射中【艾利】，【艾利】站在原地一动不动，任由它们射进祂的身体。

    【艾利】没受任何影响。

    即便被一号助战角色吊着捶了一通，被打得遍体鳞伤，常规武器也仍然奈何不了祂。

    唐煊终于紧张了起来。

    游戏任务第一阶段讨伐光暗之主没有时间循环的保护，一号助战角色退场，他该怎么完成任务，甚至于他会不会死在这里？

    一个悦耳的声音在身旁响起。

    “唐神，好久不见！”

    唐煊怔了一下后发觉一个身着黑龙战衣的人正从他身边经过。

    “林婉？别过去！”

    他伸手抓住了林婉的手臂。

    林婉停了下来，她的心底有些窃喜，心跳速度比平常快了三分之一，‘怦怦怦怦’像有头小鹿在蹦跳。

    林婉的面甲升起来，露出一张精致的容颜，她轻盈地勾起嘴角，温柔地对唐煊说道：“放心吧，我有新装备。”

    她的手里也提着一只公文箱。

    和吴良的那只不同，吴良的那只是纯黑色的，她这只的表面绘满了暗金色的花纹，体积也更大一些。

    林婉扭头遥望【艾利】，她的眼底毫无惧色，甚至有些跃跃欲试。

    在唐煊的困惑中，她轻启朱唇。

    “西王母当面！”

    像是一把钥匙打开一扇门，当声音落地，暗金色的光雾升腾而起。

    箱子表面的花纹都活了，它们扭动了几下，从公文箱上挣脱，飞到空中化作一只只暗金色的小凤凰，每一只身上都驮着一件缩小的武器。

    “先试试哪个呢？”

    林婉像在衣柜里挑衣服一样用手指拨弄着围着她盘旋的金凤凰。

    “火神炮？”

    “雷公锤？”

    “还是打神鞭？”

