    第361章 火火火火火

    炸毁八岐湖，用采取水攻的方式，是苏长生早已有的筹划。

    而对这个筹划，苏长生做了两手准备。

    第一个就是，如果能够成功的话，那么倭军八成会退回去。

    这个时候，只要在这一侧有一支伏兵，一定能够重创倭军。

    但是苏长生也不敢将军队全部都压上。

    因为一旦这个伏击失败的话，他们的队伍，就会处于十分尴尬的境地。

    将会完全失去地利。

    虽然即便是这样，他们一万五千人，也丝毫不怵四万倭军。

    但是对苏长生来说，他一定会把一切能够利用上的优势利用到最大程度。

    因此，苏长生只在这边布置了三千军队。

    只可惜，这一次八岐湖水倒灌的力度不给力。

    现在他们只能白白失去了这次机会。

    而苏长生的第二手准备，就是如果水攻的策略不成功的话。

    那么这三千士兵，还可以尾随在四万倭军后面。

    等他们和杀鬼坡的一万两千唐军开战的时候，从后面对他们发起攻击，形成两面夹击。

    所以说，苏长生安排的这一次伏兵，进可攻退可守，可谓是攻守兼备。

    但是，因为湖水倒灌不太给力，反倒是让他们现在的处境变得有些尴尬。

    不过苏长生依然没准备放过这次机会。

    他亲自带队，尾随在四万倭军之后。

    此时，犬上御田锹带领四万大军——此时已经只剩下两万八千人了——准备返回滋贺县，修整一番之后，再做计较。

    两军还没有开展，他们就先损失了三成的兵力，无论是对实力还是对士气，都是一个沉重的打击。

    犬上御田锹必须要做出调整，甚至要重新布置一番作战计划方可。

    很快，他们就进入了追风草原。

    这一来一回，他们都没碰到过唐军。

    因此，这一次，犬上御田锹虽然仍然派出斥候在前面刺探。

    但是对后面，则是不免疏忽起来。

    而苏长生，见倭军毫无防范地进入追风草原，不由大喜过往。

    苏长生一开始就想利用追风草原进行火攻。

    只不过因为这片草原太小，而犬上御田锹又十分警惕，才没有成功。

    而现在，这个机会竟然再次出现，苏长生又怎么会放过这么好的机会呢？

    “放火！”

    苏长生一声令下，唐军迅速放火。

    冬天通常以西北风居多。

    但是在倭国，因为四面环海，气候及其复杂，因此可不仅仅局限于刮西北风。

    它是东南西北风什么风都有。

    而不凑巧的是，此时恰恰是刮的南风。

    还是每秒二三十米的那种大风。

    这虽然不是倭国最大的大风，他们最大的风，能达到好几十米。

    但是这个风速，真的很快了。

    火借风势，短短的瞬间，便演变成熊熊之势，迅猛向倭军烧去。

    无情的大火，挟裹着滚滚浓烟，席卷而过。

    此时，前面的倭军，差点一下子被吓尿了。

    火！

    火！火！火！火！火！

    这特娘的到底是谁这么丧尽天良？居然放火？

    很快他们便反应过来，除了唐军之外，大概也没人做这种事情了。

    但问题是，唐军到底是从哪里冒出来的啊？

    这里怎么可能会出现唐军呢？

    而这个时候，可不是关注这个问题的时候了。

    所有的倭军，撒开脚丫子就是一阵狂奔。

    他们必须要跑过大火的速度才能够有生还的可能。

    每一个倭军，都只恨爹娘少给他生了八九十几条腿，一个个将小短腿跑出风火轮的效果。

    如果贴着草层细看的话，绝对能够看到形成的残影。

    但是，这风速度可是一秒三十多米啊。

    别说是他们，哪怕是让后世的百米短跑冠军博尔特来也不好使啊。

    可以说，让他们先跑七里路，他们也跑不出大火的袭击范围。

    他们本来也进入追风草原没多久，唐军就点燃了枯草。

    因此，只是短短的片刻，大火便追上了倭军的后军。

    几丈高的火焰，瞬间吞没了倭军的后军。

    然后，这些人，几乎连惨叫声都没有发出来，便被淹没在火海之中。

    大火之外的唐军，都能够闻得到焦糊的肉味。

    而苏长生也没闲着，他正在带领三千唐军绕路。

    他们要绕开追风草原，一旦倭军能够逃窜出追风草原。

    他们便可以趁着他们焦头烂额军心涣散到极点的时候，对他们发动攻击。

    苏长生的这一举动，在绝大多数唐军看来，是完全没有必要的。

    这火势太猛烈了啊。

    这些倭军，怎么可能跑的出去呢？

    这片追疯草原，就是倭军的葬身之地啊！

    哪里还需要他们追赶？

    只不过，因为苏长生的威望太高，他们即便心里有疑惑，也没人胆敢质疑罢了。

    大火，无情地吞没着倭军。

    眼看剩下的两万八千人，已经被大火吞没了一小半。

    而剩下的人，怕是也难以逃脱被大火吞没的命运。

    许多士兵，已经开始绝望起来。

    但是就在此时，大风突然再次变向。

    岛风多变，哪里仅仅局限于南风？

    此时一下子就变成了东北风！

    真是任尔东西南北风，想刮哪风刮哪风。

    而因为一下子从南风变成了东北风，火焰的嚣张气焰，一下子掉转头来，向着相反的方向烧去。

    而后面的枯草，已经被烧没了大半，火焰也因此一下子孱弱起来。

    当然了，并不是说刮了东北风，火焰就不向前烧了。

    只不过向前烧的速度，变的及其缓慢起来而已。

    这突然的变故，让倭军彻底松下一口气来。

    但是他们可不敢现在就停下来。

    因为这风真的是随心所欲的在变化啊。

    说不定下一刻，又刮起南方来。

    因此，这群倭军，仍然在亡命逃窜，其速度，只比刚才慢一点点而已。

    此时，三千唐军，不由暗自在心里对苏先生钦佩不已。

    原来苏先生早就料到会有这种情况发生了啊！

    幸好苏先生带领他们绕道追赶上来。

    如果不是苏先生神机妙算的话，他们绝对会丧失这次重创倭军的大好时机。

    其实，他们所不知道的是，苏长生也压根就没料到倭国的风会这么不靠谱，会这么突然的就变向。

    (本章完)

