    第655章万般享受小弟的孝敬

    林倾落双眸微眯：“我不在的时候，孙嬷嬷打过你吗？”

    “嘿嘿，没有啦。”

    紫竹扰着后脑勺傻乐呵：“小姐不在，紫竹的活不多，没活干自然也不会犯错了。”

    “没有就好。”

    林倾落眉梢轻扬，笑弯了眉眼。

    **

    夜色深深，林倾落待丫鬟们睡下后,和小翠鸟进入洞天福地。

    一人一鸟在药田现身，巨鹰长鸣一声，从山涧快速飞过，呼扇着硕大的羽翼，落在小主人身边。

    林倾落眉眼含笑，拍了拍巨鹰的翅膀：“在福地里呆的惯吗？需不需要出去放放风？”

    “啾。”

    巨鹰忽闪着大眼睛，低声鸣叫,表示很喜欢这里，没有任何不适应。

    “真乖。”

    林倾落笑眯眯,取出一颗灵丹，喂进它的嘴里。

    “喳喳，喳喳喳。”

    两只喜鹊从山涧飞过来，见到小翠鸟，欢快的脆声鸣叫，落在不远处的桃树上。

    “小青呢？去哪儿玩了？”

    林倾落笑眯眯，四下里环视一圈，寻找青鸢幼鸟的身影。

    “在麦地里偷吃灵米。”

    小翠鸟小眼神贼亮，准确的捕捉到某只馋嘴的小不点。

    “咯咯，这么小就喜欢啄灵米吃了。”

    林倾落顺着它的视线望去，果然在不远处的麦地里，看到了一只仅有拳头大小，毛绒绒的小雏鸟。

    “啾啾。”

    小青鸢啄灵米，正啄的开心，眼前倏然闪过一道红光。

    小翠鸟犹如王者驾临，闪电般来到它面前。

    “啾啾。”

    小青鸢见到神兽宝宝,乌溜溜的眼珠转了转，尖尖的小嘴啄起一粒灵米，蹦跳了几下，放在它的脚边。

    “啾啾。”

    小翠鸟无比傲娇，叼起麦粒，仰头吃了下去，万般享受小弟的孝敬。

    “咯咯。”

    林倾落远远的看着小翠鸟得瑟，笑得十二分开心。

    **

    风柳与林瑾瑜有了婚约，风夫人欣喜之余起了心思，在京城买了一处宅院，带着女儿住了进去。

    林瑾云一行人风尘仆仆的从边关赶回来，风翼牵挂母亲，没有进镇国公府，直接回了京城的风宅。

    石头想念妹妹，叫着王猛回苏宅探望。

    莫沧澜同哥几个告辞，回药王谷过年，约定好过完年再回来。

    年关近了，各家各户开始置办年货。

    镇国公府因着林三叔的逝去，已经两年没有放过爆竹，过年格外冷清。

    镇国公疼孙女，命人私下里购置了不少烟花爆竹,送到了苏宅。

    想着除夕夜宴结束，让林家几个兄弟，陪着妹妹回养父母家，开心的过个喜庆的新年。

    儿孙们都平安回来了，承欢膝下，老夫人格外开心，天天搂着心尖宠的小孙女，笑的合不拢嘴。

    林倾落尽心享受祖母的关爱，瞟着她老人家眼角边日益加深的皱纹，心有意动，悄悄的将驻颜丹放在茶水里，端到她面前，

    驻颜丹入水即化，无色无味，老太太毫无所觉，十二分欣喜的接过小孙女亲手沏的新茶，一仰头喝了个透底。

    林倾落笑眯眯的祖母喝了茶，轻抚着她花白的鬓角，眸光流转，心尖一片柔软。

    ?  ?谢谢小仙女9851906的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

