    这是一个看起来像是处于虚无与现实之间的地方，好似一个不断冒着黑气的微型黑洞。

    “倒是与天外洞窟中的那个传送通道有些像。”

    苏宇的目光微闪，心中暗道一声。

    只不过，据那宋振瑜所说，前来东洲小世界，只有一个传送通道，怎么突然又多出一个来了？

    “神武王，你看出什么问题了吗？”

    林宝儿的目光看向苏宇，问道。

    “这似乎是一个传送通道。”

    苏宇转过目光，朝着林宝儿说道。

    “我也觉得像是传送通道。”

    林宝儿微微点头，说道：“只不过，这个传送通道似乎还没有彻底形成，并且，这个传送通道颇为邪异，几乎每时每刻都会有黑气散发出来，越来越浓郁。”

    “传送通道那方的情况，恐怕只有等到它彻底成形的时候，我们才能弄清楚。”

    苏宇点了下头，说道：“我会密切关注这里，一旦它真正成形，我就会第一时间赶过来。”

    有世界珠的帮助，他即便坐镇中军大帐，也能随时关注这里。

    两人又细细查看了一番后，便各自离开了。

    “宋振瑜，看来你很不老实啊。”

    回到中军大帐后，苏宇便直接将宋振瑜从琉璃宝塔中放了出来。

    “你这话是什么意思？”

    宋振瑜的瞳孔一缩，问道。

    啪！

    苏宇直接打了个响指，灭魂指不仅可以用来攻击，而且也可以作为一种折磨手段。

    啊！

    宋振瑜只感觉自己的灵魂都仿佛要被撕裂了开来，口中不断发出凄厉的哀嚎。

    “不要……停！我说……”

    宋振瑜声音颤抖的道。

    他感觉自己要是再坚持下去，很可能真的会死。

    “说吧，你只有一次机会。”

    苏宇收回元神力量，说道。

    “我宋家其实已经将这东洲小世界，交易给了天魔殿。”

    宋振瑜小心翼翼的看了苏宇一眼，随后道：“不出意外的话，天魔殿会在近半年内，全面接收这东洲小世界。”

    “即便是如此，那天魔殿为何还要另外开辟一个传送通道？”

    苏宇皱眉道。

    天外洞窟中便有一个传送通道，连通着东洲小世界和中神洲。

    按理说，天魔殿完全可以通过这个传送通道派人过来，根本没必要再开辟一个新的传送通道出来。

    “其实……那个传送通道，已经被我宋家毁了。”

    宋振瑜声音微颤道：“只有等天魔殿开辟出新的传送通道之时，我才能返回中神洲。”

    “你之前为何不说？”

    苏宇目光淡漠的看着宋振瑜，问道。

    “我……我怕你会杀了我。”

    宋振瑜不敢直视苏宇的目光，说道。

    “难道你以为，我现在就不会杀你了吗？”

    苏宇道。

    话罢，他再次打了个响指。

    这一次，宋振瑜连惨叫都没来得及发出，便彻底失去了生息。

    “看来，用不了多久，东洲就要面临天魔殿的侵入了。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    当然，只要他自身的实力足够强大，不管敌人是宋家还是天魔殿，都可以轻松镇压。

    他现在要做的，便是继续签到和变强，然后水来土掩。

    ……

    大商皇宫，四海殿。

    大商天子端坐在龙椅之上，俯视着下方的文武百官。

    “大周的攻势，越来越猛烈，我大商已经损失了近三成疆土，诸位爱卿以为，我们接下来该如何应对？”

    大商天子面色阴沉的开口道。

    “陛下，大周占据的疆土，不过都只是一些并不重要的荒僻之地，这些地方不仅资源匮乏，而且人口稀少，对我们大商的影响并不怎么大。”

    短暂的沉寂过后，一个中年男子开口道：“臣恳请陛下，派出使臣去向大周女皇求和！”

    轰！

    中年男子的话音才刚落下，整个身体便猛地炸裂开来，化作漫天血雾。

    “陛下的实力，似乎又变强了！”

    众大臣均是神情一凛，心中暗颤道。

    “还有谁，想要朕向大周女皇求和？”

    大商天子帝纣的目光扫过每一个大臣，冷声道。

    “臣恳请陛下，与大周决一死战。”

    “臣恳请陛下，与大周决一死战。”

    “臣恳请陛下，与大周决一死战。”

    不敢有丝毫迟疑，众大臣齐声回道。

    “朕要听你们的具体应对之法。”

    帝纣的眉头一皱，再道。

    “陛下，擒贼先擒王，只要我们能杀了大周女皇和那神武王，大周便会群龙无首，到时，我们只需挥军直下，必将势如破竹。”

    有大臣说道。

    “陛下，臣愿前往稷下学宫和太上观，请求诸葛夫子和知守观主助我大商抗击大周的侵犯。”

    又一大臣开口道。

    接下来，众大臣激烈争论。

    最终，决议出来了两个计划。

    一是斩首计划，继续派出刺客，对大周女皇和神武王进行刺杀。

    二是连横计划，联合所有能够联合的势力，尤其是道门、佛门、稷下学宫这三大势力，争取能让他们派出大量强者，直接参与到战斗中来。

    除此外，大商天子帝纣还昭告天下，号召全民反击大周的侵犯。

    ……

    春去秋来。

    三年转眼便过去了。

    这三年，苏宇基本都是在安安静静的签到和修炼。

    三年虽不算长，却也让他逐渐消失在了大众的视野里，诸多事迹也都变成了传说。

    当然，有人被时间遗忘，也会有新的人被记住。

    比如大周女皇，三年的征战，让她成为了所有人眼中的女战神。

    又比如大商的三眼神将，他凭借三眼瞳术，战无不胜。

    大周的数次进攻，都被他一人独挡了下来。

    只不过，没有人知道这三眼神将从何而来。

    即便是大商的文武百官，也都只知道，这位三眼神将乃大商天子亲自邀请回来的。

    大周，中军大帐。

    “小九，还是不需要我出手解决那三眼神将吗？”

    苏宇朝着苏星怜问道。

    在这三年的时间里，他的修为已经达到了法相境三重，可凝聚丈三法相。

    他还结合大日金钟罩，对自己的法相进行了完善，能爆发出更强的战力。

    若他出手的话，弹指便可将那三眼神将灭杀。

    “皇兄，我想亲自击败他。”

    苏星怜微微摇头，说道。

    “那你可要努力修炼了，等你将龙凰不灭体修炼至大成之时，便可轻松抵御住那三眼神将的瞳术了。”

    苏宇笑着道。

    “皇兄，那三眼神将真是天魔殿的人？”

    苏星怜的目光看向苏宇，问道。

