    　　

    　　“小舒，去那种地方，不太好吧？爹地不喜欢赌徒……”楚梦瑶虽然也有些好奇，但是总觉得赌博不是什么好事儿。

    　　

    　　“瑶瑶姐，就是见识一下嘛，很长时间我们都没有去玩儿了啊……”陈雨舒摇着楚梦瑶的手臂乞求道。

    　　

    　　“这……”楚梦瑶看向了林逸。

    　　

    　　“那就去看看吧，不过小赌怡情，不要赌太多了，玩玩儿就好。”林逸对于赌博没有什么爱好，十赌九骗，至于大小姐和小舒要见识一下也没有什么。

    　　

    　　“喔，就知道箭牌哥对小舒最好了！”陈雨舒高兴的取其双手赞同的说道。

    　　

    　　“赶紧喝你的甜汤吧，一会儿都凉了！”楚梦瑶有些无可奈何的说道。

    　　

    　　“好喔好喔……不过小舒要先去趟洗手间，把肚子里的水放空才行……”陈雨舒笑嘻嘻的将手机塞进了裤兜里，然后屁颠屁颠的跑向了洗手间……

    　　

    　　“也不害臊，什么话都说……”楚梦瑶皱了皱眉。

    　　

    　　“呵呵，没关系。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“就你成天宠着她，都快成混世魔王了！”楚梦瑶有些无奈的说道。

    　　

    　　“我不出现，她就不是混世魔王了？”林逸有些无奈的耸了耸肩。

    　　

    　　而此刻，赵光印已经按照赵老爷子的吩咐，让人找到了陈曦，而他则是向陈曦母亲的住处赶去……这是他甩掉陈曦的母亲之后，若干年之后，第一次去见陈母！

    　　

    　　面对陈母，赵光印没有一丝一毫的感情，当初的陈母，在他的眼中只是一个玩物，酒后乱性被强暴的服务生而已，赵光印对她没有丝毫的愧疚和歉意，要不是这次的利用，赵光印都不可能去见陈母。

    　　

    　　不过，为了伪装，为了让陈母能心甘情愿的打电话去叫林逸帮忙，赵光印努力的将自己的神情弄得像一些……

    　　

    　　与此同时，一个老者将一个小盒子递给了一个少女，对她说道：“这是你这一次服用的药剂，赶紧吞服了吧……”

    　　

    　　少女默默的接过了小盒子，将其打了开来，里面放置的是一枚精美的药瓶，少女打开药瓶，叹了口气，面色有些复杂的将里面的药物吞服了进去。

    　　

    　　“和你说的事情，知道怎么做吧？”老者看了少女一眼，问道。

    　　

    　　“恩……”少女面色苍白的点了点头。

    　　

    　　老者点了点头，然后对少女道：“好了，走吧……”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　陈雨舒回来之后，很快就呼噜噜的将一碗甜汤都干掉了，然后拍了拍饱饱的肚皮，笑嘻嘻的说道：“我们去赌场啊！”

    　　

    　　“走吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　三人来到电梯，按下了地下负一层的按钮，当然，地下负一层是超市，并不是赌场，想去赌场的话，必须要从负一层的另一个通道口下去，只有知道的人可以找到。

    　　

    　　但是陈雨舒显然之前就做足了功课，知道赌场的入口在哪里。

    　　

    　　三个人来到负一层的超市，没有进入超市，而是向一个人流偏僻的防火通道出口走去。

    　　

    　　“没看出来，小舒你知道的还挺多？”林逸有些惊讶，这么隐蔽的地方，陈雨舒都能找得到。

    　　

    　　“嘿嘿，班上有个瑶瑶姐的追求者，成天在我和瑶瑶姐的面前吹牛叉，说他来赌场，一次就输上几百万，家里多么多么有钱。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哦？有人追求你？”林逸转头看向了楚梦瑶。

    　　

    　　“我都没关注，谁知道他说什么？”楚梦瑶无辜的摇了摇头：“我都不知道这里有赌场。”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，对大小姐的性格也有所了解，大小姐的确就是这么一个人，之前钟品亮追求她的时候，钟品亮说的那些话，那部分都是和陈雨舒说的，至于楚梦瑶，他说什么，楚梦瑶干脆没有注意：“不会有麻烦吧？”

    　　

    　　“一个富二代而已，家里还没有楚伯伯有钱呢，和箭牌哥的身价更是没法比，瑶瑶姐除非脑袋抽风了能舍近求远看上他，要看上也是看上箭牌哥！”陈雨舒理所当然的说道。

    　　

    　　“小舒，你去赌场就去赌场，哪儿来那么多废话？再说我不去了。”楚梦瑶气得踢了她一脚。

    　　

    　　“喔……不说了。”陈雨舒慌忙闭嘴。

    　　

    　　三个人走进了安全通道，顺着安全通道就要下楼，结果就被两个保安给拦住了，客气的对三人说道：“你好，下面是超市的库房重地，客人请止步。”

    　　

    　　“我们不是去库房的，而是去玩儿的。”陈雨舒说着，扬了扬手中的银行金卡，对保安说道。

    　　

    　　“三位请稍等。”保安看了一眼三人的打扮，明显是两个富家小姐和保镖的打扮，于是拿起对讲机，对里面说了两句：“有客人了，请上来迎一下！”

    　　

    　　没过多久，就从下面楼梯走上来一个穿着整齐西装的男子，同样的，一上来上下打量了一下楚梦瑶、陈雨舒和林逸三人，最后目光停留在了陈雨舒手中那张银行钻石金卡上，眼神微微一凝，然后微笑道：“三位尊贵的客人，请！”

    　　

    　　以他的眼力，自然看的出来，陈雨舒手中那张卡的最低资金为五百万，而一个女孩子拿着这么一张卡，她们什么身份自然不言而喻，典型的富家千金大小姐，正是这里极力拉拢的客源。

    　　

    　　不过，让陈雨舒有些意外的是，地下二层的确是超市的仓库，并不是想象中的赌场，想来，这是为了掩盖赌场而制造的表象，也是为了躲避警方的追查。

    　　

    　　黑西装男子带着林逸三人快速的穿过了仓库，再次来到一扇看似有些破的铁门边上，按动了手上的一个遥控按钮，铁门缓缓升起，里面的景象，别有洞天！

    　　

    　　外面是杂乱无比的货仓，而铁门里面，可以用金碧辉煌来形容！铁门里面，是一层大概有一千平方米的大厅，清一色的金色地毯上，合理地摆放着各类博彩玩乐器具——大小、轮盘、二十五门、二十一点、百家乐及各种角子老虎机。

    　　

    　　和外面相比，一改之前仓库的阴暗，这里却是灯火辉煌！<!---->

