
<!--go-->    如果宋书航欠的是普通的钱，宋爸爸咬咬牙，趁着自己现在身体状态重回年轻，还可以多干几年，努力帮儿子还债。

    但儿子欠下的是‘灵石’这种东西，宋爸爸实在无能为力——毕竟，他根本不知道要怎么去赚灵石。

    到哪打工才能赚灵石这种东西？急！

    白前辈小心掰开一块饼干状的零食，递了一小块给机械少女小凌宵。然后，他又望了眼焦虑的宋爸爸，安慰道：“不用担心，我不收利息，书航可以慢慢还。”

    白前辈这么安慰后，宋爸爸反而更担心了——连利息都不要，只要收回本金就好？这不就是眼看着借出去的钱很难回来了，反以干脆只想着保本了？

    宋书航见父亲依旧一脸焦虑，只好详细安慰道：“爸你别多想，事情不是你想的那样。白前辈只是单纯不要利息，算是给后辈们的小福利。而且，我未来也是会赚灵石的，我手里有个大项目，操作好的话，说不定我未来还能成为修真界首富。还掉欠款，还是有机会的。”

    宋爸爸：“……”

    你一个手中连半块灵石都掏不出来的人，和我谈未来要成为修真界首富？你到底是哪来的自信？

    “嗯，修真聊天的客户端的确是个好项目。”白前辈盘腿直接坐到地板上，伸手轻轻拨动机械少女——因为还没有完全完成变身，小凌宵下半身是个蛋壳状。白前辈伸手轻轻一拨，她的身体就会摇晃起来，就像不倒翁一样，无论怎么摇，都不会倒下。

    小凌宵一圈圈晃动着，发出一串欢乐的笑声。小孩子就是这样，只要有人逗弄，就会开心。

    有了白前辈这话衬托后，宋爸爸微微点头，松了口气——看样子，儿子是真的弄到了一个赚钱好项目。

    这就是说话的分量问题。

    宋书航因为是儿子，宋爸爸他们对他有一个从小到大形成的固定印象。所有宋书航现在有些话讲的再好听，宋爸爸也不敢相信。

    而白前辈就不同，他只要随口一讲，宋爸爸就能信个大半，然后在白的特殊魅力加成下，这大半直接就能变成全信。

    茶几边，白前辈逗玩了凌宵片刻后，有点玩腻了。

    略一思索，他伸出手指，在小凌宵的面前表演着《净尘咒》的道印，并演示《净尘咒》的符文。

    同时，他出声对宋书航道：“对了，书航。北河散人刚才私聊问我，你现在收了几个弟子？有几个孩子？他好准备红包。”

    “预备弟子算弟子不？”宋书航问道——他突然想起了约瑟夫。

    约瑟夫是个非常执着的家伙，自从认定宋书航这个湿父后，他不仅在江南大学城附近买了房，还在宋书航闻洲市老家隔壁也买了套房。

    虽然还是预备弟子，但上次‘邪妄事件’之后，宋书航在心里给他留了弟子位置。

    “可以算上……这次你和黄山道友联手给群里成员发放‘凝聚强化器灵’的宝物，你多个弟子红包份额，道友们也不会介意。”白前辈回道。

    “那回头，我将约瑟夫也叫上。”宋书航道。

    说罢，他伸手在虚空中一划，核心世界开启。

    【儿子的空间能力？】宋爸爸凑上去瞄了眼——垃圾就要扔这个空间通道里？

    咦？不对啊！

    这个空间通道的里面，是一片仙境般的地方，鸟语花香，有清净令人舒服的气息扑面而来。

    这样的仙境要用来扔垃圾？

    正思索间，有数道身影从这空间中飞出。

    “师父，找我有事吗？”这是大弟子雀妖小彩。

    小彩服用过宋书航从黑龙世界带出的‘提前凝聚人型’宝物，虽然没达到五品境界，但她已经可以幻化为人。

    平日里她更喜欢彩雀的状态，这个状态，更适合她修炼双刀刀法。

    不过今天特殊，所以她幻化为彩衣少女模样——就是当初见捉妖人大叔的少女模样。

    接着，一位黑色长裙、黑色丝袜的少女也从空间通道中踏出。少女身材纤细高挑，除了有点平外，身材几乎挑不出毛病。

    “楚楚见过师父。”楚楚规规矩矩的行了一礼，她是修真家族的弟子，在礼节方面比较注重。

    同时，她又对着白前辈以及边上宋书航的挂件、白骨仙姬等前辈一一行礼。

    虽然是二弟子，但楚楚比起小彩来，更适合撑起宋书航一系的门面。

    宋书航笑着对两位弟子点头——到时候迎接‘九洲一号群’里前辈的任务，交给楚楚正适合。

    【又是两个小仙子。】宋妈妈关注地望了眼小彩和楚楚，过年她准备和宋爸爸为书航送助攻，所以凡是仙子，她都必须留个心眼。

    比较遗憾的是这两位仙子是书航的弟子辈，这年头师生恋比较有舆论压力。

    “还有被白前辈你借到梦界，成为世界树计划一部分的树妖米露露，她也是我准备收入门的弟子，她将继承我‘木道人’的道号。还有一位预备弟子约瑟夫，我寻思着将白鲸刀客的道号留给他。”宋书航道。

    说着，他又伸手探入到‘核心世界’，双手托着肋下，将又陷入沉睡的银发少女李音竹抱了出来。

    “至于女儿的话，音竹和小凌宵从某种意义上都算是我女儿吧。”宋书航道。

    白前辈点头道：“行，那我回复北河道友去。”

    “哪有你这么抱孩子的？”这时，宋妈妈从房间中出来，正好看到宋书航托着肋骨位置举着李音竹，于是便从他手中接过软呼呼的李音竹，又道：“对了，过年时要不将《末法之战》拿出来放映吧？几个月前，你爸就想着过年时，在客厅里放你演的电影，让来的亲戚都看到。”

    “放那部电影的话，放完后我可能会被打死的。”宋书航道。

    啪～这时，白前辈茶几上的小凌宵突然打了个响指。

    然后《净尘咒》的法术光环从她手指间凝聚出来，扩散到每个房间，又将整幢房屋都包裹。

    白前辈清洁了家里的灰尘，小凌宵则将整幢房子外面都清尘了一遍。

    宋书航：“！！！”

    宋爸爸不由又瞄了眼自家儿子。

    宋书航愣了片刻。

    “不愧是我女儿！这法术天赋，深得我真传。”宋书航点头道。

    “咯咯咯～”小凌宵发出一串小鸡般的笑声。

    ……

    ……

    另一边，现世，太阳系。

    宋胖球孤零零地藏在太阳系的虚空中，小心翼翼观察着太阳的状态。

    潜伏之时，它又瞄了眼蓝色的地球。

    “要过年了……今年，我要和本体一起过年。”宋胖球下定决心道。

    然后，它又锁定太阳的位置。

    在诸天万界调查‘恒星毁灭病毒’这么久后，这次它终于抓到了幕后撒播病毒的家伙尾巴！

    这个家伙，正准备往太阳中释放病毒。

    “怎么能让你破坏我和本体过年的机会？【冷笑】。”宋胖球无情道。

