    第8章又做噩梦

    “宁儿乖，你爷爷想你了，回老宅住吧。”

    苏飞兰知道晏宁的心思，若不是晏修为让她带晏宁回老宅。

    她也不想带晏宁回老宅，睹物思亲，承受思亲之痛。

    对晏修为，晏宁的情感是复杂的。

    当年晏宁要学考古，晏修为死活不同意。

    晏修为的态度很强硬，她可以学任何专业，就是不能学考古。

    为此，她和晏修为还大吵了一架。

    晏宁想学考古，深受了父母的影响，她要把父母未尽的事做完。

    她父母曾说过，人和禽兽的区别在于，人关心自己的过去，现在，和未来。

    所以，考古能证明历史、寻找过去、讨论未来。

    晏宁在心里暗下了决心，她要搞清楚晏家人为狐王墓守墓的原由。

    她坚信这中间定有不可告人的过去，而她就要探秘这隐晦的过去。

    “好！”

    这一次晏宁没有拒绝，她欣然同意了苏飞兰的安排。

    时隔十二年，晏宁将再次踏进了晏家的老宅。

    晏宁本不想坐轮椅，偏偏苏飞兰说她背脊受伤，行动不方便。

    拗不过苏飞兰的关心，晏宁只得妥协，由顾念深推着轮椅出了医院。

    刚出医院，晏宁的大伯晏华辰、大伯母徐玲两人走了过来。

    自从搬出晏家后，晏宁除了逢年过节回晏家老宅吃饭外。

    平日里跟晏家的人，基本上没有来往。

    看着眼前与他爸眉眼相像的晏华辰，晏宁强忍了许久的泪滑下了脸庞。

    “宁儿让大伯担心了。”

    晏华辰蹲在轮椅旁，替晏宁擦拭着脸上的泪。眼里的心疼，溢于言表。

    “傻孩子，跟大伯还要客气吗？你大伯母出门前已给你炖好补汤，一会儿到家了，多喝些。”

    大伯母徐玲抹着脸上的泪，听晏宁在狐王墓出了事，她好几个晚上没睡好。

    “宁儿，受苦了。”

    看着大伯母徐玲为自己掉眼泪，晏宁心里有些过意不去。

    当年她父母空难离世，整个晏家都陷入了悲痛中。

    与她母亲交好的徐玲，更是人瘦了一圈，整日茶饭不思。

    “大伯母。”

    徐玲轻声的应了声，泪眼婆娑的把晏宁抱在怀里。

    “宁儿，医生说加强复健，你可以再站起来。”

    晏宁此刻才明白晏华辰和徐玲眼底对她的担心，原来是怕她从此站不起来。

    这……她不知道医生为何会诊断她脊骨受伤。

    “走吧，这里风大，别让宁儿再受了凉。”

    苏飞兰看了眼一旁的顾念深，示意他把晏宁抱上车。

    顾念深与晏华辰和徐玲点了个头，以示打了招呼。

    回晏家的路上，车上很是安静。

    大家各有心事，晏宁上车没多久就睡着了。

    她又做了一个梦，又梦到了涂山狐王墓。

    在梦里，满身是血的吕薇，伸手勒着她脖子，向她索命。

    吕薇的指甲很长，脖子间传来的刺疼，惊得晏宁出了一身冷汗。

    看着怀里的晏宁又是皱眉，嘴里还在呓语着，顾念深意识到晏宁在做噩梦。

    他拍了拍晏宁的胳膊，轻声的唤着晏宁。

    “宁儿，醒醒！”

    被顾念深唤醒，晏宁才知道自己刚才是在做梦。

    可是梦里，一身血衣的吕薇，字字诛心的话，让晏宁很难受。

    “你是刽子手，是你害死了我。”

    (本章完)

