
　　有关于斗罗大陆的修炼方式和一些固定的定律，盘山翼龙王也是有了解过。

　　对于曾经同样是管辖着诸多下位面的神龙界，盘山翼龙王也是了解过一些人类文明比较繁荣的位面上，人类的修炼方法，不过和斗罗大陆这种限制过于大的位面修炼体系相同的可以说是少之又少。

　　首先基本上，绝大多数的位面其修炼体系都是不会像斗罗大陆这样，有这么多的界限存在。打个比方，在斗罗大陆无论一个人修炼的天赋多么高强，只要其在修炼到了一个等级瓶颈，比如说十级的程度，只要他不附加魂环，无论他再怎么样去修炼，都不可能突破这个界限，达到更高的境界。虽然有着继续修炼魂力会不断累计的一个机制在，但是只要没有魂环突破，这些魂力根本没办法表现出来。

　　像这样的等级界限，足足有九个之多，因此魂环这种外物对于魂师的作用可以说是相当之重要。

　　再然后便是魂环的来源只能够从魂兽身上取得，这一点可以说是从根源上，让斗罗大陆的人类和兽族放在了一个对立的位置上。

　　这种天地规则的指定在盘山翼龙王看来虽然对人类魂师修炼的限制极大，但是对于兽族可以说是充满了敌意了。人类和兽族最大的区别便是先天灵智的差别。人族不过三四岁的幼童其在灵智方面或许都要比兽族活了几千甚至上万的个体要强的多。

　　因此人类魂师的成长和魂兽的成长速度是完全没有办法形成一个平衡的状态的，随着时间的推移，兽族必定会陷入种族灭绝的人为灾难之中。并且就从邱白那里还听说，魂兽每十万年要经历什么天劫，这纯粹是不想让魂兽中出现顶尖强者的节奏嘛。

　　像其他的位面之中，人类虽然也是能够修炼，可是却不会有这种奇怪的瓶颈，他们修为的高低纯粹是根据个人的天赋、修炼以及际遇决定的。人类由于先天灵智的缘故不过是十数年就能够比得上修炼了千百年的兽族。

　　不过这些位面没有魂环瓶颈这种必须要猎杀兽族的原因，兽族和人族的对立并不会那么严重，加上那些世界没有天劫的存在，比人类存在更久的兽族其中的顶尖强者一点都不少。而且兽族由于自身的缘故，其大限的时间比人族要长上不少，可以比顶尖的人类强者活上更长的岁月。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此从某些方面来说，这些世界的人族和兽族的力量都是差不多达到了一个比较平衡的状态。

　　作为一个兽族，还是一个在上位面发展出类似于文明的兽族大佬，盘山翼龙王对于斗罗大陆这种天地规则可以说是相当的不快。不过不不快归不快，现在他不过是一个留着部分神识碎片的已经是失去生命的死物罢了。

　　此时邱白的修炼也是即将达到边缘了，浓郁的天地灵气像云雾一般缠绕在其身上，其丹田的位置像漩涡一般不停的将其吸入其中。漩涡在不断的吸取之间也是逐渐充盈了起来。

　　“砰！”一个细微的声音响起，邱白的魂力正式突破到了八十级的魂力界限。

　　接下来，邱白只需要吸收一个魂环便是可以正式突破到魂斗罗的境界了。虽然这个世界的兽族没有产出魂环这么一个特性，不过其留下的晶核，也是可以同样作为魂环的替代品，况且这些晶核的主人生前不少是触及甚至是达到神之层次的个体，就算是斗罗大陆上的一些凶兽都是没办法比。

　　不过邱白吸收晶核来突破境界的这件事，很快便是被直接给打破了，其右手旁白龙皇笼手的位置，一个圆形的亮光闪烁了起来。不过和以往蓝色的光芒不同，这次亮起的是一圈金黄之色。

　　金色的光芒瞬间便是覆盖了邱白的全身，原本因为魂力突破而沉寂下来的，邱白的魂力也是再度攀升了起来。

　　“哦？我就说嘛，本王给那小子的力量不可能就那么点作用，合着是在这等着呢！他现在就是要出现那所谓的魂环来突破界限了。”

　　盘山翼龙王虽然是隔着老远，但是邱白的动静可是一清二楚，看到邱白此时的变化，他也是瞬间明白是一个什么情况了。自己给予他的足以让他的本体都产生进化的强大力量，现在其中的一部分被用以代替那所谓的魂环来帮助他突破修炼的界限。

　　金色的光芒不停的涌动同时其身上也开始缓缓的浮现出他武魂附体后的铠甲模样，不过其浮现的样子却是和他平常的武魂附体后的白龙皇之铠甲完全不同。

　　原本看上去合身的绚丽铠甲好像整个变得更加的厚重了一些。最显眼的是其背部，原本只有一对的双翼，现在变成了整整五对，不过每一对的大小都是比不上原本只有一对时的大小，不过五对并排展开之间隐隐有种威严和神圣之感。而且其宝玉所在的位置也是开始出现了些微妙的变化，同时其闪烁出来的颜色也并非是原本深邃神秘的蓝色，而是圣洁的金黄之色。

　　全新的铠甲不停的闪烁虚影，仿佛随时都要从邱白出现一般，而邱白的周身，无数的金色粒子也是有规律的汇聚了起来形成了一个金色的光环。这是一个全新模样的魂环，在其魂环之上隐隐有着不知名的符文还有细小的龙形刻印，和邱白第二武魂凝聚的第一个金色相同，这个魂环也是一个货真价实的神之环。

　　随着魂环的逐渐凝聚完成，邱白身上一直不停闪现仿佛要破体而出的全新铠甲的虚影也是逐渐暗淡了下来，缩回了邱白的身体里面。在这一切完成之后，邱白身上的魂力波动也是随之平稳了下来。

　　邱白缓缓的睁开了双眼，脸上随之浮现了一抹激动之色，然后直接起身跳了起来。

　　“耶斯！！”关于刚才自己的变化他可以说是十分的清楚，在魂力突破了八十级的瞬间，武魂中那股之前吸收盘山翼龙王给他的力量直接便是冒了出来，帮他凝聚魂环突破了瓶颈，而且不止如此，这份力量还给他的武魂带来了全新的改变。现在的他应该算是走上了白龙皇的一条全新道路之上，虽然只是刚刚踏入，不过这却是他足以去掌控未来的重要钥匙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 