
童实野市的商业街上。

“这帮人也太勤奋了点吧，居然这么早就已经在这里等候了吗？”隼人的手中拿着一张有些像是玻璃材质的轻薄卡片，看着把商业街挤得水泄不通的人群，抱怨道。

跟伊西丝一起从她家出来后，隼人他们俩就向着商业街这边赶来。本来想着才早上七点多、还是上班族的早高峰时期，商业街不会有太多人。

可路上手腕戴着决斗盘的决斗者居然愣是快要把路给挤满了。

“这些人都是怎么回事啊？”“不清楚啊，黑手党的人已经嚣张到大白天就集体出门干架了吗？”

隼人甚至听到了路边有两个胳肢窝夹着公文包的中年男士在讨论着集体走上街道的决斗者们。

不过，显然他们是把决斗者们当作是集体出动的不良了，手上的决斗盘也被他们当成是某种武器，毕竟看上去就蛮帅的。

那两个上班族会有这种想法，也是蛮合理的吧，因为决斗者的数量增加，自然会导致平均素质参差不齐，刚好就有那么两三个打扮得跟不良一样的家伙站在两人面前。

“从今天开始，童实野市可就要成为决斗都市了，你们该不会连这个也不知道吧，大叔？”

“是生活在原始社会吗，明明一个月前就开始宣传了。”

“不想被当成猎物而受伤就感觉逃跑吧！”

伊西丝看着几个嚣张的不良决斗者，皱起眉头：“决斗都市吸引到的决斗者数量还是有些太多了啊。”

“虽然要尽可能地吸引古鲁斯的人，但是意外地把一些差劲的家伙也给带进来了。”隼人耸耸肩，上前一步，拍了拍围着两名上班族的三名不良决斗者的其中之一，“喂，你这家伙是要做些什么？”

“哈，哪来的家伙敢管本大爷的闲———”

不良有些不爽地回过头。他来到了童实野市后，凭借自己出色的打架能力和还算过得去的决斗实力，勉强拿到了“LV5”的等级，然后利用“借来”的钱买到了决斗盘，成为了拥有参赛资格的决斗者的一员。

同时，他还成功收下了两个听话的小弟。

他很有野心，想着要借助这次童实野市的决斗都市大赛一举成名、成为全日本最强的不良，而眼前的两个上班族就是被他选中的经费来源。

可他扭过头，看见了人高马大的隼人。

“对不起！我知道错了！”不良决斗者立刻就是一套娴熟的道歉逃跑，一看就知道老躬匠精神了。

隼人不屑地看着那个不良带着小弟离开：“本来还以为真的是什么混社会的家伙，居然只是个胆小鬼啊。”

“大概是因为，隼人君你的身高太夸张了吧，哪有一米九五的日本人啊。”伊西丝站在隼人身边，双手叉腰一脸的无奈，“真是的，不是说了你要照顾好自己的身体吗？你的伤还没好呢。”

不同于在自己家里时的休闲打扮，出门在外，伊西丝又换上了她原来的那身埃及白袍，只是这一次她并没有再戴上那副面纱。

“都说了没什么大事的啦，【翼神龙】的那次攻击根本———”

隼人想再次澄清自己根本没有受伤、之前昏迷只是因为太累了而已，可才刚张开嘴说了两句，他就听到了熟悉的声音响起。

“各位决斗者们，欢迎来到‘决斗都市’———童实野市！”

一时之间不仅仅是他还有伊西丝，商业街上聚集起来的决斗者们纷纷停下了喧闹，安静下来抬头看向头顶。

但是，街道两边的大屏幕并没有出现变化。

“声音是从哪传来的？”“刚刚那个声音好熟悉啊。”“那个声音是海马濑人！他在哪里！”

因为一时之间没有找到声音的来源，刚刚安静下来的人群中又开始有人闹腾起来，而就在这时，一道巨大的阴影缓缓将整条街道笼罩在了阴影之中。

“今天是多云的天气吗？”伊西丝看向隼人，只见隼人嘴角微微上扬，露出一个微笑，“今天的天气整日为晴，只不过，偶有装逼犯在天上出没。”

在引擎的轰鸣声中，遮住日光的“云彩”的真身在商业街的上空显露，一架体积极其巨大的飞艇悬挂着一台同样巨大的显示屏幕出现，而海马那张冷峻的脸就在那面屏幕之上！

“海马社长，还真是财大气粗啊……”伊西丝看见眼前的一幕，有些无语。她虽然有着可以预见未来的【千年首饰】，但是通常只会用它去看一些比较重要的未来。

决斗都市的开幕宣言在未来中是正常进行的，伊西丝也没有怎么关注海马会以怎样的方式开幕，因此此刻也有些惊讶。

“现在，由我来宣布决斗都市的规则。”

“在童实野市之内无论何时何地，拥有决斗盘的决斗者相遇之际就是战斗开始之时，使用包含稀有卡在内的40张以上的卡组进行决斗怪兽的战斗，胜利者可以获得落败者的稀有卡，以及对方所持有的一张拼图卡片！”

“拼图卡片？”伊西丝取出了一张与隼人手中的“玻璃卡”有些相似的卡，两者仅有中央区域的一块拼图模样的图案不同，“这就是拼图卡片吗？”

而隼人的手上则是拿着两张拼图卡片。其中一张他自己的，而另外的那一张则是昨天晚上马利克落败后，利希德代替马利克、交给伊西丝托她转交给隼人。

“一路收集拼图卡片，共计六种的拼图卡片集齐之时，将会指引出通往决斗都市最后舞台的方向。”屏幕中，海马冷笑道，“为了公平起见，同样参加决斗都市的我也一样不知道最终舞台的所在地，但那绝对就在童实野市之中！”

“只有最先抵达目的地的八名决斗者才拥有进入最终阶段比赛的资格，所以，为了狩猎稀有卡让你们的卡组不断变强、为了获得战胜决斗王的荣光，现在开始决斗吧，决斗者们！”

飞艇从商业街的上空离去，而就在这时，隼人听见了不远处传来的一个人在喊着自己：“小林隼人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69306704"  chaptername="第七十章  撒，开始决斗吧！">加入书签</a>
</div>
