    墨连城微微皱眉，檀儿说救他们？

    他并不算完全知道这二人的情况，只是知道在诸神坟墓中，他们是跟着曲檀儿一起的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而他和她分开的这些日子，檀儿好像认识了不少……男人？

    只一瞬间，某脸俊美的脸上浮上了可疑的神色。

    再瞪向那躺在地上一动不动的两个男子时……

    某爷就算不愿，还是出手了，他稍抬手，躺在地上的木流苏自动横飞而起，飞近他的面前，不一会儿，他就对木流苏的身体检查了一遍，重伤？这种伤还没有死，真是奇迹。何况过了这么多天。

    随后，墨连城出手，有数道光芒，自他指间溢出，再飞进了木流苏的身上数处重要的穴位。只转眼之中，木流苏原本微弱的气息，渐渐加强了些。接着，墨连城再将木流苏丢进了九霄塔，传音道：“秦岭，救人。”

    秦岭听到墨连城的声音，精神一震，“主子！”他刚兴奋一下，不料，就有一个人从天而降地往他砸来！

    幸好秦岭身边的墨亦枫反应够快！

    第一时间，就将木流苏接住了！

    不然，木流苏这一身伤……恐怕多少都要添一点，而秦岭还会被倒霉地连累！

    墨亦枫表情有点怪异，忽然，心下有种感觉……某爷是故意的，说明，某爷有点生气了？他干吗要生气呢？

    再过了一会，九霄塔内的众人，原本以为风望雪也会被扔进来。

    不料，墨连城迟迟未有动静。

    不知道某爷在外面干嘛？

    而墨连城，的确是正惊讶于风望雪的身体。有两股力量，一种玄气，一种灵气。而这两种力量居然在他的体内达到了一种诡异的平衡。

    “灵玄双修啊……”这一点，让墨连城想起了自己的儿子。

    因为那小子，也是灵玄双修。

    天下人，谁都知道灵玄双修者，到了一定程度，是非常强大的。风望雪比起木流苏，墨连城就这么检查一下，他就现，风望雪比木流苏强上一分，而伤势又更重上一分。同样奇怪的，他也坚持了这么多天，没有死。

    照墨连城所检查的，像他们二人这种伤势，不可能还活着熬过这么多天。

    墨连城虽然有疑惑，还是同样出手，给风望雪治疗。

    不过，他没有将风望雪扔进九霄塔。

    外面有檀儿在，灵气浓郁，对于风望雪的伤势更加有益处。

    小萌萌就趴在曲檀儿身边闭目不动。

    突然，墨连城目光一凛，望去一个方向，“滚！再靠近，死。”

    那个方向看起来不见任何人，但是墨连城知道，那里有人！

    有一名强者，正施展着空间秘术，悄悄上来了玄天峰顶。当那人看到浓郁的灵气之中，有几个人时，也错愕了一下。

    可是，他没有料到这么快，就会被墨连城现。

    那一瞬间迎面而来的杀气，让他感受到了前所未有的死亡威胁！这个男人太强了！而且，是一个人类？！只是，他怀抱中的女子，极为不凡，有种让他感到熟悉，却又渴望，又想亲近的气息。