    阳真境以上，大千幻世境已经无法打落境界，但仍旧能够打落修为。

    王崇摸了一把自己的脸，暗暗忖道：“可惜，没有天魔秘法，无法收小畜了。”

    天符化身，一身的道法都是玄天禁法，跟魔门半点都不搭，自然也没法运使天邪金莲，炼魔金线，天魔妄境，等等魔门神通。

    王崇遁光快，撞入了大千幻世境，先被挪移到了一处荒芜之地，一个身穿轻纱，高挽云鬓的女子，正娉娉婷婷，莲步轻移，似乎在寻找阵法的出路。

    王崇遁光落下，这个女子就轻笑一声，喝道：“可是你得了当年韩道人的大道青楼么？”

    王崇哪里有空闲跟她兜搭？

    小贼魔当年就是个正人君子，从不跟女修挨挨擦擦，如今有了邀月夫人……

    梁漱玉，齐冰云，朱红袖，云素裳，韩嫣……

    就更不会勾三搭四了。

    王崇五指一勾，五道阴阳天符剑飞出，就要斩了这个女修。虽然太素妙广说最好活捉，但这不是……没有最好么？

    这个女修自忖，不但出身大派，又是有名有姓的仙子，寻常修士见得自己，首先就要为容光所摄，自惭形秽，说话都不见得完整。

    自己稍稍露出一些笑意，只要对面这个少年稍稍放松，厉害的杀招就出手了。

    哪里料得，王崇比她要干脆十倍。

    当真是一句话也不说，什么也不问，也没觉得她如此美貌，该有些温柔，出手就不容情。

    女修急忙身子一跃，轻轻浮空，身外多了三道异色彩光，跟王崇的阴阳天符剑绞杀在一处。

    王崇闭关数年，除了祭炼紫翠山，也把阴阳天符剑都祭炼了一番，如今品质都有些提升。

    他发出来的这五道符剑，都有形质双炼三转之功。

    饶是如此，五道阴阳天符剑和女修的异色彩光绞杀一处，居然也没占得多少上风。

    王崇暗暗叹息，心道：“这具化身，不过是个阳真宝宝，六难都没有过，实力也未免太差。”

    王崇也不想，他如此哀怨，对方的女修，却早就惊骇莫名。

    她在玄胎天阳真境，是名列前出的人物，所用的异色彩光更是罕有的法宝，居然也奈何对手不得。

    这位女修暗暗忖道：“我水千娘遇过多少大敌？倒是少有遇到，如此厉害的对手。”

    她精神陡然一长，打点了精神，要全力以赴对敌。

    王崇却没那等耐心，把屁股摇了一摇，扭了一扭，顿时长出一条尾巴来。

    这条尾巴生出，他的法力就暴涨了一倍，五道符剑化为奇光，生生压住了水千娘的法宝，扬手就是一记辟魔金雷。

    这一击雷光轰的犀利，让水千娘急忙纵起遁光，收了法宝护身。

    小贼魔是惯经大敌的，见对方要走，随手一指，紫翠山就飞了起来，兜空一转，就把这位美貌女修，砸了一个脑浆迸裂，就连身子都被砸扁。

    王崇趁对方还未催动法力，恢复原貌，先把这女修的身子用法术镇住，收了到大葫洞天之中，心头暗暗忖道：“这女修也是阳真，样貌也算阔以，回头炼入十仙阵图，也不算浪费。”

    水千娘毕竟是阳真，好容易挣扎起来，却发现自己被人用法术镇住，脱身不得，不由得懊恼。

    暗暗叫道：“是我大意了。”

    “只希望那些同道，能够击杀这小贼，把我救了出来。”

    王崇一战得胜，就一跃跳出了这出荒地，正在跟人斗法的太素妙广真君，有了感应，就把王崇挪移，去面对了下一个对手。

    王崇这个对手，又是个女修，但却一身男儿打扮，英气勃勃，身边一道青光游弋，居然还有一口上好的飞剑，是个绝顶的剑仙。

    王崇心道：“太素妙广不善与女子对敌，都送来给我，倒也是一件好事儿。”

    王崇伸手一抓，指尖飞出了五道符剑，一个照面就痛下杀手。

    这位英气勃勃的女修，见王崇一露面就下杀手，也不客气，身剑合一，化为青虹冲霄。

    两人在虚空中斗法数百招，王崇居然略有不支，不由得暗暗叫道：“这女修的功力，好生深厚，剑术居然也不差。若是换了道魔两家的太乙身在此，一招就杀了，但天符化身却差了一些。”

    小贼魔也只能又复把屁股摇了一摇，扭了一扭，刚才收起来的尾巴，又复长了出来。

    上一条尾巴，能够增幅功力，王崇用来对付水千娘，正是得其所哉。这一次，这条尾巴却不是增长功力，而是增速遁法。

    王崇遁法骤然加速，顿时让这名一身男装，英气逼人的女修，有些目不暇给起来。

    王崇本来就精擅遁法，当年他就是以精通虹化之术著称，如今这天符化身，别的道法还差些，但虹化之术，却是一等一的高明。

    此时他以道化所得的天赋神通，增幅遁光之速，身法顿时如电入幻，忽瞻在前，忽瞻在后，忽瞻在左，忽瞻在右……

    四面八方都是王崇的影子，尤其是这一条尾巴，还有天生的幻变之术，随着身法变幻，又有无数的幻影，把对方女修弄的眼花缭乱。

    最后也只能以剑术，牢牢护住自身，不敢再有什么冒进了。

    王崇一面不断的卖弄身法，一面暗暗忖道：“这小妞的剑术好生严谨，居然不露半分破绽。我虽然大占上风，但想要击败，却也有些难，还是再加一把力气。”

    王崇屁股又摇扭起来。

    一身男装的女修，见这小贼魔如此骚浪，对敌的时候，还不忘了扭捏，心头骂道：“此必然是个魔崽子，不知怎么学了一些道书，自以为道魔双修，却不知，我早就看透。”

    “大道青楼乃是韩老祖的遗宝，海渊派的宝物，决不能落在这种不正经的人手里。”

    王崇哪里知道，对方如此看他。

    他屁股扭摇了一番，又复长出来一条尾巴，他稍稍加力，五道阴阳天符剑，骤然增强了一倍，臻至了四转的境界。

    这一条尾巴，却是让一切法力都强横一个层次，与前面两条不同。

