    第210章 韩春明：何叔，我要跟着您一起干

    第二百零八章韩春明：何叔，我要跟着您一起干

    “你啊！”

    看了一眼江晨，大临道也是哭笑不得道。

    “哎，这不是能者多劳吗！”

    江晨也是有些不好意思道：“毕竟您也知道，这方面我认识的关系，哪有您硬啊？”

    “您才是这个！”

    “算了，我倒是很好奇，你说的方便面厂是什么？”

    “听上去，好像是一种吃的？面条？”

    似乎想到了什么，大临道也是忍不住追问道。

    “差不多，算是我研究出来的一种食品……也不能说是研究吧，只能说是在前人的基础上，加以改进了。”

    对于方便面，江晨自然是不敢居功的。

    毕竟这东西，说起来最早制作的，是扬州一位姓伊的知府家中的厨子。

    他把面粉中加入鸡蛋，擀成薄片，切成细丝，放水中煮过，立刻再放入油中炸过晾干。

    这样处理过的面条放在热水中随时可以泡软，食用非常方便。

    “你研究出来的？”

    大临道也是有些好奇。

    旋即江晨也是简单解释了一下，扬州伊面的来历，倒是让大临道啧啧称奇。

    “刚好我自己在家里没事做了几份面饼，您要是喜欢的话，我那给您尝尝……”

    说着，江晨也是拿出了一份准备好的面饼。

    至于面饼的来源……

    自然也是他签到所得。

    而且不仅是一份面饼这么简单。

    靠着签到，江晨获得了一整套的方便面生产线……

    包括面饼的制作、以及料包、蔬菜包脱水，还有方便面的外包装，等一系列的工序。

    可以说。

    只要场地批下来，江晨就能轻易的开一家方便面厂。

    “这东西……要怎么吃？”

    有些好奇地看着江晨递过来的面饼，大临道问道。

    “直接用开水泡三分钟，放上作料就行了。”

    “您稍等一下，我去给您准备……”

    说话间，江晨也是从厨房里找来了一只碗，然后把面饼放入碗中，倒入开水。

    不多时，一份热腾腾的泡面就好了。

    随后江晨又是加入了料包，这下子泡面的味道更是香飘四溢。

    吃过泡面的人都知道……

    这东西味道，那叫一个香飘十里啊！

    如果偶尔吃一次的话，泡面绝对算是人间美味。

    不过要是天天吃，哪怕是每天换着花样和味道，也会吃到吐的！

    “这是什么东西，这么香？”

    毫无疑问。

    在泡面香气的吸引下，大临道夫人也是好奇地跑了过来，打量着桌上的泡面。

    “这是泡面，您尝尝？”

    随后大临道和夫人也是一同分享了这一份泡面。

    好在二人也是吃过午饭的，不然这巴掌大的一块面饼，估计还真不够分的。

    “香……”

    “真香……”

    一碗泡面被两个人分完，大临道也是好奇道。

    “你这面，成本如何？”

    “面饼的成本倒是不贵，就是工序有些麻烦，如果是手工制作也是费时费力，所以必须要有生产线……”

    “在靠着机器加工的话，一袋方便面加上料包，成本不会超过一毛钱！”

    毕竟系统签到的生产线，那都是绝对的专业化，生产效率也是极高，自然也是降低了不少生产成本。

    果不其然。

    听到江晨的话，大临道也是忍不住感叹道。

    “可以，这东西不仅味道不错，价格也很低廉……”

    “如果当初咱们打仗的时候，能带上这玩意，可比干粮吃起来好多了！”

    “大临道您还真是厉害，这方便面最大的特点就是容易保存，而且食用起来也很方便，不仅能泡着吃，其实干吃味道也不错……”

    江晨笑着解释道。

    说起来，他小时候也很喜欢把这方便面捏碎了，撒上调料包直接干吃。

    当然。

    后来直接推出了一种叫干脆面的东西，许多人也是选择了香香脆脆的干脆面。

    连佐料都不要加，面饼本身就有味道。

    “不错！”

    听到这里，大临道更是忍不住点头。

    “难怪你小子不愿意接任轧钢厂，凭你的本事，加上这方便面，想要闯出一番事业来，倒也不什么难题！”

    “行了，你的事情我知道了，回头我就找人帮你跑一趟！”

    …………

    在得到了大临道的许诺之后，江晨自然是高兴不已。

    然后……

    一个意想不到的人，也是找到了他。

    韩春明。

    “想通了？”

    看着韩春明这副样子，江晨也是若有所思道。

    “嗯，想通了，何叔……我要跟着您干！”

    韩春明也是点头道。

    这段时间，在他身上也是发生了不少事情。

    苏萌和程建军双双考上了大学，也是令他和苏萌之间身份差距越来越大，再加上苏萌一家人也挺看不起韩春明吊儿郎当的。

    所以……

    二人现在也闹得很僵。

    韩春明自然想做出一番事业，好让苏萌，还有她的家人看看。

    “哎！”

    看着韩春明这副样子，江晨也是知道对方怕是还对苏萌念念不忘，倒也没有说破，而是直接开口道。

    “我最近准备开一家方便面厂，已经托人在找场地了，春明你要做的，就是帮我去招人……”

    “至于人选，我都给你想好了！”

    “现在不是知青返乡吗，一大堆人没有工作，你可以跟街道商量，告诉他们我们大概需要两三百人，让他们准备一份资料……”

    “另外……这段时间，我会教你如何使用那些机器，由你负责教给工人们。”

    有了韩春明的加入，江晨自然也是做好了当甩手掌柜的准备。

    很快……

    大临道那边也是派人通知，厂房和许可证全都批下来了。

    随后江晨也是将机器通过随身空间，转移到了新厂房之中，然后亲自教会了韩春明如何使用机器。

    至于后者……

    则是负责教授那些工人。

    这一点倒也不难，毕竟这些知青们大都是有着不低的文化水平，学习能力也很强。

    至于那些机器的操作……

    大都是一些傻瓜式的一键操作，只要盯着流水线和生产材料，同时在操作过程中注意安全就行。

    而在方便面厂忙着生产的时候。

    江晨也没有真的去当甩手掌柜，而是亲自去联系订单了。

    这第一笔订单，就是来自铁道部门。

    ?  ?你们怎么不说话？最近偷猪的有点多，我很担心你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

