    地图也很多，很多需要开了狂暴才能进去的，还有就是需要转生等级才能进去。地图还有中级地图，高级地图，寻宝地图，神魔大殿，轮回塔，BOSS集中营，等等，地图还是非常多的，就是需要开狂暴或者元宝才能进。

    另外还有终极地图，冰雪之城需要100级+666元宝才能进去，暂时进不去，不知道里面什么情况。

    卢浩直接进了中级地图冰域雪原，里面有雪原侍卫，2850血的，还有BOSS雪原首领25600血的，卢浩试了下，居然打不过，只能老老实实打小怪了。

    很快打到了一个麻痹戒指+1的。

    就这样，慢慢打怪，升级。

    期间还有活动，系统跳提示，激情泡点，卢浩传送进去，里面刷了一大片的元宝，有100的，200的，500的，1000的，2000的，5000的，1万，2万的。

    还有积分回收实物，大白兔啊，糖果，棒棒糖，山楂片，西瓜糖这些。

    还有经验卷10万-5000万的都有。

    另外还有一辆镖车，1亿血量的，打掉爆实物，元宝，经验卷的。

    激情泡点地图，每秒增加3万经验，最高可以挂到123级。

    一直到下午6点，卢浩已经100级了，身上换了一套90级的遗忘装备，麻痹复活也凑齐了+2套装，套装增加3%的攻魔道，盾牌斗笠也到了白银，增加百分之15的HPMP，还增加6%的防御魔御，血量到了6248点。

    又领了冲级奖励10个血龙魄，挂到激情泡点地图，准备吃饭先。

    吃完饭回来，发现自己居然已经被人干掉了，看来激情泡点果然有激情，里面居然能随便杀人。

    重新大退进入游戏，开始继续游戏。

    卢浩进入寻宝的黄泉之路，这个图要么400元宝路费，要么狂暴免费进入，卢浩没充值没钱开狂暴，只能花费400元宝进入里面。

    遗忘修罗，11500血。毁灭修罗12000血，另外还有BOSS冰之魔王31500血，毁灭修罗（精），BOSS雷炎之兽25000血。

    打了一会，卢浩记起100级可以下终极的冰雪之城，决定进去看看情况。

    穿过摆着满满摊位的摆摊区域，卢浩来到传送NPC这里，进入冰雪之城。

    一个白雪茫茫的城市，中间是个安全区，里面有好多个NPC，有火魔龙窟，进入地图需要8000元宝，每秒扣除25元宝。

    还有经典之路，2万元宝进入60分钟时间，和4万元宝进入150分钟时间。

    起源冰城，2万元宝进入60分钟时间，和4万元宝进入150分钟时间。

    暴乱之地，六转或者开启狂暴可以进入。

    未知大殿，需要开启狂暴才能进入。

    独孤之地，需要大魔神技能大于15级才能进入。

    血崩，上古之地，需要2万元宝，时间限制60分钟。

    旧世界，2万元宝进入60分钟时间，和4万元宝进入150分钟时间。

    新世界，需要5000元宝进入，每秒消耗20元宝。

    然后就是，功能NPC了，有【残】，用来合成的。

    有拆解大师，可以分解东西的。

    有老酒鬼，给他酒就给你盲盒，可以开出不同装备的盒子。

    创世之焰，熔炼装备的，3个同样的合成1个。

    生肖鉴定师，可以鉴定3级以上的生肖，一个生肖只能鉴定一次。

    独孤败天，点技能，5个技能，分别是。

    嗜血：增加1%吸血。

    穿杨：忽视防御1%。

    强化：攻击伤害1%。

    精准：致命一击1%。

    强身：HPMP+2%，防御，魔御+1%。

    点一次要36666元宝，每个技能最高10级，成功几率50%，失败直接清0，看起来50%几率不低，但是要点到10级，你就知道有多恐怖了，那怕你点到9也会直接掉到0，这个技能还有额外增加伤害，总等级达到一定数量，增加伤害的。

    也是非常强力的技能。

    卢浩看着包裹里面的5000元宝，知道什么图都下不了，正好发现有人在安全区外面打怪，走进一看一个叫做天林居士的玩家在打冰雪白野猪。

    天林居士119级，血量11342点，飞快的打着17万血的白野猪，打完之后掉了一地的装备，都是红色的，好几件红魔装备，不过天林居士只捡了材料和元宝，这些红魔装备一个都没捡。

    “卧槽，这么浪费吗？”卢浩开始等待刷新时间，大概等了一分多钟，装备保护时间过了，卢浩全部捡了起来，几件战士的直接换上了，法师道士的就回收了。

    按开大地图，发现冰雪之城里面还有2个地图，一个是冰雪森林，另外一个是冰雪之川，卢浩决定去冰雪森林看看。

    沿途遇到16万血的冰雪精灵，道士月灵一样的，卢浩直接不打，接着绕过了冰雪白野猪，突然看到16万血的冰雪幽灵，一个像个蝴蝶形状的黑白怪物，翅膀一扇一扇的追了上来。

    看到冰雪幽灵以80迈的速度追上自己，卢浩忍不住喊道：“卧槽，这个冰雪幽灵怪物速度好快啊，起码比我快一倍”

    “哪里，哪里”

    “浩子，去哪了”

    “在冰雪之城呢，二大陆呢”

    不过卢浩也跑到了冰雪森林这里，就看到一个圆台，上面有一扇光门，卢浩进入光门就直接到了冰雪森林。

    里面的怪物和外面一样，有冰雪白野猪，冰雪精灵，冰雪幽灵。另外多了长枪兵，狂战士，还有小魔王一个迷你版的蓝色巨人扛着两把锤子的怪，还有妖兽【练气】就是加大版的小魔王。

    卢浩过去平A妖兽【练气】，妖兽练气188万血，回头2个平A打掉卢浩的复活，又是一个2个平A直接送卢浩回城了。

    卢浩的第一次冰雪之旅就此告终。

    “昌哥，被练气妖兽给打死了，伤害太高了”

    “哈哈，我都死了好多次了，不过还是有点意思的，这两天我们继续熟悉熟悉，下图玩玩先”

    卢浩：“嗯，我也是这么想的，到时候我们几个找个行会加一下，问问其它会玩的人，看看怎么整，这样也少走点弯路”

    应为还没开始正式整服，所以这两天放假，南仔和阳仔都不在，几人玩到晚上10点就睡觉了。

    22号下午3点，卢浩5人同时进入经典之路，准备一起打打，看看能不能打到什么，毕竟这个官网宣传是，小怪也能爆所有装备，只是几人血量都不高，都只有6500多，伤害都才300多点。

    进入经典之路，里面是牛魔地图，非常大，有很多通道。地图落点是个安全区，里面可以打怪，但是不能PK，几人直接走最右边的路。

    13万血的金典黄泉教主，5个人一起围攻上去，还没打几下，卢浩发现自己被麻痹了。

    “卧槽，这些怪物带麻痹啊”

    “我也被麻痹了，怪物伤害不低啊”

    好在，几人一起打，黄泉教主，也抵挡不住，黄泉教主就挂了。

    爆出1个100元宝，1个200元宝，500万经验卷，还有一些血.红魔装备，还有个治疗宝珠4级。

    “继续”

    就这样，连续打掉金典魔龙教主，沃玛教主，几人装备都换了好几样了。

    “卧槽，妖兽【筑基】打不打？”

    “打毛线，绕开走”

    “狂战士，干他”

    5人直接打起13万血的狂战士。

    就看到狂战士一个平A打过来，卢浩血量就剩下一半了。

    “卧槽，伤害好高啊，打不打啊”

    “打，应该会爆好装备，伤害这么高，肯定爆率高”

    “卧槽，复活打掉了，我去回血”

    几个人一起打，狂战士还没平A两下，就被麻痹了，很快狂战士就被打掉了。

    看着地上就爆出一个小还丹和一个大还丹，卢浩有点无语了。

    李毅：“卧槽，爆的什么垃圾啊”

    “继续打怪”

    几人又开始围攻经典牛魔王。

    这次终于爆装备了。

    地上爆了一把武器，正好在卢浩脚下，卢浩直接捡了起来。

    焚.幽皇：需要转生等级1

    攻击：85-103

    魔法：55-80

    道术：55-80

    准确+35

    攻击速度+3

    额外属性，攻魔道+8%。

    “卧槽，这武器好牛逼啊，攻击速度加3”

    “继续打，给我也打一把出来”

    卢浩冲向经典魔龙教主，果然现在打怪的出刀速度快了很多，自己打4刀，其它几人才打出3刀，武器确实牛逼。

    地图里面看到好几个人，卢浩几人都直接绕了过去，没有去攻击别人，只是单纯的打怪。

    在经典之路打了半个小时，几人边打经典魔龙教主，边吹牛打屁。

    “卧槽，爆武器了，耀光，好漂亮啊”

    “魔龙教主爆的我捡了，我捡了，咦，怎么是残的？不过伤害好高啊，需要3转才能带，我们谁3转了”

    “我看看，我看看”

    就看到李毅的包裹里面一把，蓝色的长刀，非常绚丽。

    【残】耀光：需要转生等级3

    攻击：93-113

    魔法：68-88

    道术：68-88

    准确+40

    攻击速度+3

    元素属性7%攻击力

    额外属性14%攻魔道

    “卧槽，可以啊，武器很牛逼啊，不过我们都戴不上都只有2转”

    “回去就给李毅升3转，正好我这里有2个3转石头和1个火，凑一下就够了”

    就这样，几人一直玩到了下午6点，李毅也成功拿上了【残】耀光，可把他嘚瑟的，几人都现在基本都换上了1转2转装备了。

    血量都到了9000多了，攻击都上了400多。

