    【宿主：陆源】

    【等级：黑铁五星】

    【模板：小当家·刘昴星（95%）】

    【宠兽：水跃蛙】

    【能力：影分身、中华菜谱】

    当模板加载完成后，陆源的人物面板也跟着出现了变化。

    原本陆源的等级只是黑铁三星，但是在加载了模板后，变成了黑铁五星。

    御兽师的等级，一方面和自己的修炼有关，另外一方面就是和宠兽的等级有关。

    因为宠兽大部分的时间，都是在御兽师的御兽空间中休息。

    所以双方几乎是相辅相成的，御兽师越强，宠兽在御兽空间中得到的加成越多。

    同理，宠兽越强，反哺御兽师的灵力也就越强。

    当然，宠兽不能超过御兽师太多。

    白银的御兽空间，是无法承载钻石级的宠兽。

    这告诉我们，有些东西可不是越大越好，还要考虑考虑承受能力~

    由于刚刚加载了人物模板，陆源的脑海中骤然多出了许多有关料理的信息。

    那种感觉很是奇妙，就仿佛自己化作了真正的刘昴星，与他一样经历了长时间的料理学习一样。

    当然了，现在的陆源并不是刘昴星鼎盛时期。

    想要达到小当家中刘昴星的高度，还需要陆源自己摸索。

    还是那句老话，系统加载的模板只是传承，真正的成就还是要看加载者自己。

    陆源看了一眼睡着的塔姆，想了想后把他收入到自己的御兽空间中。

    随后陆源走出宿舍，朝着高三食堂的方向走去。

    此刻的他很想试看看，现在的自己，是否有了处理凶兽食材的能力。

    ...

    晚上八点。

    苏梦打着哈欠，慢慢的朝着食堂的厨房走去。

    苏梦虽然明面上是高三的后勤部部长，可实际上她和学校的关系，更多的是一种互惠互利的关系。

    学校给她提供研究美食的环境，并提供所需要的资金。

    苏梦则负责给学校的老师，以及学生提供凶兽美食，帮助他们提升实力。

    而苏梦和学校签订的合作契约，到今年就结束了。

    且苏梦也没有继续和学校继续合作的意思，因为她已经摸到了黄金级美食御兽师的门槛。

    今年合同结束，她就要尝试突破黄金级了。

    这一届，也是她带的最后一届，这也是她为何能够这么我行我素的原因。

    老娘都快走了，谁能管我？别问，问就是强势！

    而刚刚研究出一个新菜的苏梦，此时很想试试心中的想法，所以才会大半夜来到学校的厨房。

    当当当……

    苏梦走到厨房门口，厨房内突然传来密集的切菜声。

    ‘大晚上的，谁还在里面做菜？’

    看着灯火通明的厨房，苏梦很是好奇。

    她悄悄的从厨房后门走进，不多时，就看到了背对着自己，正在疯狂切菜的陆源。

    ‘这刀功！’

    看着陆源熟练的切菜动作，苏梦震惊了。

    外行看热闹，内行看门道，苏梦一下子就看出了陆源这刀功背后蕴含的恐怖基本功。

    那看似快速的切菜动作，可不只是快那么简单。

    只见那砧板上的青椒，在陆源熟练的刀功，不过片刻就化作了青椒丝。

    且这些青椒丝不仅整齐，看起来宽度长度都完全一致，堪称强迫症福音！

    苏梦看着看着，都有点入迷了。

    “青椒准备好了，接下来就是最关键的……凶兽肉。”

    陆源放下刀，从旁边的冰柜中，拿出一份肉块。

    这个肉块，是青铜级凶兽，莽荒猪的后腿肉。

    虽然只是青铜级，但莽荒猪以肉体强悍著称，血肉强度远不是一般青铜级凶兽能够比拟的。

    那血肉之坚韧，一般菜刀根本就无法分离。

    更别说莽荒猪的肉中，还蕴含着粗狂的凶兽灵力，不经过处理的话，这种灵力是根本没有办法被吸收的。

    陆源没有注意到，自己的动作全被门边的苏梦看在眼里。

    不过苏梦并没有出言制止，显然是很想知道陆源到底能够做到什么程度。

    只见陆源把莽荒猪的后腿肉放在砧板上，深吸口气后，眼神顿时变得犀利。

    下一秒，陆源手中菜刀，开始精准的落在莽荒猪的后腿肉上。

    明明是坚硬的凶兽肉，可是在陆源的手中，却变得脆弱起来。

    仔细一看就会发现，陆源下刀的地方并不是随便下的。

    他几乎是按照肉块上的纹理进行下刀。

    这些纹理，正是肌肉间隙，是凶兽肉比较脆弱的地方。

    这也是为何陆源能够轻松分割凶兽肉的原因。

    可这操作说起来的简单，一般人却根本做不到。

    因为凶兽肉上的肌肉纹理，可不是规则分布的，很多甚至是互相交错。

    想要保证每一刀都落在正确的位置上，除了要有深厚的刀功外，本身也要具备一定的眼力和直觉，明白每一刀落在什么位置，才能既保证肉的鲜美，又不破坏其中的凶兽灵力。

    在陆源的操作下，莽荒猪的后腿肉很快就被处理好了。

    看着摆放好的食材，陆源擦了擦额头的汗水，露出了期待的表情。

    万事俱备，只欠东风，开火，烧菜！

    伴随着青椒和肉丝下锅，陆源熟练的开始颠锅。

    除了必要的调味料之外，陆源还拿出一罐奇怪的红色酱汁。

    苏梦在看到那个酱汁的瞬间，本能的就觉得这酱汁肯定不普通。

    果不其然，当酱汁倒入后，厨房内顿时飘起诱人的香气。

    闻着这香气，苏梦的身体躁动了，心中对美食的渴望，也完全被勾起。

    她看向陆源以及锅中的青椒肉丝，眼神变得火热起来。

    终于，伴随着陆源起锅，一盘青椒肉丝出现了。

    可让苏梦奇怪的是，陆源第一时间就用盖子把这盘青椒肉丝盖上。

    且看那如释重负的样子，似乎这一步非常的关键。

    “你为什么要把它盖起来？”

    陆源错愕转头，看到了出现在自己身边的苏梦。

    只是此时的苏梦，已经没有了平常呆萌的模样。

    眼神火热的看着他和他面前被盖起来的青椒肉丝。

    陆源顿时明白，苏梦这是被自己的特制青椒肉丝吸引了。

    陆源回过神后，看着桌上那盖起来的特制青椒肉丝，笑着说：“苏老师，这是因为我要把凶兽的灵力完全保存下来，不这么做的话会流逝一部分，而且……”

    “而且什么？”

    “……苏老师，你见过会发光的料理吗？”

    话语落，陆源揭开了特制青椒肉丝的盖子，一道光芒，瞬间照亮整个厨房，耀眼无比……

