    金鹏战队的赵樊、张凤、张诚三人和队伍经理银发青年，都在看台上，看着许景明击杀铁莲云，以及孙笠遭到射杀。

    “这许景明也太强了。”张凤忍不住道，“强得离谱，连队长都远不是他对手。”

    “他可能，已经达到和柳海、雷云放两位前辈接近的实力吧。”赵樊虽然是绝世天才，此刻也感觉到巨大差距。

    一旁银发青年道：“许景明很强，但和柳海、雷云放还有差距！那两位前辈都是闯过星空塔第三层的，星空塔第三层非常难，当初柳海和白鹰联邦的泰格*福森闯过的视频你们也看到了，柳海闯过都花费了九牛二虎之力，泰格*福森更是有些运气成分，勉强通过。”

    “嗯。”三人都点头。

    是，闯过星空塔第三层，才算得上真正接近柳海、雷云放吧。

    那就是夏国武道界的两座高山啊，只是如今许景明这座山，对他们而言也已经很高了。

    “队长。”赵樊三人起身，银发青年也起身，迎接铁莲云。

    “我这师弟是真强啊。”铁莲云笑着，笑得开心，“不过这一战也让我有所突破，很快，我的进化法也会突破到高阶。”

    在盾刀尽皆突破后，铁莲云很有自信进化法能突破。

    “必须得笼络住铁莲云，他突破后，也是夏国排在最顶尖的几个高手之一。“银发青年想道，“想邀请到比他更强的，太难了。”

    这时候孙笠也来了，但大家也只是点头示意，并未起身相迎。也就队伍经理以及队长，才能让大家起身相迎。

    “是我的错。”孙笠走来，“那许景明藏得太深了，我当他队友的时候，都不知道他的真实实力。他的阴谋算计太厉害，可能那时候就为火种杯大赛考虑了，瞒对手就罢了，连队友都隐瞒。”

    “我那师弟，不是那种性格。”铁莲云摇头。

    孙笠一怔，只能闭嘴停下。

    “年少成名，一门心思苦练，他和我一样，只相信自己的实力。不在乎什么阴谋诡计。”铁莲云说道，他就是埋头苦练的性子，甭管别人什么诡计，我自己足够强大，自然能拿世界第一。

    有心思想诡计，还不如将心思用在实力提升上。

    “队长你说的对，我毕竟之前和他不怎么熟。”孙笠点头。

    “你在二队，当然和他不熟。”铁莲云慨叹道，“我这师弟，天赋比我还高，真是让人羡慕啊。”

    嘴上说着羡慕，铁莲云眼中却有着战意。

    这一次输了，下一次他一定会赢回来！

    “队伍五名主力，孙笠的确弱了，而且也没什么潜力。”银发青年在一旁，思索着，“临时找他，算是火种杯大赛的过度。可效果显然很一般……还是得另外找一名神箭手。今天赛后就和孙笠解除合约，也能省点钱。”

    作为甲方，自然有条款，根据大赛成绩决定是否解除合约。

    ******

    “景明，干得不错。”许洪拍了下许景明肩膀，“你最后的八极虎扑和劈山，用得都非常漂亮！”

    “都是老爸你交的。”许景明笑道。

    “哈哈……”许洪发出爽朗的笑声。

    看到儿子在自己教导下越加优秀，还是很有成就感的。

    许景明和众多亲朋好友们在开心的氛围下，开始观看第二轮的第六场比赛。

    第六场比赛：周羿战队对乌陵战队。

    “周羿是真强啊。”杨青烁看得赞叹。

    “他速射的箭，都比我的破甲箭威力还强。”王怡也说道。

    许景明说道：“身体素质提升，力大无穷。境界又高，自然随手一箭都很恐怖。等怡姐你突破后，你也能做到。甚至可以做得更好。”

    “乌陵战队太难了，还没冲到周羿面前就死了大半了。”衡方摇头唏嘘。

    乌陵战队的五人，在艰难冲向周羿，他们一边面对周羿战队四人的阻拦，一边面对那可怕的弓箭。周羿并没有躲起来，而是在距离他们数十米外正面射箭。

    柳箭风老前辈都放弃了刺杀，而是先去拼杀周羿战队其他人。

    “周羿的队友，实力就有些一般了。”许景明评价道。

    周羿的四名队友，竟然被乌陵战队的人全部拼死。

    乌陵战队也只剩下一人——队长方虞。

    “周羿。”方虞看着周羿，“就剩下你和我了，一对一，很公平。”

    “一对一？”周羿看着他，将一旁地面上的一袋箭囊又背上，两袋箭囊在身。

    方虞体型魁梧，穿着重甲，身后背负着六根短戟，手持一杆破城戟。

    方虞大步冲杀向周羿，周羿也全力射箭。

    “这方虞？”

    无数观众一片惊呼。

    周羿的箭矢，每一箭是比王怡的破甲箭还要更强的。按理说射在身体上，即便射不穿重甲也会影响身体速度。但此刻周羿的箭矢，若是落在重甲上，就仿佛挠痒痒，方虞奔跑丝毫不受影响。

    唯有射向方虞头颅，方虞才施展戟法格挡。

    “全部挡住了。”

    周羿连射十二箭，方虞竟完美挡住，根本没受伤，已然冲到周羿近前。

    周羿终于后退了！

    一边施展身法，一边继续射箭。

    “躲？”方虞瞬间放下手中破城戟，并且取出两根短戟，取出刹那就已经朝前方甩出！

    两根短戟的速度，都恐怖得吓人，足有数斤重的两根短戟尽皆突破音速。这可比周羿全力的破甲箭还要恐怖得多。

    “好恐怖的力量。”许景明见状都一惊，“我扔短戟，能扔出这么快速度吗？”

    除了需要扔短戟的技巧够高，还得用足够的力量。

    破音速的两根短戟……周羿只来得及反射了一箭，就立即努力躲避，躲开了一短戟，另一短戟却是擦过他的身体，撕裂了皮甲，大块血肉飞离。

    “铛。”扔出两根短戟后，方虞仅仅双臂在头颅前方一挡，便挡下了箭矢。

    “轰。”方虞一把捡起地面上的破城戟，再度冲出。

    此刻重伤的周羿，速度已然不及方虞，狼狈闪躲射箭。

    但方虞硬生生冲到近前，破城戟仿佛一道雷霆，斜着划过周羿的躯体，周羿身体虚幻，消失不见。

    乌陵战队获胜！方虞毫发无伤！

    “这……”

    夏国官方直播间，无数观众都沉默了，连主持人和两名嘉宾都不知道说什么。

    “周羿输了，还输得这么惨。”

    “方虞一对一，就这么强杀了周羿？”

    “不是说，柳海、雷云放、周羿三人是最强的三人吗？”

    无数观众有些发蒙。

    主持人刘鑫看了看面前的提示，这才开口道：“上一场我们没想到许景明如此之强大，这一场更没想到，周羿竟然输了。一对一被方虞击杀！方虞今年二十岁，是一名民间选手，可能谁都想不到……一个民间选手，在虚拟世界开放一个多月，就能击杀周羿。”

    “方虞扔出的短戟，是这次大赛至今，我看到的最凶猛的投掷类兵器。”男嘉宾靳凡指着慢速回放画面，“虚拟世界能判定，这两根短戟的最高速，一根是393米每秒，另一根是407米每秒，都突破了音速。要知道这可不是很轻的弓箭，而是短戟！得是多么强大的力量，才能扔出这宛如炮弹的一击！”

    “他今年才二十岁。”靳凡忍不住道，“这让我想到了如今星空榜上全球第四的逖雅诺*西雷，逖雅诺*西雷也是二十岁，方虞的天赋潜力，我觉得完全能和逖雅诺*西雷一比。”

    ……

    在全场震撼沸腾时，梨木战队队员也感觉到压力。

    “这个方虞，实在太强了。”杨青烁说道，“许哥，我们队里除了你，其他人在他面前都挡不住一招。”

    许景明看着，眼中有着期待。

    这样的对手……才能战个痛快吧！

    ……

    第七场，大鱼战队和天音战队。

    这场比赛就相对普通些，没有太耀眼的对手。经历一番艰难厮杀，天音战队的庄子语、虞成、吴赛、张谦等人团结合作，总算取得胜利，但也很惨烈，只有张谦一人还站在战场上。

    第八场，浮沉战队和仙姿战队。

    这场，仙姿战队的队员们尽情发挥，孙玉婷、神箭手王暖、戴晓青、袁玉娇她们四人全力发挥，队长张青却没怎么发力，待得队友们倒下两人后，队长张青才真正发力。

    持着双剑，快如幻影，行走敌人阵营，剑光闪烁，浮沉战队全部毙命。

    张青的剑术，真仿佛剑仙般，美轮美奂又残酷之极。

    “轻轻松松，轻易碾压一支队伍。”王怡说道，“张青应该也突破了吧。”

    “剑法、进化法都突破了。”许景明说道，“否则没这么轻松。”

    在他们议论中。

    解说台上，主持人刘鑫看了眼面前提示，微笑道：“火种杯大赛第二轮八场比赛全部结束，虚拟世界也推算出战斗中各自队伍表现出的战力，柳海队伍、雷云放队伍依旧是1号和2号，其他队伍按照战力排名。”

    说着，她一旁直播场景中显现巨大的排名图。

    1号：柳海老年队（队长柳海）

    2号：雷云放战队（队长雷云放）

    3号：仙姿战队（队长张青），队伍战力21280

    4号：乌陵战队（队长方虞），队伍战力21130

    5号：梨木战队（队长许景明），队伍战力21087

    6号，盾斧战队（队长熊天山），队伍战力18932

    7号：云山战队（队长霍青山），队伍战力16220

    8号：天音战队（队长庄子语），队伍战力16035

    同时也显现了对战图。

    9月4号0点，第一场：柳海老年队vs天音战队

    9月4号1点，第二场：雷云放战队vs云山战队

    9月4号2点，第三场：仙姿战队vs盾斧战队

    9月5号3点，第四场：乌陵战队vs梨木战队

    “这……”

    梨木战队队员们都看着排名。

    “我们明天的对手是方虞率领的乌陵战队？”黎渺渺吃惊。

    许景明看着，胸中战意却在升腾，方虞，有资格让自己使用枪法吗？

    ……

    另一边，乌陵战队队员们也都看着对战表。

    “明天四场比赛，其他三场应该都是一边倒。只有我们……我们的对手是梨木战队。”队员们压力也很大，柳箭风老前辈笑呵呵点头：“我们的对手是许景明啊，那可是个深不可测的小家伙。”

    “许景明？”沉默如山的方虞，盯着对战表，开口道，“明天，我会碾碎他！”

