    夜色犹黑，明月早被乌云遮蔽，狂风席卷着雪花猛扑而来，将巨大的篝火挂的忽大忽小，将周围的一切映射的忽明忽暗。

    万众瞩目之下，身着官服的崔信手捧木盘缓缓走出营门，身后跟随者元普、李善。

    虽然场所简陋, 但崔信神色肃穆，按部就班的宣读诏书，十日的反复之后，此刻的苑君璋双膝跪在雪地上，身后将校、数千大军尽皆俯首。

    授于爵服、铁劵，授朔州都督, 镇守马邑，一系列流程很快走完, 苑君璋手捧木盘，叩谢天恩，耳边却传来阵阵呜咽声。

    抬头看去，苑君璋惨然一笑，身着明光铠的刘世让大步而来，手中拖着一个在雪地上扭曲身躯的突厥人。

    “何至于此，何至于此？”

    李善温和笑了笑，挽起苑君璋，朗声道：“今夜招抚，需以血祭，当以头颅为贺。”

    “足下看似剑走偏锋，实则谨慎之极。”苑君璋脸上满是苦涩，今夜事变，他到现在还没能亲眼看一看儿子苑孝政，面前这位青年太过谨慎。

    的确如此，李善这十日用了种种手段瓦解郁射设、结社率的敌意，用了种种手段去判断刘世让到底有没有投向突厥, 更用了种种手段来确保今夜一战的胜利。

    没有把握，李善不敢行此险招。

    刘世让手上用力, 将人摔在李善、苑君璋身边，此人正是肩部中箭的郁射设，嘴巴被一块破布堵住，双目喷火，脸色惨白，看向李善的视线中带着倾尽江海也难以平复的恨意，看向苑君璋的眼神中带着许诺、求饶各种复杂的情绪。

    “今夜之后，突厥震怒，明岁必将大举来犯，即使寒冬腊月，也未必不会出兵。”李善握住苑君璋的手，“故，在下遣宜阳县侯助守马邑。”

    “淮阳王领大军驻守代州，在下坐镇雁门，若战事一起，必有援军，月余前高满政孤守无援，必不重演。”

    嘴里说着, 李善引着苑君璋的手在腰间, 握住了那柄长刀的刀柄。

    “厮杀多年，战场凶险，如今芮国公来投，当安享富贵，他日五世同堂，岂不融融？”

    苑君璋的手都在颤抖，他当然听出了李善言外之意，这是得寸进尺啊……今夜从郁射设、结社率落到李善手中之后，自己已经丧失了所有的主动权，只能看着李善步步紧逼。

    人家话已经说透了，你安享富贵吧……至于什么不会让马邑单独面对突厥大军，那压根就不是说给苑君璋听的。

    说给谁听的？

    一旁的刘世让突然拔出腰间长刀，一脚踢翻郁射设，双手反拿，刀身直入腹部，喷涌出的血将周边的白雪染成一片。

    当然是说给刘世让听得，这位宜阳县侯今夜率先破营，生擒结社率，立下大功……偏偏人憎狗厌，被李神符、李高迁诬陷，即将被召回长安问罪。

    这样的人物，自然是驻守马邑最合适的人选……李善相信，经历了这一切，刘世让也该学的乖巧一些了。

    而一刀捅翻了郁射设，就是刘世让的决心……就算无援军，也必死守不退。

    刘世让坚持跟着来马邑，所为不过就是借此翻身，今夜一战已经洗刷身上的污民，如果能驻守马邑……

    站在崔信身后的元普目眩神迷，他抵达马邑前后不过两日，从招抚不成，到雪夜袭营，再到苑君璋在万般无奈之下来投，现在又亲耳聆听李善的诸般安排。

    在心里盘算了下，元普不得不承认，这位馆陶县公思虑周全，不管之前如何，现在的刘世让绝无可能投突厥，而且他奉圣命经略马邑，是助守马邑的最佳人选。

    一夜之间，局势大变，从无功而返到满载而归，元普心想，就如此手段，如此功勋，一个郡公只怕都不够，更别说长安还有平阳公主，圣人也对其青眼有加……本朝建国至今六年，还没有过未加冠的国公。

    苑君璋呆呆的看着地上的郁射设，从拼命挣扎到虚弱无力，血缓缓流动到渐渐凝固……

    “呛！”

    雪亮的刀光一闪而过，苑君璋面容狰狞的砍下郁射设的头颅，丢开长刀，单膝跪地，双手将头颅高高献上。

    “诸事已定。”李善点点头，挽起苑君璋，转头看向刘世让，“已有信使急奔回雁门关，道玄兄会点齐刘公旧部助守马邑。”

    不可能让刘世让一个人在马邑，必须让其掌握一部分兵力以防万一。

    刘世让神色微动，三百亲卫袭营，战后就是他主管营中诸事，他很清楚没有人离开，更何况外面近万大军环绕，谁能离开？

    只可能是战前李善就准备妥当，亲自赶来马邑，同时遣派亲卫奔向雁门关……换句话说，李善早就盘算好了，让自己留在马邑。

    李善快速将几件事交代下去，又说：“寒冬腊月，突厥必不会大举来犯，但不可不防欲谷设。”

    苑君璋猛地点头，“还请足下即刻启程回雁门关。”

    已经没有回头路了，苑君璋很清楚，自己虽然爵封国公，但不久的将来会失去朔州、云州这两块地盘，日后在长安能过得如何，很大程度上要看李善……不管怎么说，孝政还是李善的学生嘛。

    “剩下的突厥俘虏某会带回去。”李善转头有意无意的看了眼营门内，“还请芮国公安抚麾下，务必不起乱事。”

    苑君璋显得胸有成竹，“那是自然。”

    “听闻右虞候率杜士远尚在马邑？”

    苑君璋愣了下，突然反应过来了，躬身道：“谢过足下提点。”

    毕竟依附突厥多年，虽然在李善诸般手段之下，苑君璋麾下士卒大都心向李唐，毕竟吃到肚子里的才是实实在在的，但那些将校就未必了。

    右虞候率杜士远原本是高满政麾下，一个多月前，高满政孤守马邑，最后关头欲突围，就是被杜士远斩杀……要知道，高满政当初投唐，尽杀马邑突厥，就连郁射设也差点死在他手中。

    同样的道理，斩下郁射设头颅的苑君璋是没有可能再投突厥了，但其麾下将校在突厥的威逼利诱之下，未必不会起事，斩杀苑君璋，再投突厥……想必这是突厥希望看到的。

    武德六年十一月十一日，夜，大雪。

    启程离开马邑的李善率三百亲卫夜袭突厥，刘世让匹马当先，势如破竹，生擒处罗可汗幼子郁射设、始毕可汗幼子结社率。

    当夜，苑君璋亲斩郁射设头颅以献，受唐皇招抚，全城易帜投唐。

    天蒙蒙亮的时候，李善终于真正的踏上了归途。

