    乔治百无聊赖地躺在游艇船舷边的躺椅上，眼睛无神地看着船舷灯光映照下的鱼漂。

    虽然天色已经入夜，他还是不想回到拥挤的城市。尽管城市里有他最爱的妻子和最宝贵的小天使女儿。

    “人倒霉了就是这样。以往这个时候，我已经钓到了起码10磅金枪鱼。可是今天一条鱼都没有上钩。小丽莎可是最喜欢吃我钓的金枪鱼。”乔治嘴里嘟囔着，拿起酒瓶灌了一口朗姆酒。

    “这艘游艇明天就要不属于我了，罗德城里的房子明天也要被银行收回。可是我的小丽莎才上幼儿园，珍妮上班的企业也不景气，正在裁员。”乔治愁眉苦脸，一点都看不到明天的希望。

    他是米国奥尔州州立大学法律系的高材生，才32岁就打拼成了有名的大律师，拥有了高薪收入，有了一个漂亮的妻子和可爱的小天使女儿。

    三年前他来到英属维尔京群岛开设了一家律师楼，专门为世界各地有需要的人代办公司注册和日常维持业务，年收入稳定在百万米元以上。

    一切，都是那么完美。

    可是天有不测风云。六个月前他所经手注册的公司连续几家陷入了规模巨大的国际洗钱案，并有支持恐怖.组织的嫌疑。于是乔治被迫关闭了律师楼，无休止地接受国际警察组织的调查。其间米国CIA对他的传唤频率最高。

    最后乔治虽然脱罪，却也付出了高额罚款。就是这些笔高额罚款让他濒临破产，因为这笔罚款是向银行借的。他现在乘坐的这条‘美神号’游艇本是他的最爱，却已经谈好了下一任主人，明天就要正式交付给对方。而卖游艇的钱也落不到他的口袋里，会直接被银行划走以偿还他欠下的债务。

    “难道真的要带着珍妮和小丽莎回到米国贫民窟去领救济？”乔治的心里无比难受。

    有了这次的不良记录，他已经很难在相关行业里再次站起来。他以后最多是给别的律师楼当一个小助理。这对曾经是大律师，开着自己律师楼的他来说，那滋味简直生不如死。

    “上帝啊，如果谁能帮我走出眼前的困境，我可以把灵魂卖给魔鬼！”乔治越想越是郁闷，禁不住仰天咆哮起来。

    ‘叮叮叮......’，乔治背后小桌上的手提发出了消息提示音。

    “这个时候还有谁会联系我？莫非真的是收买灵魂的魔鬼？”乔治将旋转躺椅掉过头来，看向手提。

    陡然，乔治的眼睛睁得老大。因为手提屏幕上出现了怪异的内容。

    他擦了擦眼睛，再次看去，怪异内容一直没变。

    “你想知道生命的意义吗？你想真正的活着吗？”屏幕上竟然是这样扯淡的内容！

    “狗屎！我花了10万米元请那帮狗屁专家给我定制的防火墙，竟然还是被人黑了。真他吗的狗屎！”乔治暴怒起来。

    对屏幕上这句经典的‘骇客帝国’扯淡台词，乔治深知其来历。所以他第一个反应是不信，觉得是自己的手提被人黑了。

    可是现在的乔治对这种情况毫无办法。因为这时候他一个人驾着游艇在海上漂浮。要找人处理这个问题，必须回去城里才行。

    暴怒过后，乔治清楚地认识到了现在的处境，禁不住对着手提发起呆来。

    术业有专攻。乔治精于法律，长于经济管理，却对电子程序没有丝毫研究。面对着‘中了毒’的手提，他根本就不知道该怎么办。

    他试着按了一下关机键，手提却没有丝毫反应。他立即就明白，他的手提已经被别人从身体到心灵全部征服了 。

    手提屏幕上的内容闪烁了一下，多出了一行内容：“乔治先生，请作出你的回答。”

    “哦，该死。你竟然连我的名字都知道了。你还知道我多少事情？”乔治不自觉地说道。

    对面似乎能通过手提的内置语音设备听到乔治的话语，手提屏幕上开始出现一行行字迹：威廉.乔治，男，白色人种，现年35岁，1993年6月11日生于米国首都盛洲圣母玛利亚妇科医院。父......母......2015年毕业于奥尔州州立大学法律系......具有无政府主义倾向，没有种族歧视思想，绿色和平组织成员，为人自信，乐观开朗，具有很强的契约精神......2025年......大律师......搬迁到罗德城......律师楼......洗钱案......破产。

    乔治目瞪口呆地看着手提屏幕上将他的过往经历一桩桩一件件地清晰列举了出来，特别是对他的性格总结十分精确到位。他觉得自己的心脏跳动得越来越快。什么时候，竟然有这么一个恐怖黑客在他背后冷冷地盯着他的一举一动？这个黑客对他到底有什么企图？

    “乔治先生，我说得对吗？”屏幕上发出对方的提问。

    “该死的，你说对了，你全都说对了！说吧，你到底想干什么？我现在一无所有，负债累累，你休想从我这里得到任何东西！”乔治又惊又怕，忍不住对着手提大声咆哮起来。

    “不，乔治先生，你说错了。你身上具有非常宝贵的东西。”对方回应道。

    “哦，你是说，我还拥有灵魂吗？难道你真是来收买我灵魂的魔鬼？好吧，说说你能出什么价吧。为了珍妮和小丽莎，我真的可以出卖自己的灵魂。”乔治办是恐惧半是希冀地说道。

    “乔治先生，你愿意为妻子女儿献身的精神很令人敬佩。这也是你身上具有的宝贵东西之一。不过，我不会要你的灵魂。实际上，我是来拯救你的。只要你愿意被救。”

    “哦，愿意，我愿意。只要能让珍妮和小丽莎继续过上以前的好日子，我愿意付出我的所有，我愿意被你拯救！”乔治急忙表态。

    “很好。我想我们已经达成了某些方面的共识。你对我付出你的所有，我付给你足够的报酬让你能够去做你想做的事情。我这样说没错吧？”

    “呃，大概是这样子。不过，你能不能先说说你想让我做什么事？还有，你能够付给我什么样的报酬？”乔治忽然有点犹豫地说道。

    虽然他刚才放话说可以把灵魂卖给魔鬼，可是根据神话传说，即使他与魔鬼达成协议，他的灵魂也是在死后才会交给魔鬼。这相当于华国人发誓时说的‘死后永不超生’意思一样。要是对方让他在活着时候去做一些坏事，这对他的道德准则来讲还是相当艰难的挑战。

    “乔治先生大可放心。我不会要求你去做明显违法的事情。实际上，我会让你继续从事你现在从事的职业，只是你的身上会多几个职务光环。你平常做的，也是正常的法律规划和行政管理。不过从现在开始，你将不再是自己的BOSS。从你答应我的要求开始，我就是你的BOSS。与此相对应的是，我给你支付的薪水在起步阶段就超过你以前收入一倍以上。至于你的收入水平在以后能达到什么高度，那要以你对我的忠诚程度以及你的工作效果而定。”

    “以前收入的一倍以上？你是说......？”乔治的心跳又加快了。

    “不错，你以前收入的一倍以上。你以前的年收入是100万米元左右。可是那毕竟不够稳定。我现在给你200万米元的稳定年薪收入。因为你的特殊状况，我甚至可以提前预支给你半年的薪水让你解决眼前的困境。”

    “你是说，你提前预支给我100万米元的薪水？”乔治有点不敢相信。

    有了这100万米元，他的游艇可以保留下来，房子也可以保留下来。他的律师楼明天就可以继续营业。就算他必须为现在这个要当他BOSS的家伙工作，他也可以让珍妮辞去她现在的工作转而打理律师楼。有他帮衬着，律师楼应该能维持下去。

    “乔治先生，只要你点头答应将你自己卖给我，从此认真地为我工作，100万米元马上就会打到你账上。”

    “是吗？你不怕我拿到钱后反悔吗？”乔治禁不住问道。

    “呵呵......”对方这次的回答只有意味深长的‘呵呵’两字。

    乔治沉默了。他刚才的反问只是随口为之。实际上他知道，以对方随手丢出100万米元的手笔，如果他真的在答应了对方之后再反悔，对方只需要在地下暗网挂出10万米元的悬赏 ，世界上就有不少雇佣兵会对他的生命产生兴趣。或许，还会连累到珍妮和小丽莎？

    “我决定了，不管你是做什么的，只要你让我做的事情不违法，我就可以答应你。”乔治突然平静下来，郑重地说道。

    “要说完全不违法，那似乎也不现实。因为世界各国的法律各不相同。有些国家的法律甚至是完全相反。你遵守了这个国家的法律，就违反了另外一个国家的法律。对此我只能说，我要你做的事情不会违背人类的基本公理和基本正义，不会让你的良心受到自我谴责。”

    “你说得对。就以不违背人类的基本公理和基本正义为准。在这个前提下，我将对你付出我全部的忠诚。直到你无力支付我薪水的那一天。”乔治右手捂心，虔诚地说道。

    “很好。乔治先生，你做出了你一生中最为明智的选择。你听......”

    ‘滴’，乔治手机的消息提示音响起。

    乔治连忙打开手机，发现是银行信息提示。他第一时间点开。

    “乔治先生，你的账户刚入账100万米元。扣除本月及6月、7月、8月应付房贷、车贷、社会保障......总共22万米元，扣除本月应还银行其他贷款总共45万米元，你目前的账户余额为：33万米元。”

    乔治的眼眶顿时湿润了。眼前这行文字表述的内容是世界上最美妙的文字内容！

    “BOSS！”

    乔治对着手提，恭恭敬敬地鞠了一个躬。

    虽然乔治到现在为止，还不知道他把自己卖给了谁，但这已经是他最后的救命稻草。

    他如果不愿意就此沉沦的话，就只能紧紧地抓住这根稻草。

    从那100万米元打到他银行账号上开始，他就没有了反悔的余地。

    既然无法反悔，他也没有反悔的心思，乔治干脆收拾好情怀，当即就进入打工状态。

    或许，真的会如这神秘的BOSS所言，这将是他这一生最明智的一次抉择？

    PS：求收藏，求推荐。

