    没能直接震杀林墨，反而被林墨震伤，器殿主气得肺都要炸了，脸色一变再变，他杀林墨的心思更加浓烈了。

    “你以为达到双极致，就奈何不了你么……”器殿主咬牙切齿。

    “凭你的话，真做不到。”林墨淡淡应了一句，然后缓缓站起身，只见那张渔网随着林墨张双手，它开始逐渐被扯动。

    不仅仅是扯动，渔网发出了咔咔的声响，它开始出现了碎裂的迹象。

    什么……

    器殿主等人脸色完全变了。

    这渔网可是坚实无比，哪怕是器殿主等人联手都未必能扯开，而林墨只是张开手，就轻而易举的将这渔网扯开了。

    “这东西倒是不错，拿回去给风盈那个小丫头抓人玩也好，此物就当做利息吧。”林墨收回手，才避免渔网碎裂，不过渔网已经套不住林墨了，直接被收了起来。

    看着渔网被收走，器殿主脸色要多难看就有多难看，特别是听到林墨说拿去给小丫头玩，更是让他差点吐血。

    这可是器族的至宝之一，林墨居然拿来当逗小孩子的玩意？

    “现在，该告诉我雷曦在哪了吧？”林墨收好了渔网后，神情漠然的望向器殿主。

    器殿主等面色紧绷，他们感到了莫大的羞辱，这里可是器族啊，他们在自己的地盘，居然被一个外人如此羞辱。

    然而，偏偏他们又没有办法。

    “不说是吧？”林墨话音一落，凌空一巴掌拍去。

    轰！

    虽然器殿主等人早已有所防备了，但林墨的速度快得难以想象，他们才刚反应过来，二殿主就被一巴掌震得粉碎了。

    退！

    器殿主迅速示意其余殿主。

    当即，其余两位殿主和器殿主一起，朝着殿外撤去。

    至于八殿主的话，他没有动，而是嘴角噙着一抹苦笑，因为他很清楚，没人能在林墨手上跑掉。所以，也没必要去跑。

    “你很识趣。”林墨瞥了八殿主一眼后，才不慌不忙的伸出右手食指，虚空一点。

    轰！

    主殿崩塌了，即将冲出的器殿主三人被硬生生的震了回来，他们当场被震得嘴角溢血，特别是器殿主，伤势要重一些，已是七窍溢血。

    跌落在地上的器殿主脸色顿时白了，他没想到连跑都跑不掉。不对，为何林墨会这么强？难道双极致的力量有这么恐怖？不可能，双极致力量再强，也不可能呈现出碾压之势。还有，刚刚器殿主感觉到了一股更强的力量气息，只是那力量气息一闪即逝，他没办法捕抓到。

    思索万千，器殿主没办法弄清楚情况，但是他却是见识到了林墨的可怕。

    短短一段时间，林墨竟恐怖如斯。

    虽然打不过，但器殿主还是不愿轻易服软，毕竟这里是器族，林墨再强，难道还能强得过整个器族？就在刚刚，他已经通知器祖了。

    器殿主就不信，林墨能跑得掉。

    只要稍微拖延一下时间，器祖一到的话，林墨必死无疑。

    “你想知道雷曦的下落……我可以告诉你……但是你必须得放他们走。”器殿主抬起头，咬牙说道。

    “好。”林墨淡淡说道。

    回答这么爽快？

    器殿主脸色变了变，原本他是打算拖延时间，所以才会用这个条件来讨价还价，结果没想到林墨一口就答应下来了。

    不过，器殿主好歹也是活了多年的人物，很快就恢复了反应，“还有，你必须得保证不杀我，也不准废掉我，更不许对我出手。”

    “你觉得有可能么？”林墨瞥了器殿主一眼。

    “既然你不愿意，那我们就没什么好谈的了。”器殿主面色深沉，但心里却是暗喜，只要用这个和林墨讨价还价，就可以拖延一会儿时间。

    而这一段时间，足够器祖赶来了。

    一旦器祖降临，林墨必死无疑。

    小子，你等着吧……

    器殿主心中暗哼，他到时候一定要亲眼看到林墨死在这里。毕竟，林墨带来的威胁太大了，拥有双极致的话，以后若是真破入到至尊境，那就可怕了。

    极道至尊，而且还是双极道至尊。

    不过，林墨没这个机会了，在他来到器族的那一刻，就已经注定无法活着离开此地了。

    “你是不是打算在拖延时间？”林墨盯着器殿主说道。

    器殿主脸色骤然一变。

    “我知道你在等谁，其实我也和你一样，在等器祖过来。毕竟，用一般的方式，未必能见得到那个老东西。但是用这种方式，必然能见到。”

    林墨说到这里，目光投向高处，“老东西，来都来了，还躲在暗处看热闹。还是说，等我杀了他们，你才出来？不，应该说是，他们死后，你再出来？毕竟，圣人之下皆蝼蚁，在你看来，他们顶多只是蝼蚁而已。”

    老东西……

    器殿主等人脸色完全变了，因为他们感受到了熟悉而恐怖的气息，赫然正是器祖的气息，没想到器祖居然已经来了，而且早就盯着这里了。

    更让他们震惊的是，林墨竟然早已察觉到了，还直呼器祖为老东西。

    “我不知道阁下到来，这几个家伙得罪了阁下，确实该打。”器祖的声音在大殿内响起，虽然没看到人，但器祖却已经来了。

    林墨能看得到，器祖此刻还在虚空中，显然是不愿显露真身。

    不过也无所谓，反正不显露也就罢了。

    阁下……

    器殿主等人猛然一震，这个称呼，只有在器祖和同等层次的人物对话才会用上。而器祖对林墨称呼为阁下，那林墨……

    难道是圣人……

    “一群没眼界的家伙，竟冲撞圣人，还不快跪下谢罪？”器祖哼声道。

    器殿主等人顿时震住了，特别是器殿主，呆若木鸡的看着林墨，他的内心翻腾不已，难以平静下来。怎么可能，林墨竟已成圣人……

    圣人林墨？

    器殿主不敢相信。

    然而器祖都亲口说了，那应该是真的。

    可是，上一次林墨离开的时候，才不过半圣层次而已。

    如此快就已是圣人了？

    器殿主呆呆的看着林墨，然而林墨却没有理会，因为器殿主已经不够资格谈雷曦之事了。

    

