    然后李平一脚油门就追上了跑了几百米出去的一护等人。

    三个试图跑步到虚夜宫的耿直孩子默默的蹲到车厢后面反省去了。

    不过事实证明，李平还是看走眼了，李平以差不多均速50公里的速度一直开了三个多小时才抵达了虚夜宫的外围防线。

    一只巨大的沙子做的虚袭击了李平一行人，突然剧烈活动的沙子让房车底盘的两个悬挂断裂，小半个车头被沙暴撞瘪，挡风玻璃也碎了一块。

    然后这只巨大的沙雕虚就被第一次开重卡的兴奋劲直接转化成暴怒的李平，哀嚎着“老子的新车”给用巨大的等离子团给烧成了玻璃。

    然后一护一行人在原地等了十几分钟，呆滞的看着李平用超能力重新锻造车体外壳和悬挂机构，对房车进行维修。

    然后没开多久，李平的房车再次被从沙子里窜出来的巨大沙虫虚给撞翻，半边悬挂全部报废，高速行驶的重卡房车在沙地里滑行了上百米才停下来。

    嗯，不少非金属零件报废，两台电动机完全报废。短时间是修不好了。

    李平表情木然的看向一旁土下座的三人一虫。

    也许是三虚一破面？

    总之就是乐观向上倒霉过去四人组就是了。

    “真的是十分抱歉的说。”为首的幼女妮露用相当诡异的幼女大阪腔说着。“我们没想到无限追踪躲猫猫会撞到别人……”

    “躲猫猫？”茜雫一歪头，头顶仿佛蹦出来好几个问号。“你在那只大虫子撞上我们之前不是被追到哭吗？”

    “嘿嘿嘿嘿……”幼女妮露挠了挠头。“妮露是个超级受虐狂……不被追到快哭出来的程度是觉得没有意思的……”

    “……”茜雫僵硬了一瞬间。“这个词……是谁教你的？就算是虚的话，幼女虚知道这个词也不太正常吧……”

    “是我的兄长佩谢告诉我的！”幼女妮露一副“我哥闪亮登场”的姿势把众人的注意力吸引到她左手边的瘦长虚身上。

    “嗯？”茜雫看向李平，李平随手用灵子凝聚出来一个锤子。茜雫接过锤子，一个飞锤丢向细长虚，一飞锤糊的名为佩谢的瘦长虚仰面哀嚎。“你变态啊！你都教这个幼女什么啊！”

    “那么……这个妮露是你的名字吗？”有泽龙贵努力把表情捋顺，被茜雫抢先了一步啊，不然现在砸到佩谢脸上的应该是自己的重剑了。

    “没错，妮露的名字是破面の妮露·汤……”

    “认识？”茜雫戳了戳李平的腰，小声问道。

    “认识，妮莉艾露·杜·欧德修凡克，前第三十刃，后被诺伊特拉偷袭，头部受伤，身体变小并失去了记忆，至少我知道的版本是。”李平低声回答。“可幼可御也可以是人马，没准还有其他的形态，堪比露琪亚。”

    “……后面那句你自己留着就行。”茜雫默默的走开半步远。

    “……当我没说。”

    在李平和茜雫咬耳朵的时候，黑崎一护和妮露一伙人进行了中心不明的对话，就“虚之中有没有兄妹关系”“破面的编号和实力水平”“一户等人看起来就像死神一样”“妮露也是破面”等话题进行了亲切的交流。

    然后黑崎一护就在大意之下，被妮露抢走了斩魄刀，强行开启了新一轮的“无限追踪躲猫猫”。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~”茜雫摇摆着追了上去。“看起来很好玩的样子啊~~~~~”

    “……”李平和龙贵张了张嘴，一时之间不知道应该是阻止这种二兮兮的游戏，还是来都来了，玩玩就玩玩。

    两个人木然的看着连石田雨龙和茶渡泰虎都被巨大的沙虫虚巴瓦巴瓦给裹挟着你跑我追了起来。

    “一户真是亚撒西呢……”李平木然的把自己第一次用的重卡房车收回空间里，视线随着一群人的移动而缓缓移动。“明明一个瞬步就抢回来的事情，他却真的只是不紧不慢的追着跑了上去。”

    不过看在几个人（虚）是在往虚夜宫方向移动，李平和龙贵也就勉为其难的慢悠悠的追了上去。

    “前十刃变成这个样子出现在这里……那个叫蓝染的家伙手底下内斗也挺严重的嘛。”龙贵诡笑着。

    “嘛，虚这种生物整体上应该是属于中立的生物，少数虚偏向邪恶阵营。一般来说，越是高级的虚，争斗心就越强，因为在基力安之上的大虚，需要互相吞噬才能进一步进化。而主动吞噬的第一步，就是争斗心。

    作为起码是亚丘卡斯的十刃，心理有点小九九互相坑杀一下似乎也不难理解。”

    “诶？在你的评价里虚竟然是中立势力？那么为什么我们还要主动的猎杀出现在现世的虚啊？”

    “就跟吃了人的野兽要被杀死一个道理，猎杀虚的唯一理由，就是虚把人类和灵体视为猎物了。”

    “是吗……话说回来我们就这么一路跑过去吗？”

    “最后三公里了，无所谓怎么过去了。而且我这里只有少量单兵载具了，没办法带上所有人一起过去。”李平摊了摊手，自己在空间里扔了一辆公路摩托，很明显沙漠里不是很适合。一台绯红禁断高达，也不是很适合。一台KMF，更不适合。还有一辆简单改造的SUV，很明显沙漠里炮城市用车也挺作死的。

    而且在车被撞翻前，自己用测距仪测算过了，翻车的地方距离虚夜宫不到四公里了。

    “成吧……嗯？”龙贵还没把牢骚说出口，就看到了前方似乎出现了……很多人影？“喂李，前面是不是有人啊？”

    “似乎有不少的样子。”李平笑了笑，似乎是蓝染手底下的什么葬讨部队？“不过都是杂鱼。”

    “要打吗？”

    “看情况吧。”李平眯起眼睛，对面可没有什么要开打的样子来着。

    “卧槽槽槽……”

    这一轮无限躲猫猫在妮露被突然出现的乌尔奇奥拉吓到直接立站好，一护躲闪不及被妮露绊倒，妮露被李平随手从即将压到她身上的两个从属官身下拎着领子拉出来，茜雫轻盈一跳高高跃起，随后一个后空翻来到队伍之外。石田雨龙使用飞廉脚闪到一边，茶渡泰虎凭借最近训练的成果向一旁跳开，只留下一护被三只躲闪不及的虚压在身下。

    众人不着痕迹的移开视线，看向乌尔奇奥拉。

    “李平大人，蓝染大人已经等候多时了。”

    其他四人：→_→→_→李平←_←←_←

    “又是什么肮脏的大人的交易啊……”

    “你们其他人还是自己打进来。”乌尔奇奥拉看向其他的几个人。

    “喂！”*4

