    第1688章 开心最重要   

    宋子川人怎么样？

    

    车子再度启动，阮寒星知道霍浅浅这样问是被刚才饶雨的话影响，便在心里思考了一会儿，才开口，“浅浅觉得他人怎样？”

    

    这个问题重新抛回到了自己的手上，霍浅浅脑中回忆起跟宋子川这几天的接触，有些不确定地开口：“他对我很温柔，但我总觉得跟他在一起的时候，有点紧张……”   

    那种紧张说不出是为什么，只是让人觉得自己心情异常紧绷。

    

    谈不上愉快。

    

    阮寒星没有再开口说什么，直到车子停下的时候，她才解开安全带，看着身侧的人道：“那你觉得喜欢他吗？”

    

    喜欢？

    

    这个问题霍浅浅确实思考过，她抿着唇，十分慎重地回答道：“喜欢一个人是什么感觉？

    大嫂跟大哥在一起的时候会紧张害怕吗？”

    

    喜欢是什么感觉？

    她到现在似乎还没有很真切地体会过。

    

    跟宋子川在一起的时候她会紧张，还有点害怕对方，这是喜欢吗？

    

    “跟喜欢的人在一起，应该是有些紧张的吧，怎么会害怕呢？”

    阮寒星略微思索了一下，不太确定道：“这不能说得太肯定，万一你更喜欢跟能够放松的人待在一起呢？”

    

    跟霍沉在一起的话，她是不紧张的，更不可能害怕。

    

    可她跟霍浅浅不一样，虽然看起来这一世的年纪还不算很大，可灵魂到底是已经经历过两世人生的人了。

    

    “那，那我再想想吧。”

    霍浅浅有些理不清楚自己的思绪，叹了口气。

    

    “傻瓜。”

    阮寒星俯身替她解开了安全带，见她一副苦恼的样子，伸手轻弹了下她的额头：“如果喜欢的话就勇敢去尝试，不喜欢的话，也不用勉强自己。”

    

    “你不必把这件事当做什么联姻，你开心最重要，其他的有我跟霍先生在。”

    

    阮寒星温和安慰的话语让霍浅浅脸色好了些。

    

    两人下车后，霍浅浅问道：“大哥怎么最近忽然这么忙？

    是不是……”   

    “最近有些事情需要霍先生亲自处理。

    对了，说到这个，我也马上要忙了。”

    阮寒星想起自己还没告诉霍浅浅接下来的安排。

    

    这话明明很正常，却让霍浅浅觉得自己猜测得果然没错。

    

    大哥大嫂忽然忙碌起来，一定是因为有棘手的事情要去处理吧！   

    电梯到达楼层的时候，霍浅浅还不肯先回自己的房间，非要先送阮寒星回去。

    

    阮寒星开了门还没进去，就被人从后面给拉住胳膊。

    

    回头对上霍浅浅格外严肃的表情：“大哥大嫂一定会顺利的！别担心！我永远支持大嫂！”

    

    “支持夫人什么？”

    门后忽地响起一道略显低沉的声音。

    

    闻声而来的霍沉似乎也是刚从外面回来，身上的正装还没有换下来，漆黑的眸子扫过来，带着几分不耐烦的味道。

    

    本该害怕的霍浅浅现在只觉得大哥大嫂为了这个家操心太多，抿唇道：“大哥！我们都在你背后支持你！我也一定会努力的！不论怎样，千万不能委屈了大嫂！”

    

    说完人就一溜烟跑回自己的房间了。

    

    只留下一头雾水的阮寒星。

    

    “这丫头又在胡思乱想什么？”

    阮寒星哭笑不得地关上门，随手帮霍沉松了领带，“难道是霍先生背着我做了什么坏事？”

    

    “夫人冤枉。”

    霍沉配合地轻扬下巴，方便阮寒星的动作，无辜道：“我能做什么坏事。”

    

    “那浅浅怎么让霍先生别委屈我呢。”

    阮寒星笑意吟吟地替他解开两颗扣子，转身进了屋。

    

    有力的手臂从后面将她搂住，温热的呼吸落在耳畔：“如果我做了什么让夫人觉得委屈，那确实不应该。”

    

    问题是他最近好像没做什么啊？

    

    霍浅浅那丫头到底神神叨叨在说什么，难道是又想了什么怪点子。

    

    “好了，霍先生没做什么让我委屈的事，开玩笑呢。”

    阮寒星拍了拍搂在自己腰间的手，轻笑道：“早点休息，等到了K市还有好多事要忙。”

    

    宋子川的事情她没想过多干涉，霍浅浅如果真的打算跟对方试试，也没什么。

    

    她只需要让霍浅浅知道，自己永远会在身后支持她就好了。

    

    阮寒星没把自己跟霍沉的接下来的行程安排告诉霍浅浅，定了就近的机票直接前往K市了。

    

    霍浅浅虽然也要去K市，但她没有告诉阮寒星，机票时间差了一个星期。

    

    收拾好自己的东西打开房门的时候，霍浅浅在自己门口看到个意料之外的人。

    

    “齐暮？

    你怎么在这？”

    

    霍浅浅惊讶的声音惊动了靠在窗边看风景的男人，他转过头来，十分自然地走到对方面前，挑了下眉：“很奇怪？”

    

    “奇怪……也不是很奇怪。”

    霍浅浅抬头愣愣地盯着他，“我还以为你回去了……”   

    也不能怪她这样想。

    

    那天从海岛回来之后齐暮就直接不见踪影，这段时间连个消息都没有给她发过，搞得霍浅浅以为齐暮回GS去了。

    

    还在心里暗骂这人没良心，走了都不跟她说一声。

    

    齐暮随手拿过她大大小小的行李，淡声道：“这几天去处理了点事。”

    

    “哦。”

    霍浅浅乖乖地跟在他身后，心里其实很好奇他去处理什么事了。

    

    但转念一想齐暮是GS的人，这问题好像不适合问出来，一时间脸上表情十分纠结。

    

    酒店外停着车，齐暮把她的行李放好之后，回头就看到她脸上的纠结。

    

    等人坐稳，才开口：“去跟埃德蒙谈了点事情，帮他出了个任务。”

    

    车子慢慢悠悠地启动，霍浅浅低头给自己扣上安全带，闻言诧异道：“出任务？

    你不是最近不接任务吗？”

    

    她记得当时在邮轮舞会上齐暮就说自己最近半年都不会接任务，所以才会跑到M市来的。

    

    不知道是不是她的错觉，霍浅浅感觉自己问完这句话之后，齐暮似乎愣了愣。

    

    过了一会儿才开口道：“特殊情况。

    这个任务之后，短时间内应该不会再接委托了。”

    

    霍浅浅似懂非懂：“短时间……是多短？”

    

    似乎是没料到霍浅浅会问这个问题，齐暮思考了一下才回答：“大概……三五年吧？”

    

    

    

