    楼淑兰始终以为，自己的儿子只是找了个像样的活计，能勉强维持生活。即便楼衍多次强调自己有钱，穷苦惯了的楼淑兰也从未当回事。

    她还想着，自己如今住的这院子，吃的喝的用的，都是人家秦蓁的。她不能白吃白喝，得把这个钱还上。

    虽然秦蓁从未计较过这些。

    即便如此，她仍旧觉得生活有了盼头，每日都很高兴。

    虽然儿子很忙，但是秦蓁却常常来陪伴她。

    她很满足。

    如今她最喜欢的两个人在自己一左一右的坐着，这让楼淑兰感觉到幸福。

    她将秦蓁买来的糕点拿出来，热情的让两人吃。

    又将先前绣好的香囊拿出来，一人一个分给两人：“眼见着天气热了起来，蚊虫蚂蚁的也多了起来。这里头我装了驱虫的草药，你们戴上。”

    两个香囊，秦蓁的那个上面绣着五颜六色的小花，楼衍的那个则绣着缠绕的藤蔓。

    花样别致，用色讲究，很是特别。

    秦蓁很喜欢，接过来之后直接挂在了腰上。

    楼衍犹豫片刻，也挂在了身上。

    楼淑兰笑眯眯的看着两人，说了一句：“真般配。”

    楼衍神色一僵，下意识的回了一句：“母亲，别乱说！”

    他兴许太过紧张，连语气都提高了三分。

    楼淑兰一愣，随后笑意淡了一点，说：“我说的是香囊，你以为什么？”

    楼衍：“……”

    楼淑兰不再看他，而是将糕点往秦蓁的面前推了推，笑着说：“蓁蓁快吃。”

    秦蓁扫一眼楼衍，随后笑眯眯的拿起糕点：“谢谢伯母，伯母最疼我了。”

    楼淑兰伸手摸摸她的脑袋，一脸慈爱。

    一边被冷落的楼衍：“……”

    秦蓁总是在他对她稍微有点好感的时候，就跳出来以另一种方式惹他生气。

    秦蓁吃完糕点，率先离开。

    院子里，只剩下母子二人。

    楼衍是个不善言辞的人，此时面对生气的母亲，憋了半晌，也只憋出一句：“母亲，对不起，我不是故意要大声跟你说话。”

    楼淑兰神情一顿，随后才看向楼衍：“你最近，变了很多。”

    楼衍神情一僵，有些紧张的看着楼淑兰。

    “是不是工作太累了？”楼淑兰皱着眉头，说：“如果太累了，就辞工不干了吧。母亲做点针线活能卖钱，虽然清贫了点，但是保我们母子吃饭是没有问题的。阿衍，你最近太紧绷了。”

    楼衍抬手揉了揉眉心，笑了笑，说：“最近是有点忙……不过没关系，很快就好了，母亲你不要担心。”

    楼淑兰：“真的？”

    “真的，”楼衍看着楼淑兰：“你还不相信你儿子的本事吗？”

    楼淑兰终于破涕为笑：“我自然是相信你，我知道我的儿子最棒。”

    揭过那点不愉快，楼淑兰又说起了别的。

    她看着自己的儿子，试探着问：“那个，你觉得蓁蓁怎么样？”

    楼衍瞬间警惕：“什么怎么样？”

    “这个啊，你看蓁蓁，活泼开朗，心地善良，长得又漂亮，我从没见过这么讨喜的女孩子。”楼淑兰说起秦蓁来，眼里都是笑意：“娘觉得，她和你就挺合适的。”

    楼衍活像是被雷劈了，满脸的不可思议：“母亲，你在说什么？”

    什么心地善良讨喜，那是秦蓁吗？

    他看到的秦蓁，满腹算计心狠手辣，他讨厌什么她就做什么，讨喜在何处？

    “你也老大不小了，该定下来了。”楼淑兰嘀咕道：“蓁蓁这孩子我就很喜欢，跟你也合适。”

    楼衍揉了揉眉心，无奈的说：“母亲，我们不合适。”

    “怎么不合适？”楼淑兰反驳：“你看你，闷罐子一个，冷冰冰的生人勿近。蓁蓁活泼开朗，也不怕你，正好跟你互补。”

    楼衍：“互补不是这么补的。”

    “我不管，我就喜欢她。”楼淑兰开始耍起了无奈：“你想办法，去讨人欢心，一定要把人娶进门给我当儿媳妇儿。”

    楼衍：“……你认真的？”

    楼淑兰特别严肃：“这事儿我考虑很久了，真的不能再真。”

    楼衍：“……”

    他太阳穴突突的跳，脑袋疼的快要炸开。

    他借口还有事，几乎是有些狼狈的从院子里逃窜了。

    谁知，刚一出门就撞见了罪魁祸首。

    早就应该离开的人此时正靠在墙边，正直勾勾的看着他。

    楼衍：“……”

    秦蓁似笑非笑：“这么着急，去哪儿？”

    楼衍眯了眯眼：“都听见了？”

    “耳力还不错，都听见了。”秦蓁半点也不避讳，甚至饶有兴致的问：“你打算怎么讨我欢心？”

    楼衍脸色一阵青一阵白的，最后看了一眼院子，沉声说：“跟我来。”

    秦蓁也不问，抬脚跟了上去。

    楼衍将人带至旁边的暗巷，第一句话就是：“我母亲随口一句笑言，你不必当真。”

    说罢，又说：“再过几日，我打算接母亲回去。”

    秦蓁一直没什么表情的脸终于有了丝变化。

    这一日终于还是来了。

    “你打算怎么安置她？”秦蓁问。

    楼衍这次沉默的有些久，好一会儿才说了一句：“前些时日，皇帝突然问起母亲。”

    这句话一出，秦蓁的脸色瞬间就变了。

    她快走几步冲到楼衍面前，一把拽住楼衍的衣领：“你要把她送进宫去？”

    楼衍没吭声。

    秦蓁抬手，一巴掌抽在楼衍的脸上。

    这一巴掌用了力，直接将楼衍的脸抽向一边，嘴角也破了皮，留下一缕血来。

    “若不是萧承晔，伯母也不用受这么多年的苦，现在你却要将她送回萧承晔身边去？”秦蓁语气有些冷：“你要让她进宫，去和萧承晔那数不清的妃子争宠，然后让她被欺负被羞辱吗？”

    以楼淑兰的出身和姿色，在那个后宫之中，没有半点吸引力。

    秦蓁瞪着楼衍，厉声道：“楼衍，你这是在卖母求荣！”

    这句话一下子戳到了楼衍的痛处。

    楼衍眼里布满了血丝，眼眶血红，盯着秦蓁，恶狠狠的说：“你以为，我愿意吗？”

    “你以为，我愿意当这个三皇子？你以为，我愿意把母亲送去那个薄情寡义的男人身边吗？”楼衍怒吼：“这一切，你以为是我愿意的吗？”

