    入牛初一，风和日丽。

    伍华一个人老早就在帝王服务港候着了。

    他现在是帝王港口的代言人，而且服务港的所有员工和智都知道爆疯是老板的亲兄弟，对他那是十分的客气。

    伍华躺在太阳伞下的长椅上观看海景，豪华的泰坦尼克号如约而至，那露丝估计是知道自己老板和伍华在现实中碰过面了，今天一改过去妖娆妩媚的打扮，穿着一身正装，神态肃然，竟摇身一变成为一个国色天香的白领丽人。

    “欢迎归来！”露丝面带微笑，亲自接伍华上船。

    “戴先生呢？”伍华往会客室走去。

    露丝微笑道：“戴先生因事无法到来，故而交代我一定对疯先生的吩咐无所不从。

    “无所不从？”伍华看了看她高耸的胸脯被白衬衣包得紧紧的，忍不住吐出两个字：“对嘛！”

    这次会面并不是在会客室，而是在露丝的工作室。

    “疯先生圆满的完成了戴先生交代的任务，现在是我们回报你的时候了。”露丝伸出了手。

    伍华惊讶道：“还真是你来鉴定呀？”

    露丝笑道：“有问题吗？”

    伍华还是有些不放心：“露丝小姐，我知道守宙级的装备就连神级大师都无法鉴定，你能？

    露丝道：“但倘若你还想找钟舒曼女王小姐话，那么这星战世界中几乎就没人能够鉴定了。”

    伍华点点头，把那个十三色光彩的箱子交到了要丝手中。

    露丝端着箱子左看右看，头也不抬：“奶万个信用点！”

    伍华顿时就吐血了：“妈呀，请问你这算不算抢劫？怎么还要收钱？”

    露丝笑道：“戴先生交代过，对你也不能开绿灯，否则对其他玩家来说就有失公平！”

    伍华恨恨的想道，鹏个公平，他自己都没公平过，现在还来收自己的血汗钱，这没天理了，很明显，男人真命苦的真理又一次在伍华身上显灵了。

    伍华老大不情愿的摸出水晶卡，这段时间积攒的钱也就奶万个信用点，一下子就被阿杰的爹给搜刮而去。

    不过话说回来，这可是宇宙级的装备啊，光鉴定就这么贵，可像而知如果走出售的话，这根本是无法用信用点来衡量其价值的。

    宝箱打开的一瞬间，十三色光芒交相在露丝脸上辉映，看见这种光芒，伍华的心也砰砰直跳，他也渴望见识传说中的装备。

    装备很快出现在伍华眼前，这是一个皮革套，只有刀柄露在外面，伍华失声道：“这难道是一把匕首？”

    露丝面色严肃：“不，这不是匕首，也不是军刺，但它确实是一把近战武器。”

    伍华呆了呆，心底涌起一股说不出的失望情绪，这件宇宙级的装备，可是牺牲了暴风城刃万玩家的性命而换来的啊，而自己也多少次摸爬滚打，吃尽了苦头，想不到换来这么一个玩意。

    露丝笑道：“利失望，你自己拿去看看就明白了。”

    伍华伸手就接过武器，在手一触到刀柄的时候，武器上忽然透出强光，无数电流在伍华身上乱窜，伍华被电得全身抽搐，同时皮革套上燃起一股大火，大火之后就被罩上一层冰霜，这等怪异的事情伍华都还是第一次见到，仅是接触这件装备就如此怪异，可想这武器绝对不会差，好歹也是宇宙级嘛。

    “赶快拔出它，否刚你会被电死过去！”露丝催促道。

    伍华强忍着电流的伤害，咬牙举起武器，“咔嚓”一声拔出了刀柄。

    这一玄，室内强光乱闪、电流四窜，伍华见到了一张熟悉的脸，这脸竟就是当初守城时魔王撒旦的那张可怕面容，它的幻象就出现在伍华眼前，朝伍华诡异的一笑，然后就化为黑雾消失，这时军刺的真身才得以全现。

    “恭喜你，你已经获得了“撒旦魔刀。！”露丝高兴的说道。

    伍华仔细的端详着这把军刺，它和其他那些世界名刺太不同了，它好象就是两片獠牙状的锋面相互交错叠加在一起，交汇处还有两个一上一下的刃口，整把军刺造型奇特、形状诡异，看上去就给人一种黑暗邪恶，杀气腾腾的感觉，因为它的表层不但有放血的勾槽和刃口，而且锋面的颜色竟然是漆黑中隐隐闪现精光。

    撒旦魔刀（魔化版）等级：宇宙级职业要求：枪手、战士攻击伤害：凹心四锋利度：神级附加属性：蜘几率无视任何防御，每秒驹点高级毒性伤害，持续时间田秒，可配合他类装备和技能同时使用，拥有叠加效果；不可掉落；特殊属性：幸运值附带技能：

    撒旦禁锢（级）魔刀追魂（级）召唤鬼武（级）属性显示并不长，简单又明了，但是这把宇宙级的军刺伍华倒抽了一口冷气，原以为恶魔之刺已经很无敌了，但跟这魔刀一比，这魔刀才是无敌中的无敌，真不愧是力级的神级助《爆出来的绝世神兵。

    它的任何一斤，刷江补止人抓狂。要知道恶魔巴刺的攻击是心，配口二：川点高级毒性伤害，一刺下去基本上是上万点旧，但是这魔刀在攻击和毒性上面提高了３倍之多，实际上以伍华现在的力量打出来，３分钟之内可以耗去对手６万点的肋，当然这只是理论上的，实战中的操作还得另行计算，但是不管怎么说，这件装备当真叫人无话可说了。

    蹦几率无视任何防御，这是多少军刺的追求啊？

    而且还就只有“不可掉落”一项，意味着可以送人或者交易，卖出去那是绝对的逆天价格；三个附带的技能全以攻击为主，并且还有一个大招“召唤鬼武。”

    “嗯！”伍华满意的收起魔刀，这才是真正可以问鼎世界大赛的武器。

    “现在还失望吗？”露丝笑着问道。

    伍华打了个响手：“三克油！”

    “沏万点是物有所值的！”露丝笑道。

    伍华道：“对了，露丝小姐，我这里还有一件神器，麻烦你再帮忙鉴定一下，咦，露丝小姐，你怎么啦？”

    “哦，没事，把箱子拿来让我看看吧”。露丝合拢了嘴巴，心里暗忖你小子当真是装备之王啊，什么装备都能搞来，上次是五彩，这次随便都能把神器拿出手，这才多长时间？

    这件神器实际上一直都在伍华身上，由于当初没搞到钱，又一直忙于任务，所以就没来得及鉴定，伍华暗自祈祷：“老天保佑这次是枪手用的吧，别再是掌控师异能什么的了。”

    露丝很快就让伍华安心了，她从七彩箱子丰又提出了一个金属小箱，箱盖上印着“一行字。

    这行字伍华是不知道的，但是只要一看这种金属箱伍华就知道必是枪手所用。

    露丝打开箱子后面有惊色，伍华情知有戏，赶紧追问：“怎样？”

    露丝道：“这是我见过的最好铠甲套装，它简直就是为你量身定做的伍华顿时狂喜：“快让我看看。”

    露丝立即把箱子塞给他，伍华低头一看，箱子里躺着各种各样的黑色金属片，这让他联想到了曾经的超级刺刀，但是这些金属片的质地明显好过超级刺刀。

    露丝道：“搬万，俗称万号变态，最实用的重型装甲作战衣，它的成分主要以魔鬼能源融合六十四元合金装甲铸成，但偏向于功能的多变型，所以在负重、力量以及移动速度上就打了折扣，但对你的身体体质来说，这些都不成问题，它鲜有人能够得到，并非普通人无法得到，而是”

    她故意顿了顿，伍华急不可待：“而是怎样？”

    露丝沉声道：“而是它的设计初衷是专为第三次世界大战而开发的，驯甩万，绰号：钢铁侠！”

    “哇。伍华俗不可耐的叫了出来，“多么拉风的外号啊，哥从此变身为钢铁侠，还真不差钱也。”

    伍华就当着美女的面把空牙脱了个精光，穿着内裤把“钢铁侠。换了上去。

    科技的力量永远都是让人吃惊的，“钢铁侠”绝不是丹来穿的，而是像静寂岭那样全自动组装，看见各大部件在自己身上“呜呜呜、咔嚓咔嚓。的变形，伍华联想到小时候看的一部动画片，里面有句非常昭的口号：“武装起来，魔神坛斗士。”

    现在伍华就武装起来了，变成了“万号变态”看上去活象一个机器人，但是装甲设计得还是非常符合人体工程学的，线条流畅。棱角分明，绝不是笨拙的变形金刚。

    钢铁侠（科技版）神级套莱职业要求：枪手等级要求：钙级力量要求：劝点小体质要求：劝点小敏捷要求：劝点小那确实，还真是为伍华量身定做，这么苛刻的条件还真是没有几斤。

    枪手能达到的。

    钢铁侠主体胸甲：防御蜘，普通抗力慨，水系抗力猕，附加属性：体质专精哟，移动速度哟；钢铁侠护腿版块：防御助，普通抗力慨，火系抗力溉，附加属性：力量专精中的；钢铁侠头盔版块：防御劝，普通抗力慨，毒系抗力甥，附加属性：体质专精哟；钢铁侠战靴版块：防御劝，普通抗力筋，电系抗力，附加属性：敏捷专精哟；钢铁侠腰带版块：防御劲，普通抗力x小s说ち屋ち手ち打够，石系抗附加属性：力量专精四，增强蕊负重；这套装的基本属性在空牙的基础上大幅度增强了，但是也难免有些小瑕疵，石系抗力完全为零这是个很大的问题，负重也增加了不少，实际上在原来的基础上是减弱了猕，这一点让人很郁闷，伍华老是想超人般快，但硬是快不起来；表面上看，这套装体现不出暗金和神器的差距，但是特殊属性就完全不一样了。