    在文武百官一脸懵圈的注视下，李世民带着些许落寞，走出了瑞王府的大门。

    李世民离开以后，一群大臣也陆续放下贺礼，离开了瑞王府。

    “呼！”

    李云智坐在椅子上，放松了身体，整个人就瘫在那。

    “杨公公，给我打杯水！”

    “哎！哎！好咧殿下！”

    杨公公这时候高兴地。

    本以为殿下失踪了，自己小命不保了，这下好了，皆大欢喜，他竟有一种劫后余生的感觉。

    没一会儿，杨公公就端来了茶水，李云智接过，看也没看就喝了一口。

    下一刻，

    “噗！”

    “这什么玩意儿？怎么这么难喝？”

    放下茶杯一看，这杯子里黑不黑绿不绿的，不正是大唐流行的油茶吗？

    这油茶啊，可跟二十一世纪的不一样，油是真的油，茶不是真的茶。

    纯粹就是放了一些肉渣之类的，老早之前李云智就尝试过这东西的厉害了。

    “杨公公，我不是说过不要给我端这种东西吗？”

    “这……殿下，老奴以为你想喝这个……”

    杨公公挠着头，嘿嘿笑了一下。

    “哎！算了算了！你先下去吧，把这些魏征他们送来的贺礼啥的整理整理，收起来，小库房好好整理整理，忙去吧。”

    “得嘞！殿下！”

    杨公公一脸谄媚的笑走了下去。

    李云智叹息一声，

    “哎，这古代好也不好，尤其是这吃食上面，跟现代差的不是一星半点不过还好，还好我还有个系统。”

    正想着，李云智就打开了系统，这一打开直接吓了自己一跳，

    “我去！”

    轻呼了一声，李云智高兴地笑了起来。

    因为这短短几日的时间，他的积分已经涨到了一万五千多了！

    打开系统界面，

    【宿主：李云智

    年龄：五岁

    熊气积分：1 5 4 2 5

    魅力：1 5%可爱：5 5%智力：7 8%

    物品：无

    技能：无

    天赋：天生神力、中西神医天赋】

    看着这么多的积分，李云智忍不住捂着嘴巴笑了起来。

    当即就打开了商店，买了一打可乐出来，畅饮了起来。

    好一会儿，李云智这才打了个长长的嗝，

    “嗝～～”

    “还是这可乐好喝啊！就是没有冰镇过，还差点意思。”

    “小树子！”

    “哎！哎！殿下小的来了！”

    听到召唤的小树子噔噔噔跑了过来，一脸笑容，

    “殿下，怎么了？”

    李云智指着剩下的五瓶可乐，

    “小树子，你帮我把这五瓶饮料，放到水井里冰镇起来。”

    “啊？”

    小树子看到这五瓶陌生的罐子挠了挠头，一脸疑惑的问道，

    “殿下，这是何物啊？”

    小树子如今性格也是越发外向，胆子也比以前大了，因为他知道，自家殿下虽然比较调皮，但他聪明绝顶，也没有坏心思，对他们这些下人也很宽容，平日里连礼仪都减少了许多。

    李云智嘻嘻一笑道，

    “这是一种饮料，叫可乐！可好喝了！到了夏天，放到水井里，冰镇一下，一打开，喝到嘴里，噢哟！那叫一个舒服哟！简直绝了！”

    “咕嘟！”

    听着李云智的描述，小树子直瞪着眼睛连连咽着口水。

    李云智贼兮兮一笑问道，

    “想喝啊？”

    “嗯嗯！”

    “那就喝一瓶吧！”

    “真……真的吗殿下？”

    “一瓶十文钱！”

    “噗！”

    小树子当即眼皮子跳了跳，表情僵在脸上，随后一脸的苦涩。

    “哈哈哈！喝吧！不过就一瓶哦！”

    一瓶一百积分呢！

    “太好了！多谢殿下！”

    小树子当即抱着可乐，来到了水井旁边。

    把剩下的四罐可乐放到了水井里，他立刻就迫不及待的打开可乐，“吨吨吨”喝了起来。

    “呲一一一”

    “哇！太爽了！这到底是是什么宝贝？！”

    连喝了好几口，小树子忍不住双眼放光咂咂嘴夸赞道，

    “这东西太神奇了！喝到嘴里居然会噼里啪啦的，好刺激！就是舌头有点麻！不过真好喝啊！”

    小树子捧着一罐可乐不停打量，

    “真不知道殿下到底从何而来的这等宝贝！”

    顿时，小树子心中更加坚定了，以后一定要好好服侍殿下！

    万一殿下高兴了，会再赏他一瓶这等宝贝呢？

    想着想着小树子心中就美滋滋的。

    李云智坐在大堂的椅子上，看似一动不动，实际上他正在逛着系统商店呢！

    逛着逛着，李云智发现商店里居然有卖铁观音的？

    “嗬！好东西啊！这铁观音一定要买！”

    当即他就花了五百积分，买了三罐铁观音茶叶。

    抱着茶叶，李云智眼睛一亮，因为他看到了一样好东西。

    五千年诗词精通！

    好家伙！

    李云智心中直呼好家伙！

    这东西可是个宝贝啊！

    当即他就花了四千五百积分兑换了这个天赋。

    天赋一购买成功，顿时李云智就觉得，自己的大脑好像经过了二次开发脑海中空灵一片！随后一大片诗词的知识涌入了脑海！

    此时他觉得，自己脑海里知识量充盈了起来！

    再睁开眼睛，李云智眼前一亮，浑身通透，舒服极了！

    “哎！好东西！系统出品，必属精品啊！”

    “太上皇驾到！”

    这时，门口传来一声尖细的声音。

    李云智抬眼，李渊来了？

    嗬！这家伙！

    方才李世民跟我闹起来的时候，你不来，现在我乐得清闲了，你终于舍得出现了！？

    哼！

    李云智低下头，欣赏起了自己刚兑换的茶叶来，就是不抬头看迎面走来的李渊。

    “哟！智儿，忙完啦？魏征他们都走了？”

    李渊笑着打招呼，但李云智根本理都不理他。

    李渊尴尬一愣，

    “智儿，你为何不理会爷爷啊？”

    “智儿？”

    李云智跳下椅子，头也不回就走出大堂。

    李渊眉头一跳，这……难道智儿知道自己是故意晚来的了？

    是的，李渊早就知道李云智不见的消息，但他知道，按照自己这个孙子那股鬼机灵的聪明调皮劲儿，一定是自己跑出去玩了，肯定不是被拐跑了。

    所以在李世民焦头烂额的时候，他才没有出现。

    试问李渊为何这么肯定？

    呵！要说这整个天下，还有谁能拐跑这古灵精怪的九皇子？只怕是只有他拐跑别人的份儿吧！

    没想那么多，李渊赶紧上前拦住要走的李云智。

    “哎哟我的小祖宗，是谁惹你了？”

    李云智瞥了一眼李渊，嘟着嘴道，

    “正所谓，远在天边，近在眼前！”

    这有了文化，说话就是不一样了。

