    东海之滨，五神教之乱死伤者纪念碑附近。

    还没到中午，阳光已经从明媚变成炎炎，青言子站在一处山崖边缘，眺望着东边的天空，不断有流光落在山崖下的海滩。

    在青言子身后，牧绾萱正静静的看着蓝天白云，时不时的会笑一声两声。

    而在牧绾萱身旁不远处，静云和迟雯都是面带忧色，目光看牧绾萱时满是疼惜。

    这孩子，思念非语过度，怕已是情绪有些失常了。

    “小萱萱！”

    一声满是激动的轻唤从天空传来，数十位刚要落去海滩的正道修士停下身形，一抹流光已经在他们眼前划过，极快的落在了山崖边上，把牧绾萱抱在怀中。

    “你吓死大姐了，出来就好，出来就好！”

    众修士闻声看去，顿时看清了来人，正是那位已经算是名人的狐半仙，兮莲。

    这两位的天仙颜值凑在一起，当真让不少道爷都多看了几眼。

    牧绾萱那出尘缥缈的气质、纤秀完美的身段、绝美却带着几分清冷的面容，当真是将冰清玉洁这四个字诠释到了极致；

    反观抱住牧绾萱的这位狐半仙，妩媚妖娆、温柔多情，种族天赋异常鲜明。

    “大、姐，”牧绾萱三年没开口说话，此时言语其实有些笨拙，她轻轻拍着兮莲的香肩。

    兮莲也只是激动了一阵，她是听闻牧绾萱离开小地府、赶来东海之后，立刻从山间别墅那边赶到东海，为的就是好好安慰牧绾萱，帮助她走出丧师弟之痛。

    但此时，牧绾萱哪里有什么悲伤孤苦的模样？

    看着牧绾萱似乎已经恢复如初、甚至还带着少许笑意的表情，兮莲忧心忡忡的问了句：

    “小萱萱，难过要说出来呀，可别跟大姐一样堕了魔道。”

    牧绾萱轻轻摇头，也不多解释什么。

    “知道。”

    兮莲顿时一阵奇怪，扭头向后看了眼，静云道长已带着迟雯向前来见礼。

    三人目光交流了一阵，都表达了对牧绾萱这种状态的担心；但牧绾萱此时不吐露心事，她们也只能静静陪着，等着，不敢多刺激她。

    兮莲故意错开话题，问道：“你们在这里聚集做什么？”

    “干架！”迟雯挥了挥小手，随后就鼓鼓嘴角，她修为偏低，无法参与这场盛事了。

    一说这个，兮莲顿时来了兴致，“跟谁干架啊？”

    “樱岛国修行界呀，”迟雯小声回了句。

    兮莲笑道：“唷，终于不互喷了。

    这才对嘛，大家都是修士，有什么事是斗法说不清的吗？”

    静云道长无奈的摇摇头，言道：“前辈这次也去凑个热闹吗？”

    “小萱萱要去我就去！”兮莲打了个响指，挽住了牧绾萱的胳膊，“我看谁敢欺负小萱萱。”

    迟雯轻笑了声，“有兮莲前辈出马，这场大战他们还没开始就已经没什么胜算了呢。”

    一旁传来青言子有些低沉的嗓音。

    “还请兮莲前辈作壁上观，这次其实与对方开战只是浅层目的，要赢得漂亮，震慑宵小，才有意义。”

    兮莲嘴角一撇，“说的就跟我会帮你们一样，我只是照顾小萱萱罢了，哼！”

    正说话间，牧绾萱的小手已经举了起来。

    等周围目光看了过来，师姐大人拿着调查组刚分配的新款‘立体投影’手机，在虚拟屏幕上一阵输入。

    ‘有人能解释下，我们为什么要跟樱岛国修道界打架吗？’

    青言子不由莞尔，温声道：“小雯，给小萱好好解释下。”

    “哎！”扎着马尾辫的迟雯顿时笑眯了眼，将这三年发生的一些修道界的小事娓娓道来……

    大概三年前，大华国修道界派出了修道访问团，就阴阳万物宗余孽之事与樱岛国修行界进行磋商。

    然而，磋商无果，还爆发一系列摩擦。

    大华国修士代表团在调查组全力调解下，暂时克制了一波，只是拆了他们几座神庙、废了他们几十个比较嚣张的老中青修行者，就此退了回来。

    而后，这三十多个月来，事件不断发酵。

    境外想要遏制大华国发展的势力，开始明里暗里支持樱岛国修行界；与此同时，几乎半个地球的修行势力都在指责大华国‘独占修行秘密’、‘欺负友好邻邦’。

    迟雯嘴角一撇，在这事上发表了些个人观点……

    天地元气还没恢复前，大华国还没崛起的时候，境外这些的势力，对大华国一直没停下过文化输入，试图将大华国逐渐同化。

    后来，大华国开始崛起了，天地元气还没恢复时，大华国想要宣扬一下自己古老文明的珍贵文化瑰宝，结果遭受各方势力联手抵制，优秀的企业接连遭受国际势力的围追堵截，各种不公平对待。

    现在元气恢复了，知道大华国文化特殊了，开始主动求着文化输入？

    别问，问就是师姐的表情包三连——

    没有，不存在，怎么可能。

    近三年来，樱岛国修行界在各方压力之下，竟开始抱成一团，几大隐村半透明化，也让樱岛国的修道氛围浓郁了不少。

    而后就是隔岸对大华国修道界漫长的骂战和挑衅。

    大华国官方最开始还会正面回应，希望对方互相克制，后来也就放任不管了，只是不断重申己方原则：

    ‘我们不发动对外修道界战争，也不容忍一切来犯之敌。’

    但世道就是这样，越是脾气好、越是隐忍，越是有人觉得你软弱可欺。

    一年之前，樱岛国有影响力较大的电视台，竟然主动采访了阴阳万物宗的一名新上台长老，这位长老开始公开选拔资质不错的年轻人，帮助他们踏上修行之路。

    这一行为，完全是对大华国正道的严重挑衅。

    在大华国官方默许之下，当天就有十多位道爷东渡东海，直接在樱岛国几家电视台的直播报道中，将那个所谓的长老就地格杀，遣散了那群年轻人之后，又几掌轰塌了那座大楼。

    “邪修害人匪浅，樱岛国再这般纵邪为患，我蜀山剑宗说不得要清算百多年前至今的这一笔笔旧帐！”

    樱岛国出现百多高手意图留下这十多位道爷，但这十多位道爷之中，不巧就有一位金丹巅峰的老道长，其名并未在天榜之中，还拿来了自己宗门的镇山法宝——龙凤震天禁元鼓。

    鼓声三震，漫天人影如下饺子一般簌簌落下，十多位道爷从容回返大华国。

    这一耳光无比响亮，但也加倍了樱岛国修行界对大华国修道界的愤怒值。

    之后的一年时间，不断有樱岛国修士来大华国挑衅，阴阳万物宗在樱岛国更是得到了各种明面上的声援；

    大华国国内一直封锁修行的情报，这些境外势力以此各种煽风点火……

    而另一面，大华国修道界上上下下也被对方不断挑衅所激怒，跟调查组不断请缨，要去扫平樱岛国修道界的氛围日渐浓郁。

    终于，龙虎山放出了大范围杀伤性生化武器——个人练习樱语两年半的施千张。

    这家伙在调查组申请了一笔活动经费，直接在樱岛国当地雇了一群水军，在当地有影响力的报纸、网络门户，发表了一系列文章。

    这家伙不用脏话，但一个人喷了樱岛国小半个修行界。

    一场骂战由此引发，樱岛国不少重量级的高手接连下场，大华国却是一直在忍耐。

    终于，双方对喷七八个月，樱岛国修行界主动下战书，大华国修道界欣然接受。

    今天中午，大华国修道界众高手就要奔赴两国海域中央区域，进行一波团战互殴。

    大家提前都签好了生死书，并对外界发表联合声明，表明这是修行之人的对决，与彼此官方没有任何关系。

    然而，两国官方也不能坐视不管，尤其是大华国官方，努力营造出了‘一直在出面劝说各位道长，但各位道长实在气愤难平’的形象。

    为了防止樱岛国耍花样，大华国海军上百艘先进战舰将约架海域封锁，确保这场对决不会遭受任何现代武器的干扰。

    而当大华国海军率先露出肌肉之后，樱岛国有些还算留有理智之人，这才从这两三年的‘脑热’之中稍微清醒了过来。

    此时的大华国，已经不是二十年前的大华国，更不是百年前的大华国。

    但来不及阻止，当大华国这次要去打群架的修士还在集合时，樱岛国已经有上千名修行者提前赶到了海面上。

    迟雯这边刚跟牧绾萱介绍差不多，青言子的嗓音已传遍海滩各处。

    “各位，出发之前，贫道先定下约法三章……”

    五六分钟后，先是数十道道爷的身影极快的冲向天际，在前开路，而后近千道身穿道袍的身影踏上碧波，在海上腾空而去。

    千修东渡，两国互殴，东海大战！

    ……

    与此同时，小地府，地灵封禁。

    正致力于参悟天府之秘的王道长睁开双眼，因为他看到了无灵剑似乎又向上拔出了半寸，这代表着，地灵封禁向外释放元气的速度再次增加了些。

    出关之日，或许会比原本的二十年少一些吧。