    叶川不吱声。

    但罗耀没有从他脸上看到任何“心虚”的反应，应该是早就在心里预料到会有这样一幕了。

    “你们叶家在马来做的是传统生意，涉猎很广，但从来不碰烟土和D这种害人的东西，所以才在马来的华人圈子里有着很高为威望，你从欧洲返回马来没多久，就起程来到国内，马来那边你没什么根基，我们从庄子里搜出来的这些货，纯度很高，马来那边，还没有这样高质量的货，顺着这条线查下去，你说，我们会查到什么？”罗耀缓缓说道。

    “我不明白你在说什么，什么纯度，什么货？”叶川直接否认。

    “这世上的生意，只要有百分之三百的利润，就能让人铤而走险，何况你们现在卖的东西远远超过这个数，你弄的拿箱子高纯度的HLY应该是为山城的一些高级消费者准备的吧？”罗耀继续说道。

    叶川不说话。

    “咳嗽水，实际上是添加了D的安慰剂，贴上一个南洋进口的标签，误导消费者，喝了就停不下来，这种东西的危害，你难道不知道，你的父亲捐巨资支持国内抗战，而你却在用这种卑劣的手段赚取肮脏的钱财，你不觉的羞愧吗？”

    “其他的，我就不说了，光这两点，就足够你把牢底儿坐穿了。”罗耀继续慢条斯理的解释。

    “其实你跟江记者的事情，现在都是细枝末节，根本不算个事儿，我追究不追究都无所谓的。”

    叶川终于变了颜色。

    “姓罗的，你这是栽赃陷害！”

    “栽赃陷害，呵呵，物证，人证具在，你还想抵赖，这些货是怎么来的，我只要一查源头，多简单的事情。”

    “那你去查呀？”叶川突然咧嘴一笑，似乎并不怕罗耀顺着货物的源头查下去。

    罗耀当然知道，这些东西能进入山城，一定跟某些大人物有关系，而且一定在高层。

    他若是去查，铁定会把某个大人物给牵连进来，而这也是叶川有恃无恐的本钱。

    这个党国有多烂，他心里跟明镜似的，他也没想过要去改变什么，事实上，他也没那个能力。

    大人物虽然可以很轻松的捏死一只小卒子，可小卒子一旦过了河，也不是随意任人拿捏的。

    罗耀现在就是一只过了河的卒子。

    “我当然会去查。”

    “那去查呀，跑这里来跟我废话做什么？”叶川背靠椅背，突然放松下来，很是得意的一笑。

    自以为言语抓住了罗耀的命门。

    “小慧。”罗耀冲宫慧微微一点头。

    宫慧会意，从一个文件袋里取出了一份资料来：“叶川，二十九周岁，生于民国元年，农历七月初四，生肖属鼠，父亲叶伟翰，马来华侨第二代，商界领袖……”

    宫慧念的是一份有关叶川的详细资料，除了他跟母亲去欧洲生活学习那一段，他在马来的全部经历都提到了。

    军统可是在星加坡有一个情报站的，马来这种华侨众多的国家，又有大量的回国抗战和捐款的人，自然也有情报组。

    叶家身份地位显赫，搞到这样一份资料其实并不难，关键是时间和精力。

    很明显，自从叶川进入罗耀视线之内，对他的调查就已经展开了，不然，他手上又怎么会有详细的资料。

    叶川眼睛里闪过一丝浓浓的震惊，不管罗耀手里怎么有这样一份资料，这都说明对方早就盯上他了。

    不然，此刻也拿不出这样一份资料来。

    “叶川，对于这份资料，你还有什么需要补充的吗？”

    “你们调查的够仔细的，就连我母亲跟我父亲怎么相识的都调查的一清二楚，如果你们能够把这份精力花在日本人身上，而不是我这样一个归国的爱国华侨身上，我父亲给你们捐的钱不是让你们来调查我的！”叶川不无讽刺的一声。

    “是，你说的很对，这正是我们军统一以贯之做的。”罗耀虚心接受道。

    咚咚……

    突然一阵敲门声响起。

    “进来。”

    邓毅推门走了进来，来到罗耀身边，俯身下来：“耀哥，照片组刚把昨天拍的照片洗印了出来，有一些发现。”

    “走，去看看。”罗耀点了点头，招呼宫慧一声，两人直接就跟邓毅离开了。

    留下杨帆在审讯室内，单独看着叶川。

    杨帆可不是罗耀，他是打铁的出身，崇尚暴力解决问题，所以，叶川看着杨帆，那是越看心里越发毛。

    “耀哥，这个戴鸭舌帽的记者，她登记签到的身份是《小林西报》记者，名字叫***，我查过了，《小林西报》是一个发行量很小的报纸，***也确有其人，但其人已经年过四十，照片上的人跟我了解到的完全不一样。”邓毅取出一张照片递给罗耀解释道。

    “是有人假冒记者身份混进来的？”

    “会不会是中统或者中共的人？”宫慧问道。

    “应该不至于。”邓毅没开口，罗耀却已经开口道，“这个案情说明会又没有限制他们进入，况且又不涉及敏.感的政治事件，他们有必要偷偷摸摸的借用别人的身份吗？”

    “耀哥，您看这两张照片！”邓毅又取了一张照片过来，放在一起对比。

    照片上是一个年轻的女人，穿着很飒的风衣，面孔冷峻，眼神警惕，显然身份不一般。

    “这款女士风衣今年在欧美很流行，我在报纸上见过，山城的话，我没见几个人穿过，这女人是谁？”宫慧直接问道。

    “叶川身边有一个女保镖，也是他的心腹，阿香！”

    “阿香？”罗耀和宫慧都知道这个阿香，但都没见过，照片也是第一次见。

    因为这个女人虽然总在叶川身边，但行踪成谜，很难捕捉。

    “这张照片还是我们蹲点用长镜头抓拍的，此女警惕性极高，我派人跟踪过好几次，都被她甩掉了，应该是经过了特殊训练。”邓毅解释道。

    “这两个人的下巴弧线似乎很吻合……”

    “不光下巴弧线，还有身材，基本上也是一模一样。”宫慧是女人，观察很细致。

    “耀哥，再看这张照片！”邓毅又取出一张照片来，放在罗耀和宫慧面前。

    照片上是一个身穿黑色风衣的男人，头戴礼貌，身材纤瘦，上嘴唇一片小胡子……

    第一眼看上去，就很眼熟了。

    “这是今天中午在繁星咖啡馆外照片组拍摄的，也是刚洗好，送过来的。”邓毅解释道。

    “这三张照片是同一个人，都是这个阿香！”宫慧仔细对照了一下，判断道。

    “我也是觉得，这三个人太像了，所以，才请耀哥和慧姐过来看一下，这是不是一个重大发现？”

    “她去繁星咖啡馆见谁？”

    “我们的人不能进咖啡馆，因为一旦被发现，那就所有的布置和努力都功亏一篑，只能在外面进行拍照，但是，在这个阿香进入的前后半个小时内的客人，都做了统计和标注，耀哥，慧姐，你们看，就是这些人！”邓毅取出一叠照片来，一一的摆放在桌子上，一边放，一边还把进入和离开的时间说明。

    并非只要客人进出就拍照，那样太浪费胶卷了，也浪费不起，只要是熟客，只要辨认出来的，直接记录进出时间即可，这样也就节省大量的资金。

    因为繁星咖啡馆的客人大部分都是熟客，生客不多，一般人也消费不起。

    一般接头，最多前后半个小时了，时间一长，那就危险了，有经验的特工是会马上转移的，除非有特殊目的，需要拖延时间。

    而且这个“阿香”自己进去后，也就待了不到一刻钟就出来了，那跟她接头或者碰面的人，也应该就在这个时间段内进出。

    中午并非咖啡馆最繁忙的时段，但客人还是不少的，这个时间段，进进出出的居然有二三十位。

    罗耀一眼望去，确实很难确定，谁是这个阿香要见的人，毕竟这个难度太高了。

    宫慧数了一下道：“男性客人应该是二十一人，女性客人十二人，这个阿香一身男性的打扮，那她接头的人极有可能是一名女性，这种地方，一男一女坐在一起喝咖啡，比较不容易被人关注，当然，也不能排除她是故意这么做的，但我觉得对方是女人的可能性要大一些，邓毅，这些女性客人当中，有资料吗？”

    “是的，有几名熟客，我们掌握了资料。”邓毅点了点头。

    “资料呢？”

    “早就准备好了。”邓毅马上取来一个文件袋，把资料递了过去。

    “慧姐，这个叫周佩珍，是山城***副检察长……”邓毅一边指着照片上的人，一边给宫慧解释。

    这些人基本都是官太太或者有钱人的女人，不然，大中午的，哪有闲情逸致跑出来喝咖啡？

    一个个介绍下来，怀疑人物也一个个的被排除了。

    “耀哥，你在看什么？”

    宫慧与邓毅一问一答，逐一排除可疑人选，却发现罗耀眼神盯着上面那二十一名男性客人发呆。

    罗耀手一指其中一张照片上的男子说道：“你们不觉得，这个人有些眼熟吗？”

    宫慧与邓毅都顺着罗耀的手指望去。

    照片上的男子眉清目秀，戴着一副金丝边儿的眼镜儿，一副温文儒雅的样子。

    “邓毅，这人有资料吗？”

    “好像有。”

