    十字剪、致命针刺、双针......

    大针蜂连续刺出长针，一次次攻击，一次次凶狠。

    就算是狡猾天狗落到了地上，也没能和大针蜂拉开距离，就更别说发起反击了，只能在大针蜂凶猛的攻击下不断后退。

    看着这一幕的凯西和波克基古眼里泛着光。

    大针蜂......

    好强！

    同样看着这边战斗的人们，眼中也满是惊讶。

    本以为夏彦需要依靠战术，需要依靠三只精灵的合作牵制，需要付出一些代价，才有机会能够抵挡住狡猾天狗的攻势。

    却没想到，大针蜂居然反过来压制住了狡猾天狗！

    这谁想得到？

    甚至就连夏彦自己，都没有想到。

    大针蜂积蓄的时间已经太长，积攒的东西已经太多。

    从闪电鸟事件结束后，独角虫进化成为铁壳蛹再到大针蜂，那时候的大针蜂就已经有了资深级的实力。

    经历了凯西出生到成长拥有卓越级的实力，经历了波克比的入队并进化成为波克基古掌握与自己一样的资深级实力。

    目睹了强大凶狠的化石翼龙，看过了令人胆寒的闪光喷火龙，见识到了菊子与柳伯两位四天王的恐怖实力。

    大针蜂，已经等待了太久。

    在这期间，每一天，每一刻，它都没有放松训练，严格完成夏彦所布置的任务，甚至就算是夏彦让他们休息的时候，它都在进行着自己的训练方式。

    同时，大针蜂也击败了太多太多的对手，有的很轻松，有的如赤面龙一样印象深刻，已经有数不清不知道多少对手倒在了它的长针之下。

    而真正让大针蜂最上心的，都不是之前的这些。

    是每次夏彦陷入危险的时候，它都无能为力的时刻。

    但现在。

    厚积薄发的时刻，终于来了！

    “嘶啤！”

    背上的金色纹路高频率跳跃，遍布全身的银粉迸发出耀眼的白光，随着大针蜂的一声怒吼，它的气势已经远超它的实力。

    砰！

    致命针刺再次击在狡猾天狗的身上。

    这一次，大针蜂没再刻意保持距离，而是将之挑飞，击落在了远处的地上。

    “成了！”夏彦脸上也难得地露出了无法抑制的兴奋。

    他知道，大针蜂的积累，终于是在面对精英级精灵的高压下，被全部激发了出来。

    精英级！

    大针蜂上升的气势虽然有所回落，却没有回到原有的程度，并且渐渐稳固在了一个阈值内。

    夏彦的努力，大针蜂的努力，都没有白费。

    “大针蜂！”夏彦高喊了声。

    “嘶啤！”

    大针蜂长针一甩，看向狡猾天狗的眼中，多了几分睥睨。

    资深级的时候它就能压着狡猾天狗打，何况它现在感觉有源源不断的力量，从它的身体里喷涌而出。

    它知道，这是它这段时间的努力，所换来的里力量。

    嗡——

    金色弧光更亮，速度也在这一刻提升到极致。

    刚刚从地上爬起来的狡猾天狗就看到大针蜂再次朝它冲来。

    但大针蜂给它的感觉却完全不一样了。

    原本那股看似有些缥缈的气势，这一刻凝成了实质。

    脸上不由地露出了害怕之色。

    它不是对手！

    它不是大针蜂的对手！

    明明还未碰撞，它却已经在心里下了定论。

    求助地看向自己的训练家。

    但得到的，却是更多的茫然。

    该怎么办？

    它就要来了。

    不，它已经来了！

    身未至，风先至。

    大针蜂猩红复眼锁定狡猾天狗，在对方匆忙想要闪躲的时候，大针蜂长针抵达。

    锋利的长针带着无法抵御的攻势，抹在了狡猾天狗的身上。

    砰！

    荧翠的青光乍现。

    狡猾天狗倒飞而出，还未落地，巨大且沉重的伤害就让它彻底失去了战斗能力。

    “你的赏金，我收下了。”

    忽然的，第三水手长还未接受自己的狡猾天狗失去战斗能力，就感觉到自己的脖颈一凉。

    在矗立的汗毛簇拥下，大针蜂的冰冷寒针，就悬浮在了他的脖颈处。

    整个人僵在了原地。

    周围。

    目睹着这场战斗的人眼中惊讶之色才慢慢褪去。

    “血色之星”的人感觉情况变得更糟糕了，狡猾天狗非但没能解决掉对方，反而成了对方的踏脚石，本就难对付的大针蜂在压力下实力还有了进步，这让他们一时间居然不知道该怎么办。

    求助地看向他们船长时，却发现他们船长的处境更糟糕。

    而“魅惑之星”的人则一个个地都露出了会心的笑容。

    夏彦的实力进步，让她们觉得和自己的船长，貌似更“般配”了。

    “小温温这次的眼光真不戳。”

    “嗯嗯。”

    得到了一致的认为可。

    不远处看着这一边的比内娜撇撇嘴，“还以为会是什么战术，结果还是靠着硬实力碾压过去......”

    嘴里虽然吐槽着，嘴角却在不自觉间上扬了。

    转头看向脸色愈黑的亨利，嫣然一笑。

    “下面就是你了，血色......亨利？”

    轻轻拨弄了下头发，显得很自信。

    就在这时。

    “比内娜船长！”

    “亨利老大！”

    几乎是同时的，站在两艘船最高桅杆上，拿着望远镜的瞭望员，朝着各自的船长喊道。

    “有一艘船正朝着这里靠近，速度很快！”

    “是‘黑王’！”

    亨利一方的瞭望员，直接喊出了来人究竟是哪一方。

    闻言。

    比内娜和亨利对视一眼。

    “你喊来的？”比内娜蹙着眉头问道。

    因为据她所知，前段时间亨利和“黑王”的船长黑潮走得很近。

    然而亨利的脸色却比她更难看。

    “黑王”居然朝着这里追过来了，可这里明明隔绝信号。

    紧而他的脑中就闪过了黑泉那个女人的身影。

    肯定是她！

    现在的大海上虽然很依靠信号传递信息，却不代表就没有别的方法了。

    亨利知道的就不止一种。

    比如他知道一种名为荧光鱼的精灵，可以散播出一种肉眼很看看清的荧光，只有在特殊灯光的照射下才能被看到。

    “那混蛋，来当渔翁了。”亨利咬牙切齿地说道。

    比内娜再次看了他一眼，也不管到底是不是亨利喊来的的，她只知道，以现在的情况看，如果不逃的话，面对“黑王”那群人，恐怕谁都活不下来。

    其实现在最难受的应该是夏彦。

    刚刚接受了大针蜂进步的喜悦，结果好嘛，一场还没打完，又来了波更强的。

    “黑王”黑潮，如果夏彦没有猜错的话，这个所谓的“黑潮”，极有可能是海洋队的那个最高干部之一的潮。

    因为海洋队就经常干这些在海上四处劫掠充盈自身的勾当。

    把潮推出来，估计是为了掩人耳目。

    但现在怎么办？

    “走？留？”

    两艘船上的人都已经停下了动作，神色凝重。

    夏彦咬咬牙，一头钻进了船舱。

    他要和玛夏多好好“说道说道”，毕竟让他多次陷入麻烦局面的，就是它！

