    见到宋书航突然变得慵懒后，诸天万界的修炼者们心肝都在颤抖。他们疯狂地开始刷屏回馈，希望将自己的心意传递给霸宋前辈。

    【霸宋前辈，讲法中请不要走神，求您了。】

    【我们不需要沉睡的霸宋小郎君讲法，我们只求霸宋前辈你能顺顺利利地将《邪妄菜单精选》讲解完毕即可。】

    【打起精神来，霸宋前辈，您能行的。】

    【霸宋前辈请您一定要慈悲为怀。】

    “抱歉，各位……突然有点提不起劲来，可能是刚才死了一次的后遗症。不过大家放心，除了变的有些提不起劲来外，我还很清醒，很正常。”宋书航缓缓道。

    【那霸宋前辈不如结束这次讲法吧，您需要的功德之力，我们保证不会缺少。】

    【霸宋前辈您既然累了，就好好休息吧，记得多喝热水。】

    【如果您感觉这次讲法还有些内容没讲完的话，留着下回再讲也没问题。本月的《邪妄食材化》和刚才霸宋前辈您讲的这部分《邪妄菜单精选》已经足够我们研究所需了。余下的，下个月再讲也完全没问题。】

    诸天万界的修炼者，个个变的体贴入微。

    这届的‘听法者’真是有史以来最好的一届！从来没有哪届的‘听法者’这么体贴讲法的玄圣。

    “谢谢大家的关心……不过，我这还有一种手段，可以续完我这一波‘讲法’。大家稍等片刻，容我稍稍准备和布置一下。”宋书航整个人软成一团，连手指都懒的动。

    他意念一动，《强化增发术》施展开来，一头及腰长发生长出来，化为手掌，在宋书航的支配下开始舞动起来。

    【不用了，霸宋前辈。请收了您的神通，这次讲法已经够了。功德之力，我们马上好评！】

    【真不行的话，霸宋前辈您就这样躺着休息一会儿也好。不要有什么神通操作！】诸天万界的修炼者们慌成一团。

    他们最怕的就是霸宋玄圣的各种骚操作。

    而就在他们乱成一团的时候，‘玄圣讲法’中的霸宋玄圣，已经完成了布置。

    只见他的20只秀发手掌在虚空中连连点击，每一只秀发手掌上都浮现一枚高端至极的权限符文——每一枚符文，都有种超出了‘长生之道’的视觉冲击。

    而在这20枚符文的作用下，玄圣讲法空间中产生一阵涟漪。

    功德蛇美人伸手一拍，随后一个由‘功德之力’组成的屏蔽投影浮现。

    屏幕中，有一个‘远古天庭厨房’画面显现。

    然后，修真界中赫赫有名的仙厨别雪仙姬带着一位帮厨仙子，同时出现在功德之力投影屏幕中。

    “正所谓说不如看，看不如做。我感觉与其看我在这里讲述《邪妄菜单》的菜谱，还不如让大家亲眼看一看这些‘邪妄’是如何被制作成食材，又怎么变成可口的菜系。所以这次讲法，我隆重邀请了如何修真界第一仙厨‘别雪仙姬’和我的弟子‘楚楚’一起，为大家现场展示一下邪妄料理的制作过程。”无骨宋书航软在功德蛇美人尾巴里，懒洋洋道。

    不知为何，此时长发飘逸、气质慵懒的霸宋前辈……竟然给诸天万界的修炼者带来一种‘妩媚’的视觉冲击。

    总感觉此时如咸鱼一样软成一团的霸宋前辈，似乎变成了那尊破碎的‘红水晶雕像’仙子！

    此时，功德屏幕中的别雪仙姬和楚楚对着镜头微微一笑。

    别雪仙姬落落大方，楚楚则有点小紧张。

    “诸天万界的道友大家好，我是别雪。”

    “我是楚楚。”

    “今天借着霸宋道友的玄圣讲法平台，我们来为大家现场演示一下‘邪妄’的食材化处理，另外因为时间有限的原因，我们会现场为大家演示两道‘邪妄菜单’的上作品。因为我们是借助霸宋道友‘玄圣讲法’平台进行演示的原因，所以请大家仔细观看，演示过程中我只讲解一次，能听懂多少就看各位道友自己的造化了。”别雪仙姬道。

    “造化了～呆呆呆～”一个如同天籁般的声音在别雪仙姬边上响起，但是这个天籁声音的主人并没有上镜头，似乎是在负责拍摄直播画面？

    【望天，这也行？玄圣讲法直播中套直播？】

    【直播转直播，直播又直播，直直播播，无穷尽也。】

    【话说玄圣讲法不是无法借助外力，只能凭自己真本事进行讲法的吗？这讲法中套直播，算不算请外援？】

    【毕竟是六连霸的男人，基操，基操。】

    【楚楚，是楚楚！老祖你快看，楚楚姐姐她上玄圣讲法了。】

    【我比较好奇的是这次讲法结束后，别雪仙姬和楚楚仙子能不能分到功德之力？】

    诸天万界的修炼者们议论纷纷。

    而一些九品劫仙以上的大佬们则是心中一动——【上次天地破灭之时，霸宋大佬似乎接触到了‘玄圣讲法’的法则？这次的讲法中套直播，是他在上回天道破灭时的接触到至高法则的收获？】

    从目前来看，霸宋大佬每月一次的讲法，其实都是在进行试探！

    他每次讲法选择的地点都各有不同，甚至超越时间的限制，空间的限制。这并不是在无的放矢，而是有目的在实验！

    这第六次讲法，霸宋大佬已经彻底将‘玄圣讲法’的硬性规定按在地上摩擦。

    总感觉再这样下去，就算没有晋升天道，霸宋玄圣也能执掌‘玄圣讲法’这个顶目。

    到时候，‘诸天万界人前显圣讲法’项目，说不定会成为霸宋大佬的独家平台！

    这些隐藏的大佬们越想越觉得自己的推测有道理。

    时间飞逝。

    别雪仙姬和楚楚的直播，吸引了诸天万界所有修炼者的目光——直播内容结合之前霸宋玄圣讲法的‘理论’，诸天万界的修炼者个个都掌握了‘邪妄食材化’的手段。

    所有人看的津津有味，隔着讲法屏幕似乎都能闻到别雪仙姬那一道道‘邪妄料理’的香味。

    真香！

    恨不得能一直看下去，别雪仙姬做菜不要停。

    可惜……玄圣讲法有时间限制。

    在众人依依不舍的目光中，霸宋玄圣第六次讲法‘直直播播无穷尽’模式，结束。

    巨大的功德之力降临在那慵懒的咸鱼身上！

    即使霸宋玄圣再怎么咸鱼，应该收割的功德之力绝对不会少一丝一缕。

    “在这里，感谢各位收看我的最后一次人前显圣，这次显圣之后，我将不会在这个‘显圣台’上登场。诸位道友，若是有缘，让我们天涯相见！”宋书航懒洋洋朝着诸天万界的道友拱了拱手。

    【这台词，听起来怎么这么耳熟？】