    

    晚上八点半。

    陈浩跟林风吃完饭后，就回到了车行。

    这个时候，他的那辆限量法拉利的一切手续，都已经完成了，甚至连车都已经上了牌。

    “这车牌这么快就能上了？”陈浩看着一旁的林风，有些好奇的问道，在他的认知里，这个时候应该是先临时车牌才是。

    “有些特殊的渠道。”林风看着陈浩，接着说道：“不过你放心，渠道虽然有些特殊，但这车牌却是合法的，绝对不会有任何的问题。”

    “我自然相信不会有问题。”陈浩随后接着说道：“今天多谢了。”

    “陈神医这话就客气了，我今天做的都是我该做的。”林风摇摇头。

    “林总，多余的话，我也不多说了，日后你若是有什么需要我帮忙的，尽管打我电话，能帮忙的我肯定帮。”

    林风在听了陈浩的这话后，点点头道：“好，真要有需要你帮忙的，我一定找你。”

    接下来，陈浩就没有再多说什么，直接坐上新车，启动车子离开。

    林风看着陈浩的车子，渐渐的消失在了他的视线里后，他这才转头看向了身旁的工作人员，问道：“财务审计那边的结果如何了？”

    “还没有出来，不过快了。”工作人员在听了林风的话后，说道。

    “目前有没有查出问题来？”林风也知道财务审计，是一件很费时的事情，所以他也没有盲目的去催，而是转而开口问道。

    “目前确实是调查出了一些问题。”

    听了这话后，林风接着说道：“好，有问题就好，等最后的结果都调查好后，你这边直接报警，将那两人移交给警方处理，该怎么处理就怎么处理。”

    “好。”

    那员工直接答应了下来，同时心里也明白了林总的意思，他不打算对黄平和林晓法外开恩，也就是说，他们两人是肯定完蛋了。

    接下来，林总没有再多说什么，直接转身走了。

    与此同时，正在开车的陈浩，不断的感叹好车。

    他之前跟师傅下山历练的时候，考完驾照，也开了一阵子的车，但那个时候开的车，只是百万级别的，根本就和现在的这辆价值两千多万车的体验感，相提并论。

    陈浩开着车，朝着澜天别墅而去。

    这车虽然是超级跑车，可以开到一个很快很快的速度上，但陈浩不管是为了自己的安全，还是为了他人的安全，都将车速给控制在合理的范围内。

    在接下来距离澜天别墅没有多远的一个路段上。

    正在专注开车的陈浩，看到了原本空无一人的前方，突然窜出来了一个人。

    对方出现的实在是太突然了，完全就是属于那种鬼探头。

    所以，虽然陈浩开车的速度不是很快，也在那一瞬间踩下了刹车，但在最后的时候，他的车子还是因为惯性的原因，撞上了对方。

    那被撞的人，瞬间倒了下去。

    看到这一幕的陈浩，当下没有任何的迟疑，第一时间从车上下来，快速的来到了倒在地上的伤者面前。

    蹲下来的陈浩，第一时间抓住了对方的手，把了一下对方的脉搏，看看对方的情况如何，如果没有当场死亡，只是受了伤，那么不管这伤势到底有多重，他都能够抢救过来。

    下一秒。

    他松了一口气，人没死。

    虽然对方的伤势很重，但暂时并没有生命危险。

    随后，他将身上的银针给拿出来，准备对伤者进行治疗。

    但，就在这个时候，他转头看向了右侧的路边，在那里，他看到了两个男人的视线盯着这边看。

    那两个人仿佛是因为陈浩看向了他们，在那一瞬间转过头看向了其他地方。

    有问题。

    陈浩在看到这一幕后，脑海里冒出了这三个字，不过，虽然他感觉这两人有问题，但这个时候的他，并没有去理会。

    当务之急，最重要的是将伤者的伤势给治疗好，要不然，继续拖下去的话，哪怕这会儿没有生命危险，等会儿也会有生命危险。

    “住手。”

    就在陈浩的银针即将落在伤者的身上时，一道声音从旁边传来。

    闻言，陈浩下意识的转头看了过去，一个年轻貌美的少女，出现在了他的视线里。

    “你这人也太过分了吧？你将人给撞倒在地，现在还要因为人没有死，担心下半身都要你照顾，所以就杀人灭口？”

    少女在见到陈浩看向自己后，当下也没有因为对方打算杀人灭口的这种狠辣感到恐惧，依然开口道。

    “杀人灭口？”

    陈浩在听了对方的话后，先是愣了一下，下一秒便明白了过来，对方这是误会了他，以为他拿着银针扎下去，是因为不想背上照顾对方下半生的责任，所以杀人灭口。

    “我不是在杀人灭口，而是在救人。”陈浩看着对方，认真的解释了一句。

    “救人？呵呵。”

    少女在听了陈浩的话后，不屑的呵呵了一句，随后接着说道：“你要是真的想救人的话，那么此时此刻就应该马上叫救护车来，而不是拿着针扎人。”

    说话的同时，少女将自己的手机给掏了出来，当下也没有任何的犹豫，直接叫救护车。

    陈浩将对方的叫救护车的举动给看在眼中，当下他并没有对此多说什么，而是转而开口解释了一下自己刚才拿针的举止：“我是一个中医，拿针准备扎下去，是因为我准备救他。”

    “针灸救人是吗？”那少女在听了陈浩的话后，看着他，淡淡的问道。

    闻言，陈浩点点头：“是的，我就是准备针灸救人。”

    “针灸按摩什么的，我倒是见过，但是像你这种用针灸抢救车祸伤者，我还是第一次见到。”少女接着冷声道：“像车祸这样的伤势，必须要去医院抢救才行，又岂是针灸这种骗人的手段能够治疗的？”

    “我看你根本就不是想要救人，而是想要杀人灭口，只不过所谓的针灸救人，是你早就准备好的借口而已，我说的对吧？”

