
　　（感谢神罚抽烟天官让道的打赏和月票...现代不会写的太多，主要写古代...！推荐票，快600收藏了，每天十几章推荐票，有点怀疑人生了！）

　　李佑走下阁楼，首先将家中的电灯给打开，然后又从自己的行李箱中将笔记本电脑给拿了出来，开启电脑之后，李佑发现，这次自己穿越回来的时间，和在大唐待的时间是一样的。

　　所以李佑推论，自己在现代的时间也应该是大唐的时间一致，那么这样的话，自己只要在八个小时内，再次启动戒指提前穿越回去，那么大唐那边的春娘一家人和自己的妹妹兕子就不会担心和起任何的疑心。

　　微微一笑，看着电脑屏保上自己老妈，小妹三人的全家福，李佑微微的道：“放心吧...老妈，小妹，我在现代没有守护好你们，但是我在大唐一定拼死将你们守护好。”

　　说着，李佑将笔记本给关上，然后拿起自己的存折，准备去买药。

　　李佑的爷爷曾今有过哮喘，所以李佑知道，想要治疗哮喘最好的特布他林气雾剂，不过，这种气雾剂的价格有些不菲，因为是进口的关系，一瓶的价格会在500元左右，如果戒指一个月可以让李佑再次穿回现代，那么现在的李佑就必须要买六支以上，这样才可以支撑住李明达的病情。

　　不过...这个时候，问题出现了，此时李佑全身上下只有不到2000元，因为这个时候是深夜，他有存折取不出来钱，当然了，就是可以取钱，李佑的钱也不多，因为如果不是到了山穷水尽，李佑也不会回来拿自己爷爷的东西，然后去啃老。

　　“能不能便宜点...！”

　　一个多小时之后，药店之中，李佑将自己的所有钱都给拿了出来，希望对方可以给自己便宜一点，可以拿六支特布他林气雾剂...但是店员却有一点不耐烦的看着李佑道：“先生，五百元已经是特价了，你又不是会员，我们真的没有办法再降价了。”

　　“这样...我将笔记本抵给你们，你们再给我两瓶...好不好？”

　　“啧...！”

　　店员直接露出了不耐烦的表情，跟着摇头：“真的不行，我们这里又不是当铺，好了...如果买好了，就请先生你先出去吧，你连口罩也没有带，按照惯例，我们是不能放你进来的。”

　　“求求你了...帮帮忙好不好？”李佑再次恳求了起来。

　　就在这个时候，忽然，一个好听的女声响起：“是李佑组长吗？”

　　一声李佑组长让李佑回头一看，跟着李佑看到一个女孩正惊喜的看着自己，李佑跟着露出了笑容：“徐艺...你怎么在这里，这大晚上的...！”

　　“我爷爷腿疼了起来，要吃药，可是却忘记药已经吃完了，所以我只好来给爷爷买药...组长，你怎么也在这里？”

　　李佑有些无奈的道：“我想买六支特布他林气雾剂...可是钱没有带够，所以就想用我的笔记本抵押一下，可是对方不同意。”

　　“啊...这样吧...组长，剩下的钱我帮你付，上一次还没有谢谢你，要不是你，我就完了...！”

　　“这不太好吧！”

　　虽然李佑嘴上说不太好，但是身体却很诚实的让了一个道，让徐艺帮自己将钱给付了。

　　这位徐艺，就是李佑以前公司的实习生，李佑是为了他直接将好色经理给揍了，跟着被公司扫地出门，也算是间接送李佑回大唐的人吧。

　　等徐艺付好了钱，李佑拿起了六支特布他林气雾剂，这个时候，李佑感觉总不能让女生白给自己付钱吧，所以李佑就道：“谢谢你了徐艺...这钱我会还你的，啊...现在是凌晨，要不，我送你回去吧...！”

　　“这样呀...那就谢谢组长了，如果组长要送我回去，那等等下等不能要求组长帮我一下？”

　　“哦...当然可以，什么都可以。”李佑连忙答应。

　　这让徐艺微微一笑，跟着两人就出了药店，不过，等出了药店之后，让李佑有些惊讶的是，一辆保时捷就停在药店门外，红色的保时捷，看得李佑有些震惊。

　　跟着李佑小心的问道：“这车不会是你的吧？”

　　“是呀...组长的车呢？”徐艺点点头。

　　李佑苦涩一笑：“我哪里有车呀，我骑得是共享单车来得这里。”

　　“那上车吧...我家就在前面，很近的，组长给我帮我抬一下爷爷，我爷爷太重了，腿脚不太好。”

　　“哦...那好...。”说着，李佑上了徐艺的保时捷。

　　不一会，保时捷启动大概也就十分钟的时间，保时捷就停在了一座别墅的面前，李佑再次惊讶，这徐艺家实力不凡呀，虽然李佑的老家仅仅只是一个三线城市，但是李佑的老家出了名的就是乡村修养城市。

　　村子里的房价都已经被炒到了两万一平米，这在市中心的别墅，怎么着也要十万一平米，一座别墅怎么着也要四百多平，四千多万呀。

　　这徐艺家是做什么的，这么多的家财，怎么还让自己家的女孩出去被经理骚扰呀？

　　想不通，真的想不通。

　　不过，现在不是李佑想这些的时候了，李佑现在要做的就是快点进入别墅，帮着徐艺抬她的爷爷，等这爷爷抬好了，李佑还要赶回家。

　　要知道李佑是骑共享单车来得市里，骑了一个多小时，李佑担心回去的地点会改变，所以等下还要骑回去。

　　“你是谁呀？”

　　跟着徐艺进入别墅之后，在别墅下面的房间中，李佑看到了一位很有精神的胖老头，胖老头的大腿被石膏给包裹着。

　　看到李佑之后，精神为之一怔。

　　“难道你是我家艺艺的...！”

　　胖老头的话还没有说出口，徐艺俏脸一红连忙阻止：“爷爷，您别乱说，这是以前救我的那位组长。”

　　“救你的那位组长？”徐艺说完，胖老头思索了一下连忙‘哦’了一声道：“啊...是你呀，哎呦...上次我们家徐艺真的是将你给连累了，我就说不让她去做什么实习生。

　　可是她非不听呀，要什么自食其力。

　　还好有你这位组长在，要不然就吃亏了...不过，最终害你丢了工作，对了...你现在找到工作了没有，如果没有的话，我可以帮你安排一个职位。”

　　“呵呵...！”李佑连忙笑笑道：“谢谢爷爷，我已经找到工作了！”

　　说完，李佑看着徐艺道：“徐艺，要怎么帮你爷爷，等帮完了，我还要骑车回去...！”

　　“哦...哦...！”徐艺连忙点头：“组长，你只要抱住我爷爷，将他给放到轮椅上就可以了。”

　　“好...！”李佑答应，跟着就直接胖老头给抱起来，我的天呀，胖老头很沉呀，至少有两百...这家伙可不是虚胖，好在李佑有一些力气，要不然还真的抱不动。

　　只是就在李佑将胖老头给抱到轮椅上之后，李佑的脖子上滑出了一块玉佩，这玉佩就是阴妃临出宫的时候，交给李佑的，让他如果不方便的时候拿出来应急。

　　滑出的玉佩一下吸引住了胖老头的注意，只见胖老头欣喜若狂的一把将李佑脖子的上玉佩给抓住问道：“组长...这玉佩您卖吗？”

　　“蛤...！”

　　李佑一愣！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十三章 遇见徐艺免费阅读。https://xs.23sk.com 