    东比比都好似在解释般的说到：“你......你现在长大了，总叫你小家伙也不合适了，嗯......如果你不喜欢的话，那以后老师不叫了！”

    “嘿嘿，喜欢！你再叫一声，我还想听！”

    说着陈东一脸期待地看向了比比东。

    “你......”

    比比东有些迟疑，总感觉陈东在占自己的便宜，但是看着他脸上的欣喜和眼眸之中的期盼。

    只好板着脸，勉强叫了一声：“小东......”

    “我在呢......老师！”

    陈东温柔的话语让比比东有些躲闪，随口闻到：“怎么一大早就过来了？”接着，比比东佯装镇静地理了理自己的发丝。

    陈东笑到：“担心老师，所以也睡不了多长时间，对了，知道老师没有吃饭，所以我特意为老师备了一些吃食！”

    说着陈东从三级包之中取出一个小餐盒，里面装着一份白粥和简单的一份小菜。

    比比东看了一眼便摇摇头，“不想吃......“有气无力的说出这句话，昨天醉的厉害，比比东今天精神疲惫，有些食欲不振。

    陈东端着粥，看着比比东，然后说到：”乖，煮了好久的，吃一口好不好？“

    陈东用勺子舀了一勺粥递到了比比东的唇边，看到这一幕，比比东又想到昨天晚上借着酒意，陈东举着筷子喂自己竹笋的时候，她轻轻的含住块头的那一幕。

    一瞬间比比东略有些迟疑，尤其是刚刚陈东那种宠溺的眼神，不由得让她有些慌乱。

    这......这可是自己的弟子！

    话说两年没见小东他怎么变得比以前更霸道了？

    不过这种被人关心的感觉还是让她的心中升腾起一股难以抑制的冲动，比比东低下头轻启红唇，吃下了陈东喂的这一勺粥。

    小火慢炖的白粥味道清淡，入口软糯香甜，本来觉得有些食欲不振的比比东居然兴致格外的好，很快便吃完了一小碗。

    看着陈东还要再盛，比比东伸手拦住陈东，示意自己已经饱了。

    陈东一边收拾食盒一边说到：“过些日子我带着天梦去一趟极北之地！”

    “极北之地？去那里做什么？”

    “去寻找我的第三魂环！”

    闻言比比东眼神一亮，“你的意思是说？”

    “不错！”陈东点点头，然后说到：“根据天梦所说，在极北之地有一只三十几万年的魂兽名叫冰帝，我打算获取它的魂环！”

    “小家伙，30万年魂兽非同一般，天梦冰蚕这样不善战斗的只是个例，你如今的实力对付30万年魂兽太危险，不如老师和你一起前去，在带上月关和鬼魅他们，保证万无一失！”

    陈东摇摇头说到：“老师，如果我们两个人结伴同去极北之地，到时候目标太大，恐怕会引起有心之人的注意，有天梦陪我同去，他会劝说冰帝成为我的智慧魂环，而且以我现在的实力，即使打不过30万年魂兽，自保也绰绰有余！”

    武魂殿如此大规模的人员调动肯定瞒不过其他人，陈东不想有什么变故。

    比比东摇摇头道：“小家伙，你根本不懂，三十万年魂兽身上肯定会有领域，也许你的肉体力量强大，但是遇到领域的规则之力就......”

    “老师，我也有领域！”

    陈东一句话，直接让比比东愣住了！

    “你也有领域？”

    “是的老师，我的领域是烛龙领域，对所有魂兽都有的压制能力，而且对所有兽武魂也有着免疫能力，同时对所有邪恶属性力量都有着克制能力，所以您放心，我有着万无一失的准备！”

    陈东轻描淡写的话语却让比比东愣住了，她没想到小家伙竟然觉醒了领域。

    要知道当年她为了获得领域经历了多么严酷的战斗和试炼。

    看着面前这个意气奋发的少年，比比东越看越是喜欢。

    不过正因为这样她更是担心陈东的安全。

    陈东看出她的担忧，笑到：“老师，你莫不是忘了这两天象甲宗的人就要来了？这个时候您恐怕离不开吧？”

    “这......”

    比比东也有些迟疑。

    这些年随着武魂殿的势力不断发展壮大，武魂殿的影响力和吸引力也在不断提升。

    尤其是最近一段时间一来，武魂殿的各种布置和安排层出不穷，一时间在大陆之上掀起了浩大的声势。

    不过武魂殿一改过去霸道的行事风格，各种手段虽然让人眼花缭乱，但是没有损害任何一方的利益。

    相反的各种安排竟然都是促进大陆经济繁荣和维护底层魂师利益的举措。

    为武魂殿赢得了不少的好名声和许多底层魂师以及平民魂师的好感。

    不少的平民魂师都加入了武魂殿。

    也有不少的小势力和一些小的宗门也纷纷加入武魂殿。

    至于一些大的势力暂时还在观望之中，这其中象甲宗的呼延震则是心思转的快，向武魂殿透露了投靠的意愿。

    象甲宗作为七大宗门之一，自身的实力也很不错，尤其是宗主呼延震更是一位89级防御系魂斗罗。

    配合着武魂钻石猛犸，即使是一些封号斗罗也在他的手中讨不了好。

    现在象甲宗愿意投靠投靠比比东，这样的大事情只能她亲自处理。

    毕竟关系到两个势力的合作，利益往来，人才培养等等都需要一一讨论。

    作为第一个向自己靠拢的大宗门，无论如何比比东也要做出表态来。

    想了想，比比东只能无奈到：“好吧，那你自己要多加小心，千万不可莽撞行事！”

    “放心吧，老师，我还要留着这具身体以后好好孝敬你呢！”

    “行了，尽会哄我开心，既然这样，那你先去忙吧，老师要梳洗了！”

    陈东知道比比东还因为昨天晚上做梦的事情，此时心中有些羞涩。

    他自然不会赖着不走，所谓过犹不及，推到老师更是不能心急，心急吃不了老师的豆腐。

    不过过过嘴瘾也不错。

    陈东笑到：“既然这样那我先告退了，对了老师，昨天送您的礼物怎么没有看到？老师收起来了吗？”

    一瞬间比比东的眼神之中闪过一抹不自然。

    “因为......有些头疼，老师还没看呢，先收起来了......”

    “这样啊，不过我相信老师一定会喜欢的，是吗？”

    看着陈东期待的眼神，比比东嗔怪到：“是！老师会喜欢的！”

    走出房门之后，陈东的嘴角挂上了一抹笑意。

    没想到老师果真聪慧，不用自己教就学会了怎么使用，昨天晚上就已经换上了他的礼物。

    不过干嘛不承认呢？

    老师的嘴有点硬啊，看来要想想办法棒棒她。

    不得不说自己的设计真是完美，这件礼物无比契合老师的气质，最关键的是大小正好合适。

    而此时房间之中的比比东确定陈东已经走远之后，这才轻咬着红唇，带着一点嗔怒。

    这小家伙真是越来越过分！

    比比东掀开睡裙看向了自己身上的那件紫色蕾丝内衣，越看越是喜欢。

    尤其是穿在自己的身上，显得她本就丰腴的身段更加的饱满。

    接着比比东突然想到了什么，一下子愣住了，脸颊之上泛起一朵嫣红。

    小东怎么会知道我的大小？

    居然缝制的如此合适？

    难道......

