        “干的漂亮。”

        见乾坤帝神死，伏崖一声咋呼颇亢奋，震得人王耳朵嗡嗡的。

        “干得漂亮。”

        诸天修士亦呼喝，战意更高昂，连大帝都被灭了，还有啥可怕的，诸天并非无人，能撑住场面的，大有人在，中阶帝又如何，一样被灭。

        众至强巅峰，一个个摇摇晃晃，一个个踉踉跄跄，相互扶携，笑的颇疲惫，一尊大帝真太难杀了。

        至于乾坤魔帝，该是很惆怅的。

        诸天无至尊，他堂堂中阶大帝，无敌寰宇的，竟被一众准帝送上了黄泉，一把好牌打的稀巴烂。

        “该死。”

        许是觉察到乾坤魔帝葬灭，黑莲女帝之神色，又狰狞一分。

        若三帝都在，他们是有翻盘的机会的，三尊大帝联合，是能重塑擎天魔柱的，是能在连接天魔域的。

        如今，乾坤大帝被屠，重铸魔柱的希望，便也随之破灭了。

        封！

        大楚九皇杀到，催动极道帝器，又施封禁，还是九根光柱，法则链条相连，聚出了一座帝道牢笼。

        “宵小蝼蚁，也敢封吾？”

        黑莲女帝冷哼，一掌强破牢笼。

        禁！

        女帝方才杀出，神将的封印便到了，并非牢笼，是封天大阵，由帝尊所创，帝道阵纹密密麻麻的。

        破！

        女帝一指划出仙河，腾身而出，还未站稳脚跟，便被吞天魔尊一掌劈回，同一时间，姜太虚一剑杀至，洞穿了帝躯，凤凰之仙术霸绝，卸了女帝一臂，后又遭洪荒麒麟的重创。

        噗！噗！噗！

        帝的血，倾洒九天，每一滴血，都绽成了黑莲。

        “他日，必诛汝等。”

        女帝咬牙切齿，满眸怨毒，施了遁法，一瞬遁的无影无踪。

        “哪走。”

        冷叱声蓦的响起。

        而后，消失一瞬的女帝，又自虚无中，横翻了出来，帝躯之上，还多了一道剑痕，闪烁着寂灭仙光。

        一同出来的，还有位面之子。

        很显然，先前一剑是曦辰斩的，通晓域面仙法，当真神出鬼没，连黑莲女帝，都未觉察到他的存在。

        若非如此，傻子才会往那跑。

        “好，很好。”

        女帝狞笑，还不改遁走的初心，也不知施了何种仙法，遁入了空间黑洞，帝道气息随之没了踪迹。

        “该死。”

        楚江王一声大骂，遁入黑洞中，可就不好找了，姜太虚脸色也难看无比，无仙轮眼，他无法进黑洞。

        轰！

        话音方落，轰声顿起。

        方才遁走的黑莲女帝，又出来了，倒飞的姿势，依旧不怎么优雅。

        而且，比之先前，身上又多一道剑痕，与曦辰斩的那一道，正好成交叉，抬眸望去，颇是养眼的说。

        至于出手者，自是无天剑尊。

        没错，是陌秦那货，昔日被叶辰送入黑洞，欲修孤寂之道，已不知在黑洞之中，溜达了多少时日。

        就在前一瞬，踏足了这片黑洞，突的便见一人跑进来。

        定眼一瞅，呀？天魔。

        定眼再一瞅，哎呀？女天魔。

        那还说啥，一剑干脆利落。

        于是乎，女帝便出来了。

        那一幕，看的人王和伏崖都干咳了，都替女帝尴尬了。

        黑莲族的大帝，还真是个倒霉娘们儿，前后两次进大楚天玄门，前后两次被打飞；先前遁走虚无，被位面之子一剑斩回；其后入空间黑洞，又被无天剑尊，一剑给送了出来。

        这四次，她该是终生难忘。

        她的存在，很好的阐述了一句话：走哪哪被锤。

        “帝道封天。”

        “八极封魂。”

        “帝道伏羲。”

        “十二天字大冥阵。”

        众至强准帝齐齐出手，玩儿命的施封禁，女帝刚站稳，便被铺天盖地的封禁，压得帝躯一趔趄。

        “娘的，不活了。”

        天界一尊老魔，外加一尊老妖，皆血祭了本命神魂，一个化作了一道魔光，一个化作了一道妖芒，一前一后，射入了黑莲女帝的眉心。

        又是古老的禁法，于女帝神海中自爆，炸的女帝帝躯裂开，那张本该绝世的容颜，也当场破了相。

        啊....！

        女帝嘶吟，欲破封禁。

        奈何，她一击之下，愣是未破开。

        毁！

        大楚九皇齐出手，催动了帝器，九道极道仙芒，瞬间合一，威力毁天灭地，打灭了女帝半个帝躯。

        灭！

        神将攻伐随后便到，亦是帝兵，合九道帝芒，将女帝剩下的半个帝躯，轰成了血雾，仅余虚幻的元神。

        “结束了。”

        冰冷的女音，枯寂而威严。

        一方，乃帝萱，一剑无匹。

        一方，乃凤凰，道法绝灭。

        诸天的两大盖世女王，打出的皆是平生至强一击，一人斩了黑莲女帝真身；一人灭了黑莲女帝元神火。

        “尔等，皆等着。”

        比起那乾坤魔帝，女帝之神情，就平静颇多了，赤红的帝眸，满载着怨恨，那是一种死亡的凝实。

        她，并非不怕死。

        只因她，本来就是帝的道身。

        那种死亡的凝实，不止出自她，还出自她的本尊，那是一尊货真价实的天帝，透过她的眸看诸天。

        噗！

        女帝之魂，瞬间毁灭。

        依如乾坤魔帝，女帝临走之前，也有一道漆黑光晕，撞得众至强巅峰境，漫天横飞，亦有半数以上，崩坏了肉身，底蕴弱者皆灰飞烟灭。

        “干的漂亮。”

        又是伏崖那厮，嗓门儿颇响亮。

        人王早有先见之明，堵了耳朵。

        去看黑莲族天魔，在女帝葬灭的瞬间，眸中之魔光，顷刻湮灭到了极点，一张张脸盘，皆煞白无比。

        落下风他们不怕，女帝还在。

        如今女帝葬身，那还打毛线。

        当下，一尊尊的天魔，化身成了黑莲，一片接一片的，遁入了空间黑洞，此一族果是优秀，无擎天魔柱还能活，而且，还通晓入黑洞秘术。

        正因如此，黑洞之中才残存了颇多黑莲族天魔，不知哪个时代遗留，连大帝都不知，究竟潜藏了多少。

        黑莲天魔遁走，诸天修士未追，都进空间黑洞了，追也追不上，不是所有人，都能随意进出黑洞。

        他们走了也好，诸天压力又骤减。

        一族天魔葬灭。

        一族天魔遁走。

        此番，诸天的修士可倾尽全力，去招呼厄魔了，至于黑莲一族，待灭了厄魔，自会有人去收拾他们。

        轰！砰！轰！

        诸天人未入黑洞，不代表黑洞无大战。

        咋说嘞！无天剑尊还在黑洞呢？还在寻思先前的女天魔，好像是一尊帝啊！好像是天魔入侵哪！

        想着想着，便见一片片的黑莲，窜入了空间黑洞，一朵朵皆萦绕着魔煞，也都透露着天魔的气息。

        这还了得，大开杀戒。

        血色的星空，皇者和神将他们，也是摇摇晃晃，屠帝一战，战到近乎身死，一丝丝微笑都是疲惫的。

        “就剩厄魔大帝了。”

        伏崖侧眸，望向北方星空。

        人王亦在看，目不斜视，死盯大道太上天。

        三处斗帝战场，叶辰压力最大。

        三尊入侵的帝，尤属厄魔最强，叶辰并无帮手，与帝独战，斗的颇艰难，纵有血继限界，纵不死不伤，也难真正屠帝，中阶的帝太难杀了。

        “该死，该死。”

        厄魔大帝如疯子，嘶吼咆哮。

        他的滔天怒，不知是来自叶辰，还是来自两帝，一尊被屠，第二尊也被灭，再不能重铸魔柱，无擎天魔柱做根基，中阶大帝也无力回天。

        战！

        叶辰一喝铿锵，撑着混沌大界，撞在了帝道魔土上。

        同一瞬，混沌大界崩溃，帝道魔土也炸灭，一帝一圣体，一东一西翻飞出去，皆压塌了一片虚无。

        叶辰豁的定身，携滔天魔煞攻伐。

        帝也定身，六手齐动，一宗宗帝道仙法，隔天打出。

        轰！砰！轰！

        其后画面，就无法无天了。

        大楚的第十皇，气血是滔天的，是一路硬扛着帝道攻伐，强行杀过去了，手中无兵武器，只一双金拳，所谓帝道神通，所谓帝道仙术，皆成虚妄，都不敌他金拳霸道，真真一拳破万法，打的帝之心境都骇然。

        轰！

        最后一步落下，叶辰一拳霸绝，轰灭了厄魔半个帝躯。

        给吾灭！

        厄魔大帝一掌如刀，先生劈圣躯。

        叶辰无视，有不死不灭支撑着，不顾伤痕，再次开攻。

        噗！

        鲜血漆黑，如涌泉喷薄。

        帝的头颅，被叶辰生生拧了下来，剩下了半个帝躯，也轰然炸碎。

        至此，无上的恶魔大帝，也成元神状态，虚幻的真身，如叶飘零。

        “一路好走。”

        叶辰的话冷彻入骨，手持道剑，一剑插在了帝的元神上，刻了他之混沌道则，印了他之轮回仙力，灭了帝的真身，也斩了帝的元神火。

        啊....！

        厄魔大帝哀嚎，极道光晕蔓延，撞飞了叶辰。

        而他，却是在轮回混沌的交织下，一寸寸化作了飞灰，纵他是无上的大帝，也挡不住溃败，也难逆转了。

        至此，入侵诸天的三尊帝，皆灭。

        噗！

        倒飞中的叶辰，血继限界消散，圣躯也成灰，落了一个元神，近乎透明，一人斗帝，也近乎战的身死。

        不过，他之战绩，却是逆天的，又一次屠了帝，且屠的还是一尊中阶大帝，缔造的是不朽的神话。

        “干得漂亮。”

        此次，不止是伏崖，就连人王和诸天修士，都嚎了一嗓子，如那等嘶吼，皆是一种发自灵魂的咆哮。

