    “不过，就算是要打，二三子却也不能明着去打，那颜良虽然几次三番地败在林仆射麾下，对我汉室天兵，也有了极大的恐惧……但他们到底也是手中有刀的！”

    “陛下可不想要让二三子就此豁出了性命，你们活着, 陛下才会更开心。”

    “因此，我希望你们能够选出几个代表，分别成为你们的带领之人，然后我再发布任务……”

    “这样一来，虽然不能说是万全，却也能够保证诸位不会一战而没。”

    陈到的亲兵, 仍然在讲述着。

    百姓们听的很是认真。

    听到最后的时候, 他们的眼里，都开始出现了一点点的光芒。

    只因为, 在陈到亲兵的嘴里，他们的作用被无限放大了。

    不知道哪个名人曾经说过……这世界上的人，大抵都是需要有人来认可的。

    比如说一个将领，他就需要军卒的认可。

    比如说皇帝，他就需要全天下所有权势人物的认可。

    不然的话，就会出现诸侯混战，或者是反贼遍地的景象。

    而对于百姓来说，他们从开始到现在，就几乎没有听说过自己被需要过。

    他们做的最多的，也就是将粮食缴纳上去，如果需要的话，或许就是帮忙运送一下粮食……

    这，大概也就是他们能够做到的所有事情了。

    除此之外，一些健壮的人, 倒是可以去当兵。

    但这里面, 却是绝对不可能包含在场所有人的, 甚至于在那些军卒的口中, 他们基本上就成为了下等人……

    然而在这个时候, 陈到的亲兵，却是给予了他们认可。

    让他们明白，原来自己也是那么重要的。

    帝国的基石，就是说的他们。

    这话太好听了，听的他们热血沸腾，恨不能直接拿着家里的农具就此冲上前线去。

    当然，他们也知道，这么做是没有任何好处的，甚至会被一触即溃……

    因此，他们需要谋略，需要选出来一个又一个的代表。

    但这是问题吗？

    显然不是！

    一个乡镇里面谁更加厉害，谁更加勇猛，那都是有名声在外面的。

    尤其是在这么一个时代里面，想要找到一些这样的人，就更加的简单了。

    毕竟，大家根本就没有什么娱乐活动，平日里也就只是剩下了吹牛。

    吹牛的时候，当然要说某某邑的某某人跟我某某某认识了……

    不然，怎么吹牛？

    就像是盱台一样, 此时此刻的盱台，不少于上千人都说过，跟林辰很是熟悉，大到穿一条裤子，小到一起偷过牛……

    类似的传说，正在不断地形成。

    豫州的百姓，当然也是一样了，虽然他们这里没有太多的知名人士，但是大家心里其实还是有一些存在比自己强的。

    或者说，比自己更加的狠辣。

    而这些人，在这个时候，自然也就成为了大家的选择。

    这就是百姓们最朴实的认知。

    当然，这也是乱世当中会出英雄的原因所在……

    有些人，在平时的时候，看起来好像就是个二流子，屁都不会，甚至于就会打架斗殴……家里人都要烦死了。

    但这样的人，一旦遇到了乱世，就有一定的崛起可能。

    远到西汉开国时的樊哙等人，近到三国时期的典韦、傅士仁……

    他们基本上都是曾经的不法分子，要是在平日里，他们可能连活着都比较困难。

    但是在乱世当中，他们却都成为了英雄。

    甚至于，就连关羽和张飞，也都是类似的。

    谷歅

    尤其是前者，那更是在当地犯了法之后才跑出去的，恰好认识了刘备，于是乎一个传奇的故事就此生成了……

    也因此，陈到的亲兵对于这些被选出来的人，那是一点鄙视都没有。

    甚至还在之后询问了他们许多的意见。

    接着，统帅的权利，就被他直接交给了所有人。

    不仅如此，他还头一次地将此次组织对抗的原因，也说了出来。

    “这是仆射的意思！”

    他无比严肃地对着那些曾经的二流子道：“仆射说过了，如今朝廷不是不能出兵，但是对于百姓而言，出兵其实并不是最好的，最好的情况，还是你们能够站出来。”

    “这样一来，你们之后就能给家乡做些事，同时也能给自己博一个出身……”

    “仆射还说了，现在的天下间，到处都很缺人才，所以你们在打仗的时候，一定要表现出自己来，同时……也不要忘记将一些真正厉害的人，也都推出来。”

    “这对于未来的天下，都有着巨大的好处！”

    “当然，就此时来说，这一点对于诸位也是有着莫大好处的。”

    陈到亲兵说到这里时，微笑着道：“起码，有过这么一遭之后，你们就再也不会被轻易地抢夺粮食了。”

    “二三子，尔等可愿为此一战？！”

    说完，他激动不已地站了起来。

    “愿，愿，愿意！”

    曾经的二流子们，彻底地激动了起来。

    他们还以为是多么凶险的事情，谁知道，居然是这么好的事情……

    说实话，他们对于上战场，那是真的没有太多的恐惧心理。

    毕竟，对于他们来说，真要是一点出路都没有的话，那才是最值得害怕的。

    现在，出路就在面前，要是不狠狠地抓住，那还是人吗？

    他们都是这么想的，同时也是这么做的。

    所以在陈到亲兵开口的那一刻，他们便都想要冲上战场去杀人了。

    要不是这个时候还不到的话，他们真就要直接冲上去了。

    “很好，诸位的表现，果然证明了仆射的一句话！”

    陈到的亲兵见此，微笑着赞叹道：“二三子已经彻底地证明了，百姓能保护好家乡，同时也能将大汉变得更加强大！”

    “就如同武帝时期一般，打的四处不敢抬头的人，便是二三子这等一个个低头做事的百姓。”

    “如今，这样的机会又一次来了，诸位可千万不要让仆射失望！”

    “除此之外，你们最好也不要让自己失望，当初卫大将军能够从奴隶变成大将军，今天的诸位，也便可以一点点地走到那一步。”

    “只要足够努力！”

    “是！是！是！”

    二流子们都疯了。

    他们从来都没有听说过，卫青原来还是奴隶出身。

    但现在，他们在陈到亲兵的解释之下，却是明白了这一点。

    因此，他们内心里彻底地癫狂了。

    卫青能做到的事，他们为什么不能？

    最为关键的是，这么一个机会，可就放在面前啊。

    以前的时候，那是完全没有机会。

    可现在还是吗？

    不是的！

    他们也被需要了！

    被汉室需要了，被刘备需要了，被林辰需要了，被……

    无数人都在等待着他们，无数人都在需要他们。

    他们岂能不奋力一战？

