    情梦看见周围的兽人听见苍穹说的话，看自己的眼神都变了，心里后悔自己太心急。

    没有把他骗到一个没人的地方，再好好逼问他，驻颜果到底藏在哪里。

    小溪没想到今天逛集市，虽然没有找见自己想要交换的东西，但是能看到这一场好戏也没算白来。

    谁让这个叫苍穹的兽人和他们有过节呢，要是别的兽人，遇到了这样的事情，她还有些不忍心。

    但是这个嚣张的看不起陆地兽人的苍鹰兽人，她就没有了那么多泛滥的同情心了。

    狐族雌性情梦并不想在这里解决这件事情，她向旁边自己的几个追随者递了一个眼神，然后转过身，阿娜多姿的向着一个人少的方向走去。

    留下四个高大威猛得雄性追随者，朝着苍穹慢慢的靠近，苍穹感觉到了危险，他知道一旦被这些人带走，他能活下来的机会很小。

    可是这里并没有他认识，还能帮助他的人，现在他又受了伤，连最后一丝逃跑的机会都没有。

    看着离自己越来越近的四个雄性，已经要伸出手来抓他了，忽然苍穹抬起头，看向了小溪和长风这边。

    情急之下使劲的滚到了两人跟前，他原本抓向小溪求救的手，看见长风清冷冷的目光时，连忙缩了回来。

    求生欲超强的苍穹，总算躲过了两边挨揍的危机。

    看着那几个兽人因为没抓住他，而骂骂咧咧又朝这边追了过来。

    苍穹一脸急切的对着长风说道：“我有一颗驻颜果，只要你这次救了我，我就把它送给你们。”

    长风原本想把他踢远一点的脚停了下来，他当然知道这些人口中的驻颜果是什么。

    之前只以为那只是一个传说，没想到还真有这种让人容颜不老的果子存在。

    他看了看自己臂弯里青春靓丽的人儿，虽然她变成什么样自己都会爱她，但是能让她一直都能这么美丽，自己也不介意救一下这个让人讨厌的苍鹰兽人。

    长风可不想被人糊弄的救了人，自己却没有拿到东西，于是朝着苍穹伸出了手，“拿来。”

    看着苍穹还要说什么，他立即阻止了他，“拿不出来的话，就不要再说废话，如果你敢骗我，那些人还没有把你抓走，我就让你死在这里。”

    苍穹知道长风有这个本事，要不他也不会向他们求救。

    苍穹虽然高傲得看不起在陆地上的兽人，但是他说话从来都算话。

    他并不是不想现在就给长风，只是他把这颗果子藏在了一个特殊的地方，要不是藏不好，早就被这群人搜了去。

    苍穹看着长风清冷冷的眼神微微眯了起来，无端让自己有了一种很危险的感觉。

    于是他不再迟疑，立即在长风的跟前变换成了一只苍鹰，用尖尖的鹰嘴从自己的翅膀下，啄出了一颗如翠玉一般的果子。

    那几个兽人其实早就走到了苍穹身边，只不过被一阵极冷的寒流冻住了血液，一直站在那里不能动。

    这会儿看见苍穹变换成了苍鹰，从自己的翅膀下啄出了驻颜果，一个个拼命的想挣脱束缚，可惜都无济于事。

    长风伸出了修长的手指从苍鹰的嘴里，拿出了那颗翠绿的驻颜果，放在手里仔细的看着，他知道这应该是一颗真的驻颜果。

    如果这会儿他拿出一颗有毒的果子，造成他们发生了意外，那就真的没人能救得了他了。

    周围的兽人好奇的看着长风手里拿着的果子，特别是一些雌性看见这颗驻颜果更是两眼发光，谁不想要青春永驻呢。

    有的雌性甚至忍不住诱惑，想要让自己家的雄性过去抢夺，但是雄性们都不傻。

    就看见站在离长风他们不远，四个高大魁梧的兽人，到现在都没有动一下，就知道长风他们不是随便一个兽人，就能惹得起的。

    长风既然收了人家的报酬，就不可能做一个言而无信的人，于是他走上前去，一只手拎起变成兽身的苍穹，一只手拉着小溪向他们休息的地方走去。

    苍穹虽然不满意长风这样拎着他，但是他知道现在有人能救他已经不错了，自己要是再有意见，恐怕会被扔回去。

    被人拎着总比死了强，苍穹鹰头朝下一垂，假装疼晕了过去，以保他那点可怜的尊严。

    小花一家人刚从惊讶中回过神来，就看见长风带着小溪和凤渊回去了。

    他们急忙跟了上去，至于那颗果子谁都想拥有，但是他们清醒的知道，那颗驻颜果不属于自己。

    长风走了有一会儿，血液被冻住的四个雄性兽人，这才慢慢感觉到了血脉的流动，等他们能动的时候，早已不见了长风他们的身影。

    长风带着小溪回到了住的地方，擎苍正抱着小糖果在给她摘花玩。

    看见他们逛集市这么快回来，还惊讶了一下，“你们这么快就把集市逛完了？”

    长风看了他一眼，把手中拎着的苍穹放在兽皮棚子外面，擎苍这才注意到他手里还拎着一个苍鹰兽人。

    长风把苍穹放下，直接拉着小溪走进了自己家的兽皮棚子，小凤渊也乖巧的跟了进去。

    擎苍这才意识到，也许他们发生了什么事儿，于是也抱着小糖果跟着进了兽皮棚子。

    兽皮棚子本来支得挺大，但是一家人坐在里面还是有些拥挤。

    长风看人都进来了，于是拿出那颗翠绿的果子，小溪接过来仔细看了看，拿在手里的感觉非常坚硬，沉甸甸的，还真像一颗乒乓球大的翠绿玉珠。

    小溪转头看向长风好奇的问道：“这个果子真的能够让人永葆青春吗？”

    小溪手里的果子被擎苍拿了过去，他也仔细的放在手里来回看了看，“这就是传说中的驻颜果？”

    小凤渊对这个果子也很好奇，只是他看见家里的大人们正在说这话，他就在旁边好奇的看着那颗果子。

    长风点了点头，“应该是一颗真的驻颜果。”

    擎苍怀里的小糖果看见了这颗翠绿的果子，觉得应该是个好玩的东西，伸出胖乎乎的小手抓了过去，两只手抱在怀里玩着。

    擎苍抱着小糖果，阻止她把这颗果子放进嘴里啃，一边说道：“我也听说过这种果子，绿如碧叶，坚硬如石，一树一果，果熟树死，果落成泥。

    听说这种果子一旦成熟落地，就会烂掉，驻颜果树也因为所有的营养，孕育了这颗果子，果子成熟后果树便会枯萎而死。”

