    第29章 凌乱的陆浩然！

    “师尊的虎皮还是挺好扯的！”

    离开青云主殿，陈安之回头望了一眼脸色铁青的陆浩然，悠然离去。

    虽然望舒有时候不靠谱，但是在莽荒域的声名极盛！

    尤其是老一辈，几乎没有被她拿剑追着砍的。

    重新回到天剑峰。

    小院内，只有白璃月一人盘坐在桃树下修行。

    “咦，南师妹呢？”

    陈安之环顾四周，没有找到南小小的踪影。

    白璃月张开双眸，指了指不远处的水井。

    陈安之：？？？

    他连忙跑过去，只见井底，南小小浑身湿漉漉的，蹲在原地，一动不动。

    “怎么回事？”

    “师兄刚离开，南师姐就出事了！”

    白璃月走上来，有些同情的解释道：“有仙禽失控，攻击南师姐，她躲避间不小心栽倒进了水井，险些被淹死。”

    “师兄，并不是我不救啊！南师姐说，得等师兄回来才会安全。”

    陈安之：……

    他连忙找了根麻绳，扔进井中：“南师妹，上来。”

    费劲九牛二虎之力，才将南小小救出来。

    看着瑟瑟发抖的南小小，陈安之伸手摸了摸她的脑袋，安慰道：“自己把井水蒸干。”

    “哦。”

    南小小小声应了一声，缓缓运转灵气，湿漉漉的衣衫很快便被蒸干。

    一旁的白璃月美眸盯着陈安之的大手，眼中竟是闪过一抹羡慕。

    跳井就能被师兄摸……不对不对，我在想什么？

    白璃月慌忙转过头去，压下心中的冲动。

    “看来以后还是不能放你一个人独处。”

    陈安之轻叹一声。

    自己这才走了不到一个时辰，南小小就经历了两次生死大劫。

    若非此地有阵法笼聚天地道韵，恐怕还真会出事。

    “算了，今天中午给你做顿好吃的，压压惊，正好唐师妹最近没空过来抢食。”

    陈安之笑着招呼了一声，带着南小小进入厨房忙碌。

    ……

    另一边。

    陆浩然离开青云主殿。

    想起先前被陈安之呛得难受，心中依旧不服气。

    他径直走下山，直奔天剑峰而去。

    天剑峰，在青云五峰之中极具辨识度，那宛如利剑一般刺破苍穹的山峰，即便是在青云仙门外，也一眼能认出。

    陆浩然背负灵剑，抬步就要走上天剑峰。

    然而，就在他即将进入天剑峰时，一阵狂风骤起。

    漫山的紫竹林被吹得沙沙作响，无数紫竹叶携带着凌厉至极的剑意，向着他直奔而来。

    见状，陆浩然眼瞳如地震一般，剧烈颤抖。

    虽然只是紫竹叶，但蕴含的锋锐剑意，让他全身的汗毛都乍竖起来。

    不敢有丝毫犹豫，陆浩然急忙抽身爆退。

    咄咄咄！

    紫竹叶钉在陆浩然面前。

    “生人勿进！”

    看到这四个字，陆浩然脸色凝重。

    “这是望舒首座留下的剑意？”

    虽然未生到望舒的年代，但她的事迹，却是耳熟能详。

    心中赞叹一声之后，他脸色又变得难看起来。

    “望舒首座如此绝世人物，为何会收陈安之那种人为首席弟子？”

    “真为望舒首座感到不值！”

    陆浩然抬头，看向那高耸如云的天剑峰。

    “既然我进不去，那就逼你出来！”

    想到这儿，陆浩然直接在天剑峰下摆下擂台，朗声喝道：

    “灵犀仙门首席弟子陆浩然，挑战青云天骄，有胆识者，皆可前来应战！”

    滚滚声浪，席卷整个青云仙门。

    他卸下背上灵剑，站立如松，冲天的战意，笼罩整个白玉虹桥。

    然而，来往的青云弟子只是瞥了他一眼，就匆匆离去，就好像看到一尊没有生命的雕像一般。

    陆浩然站立一个多时辰，竟然愣是没有一个青云弟子上前挑战。

    看着从擂台前不断走过，却连看都懒得看自己的青云弟子，陆浩然心中憋屈至极。

    “喂！”

    陆浩然叫住一名手持吃食的青云弟子。

    “你可敢来应战？”

    那弟子停下脚步，上下打量了一下陆浩然，咬了一口手中的鸡腿，含糊不清道：

    “我为什么要应战？”

    陆浩然：？？？

    “我是灵犀仙门首席弟子，我现在在挑衅你青云仙门，你不应该应战，守护青云仙门的名誉吗？”

    “名誉？”那弟子又咬了一口鸡腿，淡淡道：“能当饭吃吗？”

    说罢，他便潇洒转身，直接离去。

    “有病吧！”

    陆浩然无语，转头看到有其他弟子前来，再次吆喝道：“喂！”

    然而，那弟子手里拿着几株杂草，盯着黑眼圈，口中念念有词：“不知道这株草中蕴含的道则是什么，拿回去让大师兄炼丹试试去。”

    面对陆浩然的吆喝，他仿佛没有听到一半，径直离去。

    “我就不信了！”

    陆浩然目送那弟子离去，愤愤的吐了口气，跳下擂台，亲自寻找目标。

    不多时，一个周身笼罩阵纹的青云弟子小心翼翼的走来，陆浩然一步上前拦住了他：

    “我是……”

    “我知道，灵犀仙门首席弟子，陆浩然，灵宝是浩然剑，上阴学宫打造，为人冲动易怒，但在修行上却颇有天赋，喜好……”

    那弟子如数家珍的将陆浩然的生平报了一遍。

    “有病吧！”

    陆浩然无语。

    自己只是想找个人打架，你却暗中调查自己？

    兜兜转转，陆浩然终于找到一个神色冷漠的正常青云弟子。

    “芙蓉峰主修人族道法，灵犀仙门首席弟子陆浩然，前来挑战！”

    那弟子冷淡的瞥了他一眼，语气平静道：“没兴趣。”

    “青云仙门没有一个弟子敢应战，难道你就不想出手维护青云仙门的声誉？”陆浩然怂恿道。

    那弟子声线依旧没有丝毫波动：“不在乎。”

    “那我非要逼你出手呢？”陆浩然豁然拔剑。

    那弟子目光冷漠如冰，道：“随你。”

    陆浩然：……

    看着渐渐远去的青云弟子，陆浩然站在风中凌乱。

    这些真的是青云弟子？

    怎么一个个都像是神经病一样？

    这样的青云仙门，凭什么能够和他灵犀仙门并列为莽荒域三大仙门之一？

    “陆师侄，不必费心了，他们都很忙的。”

    一位青云长老走上前来宽慰道。

    陆浩然不解问道：“忙？难道忙到可以不顾青云仙门声誉吗？”

    那长老面色古怪的看了陆浩然一眼，道：“有望舒首座在，谁敢诋毁我青云仙门？”

    陆浩然：……

    (本章完)

