    百里流沙已经消失……

    经过了岁月波滋养过的大地，即便千疮百孔，也不需要多长时间便会重新修复。

    万物皆是如此，拥有自我愈合的自然之力，世界仿佛真的完成了一次蜕变，四处可见的灵气孕育出了更多的修行者，当然也出现了更多的妖魔圣灵……

    祖龙城邦经历了这一次劫难后，也成为了一座有灵城，哪怕不需要到凶险的外界中去找寻灵脉，潜心在城邦中修行也比过往快了数倍。

    感觉依靠着界龙门的离川，不仅仅灵韵程度会逐渐赶上天枢神疆，还有可能超越。

    现在的祖龙城邦已经成为了各大神下组织抢夺的宁静之城了，相信用不了多久，天枢神疆的那些强者都会闻讯而来，同时也会升起抢夺之心。

    要守住这最后一小片家园，祝明朗也得尽快提升实力，天知道下一次面对的会不会是一个比雀狼神还要恐怖的存在！

    “既然决定了，便不想耽误太多时间，我们尽早出发吧。”祝明朗说道。

    “好嘞，终于又可以出门去吃各地不同的美食了！”方念念激动的点了点头道。

    “这是十万年银杉圣露。”南玲纱递给了祝明朗一精致的小琉璃瓶，淡淡道。

    “十万年？？？”祝明朗差点下巴没掉下来。

    这一次岁月波，让南氏的银杉圣林蜕变得更夸张，竟直接诞生了十万年的银杉圣露，这东西应该算是神品了吧？

    十万年之物，基本上是神的品级了，不说可以让一个修行者突破到神级境界，但应该是类似于神之心的神物了！

    是不是来得有点过于简单了，祝明朗总觉得画师小姨子还有很多事情瞒着自己。

    而且，这些神级的灵资，她好像根本不感兴趣，也一副完全不需要的样子，说送人就送人。

    “这是要做临别赠礼吗？”祝明朗看着这个贵重的礼物，不禁道。

    “哦，你走吧。”南玲纱听到这句话，不食人间烟火的将琉璃瓶给拿了回来，收回到了自己的香囊中。

    “……”祝明朗还好不是傻子，急忙堆起了笑容对冷着脸的南玲纱道，“和玲纱姑娘开个玩笑，这前往天枢神疆的路途上，作为队伍里的牧龙师，我一定会护好姑娘周全的，什么打打杀杀的事情就交给我祝明朗……哦，你也喜欢，总之我们肝胆相照，一起洗劫那些自诩为上界之人的资源！”

    南玲纱也是一个实在简单的人，你话说对了，东西就给你。

    “星画用了燃魂之献，她接下去的时间里沉睡的时间会变长，我们需要更多的神古灯玉，天枢神疆会更多。”南玲纱说道。

    “那一块不够对吗？”祝明朗说道。

    “嗯，她动用的是不亚于神明的预言能力，尽管我们现在的灵魂比以前强大了很多，但需要的神古灯玉数量也远胜于之前。”南玲纱解释道。

    祝明朗点了点头。

    神古灯玉确实是好东西，越多越好。

    “恩，等云姿醒了，我们就出发吧。”祝明朗说道。

    和上一次正好相反，黎星画因为使用了燃魂之祭，会像黎云姿之前那样进入到一个比较漫长的沉睡中，接下去黎云姿醒来的时间会大幅度增加。

    黎云姿内心底最在乎的人也是妹妹星画，她也希望尽早出发前往天枢，找寻神古灯玉。

    至于祖龙城邦这边，有祝天官这位无冕之王与宏耿这位曾经的圣阙皇王在，只要没有再出现神级人物，应该不会有什么大碍。

    而且祝天官与宏耿应该也都在借助岁月波带来的蜕变找寻晋升神级境的办法。

    极庭还在缓慢成长，资源也不是无穷的。

    祝明朗选择离开极庭，前往天枢，也是不希望几位可以晋升神级的人在有限的环境下争抢，他们天枢的人敢来下界掠夺，祝明朗凭什么不敢去他们的地盘上洗劫？？

    ……

    收拾好一些必要的东西，准备充足了物资，祝明朗简单的与城邦内一些熟人做了道别后，便准备与黎南姐妹一同出发。

    青色的街道上，车水马龙，人声鼎沸，祖龙城邦拥有庇佑之力后，这里就变得更加繁荣，甚至有的时候宽阔的大道上还显得几分拥挤。

    走在人群之中，方念念买了一些路上吃的小蚕豆、小瓜子、小瓜果，一大袋一大袋的扔在了她心爱的灶龙身上。

    黎云姿与南玲纱两姐妹相隔数米，两位绝色美人身上都散发着一股强大的冰寒之气，拒人于千里之外，同时也阻隔着对方。

    每每这个时候，就只有方念念会喋喋不休，祝明朗最近也习惯了这种情况，所以该看书看书，该遛龙遛龙，该说什么就说什么。

    清早，刚要走到城门，祝明朗目光掠过城楼的檐角，看到了那与东升之日正好处在一个位置的龙门！

    龙门在金色的阳光下更显神圣超凡，很多时候祝明朗都觉得，龙门恐怕是类似于太阳一样的存在，万物都需要从中汲取养分，也需要靠它逆天改命……

    也不知是东升艳阳映到了眼眸中，还是那龙门绽放出了煌辉，祝明朗有一种炫目感，紧接着那神秘代表上苍的龙门仿佛缓缓的打开了一道口子！！

    金色的瀑布天帘在分开，远远望去更似一道天庭之门正在人世间打开，门内出现了一个无比熟悉又无比陌生的世界，里面的每一样景象都在散发着摄人心魄的光晕，仅仅只是凝望着便好像能够填满一个人内心所有的欲望。

    想要长生不死的！

    想要逆天改命的！

    想要万界独尊的！

    里面一切的一切，都在传达一个意念，你心中所想都能够在这龙门中实现！！

    最重要的是，他绝不是大自然界中那些诱人臆想的迷幻，它无处不散发着一种令人坚信不疑的强大与庄严。

    就如同日月悬与这高高的苍穹之上也不过是它的一道旨意，一个人小小的欲念又怎么可能无法实现？

    这龙门……

    到底是个怎样的存在！

    为什么自己会产生一种毫不质疑的本能，亦如刚出生的孩子跟随父母一般！

    “怎么了？”这时，黎云姿停下了脚步，冰眸凝视着祝明朗，疑惑的问道。

    祝明朗那双眼睛里映着太阳与龙门，他听不见身边的嘈杂，也听不见黎云姿的询问。

    南玲纱也发现了不对劲之处，她看了一眼祝明朗，随后立刻将视线转向了东面，转向了海市蜃楼一般的龙门。

    龙门仍旧宁静高悬，背景却是那颗金红金红的太阳！

    “门开了！”南玲纱说道。

    “那……”

    黎云姿话为说出口，身旁的祝明朗突然间被一道金色的光束给罩住，整个人突然间虚无化，灵魂出窍了一般！

    繁华的大街，人来人往，祝明朗身躯正在那一束庄严的金色光芒中一点点虚无，像彩墨画被水淡化，像水里的倒影正在涣散。

    直到那从界龙门中打来的光束兀然消失的时候，祝明朗也凭空消失在了祖龙城邦的青色大道上，消失在了黎云姿和南玲纱之间！！

    “我还想买一点小果糖，你们等我……咦，祝大公子呢？？”方念念转过身来，却不见了祝明朗的身影。

    黎云姿和南玲纱对望着。

    她们也没有想到一切来得如此突然，而且被选中的人竟会是以这种方式进入到龙门中！

    内心同样震惊的她们，久久说不出话来。

    “他进入界龙门了？”黎云姿问道。

    “嗯。”

    “有别的办法让我们进入其中吗？”黎云姿接着问道。

    “找到开启龙门的人。”南玲纱说道。

    方念念手上拿着一枚苹果，听着两位神仙姐姐的对话，却没有半句可以听懂的。

    过了许久，方念念才道：“是不是说，我们去不成天枢了神疆了？？”

    “里面的时间与我们外界的时间不同，我们的路还得继续走，他会安然无恙的。”南玲纱说道。

    黎云姿望着界龙门的方向，眉黛间多了几分担忧。

    ……

    那种炫目感持续了很久很久。

    祝明朗甚至觉得自己坠入到了太阳之中，光芒强烈得让他无法睁开眼睛。

    他感觉不到恐惧，因为之前的那些旨意的植入，祝明朗也很清楚这是界龙门的一种召唤。

    只是，祝明朗没有想到是直接以这种方式将自己强行拽入到龙门里，也不管自己前一刻在做什么，龙门一开启，被选之人便被召入龙门。

    要是有些神选仙子在洗澡呢，是不是时辰已到，也没有得商量的被拽入到龙门中？

    没有时间流逝的概念，祝明朗脑子里胡思乱想了一阵子之后，终于那种炫目感渐渐消失了，就像是穿过了金灿灿的太阳光焰、穿过了太阳表面，进入到了一个新的世界中，祝明朗甚至清楚的意识到自己的身躯寄放在了某个地方，灵魂正在神游穿梭！

    没有上苍造物主的冰冷庄严声音在自己脑海。

    也没有其他过于震撼壮观的神游天界景象。

    祝明朗站在了一座山上。

    面前的山起伏而连绵，高耸的地方入了云霄，根本见不到顶端，犹如支撑这天的山柱，而连绵的方向更没有尽头，像无垠的大地那样延展……

    祝明朗看到了远处有炊烟袅袅的村庄。

    看到了高山上有远古异兽在飞驰。

    看到了彩色的龙在云霄天幕间穿针引线一般颉颃。

    这些景象不算陌生，但却有一种祝明朗无法言明的怪异感，像缺了些什么，多了些什么。

