
　　骁勇善战的秦军将士冲进成后，没过一会儿，城内便结束了战斗。

　　驻守这里的埃及士兵悉数做了俘虏。

　　最后经过清点，俘虏士兵八千人，托勒密王朝的普通民众三万人！

　　差不多四万人成为了大秦的奴隶。

　　迅猛的攻下了这座海港城市，大秦的将士一边在下船在城内外休整补充粮食蔬菜。

　　一面押着俘虏修补城池。

　　一面，龙且又与众将商议攻略托勒密王朝的方案。

　　“此战,我们不光要威慑教训托勒密王朝，但是又不能伤其过重，让塞琉古王朝有机可趁！”

　　“同时还要让托勒密王朝承认海港以及周边数百里范围，为大秦的国土。

　　更让要托勒密王朝重视我大秦的商人，不敢在对我大秦的商旅抽重税！”公子进传达完了始皇的意志之才道：

　　“至于怎么打，就交给众位将军了。”

　　军事上的事，公子进不得插手。

　　龙且指着托勒密王朝的都城亚历山大里亚道：“这里是他们的都城，不过是地中海港城,我们自然不方便过去,不过其中游的孟菲斯正好在我们的西边。

　　此城乃是要塞大城，且是尼罗河中段，地理位置极为重要，拿下它，不愁托勒密王朝不妥协！”

　　丢了孟菲斯，不光下游的亚历山大里亚要受到威胁，托勒密王朝的的南部，尼罗河上游之地，皆要丢失。

　　这便是托勒密王朝的软肋了。

　　“根据拷问城中的官僚透露，孟菲斯离这里有三百多里路程，中间是茫茫的山漠。23sK.com

　　没有足够的交通工具是无法穿越过去的。”季布道：

　　“而且孟菲斯在尼罗河的西岸，不好打呐！”

　　隔着沙漠，又隔着河。

　　困难极大。

　　当年马其顿进攻埃及，走的是叙利亚一路，沿海岸的绿洲之地先攻亚历山大里亚，要向西进攻啊蒙神庙，然后折向东在打的猛菲斯。

　　可见用意之明显。

　　英布道：“无妨，此战我们只派少量的兵马出动,骑兵加火枪兵，不动火炮部队。

　　同时攻下海岸的时候我们还缴获了一定的骆驼。

　　完全可以充当交通运输。

　　至于过河，不是带了羊皮筏子吗，用骆驼托运着到了河边，然后趁半晚时分泅渡便是了！”

　　庾胜道：“若托勒密王朝不答应我们的要求，强攻进夺孟菲斯该当如何？”

　　兵少，守孟菲斯就极有困难了。

　　英布冷笑：“他们要是不同意，我不介意将托勒密王朝的都城给拿下来！”

　　“第一，留守海港的大军可以朝正北方进攻地中海沿岸城市，切断托勒密王朝与叙利亚地区的联系，我想托勒密王朝不得不慌！”

　　“第二，我就在孟菲斯扶持一个政权，将城内的奴隶还有囚徒全放出来，将城池丢给埃及人，让他们自己去夺，能过河便过河，不能过河我朝着南边的底比斯进攻,一路横扫尼罗河沿河城市。到时埃及人就另我们吃相太难看了！”

　　季布、庾胜等人相视一眼。

　　接着表示没有意见了。

　　接着很快秦军发兵一千人马,朝着孟菲斯进攻。

　　这点人虽然不多。

　　不过对付孟菲斯的托勒密王朝军队足够了。

　　此时的托勒密王朝的君主是托勒密五世。

　　他父亲死后，两名大臣谋杀了他的母亲阿西诺亚三世,当时托勒密五世年仅5岁。

　　亚历山大的市民驱逐了这两个阴谋者。然而另一群有野心的大臣成为托勒密五世的摄政大臣，他们开始攫取权力与财富，上层天天掐架搞阴谋，所以没空管地方。

　　这几乎使上埃及陷入无政府状态。

　　这也是为什么，红海这里的海港城的海军战舰趴在窝里没动的原因之一。

　　毕竟整个帝国都陷入了混乱，谁还有心思去开疆扩土。

　　很快秦军来到尼罗河。

　　毕竟三百多里的路程，慢慢走也只需要几日的时间。

　　眺望着海对岸的孟菲斯。

　　季布当即让人勘察附近的河滩以情况。

　　寻到了一处较为适合过河的地方。

　　然后趁着入幕时分，然后搭建起了羊皮筏子渡河工具。

　　二百将士安全的渡过了尼罗河。

　　接着这二百将士趁夜沿河北下。

　　先进攻码头，灭掉了码头上的士兵，夺取了码头的控制权。

　　然后一批将士将船划向对岸。

　　接应季布等大军还有辎重过河。

　　码头被攻占。

　　城内的埃及人很快察觉。

　　“不好，有人进攻了码头，偷了船！”

　　很快这个消息传到了城中守将的耳中，他立即下令部下召集军队，出城抢夺码头。

　　“进攻，将码头抢回来，将我们的船给拿回来！”

　　乌泱泱的数千守军打着火把冲了出来。

　　秦军小队已经简单的构筑了工事。

　　看到敌军出城，那是又喜又有点紧张。

　　如果能趁机击败敌军，便可以趁势杀入城去。

　　如此省了攻城之苦。

　　不过敌兵数量有点多。

　　就凭这一百来号人，能挡得住吗？

　　其实谁也没有底。

　　毕竟这托勒密王朝士兵的身体素质还是挺高的。

　　在冷兵器时代，战斗力不容小觑。

　　远非那些莽荒之地没有啥文明度的蛮夷邦国可比。

　　“进攻，快！”

　　托勒密王朝士兵像潮水一样冲来。

　　百将深呼一口气，这才道：“放箭！”

　　下一刻，五十架连弩，齐齐扣动扳机。

　　弩箭急促飞射过去。

　　冲上来的托勒密王朝士兵士兵纷纷中箭倒地。

　　无数的火把掉在地上，与痛苦哀嚎声交织一起。

　　刚才还气势汹汹的托勒密王朝大军瞬间被打退下去。

　　刚才的箭雨太密集太凶了。

　　一排接痛点一排倒地。

　　敌人的箭矢像是射不停一样。

　　硬冲就是找死。

　　就这一个照面的功夫，死伤了二百多号人。

　　“继续进攻，快，弓手压制对面的敌人！”

　　托勒密王朝的将领也不是笨蛋，立即改换战法。

　　秦军百将见此，当即对另一支二十人的火枪兵道：“瞄准敌人弓手，打掉他们！”

　　火枪兵早就找到了掩体，将自己防护得极好。

　　火枪也早就瞄准了对方。

　　看到弓兵的时候，立即移转枪火。

　　听到百将下令，立即开火射击。

　　“砰砰砰……”

　　枪声一响，青烟一冒。

　　只见对面的托勒密王朝弓箭手，纷纷中弹，发出惨叫之声，尽数倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十章 码头攻夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 