    “好了。”

    这个时候，伊莉莎女王从高台上站了起来，随手将拥有着连方里都不得不感到威胁的力量的国宝级灵装抛在一边，这样子开口。

    “既然你们都来了，那就让我的女儿们也来见你们一面吧。”

    听到伊莉莎女王的话，骑士团长立刻上前。

    “那么，就由我去接送公主们前来吧。”

    可是，在骑士团长的声音落下的瞬间里，立即有人回应了他的话语。

    “不用了，我可不是那种会信任前来接送的人的天真公主，参加会议这种事情，还是自己过来就够了。”

    带着这样的一句话，有一个人走了进来。

    那是一个穿着不输给伊莉莎女王的豪奢礼服，年龄有三十岁出头，礼服却是青色调，裙子则并不是很长，似乎贴在腿部的曲线上一般，左眼戴着单片的眼镜，给人一种强烈的知性和冷澈的印象的黑发女人。

    “王室派第一王女莉梅亚，前来报道。”

    自称莉维亚的王女以冷淡的表情，报上了自己的姓名。

    然后…

    “还是晚了一步啊，不过总算是赶上了，真希望国家能够再精进一下军用直升机的性能，就算不能无谓浪费国民的血汗钱，将无用的家伙的薪水拿来调度的程度还是可行的吧？”

    如同紧随其后一般，一个二十岁后半的女子一脸无趣的说着这样的话，在两名骑士的护送下，来到了这里。

    不同莉梅亚，这名女子身穿着的是红色的礼服，可却几乎是皮质的布料，紧紧的包裹在了身上，裙子同样不长，可却像伞一像不自然的膨胀而开，宛如公主裙一般，相当的蓬松。

    “王室派第二女王凯莉莎，这样就算到齐了吧？”

    自称凯莉莎的王女露出的是不同于前者的知性和冷淡，非常强悍的笑容，一看就知道是一个不得小看的武力派。

    但凯莉莎也不是最后一个必须到这里来的人。

    “对…对不起！我耽误了会议时间了！”

    就像是约好的一样，最后一名王室派的成员慌慌张张的小跑了进来。

    那是一个身穿绿色的礼服，拥有金色的长发与雪白的肌肤，再加上蓬松的裙子，比前面的两位王女更像童话中的公主的少女。

    年龄似乎仅仅只有二十岁出头的这位公主殿下，一看到在场那么多人，似被吓到一般的缩了缩身体，吞吞吐吐的开口。

    “第…第三王女薇莉安，抱歉来晚了。”

    自称薇莉安的少女表现出来的又是不同于前面的知性和强悍，有些畏畏缩缩的模样。

    个性相当鲜明的这三位英国的公主殿下，就这么出现在了会议室当中。

    “真是的…”

    伊莉莎女王像是感到无可奈何一样的抓了抓头发。

    “我的女儿们还是跟以前一样，极端得很啊。”

    确实极端。

    就算仅仅是用肉眼来看都能明白，这三位公主殿下虽然是亲生姐妹，个性的差异却相当大。

    而除了个性以外，这三位公主殿下的定位也很不同。

    方里的话倒也并不是没有听说过。

    据说，英国女王的三位女儿分别擅长不同的领域，个性亦是均都不同。

    长女莉梅亚聪慧无比，在王室的三位公主中以「头脑」著称，工于心计，倾向于以头脑分析事物，但却也因为这样变得不信任他人，连位于别墅温莎堡里的房间都全部亲手改造成自己喜欢的模样，还为了试毒而养了宠物，绝对不会相信任何知道自己身份的人，只相信那些就算不知道她是英国第一王女也会亲切对待她的人，所以经常溜出宫外，跑去市区，有着一帮不靠任何政治手腕就建立起感情的伙伴，论自食其力的自立心和独立心，在三姐妹中属于最强。

    次女凯莉莎性格强势，在王室的三位公主中以「军事」闻名，凡事习惯用力量解决，因此亦是直接统率着骑士派，连骑士团长都是其直属的部下，在国民中的声望相当的高，甚至还被传闻说是下一任英国女王的有利人选，拥有直接调动整个英国的军事力量的权利，论势力与武力的份量，在三姐妹中属于最强。

    三女薇莉安温和谦逊，在王室的三位公主中以「仁德」主导，天性仁慈且品德高尚，为人称道，虽然因为太在乎别人的感受显得缺乏主见，但在公务上，她是身为王室的形象而在媒体面前露面最多的人物，在八卦杂志里也获选为最想当结婚对象的公主，却特别讨厌持有兵力，身边没有近卫侍女或是武装侍从这些护卫，取而代之的是雇佣不懂魔法的民间出身的一般仆役，对于学习应用在武力上的知识和技术都感到非常抗拒。

    三个王女，分别承担着英国的「头脑」、「军事」、「仁德」三个方面。

    所以，要说极端的话，那也的确是相当极端。

    而这样不同的个性，同样致使三人在看到方里和席尔薇雅时做出了不同的表现。

    “陌生的面孔呢，不打算好好介绍一下吗？”

    莉梅亚推了推单边的眼镜，看过来的视线中满是警惕和戒备。

    “连武器都没带，难道是一般市民吗？我可没有听说有一般市民能够参加国家元首间的会议啊！”

    凯莉莎更是毫不客气的做出了这样的发言。

    “两…两位是游客吗？如果是的话真是对不起，这里并不是对外开放的区域，我会让佣人带领两位离开，请前往参观其余的区域吧。”

    薇莉安则以充满歉意的语气说着。

    对此，劳拉仅仅是事不关己般的说了一句。

    “三位公主，这两位是我请来的有力协作人员，作为我的随行者来参加会议，还请不要为难他们。”

    谁是随行者啊？

    这个最高主教是不是欠收拾啊？

    而与三个女儿不同，伊莉莎女王从头到尾都没有质问过方里和席尔薇雅的身份，即像毫不在乎，又像事先早以知晓一样，无所谓的出声。

    “这样人就完全到齐了，王室派、骑士派和清教派的代表都在场，会议就正式开始吧。”

    说着这样的话，女王将卡提纳倒竖在自己的面前，手掌压在了上面，露出了笑容。

    “那么，针对欧洲隧道被爆破以后的事件的作战会议，就此开始！”