    陈子心登记的事解决后，六人也立即离开了中元郡守府，来到陈昌轩入驻的旅馆。

    旅馆的房间内，陈昌轩坐在首位，陈子漠六人分别落坐在两边。

    落坐后，陈子漠随即将装有伏金果的玉盒交到陈昌轩手上。

    “五叔公，这里面装的便是伏金果。”

    听到伏金果，在场的目光全都放在玉盒上，除陈子漠以外的其他人都想一览伏金果的真容。

    陈子漠在去还周龙象人情之前将伏金果和一些其他东西交给了陈子辉代为保管。

    陈子辉真的只是代管，没有动过那些东西，就连明知道装有伏金果的那个玉盒，陈子辉也都从未打开过。

    陈子漠回来后，陈子辉便将那些他代为保管的东西全部交还给陈子漠，伏金果自然也在其中。

    陈昌轩接过玉盒，随即便打开了玉盒，看见里面金光灿灿，形是梨的伏金果，平淡的脸上露出了稍许笑容。

    “好呀！有了这颗伏金果，家族就能在往前走一步了。”

    “你们这次为家族立下了大功，老夫做主给你们每人五万家族贡献点，在秘境内得到其他收获也尽归你们所有。”

    众人一听，连忙起身向陈昌轩躬身感谢道。

    “多谢五叔公！”

    要知道他们在大赢秘境的收获可不少，大量的妖兽材料、珍贵的稀有灵药、数量众多的墨铁石以及其他的灵物。

    将这些灵物全部换成灵石，每人都可以分到将近十万灵石。

    十万下品灵石，对筑基修士而言，这可是一大笔灵石。

    随后陈子辉几人用感激的目光看向陈子漠，他们心中都明白。

    如果不是陈子漠抢到一枚伏金果，陈昌轩绝不会像现在这么豪爽又给家族贡献点，又不要他们在秘境内的收获。

    正常情况下，家族不会给陈子漠等人贡献点，还会从他们在秘境所得的灵物中抽取一部分。

    平静一下略微激动的心情，陈昌轩便将伏金果收了起来，然后对众人说道。

    “你们先给说说秘境内的具体情况，之后再每人写一份在秘境的见闻交给藏经阁。”

    陈昌轩见几人你看看我，我看看你，也不磨叽，直接点名让陈子辉来说。

    用了一个多时辰，陈子辉终于是说完了，将大赢秘境里面的情况说了个大概，接下来便是陈子漠几人来补充。

    把一切都了解好后，陈昌轩就让他们去旅店开个房间修整一下，明天一早就启程返回青芫山。

    其他人都走了，房间内就只有陈昌轩和陈子漠两人。

    之前，陈子漠正准备起身与其他人一起离开时，陈昌轩突然传音让他留下来，说是有话单独与他说。

    “子漠，把你留下来是想和你谈谈，用这颗伏金果炼制的凝金丹的归属。”

    “你八叔公一年前就回到家族了，修为已是到了筑基大圆满。”

    “如今你也是筑基大圆满，家族只有你们两人用得上凝金丹，因此我想问问你的想法。”

    陈子漠沉默一会儿，随后抬头来，目光直视陈昌轩，语气平淡的说道。

    “我还很年轻，以后还有很多机会，凝金丹就给八叔公吧。”

    陈昌轩诧异的看向陈子漠，目光中全是不解，这可是凝金丹啊，可以增加四成结丹几率的凝金丹啊。

    哪怕陈昌轩的想法也是让陈子漠把凝金丹让给陈昌邑，家族日后得到结丹灵物再给陈子漠。

    因为这样做是对陈氏而言最好的做法，正如陈子漠所说的那样，陈子漠还很年轻，还有一百多年的时间。

    陈昌邑年纪不小了，应该只有一次结丹的机会，错过这颗凝金丹，陈昌邑恐怕这辈子就没机会结丹了。

    短暂的犹豫后，陈昌轩还是按照之前所想的说。

    “子漠啊，你能这么想，老夫真的很欣慰。”

    “但是呢，这颗伏金果是你千辛万苦拿回家族的，你拥有优先使用的权利。”

    “这样吧，你回去再好好想想。如果改变想法了就来找我，一年之内都还来的及。”

    陈子漠闻言只是淡淡的笑了一下，什么都没说，就退出房间了。

    凝金丹虽然有最佳的结丹灵物之称，但是却不是最适合陈子漠的结丹灵物。

    陈子漠与其他筑基修士不同，他既不是用筑基丹等筑基灵物辅助筑基的，也不是“裸身”筑基的，而是用地煞之气筑基的。

    用地煞之气筑基的修士，需要用天罡之气结丹，依此来化解地煞之气对修士肉体的侵蚀。

    尽管陈子漠体内的煞气已经被【紫煞雷体】完全炼化了，不需要用天罡之气来化解。

    但是陈子漠依旧选择用天罡之气来辅助结丹，因为用地煞之气筑基，天罡之气结丹修士的肉身要比同阶修士强很多，神识也更强一点。

    修炼最重要的便是法力、肉身和神识，这一下强化其中两项，陈子漠怎么可能放弃。

    如果将来陈子漠用其他的结丹灵物结丹，那也是因为没找到天罡之气。

    走出房间，陈子漠便看到一个炼气女修恭敬的候在外面，一时间陈子漠有了十分“危险”的想法。

    想了想，陈子漠准备当作什么都没见到，绝不会在五叔婆面前提这件事。

    就在陈子漠装作什么都没看见离开时，那个炼气女修却走了上来，将一块玉牌放在陈子漠面前，语气温婉的开口。

    “前辈，这是陈前辈为您开的房间。”

    在这一刻，陈子漠知道是自己想插了，同时为自己的龌蹉想法感到羞耻。

    陈子漠装作什么都没发生一样接过上面刻着二四两个数字的玉牌，面露微笑道。

    “有劳小友了！”

    随后，陈子漠快速离开此处，来到二楼的四号房间，摇摇头将之前的事全部忘掉。

    六号房间的门刚刚关闭，二号房间的门就打开了，一身黑裙的陈子心从中走出来，向着旅店外走去。

    半个时辰后，陈子心面露笑意的回到旅店，但她并没有回到自己的房间，而是走到陈昌轩的房间前，轻轻的敲响了房门。

    不一会儿，一声中气十足的中年男声便从里面传来。

    “进来！”

    …………………………

    杨中宇四人刚走出郡守府，就被人给盯上了，小心翼翼的一路跟踪四人来到他们下榻的旅馆。

    跟踪铁木杨家的人不是别人，正是之前与杨家结盟，徐州在杨成武夺得一枚伏金果后就与之决裂的于家。

    清晰的看到杨中宇四人进入旅店后，这名负责跟踪杨家，打探杨家住址的于家族人随即就给自家的金丹老祖发了一条传讯。

    于家进入大赢秘境的五名族人中有一名筑基大圆满修士，实力也是很强悍。

    但他走的却是御兽一道，一身实力大半都在养的灵兽上，自身的实力并不怎么强，比同阶修士稍弱一点。

    伏金果山谷中的迷魂白雾对妖兽效果比修士要更强，大妖以下的妖兽进入其中，不出百丈就会昏睡过去。

    昏睡在山谷中的妖兽并不会在山谷的阵法恢复之后被传送出去，而是一直在山谷中昏睡，直至走向性命的重点，永远的离开这个地方。

    因为这个原因，在走到伏金果树所在的那片禁法区域之前，所有人都必须得靠自身的硬实力。

    显而易见，于家那名筑基大圆满修士并没有与其他强大筑基大圆满修士一决雌雄的强悍实力，所以只能将抢夺伏金果的希望寄托在杨成武身上。

    杨成武凭借自身不俗的实力和提前做的一些准备，成为第十三个赶到伏金果树所在的那片禁法区域。

    抵达禁法区域后，杨成武随即便将灵兽袋中那只以速度闻名的三阶上品灵禽——铁岭鹰放了出来。

    凭借这只三阶上品铁岭鹰，杨成武最后也是成功抢到了一颗伏金果，成为了十名幸运儿之一。

    不过那只三阶上品灵禽并不是杨成武的灵兽，而是于家那名筑基大圆满修士饲养的灵兽。

    杨家出人，于家出灵禽，两家合力抢一颗伏金果。

    强强联合，一个十分英明的选择。

    至于那颗到手的伏金果该如何分配，他们起初的决定是等离开秘境后，把这个难题交给各自家族的金丹真人。

    然而，在摆脱其他修士的追捕过程中，杨家不幸的损失了一名族人，加上出走的陈子心，杨家就只剩三人了。

    剩下的杨家三人，虽然没有受多么严重的伤，但精气神都不怎么好，急需要好好的人。

    与之相比，于家却是依旧完好无损，精力旺盛的五人，这也就让于家五人萌生了一家独占伏金果的想法。

    只要他们将杨成武三人灭杀于此，那他们与杨成武合作的事也就没人知晓，他们就可以独享那枚伏金果。

    不过杨成武对此却是早有准备，防了于家一手。

    毕竟人心隔肚皮，该准备必须得提前准备好，哪怕对方看着并不是穷凶极恶之徒。

    随着一声巨大的爆炸声想起，杨成武在付出一个不小的代价后成功逃走，然后找了个安全的地方藏起来，与另外两个陈氏族人过着数十的关闭。

    总共只有十颗伏金果，其中五颗在元婴家族中，还有两颗落在实力特别强的两个金丹家族手中（从元婴家族刘家和徐家手中抢的）。

    这些都不是于家惹得起的，哪怕知道伏金果在哪些人手中，他们也四无计可施。。

    剩下的三颗，其中两颗不知所踪，只有在杨家手中的那颗伏金果是他们能谋划的。

    旅店内，杨中宇脸色异常的难看，不过却不是因为陈子心的事，而是她发现他们都被跟踪了。

    跟踪他们，最大的可能就是为了他们手中的那颗伏金果。而知道他们手中有伏金果的，也就只有于家了。

    杨成武在抢夺伏金果时也是做了易容伪装的，从头到尾都没有露出一丝破绽，因此也就没有人认识他。

    就目前的情况而言，从里面的走出来的众人中，只有于家知道他们杨家手中有一枚伏金果。

    杨中宇坐在房间桌子的首位，往下方的杨成武三人扫了一眼，目光里闪出一丝愁容。

    于家最擅长的便是御兽，这次于家带队来的金丹修士——于以坤不但是一位金丹中期修士，还拥有一只四阶大妖。

    而杨中宇只是金丹初期，单是对上于以坤一人都胜算不大，再加上一只四阶大妖，那就更没多少胜算了。

    现在还被对方锁定了位置，旅店外面肯定有于家的族人手中，这让他杨中宇一时间没了想法。

    正面冲锋肯定是打不过的，那就只能智取，或者是拉外援了，不然很难听过这次的危机。

    四人一头愁眉苦脸的，谁也没想到好的解决办法，双方只能你瞪我，我瞪你的继续寻找办法。

    没过了一会儿，四人中伤势最为严重的那名筑基修士想到了一个计划。

    “长老，大哥，我这里有个解决办法，就是不知当讲不当讲。”

    ……………………

    旅店外的一家茶铺内，陈子心面色平静的盯着眼前的这个男人，心中没有一丝波动。

    “杨成武，你把我叫出来，是想好了要把月儿还给我。”

    杨成武看向这个曾经的爱人，现在心中依旧还有影子的女人。

    他不是不爱陈子心了，也不是有新欢了，只是遇到了比她更重要的东西。

    在权衡利弊后，杨成武选择了放弃她，去追求他的金丹大道。

    “月儿可以还给你，但是你必须得答应我一个条件。”

    听到对方同意将女儿还给自己，陈子心的神情一下子就变了，没有丝毫犹豫的大声说道。

    “只要你将月儿还给我，我什么都可以答应你。”

    杨成武的要求很简单，就是让她去杨家族地接女儿，不过必须得带上陈子漠几人和陈昌轩才行，还得跟他们一起返回杨家。

    ……………………

    那名重伤杨家族人的想法很简单，那便是先外援，只要有足够强大的外援，他们就可以渡过这个难关。

    求援，找谁？

    四人思来想去，最终选择向陈家求助。

    不过才出了这样的事，两家关系降到了零点。

    杨家的求援，陈氏肯定是不会答应的，所以他们就打算用月儿，陈子心的女儿来做文章。

