    

    开学前的头一天晚上，牛婶带着两个儿子过来收拾东西。

    安子溪觉得她有些小题大做了，因为家里一共就三两样家具，一些行李，一些锅碗瓢盆。就这么点东西，哪里用得着那么多人收拾啊！

    “怎么用不着啊！那柜子箱子多沉啊，放着这两壮劳力不用，难道还咱俩搬搬抬抬啊，老的老，小的小，再把腰掰了。”

    安子溪不再言语了，“那就辛苦了。”

    “不辛苦，交给他们吧！”

    收拾了大概半个小时，终于把东屋搬空了，除了安子溪睡的铺盖以外，全都搬去了西屋。厨房里的盆啊，碗啊也少得可怜，家里真的是太穷了。

    “差不多了！”牛婶四下转了转，“看看还落下什么没有？”

    “没有！”

    “都齐了。”

    牛婶问安子溪，“家里有锁吧，拿来把西屋门锁上，等我们走的时候，再帮你把东西都搬回来，恢复原样。”

    “不用！还锁什么呀！我信得过你们。”主要是家里实在没有啥值钱的东西，那箱子都让虫蛀了，劈了烧柴都嫌弃费事，上锁是真的没有必要。

    “那不行！”牛婶十分认真的从兜里掏出一把锁头来，仔细一瞧居然是新的，上面还挂着三把钥匙。

    “得锁着！锁头我都预备好了。”说完很认真的把西屋的门锁好，把钥匙交到了安子溪的手里，“你早点歇着，明天早上还要赶路呢！”

    安子溪把牛婶他们送走，这才回屋休息。她睡不着，干脆进了空间，在小院里打了一套拳，又去仓库里翻了翻她的存货，这才出了空间，安心休息了。

    第二天安子溪起了一个大早，先将铺盖收拾好，再把能放到表面上的东西都拿出来用一个麻袋装上，等着村里的拖拉机。

    六点多，林大同就来接安子溪了，她人缘还不错，周围的邻居都露面来送她，还有牛婶一家子，也都露面了。

    场面有点小隆重，好像她已经考上了大学似的！

    安子溪坐着拖拉机，裹着大棉袄，伴随着震耳欲聋的突突声，颠簸了半个小时左右，终于到了镇上的客运站站点。

    到马勾镇的客车并不多，到县里的小客也只有早中晚各三趟，最早一班客车是七点半发车，所以安子溪还要在车站多等一会儿。

    和林大同告别后，安子溪背着行李四处转了一圈，找了一个没有人的地方，将行李和其它生活用品全都塞进了空间里，只留了一个书包背在身上。

    很快车就来了，安子溪排在队伍的最前面，第一个上车。

    镇上只有站点，没有专门的售票窗口，乘客都是在车上买票的。

    安子溪买了一张到终点的票，找了一个靠窗边的位置坐好。没一会儿，她身边就坐下了一对母子，母子俩收拾得干干净净，一看大人就是勤快人。

    母亲大概三十岁左右，棉袄外面穿了一件深蓝色的外衫，戴了一条半新不旧的红色围巾。小男孩生得虎头虎脑的，看起来也就三四岁的样子，戴了一顶针织坦克帽，安安静静地坐在母亲的怀里，一点也不闹。

    这个年代的熊孩子还是比较可爱的，至少杀伤力没有后世强。

    很快车厢里就坐满了人，售票员一看满员了，连忙招呼司机开车。

    这个时候的乡路大多都是黄土道，汽车的性能也不是很好，走起来很是颠簸。车厢里满是灰尘，但乘客们显然已经习以为常，并不觉得这是什么难以忍受的事情。

    安子溪全程闭眼假寐，路程走了一半，司机熄火，让车上的人下去方便一下。坐在安子溪旁边的女人抱着小男孩下了车，没一会儿又上了车，还从兜里掏出一个苹果来，擦了又擦递给了孩子。

    下车方便的乘客们都回来了，却迟迟看不到司机，小男孩抱着苹果啃得正欢，车上却突然闯上来几位不速之客。

    来了有五六个人，一上车就抡起手里的扳手将车窗玻璃砸碎了一块，咣当一声，把全车人都吓得够呛。

    一直假寐的安子溪也终于睁开了眼睛，抬眼一瞧，五个混混模样的人站在车厢里，手里都拿着家伙，眼神凶狠，看这一车人就像看着待宰杀的羊羔一般。

    “都老实点啊！听我们老大训话！”

    一个四十多岁的男人走了出来，冲着车厢里的人拱了拱手，“出门在外，手里不方便，今儿和大伙借个盘缠使使。”

    说是借，其实就是打劫。

    他身后的喽啰摘了帽子，反托在手上，递到乘客面前，“快点！”

    这还有什么不明白的，这哪里是出门在外手里不方便啊！这是遇到路霸了呀！

    八九十年代偏远的地区，就专门有人干这种拦路抢钱的勾当，又称路霸，拦住了长途客车，将车上老百姓的财物搜刮一空，下车就跑。

    路霸都是团伙、流窜作案，在技术落后，没有天眼的年代，想要抓到他们可是不容易。

    老百姓都是敢怒不敢言，只能把身上的钱都掏出来，放到帽子里。

    有想藏钱的，或者身上放了什么贵重物品不想拿出来的，对方更是直接上手抢，甚至反手还要打人。

    “不要惹事，我们是求财，又不是想背人命官司。”带头的男人脸上挂着笑，可是眼里却装着凶狠的光，让人只看一眼，便觉得心里发颤，只能认命的把钱掏出来。

    没办法，去财免灾嘛。

    很快，帽子就递到了安子溪他们这一排。

    小男孩很安静，躲在女人怀里一声不吭。孩子妈妈大概是怕吓到孩子，所以很痛快的将身上的钱财都掏了出来。

    收钱的男人很满意，又把帽子递到了安子溪面前。安子溪还没说话，她旁边坐着的女人却突然开口了，“那个，大兄弟，这是我小姑子，在学校上学，那啥，钱都在我这儿，孩子身上没有。”

    安子溪眨了眨眼睛，心说什么情况，她这是被保护了？

    男人上下打量安子溪两眼，见她就背着一个书包，一脸稚嫩的模样，还挺像一个学生的，也就基本相信了那个女人的话。

    他习惯性的来了一句，“书包打开，别让老子动手翻！”        

