    “冯都，你打算靠那所大学？”肖战一听这个就来精神了，他俩关系虽好，却爱比个高低，从小就这样，冯都喜欢学习也可以说是肖战逼的，而肖战自然也不愿意考个比冯都差的学校，现在听他透露了消息，自然想问个究竟。

    “嘿嘿，暂时保密！到时候你就知道了。”沈隆可不想干扰肖战的发展轨迹，要是他听说自己想考什么大学也非得和自己考一样的可怎么办？

    “德行！”肖战心里有点不太舒服，除了沈隆不肯告诉他考啥大学之外，还有一点儿嫉妒，因为沈隆能攒出电视出乎了他的想象，他自己肯定是做不到的，他感觉被沈隆压过了，所以等公交车一到巷子口就急着回家。

    到了家里，肖战的父亲肖从看到他噘嘴的样子问道，“怎么了这是？”

    肖战撇撇嘴道，“还不是因为冯都，问他想考什么大学都不说，他打小就不服气，老觉得比咱们低了一头；你们以为他成绩好是因为他喜欢学习？他就是想压着我，无聊！”

    肖从神情严肃的盯着肖战，教育他，“肖战，我小时候问过你爷爷，当年为什么要闹革命？你爷爷说，有些人生下来就比我们强，生下来就看不起我们，我不服气，所以就跟着红军走了。就要让那些看不起我们的人看看，谁比谁强！”

    肖战诧异地望着父亲，肖从叹了口气，但非常坚定，“人就得有一股不服气，不服输的劲头，否则就会随波逐流。”

    肖战的母亲文彤接过话茬，语重心长的道，“他要是把这股劲头用在正地方，将来会很了不起的。”

    肖战不服气的说，“我一样行！”肖从笑了，欣慰的揉了揉肖战的脑袋。

    这话也被沈隆听见了，他暗暗点头，肖从这个文化人虽然有时候有点小矫情，可这格局、三观绝对没有问题，他那个当老红军的父亲教育的好啊。

    “呦，回来了这是？零件都买好了？还缺啥不？缺的话我帮忙想办法！”看到沈隆和黑子回来，已经在冯胜利这儿等了一整天的武坚强马上站了起来，毕竟是五百块钱的大事儿，他肯定还是很操心的，今天那儿都没去，就在这儿等着了。

    “啥也不缺了，我这就给你装！”沈隆拍了拍包里的零件说道，顿时把武坚强乐得找不到北了，我家也能有电视了。

    “爸，你是不知道啊，冯都今天可厉害了。”黑子过去就像和武坚强说沈隆今天找东子和郭采购买旧电视和零件的事儿。

    “饿了一天了吧？东西放下，先吃饭再说！”奶奶端着盘子出来了，一边摆桌子一边招呼着，“坚强，黑子，你俩也过来吧，吃完了让冯都好好给你们捣鼓。”

    “诶，明个儿去我家吃，我去割几斤肉！”武坚强也不客气，都是多少年的邻居了，谁还没在其它人家里吃过几次饭啊。

    大家都挂念着电视机，匆匆几口吃完饭沈隆就开始干活了，武坚强也没心思和冯胜利下棋，俩人站在沈隆背后，伸长了脖子看着他如何用起子把旧电视拆开，拆下来零件，然后把那些零件和新买的零件用螺丝、电烙铁连接在一起。

    沈隆动作飞快而又流畅，根本不用思索就知道这些零件该装在那儿，把武坚强看得一愣一愣的，嘴角忍不住浮现出笑容，这下我的电视应该稳了吧？

    “嘿嘿，嘿嘿。”冯胜利就只知道傻笑了，心中满是得意，看到了吧？这是我儿子，都能自己攒电视机了。

    就连黑子也顾不上去外面看电视了，也留在屋里，眼睛眨也不眨看着沈隆，沈隆有意教他点什么，于是不断让黑子给自己递工具和零件，顺便还给他说这些零件都是干嘛的，为啥要安装在这里，不过看黑子的样子，显然是没有听进去的。

    从吃完饭一直忙活到晚上十点多，电视机终于被安装好了，沈隆接上电源，把位置让开，“武叔叔，你来开机吧！”这是人家的电视，这么激动人心的时刻肯定得他动手才好。

    “好勒！是按这个吧！”武坚强小心翼翼的伸过手，就好像是触碰易碎的艺术品一样，轻轻地按下了开关键，同样是刺刺拉拉一阵儿雪花，等元件完成预热之后清晰的图像就显现出来，音响里也传来了饱满的声音。

    “爸，我们家也有电视了！”黑子乐得都找不到北了，以后再也不用去别人家蹭电视了。

    “冯都，谢谢你啊！明天去我家，我们好好搓一顿。”武坚强连连道谢，寒暄几句过后，他就想抱着电视机回家了，“行了，现在时间不早了，你赶紧睡觉吧，记住啊，明天去我家吃饭，我明天一早就去买菜割肉。”

    “以后电视机出问题找我就行，保管给你们修好！您先别急着走，我给您报报账吧！”沈隆拦住武坚强说道，“我买这台旧电视，还有这些零件，哦，中午又渴又饿，还买了几瓶北冰洋，和肖战、黑子吃了点东西，这些零七碎八加起来一共花了四百七十八块二。”

    沈隆从口袋里掏出一堆零钱，“现在还剩下二十一块八，这些给我当辛苦费不过分吧？”其实沈隆之前买零件都有富余，除了这二十来块，他还落了大半台旧电视和一大堆零件，这些他暂时没说，不过也不用担心，就算日后武坚强知道，他肯定也不会生气。

    “嘿，你这孩子，帮武叔叔做点东西，咋还能要辛苦费呢？”冯胜利不高兴了。

    “没事儿，没事儿，冯都跑了一整天，这是应该的！我就算去外面卖电视，想弄到电视票，给人送二十多块钱的礼肯定不够，照这么说我还赚了呢！”武坚强倒是想得开，说完又要来抱电视走人了。

    “武叔叔，其实我还有一件事儿要和您说来着。”沈隆起身搂住黑子的肩膀，“叔叔，以后黑子就跟我混吧！”

