    田间，一个长身材高挑儿，扎着马尾辫，身穿白色字母短袖t恤，下身黑色运动阔腿裤，平底凉鞋的女孩儿，走在田间里，哦，确切的说，站在西瓜地里的田埂间。

    抬头一望，一大片青色西瓜藤很粗壮，如鹰爪般的藤叶葱葱郁郁，上面有着十分明显的小棱沟，以及很密的白色小柔毛，那么喜人。

    一个个圆滚翠绿西瓜，被覆盖在西瓜叶下面，或是被干草盖着，长得这么可爱与喜人。

    好想去地里摘一下，抱一个西瓜回家。

    第一次见到长在地里的西瓜，心情略有些激动与兴奋。

    顾清茗正想下地，亲自体会一下摘西瓜的乐趣，她外婆在后面追着喊，“囡囡，你小心点，这里比较滑，可不要滑下去了。”

    顾清茗眼睛望着地里，脸上神情显得有些激动与雀跃。

    她问道，“外婆，这就是地里西瓜？竟然长成这样？”

    不等外婆回应，跟在顾清茗身边的石俊轩就疑惑的问道，“姑姑，你不认识西瓜吗？”

    站在另一边石佳豪也满是疑惑的问道，“姑姑，你都长这么大了，竟然没有见过西瓜吗？”

    然后，一张满是可怜的小表情望着顾清茗。

    顾清茗，“……”

    石俊轩紧跟着说道，“姑姑，难道你以前都不吃西瓜的吗？”

    也是一张可怜和同情的小表情望着她。

    “……，呵呵……”顾清茗干笑两声道，“姑姑吃过西瓜，只是没有见过长在地里的西瓜罢了。姑姑，今天是第一次见到我们吃到自家甜甜西瓜，原来是这个样子长出来的。”

    以往来外婆家，都是一家人年底了才过来的，那会儿，地里可什么都没有，连杂草都枯黄枯黄的。

    “哦，是这样啊。”两个小萝卜头似懂非懂的点了点头。

    虽很不明白，姑姑长这么大了，为什么才第一次见到地里的西瓜。

    明明，他们从小到大，都见的。

    外婆瞧着三个的小模样，顿时觉得有些好笑。

    外婆笑着解释道，“你们姑姑啊，住在大城市里。那里可没有西瓜地，所以，你姑姑可没有见过西瓜地，很正常。哪像你们，小小年纪，就像一个野猴子，跑到地里到处野去。”

    石俊轩和石佳豪满是好奇的问道，“太奶奶，为什么姑姑住的大城市，会没有西瓜地？难道大城市里的人都不吃西瓜的吗？”

    外婆，“……”小孩子的好奇心还真是多啊。

    “吃啊，大城市里人也吃西瓜啊。”顾清茗解释道，“只是城里吃西瓜地，要不是大街上买的，要不就是去商场买。他们不会自己种的。”

    “哦！”俩个小萝卜头似懂非懂的点了点头。

    “行了，你们现在还小，跟你们说的再多，也听不懂。”外婆笑着道，“等你们长大后，自然而然就懂了。”

    说到这里，她瞅了一眼两孩子，又吩咐道，“你们不要挨着姑姑太近，可不要绊倒了姑姑。不要老是给姑姑添麻烦。”

    “好，知道了!”两孩子点头，很是懂事的应道。

    顾清茗一手摸着一小萝卜头的细软头发，笑着道，“外婆，俩孩子可都很懂事的，哪会添什么麻烦啊。”

    外婆摇了摇头笑着道，“三四岁的孩子，正是懵懂时期，就算再懂事，也会有调皮捣蛋的时候。他们一调皮起来，可不管不顾的。别看这两小皮猴在你面前这么乖巧懂事，可在我们面前啊，就差上墙揭瓦了。”

    “哈哈，这么调皮吗？”顾清茗略有些惊讶了，“明明他们这么乖，这么可爱的，是不是，小俊轩，小佳豪？”

    两孩子一致点头道，“对，对，我们都是很乖的。我们可都是一个好宝宝的。”

    外婆，“……”

    “哈哈……”顾清茗真是乐得不可开支。

    孩子还真是可爱！

    想着，手又不由的摸了摸肚子。

    不知道，她的孩子出生后，是不是也这么可爱天真。

    她现在越来越期待了。

    笑了片刻后，顾清茗就对外婆道，“外婆，你去忙吧。我想下地里，看看去！”

    外婆看了她一身的打扮，略有些犹豫的道，“你要下地啊？我回去给你拿一双你三嫂子的雨鞋过来吧。地里很多蚊虫，你细皮嫩肉的，可是很招这些蚊虫喜欢的。”

    顾清茗，“……”

    顾清茗瞧了一下自己穿的品牌平底凉鞋，再看到田沟里一片西瓜叶下面，有一只小黑色虫子在爬来爬去，顿时浑身起了鸡皮疙瘩，身上好像有什东西再咬，头皮也在发麻。

    从小到大看到虫子的机会，简直是一只手可以数过来。

    每次看到虫子，她都感觉到害怕。

    现在一下子让她克服害怕虫子，恐怕是不可能。

    以后她要住在外婆家很长时间，在农村，肯定很多蚊虫。

    她总得慢慢适应过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

