    “程总，今天又见面了，这次给咱们介绍一位朋友，也是投资人”；

    马毅博再次见到程总，也是有些差异，本来，打算今天上午就会羊城，但现在硬是被拉过来。

    “哈哈，我就说，马总是我们滴滴贵人，果不其然”；

    程维也是非常开心，昨天不仅有马毅博千万投资，今天又给介绍一个投资人，说是贵人，一点都不为过。

    昨天晚上，马毅博在微信里面给他说介绍一个投资人，程维还有些不相信，没想到今天就直接来公司了，这由不得不行。

    而马毅博，也是感觉命运弄人，自己之前想要投资字节抖动，被远方投资截胡；

    而现在，还要给远方投资介绍滴滴；

    不得不说，远方投资这辈子，好像踩了狗屎运一样；

    过几年不管是字节抖动，还是滴滴，都会让远方投资转的盆满钵满，名利双收。

    昨天晚上，马毅博衣服换好后，就接到吴远方电话，约他去酒店二楼去吃宵夜和喝酒；

    对此，马毅博一点都不意外；

    吴远方下午碰到他，就说晚上约他吃宵夜；

    马毅博不相信，就仅仅是吃个宵夜和刚才那会的聊天；

    大家都是成年人，有些心思，都一清二楚，只是不计较罢了；

    有时候，还可以互相帮助，就如同现在马毅博把远方投资介绍给程维一样。

    下到二楼，马毅博就看到吴远方和安若彤已经坐在一个地方，正在向他招手。

    “吴大哥，若彤姐，感谢你们的衣服，没想到首都冬天这么的冷”；

    “毅搏，一看你就不经常出远门，向我们这样，行李箱里面，几乎四季的衣服都有，就担心因为临时有事情，要去其他地方出差”；

    安若彤并没有对送给马毅博那身衣服过多说道，虽说一套衣服，价值也是数万快；

    但对于她们来说，和马毅博买路边摊并没的差。

    “我就闲人一个，就一个卖菜的，还能哪里去出差”；

    “来，吴大哥，我们先走一个”；

    看着高脚杯里面的红酒，马毅博摇了摇杯子抿了一口道：“红酒，这东西，还不如咱们二锅头得劲”；

    是的，我国素来啤酒和白酒是主流，葡萄酒只能算是饮料市场；

    自从改革开放后，大力吸引外资，随着外国人的流入，外国的那些口味，也慢慢被大家接受；

    红酒，也逐渐成为高端聚会场所的标配，而我们的白酒和啤酒，逐渐退出这种舞台，尤其是啤酒，可以说是很难上得了高端聚会。

    “哈哈，毅搏果真豪爽之人，我也是如此，就喜欢好那一口白酒”；

    “不过，人在江湖，总的适应外面环境”；

    安若彤对两人的说法，不知可否，白酒，那是什么东西，除了辣还呛人，都不知道为什么那些男人喜欢这一口；

    红酒，才是我们女人的最爱，不仅可以享受醉眼朦胧的快感，同时还有美容的效果。

    “毅搏，你那会说你投资了滴滴，你觉得那家公司，哪方面吸引了你”；

    “不怕你笑话，老哥我刚才也让人查了下，滴滴的确算是市场空白，但并没有那么强的市场粘性”；

    “你给老哥我说说，如果可以，老哥也想和你一起共事呢”？

    对于吴远方这种比较实诚的态度，马毅博也是非常钦佩；

    对方不仅没有因为身份差，对他爱理不理；

    反而和朋友一样，有福同享；

    这种品质，哪怕当事人最后否定对方的投资，也会留下良好的印象，以后一旦有这方面的需求，吴远方绝对是首选。

    “吴大哥，目前的滴滴，的确是起步阶段，不过，正因为是起步阶段，风险大，后期的回报也非常可观”；

    马毅博的这个观点，对于吴远方来说，就如同饿了吃饭、渴了喝水那样毫无营养，算是一句真实的废话；

    对于他们这些投资公司来说，怎能不知道风投的回报率最高；

    但同样，风投的风险最大，往往有90%以上的项目，抗不到下一轮融资，那么风投的资金，也就打了水漂；

    越往后，虽然利润回报率低一些，但风险也相对会少很多。

    “以一线城市来说，市中心的车租车，在上下班高峰期的时候，永远不缺少客户，这点你们应该不会否认吧”；

    吴远方和安若彤听马毅博接下来的解释，也是认真听了起来，不是的点头表示认可。

    “出租车不缺客户，这是现实”；

    “但用户缺车，这是很大的问题”；

    “在非上下班的时候，出租车司机载客，也是看运气”；

    “目前，滴滴就是通过线上，让这种资源不均衡的问题，得到解决”。

    “通过滴滴，让没有客户的司机能够最快的找到客户，提高出车效率的同时，还能化解用户没车可坐的尴尬场景”。

    “毅搏，你说的这个，的确很有价值，但如果仅仅是这个功能，那可替代性就太强了”；

    “如果出租车公司，他们自己搞一个app，几乎不用怎么推广，司机都可以注册，只要有用户，差不多就能盘活，这种打击，对于滴滴来说，无疑是毁灭性打击”；

    吴远方把自己的问题问了出来，也是他一直想不通的地方。

    “吴大哥这个问题很好，如果出租车公司现在做一个app，并且投入一定的资源去推广，的确没有滴滴什么事情”；

    “但，出租车公司那些官老爷们，会主动干这么一种看起来并没有太大意义的事情么”?

    “就算有人提出来了，会通过上级部门审批吗”？

    “就算审批了，全国出租车公司那么多，又是以谁家的为主呢，除非是国家部门做”。

    生意越大，对于官场的那套复杂程序就愈发苦恼；

    官字两张口啊。

    这个理由，尤其是最后一个理由，绝对是最为重要的；

    同一个系统内，我宁愿用第三方的，也不会用系统内其他公司的，这里面的条条道道，不足为外人道哉。

    “其实，出租车市场，只是滴滴的第一步，也是打开市场的磨刀石，后面的杀招，才是最为关键的，也是滴滴能够出奇制胜的法宝”；

    不管是吴远方还是安若彤，都对马毅博这句话，产生了浓厚的兴趣；

    或许，就是这个杀手锏，才是马毅博决定投资的关键；

    刚才的理由，都只是理由，并不是非你不可；

    而关键，也就是核心竞争力，这才是存在的根本。

    “哦，洗耳恭听”；

    吴远方也不着急，本来就是聊聊，有价值就跟进，没价值就等待再看；

    最主要是吴远方觉得马毅博就只有一千多万，不可能胡乱花费一千万进行投资，肯定是有其独特的地方。

    “如果，当出租车市场发展差不多后，或者是有了一批用户后，司机不仅仅局限于车租车司机呢”？

    “什么意思”？

    吴远方两人也是眉头皱起来，总感觉这里很重要，但一时又没有想通。

    “直白点，在滴滴有了一批种子用户和出租车司机后，滴滴直接把私家车也纳入进来呢”？

    “让私家车司机当滴滴司机，或者顺路带上乘客等待”；

    “可以理解成为，全民司机和全民客户”；

    “司机可以是用户，同样，用户也可以是司机”；

    不仅吴远方大吃一惊，就连安若彤也是兴奋不已；

    全国车辆保守估计都是亿级别的，有驾照的司机也就是私家车司机也是一样；

    这些人，都变成滴滴的司机，那种场景，想象都觉得让人心潮澎湃；

    滴滴，不仅可以改变国人的出行方式，还能有这么广阔的舞台。

    “毅搏，你今天投资滴滴后，对方现在还有继续融资的打算吗”？

    吴远方这时候特别兴奋，主要是马毅博描绘出来的场景，太过于诱人；

    一个投资人，能投资一个这种改变人们生活方式的企业，绝对是一件幸事；

    就如同一个作家，能写出一本流芳百世的好书一样，令人欣喜。

    “吴大哥，我可以把你介绍给他们创始人，按照滴滴的模式，对于资金的需求就是无底洞，估计不会拒绝”；

    “待会我约下程总，让对方明天上午十点在公司等候”。

    这才有了马毅博晚上给程维发微信的情况。

    “对了，吴大哥，你们投资字节抖动，占股多少，我也想投资，你看能不能给张总说说，我可以不要求投票权，全部交给张总都行”；

    对于字节抖动，马毅博还是不死心；

    哪怕只有1%股份，放到几年后，也妥妥是一笔巨款，最重要的是，搭上了字节抖动的顺风车，对秦大妈的发展，也是有益无害。

    “毅搏，你对字节抖动这么看好啊，我们远方投资占股35%”；

    牛逼，马毅博听到这个比例，内心只能发出牛逼这样的词；

    字节抖动的35%，如果后面字节抖动继续融资，远方投资能保持这个持股比例，以后绝对是妥妥的第一大股东，财富与巅峰时候的阿里都有得一拼；

    不过，这种想法也不太可能实现，毕竟，一个公司想要长远发展，投资方的股权分散是肯定的，不然创始人有很大可能被踢出局；

    字节抖动的创始人，不可能让远方投资一直保持35%，而不进行稀释。

    

