    会场最前沿，常卫宝吴占国等一众炎夏的高级将领，全都沉寂无声，谁都没有开口说话，因为谁都没有说话的心情了，常卫宝摆放在腰侧的双掌，都下意识的捏成了拳头，掌心中，沁出了汗水，显示着他此刻的焦灼与紧张！

    这一辈子，他都从没有像现在这么紧张过，这一战，真的太激烈了，双方都太强了！

    陈六合所表现出来的战斗力，真是让他们脸上充满了自豪，让人眼前一亮，这乃炎夏神兵！

    但陈六合此刻的遭遇境况，当真让人忧心，他们什么都帮不了，只能在这里干着急！

    如果可以的话，吴占国现在恨不得一声令下，命令大部队空降过去，把那帮胆敢在炎夏作乱的王巴蛋们，统统缜压，把陈六合这块宝贝疙瘩安全的救回来。

    这样的一个国之重器，可千万不能有事啊，不然，对炎夏，对炎夏战部，都会是一个巨大的损失！

    “咦，快看，他怎么了？他改变的逃亡方向，他想干什么？他这是在找死吗？”忽然，有人指着大屏幕惊呼出声，因为丛林中，陈六合徒然向左侧突击而去，改变的逃亡方向。

    “他这是干什么？不以直线距离逃亡，而是改变方向，这不明摆着给追击的人追上他的机会吗？他这是明知道自己这一战不可能幸免，已经放弃了？”有人无比疑惑的说道。

    这一刻，会场内的众人，纷纷惊呼哗然，再一次没人能够猜出陈六合的心意。

    在如此关键危险的时刻，这个家伙竟然再一次不按常理出来，太过出人意料！

    也正是陈六合这突然的折转方向，让得会场内百分之八十的人，心绪都狠狠一沉，认为陈六合这是在自寻死路。

    不知道从什么时候开始，会场内的大部分人，都已经情不自禁的带入到了战场之上，带入到了陈六合的身上！心绪因为他的境况不停的此起彼伏。

    因为陈六合的惊艳表现，他们会提神亢奋，因为陈六合的深陷险境，他们会心惊胆颤。

    或许，是陈六合在这一战中，太耀眼了吧，他已经完全成了这一战的主角……

    “常老，他想干什么？”吴占国忍不住开腔，但目光依旧死死盯着大屏幕，一眨不眨。

    “不知道。”常卫宝的回答很干脆，脸色满是严峻，他们也猜不透陈六合的心思！

    是放弃的求生机会吗？

    不可能！这绝对不可能！这种事情不可能发生在陈六合的身上，他的意志力不可能这般薄弱！

    如陈六合这样伟大的战士，心理素质绝不可能这般脆弱！

    丛林中，陈六合徒然折转方向，朝着左侧狂奔而出。

    这无疑让得后方的冥王等人，与他的距离拉近了许多，本来相隔两百米有余，猛然间，双方只相隔百米有余了。

    这个距离，对陈六合来说是非常非常危险的，无比的致命！

    “人皇，你逃不掉的，敢对我们进行伏击，你必死无疑。”冥王的声音洪亮传来，在这片区域中传荡，回音不止。

    话音还未落尽，密集的枪声就再次响了起来。

    狂奔中的陈六合没有丝毫回应，他左闪右突，借助着一颗颗树干充当掩护，规避着这些致命子弹。

    虽然身负重伤，但陈六合的反应和速度却一点也不慢，他的表现是极尽完美的，没有一个失误出现。

    时不时的，陈六合狂奔的身形会徒然骤停下来，然后躲在一颗大树驱赶之后，架起手中的狙击枪，给后面的人来上一枪。

    陈六合的枪法自然毋庸置疑，非常了得，已然登峰造极。

    可是，狂奔中连续开了三枪，却没能给冥王等人造成致命伤害。

    因为这里的复杂地形，不光光只能帮他陈六合作掩护，同样也能帮冥王等人做掩护。

    慢慢的，就在这样令人紧张到极点的高光时刻，不知不觉已经过去了五六分钟，双方还在你追我赶的焦灼中，双方的距离，始终保持在百米左右。

    冥王等人追不上陈六合，陈六合也甩不掉冥王等人。

    突然，陈六合再次一个折转，躲开了几枚子弹射击的同时，也一头扎进了一片茂密荆棘当中，身影消失！

    “追！”冥王飞步追击而去。

    陈六合猫着腰，在茂密的荆棘中飞快的蹿行，他仿若抱有很强的目的性一般，朝着一个方位。

    “砰！”就在陈六合猫腰蹿行的时刻，突然，在他的正前方，响起了一道足以惊魂的枪声！

    枪声沉闷浑厚，仿若能震荡天际，这是狙击枪声！

    然而，对此，陈六合像是早就做好了心理准备一般，在枪响的刹那，他的身躯就猛然一晃，子弹几乎是贴着他的脸颊飞驰而过，惊险万分。

    陈六合的脸颊出现了一道被弹道擦伤的焦痕，鲜血淌下！

    可并不能妨碍，他惊为天人的表现，在这种情况下，如此突兀，他竟然不可思议的躲开了狙击一枪？

    这简直让人难以置信，这是惊世骇俗的神迹表现！

    这个恐怖的东方青年，难道有着未卜先知的能力不成吗？

    他难道提前知道，他的前方有一名狙击手蛰伏？正藏在暗中对他进行瞄准，正要对他进行狙击？

    不对！

    这一瞬，观看到这一幕的所有人，脑子里猛然闪过了一道灵光。

    他们回想着陈六合这短时间内的所有异常举动，所选择的逃亡方向，他们惊觉了什么！

    “天，我的上帝！别告诉我，这个神奇的年轻人之所以会选择这个不明智的逃亡方向，正是因为他猜到了狙击手的藏身方位，所以才奔袭而来的。他不是在自寻死路，他是冲着这名狙击手而来的！！！”有人惊声脱口，声音中充满了震骇。

    会场内，惊呼声不绝于耳，几乎快要把房顶都给掀开了一般，所有人都是被彻底震撼了！

    他们已经不知道说什么才好了！

    太疯狂了！那个东方年轻人太疯狂了！这个世界都要为他疯狂了！

