    第328章 大姐，你谁啊？

    轰隆！

    与那只出手撞击的瞬间，丁力感觉被一股巨力击中。

    身躯剧震的同时，整个人倒飞出去，身体都镶嵌进了墙壁中。

    噗！

    重压之下，他的肌肉圣衣一击破碎，全身骨骼剧痛。

    这是他将肌肉圣衣大成以来，第一次被直接攻破和败北。

    尚未等他反应过来, 那只具有恐怖气息的触须大手，产生一股令人难以抗拒的吸力，将其的身体摄入缠绕，将其紧紧捆住。

    “这是一种什么力量？是小宇宙吗？不是？太特么邪恶了！”

    丁力感受到周身都被一股强横到无法形容的力量所包裹。

    想要挣扎，却无济于事。

    这种小宇宙具有相当的侵略性，向着自己身体里疯狂钻入, 仿佛每个毛孔中都在钻入一只只小虫，这些小虫子不仅钻入了他皮肤, 血肉，向着他的鲜血骨髓里疯狂钻入。

    雷神之力！

    丁力开始运用雷霆神力攻击，雷火之气拼命抵抗着这股邪恶力量入侵。

    然而，邪恶的小宇宙依然在侵蚀他的身体，只是侵蚀速度因为雷霆之力抵抗变得有些缓慢。

    那种毛孔被虫钻的痛苦，让他是痛不欲生，感受到了什么叫万蚁食象。

    但剧痛之下的丁力依然在坚持燃烧雷霆神力，抵抗那种令人难以抗拒的侵蚀。

    他明白，自己只要有一丝丝松懈，就有可能被这股强大无匹邪恶力量给吞噬，到那时后果是不堪设想。

    抬起头，他注意到那面镜子在不停地龟裂，似乎承受不了那只触须大手的力量。

    给我破！

    丁力暴喝一声, 声浪如透明波纹般扩散开来。

    原本就已经龟裂的镜子, 在这声暴喝中彻底碎裂开来。

    嘎嘣！

    一声脆响后, 那面镜子哗啦啦地破碎, 触须大手竟然在瞬间化为了虚无，彻底消失得干干净净, 两者就在虚空中这么蒸发消失了。

    丁力直接落地, 气喘吁吁。

    他的耳畔还回荡着那个沉闷邪恶的声音，那声音非常的难听，虽然听不懂对方在说什么。

    但那個声音中充满了愤怒，有种暴跳如雷的情绪。

    咳咳咳……

    丁力跪倒在地面上，感觉非常不好。

    他看了看全身上下，发现自己全身布满了灰色物质，这些灰色物质侵袭了身体不少部位，那层灰色角质竟然像有生命的蠕虫般，在身上蠕动不停，伸出了一根根古怪的触须。

    那种被邪恶小宇宙入侵身体的感觉依然存在。

    自己危险还没有解除！

    身上这些邪恶霸道许多的灰色物质，还在不停入侵着他的血肉，并且还向他的内脏涌去，让他痛苦不堪，全身痉挛。

    真是万蚁食象！

    丁力咬紧牙关，身上出现无尽雷霆闪电，劈打着自己的身躯，消磨着身上附着的邪恶力量。

    他可不相信这些充满诡异的腐蚀性力量, 还能威胁到自己, 大不了火力全开。

    对此丁力很有底气。

    自己体内的雷霆之力非同凡响，他能感受到一股磅礴的雷火正在清洗着自己的躯体，将体内的邪恶之力压制。

    不多时，那些燃烧在丁力身上的灰色液体开始蒸发，化作一股充满了腥味的气体。

    抵挡住了这股邪能侵袭，但身体上的疼痛并没有消失，相反的丁力一连喷出了几大口黑色污血，这些血液中隐隐带着紫色。

    “刚刚那个玩意东西到底是什么？”

    丁力望着那面破碎的镜子。

    因为没有人预料到镜子中会出现什么。

    他能感受到镜子中存在拥有非常强悍的实力，几乎可以秒杀自己，捏死自己如同捏死一只小白鼠般容易。

    而且镜子中的存在异常狡猾，并没有选择直接杀死自己，而是用一种类似使徒的邪恶小宇宙。

    想要感染上自己，同化自己，控制自己。

    镜子里的存在绝对非人，并且实力强悍到令人难以置信的地步，让他觉得无可匹敌，至少也是个神。

    估计要不是自己机智，一声大吼将镜子震碎了，恐怕现在自己早就变成人不人，鬼不鬼的怪物了。

    仔细一瞧，他的手臂、大腿等部位，虽然那股灰色物质消失了，却火辣辣的疼，黑紫色的伤口密布，并且这些伤口上长出了细细的一层黑紫色触须，像是肉芽一般。

    “该死！那家伙到底是什么东西，为什么会这么强横！”丁力心头一跳，努力挪动身躯。

    “加隆成为使徒后，在这面镜子里？”丁力眯起双眸，心中骇然。

    迄今为止，冥界、海皇一直都在复活那位不知道名字的大神。

    命运女神刻尔和杳马也参与其中，加隆也被感染，现在日本的本土也出现了使徒势力。

    刚刚的力量与使徒非常相似，只是太过于强大，但他甚至感受到了生命被威胁。

    想必这位传说中的大神，绝对不是一般邪神。

    而是一个能左右圣斗士大结局的强悍存在。

    这场被碾压的战斗，绝对是他交战以来的最大败绩。

    他努力调息了下，终于恢复了些气力，然后忍着痛开始处理身上的腐烂的皮肉。

    首先是胸口。

    胸口上的肋骨出现了一圈黑色的伤口，皮开肉绽的同时，里边有灰色脓水流出，伤得很厉害，几乎连骨头也不能幸免。

    而最恐怖的，还是伤口中有触须般的东西在蠕动。

    丁力忍着剧痛，手指尖出现了金色刀刃，对着伤口猛地一刀切下去。

    啊！

    他忍不住低吼，浑身剧震，胸口肋骨顿时血流如注，整整一圈带着触手的血肉，全被他削了下来。

    丁力长出了一口气，手指尖出现了白色的针尖。

    连续扎了自己两针后，伤口这才勉强愈合。

    做完这一切，他开始处理手臂以及大腿的伤势，以同样的方法将手臂和大腿上坏死的血肉给切割，再用治愈之针这才将伤势稳定住。

    这可真是堪比关公的刮骨疗伤啊。

    做完一切，丁力重新盘膝坐定，开始检查体内情况。

    仅仅只是闭目片刻，他就皱起了眉头，睁开眼满脸苦笑。

    最坏的消息是，体内那股邪恶的气息依然有存留，自己需要用雷电神力不断磨灭才行。

    这股邪恶的气息犹如附骨之疽，清除极难，现有的雷霆之力很难清除干净。

    当即丁力准备离开，看样子必须主动出击了。

    这时门外传来一阵非常夸张的撞门声。

    轰轰轰！

    “邪魔，你给我出来！”

    话音刚落，厚重的修炼室大门就如同被tnt炸药轰爆一般被人炸开了，土石飞溅而出。

    从烟尘中传来了一阵清脆的脚步声。

    随后，就见一名女子慢慢走了出来。

    女子身穿一身古怪的银色战甲，这战甲十分贴身，身材妙曼，面容冷淡娇美，非常冷淡的喝道：“加隆，你竟然躲在这里！”

    就见这位银甲美女手中陡然出现一把燃烧着火焰的长弓，直指丁力，冷喝道：“不管你是谁，受死吧，加隆！”

    加隆？

    丁力望着对方有些懵逼：“大姐，你谁啊？！”

    (本章完)

