    话语从前面传来，前面树木枝叶晃动，身影走过。

    树木之间走来的人看上去不到三十岁，模样还算可以，只不过整个人看上去并没有什么气质。

    浑身上下，只散发着他武灵元师的修炼气息。

    这种修炼的气息一般元师都会收敛，可他却很是张扬，仿佛想要全世界知道他的实力。

    这样看去，他整个人就更俗气了，哪怕是他那张还不错的脸，也拯救不了。

    萧沐凌只看到树木晃动，手上力量无声张开。

    那人步步走来，不急不慢，就像是他觉得自己已经掌控天下。

    在他现身的那一瞬间，寒光划破，冷冽剑锋穿透空气，朝着来人袭去！

    来人看到迎面而来的寒刃，抬起手挡下萧沐凌的攻击，另外一只手的手指勾成爪形，朝萧沐凌脖子掐了过去！

    九幽剑被挡下，强势攻击迎面而来。

    萧沐凌身影移动，手指松开剑柄，武灵元力逼入九幽剑中，九幽剑悬空转动，刀锋之力飞旋开来！

    力量飞旋增强，那人攻向萧沐凌的手停下，双手挡在面前，震开九幽剑。

    萧沐凌见他退步，迅速抓过九幽剑，剑锋穿透，笔直冲向他的喉咙！

    来人看到强势而来的剑锋之力，迅速张开手，武灵元力在他身体周围凝聚，他注视着萧沐凌，眼角余光扫视了一眼九幽剑。

    “九幽剑认主了。”

    真是没想到，九幽剑竟会认这样一个小丫头为主。

    萧沐凌的攻击被挡下，她微微皱眉，这时就听到来人的话。

    她重新看向来人，眼中划过疑惑。

    他认识九幽剑。

    认识九幽剑却不知道九幽剑认主，再看他的实力……

    “碎虎门的人。”

    红唇轻启，冰冷的话语落下。

    那人坚信萧沐凌认出自己的身份，怔了怔，随即讽刺笑了起来。

    “既然认出来了，那就该知道你今天逃不掉！”

    敢对碎虎门的人出手，还用这样的方式，罪不可恕！

    萧沐凌冷笑一声，逆转之力在身体中飞速游走，那一瞬间，她身体周围武灵元力猛然张开！

    强大的撕毁力量猛烈，空气剧烈扯动起来，仿佛下一刻就会粉碎！

    力量迎面袭来，破碎毁灭的气息让人恐惧。

    来人感觉到那可怕的力量气息，脚步不自觉后退，看着萧沐凌的眼神多了几分震惊。

    “撕毁之力！”

    她修炼的是什么灵诀功法，怎么会有这么强的撕毁之力！

    萧沐凌眯起双眼，召灵大陆的人知道的看来也很多。

    不过才刚刚凝聚武灵元力作为攻击技能，这人就这么认出来了。

    来人严肃看着萧沐凌，终于拿出了他的兵器。

    双刀挥落，空气斩断，仿佛看到了碎块从面前掉落。

    烛焱看着那人展开的强势之力，睁大双眼。

    “萧萧，他是元师玄元级别。”

    萧萧对付过大元级别，武元级别，修元级别，可是玄元级别还是第一次吧！

    飓风席卷，无数风刃在飓风中形成！

    那强势之力朝着萧沐凌袭来，萧沐凌咬牙挡下。

    玄元级别。

    她现在的实力在三级武元级别，这人不是普通的玄元级别，应该是巅峰玄元级别。

    能不能打过，很悬！

    曾经对上巅峰修元级别和初级玄元级别，她都打的很吃力。

    不能硬碰硬！

    萧沐凌立即有了决定，火焰在手中燃烧，熊熊烈火，看上去无比凶猛。

    烈焰飞扑，在飓风中变得更为疯狂！

    风刃如同天罗地网，朝她飞扑而下，萧沐凌立即张开烈火！

    烈焰燃烧，武灵元力在烈火之中展开搅动，火焰利刃在那一刻形成！

    “锵！锵！”

    “轰……”

    剧烈动静响起，萧沐凌掌控地心之火朝着那人甩了过去！

    那人看着炽热温度袭来，迅速凝聚武灵元力格挡，朝着萧沐凌靠近的脚步也不得不后退。

    走！

    就是现在！

    萧沐凌收起九幽剑，迅速闪身退入林中！

    烈火熊熊将那人包围，他站在其中，眼角余光看到萧沐凌走远，想要跟上去，火焰迅速挡在他面前。

    他跺脚以武灵元力将烈火震散，火星散落满地，随即消散无踪。

    走出一步，看着萧沐凌离开的方向，早已经没了她的踪迹。

    “可恶！”

    他愤恨低咒，不满收起双刀。

    听到这边动静的原章快速带着人走来，看到那个男人他赶紧走过来。

    “少门主？”孙以杓来这边做什么？

    孙以杓听到原章问的，重重一哼，走出树林，指着浑浊不堪的溪流。

    “你让人有机可趁，现在还好意思叫我！”

    碎虎门的人，就让人这么暗算了！

    原章顺着孙以杓指着的方向看了一眼，随即皱眉。

    不堪入眼！

    “少门主，你若是说他们这样被人暗算，那我们碎虎门被暗算的次数多了。”

    原章语气冷淡，扫视了一眼还在继续的几个人，脸色铁青。

    等会再收拾他们！

    “你……”

    孙以杓指着原章，想到刚才自己到这里，也没听到什么，就听到了一句“遇到就杀了”，他把话咽了回去。

    这话说的，也没错。

    那样的一个小丫头，怎么可能导致他们这样。

    “那赶紧把他们拉开，你找到了人，我们就赶紧离开这里，最近断元山脉不会平静，我们要提前回去。”

    孙以杓说完，往原路返回。

    他来这边就是为了告诉他们这个，谁知道就听到那句话。

    刚才那位姑娘，他们直接就动手了，都没弄清楚是什么。

    “提前回去，丝游还没找到！”

    原章听到要回去，赶紧走出去一步，一脸紧张。

    他要找到丝游！

    孙以杓停步看过来，冷冷一哼，“你是想见诡域之王吗？”

    诡，诡域！

    两个字入耳，原章脸色瞬间惨白。

    “刹王来断元山脉做什么！？”

    “你在问我？”孙以杓反问，眼眸中尽是不满。

    他的人做出这种事，现在还好意思问东问西！

    他若是能知道刹王来做什么，还会站在这里？

    “那丝游呢？”

    “你们自己看着办，我已经通知你，诡烈就在附近，你们不怕死就继续留在这。”

    刚才那小丫头横冲直撞，走去的方向又是他们得到消息的方向。

    遇到诡烈，定然死路一条！

