    深夜，夏启在院子里支了个桌子。

    桌面上乱糟糟一片，挂在上方的灯光微微晃动。

    因为双持和敏捷的加成，他的手指此刻极度灵活，将三发子弹像流水线作业一样在上面滴上炼金药水，并用笔尖绘制上细小的炼成阵。

    此刻在他的旁边，放置着珍珠粉与岸边陀螺花的根茎，这些都是下一步要用到的炼金素材。

    他现在很感谢那位艺术家，要不是他在杂事屋里订购了那么多的材料，这些东西想拿全就不一定要等到何时了。

    夏启桌面上画了半个炼成阵，因为【简化炼成阵】的效果，他不需要画全。

    把子弹一颗颗整齐摆在中央，将珍珠粉和岸边陀螺花根茎撒上，双手按在炼成阵两侧，准备启动炼金术。

    【当前智慧不足】

    “那就加！”

    夏启咧嘴大笑，老子点数多！

    提取13点自由点数，将智慧增加到24.1。

    他感觉到大脑清明异常，仿佛智商突破天际，实际就没这回事，只是他自我感觉良好罢了。

    【一次附魔将消耗120点灵力值】

    【当前灵力值不足】

    “加！”

    夏启直接把灵力系技能树开启，消费400点把第一阶段的灵力技能学到中段。

    【已掌握[低阶能量觉醒]，灵力值+50，神性+5】

    【已掌握[中阶能量觉醒]，灵力值+100，神性+10】

    炼成阵在这一刻发光，三枚子弹被浓烈的红色捉住，在沸腾的高温中逐渐透出深黑光泽。

    【获得技能点数20】

    【爆裂淬魔子弹：伤害30~38，附加爆炸和燃烧效果】

    夏启目光发亮，立刻将其中一枚子弹放入弹夹，对着院子角落的一棵枯树扣动扳机。

    轰的一声！

    火光冲天而起，枯树被炸断，残余部分还在燃烧。

    “【爆裂附魔】，太爆裂了！”

    夏启暗暗发笑，怪屋加奖金池任务得到的奖励合在一起，就如同长了獠牙的兔子，可爱中又是凶狠。

    可能是动静太大，很快的功夫老陈就跑过来了，今天是一周两次的酒友会，马奎也在。

    两人进了院子后瞬间傻眼。

    “你干嘛呢！”

    夏启捏了捏鼻子，“我看这棵树不顺眼。”

    他看到马奎在后面，便把剩余的两枚【爆裂淬魔子弹】扔给他。

    “大哥，这两发子弹你试试去。”

    马奎接住子弹，目光发亮。

    “这……怎么好意思？”

    “如果好用，记得向你同僚推荐一下。”夏启说完后不忘补一句，“两枚子弹算是我对大哥你的崇拜。”

    【马奎好感度+10】

    马奎笑得很不好意思，拉走正在暴怒的老陈。

    临了还不忘帮夏启把院门关上。

    又下了一个钩子。

    夏启暗暗沉思。

    当前米迦尔大陆的几大正经组织都有擅长的领域。

    相反，也有他们从不触及的领域。

    黑古拉保安集团善于近身战，却对炼金术嗤之以鼻。

    符文会样样精通，但过于依赖自身能力，对装备不放在心上。

    灯盏学院是异能魔法的高等进修地，身体素质武道修为基本为零。

    至于管理局，他们靠的是人多……

    现在，要把手伸向黑古拉，为的无非就是挣钱和学到东西，入手点不能从他们擅长的领域。

    这和教黑社会做坏事不如教他们管理学是一个道理。

    他不知道这种做法会造成什么后果，但很有可能会让本来的世界设定跑偏。

    只是……

    管他呢。

    夏启不再浪费时间。

    子弹附魔和制作煎药都需要消耗灵力值。

    而附带异能效果的炼成阵和熬制炼金药剂则不必担心灵力值的问题。

    他拿出了【全金属狂潮】的卷轴，发现上面的前期说明能看懂，但后面就完全读不明白。

    “需要破解的炼金术？”

    夏启沉思。

    他选择消耗2600点技能点数把创造系的4级途径开启。

    创造系4级技能树两个分支，对应机械的【启蒙】和对应炼金术的【求知】

    【已掌握[求知]，学会技能[破译智脑]】

    【破译智脑】是炼金术必备的能力之一，炼金卷轴是用现代语言与古代语言交杂在一起撰写的事物，大部分卷轴不需要掌握古代语言也能看懂，还有部分则以古代语言为主，这时候学识就很重要了。

    夏启这次可以看明白【全金属狂潮】的内容了。

    他立即在地上画下半个六芒星，把文字概述写在上面，将鱼人眼球、咬蛇的外麟以及芳香草一起送进嘴里，随着粘稠物的爆浆，喉咙滚动。

    用刀子在侧腰刻下另一段简单炼成阵，旋即站在地面六芒星中央。

    双手合十，提取魂灵。

    一刹那之间，他所在的小院发出耀眼的光芒。

    马奎和老陈正在干杯，就见到在后窗那里闪了一下。

    老陈不放心，把酒杯放下，想要再看看夏启正在干嘛，心里祈祷千万别把院子拆了。

    马奎这时拉住他，面露严肃。

    “不要打扰一个正在研究新鲜事物的天才！”

    老陈都傻了。

    他觉得要么是马奎有毛病，要么就是马奎有大毛病。

    ……

    ……

    “呼……”

    夏启喘着重气，心满意足的躺在地上。

    在他身侧，小院的墙面变成了铜墙，上面雕刻着他的头像。

    【全金属狂潮lv1：可以让任何无生命迹象的事物发生性质改变，在钢铜铁中转换，若强行让该物质塑形，则在使用后，炼成阵于72小时内失效】

    “炼金术……”

    夏启举起手，五指张开，目光紧紧盯着手心。

    “无需消耗灵力的法术……假以时日，我是不是可以让全身都刻满炼成阵。”

    夏启将面板打开，见到上面新的提示。

    【自身炼成阵容量：1/2】

    “看来不行……炼成阵在身上只能固定两种方向，也就是说，我当前的炼成阵已经是唯一升级途径，没关系，这样来想我的属性不是五行不是阴阳，是铁是钢，是金属！”

    “全金属狂潮。”

    “怎么听着那么像一个动画片的名字？”

    这时，他的手机响起。

    夏启起身，看到了爱丽丝发来的信息。

    “后天上午九点，总部报道，入职检测。”

    言简意赅……

    夏启腹诽。

    “后天……那应该是两天后吧，现在可是深夜。”

    “所以我还有两天的时间准备，足够了。”

    ……

    ……

    第二天开始，夏启开始以终端时间管理者为目标进修。

    两天内他做了四件重要的事。

    其一，他把【治愈露滴】熬出来，将其送给老陈。

    【治愈露滴：治疗疾病等轻微症状】

    【治愈露滴】的作用在于增强免疫力，治疗感冒或低烧等病症，而且很好制作，为了不被轻易复制，他在其中做了些手脚。

    根据在黑市中用【窥视诡瞳】探到的炼金药剂成分，分析了许久后，在其中滴了一些诡异药物，让其更加缤纷奇幻又保持药效。

    【治愈露滴（改）：治疗疾病等轻微症状，喝多了会导致腹泻，所以还有排毒减肥的功效】

    老陈虽然怀疑，但还是决定试试，夏启一再强调把这玩意儿卖给女顾客会有奇效。

    另一件事就是他的漫画上线了。

    夏启第一时间跟老陈要来马奎的联系方式，将漫画的链接发给了马奎。

    并附上了一段信息。

    “我觉得这漫画里有老哥你的风采，记得让你的同僚们也看看。”

    黑古拉保安集团是个巨大的，且尚未发掘的**客户市场，那里的一群糙老爷们都是潜藏的商机。

    第三件事，夏启委托老陈去调查变种人弗列克。

    他需要这位副本小boss的情报，让符文会提前触发这项任务。

    老陈的效率惊人，几张资料纸放在夏启面前时只用了不到半天，其内容就差把弗列克的祖坟刨了。

    将所有信息上传给爱丽丝后，夏启只要等待符文会将任务提上正轨就可以了。

    最后一件事，夏启要把当前能做的图纸都做出来，并把房间小院做一次改造。

    ……

    ……

    两天后，夏启从无梦的睡眠中醒来。

    窗外阴沉沉一片。

    在新港，乌云倒像是真正的天空。

    他狠狠敲了敲床头的全息窗帘开关，因为是刚改装好的工具，暂时处于不稳定状态，窗帘接口抖动了两下才不情愿地射出一层白色幕布，盖住了屋外投来的阴沉气息。

    把手机的显示屏拉大，用它的反光当成镜子，半睡半醒眯着眼完成了清晨的洗漱。

    最后，夏启从枕头下面掏出了神经电源吸片在太阳穴上粘好，咔的一声，他把自己电醒，精神抖擞。

    今天是去总部报道的日子，通话记录已经全是爱丽丝留下的未接电话。

    夏启看了一眼时间。

    “……”

    “起晚了……”

