    “你好，恺撒！”

    在杜里尼大街24号，巴蒂斯图塔和他的经纪人塞蒂莫?阿洛伊西奥准时的来到了这里，穿过了外面无数记者的阻拦，走进了杜里尼大街24号。

    他们刚刚接受了国际米兰的体检，虽说实验室对巴蒂斯图塔的体检细致得几乎可以说是繁琐，但所幸，巴蒂斯图塔的身体状况一切良好，各种数据也都十分出色，所以非常顺利的来到了杜里尼大街。

    早在体检完成后，杨诚的手机就收到了克里斯?施密特的短信，“他的身体近乎完美！”

    一句话，杨诚已经得到了自己所想要的答案！

    众人分别在会议室里坐了下来，杨诚、莫拉蒂和法切蒂代表着俱乐部，而巴蒂斯图塔和塞蒂莫?阿洛伊西奥则是坐在他们对面。

    莫拉蒂毫不掩饰自己对巴蒂斯图塔的喜爱，坐下来后就不断的对巴蒂斯图塔挥洒着自己的热情，当他听说杨诚想要得到巴蒂斯图塔的时候，他几乎毫不犹豫的答应。

    一旁的杨诚看着莫拉蒂滔滔不绝的诉说着自己对战神的喜爱，心里却在暗自好笑，所幸现在一切都谈妥了，否则的话，像莫拉蒂这样，遇到一个精明点的经纪人，肯定要趁机宰他一笔，因为谁都看得出来他想要什么。

    咱们家这个主席，实在是太不懂得掩饰了！

    杨诚和法切蒂对视了一眼，不约而同的笑了起来。

    “好吧，加布里埃尔，咱们先谈谈正经事！”杨诚趁着莫拉蒂说完话，立即把话题转移过来，“目前球队的情况你也很清楚，我们决定要把你的签约和见面会安排在明天，但是在那之前，我们需要你挑选一个球衣号码！”

    巴蒂斯图塔和经纪人对视了一眼，点头道：“有什么选择吗？”

    “你可以看看！”杨诚递过了一张纸，上面罗列着国际米兰本赛季已经基本固定了的球衣号码的选择，其中西蒙尼的球衣号码直接给了范博梅尔，其他球员的球衣号码都没太大的变化。

    巴蒂斯图塔和经纪人一起扫过这份名单，他在自己最爱的9号球衣上看到了罗纳尔多的名字，在前锋最爱的11号球衣上看到了范尼斯特鲁伊。

    看到了这里，巴蒂斯图塔顿时明白了杨诚的用意，他知道，如果他要固执的选择他在佛罗伦萨的9号战袍，那他一定要跟罗纳尔多产生争执，甚至于他未必抢得过罗纳尔多，因为后者是当今国际米兰球迷最爱的超级前锋，而他是初来乍到。

    “头儿！”这一次见面，巴蒂斯图塔的称呼就变了，“你觉得我应该选择哪一个？”

    他是含笑的问出这个问题，一点都没有勉强。

    “18号，属于克林斯曼的号码！”

    金色轰炸机克林斯曼，昔日国际米兰的三驾马车，虽说巴蒂的特点和他有些出入，但从这一点也不难看出杨诚对他的期望。

    避开罗纳尔多和范尼，选择同样有着前锋传统的18战袍，这确实是一个不错的选择！

    巴蒂斯图塔只是微微思索了一下，点头道：“就听你的！”

    事情顺利得有些叫人意外，尤其是杨诚，他觉得就算巴蒂可以接受，最起码也要考虑一下吧，谁想到他竟然回答得这么爽快。

    “好！”杨诚赞赏的笑着点头。

    法切蒂立即让工作人员把巴蒂斯图塔的名字写上去，再加上之前内斯塔选择的13号，国际米兰新赛季的球衣号码就算是告一段落了。

    “加布里埃尔，球队会在10日集结，备战新赛季，我希望你能够在这之前，准备好一切场外事宜！”杨诚也提出了自己的要求。

    “房子、车子、孩子的学校，以及其他一系列事情，你都可以向俱乐部的服务部提出要求，他们会帮助你解决所有的事情，我对你只有一个要求，10号之后，全身心的投入新赛季的备战和集训当中！”

    巴蒂斯图塔点头答应，“我保证！”

    双方达成了协议之后，俱乐部就立即安排人员对他进行跟踪，询问了他对住房、家人工作、孩子就学等方面的情况，帮他物色了几套房子，还有几所不错的学校，让他自己挑选。

    可以说，在这一方面，国际米兰所做的要比佛罗伦萨出色得多，也更加人性化！

    …………

    …………

    第二天上午，皮内蒂纳基地，新闻发布会大厅。

    当杨诚带着巴蒂斯图塔走进新闻发布会时，现场的无数媒体顿时都一哄而上，镁光灯更是刺激得所有人都不停的眨眼，无数的记者更是在顷刻间问出了无数个问题，无一例外都是针对巴蒂斯图塔。

    新闻官则是按照发布会流程，先稳住了记者，进行双方的签约仪式，等到双方都签约完成了之后，杨诚则是拿着一件新赛季的国际米兰球衣，后面印着18号以及巴蒂斯图塔的名字，交到了巴蒂斯图塔的手中。

    后者则是举着球衣任由记者们拍照，一阵之后，才开始进入自由发问环节。

    “加布里埃尔，在得知你转投国际米兰后，有很多佛罗伦萨的球迷都开始发怒，认为你为了钱背叛了他们，你有没有什么想说的？”

    巴蒂斯图塔眼中闪过一丝低落，但却摇头道：“了解我的人都会明白我！”

    一句话，堵死了无数人的嘴！

    “但是你确实是在佛罗伦萨最困难的时候，离他们而去！”那个记者依旧穷追猛打。

    巴蒂斯图塔是一个老好人，他不喜欢对外说某些人的坏话，所以他看起来更像是无言以对。

    “我倒是有些话想说！”杨诚插过话题。

    记者们顿时都把目光转移到了杨诚身上，其中有一些人对他是又爱又恨又怕。

    “加布里埃尔在国际米兰和佛罗伦萨的薪水差不多，谈不上为了钱，况且我们是在佛罗伦萨将他推上了转会市场后，才决定出手的，所以我不觉得是他主动背叛了佛罗伦萨！”

    “当然，我不否认佛罗伦萨球迷很难接受这一点，但是我得提醒这些球迷，扪心自问，一名已经在佛罗伦萨忠心耿耿的效力了9年，而且是职业球员最宝贵的9年时光的球员，你们可以怀疑他的忠诚吗？”

    “我相信，这些年来，加布里埃尔应该不缺少买家，但是他始终没有离开，却在今年夏天离开了，难道这里面没有什么问题？”

    记者们顿时一哄而上，就是想要问出到底巴蒂斯图塔和佛罗伦萨的管理层之间出了什么问题，但是巴蒂斯图塔和杨诚都始终没有正面回答，但是巴蒂对杨诚主动为他辩解，萌生了些许感激。

    “杨诚先生，随着巴蒂斯图塔的加盟，随着内斯塔转会传闻的尘埃落定，新赛季的国际米兰阵容可谓是强大到了无以复加的地步，你觉得新赛季国际米兰的目标是不是也会有所提升呢？你们是不是会在意甲冠军的基础上，更进一步呢？”

    杨诚微微一笑，“如果是我来做主的话，我当然是拿遍所有的冠军最好了，皆大欢喜！”

    众人听后都哈哈笑了起来。

    “但是我始终认为，一支球队想要获得成绩，单靠球星，单靠阵容是不够的，还必须要团结，必须要脚踏实地的去打好每一场比赛，至于目标，那是随着联赛的深入和进展而不断进行调整的一个东西。”

    众记者听了都不由得连连点头。

    “那你现在的目标呢？”

    杨诚想了想，“争夺意甲冠军，欧洲冠军联赛的话，8强吧！”

    众记者顿时又笑了起来，这可是在打某些人的脸。

    等到众人笑完了之后，杨诚不由得玩笑心起，“不知道这一次，有没有人打算再跟我赌一把呢？就赌欧冠八强！”

    有不少记者顿时都看向了法拉奇，这家伙被一双双眼睛如针一般扎着，但却不得不选择无视，因为他可不敢再打赌了，万一再输，那就真丢人丢到家了！

    “加布里埃尔，我们所有人都知道，你在佛罗伦萨一直都是穿9号球衣，但是来到国际米兰后却改穿18号，这是不是表示，你明白自己的定位，在和罗纳尔多的竞争中主动认输了呢？”一家不怀好意的意大利媒体站了起来。

    巴蒂斯图塔没有变脸，而是始终保持着那一抹平淡的笑容，点头道：“我很欣赏罗尼，他绝对是当今足坛第一前锋，但是我对自己也充满了信心，我会和他还有路德展开良性竞争。”

    一句话，让人体会到了战神的自信！

    “我之所以选择18号，是因为目前俱乐部就空着这个号码，9号和11号属于罗尼和路德，我尊重他们，而且我很清楚，来到国际米兰，我的任务是来踢球，来帮助国际米兰取得更高的成就，而不是来争夺球衣号码的，否则的话，我会到外面的专卖店里自己买几件印上巴蒂斯图塔名字的9号球衣，回家去慢慢看！”

    听到了最后，众人再度轰堂大笑。

    不得不说，巴蒂斯图塔的应对十分得体，把这一个危机化解得很好。

    之后记者又问了几个针对性的问题，但都被杨诚和巴蒂斯图塔给一一化解了。

    结束了记者会后，巴蒂斯图塔在俱乐部工作人员的陪同下，来到了外面。

    身穿18号球衣的巴蒂斯图塔和早已聚集到了皮内蒂纳基地的球迷们见面，引得现场所有国际米兰的热烈回响，场面十分火爆，而这位早已在足球界混迹多年的老将也跟球迷进行了互动，博取了国际米兰球迷的好感。

    …………

    …………

    结束了一连串的活动后，巴蒂斯图塔返回了基地的训练大楼。

    “嗨，加布里埃尔！”队长贝尔戈米不知道什么时候来到了训练基地，看到巴蒂走进来，立即迎了上去。

    “你好，朱塞佩！”巴蒂斯图塔也是意甲老人，跟贝尔戈米较量过很多次，尤其是他们的位置正好对位，只是以前的竞争关系，如今却变成了队友，总有些尴尬，所以异常的客气。

    “跟我来，我带你去四处看看，顺便去看一下你的房间和更衣室的衣柜！”

    两人一前一后的来到了训练基地的更衣室，这里的衣柜每一个上面都插着一张写上了名字的卡片，代表着这个衣柜的主人。

    巴蒂斯图塔一眼扫了过去，发现本赛季新加盟的内斯塔等人都得到了自己的衣柜，所以他也随便选了一个，贝尔戈米直接在上面写下了巴蒂斯图塔的名字，然后把卡片插进去。

    介绍了一遍更衣室的秩序和情况，照例给了他一本杨诚的更衣室守则的小册子，然后出了更衣室，来到了球员的活动区。

    “皮内蒂纳基地的活动区里有很多娱乐设施，包括桌球、乒乓球、电视、电脑、电玩等等，这一片是属于我们球员的区域，训练之余都可以在这里进行放松！”贝尔戈米边走边介绍。

    巴蒂斯图塔跟在后面，当他要走进活动区大门的时候，却发现上面赫然贴着一张布告。

    “球员区域，非球员禁止入内！”

    “什么意思？”巴蒂斯图塔倒是觉得很新奇，他很少看到这种地方。

    贝尔戈米停了下来，笑了起来，这个问题几乎每一个初来乍到的球员，包括内斯塔都在奇怪，因为这在其他球队是没有的。

    “头儿说，球员也需要隐私，球队应该给予保护，所以他一来到球队后，就专门开辟了这个活动区，球员们可以在里面无所顾忌的交谈，甚至可以大骂我们的头儿，或者密谋策划一场动乱，推翻头儿的统治，教练组和工作人员就算知道，都不会进入！”

    “为什么？”

    贝尔戈米微笑着，他起先也不是很懂，但是经过了一年时间，他多少有点明白了。

    “更衣室有更衣室的规则和信条，所有人想要融入这里，就得遵守这些规则和信条，头儿建立活动室的目的就是要保护更衣室的私隐，确保教练组和俱乐部不会插手其中，给球员形成压力，保证更衣室的一切都按照更衣室的准则来处理！”

    巴蒂斯图塔听到了这里，不由得很是新奇，但是再一想，看向了贝尔戈米。

    后者耸了耸肩，“是的，我是头儿来了之后确立起来的更衣室领袖，但是他从来没有向我询问过哪怕一句，关于这里所发生的一切，一句都没有，他是一个信守承诺的人！”

    巴蒂斯图塔相信，因为如果杨诚偷偷打听，那这里的建立就完全没有必要了。

    “头儿这个人很喜欢坦白和直接，如果你有什么事情，最好是直接跟他说，他不喜欢有人隐瞒他做任何事情，但是一旦他知道你的困难，他会毫无保留的帮你！”

    贝尔戈米的话让巴蒂斯图塔对这一座皮内蒂纳基地有了更深的了解，这对他将来熟悉和融入这里有着莫大的帮助。

    之后他们又去了楼上。

    巴蒂斯图塔发现，皮内蒂纳基地的球员房间虽然也是双床套房，可实际上设施却非常完善，甚至不输给那些五星级酒店，而房间固定都会有工作人员进行收拾和整理。

    “我们新赛季的集合将安排在皮内蒂纳基地，不管是主场还是客场，我们都会在这里集合，一定得记住，准时，头儿的大巴车从来都不等人的！”

    贝尔戈米笑呵呵的说起了上个赛季的几件趣事，包括队内几名球员迟到了，不得不自己赶去客场比赛的事情，这些都在警醒着国际米兰的球员。

    逛完了这里，之后又去了训练场。

    国际米兰的训练场在经过了改造后，设施更符合杨诚的要求，尤其是改造后的那一片综合训练区，还有旁边的一些小场地，可以用来打室内足球赛，这也是其他俱乐部比较少见的。

    “难怪国际米兰总能够踢出快速、简洁、流畅的进攻配合！”巴蒂在看了小场地足球场后，不由得惊叹于杨诚在训练方面的创新。

    “总之，加布里埃尔，在球场和训练场外的事情，你可以直接联系俱乐部的服务部，那里会有人专门帮助你解决这些问题，而如果是在球场内的事情，你可以找我，我会帮你解决！”

    贝尔戈米笑着说，这是他身为球队队长的责任。

    早在上个赛季的后半程，贝尔戈米就已经不是球队的主力中后卫了，布兰科的表现要比他更为出色，但是他在这支球队的作用却十分明显，杨诚用他来领导更衣室，而他也在发挥着自己的作用。

    例如，今年夏季，他将承担起帮助巴蒂斯图塔、内斯塔等球员融入国际米兰，虽然这是球迷和记者们在球场上所无法看到的，但是杨诚和国际米兰上下却都在深刻的感受着贝尔戈米的作用。

    这也是为什么杨诚当初会选择留下贝尔戈米的原因！

    有这样一个人在，对于杨诚管理一支球队，真的方便了很多，因为他不需要担心，球队内部会不会有什么问题，会不会有球员彼此间闹矛盾什么的，这些贝尔戈米都会解决得很好。

    当然，人选很重要，也只有像贝尔戈米这种对国际米兰充满热爱，同时又在俱乐部很有威望的领袖级球员才能够胜任这个位置，换作其他人，根本不行，甚至连罗哪儿都都做不到！

    虽然只是在皮内蒂纳基地逛了一圈，但是巴蒂斯图塔却感受到了国际米兰和其他俱乐部的不同，也感受到了杨诚的不同。

    也许，这些不同组合在一起，就变成了恺撒成功的秘诀吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

