
　　白色影子的速度太快，让她有点怀疑自己眼睛了。

　　但是，她越想越不对劲，拉了拉林毅的衣服，紧张的问道，“林大哥，这儿会不会有小孩呀？”

　　“这儿连个人都没有哪儿来的小孩呀。我说英子，你是不是被吓傻了？”胖子纳闷的问道。

　　林毅拿着手电筒照了照英子看的地方，除了一堵墙，什么也没有。

　　“你是不是看到什么东西了？”

　　英子又仔细看了看，的确什么都没有。

　　看来真的是自己看花眼，想多了。

　　她摇了摇头道，“没有。可能我真的吓坏了吧。”

　　“走吧，咱们赶紧去弹药库，就算真的有什么东西，咱们也有底气，你们说是不？”领头的老胡见状，对着众人喊道。

　　“别太担心，没事儿的。”林毅拍了拍英子的小手，安慰道。

　　四人中，就连英子自己都不相信。

　　也只有林毅相信，英子的的确确看到了诡异的小孩。

　　就算现在的林毅，也无法主观的看到那种东西。

　　不过，他可以确定，军备要塞的那种东西，没有什么恶意，所以他并不担心。

　　四人一行，穿过走到，按照地图的指引，来到一间宽阔的弹药库！

　　弹药库足足有十来间房那么大，里面堆满了各种箱子，有些箱子用麻布盖着麻绳绑着，还没有开封！

　　有些地方的箱子，堆积如山，足足有三四米高！

　　看到这一幕，在部队待了很久的老胡，都忍不住感叹，“这要塞可真够大的！”

　　胖子没有见过什么大世面，看到小鬼子的弹药库，两眼都瞪直了。

　　“天呐。这小鬼子得多大的贼心呀。光弹药库都这么多大！”

　　英子也有些应接不暇，纳闷的说道，“这怎么有这么多东西呀？！”

　　至于林毅。

　　早已经在心里面默默的打卡了。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主身在关东军要塞弹药库中，为打卡地点，可打卡！”

　　“叮，恭喜宿主打开成功，奖励：技能——神枪手，1500盗墓点。”

　　在系统声音落下的同时，林毅感到脑海中突然间，就涌入了庞大的信息！

　　神枪手！

　　不仅包含了射击，还包含了世界各国的枪支弹药，从古至今，甚至就连未来林毅所在的世界的枪支弹药的信息，都被囊括其中。

　　更可怕的，所有的枪支弹药，他一瞬间都了如指掌，好像学习的几十年的样子，就连如何自制枪支，自制弹药、炮弹，他都了然于胸。

　　就这么几个呼吸间，他俨然成为了一个精通热武器的科学家！

　　而且还是练习各种枪支，长达数十年，擅长射击的科学家！

　　如果自己的知识，被国家拿去使用，那绝对是十分恐怖的事情！

　　80年代，这个还算贫苦的国家，能够在极短的时间内，赶上甚至超过西方列强！

　　一举成为世界上最强的超级大国！

　　不过，林毅并不准备这么做。

　　毕竟穿越到这里，他的首要任务就是盗墓，只有盗墓打卡才能最快的提升实力。

　　第二，若是他的能力暴露在公众的事情，难免惹来不必要的麻烦，甚至可能面临世界诸国的暗杀。

　　当然，他也不怕什么暗杀，对方敢来，杀了就是了。

　　不过总有苍蝇在耳边飞来飞去，太麻烦，太让闹心了。

　　更何况，他上交国家，也得不到多大的好处呀。

　　看看老支书就知道……

　　那么贵重的东西上交了，就换了一点粮票。

　　“老林，老胡，快看，快看，丫的，这还有大炮！”

　　胖子开心的站在一个大炮旁边，冲着林毅和老胡，兴奋的挥手。

　　大炮已经锈迹斑斑，基本上报废了。

　　林毅被胖子的喊声吵醒，看了一眼大炮，笑道，“九二式步兵炮！”

　　老胡当过兵，对枪支弹药如数家珍，看到胖子站在一个大炮旁边，兴奋的不得了。

　　他一本正经的走过去，刚想开口展示一下自己的才学，却已经被林毅抢先了。

　　该说不说，他心里面还有点小郁闷。

　　只能退而求其次，接着林毅的话茬说道，“这种步兵炮，积小重量轻，再加上重心低，左右上下摆动幅度都接近90度。是二十世纪三四十年代一种堪称“理想”的步兵营支援武器。这东西，在我国，也是抗战胜利后才大范围使用。”

　　胖子给两人竖起大拇指，咧嘴笑道，“牛呀。听起来很厉害啊，也不知道，这家伙式儿，能射多远。”

　　胖子下意识的一问，触及到老胡的知识盲区了。

　　他随口应付道，“至少两里地吧！刚看到人影儿，炮弹就轰过了。”

　　林毅见老胡糊弄胖子，随即笑了笑，淡淡的说道，“最大射程2788米，最小射程100米，所以九二式步兵炮，号称“一寸短，一寸险”，近距离作战能力极强，当然远距离也不差。”

　　“连这你都知道？”胖子惊讶的望着林毅。

　　他也就随口一问，没指望有什么精准的回答。

　　没想到，林毅竟然将射程精确到了1米！

　　好家伙，说的跟真的似得！

　　老胡具体的射程说不出来，可‘一寸短、一寸险’，他可是知道。

　　没想到步兵炮，最小射程竟然只有100米！

　　“老林，看来这些年，你没少学东西呀。”老胡惊叹的说道。

　　“平常闲着没事儿，就多少学了点。”林毅声音平静，好似一切都是很正常不过的事情。

　　“林大哥，这个枪看起来很厉害呀。”英子走到一个机关枪旁边，好奇的打量着。

　　“一看这重机枪呈“八”字布局的“拐式把手”，就知道它是92式7.7口径重机枪，外号‘鸡脖子’。”

　　当林毅看到面前的重机枪时，脑海中就浮现出这个类型重机枪的各种信息。

　　甚至连想都不用想。

　　“哈哈，刚刚要有它，我非把红毛怪打烂不可。”

　　胖子一脸激动的走过去，握着重机枪，做出开枪的姿势。

　　当然，这种暴露在外界的武器，时隔三十年，基本上已经宣告报废了。

　　“呦，老林，你这何止学了一点呀。简直是门清呀。”老胡有点酸溜溜的说道。

　　他当了几年兵，自以为枪支炮弹都了如指掌。

　　万万没想到呀。

　　老林在枪械方面的造诣，比自己还深。M.23sk.com

　　真的是学了亿点。

　　林毅微微一笑，没有说话，而是走到几个木箱子前。

　　“老胡，胖子，把这些箱子打开看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第21章：新技能神枪手免费阅读。https://xs.23sk.com 