
　　他的内心不会认输，可是他也想知道这个弓箭手是如何做到的，于是他叫了一个奶妈，组队飞去了绿烟台。

　　进入了绿烟台传送点，他的头顶立刻飘起了红色的雪花，而且他的血量比纹炎还要大，掉的血量当然也比纹炎多很多。

　　好在奶妈来的及时，将血条给他补满，否则他只能喝个血瓶飞走了。

　　大禹向四周看了一眼，终于让他看见了弓箭手小梅，她就站在一棵绿色的树下，射杀着毒弓箭手僵尸和两只骷髅。

　　她的头顶上同样飘起了红色的血花，只是不知道她用了什么法子，在原地杀了那么多的魔怪，血却还没有掉光。

　　在更远的地方有一个装备不良的家伙，他的衣服东拼西凑，古怪之极。

　　他的等级很低，战斗力也不强，被围在一群魔怪的包围圈中，眼看就性命不保了。

　　大禹并没有关注这个性命不保的，穿的乱七八糟的人，他向弓箭手小梅走去，问道：“刚才是你杀了我们强盗帮的人吗？”

　　看到他的头顶上顶着大禹的ID，小梅心中还挺佩服他，没有想到这个人真的找自己来了。

　　只是看到他身边跟着的奶妈，心中又产生了好笑，他回了一句说：“是啊，他杀了我们尊者帮会的人，不该死吗？”

　　大禹竟点了点头说：“是啊，强盗帮要快速发展，成为像尊者一样的帮会，就要不停的杀戮，只有在杀戮中才能让帮会迅速的崛起，为了帮会升到满级，哪怕是牺牲也在所不辞。”

　　小梅说：“这是谁教你的歪理。”

　　大禹嘿嘿冷笑说：“你是最近才加入到尊者帮会的吧？”

　　小梅说：“这和我什么时候加入帮会有什么关系？”

　　大禹说：“我以前也是尊者帮会的成员，可我以前没有见过你，你不知道尊者帮会以前也是用这种方式升到满级的，只是他成功之后就不再杀人了。

　　见到大禹的话语中带着感情，看来他还没有忘记以前的事情，小梅问：“你既然是尊者帮会的人，又为什么离开尊者帮会呢？”M.23sk.com

　　大禹叹了口气说：“半年前，我们为了师尊能进入巅峰之战，去参加了万人团战，万人团战不死不休，在里面的人只有死了之后才能出来，就是因为那场团战，我们很多人都是连续降级，而我也是降到了99级之后飞回了二级城，这才逃过了一劫。”

　　那一场万人团战，尊者帮会中除了师尊，没有一个人能挺过100级，全线落到了100级以下，可是大家心甘情愿。

　　大禹说：“我们认为师尊能带着1亿的金币回来，可是得到的消息却是他得到了钱，人却不见了，而且一走就是三四个月。”

　　这三四个月中没有人管理帮会，也没有人练级，大家都不知道应该做些什么，感到任何事情都没有了意义。

　　那个时候尊者帮会的人都感觉被骗了，谁也不相信谁，谁都不想为帮会做事。

　　大树和一指聊这件事的时候，小梅也在身边，所以她也听到过。

　　大禹说：“帮会中很多人都失望了，有些人为了自己能得到一个亿的金币，他们不再等待了，离开了尊者自立帮会。”

　　小梅说：“那你加入强盗帮，也是为了那1亿的金币吗？”

　　大禹说：“当然！能得到金币自然是最好的。”

　　小梅说：“可是你不是帮主啊，就不怕下次万人团战的时候，给现在的帮主当炮灰吗？”

　　大禹沉默了一下说：“我不会在同一个坑里摔两次跟头的，我有自己的方法。”

　　小梅说：“你和我说这么多事情干什么？”

　　大禹说：“我是从尊者帮会里出来的，所以希望你也能加入到我们的帮派之中。”

　　小梅“我靠！”了一声，这才知道这个人是来劝降的，说：“你为什么对我这么好?”

　　大禹说：“因为你是弓箭手，而且你也很强，能够在回风谷中，将我们的4个人小队杀回到二级城，我的战力虽然比你强，可是我自认也做不到这种程度。”

　　小梅说：“我杀了你的人，你不恨我吗？”

　　大禹说：“这只是个游戏，玩的不好才会死的快，和恨不恨没有关系。”

　　小梅说：“如果我今天杀了你，你也不恨我吗？”

　　大禹说：“能杀了我，就说明你玩儿的技术比我好，我只会敬佩。”

　　小梅说：“好吧，我告诉你，我是不会陪你去打强盗帮的。”说完一箭向大禹射去。

　　大禹挺了一箭，而后身形移动，竟在原地消失，在小梅的另一侧出现，躲过了她的第二箭。

　　“解除锁定！”小梅一愣。

　　可是还没有等她射出第3箭，大禹的长箭已经射到小梅的身上。

　　这一箭射得很重，直接射掉了小梅30%的血量，只是各中一箭，却已看出两个人的区别。

　　再打下去，小梅的下一箭不知道能不能射中大禹，而小梅再中两件就必定残血了，到了那时不等大禹杀死她，这里的毒雾可能就要她命了。

　　可是这时，大禹见到了一件奇怪的事，小梅竟调转了弓箭，一箭向他身后的奶妈射去。

　　她不想活了吗？这个时候射向奶妈，她以为自己能在这么短的时间内杀死奶妈吗？

　　奶妈可是会回血的，中了两箭，只需要一个治疗术就能把血回满，而她能挺过自己的两件吗？

　　大禹不需要去验证这件事，他连忙两箭向小梅射去，可是……自己怎么不会动弹了。

　　这时大禹发现自己的身上多了两个光环，而且有好几只野怪将自己包围了起来，不停的射出了毒箭。

　　这些毒怪的等级比大禹高出了很多，可是受到大禹身上符文的影响，伤害却不高，每次也只能射掉他5%的血条。

　　可是当15只魔怪一起向他攻击时，那结果可就不一样了，他这时开始希望奶妈帮他了。

　　但奶妈受到了小梅的攻击，自身难保，又怎么有时间来帮他呢？

　　他突然感觉恐惧了起来，可是这里并没有给他犹豫的时间，当魔怪的第二排弓箭射到他身上，他的身体前倾，跪倒在地上，失去了控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，139 来劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 