    　　是兽魂之力！

    　　看样子，对方应该吸收了十五颗才有这样的效果，可黎枫才成功吸收十颗，双方实力明显出现了悬殊。

        这个薛兆山能够驱动兽魂印记，显然也是吸收了兽魂血晶，而且吸收能力比黎枫更强更厉害。

    　　再没有爆发兽魂之力前，不论速度，刀法，肉体力量，双方基本上都在同一个水准，相差不大。

    　　然而，这薛兆山一下子爆发出十五倍兽魂之力后，黎枫立马就落入下风了。

    　　兽魂之力是什么？

    　　是太古八凶之一的血睛火猿，在死亡陨落之际，用血肉精华凝聚的血脉之力。

    　　每一颗兽魂血晶都蕴含着极为雄厚凶悍的煞气和血脉能量。

    　　凡人武者想要吸收，必须要拥有抵御煞气侵袭的强大意志和心灵力量。

    　　吸收一颗两颗非常容易，可越是往后，兽魂血晶里面蕴含的浓郁煞气会不断增强，所以吸收也越来越困难。

    　　薛兆山能够吸收十五颗兽魂之力，可以想象，他的战斗意志和心灵力量强大到了什么程度。

    　　论战斗意志和心灵力量，对方绝对不比黎枫差，甚至有可能超过黎枫。

    　　十五倍兽魂之力与十倍兽魂之力，实力一旦爆发起来，完全是两个概念。

    　　能够从数百万武者中，杀入总决赛前十，这薛兆山的实力果然强得离谱。

    　　“情况有些不妙啊！”黎枫手持战刀，面色变得前所未有的凝重。

    　　薛兆山浑身气血澎湃，手持双刀，面容狰狞怒吼道：“黎枫，你很不错，竟然能够将我逼迫到这个程度，哪怕是被我击败，你也足以自豪了。”

    　　“说什么蠢话，如果仅仅只是这样就认输的话，我参加天才战的意义在那里？”黎枫手持战刀，双眸战意升腾，神色充满了一抹疯狂之色。

    　　薛兆山嗤笑道：“到了这个地步，还不肯认输么，那就不好意思了。”

    　　“我下手可没用轻重，等会如果杀了你，别怪我辣手无情。”

    　　黎枫发出一声低喝：“放马过来。”

    　　说完，便是心中一动，一股精神意念从意识海中延伸而出，直接触发胸腹之间的兽魂印记。

    　　“嗡嗡~”

    　　太阳形的兽魂印记被精神印记驱动后，立即发红发亮，迅速化作十条血色线条延伸开来，缠绕四肢百骸。

    　　一股狂暴且汹涌的血脉之力疯狂在体内涌出，转眼间澎湃的血脉之力瞬间充斥全身各处，整体实力瞬间开始飙升。

    　　薛兆山望着气息疯狂暴涨的黎枫，原本森冷的眼眸顿时掠过一丝惊诧之色。

    　　“原来，你也会驱动兽魂之力，我小瞧你了。”

    　　黎枫双眸染上一层血光，散发着滔天的煞气，盯着不远处的对手喝道：“真正的战斗现在才开始。”

    　　观众席上，鸦雀无声，所有人都目不转睛的盯着擂台上的两道身影，上百万的观众没有发出一丝声响，生怕影响到擂台上这场逐渐进入白热化的巅峰战斗。

    　　“喝，受死吧，站到最后的那个人一定会是我。”薛兆山咬牙怒吼一声，轰的一声，一道震耳的气爆声响起，整个人便是化作一道模糊幻影闪电般窜向对手。

    　　黎枫丝毫没有闪躲，手持影空刀猛地一个前冲，飚射向对手。

    　　挥手便是狠狠一刀。

    　　锵的一声，两柄战刀在半空中狠狠 碰撞在一起，一道震耳欲聋的金属撞击声响彻整个武斗场。

    　　狂暴汹涌的刀气猛地震荡开来，形成一股肉眼可见的冲击波向四面八方喷发开去。

    　　“啊！”

    　　“好强劲的气浪。”

    　　“我的衣服。”

    　　距离擂台最近，且只有两百米距离的观众席上，许多平民的衣服都被猛烈的风浪吹飞撕裂了，引发一连串恐慌。

    　　眼看擂台上的厮杀越来越激烈，超出预估效果，立即有八名身穿紫色长袍的念师出现在擂台四周，连忙释放出一股雄浑的念力，形成一股强大的念力屏障，隔绝擂台上散发的猛烈冲击波。

    　　薛兆山手持另外一柄战刀猛地劈向黎枫肩膀，黎枫脚下飘忽一转，手中战刀迅速一个横移摆动，恰巧挡住对方第二刀。

    　　锵的一声，火星迸溅，一股可怕的力道劈在战刀上，差点将黎枫劈得半跪下去。

    　　黎枫一咬牙，猛地一脚踹向对方腹部。

    　　薛兆山抽身暴退，身形飘忽一个旋绕，化作一抹飘渺残影，狠狠一刀斩向黎枫侧面腹部。

    　　“滚开。”黎枫怒吼一声，手持战刀一个绕体挥刀，影空刀顿时化作一道霹雳，狠狠挥劈过去。

    　　刀刃撞击，恐怖的力道瞬间将黎枫劈得抛飞翻滚起来，滑出去数十米远。

    　　倒飞途中，黎枫单掌一撑地，整个人迅速腾空飞起，卸去作用在自己身上的那股强横力道。

    　　论硬碰硬，他竟然处于下风，这令黎枫内心掀起一阵惊涛骇浪。

    　　薛兆山笑容充斥着一股疯狂，整个人如影随形，身形左右模糊一晃，再度鬼魅般杀来。

    　　所到之处，掀起一阵狂暴的风浪。

    　　“黎枫，你必败无疑。”

    　　黎枫面色阴沉，手持战刀，迎面飞冲了过去。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　双方迎面一瞬间，立即挥舞战刀疯狂撞击。

    　　不论黎枫还是薛兆山，他们心里都清楚，决胜负的重要时刻已经到了，这时候如果不拼命，那就没机会了。

    　　一时间，擂台上火星四溅，一阵阵震耳的金属撞击声，疯狂不断的响起。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　一波波狂暴的劲风向四面八方喷发，疯狂冲击在半空中那巨大无比的屏障上，激起大量肉眼可见的波纹。

    　　黎枫化作一道流光残影，飞奔在擂台上，身形好似一条游鱼般飘忽游动。

    　　而薛兆山则是化作一道模糊幻影，在擂台上飘忽闪烁，宛若鬼魅武者，疯狂不断的杀向黎枫。

    　　他的刀法威猛霸道，力大无穷，仿佛一阵猛烈的狂风，能从各个角度出刀挥刀。

    　　每一刀劈出，都犹如一道狂暴的雷电劈下，劈得黎枫不断暴退，震荡他的五脏六腑。

    　　黎枫在擂台上，飘忽移动着，时而鬼魅般一个转弯，手持战刀略微碰撞一下，卸去对方战刀劈来得惊人力道。

    　　时而一个腾飞后退，猛然窜上前迅猛扑杀。

    　　厮杀场面越来越疯狂，战斗眨眼间攀升到了高潮，让观众席上那成千上万的观众们，一双双眼睛都瞪圆了，浑身热血澎湃。

    　　两道流光残影在擂台上一次次撞击，一次次扑杀，刀光闪烁，劲气喷涌，欲要将对方置于死地。

    　　坚硬的金属擂台也被无数道凌厉的刀光，撕裂出一道道清晰的裂口，近乎崩裂开来。

    　　“我绝对不会认输的。”黎枫抽身暴退，脚下一点地面，凭空横移一段距离，从右侧闪电般飚射向薛兆山。

    　　只见他双眸幽冷，杀意浓烈，手持战刀疯狂不断的挥劈而出。

    　　一道道寒光接二连三亮起，笼罩薛兆山。

    　　刀光闪耀，此起彼伏。

    　　无尽的刀光形成滔天大浪，连绵不绝，铺天盖地的翻涌向对方。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀连着一刀！

    　　刀光重叠，不断累积，不断蓄势，越是往后，威势越是飙升暴涨。

    　　无尽的刀光仿佛要将对手淹没，吞噬。

    　　耳畔隐隐传来一波波浪涛翻涌的咆哮声，薛兆山手持双刀，咬牙疯狂格挡撞击，面色狰狞且疯狂。

    　　十五倍兽魂之力赋予了他彪悍的力量和速度，任凭黎枫刀法如何精妙，如何迅猛。

    　　所谓一力降十会，在绝对的力量下，任何技巧都是那般可笑。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一眨眼的时间，双方碰撞至少超过近百次，那速度飙升起来，观众席上的观众们根本无法用肉眼扑捉，只能勉强看到两道流光残影在擂台上一次次碰撞厮杀。

    　　可是，一次次抵御格挡对手的连续重劈，强大的刀法威势逐渐将黎枫压迫得不断暴退，手臂更是被劈得发颤，皮肤皲裂，渗出一颗颗鲜艳的血珠。

    　　即便是以黎枫强横的体质，也逐渐出现了严重的伤势。

    　　就在双方厮杀到关键时刻，薛兆山的右手臂徒然变粗，一根根青筋将战衣撑起，将精壮的肌肉外形勾勒出一道道清晰的轮廓。

    　　右臂迅疾挥动，战刀猛地一记重劈，好似夹裹着开山裂地之威，化作一道冰冷寒光，猛烈的劈向黎枫肩膀，欲要将他撕裂成两半。

    　　黎枫神色剧变，手持战刀横档。

    　　锵的一声，火星迸发，一股澎湃的可怕力道透过双臂，狠狠冲击在他体表，震荡五脏六腑，瞬间将他劈得倒飞数十米远，一股鲜血顿时从他口中狂喷而出。

    　　“黎枫，我要赢了。”薛兆山狂笑一声，整个人仿佛闪电般迸发，瞬间化作一道残影飚射向倒飞途中的黎枫，准备给予他最后一击。

    　　“开什么玩笑，我怎么可能输给你？”倒飞途中，黎枫凌空一翻，落地瞬间直接一踏地面猛然窜出。

    　　轰的一声，金属擂台直接变形崩裂。

    　　只见他眼眸忽然泛起一股碧波青光，澎湃的元气从体内狂涌而出。

    　　手持战刀极速划破长空，沿着一条飘渺的弧线劈向对手。

    　　“嗷！”徒然，一道高亢的龙吟声响起，宛若厚重低沉的神音在天地间回荡，猛然响彻整个武斗场。

    　　战刀挥劈途中，蓬的一声，瞬间化为一股奇异的蓝白色水流，带着无穷威势狠狠冲击向对手。

    　　“这是什么？”薛兆山见到这一幕，顿时瞪圆了眼睛，神色瞬间凝固，一脸震骇之色。

    　　不仅仅是他，贵宾席上那些神色平静的超凡强者看到这一幕，全部震撼了，一些超凡强者更是忍不住惊呼起来。

    　　“法则具象化！”

    　　“是超越物质的法则攻击。”

    　　“老天啊，黎枫这小子竟然领悟了水之本源物质。”

    　　“啧啧，又是一个堪比姬凤歌的超级天才。”

    　　其中的江天辰看到这震撼人心的一幕，顿时豁然站起，双眸放光，死死盯着擂台上的黎枫。

    　　不鸣则已，一鸣惊人，黎枫这小子什么时候领悟的法则玄妙，竟然达到了这个惊人地步。

    　　“天辰叔叔，怎么了。”江丹宁一脸惊讶的望着失态的江天辰，美眸中满是疑惑之色。

    　　江天辰呼吸急促，一脸狂喜道：“丹宁啊，你这回可真是挖掘到了一个了不起的绝世天才啊。”

    　　“咱们郁金香家族，说不定真的要因为黎枫而崛起了。”

    　　江丹宁心中一震，扭头看向擂台上的那一抹精悍身影，美貌尽是惊疑之色。

    　　就在黎枫首次施展法则攻击，而令贵宾席上诸多超凡强者感到震撼惊诧的时候，原本坐着高台上，一直闭目养神的府主大人凌剑尊，感受着擂台上传来的法则波动，猛地睁开了那双青蓝色的奇异眼眸。

    　　“哦，有人施展法则攻击。”

    　　旁边一名身形妖娆的绝美女子恭敬道：“是的，府主大人，是那个叫黎枫的小家伙施展的法则攻击，看样子他已经跨入本源法则门槛了。”

    　　“真是了不起啊，这么年轻，就能将本源法则领悟到这个地步，这小子绝对是个天才人物。”右侧有着火红短发的壮汉咧嘴笑道，满脸惊叹之色。

    　　一旁的冷酷青年淡然笑道：“这次的天才战，看来要比往界的含金量高多了。”

    　　“看来，是个不错的苗子，多关注一下。”凌剑尊坐着高台上，神色平静的看着擂台上的场景，嘴角浮起一抹若有若无的笑容。

    　　如此年轻竟然领悟本源法则，实在有些震撼人心。不得不说，黎枫领悟能力和潜力着实惊人，这资质堪称千年难得一遇，顿时就引发了森罗大海这些巅峰人物的重视和关注。

    　　擂台上的厮杀，已经到了最后的关键时刻。

    　　双方迎面碰撞，薛兆山手中战刀猛烈的挥劈过去，却是直接诡异的穿透那一股蓝白色水流，眼看要劈中黎枫。

    　　黎枫身形却突然一个诡异的变动，惊险的避让开来，同时手中那一股奇异的蓝白色水流瞬间凝聚成一柄锋锐的影空刀，以迅雷不及掩耳之势，狠狠劈在他的胸膛上。

    　　噗！

    　　一股鲜血瞬间喷溅开来，狂暴的力道瞬间将薛兆山体表的顶级战衣撕裂开来，划出一道血淋淋的狰狞伤口。

    　　黎枫大腿猛地挥舞起来，好似一截钢鞭似的，携带着一股强劲力道，重重挥抽在薛兆山腰腹之上。

    　　蓬的一声，薛兆山口中鲜血狂喷，仿佛一发炮弹般砸飞出去，落在擂台外面的草坪上，犁出一道数十米的深深沟壑出来，当场昏厥过去，生死不明。

    　　战斗结束，尘埃落定，黎枫胜。

    　　望着擂台上那极具视觉冲击力的震撼场景，全场鸦雀无声，落针可闻。

    　　足足过了片刻之后，整个观众席上，成千上万的观众们忽然爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，震天动地，宛若山呼海啸一般，响彻云霄。

    　　“好，精彩！”

    　　“干得漂亮。”

    　　“真是精彩绝伦啊！”

    　　尤其是观看了那极为特殊的法则攻击后，许多人都忍不住惊呼起来。

    　　“刚刚那是什么？”

    　　“战刀突然幻化成一股水流了，好奇异的攻击方式。”

    　　“黎枫他做了什么？”

    　　“幻影刀薛兆山居然被打败了。”

    　　这一战太激烈，太震撼了，强烈的视觉冲击让数十万的观众们心都颤抖了，实在是叫人大呼过瘾，血脉喷张。

    　　现场就跟狂欢似的，完全沸腾了，各种疯狂的呐喊声，欢呼声，山呼海啸般的响起，传遍武斗场每一个角落，差点震爆耳膜。

    　　黎枫第一次施展法则攻击，不仅震撼了数十万的平民百姓，更是令诸多势力中的超凡强者们目瞪口呆，掀起一阵轩然大波。

        

        （大哥们，我每天更新已经够努力了，谁让我只是个兼职了？）

