    飞宏大厦地底。

    已经变成缅怀状态的林云渐和面色冷峻的艾莉丝忽然齐齐扭头，有些僵硬地看向被碎石掩埋了通道的上方。

    “轰——”

    一道狂暴的漆黑射向眨眼间破开了碎石，天光与黑色的身影同时出现。

    林云渐瞳孔竖立，身体的每一个细胞都躁动起来，刚刚从脊椎末端长出来的尾巴也一下一下地甩动着。

    兴奋……

    难以抑制的兴奋！

    林云渐张开嘴，粘稠的唾液从他的牙缝中滴落，他死死地盯着那道背光而来的漆黑身影，他知道自己此刻的状态不对劲，但身体的本能让他快控制不住了，他想和那个家伙打一架！

    “砰！”

    噩兆眷者砸落地面，溅起一片碎石尘埃。

    金色的瞳孔径直落在了林云渐变成的“缅怀”身上。

    林云渐同样也盯着他。

    两人没有任何交流，几乎同时双腿一蹬，朝对方飞扑而去！

    此刻，艾莉丝的脸色极其难看，她的体内也有一股难以抑制的兴奋。

    回廊……同样是使徒级，她的本能也在驱使她加入这场战斗，这场不是你死，就是我亡的生存之战。

    不过，她得到的回廊力量只是残缺的部分，这不是一件好事，但却在此刻，却让她拥有了压抑住本能的理智。

    她没有变成回廊形态贸然加入。

    因为艾莉丝察觉到有些不对劲。

    她知道地下有什么，她只是想盗取一些力量，并不想把地下的东西放出来。

    但很显然，有人想！

    三个使徒眷者同时出现在一个地方，这绝对不是巧合，有人想利用使徒级的绯红因子与力量，冲击开地下的封印！

    到底是谁……

    艾莉丝思忖间，一道恐怖的黑光飙射过来，她的瞳孔一颤，腰身诡异一折，堪堪躲过。

    举目望去，那一黑一红的两只怪物已经打得不可开交。

    漆黑的地下，火花四射。

    两人对于对方的攻击几乎都不防御。

    两人的身上都覆盖着密密麻麻的鳞片，除非是眼睛之类的要害，不然一般的攻击对他们根本没有什么效果。

    他们看起来都已经完全失去了理智。

    而且，林云渐几乎完全被压着打。

    那只黑鳞腐化者的战斗机巧实在太过恐怖，简直就是为了战斗而生的机器！

    他那条布满黑鳞的手臂再一次轰中了林云渐的胸膛，发出了金属交击的脆响，力道透过鳞甲钻进体内时已经被缓冲了许多，林云渐几乎没有受伤。

    然而下一刻，那条手臂陡然变形，钻出了一根根黑色的尖刺！

    林云渐猛一侧头，黑色尖刺瞬间洞穿了他的咽喉左侧，血液飙射，稍稍慢一点被洞穿的就是他的喉咙。

    这仿佛把林云渐激怒了，他尾巴上的红色鳞片一枚枚立了起来，猛地一甩！

    “嘶——”强横无比的力量与速度，让尾巴上立起来的红鳞产生了撕裂空气的声音。

    “嗙！”

    两人近身缠斗，距离很近，同时林云渐身后的尾巴又来得极快，噩兆眷者根本就反应不过来。

    一声恐怖的爆响，他覆盖满漆黑鳞片的身子直接被砸得倒飞出去，撞在了一堵厚实的承重墙上。

    “轰——”地一声巨响，承重墙瞬间被砸穿了一个洞，碎石乱溅，噩兆眷者被砸中的胸膛也终于受了伤，一滴滴腥红的血液顺着鳞片的缝隙流了出来。

    艾莉丝瞳孔一缩，缅怀眷者……那个小子的样子不太对劲，噩兆眷者只是初生状态，而他……已经摄取了一些“养分”，即将成长到下一个阶段。

    但……胜负还未分。

    “哗啦……”

    噩兆眷者身体颤抖着从废墟中站了起来，他的躯干已经被林云渐刚才那一尾巴砸得扭曲了。

    但很快，他的身上就响起了“咔咔咔——”的，令人牙酸的声音，紧跟着便是皮肉筋骨绞动的声音，令人毛骨悚然。

    只是几个呼吸，噩兆眷者的身体就已经完全恢复。他突然睁开眼睛，仰天发出一声刺破灵魂的嚎叫！

    地面上方，三十三区的所有人来支援的人几乎都同时跪倒在地，脸上的痛苦之色难以形容。

    噩兆……更兴奋了。

    艾莉丝舔了舔嘴唇，回廊的本能让她的血液也在沸腾。

    缅怀颠倒了生死法则，成为了第一个从长眠中苏醒的生命。

    而噩兆……是第一个在这个世界散布灾厄的生命。

    他生来就是为了破坏。

    九大使徒的能力各不相同，尽管此刻无论是她，还是林云渐，亦或那个缅怀眷者，都没能获得使徒的超凡能力，但他们从使徒处得到的，也不仅仅是肉体的强度。

    使徒噩兆的毁灭欲望与好战欲望，同样赋予给了那个黑色的人，被林云渐伤到后，他疼痛之余更加兴奋。

    他突然纵身一纵。

    “轰隆”巨响不断，挡路的墙壁全都被他撞碎，左右两臂钻出了两条细长的尖刺，如同两条可软可硬的鞭子，一条朝着林云渐袭去，而另一条……竟然朝着在一旁观看的艾莉丝袭去！

    艾莉丝一个腾跃，稳稳站在了一堵断裂的墙壁上。

    “你想死吗？”

    她的声音妩媚勾人。

    裸露在外的小腿突然爆出了青黑色的血管，艾莉丝曲腿一蹬，脚下断裂的墙壁轰然破碎，她的身形宛如一颗炮弹朝噩兆使徒疾射而去。

    “嗙！”

    一脚凌空飞踢，准确地命中了他的脑袋。

    “咔——”

    噩兆使徒的头颅一个旋转，转了一百八十度扭向了后方。

    这种伤势放在人类身上早就死亡了，但他却似乎只是有些眩晕，甩了甩头后，又将头扭了过来。

    不过，林云渐不会给他喘息的机会，恐怖的腥红身躯上，所有红鳞都翘了起来，红色雾气从鳞片下喷出，仿佛正在积蓄恐怖的力量！

    “吼！！！”

    恐怖嘶吼似乎让大地都在震颤。

    这一瞬间，林云渐仿佛魔神降临，密密麻麻的鳞片在空气中闪烁着令人目眩的红光，朝着噩兆和艾莉丝席卷而去！

    喷涌的红色雾气让他的鳞片加速到肉眼几乎不可见，只能看到一道模糊的腥红射了过去。

