    一周后。

    裴弋录制的节目正式开播了，裴弋抱着一袋瓜子，和苏父苏母一起坐在沙发上看了起来。

    第一期算是先导片，简单介绍了一下几个嘉宾，还有几位嘉宾集结后的一些趣事。

    只见裴弋拖着行李箱推开了田园小屋的门，然后一个年轻帅气的男孩子出来迎接她，苏母笑道：“这男孩子长得真是俊俏啊。”

    苏母最近混饭圈，最喜欢这些长相好看的男孩子了，以前不了解的时候会对他们有一些偏见，但是真正了解之后会觉得其实有些真的是宝藏男孩，值得去喜欢。

    “妈，他叫宋凡，很干净的一个大男孩，给我的感觉挺好的，我都叫他弟弟。”

    “哪里好看了，还明星呢，根本没有我们家小弋上镜，还有这小子心机太深沉了，一个男人竟然化妆了，我们家小弋可是纯素颜。不是说好不能化妆的吗？能不能尊重一下这个节目。”

    “啊，没有吧，人家的底子确实是不错的。”

    “你看他的脸，手和脖子是三个色号。”

    裴弋认认真真的看了一下，还真别说，她爸的观察力很细致，确实是三个不同的颜色，不过这应该不是化妆，可能就是涂了一点防晒霜或者是粉底液之类的。

    “爸，这其实不算化妆。”

    “反正这孩子没有你实诚，你是真的没抹什么。”

    “那当然，我是老爸老妈的基因好，根本不在乎这些。”

    “这倒是真的。”

    一晚上，苏母基本都是一片赞扬的声音，苏父截然不同，一直都在吐槽，完全是鸡蛋里挑骨头的做派。

    吐槽江舟和何皓一把年纪了，竟然连饭都不会做。

    吐槽周颖大小姐，矫情。

    尤其是看到几人凄凄惨惨在吃裴弋做的火锅面，苏父脸都黑了，“这都是些什么人啊，明星了不起啊，都不吃饭的吗？竟然什么都不会。”

    裴弋默默的翻了个白眼，“爸，天底下你就觉得我最顺眼是不是？”

    苏父越想越觉得这事情不对劲，“女儿啊，我觉得你被欺骗了，他们应该都会做的，就是不想做，只有你傻乎乎的给大家做饭。”

    “爸，这多大点事情啊，谁愿意做就做一下呗，何必斤斤计较。”

    “笑话，我苏家的女儿为什么要给别人做饭，你在家里，我都舍不得让你碰一下水的。”

    裴弋缩了缩脖子，靠在苏母的肩膀上，觉得还是让她爸去睡觉好了，不然要是看到她背玉米，一定会心疼死的，那才是真正的苦力活。

    “好了，要看就好好看，别一直叽里呱啦的，影响我看电视，不想看就去睡觉。”苏母对丈夫真的是无语惨了，哪里那么多废话啊，安静点不行吗？

    上节目，别人有点偶像包袱也是正常的。

    “这种娱乐节目本来就是娱乐大众的，还不允许我说话啊，你嫌我罗嗦可以去书房用电脑看。”

    “我。”苏母真的是想骂人了，最后忍住了。

    终于，画面里慢慢变亮，还有公鸡打鸣的声音，新的一天到来了。

    裴弋和两位老大哥一起坐着老年运动，后期还给他们加上老年disco的画面，特别的喜感。

    字幕配的是：还我们的小提琴女王。

    裴弋也被自己蠢萌的样子逗笑了，忍不住捂住了眼睛，天呐，实在是太傻了。

    她以前从未参加过这样的节目，录的时候也没想太多了，完全不知道效果出来是这样的，配上字幕真的是太过搞笑了，怪不得这种慢综艺也能这么受欢迎，后期制作真的占很大的功劳。

    很多很普通的事情，字幕君一出来就能让人笑破肚皮。

    “你们怎么不打太极呢。”苏父只觉得没眼看。

    “咳咳，爸，节目效果，别太认真了。”

    “这种节目还不如请我去上呢，我表现一定比他们好。”

    “打住，爸，你别动这样的心思，你的身份不适合。”

    “我也就是随口一说，我没那个时间。”

    果然，等苏父看到他们翻山越岭去拔萝卜，裴弋还是背的最多的那个，中途还要照顾别人，脸彻底阴沉了，裴弋在一边不停的安抚他，“节目效果，真的只是节目效果，别看那个字幕，我不凄惨，一点也不凄惨，我是真的力气大。”

    苏母也十分心疼她，差点就要扒她的衣服查看她到底有没有受伤了。

    “这些都是些什么人啊，绝对都是装的，装的。”

    “爸，我们这一代人其实都这样，很多孩子从小就养的娇惯，力气小是正常的。”

    苏父心口一窒，“你小时候干过这些？”

    “对啊，不是不是，爸你别误会了，惠妈妈其实对我挺好的，这是国内外教育的差异性，我小时候读的是私立学校，人家从小注重培养孩子的动手能力和实践能力，所以我们经常去农场进行义务劳动。”为了区分，裴弋在苏父苏母的面前，慢慢的称呼裴惠为“惠妈妈”，苏父苏母也没什么意见。

    “真的？”

    “真的，你看我这样子像从小吃苦长大的吗？”

    苏父点点头，裴惠也是他们的玩伴，知道她的性情，就算不能完全当作自己的亲生孩子，也不可能让孩子吃苦。

    再说，这丫头从小就学习小提琴，这可是个烧钱的玩意，离不开的裴惠的支持和栽培。

    苏父叹息一声，“以后这种事情意思一下就可以了，可别再这么老实了，背那么一大筐，我看着都觉得肩膀疼。”

    “其实我真的没什么感觉的，我撸铁也比这个重啊。”

    “嗯。”

    第一期的节目在他们去接飞行嘉宾的时候结束，下期节目组就开始搞事情，专门把肖成那表白的话放在了前面，给人留下了无限的悬念，镜头还专门切了在场两个女嘉宾的表情，周颖那是两眼冒星星，反观裴弋就要收敛了很多，也许别人看不出来，但是苏父苏母绝对是看出来了，再结合之前他们刺探到的消息，很容易就想到她的那个前男友了，两人纷纷看向裴弋。

    裴弋轻轻咳嗽了一下，“你们看我做什么？”

    “女儿啊，怎么感觉你不开心了，你是不是认识那个男的飞行嘉宾？”