    肉身多次淬炼，没有想到还有杂质。

    杂质排挤出去，寿元自然就会增加一些。

    一个个细胞弥漫出清凉的气流，气流汇聚在识海当中，灵魂吸收之后，境界也有所提升，灵识比之前强大了一些。

    全身一阵阵舒畅浮上，这一种感觉很美妙，很爽，充满力量的感觉就是特别好，特别令人神往。

    本来认为去博览会只是一个看客，现在却是向去把那些芯片里面的机构弄清楚，希望真的有高科技芯片，没有的话会很失望。

    运转九个大周天之后，修为巩固好了，一个除尘术，把身躯的污垢清理，然后进入梦乡。

    陈小凡心情特别爽，期待明天会更美好。

    修炼以来，陈小凡很少睡觉，今晚却是好好的睡一觉。

    一觉醒来，神清气爽，一个除尘术把身躯污垢清理。

    今天去博览会，一定要穿的体面一些。

    穿起昨天梁静娴帮忙购买的西装，穿着白衬衫，感到有点不太舒服，却是把身材呈现的无比健壮，完美孤度，看起来炯炯有神朝气勃勃的。

    走出卧室门口，看到梁静娴在看电视，早已经起来。

    “大懒虫，大家都去博览会了，我们赶紧。”梁静娴看到陈小凡娇嗔地说。

    陈小凡看看时间，竟然是九点半了。

    九点博览会就开始了，现在已经超越了半个小时了。

    但他们这些企业家去参观，是不限时候，所以梁静娴没有打扰陈小凡休息。

    认为陈小凡是修炼之人，还不起床，说明很累了。

    “我们快去。”陈小凡说。

    “先吃早餐。”梁静娴早已经准备好两份早餐。

    陈小凡和梁静娴吃了早餐之后，赶往博览会。

    陈小凡有几分感动，一个大美女宛如贤妻良母一般为自己准备爱心早餐，却是有一种异样的感觉。

    来到博览会。

    人山人海，来的人员都是来自己全国各地的企业家，甚至还有国外的企业家。

    高科技峰会，所以受到很多媒体关注，也受到许多国家关注。

    科技是否发达和国力有着息息相关，越是先进，就意味着国力越强，反之就是越弱。

    “哎！两极分化。”梁静娴哀叹一声流露出淡淡的哀伤。

    看到梁静娴哀伤的神色，是那般的凄美，惹人怜惜。

    陈小凡不知道怎么回事，一脸狐疑。

    “这一边区域是我们国家的高科技产品公司，那一边是国外的，人气都汇聚在那一边，说明我们国家的企业，没有什么出彩值得投资的。”梁静娴看到陈小凡一脸疑惑，马上解说。

    谁都希望自己国家的科技发达，所以陈小凡心沉甸甸的。

    陈小凡陪伴梁静娴看了一遍。

    国内的电子公司确实是没有出彩的地方，但网络建设是特别先进。

    可惜也遭到了打压，就算先进的技术，发展起来也是举步艰难，只因国家不够强大，同志还需努力。

    来到了倭寇的国家，竟然暂时了不成熟的机器人，不过在全球来说，确实是有着领先水平，目前造价太高，就算一些富豪，也是无法购买得起。

    陈小凡也是特别注意，看到对方运用的芯片就集中，配合起来，确实是让机器人具备很多分析功能。

    但还是机器人，还是无法和人相比，缺陷还是很多。

    但芯片运用技术，确实是让陈小凡耳目一新。

    这一次，却是让陈小凡无比高兴，因为全世界都知道东方古国芯片技术就是短板，所以全部都是来炫耀自己的芯片。

    科技兴国。

    科学家是最为重要的，否则落后就要挨打。

    看到很多科技公司在寻找合作伙伴，一起研发芯片。

    人家都把芯片摆在哪里了，国内的企业家却是在寻求研发芯片伙伴，这样的情况确实是让人很难受，很憋屈。

    但也有自己的芯片，也是在国际上领先水平的。

    芯片种类太多，单凭几种芯片，是无法维护如今各种电器的制造，很多功能的芯片，还得进口。

    梁静娴情绪低落，很不开心，所以走的特别慢。

    正好符合陈小凡的心意，借助缓慢的走动，把这里的芯片全部了解默记下来，回去在慢慢研究。

    感到梁静娴真是自己的福星，想研究芯片，结果全世界的芯片都万里迢迢漂洋过海送到面前，让自己学习。

    “小凡，能不能够建立一个芯片研发公司？我向国家申请赞助经费。”梁静娴哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    “不需要申请经费，我回去就办一个芯片公司。明天我就在这这里展示我特价集团芯片。”

    梁静娴认为陈小凡在开玩笑，狠狠的瞪一眼。

    陈小凡一脸苦涩，自己说真话，怎么都不相信，梁静娴如此，昨晚那些企业家也是如此。

    不过细想，自己说的是特别夸张，按正常的逻辑来说，就是天方夜谈，不靠谱，凡是有一点常识的人，都知道是开玩笑，不能够较真。

    逛了一天，陈小凡看了一天。

    梁静娴心情不好，情绪低落，所以不吃中午饭也不知道。

    陈小凡沉迷在知识海洋之中，已经废寝忘食了，自然忘记了吃饭。

    杨家兵早早就去忙绿了。

    来到这里，杨家兵很多事情要办，因为要收购劣质的玉石，还有多关注古董。

    昨天购买的两件古董，陈小凡说出价格，让杨家兵吓得一跳，知道多少钱收回来的，但老板却是上千倍的价格出售。

    一天了，华灯初上，但博览会依然很热闹，很多企业家祈求和国外的芯片公司合作，但开出没有利润的合作方案，对方还是要待价而沽，迟迟不肯签订合约。

    陈小凡吓得一跳，还有很多芯片没有搞清楚，没有想到已经是一天，心中惭愧。

    从小就受到奶奶教导，作为男子汉大丈夫，一定要让着女孩子，这是男人最起码的风度，出门在外，一定要像个男人，照顾女孩子。

    只有懂得关心被人，心中充满着爱，才会获取到小智慧，存有大爱，就会获取到大智慧。

