    牛奶洒了一地，天天眼睛红红：“牛奶……牛奶……”

    “许易，你胆子够肥。”许深把他拽到车上车，满脸怒意。

    一上车，许深就揍了天天几下：“几天没见你你长能耐了，敢逃学，敢偷偷跑出去，许易，我真是小看你了，原来你这么有本事！”

    “哇……”天天哭了，哭得很凶，屁股疼，心也疼，哽咽着，“天天找妈妈……天天不会迷路的……天天想妈妈了……”

    “她要是出国，你还追出国去吗？！你给我长点记性，我说过多少次，外面危险，小孩子不能乱跑，你就是不听话！”

    许深很久没有打过天天，但这次怒了。

    天天也哭了，嚎啕大哭，嘴角上还有牛奶渍。

    “许易，你知道错了吗？知道没有？！”

    “呜呜……”天天只是哭，但就是不跟许深认错。

    他可以跟妈妈认错，但就是不想跟爸爸认错，要说错，爸爸错得更厉害。

    他原来在南城，在南城都不去奶奶家接他，为森么这个亚子……还打他，他的屁股好疼。

    天天嘴巴撅得老高。

    许深见他态度倔，脾气大，又不肯认错，气得又打了他几下。

    外面，黎晚追过来，她拍打车玻璃，焦急喊着：“许深，你别打天天，你开门，许深！”

    许深听得到她的声音，但他无动于衷。

    他就想揍许易一顿。

    这小子太过无法无天，他究竟知不知道有多危险？！

    天天趴在许深的腿上，一动不动，哭着，肩膀抽搐。

    许深性子也倔：“许易，你知不知道错了？说话！别给我哭！一个男孩子，成天只会哭，像什么话！”

    “没、没、没错……”天天声音哽咽，断断续续，啜泣声不断。

    “你说什么？”

    “呜呜……”天天胆子小，不敢再顶嘴。

    他没有错，真得没有错。

    他来找妈妈，为什么错了。

    “许深！你开门！”黎晚还在敲车窗户。

    许深的司机把黎晚拉开。

    许深心里头烦闷急躁却又无能为力，天天不肯认错，黎晚又拼命袒护这个小家伙。

    他接到老师电话说天天丢了的时候，谁又能体会他那种心情？

    算了。

    许深无力，推开天天：“下去，找你妈去！”

    天天揉了揉眼睛，用余光偷偷看了一眼爸爸，想跑又不敢跑。

    很久，看许深没有动静，天天这才拉开车门，像只小绵羊，飞快跑走。

    似乎，许深是只狼。

    深深的无力感贯穿了许深的四肢百骸，他管不住黎晚也管不住天天，甚至连引以为傲的公司都管不住。

    天天扑进黎晚怀里。

    黎晚心疼地蹲下：“天天，他打你了吗？是不是下手很重？”

    天天摇摇头：“不疼的，爸爸不坏的，妈妈你不要讨厌他哦。”

    黎晚真是又好气又好笑，她都知道天天挨打了，这小家伙还替许深说话。

    阳光下，黎晚哑口无言，不知道该说什么，一双眸子静静看着儿子。

    “酸奶没有了……”天天还觉得可惜。

    “妈妈再给你买，乖。”

