    又过了大概十五分钟，警方总算是到达了现场。

    目暮警官嘴角抽搐着望着眼前的羽宫明、毛利小五郎、柯南、以及世良：“该说有你们几个在，这里发生命案根本不奇怪了吧？”

    毛利小五郎有些尴尬地笑道：“警官那就不要开玩笑了，还是先专注案子的事情吧。”

    目暮警官叹了口气，神情变得严肃了一些：“好，那请你们几位和我说说情况吧。”

    于是，众人你一眼我一语，将案发前后的经过对目暮警官详细叙述了一遍。

    目暮警官听完，微微点头道：“也就是说，你们现在对这个案件的判断有所分歧，毛利老弟认为凶手当时就在房里，但是羽宫老弟认为所有的一切都只是凶手安排的假象，没错吧？”

    “老实说，我其实已经快被说服了，毕竟就像羽宫小子说的，我们在门外待了那么久，又按过门铃，凶手要是在里面，早就应该跑了才对。”毛利小五郎有些迟疑道。

    “我也是这么认为的！”世良也道：“根据大叔的说法，古栗导播不是收到过堀田传来的求救信息吗？我记得是进入房间一个小时以前吧？”

    目暮警官看向古栗参平：“古栗先生，可以把你的手机给我看看吗？”

    “好的。”古栗点点头，将手机递给目暮警官。

    目暮警官查看了一下：“嗯……8点的时候确实有求救信息发过来。”

    “也就是说，凶手动手的时间同样也是在8点左右，而现场也没有什么翻动的痕迹，凶手处理现场应该用不了太多时间，不可能等羽宫他们过来后才匆匆离开现场。”世良道。

    “嗯……这么说确实有道理。”目暮警官也快被说服了，但他心中也生出新的疑惑，问道：“可是，你们进门听到的杯盘破碎声是怎么回事？”啊！

    “会不会是被震落的？”梦语猜测道：“我记得我们进来的时候，就听到这附近有一些响动，甚至会传出一些震感。”

    “啊！那是楼下的房间在施工。”服务生解释道。

    “施工是在固定时间段吗？”羽宫明问道。

    “是的！每天早上九点开始。”服务生回道。

    “但是时间总不能那么精确吧？多少都会有一两分钟，甚至几分钟的偏差才对。”毛利小五郎质疑道。

    “不，每天都会准时开始。”服务生解释道：“因为之前就有客人抱怨过，施工的时间比预计的提早了一分钟，所以业者都是对着饭店的时钟，分秒不差地开始进行施工。”

    “这样的话如果把盘子一部分悬空放在餐桌边，被施工震动一下，会不会掉下去呢？”世良嘀咕道。

    “不如就拿我们的手机试一下吧？”柯南笑道。

    目暮警官沉吟了一阵，点头道：“那就试试吧。”

    片刻后，桌子边摆了一排手机，手机的一小半悬在了空中。

    “正好桌上有一瓶红酒，高木你就用红酒瓶敲一下桌子模拟震动吧。”目暮警官下令道。、

    “是！”高木警官拿起红酒，然后重重砸在了桌子上。

    砰！

    啪嗒哒……

    好几部手机被震到了地上，但依旧又一小半手机留在了桌上，其中不乏非常靠近红酒瓶的手机。

    “看来只有百分之五十的几率。”目暮警官有些失望道。

    “会不会是高木警官砸下红酒的位置太远了呢？”毛利小五郎问道。

    “我就是往刚才拿起瓶子的地方砸的。”高木警官连忙解释：“这个位置距离手机已经很近了！”

    “这样吗……”羽宫明来到桌子旁，低头看向桌子。

    “嗯？这是……”羽宫明的视线定格在了靠近红酒瓶桌子边那一侧的一小块地方上。

    他转头看向高木警官：“警官，你刚才拿红酒瓶的手能给我看看吗？”

    “哦！怎么了？”高木警官疑惑地把手递了过去。

    羽宫明把高木警官的手翻了过来，最后在他的小指侧沿发现了一些细小的白色颗粒。

    “这个是盐吗？”柯南的声音在旁边响了起来。

    “盐？”高木警官闻言也查看起自己的手：“奇怪，手上确实沾到了一些白色颗粒，是刚才敲桌子的时候沾上的吗？”

    “嗯？桌子上为什么会有盐？”目暮警官不解道。

    “可能是堀田要加什么调味料不小心撒上去的吧？”毛利小五郎随口猜测道。

    “不，不对！”柯南忽然开口道：“桌子上的盐，和案子有关系哦！对吧羽宫哥哥？”

    羽宫明瞥了一眼柯南，笑着点点头：“柯南说的没错，桌子上的盐，不仅和案子有关系，而且关系很大！”

    “哦？羽宫老弟你知道什么了？”目暮警官好奇道。

    “只是知道凶手是谁，以及犯案的手法。”羽宫明淡淡道。

    “羽宫老弟你又知道凶手了？”目暮警官眼前一亮，他们勘察现场都没完成，就要破案了吗？

    “嗯，先说结论吧，这个凶手……”他看向古栗参平；“就是你！古栗参平先生！”

    古栗参平闻言脸色顿变，随后挤出一丝笑容道：羽……羽宫侦探你在说什么啊！我怎么可能是凶手？我可是和你们一起进来发现尸体的诶！”

    “就是因为你和我们一起进来的，我才怀疑你的。”羽宫明淡淡道：“因为根据我的推理，凶手当时不在房里，而房间内的一切，都只是凶手的障眼法。”

    “那么，凶手这么大费周章，无非是想制造出不在场证明，而与其他人一同发现尸体，并且让其他人以为当时【凶手】还在房间里，这无疑是一个不错的不在场证明。”

    “尤其是在我知道施工时间并不会有误差后，这样的怀疑更重了。”

    梦语眼睛一亮：“所以说，那时候古栗先生通知服务生用了那么久的时间，还有最后那忽然打来的电话，都是为了安排我们进入房间的时间！”

    “没错！”羽宫明笑道：“警官，之后你可以检查一下古栗先生的手机，我想，他一定设置过手机在8点59分响起来。”

    古栗参平浑身一震，一脸惊恐地看向羽宫明。

    “虽然按照你的说法，古栗先生确实很可疑。”毛利小五郎开口道：“但他又是怎么保证盘子一定会被施工的声音震掉呢？”

    “你也看到了，刚才只有一半的手机掉到地上。”

