
　　血流成河。

　　这个词有些夸张了，但是翊展所到之处，确实无一生还。

　　“噗——”他吐出一口血，内力损耗已经到了最大的限度，“你走吧……”他想推开扶着她的箫瑶儿，可是却发现自己重心已经不稳了。

　　“都这个时候了你就别废话了。”箫瑶儿既不满又担忧地皱皱眉，扶着他往镇外走去，“赵星恒在外面，实在不行，一会儿我们先跑，把他留下善后。”

　　“赵星恒的武功……还不足以善后……”翊展的气息又开始飘。

　　“你管他死不死的呢。”箫瑶儿回的倒是利落。

　　“噗。”翊展又被逗笑了，但他马上就痛苦地捂着伤口，有气无力地请求道：“你、你别逗我笑，我、伤口疼。”

　　门口，赵星恒已经想走了，当他看到箫瑶儿真的把翊展救出来的时候，眼睛都直了。ŴŴŴ.23sk.com

　　更绝的是，他们身后，连半个追兵都没有，翊展就像地狱死神，凡是见到他的人，无一例外的会失去性命。

　　“也不用杀这么多人吧？”赵星恒动了恻隐之心，别的不说，这样一来越前殿和朝廷的关系不是更水火不容了吗？

　　“姐夫，姐夫？”箫瑶儿实在支撑不住翊展的重量了，小声唤着赵星恒。

　　“让你别胡说八道了。”赵星恒虽这么说着，但还是出去接应了。

　　翊展靠在赵星恒的肩膀上，额头上的汗珠不停地往下掉。

　　“我这还有一颗内丹，全给你。”箫瑶儿赶紧掏出最后一颗内丹，递给翊展。

　　翊展摇摇头，血迹再次从他衣服间渗透出来。

　　“他是外伤，失血过多，你给他服那么多内丹有什么用啊。”赵星恒说着，伸出手，“来，你给我吧。”

　　要不是暂时还需要用他，箫瑶儿真就开骂了，她白了赵星恒一眼，将内丹收起来，跟他一起搀住翊展，“他这样是走不了多远的，我来的时候看见前面有片溪泉，那个地方乱石丛生，可以暂时躲避一下。”

　　“还躲什么啊？”赵星恒用手按住翊展的胸口，可血还是止不住的渗出，“他这么下去会失血过多的，必须马上找医馆为他治伤。”

　　“你就听我的吧，死了算我的。”箫瑶儿一句话，翊展差点又血崩，要不是实在无力，他真想再警告她一次别逗他笑。

　　赵星恒扶着几乎昏迷的翊展走了一会儿，前方果然如箫瑶儿所说，乱石丛生，倒是个临时躲藏之处，可这毕竟不是长久之计啊……

　　他扒开翊展的衣服，瞬间那些血淋淋的伤口就暴露在他眼前，“唉，受了这么重的伤，亏他还有力气杀人……”赵星恒越发觉得这个人可怕，他撕下翊展衣服的一角，浸湿在溪水中，为他擦拭身上那些伤口，可血却根本止不住，“这可怎么办……箫瑶儿，箫瑶儿？！”

　　“喊什么。”箫瑶儿的声音从旁边传来，赵星恒看过去，这才发现她正用石头捣一些草叶子，“这是艾草，”不等赵星恒问，箫瑶儿先开口回答，“我来的时候就看见了，那边有一大片，这个用来止血最好。”

　　原来如此。赵星恒恍然大悟，难怪她非要把翊展安顿在这里呢……

　　翊展已经完全昏死过去了，箫瑶儿磨好了草药，探了探他的气息，又弱了好多。

　　赵星恒拿起那些捣碎的艾草，一股脑地拍在翊展的伤口上，“呜……”那力道完全没有调节，即使昏迷中的翊展，也还是发出了痛苦的悲鸣。

　　“你还是找片叶子给他弄点水吧！”箫瑶儿一脚踹开他，将这个毫无用处的人打发到一边去。赵星恒自讨无趣，只能悻悻地去找叶子接水，他撅着嘴，一边翻旁边的叶丛，一边不满地看着箫瑶儿，只见她动作轻柔地，小心翼翼地为翊展的伤口敷上药草，那专注的模样，是他从未见过的。

　　或许她也不是那么混……

　　赵星恒直直地盯着她，只身一人入虎穴，这要多大的勇气才能做到呢？不过诗梦也是这样的人，姐姐妹妹还真是如出一辙。

　　“如雪……”

　　昏迷中的翊展，忽然叫出了这个名字。

　　箫瑶儿为他抹药的动作停了一秒钟，她定了定神，沉默着，将最后一点草药，全都敷了上去。

　　“水来了水来了！”赵星恒捧着一片大叶子，对箫瑶儿说，“你给他扶起来，让他坐着，我把水喂给他。”

　　“你没看见他身上有药？”箫瑶儿翻了个白眼，没好气地回，“本来就一身伤，还让他蜷着，那血能止住才怪，你就这么喂！”

　　“什么态度！”赵星恒非常不满，他也回给箫瑶儿一个白眼，然后，颤抖着将叶尖对准翊展的嘴角……

　　再一抬手，将水洒了翊展一脸……

　　“你能干点什么？”箫瑶儿已经开始厌烦了，她一把夺过赵星恒手里的树叶，自己去接了点水，可是翊展此时已经完全昏迷，别说吞咽了，连张嘴都费劲。

　　“你……”箫瑶儿举着叶子，皱着眉问赵星恒，“你会不会就是……点穴，啪啪两下，然后他就能咽下去了的那种？”她记得当初陆先生喝不进去药，翊展就是那么干的。

　　“点穴啊……不会。”赵星恒大言不惭。

　　“你会什么？”箫瑶儿非常嫌弃地看着他，“就你这样还会长？还不如我姐姐这个副会长呢。”

　　“我……”这句话，他确实无法反驳。

　　箫瑶儿捧着叶子，眼睛却看着翊展，嗯……算了，反正也不是第一次了，她这么想着，干脆自己含住一口水，然后，嘴对嘴，喂给了翊展……

　　一口……

　　两口……

　　直到叶子上的水全部被翊展喝完。

　　赵星恒懵了……他就那样看着箫瑶儿的举动，甚至都忘了阻拦。

　　瞠目结舌这四个字，用来形容他最好不过了。

　　“你看个屁啊要不你喂他。”箫瑶儿抹着嘴角流出的水，也并不耽误她口吐芬芳。

　　一句话，就把赵星恒的思绪拽回来了，他刚想说什么，不远处的林中却传来了一群人的脚步声，这些人说话之间，还夹杂着刀剑碰撞的声音，似乎是双刀镇的人追来了……

　　两人对视一眼，同时趴下了身子……

　　那些人的声音越来越近，箫瑶儿看着赵星恒手中的剑，紧紧皱起了眉，这个人的武功根本对付不了那么多人，而她也没有力气将翊展背到更安全的地方去，与其三个人一起死在这里，倒不如就死她一个……

　　箫瑶儿的手，忽然间抓住了赵星恒的胳膊，她望着他，眼神异常坚定：“答应我，一定要把他带到龙鸣会。”

　　而后，只身一人，冲了出去……

　　赵星恒久久未曾反应过来，当他终于回神的时候，箫瑶儿和双刀镇的人都已经不知所踪了。

　　而他的眼前，仿佛仍能看到箫瑶儿那刚毅的眼神，手臂上，也仍能感受到她的力道……

　　这是何等的胆识，何等的气魄！

　　“唔……”翊展的低吟声再度传来。

　　赵星恒犹豫了一下，终于，咬了下嘴唇，背起翊展，向另一个方向跑去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第44章：屁也不是的赵星恒免费阅读。https://xs.23sk.com 