    米勒耸了耸肩，说道：“朱莉，我才没有紧张。咱们火烈鸟赏金猎人组织赚的哪一笔钱不是在火海里淘的，油锅里捞的？

    绑架一个人，而且还是一个普通人，那对于我们来说实在是太小儿科了。”

    说完，米勒便点上了一支烟。

    “呵呵，米勒我怎么觉得你今天的话有点多啊？”朱莉笑眯眯地问道。

    “有吗？”

    米勒笑了笑，道：“或许是一想到能够得知void的下落，我就很兴奋吧！”

    朱莉也没有多想，而是点头回道：“能够得到void的下落，那的确是一件让人兴奋的事。”

    米勒只是点了点头，没有再开口。

    但他总觉得心里有点不安，以前执行任务他都没有过这种感觉。

    毕竟他与叶飞打过一次交道。

    虽然没交过手，但他总觉得那个年轻人很恐怖。

    至于为什么会有这种感觉，他也说不上来。

    米勒深吸了口烟，心想，也许是自己多虑了吧？

    这次自己可是做了充分的准备，一定可以圆满完成任务。

    一定！

    又等了大约二十分钟。

    临近八点半的时候，一道女人拎着一个包包，从学校里走了出来。

    学校门口开着路灯。

    所以可以清楚的看清那个女人的相貌。

    那个女人的皮肤很白，很细腻，一双明亮清澈的眼睛，射出柔和温暖的光芒。

    一张精致的鹅蛋脸上，鼻梁挺直，带着好看的弧度，乌黑的长发又柔又亮，在路灯下闪烁着熠熠光泽。

    而这个女人正是刚下班的柳依依。

    这时。

    车里的朱莉也注意到了这个女人。

    她拿着一张照片和那个女人对照了好几遍。

    在确定无误后，便说道：“米勒，目标已经出现，就是那个女人！”

    说着，她还指了指不远处的那个女人。

    米勒顺着朱莉手指的方向望了过去，眼睛亮了几分，道：“还真没想到咱们这次的目标还是个大美女呢！”

    “看来你们男人都是一个德性，看见美女就走不动路了。”

    朱莉摇了摇头，道：“行了，别看了，办正事要紧。你准备好开车，我去把那个女人带过来。”

    说完，朱莉便走下车，朝着学校门口的那个女人走了过去。

    走近了，朱莉才看清这个女人的真实相貌。

    不得不说，这是个大美女。

    难怪刚才米勒会失神。

    如果自己是男人的话，肯定也会对这个女人动心。

    朱莉走近柳依依后，面带友善得微笑，用生涩的华夏语说道：“你好，请问你是柳依依小姐吗？”

    柳依依看了眼朱莉，也没有多想，而是回道：“对，我就是柳依依，请问你是？”

    “噢，原来你真是柳老师啊！”

    朱莉显得异常激动，“我听我朋友说起过你，说你是一个很负责人的老师。

    我朋友的孩子以前成绩很不好，但后来在柳老师你的教导下，成绩越来越好了，所以我考虑让我的孩子也转学过来……”

    “呵呵，教育好每个孩子是我们每个老师的职责……”

    柳依依在说话的时候，朱莉的眼睛一直瞟向不远处的一个女老师。

    直到那个女老师坐车离开后，朱莉便笑着抬起头，说道：“柳老师，要不你跟我走一趟吧！”

    柳依依一愣，还没来得及说话。

    朱莉便拿出一罐喷雾喷在了柳依依脸上。

    没过几秒钟，柳依依便晕了过去。

    “呵呵，美女老师，对不住了。”

    朱莉笑了笑，然后轻若无物地抱起柳依依，朝着车子的方向走了过去。

    很快，那辆黑色别克英朗便离开了。

    ……

    枫叶六号别墅。

    餐桌前。

    叶飞和顾倾城姐妹俩正在美美地享用晚餐。

    菜也不多，就四个。

    糖醋排骨、红烧鲫鱼、麻婆豆腐和三色炒虾仁。

    叶飞本以为自己做的菜会不合姐妹俩的胃口，但现在一看，是自己多虑了。

    姐妹俩都喜欢吃叶飞做的菜，尤其是顾小冉，腮帮子吃的鼓鼓的，嘴压根就没停过。

    顾倾城夹了一个虾仁放进嘴里，咀嚼写说道：“叶飞，真没想到你做的菜还真的挺好吃的！”

    “嘿嘿，我就随便做了几个菜，还怕顾总你和小冉不喜欢吃呢。”叶飞咧嘴笑道。

    “不不不，怎么会呢，我觉得挺好吃的。”

    顾倾城摇了摇头，转而看向顾小冉，问道：“小冉，你觉得叶飞哥做的菜好吃吗？”

    “一般般吧，勉强能够吃。”

    顾小冉摆了摆手，随即说道：“叶飞，你以前是去过新东方学过厨么？”

    “呃……这个还真没有。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    顾小冉舔了舔嘴唇上的汁液，吧唧嘴道：“我觉得你要是去开个餐馆，保证饿不死你。”

    “呵呵，开餐馆什么的就算了，我一向喜欢自由，做点小事情，赚点小钱，足够养活自己就够了。”叶飞淡笑着说道。

    “烂泥扶不上墙。”顾小冉鄙夷地看了眼叶飞，说道。

    叶飞只是笑了笑，并没有多说什么。

    自己虽然还年轻，但他敢保证，自己以前的经历或许是很多人一辈子都不可能有过的。

    黑暗、血腥、残暴、冷酷……

    叶飞是真的厌倦了以前的那种生活，他现在只想过一点舒坦的小日子。

    就像现在这样，挺好。

    而这时候，顾倾城也接过了话茬，说道：“叶飞，我觉得小冉说的也有点道理。

    你现在还这么年轻，以后还要结婚生子，如果你现在不赚点钱，以后怎么找老婆呢？

    要不这样吧，叶飞，我觉得你很有商业头脑，而且为人做事很有担当，我跟岚姐都商量着要不要跟你换一个职位……”

    “停停停！”

    叶飞急忙做了个求饶的手势，苦笑道：“顾总，你还是放过我吧，我真觉得现在这样挺好的！”

    “可是……”

    “没有什么可是的，路是我自己选的，我能够为我自己选的路负责。”

    叶飞直接打断了顾倾城接下来要说的话。

    “哎，行吧，这件事你好好考虑一下。如果想通了，就跟我说。”顾倾城笑着说道。

    “好的，谢谢顾总了。”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    一顿晚餐在一片祥和的氛围下结束了。

    “叶飞，你跟小冉云沙发上去看电视，我来洗碗。”

    顾倾城站了起来，开始收拾碗筷。

    “顾总，反正小冉看的那些我也没多大兴趣，我还是帮帮你吧！”叶飞笑着回道。

    “好吧，那就麻烦你了。”顾倾城撩了撩额头前的发丝，说道。

    “不麻烦不麻烦。”

    叶飞笑呵呵地摇了摇头。

    “装模作样，虚伪！”

    顾小冉冲叶飞吐了吐舌头，然后一蹦一跳地跑去看电视了。

    “这孩子，真是的……”

    顾倾城笑了笑，然后和叶飞一起走进了厨房。

    洗碗的时候，也不知叶飞是有意还是无意的，他总是会碰到顾倾城的手，时不时还会有一下身体接触。

    不知怎的，顾倾城感觉自己的心跳加快了跳动，绝美的脸庞上浮现出淡淡的嫣红。

    “那个……叶飞，要不就让我一个人来吧，你出去看电视。”

    虽然不是孤男寡女，但也算是共处一室，所以顾倾城感觉有一点不自在。

    叶飞表面装作什么都不知道，心里却偷偷笑了笑。

    这个美女总裁还害羞了呢，有意思。

    “没事的，顾总，还是让我帮帮你吧！”

    叶飞笑了笑，然后从顾倾城手里拿过了洗洁精。

    好巧不巧，叶飞的手又碰到了顾倾城的白嫩的小手。

    顾倾城顿时感觉一股电流席卷全身，让她的身体忍不住微颤了一下，这种心慌意乱的感觉是她从来都没有过的。

