    竹楼内！

    秦倾眸送走了几位医师，绝美的脸上有着几分苦涩。不用医师说，她也知道自己的身体情况十分糟糕，甚至可能活不了多久了。

    秦倾眸有些无力的坐在椅子上，这一刻想起很多事，忍不住想起临安的那个少年。

    不知道他现在怎么样了？可惜……自己要死了！无法遵守和他的约定了！

    秦倾眸想着这些，努力的撑起身体，想要去门关起来，却见到门前站着一个熟悉的身影。

    “病得太重，所以出现幻影了吗？”秦倾眸摇摇头，叹息了一声，撑着身体依旧去关门。

    可她疲惫的走到门前，却发现面前的‘幻影’越发的清晰，这让秦倾眸忍不住一怔。

    秦倾眸忍不住伸手想着那个人影的脸触摸过去，冰凉的手上传来温热的感觉，这让秦倾眸彻底呆住了。

    可这刺激也让秦倾眸身体承受不了，整个人身体一软，就要栽倒到地。

    许无舟赶紧揽住她的腰肢，曲线婀娜，娇柔绝美的她落到许无舟怀中名。

    秦倾眸终于确定，这真的是许无舟。

    “你怎么在这里？”秦倾眸愣愣的看着许无舟，难以相信这个少年怎么出现在此处。

    “临安的夜没有你，太冷太悲凉了，所以想了想，还是得见你。所以……我来了啊！”许无舟看着秦倾眸说话，同时也在检查着她的身体状况。

    秦倾眸神骨玉姿，纤腰如美人蛇躯，但此时却无力，长相绝美，却脸色惨白。

    借着阴阳医诀，许无舟很快就了解秦倾眸的情况。

    此时她身体的气血衰竭，十二正经都已经打通，可此时却枯萎，全身灵气几乎都枯竭。

    顾青说秦倾眸因为激进才造成现在这情况。这一刻许无舟知道秦倾眸有多激进了。

    她入道前才气血境，入道后也只是步入后天。

    这才过去多久，居然直接打通了十二条正经。这种速度比起拥有黑碗的他都要强一筹。

    可见……秦倾眸到底做了什么。

    许无舟叹息了一声，大概知道这女人想要干  什么。

    “那一年之约，是我的一年之约啊，和你并没有什么关系啊！”许无舟拦着秦倾眸说道，“你又何必如此激进。”

    “原本以为自己能行的。可我太自负了，终究伤了自己。”秦倾眸回答道。

    许无舟望着怀中这个倾城绝美的女子，他有些心疼。

    又继续查看秦倾眸的情况，她的情况确实很糟糕。

    气血衰竭，灵气枯萎。

    这是强行滋养大道，让大道反噬吞噬了自身精华的原因。

    最重要的是，未曾成功，大道也为滋养到位。大道也在崩塌的边缘。

    这就如同是，修建一条大道。需要浇水去滋养这条大道。可没有足够的水，大道虽然变得广阔了，但在太阳的爆晒下，这条路龟裂。

    而大道龟裂，就是反噬，疯狂的抽取身体自身的精华，导致了秦倾眸现在这情况。

    此时的秦倾眸很脆弱，脆弱到如同豆腐，外界的力量也不能轻易的进入她体内。

    因为一个不小心，就可能让她这块豆腐直接碎裂。

    这种脆弱，也让各种宝药都无法动用。因为宝药的精华虽然可以滋养她的身体。

    但宝药精华却不是完全契合她，稍微带的狂暴就可能让她香消玉殒。

    “我可能要死了。很抱歉，无法信守承诺。”秦倾眸对许无舟道歉道。

    许无舟看了一眼秦倾眸说道：“瞎说什么呢，你会活的很好。”

    秦倾眸摇摇头道：“刚刚那几位医师看过我了，情况多糟糕我心里有数。也许过不了几天，我的生机就要彻底磨灭了。”

    “几个庸医的话而已，你把他们当一回事做什么？”许无舟看着秦倾眸说道，“放心吧，没事的！”

    许无舟为避免意外，依旧在细细的查探秦倾眸。到最后许无舟也摸索的差不多了，她的情况虽然很糟，可拥有阴阳医诀的许无舟也能治。

    许无舟把秦倾眸抱到竹床上，把她放平整。

    “不会有问题的，你放心吧。”

    许无舟对着秦倾眸笑了笑，取出了银针。

    如果  只是阴阳医诀，许无舟还会觉得很麻烦。因为要治疗秦倾眸这种情况，所需要的宝药太多了，而且炼药也是大麻烦。

    可是……他有黑碗啊。

    黑碗液体能完美的契合武者，根本无需担心秦倾眸身体会抗拒。

    血气衰竭，灵气枯萎，宝药精华不敢用于她身的麻烦，在黑碗液体面前，都被解决。

    当然，许无舟也没急着用黑碗液体。

    秦倾眸体内的气息也很紊乱，许无舟需要花时间帮她梳理气息。

    银针天女散花一样落在秦倾眸身上，秦倾眸感觉身上的银针颤动，银针上有着一股股气牵引。

    秦倾眸刚刚呼吸都觉得吃力，但此刻徒然觉得自身的气息稳健起来，整个人轻松了不少。

    这种感觉让秦倾眸美眸愣愣的看着许无舟，她多久没有这样的感觉了。就算是刚刚那些名医都未曾帮他做到这些。

    望着许无舟轻松的做完这些，秦倾眸问道：“你是一个医师？”

    “会一点医术。”许无舟对秦倾眸道。

    “会一点？”秦倾眸想到那几位医师，那都是稷下学宫的名医啊。

    “是的！比我刚刚的庸医肯定要强一些。”许无舟望着秦倾眸，她躺在哪里，曲线曼妙，特别是胸前饱满。

    可是这时候，许无舟也没心思多看。

    他依旧下针，他为避免意外。他需要让秦倾眸的气息调整到最佳。

    虽然他相信黑碗液体能契合每一个武者，但要是万一不行呢？

    秦倾眸的身体，稍微有些抗拒，那对她来说就是一种重创。

    许无舟要把她的气息调整到最好，就算真的抗拒，她也能承受的住一波抗拒。

    银针不断的被许无舟调整，许无舟做的很仔细，一点疏漏都不敢出。

    秦倾眸此刻就是一个满是裂缝的瓷娃娃，他不想出意外。

    当感觉到秦倾眸的气息调整到最佳，体内阴阳五行虽弱，可彻底平衡后。

    许无舟才以一根银针承载一缕血色液体，通过银针尝试的进入到秦倾眸的身体中。

    …………

