    第48章 宣传大使流氓兔，阴魂不散说书人【求收藏推荐票】

    武魂城，位于斗罗大陆正中。

    堪称核心枢纽，钳制两大帝国发展。

    近日，随着全大陆魂师精英赛，即将步入决赛阶段。

    原本还算安稳的环境，顿时变得哄闹起来，鱼龙混杂暗流涌动。

    也就在这种氛围下，刚刚遭遇攻击的史莱克学院，跟随众人进驻城内。

    “院长，我出去散散心。”

    “不用不用，大家抓紧休息。”

    “真的没什么，就是感觉有点压抑，呼吸下新鲜空气。”

    才刚入城，小舞立即打招呼离开。

    甚至婉拒了，想要同行的两位姐妹。

    那略显古怪的模样，着实让同伴忍不住多想，这也未免太诡异了。

    尤其见惯大世面，喜欢泡妞的戴沐白，以及勾栏凤凰马红俊，更是露出揶揄笑容。

    深表怀疑，小舞准备出去幽会，或者完成什么主人的任务，所以不方便熟人同行。

    “算了，由她去吧。”

    “先把唐三，还有小刚安顿好。”

    “这次尽管侥幸活命，但大家都有伤势，最近几天好好调理。”

    弗兰德脸上，露出一抹不满恼火。

    眼里闪烁冰冷光芒，却强行压住火气。

    口头安慰，内心却又暗骂，这小屁孩不知检点。

    明明青梅竹马的唐三，以及师长都受伤了，竟还到处乱跑，性格堪称恶劣。

    联想到，柳二龙将其视作女儿，越发觉得情况不妙，可不能让她带坏了师母。

    抱着如此偏见，隔阂渐渐蔓延，发出冷哼的同时，带队前往住所疗伤。

    而对这些，小舞显然并不清楚。

    此刻，她正走在大街上张望。

    按照林云要求，搜寻符合标准的建筑，倒是很快找到目标。

    武魂城外围的房子，价格一直偏高，闲置卖不出去的居多，其中就有茶楼结构。

    没多久，在小舞的不还价策略下，轻松购买到了房产。

    只不过要去武魂圣殿，专门区域进行备案，所以又耗费不短时间。

    毕竟，此地乃教皇与圣山所在，肯定要确保严谨和安全。

    哪怕外围，必要的手续也得完成，当然这也同样保证，不会上当受骗之类。

    前后忙活半天，总算处理完。

    眼前的屋子拎包入住，基础设施都齐全。

    小舞见状松了口气，回忆起那特别的吩咐，将水晶外形的【契约】，放在了比较显眼位置。

    正是这瞬间，林云感应到波动，并在系统提示下，直接关联两片空间。

    通过【绝对领域】的牵引，随手打开一扇门户，就从天斗城进入了武魂城，颇有点哆啦A梦任意门的意味。

    “前……前辈，这是……”

    “太神奇了，难道您还有空间属性？”

    “命运和空间，两个极品法则，怎会出现在同一种魂兽身上？”

    小舞正欲离开，忽然听见身后动静。

    疑惑回头，正好看到诡异一幕。

    就见前往花园的木门，由内而外缓缓开启，林云直接映入眼帘。

    而在他身后，空间也明显格格不入，仿佛混沌漩涡，看着让人感受压迫。

    好歹有着十万年水准，小兔兔并非真傻白甜，认出了那是法则力量。

    顿时懵逼，难以置信望向林云，无法理解前辈的强悍。

    相隔千里瞬间传送，是不是有点太夸张了，这是十万年魂兽能做到的？

    “辛苦了，谢谢。”

    “明天正午，我会在此进行说书。”

    “早点回去休息吧，到时候记得过来捧场，顺便在参赛队伍里，帮忙做做宣传。”

    这类疑惑，林云一向不去解释。

    任由小舞脑补，只是露出温柔笑容。

    说话的同时，目光偏移看向四周，也在观察新店的情况。

    虽然风格老旧了点，但造型方面还算满意，以后有的是时间改良。

    当务之急，还是尽快开始说书，最近半月收获偏低，修为晋升都停滞了。

    另外光说不行，必须要有足够观众，尤其主线人物和强者。

    问题现在刚刚搬迁，以往武魂城又没根基，所以必须对外宣传。

    刚好，流氓兔古灵精怪不说，又是参赛选手身份，很容易帮他散播出去。

    只要史莱克学院，以及比比东千仞雪收到消息，那么即便人数少点，说完一场也绝不亏。

    “明天？好的记住了。”

    “前辈我先回去，把这消息告诉大家。”

    “您务必注意安全，天斗帝国方面，可能在怀疑咱们身份。”

    “那个叫雪清河的太子，路上还特意过来找茬，差点就露馅了！”

    对于林云，小舞本就误会很深。

    刚又看到时空跨越，更是下意识折服。

    闻言没有反对，甚至都不去询问，果断点头拍了拍“机场”。

    离开前，还不忘提醒某人注意，各方误会越来越深。

    “雪清河？怀疑身份？”

    “听这意思，似乎千仞雪有了行动。”

    “可我根本就不是魂兽，小舞目前也不会暴露，到底什么情况？”

    看着流氓兔离开的背影，林云面色古怪。

    这一刻，确实没能理清头绪。

    实在想象不到，与那正太控的御姐，仅仅只有一次交流。

    竟会让对方潜移默化，产生调查以外的情愫，才演变至如今局面。

    索性，林云懒得进行理会，反正有【绝对领域】庇护，任何问题都能解决。

    先将屋子收拾收拾，把说书用的高台备好，明天准时收割震惊与期待。

    而同一时间，小舞顺利回归队伍，开始进行下一步宣传。

    她也机灵，没有直接挑明，自己在帮林云办事。

    换了个惊讶口吻，只说刚刚出去闲逛，意外发现一座茶楼，名字也叫【星月】。

    好奇趋势过去查看，却见林云正在里面，不知什么时候来了武魂城。

    还表明，明天正午又要说书，讲后续决赛相关的内容。

    这消息一出，顿时引起轩然大波。

    谁都没有料到，那神秘说书人紧随而至。

    当然，对此反应最激烈的，毫无疑问正是唐三。

    此刻的他，还因重伤躺在床上，听闻消息欲哭无泪。

    “那王八蛋，跟到武魂城来了！”

    “特么阴魂不散是吧，折腾我们还不够？”

    “要我说，林云不叫说书剧透，分明就是诅咒啊！”

    (本章完)

