    厉传奇摇头：“我不知道，卫小姐年轻，一个人在办公室呆不住，可能出去玩了。”

    南冬城点了点头，起身往保险柜走，说：“我还是把结婚证锁起来。”

    “锁吧，”厉传奇赞成：“以免她回来看到您的名字。”

    南冬城放好结婚证，转身看到厉传奇从休息室里切了一盘苹果端出来。

    他说：“饿了？”

    “不太饿，”厉传奇把盘子放在办公桌上说：“主要是我妈说每天必须吃一个苹果，防癌。”

    南冬城用水果签插起一块喂进嘴里说：“这么大的小伙子，听父母话的可不多。”

    “不听不行啊！”厉传奇叹了口气说：“我跑不过他们，打架也打不过，偷偷逃吧，以我爸的本事，我哪怕逃到火星上，他都能把我抓回来。”

    南冬城哈哈大笑，说：“那遇到一对有本事的父母，是幸运还是不幸？”

    “总的说来，还是幸运，”厉传奇说：“谁不希望父母有本事？不过我也佩服父母默默无闻，儿女却很强大的。”

    “你是在夸我？”

    “哈哈哈哈！”厉传奇爆笑：“对，您是自力更生的典型代表。”

    南冬城也笑道：“我父母默默无闻，我自己总得强大一点，不然我儿子以后又会羡慕别人的父母。”

    “您说得没错，其实我压力更大，我怕以后我儿子拿我和他爷爷、祖爷比，我整体上赶不上他们，总得有一方面出色一点，在我儿子面前才有面子。”

    南冬城笑喷：“难怪现在的富二代都这么努力，原来你们有争强好胜的心理。”

    “对啊，我爸说，就是要争强好胜才有奋斗精神，但必须公开公平公正地竞争，不能搞邪门歪道。”

    “你爸说得对。”

    苹果吃完了，厉传奇把盘子送回厨房，出来说：“牛奶少了一盒。”

    南冬城问：“你数过？”

    “没有，我扔苹果核的时候，看到垃圾桶里多了一个牛奶盒，今天早上我们只喝了两盒。”

    “那就是卫初萌喝的。”

    “应该叫她卫初心了。”

    南冬城说：“等她来了，问问情况再说。”

    “嗯。”厉传奇又问：“南总，您昨天承认卫初萌怀上了您的孩子，今天又否认，这是为什么？”

    南冬城说：“昨天我承认，是想看看刘明义有什么动静，没想到这家伙看似老奸巨猾，还是沉不住气。”

    “是啊，昨天下午他不仅派人来吵闹，还亲自找我打探。”

    “说明他对卫初心有没有怀上我孩子的事很紧张。”

    “对，他太狡猾了，每句话都有目的，我也是狡尽脑汁对付他，不知道有没有露出破绽。”

    “有，他从你的话里听出卫初心没有怀上我的孩子，所以按兵不动了。”

    厉传奇恍然大悟：“这就是您今天否认的原因？”

    “是的，”南冬城说：“另外，毕竟卫初心没有真的怀上我的孩子，几个月后，她生不出来孩子又得闹出一场风波，不如我早点否认了。”

    厉传奇叹息：“您考虑得真长远啊。”

    南冬城笑起来：“必须长远考虑，才不会被动。”

    “您和刘明义，简直是高手过招，招招致命，一不小心就着了道，我以后对他要更加小心防范。”

    南冬城笑道：“商场如战场，为了防止被算计，确实需要小心一点。”

    *

    卫初心给妹妹做好饭以后，骑共享单车回公司来不及了，她决定打出租车，但在成郊不好打车，她只能骑着单车往城里跑，快进城的时候拦了一辆出租车。

    上车后，她拿出手机给凉珊珊打电话，说：“珊珊，我可能需要你帮一个忙。”

    “需要钱？”凉珊珊直截了当地问。

    卫初心好笑：“怎么我一打电话，你就觉得我需要钱？”

    “你平时也不给我打电话啊。”

    卫初心内疚了，她每天忙东忙西，没有时间打电话闲聊，也想不起来要给凉珊珊打电话闲聊几句。

    “对不起，珊珊……”她道歉。

    “打住！打住！”凉珊珊粗声道：“哥开个玩笑，你至于这么紧张吗？要我帮什么忙？直接说，别拐弯儿！”

    卫初心笑起来，说：“我就知道凉哥不是矫情的人，那我直说了，我想请你扮演一个人。”

    “扮演谁？”

    卫初心压低声音说：“扮演的是……”

    凉珊珊听完，爽快答应：“没问题，我这粗嘎嘎的声音可男可女，演男人演大爷演大妈都没问题！”

    卫初心哈哈大笑，说：“谢了，珊珊！”

    “跟哥客气个毛啊，行了，我知道你忙，不耽误你的时间了，挂了。”

    卫初心放下手机看向窗外，想起凉珊珊偏男性化的粗嗓门，笑起来。

    她和凉珊珊因为卫初萌的关系而相识，凉珊珊给她的第一印象是长得很秀气，但一开口说话，卫初心就诧异了，那声音粗得不像女人。

    熟悉以后，她觉得凉珊珊是一个非常大气的女人，性格直爽，为朋友两肋插刀都不皱一下眉头，为人处事就像男人一样豪爽。

    但她对卫初萌又特别细心，在卫初萌患自闭症最严重的时候，是她发现并把卫初萌送到医院的，也是她一直照顾着。

    她父亲催她出国催了很久，她因为担心卫初萌没人照顾，一直不肯走。

    卫初心还记得，她找到凉珊珊后，向她打听卫初萌，凉珊珊得知她是卫初萌的亲姐姐，抱住卫初萌就大哭，说：“初初，你有亲人，你还有亲人！你有亲姐姐！呜呜！你不是一个人！你不是孤儿！不是！呜呜呜……”

    卫初心被她哭得眼泪汪汪，也听出她是在为卫初萌激动，激动妹妹以后还有她这个姐姐相依为命，不是一个人孤零零活在这个世界上。

    她和妹妹相认后，凉珊珊还是没有马上去国外，因为当时卫初萌对卫初心很排斥，只相信凉珊珊。

    所以凉珊珊一直等到卫初萌完全信任卫初心，她也信任卫初心后，才放心地离开。

    卫初心曾经问过凉珊珊：“你为什么对初初这么好？”

    凉珊珊回答：“因为初初以前对我也很好啊。”

