    司徒鸿业见献出青鱼，竟没能让冷邢对自己网开一面，不由得心死如灰！

    他万万没想到，自己的保命牌都送出去了，却还要死的这么难看，眼见那蛊毒就在自己面前，他心下恼火至极，恨不能一掌劈死冷邢这个卑鄙至极的笑面虎！

    可就在以为大势已去的关头，冷邢却忽然倒地不起。

    要知道冷邢是大长老座下红人，他近水楼台，在大长老的各种放水中，得到了无数修炼秘宝，其实力更是与自己不相上下！

    就算自己亲自出手，百招之内，也未必赢得了他，更何况，他还带来那么多实力不容小觑的白袍人！

    大长老之所以可以放心派这些人来找司徒鸿业，就是怕他不肯乖乖伏法！

    哪知冷邢忽然倒地，让司徒鸿业所在的总统套房，立时陷入混乱。

    随冷邢而来的众白袍人立刻做出反应，一股脑的冲上前来，要第一时间控制住司徒鸿业和青鱼。

    却见青鱼不慌不忙，抬起双手，在空中甩了甩，接着淡定的退后三步，躲开众人的扑杀。

    说来也怪，青鱼仅仅是这样简单的动作，那些白袍男子，在毫无防备下，闻到一股异香，就像中邪一般，齐刷刷倒地抽搐。

    扑向司徒鸿业的几个人，也被司徒鸿业的下意识的反击打飞，皆是连声音都没有吭，就死透了。

    但是司徒鸿业在发力过后，忽然感到浑身酸软，经验告诉他，这是中毒了！

    他看向青鱼，只见一脸游刃有余的青鱼，顿时明白了她之前为什么敢主动站到自己和冷邢中间。

    “乖女儿，干的漂亮！”想到这，司徒鸿业也不由得赞美青鱼的当机立断。

    如果不是青鱼，自己现在一定已经吃下那象征着耻辱的蛊毒，成为一个任红门长老摆布的行尸走肉。

    比起苟延残喘，他更愿意尝试青鱼之前劝自己的，孤注一掷，与红门长老们决裂！

    左右也拿不到长生之术了，但以他现在拥有红门战力，也不至于过的潦倒。

    就连区区一个洪凤娇，都能在龙域自立门户，过的风生水起，自己这前任红门大BOSS，又能差到哪儿去？

    想到这，他不由得对青鱼心生感激，早知道这样，不如一开始就听她的劝，与红门一刀两断！

    “女儿，我觉得身体不太舒服，灵力好像不受控制，你下的是什么毒，快给为父解开！”司徒鸿业自信的开口道，他习惯了青鱼对他唯命是从，并不觉得这事儿需要求她。

    更何况屋内除他以外，还有其他自己的门下也被青鱼毒倒了。

    “父亲不急，我先看看，这些贼子，还有没有装晕的！”

    青鱼不慌不忙的走过来，慢慢说道，心里却对司徒鸿业失望至极。

    她刚才看到司徒鸿业在中毒后，还是轻松将五六名高手瞬间踢飞，心下对他骇人的实力，不敢怠慢。

    要知道就算是毒，对待修为不一样的人，效果也不尽相同。

    就像她当初在龙城，对王海龙和阮天逸，用的是一样剂量的毒，王海龙没多久就一命呜呼，阮天逸因为内劲雄厚，能量强大，竟硬生生停了过来。

    叶无双就更变态了，在她大剂量的毒药下，竟然毫发无伤的躲过密室爆炸！

    她当然不知道有先天灵木木核灵液护体的叶无双，百毒不侵，毒药也只是让他心智略微受到影响，迷糊片刻，就有了抗体。

    有前车之鉴，所以，她不得不小心！

    万一人群中有似叶无双那种实力骇人的高手，跟自己玩炸死，哪怕是一个人突然跳起来，像断头蛇一般，给自己致命一击，也不好受。

    行事谨慎的她，此刻对屋内的任何一个人，都心存戒备。

    就算是司徒鸿业，也在刚才将她推给冷邢的那一刻，在她心里画上了句号。

    如果说她还愿意让他活命，那也不过是利益的维系，比之前更纯粹的利益维系！

    她知道，司徒鸿业对自己亦是如此，他现在喜怒无常，如果没有些手段牵制他，只怕他就是最狠的那个断头毒蛇！

    青鱼一脚一个的踢在地上的人身上，把他们的身子翻过来，细细打量他们的面色。

    最后，她来到司徒鸿业跟前，在司徒鸿业期待的神情中，一脚把冷邢踢的翻过身来。

    果然，冷邢的体质异于常人，体内有灵力护体，能量强悍，所以，中毒以后，他依旧有意识。

    他的标志性笑容不再，而是换上狰狞的神情，恶狠狠的看向青鱼，嘴巴一张一合，想要叱骂，却只发出来“啊啊啊”的声音。

    “玛德，你怎么不笑了，这恶心的表情吓死老娘了！”

    青鱼仔细打量着冷邢，捂着胸口，笑着蹲了下来，随手从桌上取过一根筷子，拨弄着他的眼皮，检查他的中毒情况。

    “还真不愧是个有道高手，中了这么大剂量的毒，还活着，看来我的毒药，还是不够毒啊！”

    青鱼言语间尽是失望，说着看向四周，似乎在找些什么。

    冷邢刚刚离她最近，袖口里浓度最高的毒药，尽皆用在他身上，为的就是确保一击便中。

    剩下的人，在群龙无首下，自会大乱，也就更不可能是她的对手，所以，她给冷邢用的毒药剂量，若是用在一个内劲宗师身上，足以使对方立时殒命。

    青鱼一双美眸在周围简单打量后，忽然停在地上破碎的红色瓷瓶上。

    她看见那瓷瓶里有一条血红色软虫正在慢慢蠕动，想起司徒鸿业之前尖刀这瓷瓶的表情，她忽然明白了什么。

    明媚动人的笑意用现在她白皙的面庞上，如果别人不知道她要做什么，肯定会以为这是个调皮可爱的小姑娘，要玩点有意思的恶作剧。

    事实也却是如此，只不过，她玩的可不是普通的恶作剧，而是杀人！

    她用手中的筷子，轻轻挑起那血色蠕虫，在面前仔细打量。

    “女儿，小心，那是天山血虫制成的蛊毒，奇毒无比，内力不足之人碰上立时会皮开肉绽！”司徒鸿业着急的提醒道。

    其实他是对那毒虫，会莫若深，从刚才那红色瓷瓶被冷邢掏出来的一刻，他的脑中已经闪现过一万次自己服下毒虫的悲惨下场了。

    青鱼听他这样说，微微一笑。

    “太好了，这正是我想找的，想必这天山血虫，可比我的玫瑰醉可有意思多了！”

    青鱼说着，像个玩过家家的小女孩，将那虫儿挑着，小心的移到冷邢面前。

    “你不是想教老娘做人吗？今天就让你尝尝，老娘送你的见面礼，看看你配不配教我？”青鱼一语双关的将那血虫缓缓放入冷邢口中。

    冷邢因为中毒，嘴巴已经失去控制，怎么也合不上，只能眼睁睁看着笑颜如花的青鱼，把那恐怖的天山血虫，缓缓投入他的口中。

    他怎么也想不到，眼前这个被自己垂涎的大美人儿，竟是比蛇蝎还狠的恶魔，谈笑着，就把世间至毒之物，送来他的嘴边。

    真是天道轮回，老天饶过谁，他做了一辈子的恶，为大长老用此毒虫害人无数，最后竟让自己也尝了这被血虫噬心之苦！

    那天山血虫在地上的时候，蠕动极为困难缓慢，却不想它刚刚接触到冷邢的身体，就犹如焕发生机，一溜烟就钻进他的口中。

    已经僵硬的冷邢，在毒虫入口后，竟也跟着抽动起来，吓得青鱼赶忙后退。

    见他抽动之后，就不动了，青鱼才放下心来。

    “嗨，我还以为是以毒攻毒，给他唤醒了呢，我就说嘛，我那玫瑰醉不过是带有毒性的迷幻药，也不至于这么容易被解毒了！”

    青鱼一边自言自语，一边拍拍小手，得意的打量着她满屋的杰作。

    这一切都被司徒鸿业看在眼中，这是他第一次亲眼见到青鱼杀人，谈笑间竟把一屋子比她实力强大的大男人踩在脚下，不由得后背生出阵阵寒意。

    这还是那个唯命是从的青鱼吗？

