    “呀，我忘记了。”

    听到阮逸晨的话，时听然瞬间想起来了昨天奶奶说不让她再去公司上班了。

    早上一门心思就想着去公司里改设计，直接把奶奶的话给忘记了，现在她才想起来了。

    时听然就把昨天和奶奶说的话，跟他们说了一遍。

    “奶奶也是为了你好。”

    范思明把时听然拥入怀中，柔声说道。

    “我知道啊，但是我真的忘记了，要是不忘记的话，说什么也找你打打掩护什。”

    时听然有些委屈，她是真的忘记了。

    “听然姐，思明哥，其实我和奶奶也说了谎话，我跟他们说，你带着听然姐去吃饭了，他们这才没有追问下去。”

    阮逸晨坐在他们的后面，放慢语速，说道。

    “真的吗？奶奶有说什么吗？”

    时听然很惊喜，看来今天这一关，还是阮逸晨帮她过了呢。

    “奶奶听说你们去吃饭了，很开心，没有说什么。”

    “那就好，那就好，逸晨，你好聪明啊，谢谢你，晚上想吃什么，咱们今晚加餐。”

    时听然很激动，她看着阮逸晨说道。

    “逸晨，要不是你，我们肯定会被数落的，这次真的是你的功劳，说吧想要什么，或者是想买什么，我请客。”

    看着老婆开心了，范思明的心情跟着也开心起来了。

    “我什么都不需要，只是一句话而已，我还寻思着说错话了呢。”

    阮逸晨有些不好意思的说道。

    他身边的呱呱一直盯着他无语的笑，她就觉得吧，这男人还是很机智的，处理一些事情就是那样的机智。

    “你不需要不代表呱呱不需要，呱呱需要，你就要买啊！呱呱，你说吧，想买什么，让逸晨给你买！”

    范思明看着呱呱说道。

    这几天呱呱一直跟着他们，范思明和时听然有时也会讨论呱呱，他们都觉得呱呱这女孩子真的是太懂事了，不争不抢，不哭不闹，一直跟在阮逸晨的身后，很是乖巧。

    他们也看出来了，阮逸晨虽说说话比较直脸色也不是很好，但是对于呱呱，他还是很礼让的。

    这样的两个人在一起，肯定会幸福的，还比较养眼。

    时听然和范思明都比较支持他们两人在一起的。

    “我？不要，不要，我什么都不缺的。”

    突然被范思明点名，呱呱瞬间有种受宠若惊的感觉，但是，她是比较清醒的。

    一些不属于她的东西，她是不会主动去索取的。

    “怎么能不要呢，女孩子家家的，逸晨，等下你带着呱呱去买几套衣服，然后买套护肤品，有时间的话，再陪着呱呱去周边玩一下。

    其实女孩子还是挺好满足的，或许你的一句话，一个小小的礼物，她就开心的不得了了。”

    时听然和阮逸晨说道。

    阮逸晨有些无奈，他只想早点回去剪辑他的视频，再说了，呱呱也有自己的工作，他们现在分开都是可以的啊，为什么非要在一起呢？

    其实，阮逸晨也很在乎一句话，那就是日久生情。

    他怕他真的喜欢上了呱呱，那样的话，他觉得对呱呱不公平，这么好的女孩子，怎么能跟着他这个整天无所事事的人在一起呢？

    呱呱忙看向阮逸晨，看到阮逸晨并没有任何的反应，她忙和范思明他们说道：“我今天还有些工作要做的，改天吧，再说我什么都不缺的，呵呵呵！”

    呱呱说完还生硬的笑了笑。

    “那好吧，你们自己商量吧，不过，呱呱有什么想要的，想说的都要和逸晨说，逸晨这孩子外表有点冷漠，其实是一个好孩子，比较热心，懂事。”

    时听然和呱呱说道。

    “恩嗯，我也这样觉得。”

    呱呱连忙点头，表示她很赞同时听然说的话。

    半个小时后，时听然和范思明二人一同来到了范家老宅。

    此时的范老太太还在午睡中，程秀儿在花园里修剪着花枝。

    范思明放下给奶奶和妈妈带来的礼物，然后牵着时听然的手，往花园方向走去。

    “老婆，你是不是又该孕检了？”

    范思明看着时听然一直有点心不在焉的状态，他寻思着，肯定是肚子里的孩子太闹腾，让时听然有些不舒服了吧。

    想到这里，他就想到了孕检的事情。

    “嗯，咱们要不明天就去做孕检吧，毕竟中间也隔了一个月了。”

    “行，明天咱们吃过早餐就过去。”

    范思明说话间，他握着时听然的手又稍微用力，紧紧的握在了一起。

    “妈在那呢。”

    时听然远远的家看到了程秀儿正拿着大剪刀在修剪花枝。

    “妈，这些东西让佣人们干就是了，您好好的休息一下不好么？”

    范思明和母亲说道。

    “我也不能一直休息啊？再说这些活儿又累不着。”

    程秀儿忙放下手中的大剪刀，然后在身后的水池里洗了洗手。

    “妈，我们过来看看你们，奶奶还在午休呢。”

    时听然柔声说道。

    “嗯，你奶奶上午的时候坐在外面吹了点冷风，估计着凉了。

    哎，这一上了年纪，实在是不好照顾了。”

    程秀儿叹气说道。

    “那看医生了吗？”

    范思明忙问道。

    “你奶奶不让，说是睡一觉醒来就好了。执拗的很。”

    程秀儿无奈的说道。

    上了年纪，脾气还大了很多，眼看着她已经感冒，身体不适了，但是说什么都不看医生，程秀儿也是无奈。

    “奶奶身体一直都挺不错的，或许就是年纪大了吧。实在不行了，咱们就给她买点那种抗生素，增强抵抗力的营养品，让奶奶吃点。”

    时听然看着范思明说道。

    “这是个好主意，不过，之前奶奶也有吃的，不知道吃完了没有。”

    “你奶奶好久都没有吃了，除了吃一些燕窝，什么的，其他的都没有吃了。她说没有用，不吃。”

    “妈，这次您就说，是听然让她吃的，看她吃不吃。”

    “这主意好，现在听然说话，在你奶奶这里可管用了。”

    程秀儿觉得儿子还是蛮聪明的，忙笑着说道。

    “嗯，您就说我让吃的，可别到时候，刷脸不成功，那就尴尬了。”

    时听然忍着笑说道。

