    元畏一马当先，回头看了一眼身后的熊熊大火，便率领着麾下兵卒快马加鞭，燃着原路狂冲而去。

    敌军姗姗来迟，正从四面八方围拢过来，意欲将这一股偷袭的唐军尽数斩杀。

    元畏却丝毫不惧。

    此行之目的便是烧毁阿拉伯军队为数不多的粮秣辎重，只要这个目的达成，纵然这数百人全军覆没又能如何？眼见着大火将阿拉伯人的粮秣营地吞噬起来，火舌冲天而起，浓烟滚滚，他心里彻底踏实。

    这等火油弹之威力他自然了解，寻常的河水根本难以扑灭，只能用沙子将火焰完全掩埋才行。然而粮秣等物资皆是易燃之物，等到敌军将火势掩埋，该烧的东西早已经烧成了灰烬。

    呵呵，胡人就是胡人，咱们老祖宗打仗的时候，这些家伙还茹毛饮血呢，焉知有“火烧乌巢”这样的战例在先？

    当年曹孟德一把火烧掉了袁绍的帝王之梦，今日他的一把火纵然不能烧得阿拉伯人狼狈撤军，却也是釜底抽薪。薛司马定下的战略是“坚壁清野”，每一处城池无论撤离亦或是沦陷，都会将粮秣辎重搬走，即便是来不及搬走的，亦要一把火烧个赶紧，一粒米、一棵草都不会给阿拉伯人留下。

    阿拉伯人想要补给，那就只能去扫荡那些个西域部落……

    大唐为了统治西域，对西域诸国、诸部落不得不采取怀柔政策，明知这些家伙首鼠两端、阳奉阴违，却也不得不捏着鼻子认了。毕竟这里是西域，若是大开杀戒，导致整个西域的部族群起反抗，便会威胁大唐在此的统治。

    可若是阿拉伯人为了粮秣不得不扫荡那些部族，那可就有热闹看了。

    大唐乃仁义之邦，自然不会做出那些有损声誉、烧杀掳掠的事情；可阿拉伯人不同，为了歼灭安西军，吞并整个西域，他们就只能对那些部族下手。

    西域各个部族面临阿拉伯人的屠刀，无论顺从亦或是反抗，都要面临极其严重的后果：要么数代之积累被洗劫一空，要么干脆举族皆要阵亡于拉伯人的屠刀之下。

    待到此战过后，整个西域将再无与安西军抗衡之人势力。

    都说薛司马用兵如神、勇冠三军，可是这玩起阴谋诡计来，那也是一把好手……

    ……

    身后的大火冲天而起，元畏振奋精神，大叫道：“弟兄们，杀一个够本，杀两个赚一个！若是能够杀出生天，那就是加官进爵、封妻荫子！随吾杀啊！”

    口中疯狂呼喊，跃马扬刀，直直从冲入面前前来堵截的敌军阵中。

    锋锐的横刀轻易的划破敌人身上单薄的衣物，借着战马冲锋的速度，一下子便将一个敌军的头颅割下，鲜血冲天而起。

    数百唐军紧随其后，洪峰一般冲入敌阵之中，雪亮的横刀上下飞舞，将敌军斩杀得鬼哭狼嚎。

    待到敌人越聚越多，便取下震天雷点燃丢入敌阵之中，轰然巨响之下，成片的敌军被震天雷炸得四分五裂，残肢断臂一地狼藉。杀伤最大的却是震天雷的弹片，飞射的弹片在狂暴的力量驱使之下四下飞溅，轻而易举的洞穿敌军的四肢，钻入他们的躯干。

    唐军趁势杀头重围，向着北方亡命狂奔。

    只不过敌军数量太多，杀败一股，又有另外一股得到命令之后从侧前方袭来，围追堵截。

    唐军一次又一次杀出重围，却紧接着又陷入另外一股重围之中。即便能够依仗震天雷的威力突围而出，却也难免被扒下一层皮，跟随在元畏身后的兵卒不断的掉队、阵亡。

    战斗惨烈至极。

    *****

    阿拉伯军队辎重营的大火，就是唐军反击的号角。

    碎叶水畔的薛仁贵见到火起，悍然掘断水坝，失去束缚的河水疯狂咆哮着朝着下游的碎叶城冲去，一路浊浪翻滚、惊天动地，尽显天地之威。

    而坐镇中枢的叶齐德还在憧憬着大军速速攻破碎叶城，却冷不丁的见到后院火起，登时大惊失色。

    “那里是何处军营？”

    叶齐德面色大变，虽然估摸着必然是辎重营的方向，心底却存有一丝侥幸。

    麾下众将默然不语，用不着他们答话，已经由斥候策骑疾驰而来。

    “报！启禀大帅，唐军偷袭吾军后勤辎重，放火焚烧！”

    方圆数丈之内，所有人都倒吸一口凉气。大军征伐西域，原本携带的辎重粮秣就不多，全指望着“以战养战”，击溃唐军之后掠夺其粮秣。眼下碎叶城整整烧了一个白天，浓烟滚滚，想必即便攻陷城池也不可能得到一粒粮食、一捆草料。

    此等情形之下，自己的粮食反倒被唐军一把火给烧了……这仗还怎么打？

    叶齐德大吼道：“速速救火！”

    那斥候低着头，赶紧说道：“启禀大帅，唐军纵火之物乃是一种黑油，溅落之处皆燃起大火，水泼不灭，咱们的粮食……已经烧光了。”

    叶齐德瞪大一双牛眼，满是不可思议。

    从火起，这才多长时间？那么多的粮秣就已经烧光了？

    他捂着额头，有些眩晕。

    这仗打得，胜负尚未知晓呢，先挨了一击窝心脚，疼得他喘不上来气，是他恼羞成怒。碎叶城不过区区数千安西军驻守，这么一点兵力，他们怎么就敢分兵出来偷袭自己的辎重？

    简直胆大妄为，丝毫没将他这个哈里发的继承者放在眼里！

    他拔出腰间弯刀，面容扭曲的大吼道：“打！狠狠打！不惜一切代价攻陷碎叶城，吾要将城内的安西军尽皆屠杀殆尽，不留一个俘虏！”

    “喏！”

    麾下将领赶紧策马赶往前线，下达叶齐德的命令。

    一旁的将领们互视一眼，摇了摇头，却也不劝。眼下势必要攻克碎叶城，城内没有粮秣不要紧，可以先行将城内唐军肃清，然后大军散出去扫荡附近的各个部落，甭管粮食还是牲畜、草料，都先抢过来供给大军才行。

    不然一旦拖延时间长了，军中缺粮，会导致士气迅速跌落，那可就大事不妙。

    叶齐德将弯刀入鞘，涨红着一张脸，拽着马缰翻身跃上马背，大吼道：“诸位随我一同前去督战，一鼓作气攻陷碎叶城，以消吾心头之恨！”

    “喏！”

    众将赶紧翻身上马。

    正欲前行，固然一声惊天动地的闷响传来，连脚下的大地都晃了晃，众人齐齐色变，这又是哪里出了问题？

    叶齐德心中升起不妙的感觉，赶紧一夹马腹，率众向着碎叶城下冲过去，他要亲临一线指挥作战。唐军狡诈，若是不能迅即攻陷碎叶城，难免夜长梦多。

    一伙人正向前行，便见到迎面策骑而来两个斥候，见到叶齐德赶紧飞身下马，跪地道：“启禀大帅！唐军掘开碎叶水，使得河水暴涨，已经淹没了西城外！”

    “什么？！”

    叶齐德原本涨红的一张脸，刹那间变得雪白，没有一丝血色。

    他使劲儿咽了一口唾沫，颤声问道：“霍拉桑呢？‘阿拉之剑’如何？”

    统御将近二十万大军征伐西域，他有着足够的战略空间，完全可以接受一些小规模的失败。即便不能短时间内攻陷碎叶城，也只是对大军的士气造成影响，可以从周边西域部族那里劫掠一番补充粮秣，而后整军再战。

    二十万对上数万，优势根本不是一个量级，胜利是迟早的事情。

    然而无论此战之胜负如何，作为父亲穆阿维叶权力维护者的“阿拉之剑”都不能有任何闪失。

    若是这样一支精锐中的精锐，简直有如阿拉伯图腾一般的强军全军覆灭，那对于整个阿拉伯世界的打击都将是无可弥补的。

    更对对父亲的哈里发之位产生巨大的冲击……

    那可是战无不胜、攻无不克的“阿拉之剑”啊！是真主赐予的神器，是先知征服世界的羽翼，是父亲赖以登基的利剑，更是整个阿拉伯世界的象征，代表着权力与勇敢！

    若是折损在自己手里……

    叶齐德激灵灵打个寒颤，双目死死的盯着跪在面前的斥候，等着他的回答，心里却在默默的祈祷。

