    还好，那狗应该不是穿越的，它只是在周云的身边转了转，叫了两声。

    周云的心一下子软了。他蹲下去，抱着小狗说：“你我有缘，今后，你就跟着我吧！”

    小狗伸出舌头舔了舔周云的手。

    周云让老板拿出一个碗来，买了一碗酒。先是自己喝了一口。没想到，这一喝，让周云连着喝了三大口。

    看到碗中不多的酒，周云便将他放在地上，给小狗喝。

    小狗欢喜地伸过头，将那酒快速地喝干。

    周云对老板说：“连酒带碗，多少钱。”

    老板笑着说：“你喜欢，就当我请你喝好了。”

    周云对这个老板很感冒。心中便有了想法。

    他看了看店的招牌，不禁笑了起来。

    难怪这酒味道好喝又熟悉，这就是上一世，他曾喝过又喂过小狗的那酒──郭氏米酒。

    一千二百年前，唐朝大将郭子仪力挽狂澜，平息安史之乱，挽唐室之将倾，拯黎庶于涂炭，被唐肃宗皇帝封为“汾阳郡王”。郭子仪生性豪爽，喜爱饮酒，每逢打了胜仗，总要设酒宴犒赏三军将士。

    郭子仪受封汾阳王后，在汾阳王府设置了酿酒作坊，精选民间酿酒工匠，采用独特的酿制技艺，酿造出当时名闻天下的“郭府家酒”，招待宾客、宴请同僚，引得李白、杜甫等名士慕名而至，成为府上常客。

    郭府家酒，最初仅供家用，后因倍受三军将士、亲友、宾客青睐，开始向朝廷进贡，唐皇饮后龙颜大悦，从此“郭府家酒”成为御点贡酒。

    明初，郭子仪后代郭城响应朝政，自山西汾阳迁至东昌府沙镇屯（聊城），秉承祖上的传统白酒制作工艺，依靠沙镇优良的地下水资源和特有的酿酒微生物群，开始酿制郭氏纯粮白酒，凭借酿酒工艺独特，酿出的白酒甘洌醇厚，口感独特，酒香四溢，极为当地百姓所称道。

    郭氏米酒作为家族文化酒受到文人墨客的极力推崇，成为游宴、馈赠亲友的首选，并远销东北三省和华北。

    特别是在之后的八十年，这酒竟然走出了中国。

    人生没有巧合，但是有缘分。周云感到，自己与熟氏米酒有缘分。一样的酒，一个受喝酒的狗！

    周云起了一个心，老子屯一批郭氏米酒，给自己喝，还有给小狗喝。

    “老板，这酒多少钱一坛？”周云问。

    “一坛五十法币，一坛十斤。”

    这价钱便宜！

    “给我来两百坛！”

    两百坛就是两千斤，每斤五法币，就是一万块。

    周云掏出一万法币，让老板将酒装车，送到了离大车店不远处的一个空院子内。货卸完后，老板走了。周云便将酒全部收进了储物格中。

    周云抱着小狗回到了大车店时，大车店外堆满了货。

    收了货后，付了尾款，这些货就是周云的了。

    周云同大车店老板说好，马上将这些货装上车，今天晚上就出发。同时，周云付了三千法币。

    这一次要用五辆马车，每辆二千，就是一万的运输费。先付百分之三十的款。就是三千法币。

    其实一共有六辆马车，周云要坐一辆客运马车。这辆车要到了上海后，才能收周云的钱。

    周云安排好了这些后，便抱着小狗回了房。

    皮德在门口等着周云。

    周云说：“皮德，这里不能再呆了！”

    皮德点头，知道危险。“那怎么办？”

    “我们今晚上就离开，你马上清理东西。”

    皮德说：“我也不知道我还有什么东西！”

    “那就先给小家伙洗个澡，等会儿我们带它一起离开。”

    周云将小狗塞给了皮得，自己进房收拾东西了。

    等到周云出来，已经半小时了。皮得已经将小狗整理的干干净净。两人一狗，来到了院子。

    周云将货物清点完毕，与皮德坐进了客车厢中。小狗就挨着周云的脚爬着。

    外面的人一声喊，马车车队便离开了聊城。

    在车上，周云坐着睡着了。等到他醒来时，已经是第二天的上午十点。

    刚好这时马车停了下来。

    周云跳下车，问道：到什么地方了？

    运输队的负责人说：“还有十里路，就到徐州。”

    周云看到他们都没有想走的意思，感到不妙。“出了什么事情？”

    负责人将一封信递给了周云。

    周云打开信，顿时明白了。原来是一个土匪组织给这个运输队一个警告信，让他们马上返回聊城。不准他们送车上的两个男人去上海。如若不然，他们将对运输队不客气了。

    运输队就是靠跑这条路来混生活的。如果土匪要针对他们，那他们就寸步难行了。这碗饭就吃不成了。这可是十几号人的生活！

    另一边，周云是他们客户，他们要是抛弃客户，那么今后就没人相信他们了。

    周云听了他们的诉说，知道了他们的难处。便说：“既然这样，那就算了，不用你们送了。你们将这批货卸在那边小树林中。我到时候再请人过来拉。”

    负责人向周云鞠了一躬，带着人将货全部送去了小树林中。

    货下完了，周云拿出两千法币，对负责人说：“你们不用多退我钱，我再补两千，你们就给我一匹马。加上我自己的一匹马，足够我两人骑行了。”

    负责人高兴地收下钱，给了周云一匹马。

    周云问皮德：“知道情况吗？”

    皮德说：“知道！有人追杀我们。”

    周云将小狗用一个包裹包好，放在了马匹上。

    “皮德，你骑那马溜一圈，熟悉一下。我来将这批货藏起来。等风头过了，我再回来取货。”

    皮德应了声，骑着载有小狗的马，向远处奔去。

    周云快速地回到了货物堆放地，观察四周，确认没人。这才将货收进了储物格中。

    之后，周云骑上了自已的那匹马，追赶皮德而去。

    追上了皮德，周云一指方向说：“皮德！我们马上从这边离开。”

    皮德一看，不解地问：“那是去连云港的方向。”

    “对！我们不能再去徐州，也不能返回。更不能去坐船与火车。眼下唯一的活路，就是去连云港。那里我有熟人。到了连云港，我就请他帮助我们上海船，从海上回上海。”

