    没办法，谢雨晴只好让管理员大妈调出档案，一人一捆，分头查阅。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    以谢雨晴的性格，看了一会就耐不住性子了，把资料全堆到叶少阳这边，然后去找大妈谈话，得知李孝强有资格看资料，是因为他有学生会干部的身份。然后谢雨晴不断追问，从各个方面打听了李孝强的情况，以及学校的一些传说。

    一个小时后，她回到叶少阳身边，拍了一下桌子，道：“喂，看了这么久，看出什么来了？”

    叶少阳手捧着一份材料，慢慢说道：

    “现倒是谈不上，不过趁机了解了一下这所学校的历史，原来这所学校在民国时期就有了，那时候叫钢城大讲堂，抗日时期被荒废了，后来建国之后，有个台湾商人回国，投资建了这所学校……”

    谢雨晴撇了撇嘴道：“这还用看资料吗，钢城谁都知道好吗，这所学校的前校长叫吴乐意，是第一批返回大6的商人，当地非常优待，在钢城就算不是富也差不多了，一直都是这所学校的校董，八十年代才退下去，传给儿子，然后他儿子都死了，传给孙子。刚才接待我们的吴海兵，八成也是吴家的人。”

    叶少阳抱怨道：“我又不是本地人，哪知道这些，你也不早说。”

    “这么人人皆知的事情，我哪知道对你有用。”谢雨晴搬了个椅子，在他身边坐下来，说道，“那你接着说，还现什么情况了。”

    “我查到一个资料，那个妹子告诉我的没错，那个三号解剖室之前在作为教室用的时候，的确生过群体自杀事件。”叶少阳点着面前的一份资料，指着一段文字给谢雨晴看。

    “八三年二月初十晚，校纪律纠察队在三号楼天台现一群男女集会，情绪异常，勒令返回宿舍，翌日早上，惨案生，该楼4o8课室只有少数几人因抢救及时，幸免于难，后官方介入调查，至今为疑案……”

    谢雨晴呆呆的看着这段文字，道：“五十人自杀……天哪，光是想一下，都感觉到恐怖。”把材料拿起来，联系上下文又读了一遍，纳闷道：“怎么就这一小段说明，别的地方还有相关材料吗？”无错网不跳字。

    “没有了。”叶少阳道，“我也纳闷，死了五十个人，在校史上一定会是头等大事，不知道为什么就这一小段记录……”

    谢雨晴沉吟道：“而且这件事情，我从来就没听说过，按说钢城和石城这么近，又是一个生活圈，这么大的事，不可能没人知道啊。”想了想，说道，“只有一种可能，这件事情之中，有某种不宜公开的因素，所以才会封锁消息……”

    叶少阳缓缓点头，他也是想到了这种可能，缓缓说道：“可能是太惨了，或者实在找不到真相，所以只能冷处理，以当年那种闭塞的环境，完全能做到让最少的人知道，几十年过去，更是没什么人知道了。”

    “嗯，不过像这种刑事案件，警局里都会有记录，我让刘银水找一下资料吧。”谢雨晴当下拿出手机，给刘银水打去电话，交代事情，然后问叶少阳还现了什么。

    叶少阳打开一个小笔记本，在上面记录下一些文字，一边写一边说道：“我总结了几个数据，你听着，地震生是在78年，之后黑水沟就出现了，又过了三年，81年的时候三号楼建好，投入使用……看到这时间轴，你想到什么？”

    谢雨晴愣了半晌，说道：“你的意思，这几件事之间，有某种联系？”

    “很有可能，毕竟时间上挨的很近，很难让人不怀疑。”叶少阳放下手中的资料，揉了揉酸涩的眼睛，不爽的说道，“你倒是会偷懒，我在这忙着看资料，你跑的不见人影了。”

    “我哪有偷懒。”谢雨晴辩解道，“我是跟管理员打探消息去了。”

    “哦，问到什么没有？”

    谢雨晴立刻将打听的有关学校的灵异事件一股脑说出来，叶少阳听完，觉得其中最有意义的线索是：之前的时候，几乎每一年，学校都会生灵异事件，有人中邪甚至自杀，生这些事的场所，基本都在丽芬园、三号解剖楼和这两个地方。

    至于黑水沟，这些年来也生过几宗跳水淹死的事件，但因为沟里的水黑，看上去很像下水道，看着也瘆人，平时根本不会有学生过去，所以灵异传说反而不多。

    “有一个情况，你可能不知道。”谢雨晴道，“丽芬园原本是没名字的，因为老是闹鬼，后来被学生私下里叫做厉魂园，后来学校重修院墙，给它取名的时候，干脆用了谐音，就成了丽芬园。”

    “原来是这样……”叶少阳目瞪口呆。

    “还有一个重要情况，李孝强每次来档案室，的确都是带着一个笔记本来的，但是他死后，警方搜查宿舍，并没有看到这个笔记本，也是奇怪了。”

    叶少阳想了想，决定必须要找到这个笔记本：笔记本上，一定记载着某个他自己调查出的秘密。

    想到这，叶少阳对谢雨晴提出了去李孝强的宿舍看一眼的想法。

    李孝强的宿舍，在一栋住宿楼的四楼，这栋楼住的都是大四生，人很少。

    叶少阳二人跟在宿管身后上楼，来到四楼的一间宿舍门外，锁孔上挂着一只很大的明锁。

    “这就是李孝强住的寝室了。”宿管员说道，“他有几个室友，在他出事之后，都把东西搬了出去，这宿舍肯定没人住的，学校也觉得不吉利，干脆先锁起来再说。”

    叶少阳点点头，朝铁门旁边的小窗户看去，见上面贴满了报纸，将玻璃完全挡住，再看旁边几间宿舍，都没有这样的，于是问宿管，宿管也只是怀疑是李孝强生前所为，具体是不是，她当然也不知道。

    把门打开之后，宿管在得到谢雨晴的许可下，赶紧离开了。

    “屋里怎么阴冷阴冷的？”谢雨晴想要进去，被叶少阳一把拉住，看着铁门后面玄关处，挂着一串风铃。