    “此番……如何是好啊？”

    六欲六重天的一处洞府内，几个道人或卧或立，亦有盘膝而坐。

    一个个仙风道骨，神情却是各异。

    往来童子极多，各有穿着，大多喊自家伺候的仙人一声“老祖”。

    “这魏昊……贫道已经推演了不下千次，前世就是个凡人，并无不妥之处。”

    “若是拿他不得，这神州，谁主沉浮……还未可知啊。”

    “他若是要匡扶夏室，鬼仙级数前去镇压，必不能胜。”

    “可若是地仙下凡……便能保证胜出？”

    “这……”

    一时间沉默下来，少待，有几个炼气士挺身而出，对一個仙人道：“父亲，那魏昊不过是效仿诸多人祖人皇，如今夏室气数未尽，他如何能证道成仙？若有克制强炼肉身法宝，再有武艺超绝之辈下凡，一个不是对手，那十个呢？十个不行，那百个呢？”

    那炼气士一脸正色：“父亲，我兄弟六万六千六百六十六人，若是全都下凡，定能镇杀了他。”

    “胡说个甚么，便是三五人下凡，已经是格外小心。你可知稍有不慎，反而会动摇六重天？”

    头戴紫金冠的道人挥舞了一下拂尘，然后道：“此事还要重新计较，否则，便是跟‘管尊者’的坐骑一般，一不小心，竟是被那人间大魔擒杀了去。”

    “父亲何不询问大师伯？大师伯乃是六大天君之一，神仙之境，当有办法。”

    “不敢轻举妄动啊。”

    道人叹口气，“大巢州一事，惊动了‘大巢氏’。诸多人祖正在猛攻大罗天，却还有余力拖延神龙……之前传言人祖久战不胜、略有小挫，本以为是天赐良机，现在看来只怕人祖依然刚猛。”

    “嘿！这如何是好？”

    几个炼气士都是感慨，有一人还是咬牙道，“必须毁了神州，只要人祖的祖庭没了，我便不信他们还有战斗的意愿！”

    “人祖皆是不可理喻之辈，身为强者，却甘愿为弱者而战！愚不可及——”

    “我辈虽是出身人族，但诞生于仙界，而非人间，当是仙族而非人族。人祖神通广大，跟凡人早就没有了半点干系，作甚要这般做？！”

    “还有那魏大象！！既然有了惊天伟力，何不争夺天下，我等扶持他做个天下共主便是！可他行事却宛若人间大魔，见神龙不拜，见神灵不尊，犹自反抗，简直是蚍蜉撼树——”

    一番发泄之后，有个身穿赭黄袍的仙人暗中观察了一番在场的诸多炼气士晚辈，拂须不语。

    跟他相邻而坐的仙人笑着道：“大野道兄，汝有何意？”

    “贫道还能如何？我养了恁久的畜生，好不容易收来当个代步的坐骑，却被那凡人打杀了去。如今散落洞庭湖，成了湖中沙洲岛礁，贫道……是怒也无用，叹也无用，倒不如不去多想。”

    “想道兄家的铁脊龙，也是多少年的道行，偏偏只是在大野泽顽皮了一下，便被人皇削去了一年修为，何至于下此狠手啊。”

    “往事如烟，何必再提。”

    大野地仙面色如常，瞧着很是洒脱。

    “大野道兄真是好涵养，一向不争，佩服……”

    “便是争了又如何？我这点微末道行，再享受几年逍遥，也就罢了。”

    见大野地仙如此，几个仙人都不再多言。

    只是散了之后，有几个披坚执锐、仙风道骨的炼气士在一处山峰专门等他。

    “师叔！师叔留步！”

    “还请大野师叔留步！”

    大野地仙原本驾着一朵小云，飘飘然赶路，见山峰有人等他，顿时微微一笑，然后收了笑容，故作好奇道：“原来是诸位贤侄，不知唤贫道所为何事？”

    “师叔！我等于铁脊龙一向交好，岂能不为他报仇！再者，那魏大象杀了铁脊龙，分明就是藐视仙界，挑衅仙人！师叔，是可忍，孰不可忍啊！”

    “对啊师叔，那魏大象现在还自称什么‘地仙之下我无敌’，岂不是小视三界英雄？如今慢说仙界，就是阴司，也多有他的传言。不知道多少鬼帅魔将，想要跟他斗个高低、一决雌雄！”

    “听闻师叔那里还有许多下凡的名额，师叔，何不给了我们，我们为师叔您教训那魏大象，也为铁脊龙报仇！更要挽回我们天界的颜面！”

    听到几人所言，大野地仙说道：“贫道在太微天庭，的确还有几个下凡名额。只是，诸位贤侄，你们可知其中凶险？自白虎兵解之后，化作三千流光，这三千流光，便是天赐的福缘。化作三千神兵利器，凡间只要是能人志士，便有机会得之。能人志士，未必都是敬重仙神之辈，野心勃勃谋求万古长生者，不知凡几……”

    说到这里，大野地仙抖了抖赭黄袍：“此事，恕贫道不能答应。除非尔等问过各自父亲，持几位道兄印信前来太微天庭，贫道方能上奏太微天庭，为尔等安排。”

    “师叔！还请放心，我等这次已经有了完全的准备。此次下凡，除了我等几个要跟他魏大象斗一场，还有六万多兄弟，也是时刻准备。我等到时候呼唤天界，自有数万兄弟传来法力，同我等并肩作战！”

    “若如此，倒是可以斗上一场。”

    大野地仙说罢，拱了拱手，“诸位还是赶紧回去禀明，得了准许之后，再来太微天庭寻贫道。”

    “好！师叔，那就这么说定了！”

    “师叔，告辞！”

    “告辞！”

    “师叔慢走……”

    “师叔慢走！”

    等大野地仙又驾着一朵小云离开，这些炼气士才各自返回洞府。

    察觉到他们走远之后，大野地仙才轻笑一声：“法力……真是不知所谓。”

    有些事情，大野地仙并没有说。

    那就是铁脊龙最后拼命的时候，浑身法力，都被魏昊给消耗得一干二净。

    饶是他暗中襄助，也是无用。

    魏昊的“烈士气焰”太过猛烈，根本不给铁脊龙任何机会。

    更可怕的是，魏昊得了天赐流光，却没有化为己用，而是当做趁手的工具，胡乱敲入了一块石头了事。

    可如今那石头却是了得，能够镇压神魂，稍有不慎，就是身死道消。

    鬼仙的“不入轮回”完全成了摆设，因为魏昊现在似乎有一種可怕的神通，能夠瞬间捕捉到魂魄遁走的轨迹，然后瞬间镇压。

    铁脊龙就是如此，它在大野地仙的洞府之中，還留下了一丝魂印，照理说可以通过魂印复活。

    然而这一切没有发生，大野地仙查探魂印的时候，发现魂印上多了一道被利刃斩过的痕迹。

    武道通神，这已经不容置疑。

    但还没有那么简单，魏昊似乎无形之中，收拢了诸多凡夫俗子的信念。

    这不是愚夫愚妇烧香叩拜的香火，而是一种道理。

    人人都可以学习这种信念，尤其是后来者的眼中，这是英雄壮举，后来者会被这种壮举所感染，于是懦者变得坚强，随后只要不死，便会一直坚持坚强，直到强大。

    人族就是这么走过来的，但是王朝更迭，贵贱有别，总有丢弃的时候，魏昊只是在一个特殊的时机，突然崛起，重拾先辈们走过的路。

    “人族，人祖……”

    大野地仙念叨了一声，想到人祖长征大罗天，过去了不知道多少个岁月，就是为了除掉天生的至尊、超绝伟力的神灵。

    这一路长征，诸天九大太阳，都被射了下来。

    天残补天，地缺缝地，这就是超凡人祖做的事情。

    后来者们固然没有这般伟大，却也秉承信念，凡人逢山开道、遇水架桥，方有如今九万里人族神州。

    不把人族的信念打掉，什么仙族……都不作数。

    这一点，大野地仙再清楚不过。

    魏昊必须除掉，他也心知肚明，但是，他十分担心，魏昊又是一个宛若太古猛男人道奇葩！

    “还是躲進小楼，笑看风云吧。”

    想到那些自命不凡的诸多晚辈炼气士想要证明自己，大野地仙也是心情不错，有人前去蹚浑水，自然是乐见其成。

    六重天不比十八重天，还是要生儿育女的。

    区区六万六千六百六十六个兄弟，根本不算什么，真要是一股脑儿下凡，境界不知道跌到什么程度。

    正暗自得意，大野地仙突然眉头一挑，手指一捻，却见一枚贝壳出现在手中，上面浮现一行小字：魏昊著书岳阳楼，告之四方，欲毁大野祖庙。

    “什么？！”

    嘭！

    一声惊爆，大野地仙竟是表情狰狞，再无仙家气象，直接将贝壳捏成齑粉！

