    王母看着残破的天庭，长袖一挥，一道道神纹在天庭各处闪耀，即使断裂的残垣断壁上也有着一道道神纹浮现，倒塌的宫殿，粉碎的楼阁，破败的草木全都一块块升起，犹如时间逆流一般归于原地，一粒沙尘也不曾减少，刹那间天庭再次恢复成琼楼玉宇瑞气升腾的样子，就连血迹都消失不见。

    王母说道：“有劳各位神灵戮力平叛，一切功过自有陛下回来断绝，现在还请诸位各归神位，维护天地秩序。”

    所有神灵恭敬说道：“是！！”

    王母抱着沉香朝瑶池走去，杨戬连忙跟上。

    瑶池之前，嫦娥和九天玄女早已经在等候了，见到王母归来齐齐福身说道：“恭迎王母回宫。”

    王母叹息一口气说道：“两位妹妹先回去吧！我今天有些事情需要处理。”

    两女齐声说道：“是！”好奇的瞟了一眼王母怀里的沉香，微微一礼，朝外飘飞而去。

    王母带着杨戬回到瑶池之中，屏退侍者，面对面坐在一个桌子两边。

    杨戬连忙问道：“舅母，小妹怎么样了？”

    王母捋着小沉香的头发，黯然说道：“被你舅舅镇压在华山之下，就像当初镇压你母亲一样。”

    杨戬颓然呢喃说道：“怎么会这样？！”

    王母说道：“他努力了，但他还是做不到以一己之力对抗整个洪荒法则。”

    杨戬出了一口气，黯然说道：“还活着就好，活着就还有希望。”看向王母怀里的孩子说道：“他就是小沉香吧？！”

    王母点了点头，嘴角露出一丝笑容说道：“是的！暂时让他睡了过去。”

    杨戬伸出手握住沉香的小手，认真说道：“沉香，你母亲为你付出了很多很多，你以后一定要努力，努力变的很强很强！”

    王母低头看着沉香说道：“他会的！我们会尽力培养他。”

    杨戬问道：“舅舅呢？他怎么没回来？”

    王母脸色一冷，说道：“他应该去算账了吧！”

    下界华山顶部，玉帝盘坐其上，无量仙灵之气涌入体内，短短一段时间就已经恢复到了全盛之时，睁开眼睛一道紫金神光闪过。

    玉帝站起来，说道：“婵儿，舅舅去给你复仇！”

    若有若无的声音从华山之中传出：“舅舅~~”

    玉帝一步踏出出现空中，气息全开，天空刹那间被染成一片紫色，犹如烈焰一般升腾。

    九条庞大无比的紫金神龙从玉帝背后升起，龙飞于天在紫云之中翱翔，嘶吼，双目开合犹如堪比日月，每一片鳞片上面都闪耀着一个不朽符文，充满了至尊至贵的神圣气息。

    玉帝从南瞻部洲一步一步朝灵山走去，以天帝位格不断调动洪荒天地之力，九龙在前面咆哮着开道，身后是一片紫色海洋，犹如九条巨龙拉动一片紫色天幕一般，朝西方覆盖而去。

    下面的百姓全都吓的瑟瑟发抖，跪在地上连连磕头祈祷，修士也都是一个个脸色大变，飞上半空震惊的看着九龙拉天幕，这是末世灾劫吗？还是说我的天魔劫突然来了？怎么可能会有这么恐怖的修炼者？

    不少修炼者甚至吓得法力失控，一口鲜血喷出。

    途径不少妖王，一个个吓的面无妖色，连忙封闭洞门，闭关不出。

    北俱芦洲妖皇宫隐匿不见。

    灵山大雷音寺，如来苦着脸看向南方，能够感觉一股比自己还要强大的气息威逼而来，沉重的压在心头。

    燃灯，弥勒身影从空中浮现，盘坐在莲台之上。

    燃灯恼怒说道：“佛祖，您何必去招惹玉帝？现在弄成这个局面该如何是好？”

    弥勒脸上笑容也消失不见，摇头说道：“佛祖，您此举确实不智，在洪荒之内他为天帝，您恐怕非是敌手。”

    如来脸色难看说道：“紫薇所行，本座确实不知。”

    弥勒凝重说道：“玉帝不会听您的解释的，现在只能一战了。”

    如来问道：“孔宣呢？”

    弥勒面色古怪说道：“大明王菩萨侍者言说，大明王菩萨去孔雀一族了，刚走！”

    一阵喧哗声从外界传来，诵经声响起，梵唱响彻灵山。

    如来等人抬头看去，九龙拉天幕已经覆盖了整个灵山，大日无光，整片天地陷入黑暗，灵山的佛光也犹如沉入黑暗之中的烛火一般，摇摇欲坠。。

    如来，燃灯，弥勒三尊佛祖瞬间消失在大雷音之中，在灵山上空浮现，三位佛祖盘坐金莲之上，无量佛光照亮天地。

    如何宏大的声音响起：“玉帝，你听贫僧解释~”

    翻腾的紫色天空响起一道天地之音：“死来~”

    “昂~”

    “昂~”

    “昂~”

    ……

    九条庞大的神龙咆哮着从天空扑下，神龙身后是无边无际的紫色海洋，乃是玉帝着一路而来积蓄的天地之力，同样随着神龙倾泻而下，刹那间犹如苍天倾塌，天河坠落。

    如来脸色一变，喝道：“全力出手，挡住！”

    定光欢喜佛，药师琉璃佛，大日如来佛，尸弃如来佛，观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨等等众多佛教高手齐齐出现在天空，无量佛光从他们内体发出，联合成一座巨大的金莲，遮蔽灵山上空。

    轰隆一声巨响，天地失声，苍穹破碎，九条巨龙撞在金莲之上，金莲刹那间崩裂几片巨大的花瓣，观音，文殊，普贤等菩萨脸色一片潮红，嘴角流出一丝鲜血。

    紧接着无边无际的紫色海洋倾泻砸在金莲上，轰隆隆~紫光和金光互撞击，金莲顿时被压低数千丈，细小的金莲碎片四溅而飞，不少佛陀发出一声闷哼，眼里闪过一丝惊惧，玉帝真是太强了，虽然借用了天地之力，但这里面蕴含的是玉帝道，以己之道镇压灵山众佛，简直强的可怕。

    片刻之后，漫天紫海近乎消失，金莲也已经残破不堪，不少佛陀心中升起一股侥幸，终于挺过去了。

    最后一波天地之力即将消散之时，一道身影悄无声息出现在金莲上空，一身龙袍飞扬，一头黑发飞舞。

    如来脸色大变，不好！！