    【怎么会？】

    【爆裂虫怎么会还没有产生应有的效力？】

    【怎么了？】

    【那熟悉到骨子里的声音，】

    【那来自其同伴的凄厉残惨叫音！】

    【到底是怎么了！】

    隐匿于雪地中的控虫使下意识地吞咽了一口唾液，脸上的神情也变得异常不安。

    本以为信手拈来的狩猎，如今却演变成了如此诡异的展开，多少令之有些心绪紊乱。

    继承宇智波之名的宇智波荒，

    这是在接下任务后，其第一次将目光郑重地落在对方的身上。

    当然作为高端的猎手，他们不是没有在接下委托之前就深入了解过对方的能力与战绩。

    剑术，火遁，写轮眼。

    除却最后一点，都是一些不足为惧的常规能力。

    而关于写轮眼，

    若不与之对视，那跟摆设没什么区别？

    毕竟作为赏金猎人的他们，可不会讲究什么堂堂正正的正面战斗，只要能够达成目的，只要能够拿到来自雇主的赏金，任何卑劣下贱的手段他们不会介意。

    再说了，

    暗杀就是身为忍者的本质。

    堂堂正正的战斗，那不如转行做武士好了。

    当然于轩猿众而言，他们也有着一个不成规矩的底线。

    那就是，所执行的任务只针对忍者。

    虽然立下这个规矩的理由已经无从考究，但却也让他们在‘阴暗的地下’赢得了不俗的名头：

    【狩猎忍者的忍者。】

    关于眼前猎物的战绩，

    传递为最广泛并奠定其血修罗凶名的，大抵就是在数年前木叶与雾隐的那场全面战争中，那家伙凭借一己之覆灭了好战的辉夜一族。

    但是这样的战绩对于轩猿众来说真的算不上什么。

    所谓辉夜一族，不过是一群没人任何章法的嗜战疯子，他们若想，也能够做到。

    毕竟，连现任的四代目雷影都曾在己方的跟前落荒而逃。

    最重要的是，

    有传言称，在那场木叶与雾隐的战役中，宇智波荒也曾与四代目雷影交过手，可结果是只能凭借瞬身之术狼狈逃避，根本不敢真面交手。

    也正是因为这样的一个讯息，令他们彻底安下心并进而轻视起此次的猎物。

    没有人能够能够躲过爆裂虫的突袭，

    哪怕是五大忍村的影。

    可是现在，所有的一切开始有些超脱他的想象与规划。

    不仅百试不爽的爆裂虫未能有所建树，就连自己的三名同伴也都深陷诡异，除却爆发了两三道零星的凄厉惨叫声后，生死不知！

    【可恶。】

    于心中低吼一声后，他抬起手指掠过齿间。

    【通灵术·蝇！】

    伴随一道细小的白雾升腾，一只有着普通苍蝇两三倍大小的虫子悄然出现，并扑扇着单薄的翅翼朝着视野中那裹挟着火海一并前行的少年飞去。

    当然，它行进的时机很巧妙，是在从山体滑下的雪忍横冲过后才尾随而上。

    那些属于同伴的凄厉惨叫声，那在寒冰之上仍旧诡异燃烧着的赤色火焰，究竟是特殊的幻术，还是真的藏有着诡秘，都让旁人去试探吧！

    反正，

    他们的核心任务是抓到富士山雪绘，并非什么宇智波荒。

    若真的不敌，那么也没有必要与诡异死磕。

    与此同时，冬熊冻雨也驾驭着那材质特殊的滑板急速抵近，激起的大片雪花再配上他魁梧的身躯，就像是一头呼啸而下的北极熊！

    且，对于那蔓延而上的赤红火焰，这家伙仿若无感一般径直深陷其中。

    不过仔细看，

    当周遭火焰汹涌而上意图将这踏阵者吞噬的时候，有一层紫色的屏障悄然在冬熊冻雨的身侧显现，并将之完好的护佑在内。

    想来这就是其身着的这副特殊查克拉铠甲所带来的特殊能力之一：能够抵消外在能量的侵蚀，当然这样的抵挡自然是有限度的。

    “死吧。”

    看着咫尺于视野的猎物，

    抵近的雪忍抬起了拳头，死亡的定论从其口中低吼而出。

    这也并非只是简单的轰拳，

    在下一秒，有狂暴汹涌的气流陡然从其肘部的金属装置喷涌而出！

    藉此一息，雪忍那还相隔数尺的拳头就贴近了少年的面颊，那蕴藏着巨力的拳风将周边气流都扰乱的一片狼藉。

    普通忍者若是被击中，断骨都是轻伤！

    可是面对如此迫近的进攻，那神情冷漠的少年不仅没有丝毫的动容，就连任何的躲避姿态都没有。

    若非要说有什么异变的话，

    那么，大抵就是其身后涌动的薄雾，以及薄雾里的........

    【什么？】

    【有什么东西？】

    堪堪蹙眉的一瞬间，冬熊冻雨那本就圆滚滚地眼睛豁然瞪大，整个眼珠子都好似要夺眶突出一般。

    只见，一柄纤细的长剑陡然从那薄雾中探出，它就好似一条幽暗的毒蛇一般，悄然突袭、骤然临近，且直抵其咽喉要害！

    最要命的是，他所依仗的查克拉铠甲并没有发挥任何的防御效力，毕竟它所能阻挡的仅是能量形态的攻击！

    【挡下，挡下！】

    冬熊冻雨在心中不断怒吼，不断警醒着自己。

    他现在不想知道这柄长剑的来历，也不想达成来自上峰下达的任务，只想要能够保存下自己的性命！

    因为，这诡异出现的长剑给予了其最真切的死亡气息。

    放任不管，自己必然将成为一具尸体！

    而一旦身死，那么再多的许诺又有什么用？

    不过就在其努力地调动另一只臂膀进行回防的时候，于少年身后薄雾再度涌动：

    一柄逸散着莽荒气息的骨刃率先横斩轰出，直抵的目标赫然就是那裹挟着汹涌气浪的拳头，紧随其后的则是一柄流转寒芒的大太刀，并依着从下而上的轨迹向前上挑前斩。

    【不，不要！】

    面对三柄骤然显现的妖兵，冬熊冻雨彻底慌乱。

    仅是那抵近咽喉的长剑就令之分身乏术，更逞遑又是两道威势丝毫不弱的攻势？

    “我，”

    “我愿，”

    他迫切地想要说些什么，

    但是那柄宛若毒蛇一般突袭而来的长剑已然连带着臂膀上的那层铠甲一起，将之左臂洞穿！

    这种身骨被硬生生凿穿的痛苦瞬间让其将字句吞没，化作回归野性的嘶吼。

    “啊！！”

    可，这仅仅才是开始，

    那满是森冷骨刺的荒蛮骨刃随之接踵而至，

    看似坚韧的查克拉铠甲在接触的一瞬宛若纸片般孱弱细碎，轰出气浪的拳头在这绝对力量的倾轧下连同骨头一并被强行‘液化’。

    莫大的痛苦令冬熊冻雨几近直接陷入深度晕厥，可是那传递至五脏六腑的非人痛苦又使之保持着从未有过的清醒状态。

    不过，这样的痛感终究没有持续很久，

    其只觉有盈满视野的寒芒涌入，随之降临于身体上的撕裂感便将那常人难以忍受的痛苦一刀斩断。

    ‘咯咯。’

    倒在血泊之中的冬熊冻雨不断咯血，其魁梧的身躯如同被斩断躯体的蚯蚓一般，狰狞、扭曲着。

    但是他仍旧不甘心就这么死去，

    只是也要，

    “你，”

    “你们到底，是谁？”

    断断续续的字句从那咳血音中脱颖，

    也要知道自己究竟是败给了什么！

    可那神情冰冷的少年却是看也没看地便抬步迈过，像这种依仗外物的货色，真的不值得他驻足。

    不过，

    当那诡异的薄雾蔓延过冬熊冻雨躯体时，有不一的声线在其耳畔响起：

    【此乃，吾主/缔契者/阴阳师大人。】

    随后便是一系列细碎到令人头皮发麻的咀嚼音，

    以及，

    “谢谢您的恩赐，我的阴阳师大人，”

    “小宝贝们，你们还真是越来越有口服了呢，嘿嘿。”

    【刚才那是，那是什么！】

    控虫使的瞳孔在颤抖，紊乱大脑更是有些无法维系继续下行的思绪。

    纵使通过·蝇的眼睛，他看到那名狂妄雪忍的结局，

    可是碍于那前者魁梧的身躯与滔天的火光，其却未能够看清到底是怎样的一种诡异将身着查克拉铠甲的武斗派忍者给轻易分尸！

    迷雾，

    他清楚地知晓，所有的答案都在那片看似水蒸气一般的迷雾当中！

    【怎么办，接下来该怎么办！】

    其心绪愈发紊乱，所有的注意力都放置在了那不急不缓逐渐临近的少年身上。

    且连绵的火海还未至，

    密集的细汗便于之额间缓缓渗透下滑。

    【离开，不能够再继续等待爆裂虫发挥效力了！】

    【更何况，四弟说不定已经得手，拿了赏金就立刻离开这里！！】

    终于，他无心再继续僵持下去。

    来自未知的恐惧与迟迟未有建树的秘术使之丧失了所有的耐心。

    但是，

    就在这位控虫使笃定着要从藏匿的雪地中遁离之时，却又骤然停驻了身影。

    因为，来自蝇的视角，那继承着宇智波之名的少年微抬起了面颊，嘴角挂着讽刺的笑意。

    【？】

    【这，这个讽刺的冷笑是在对着自己吗？】

    【别开玩笑了！】

    【自己相隔那么远，怎么可能被感知到！】

    可是，

    ‘看着有意思吗？’

    可是他分明又从那少年开阖的口中读出了如是字句，

    然后是，

    ‘现在，到你了。’

    再然后，

    一根猩红的匹练骤然出现在他的视野中，更准确的一点说是出现在其所连接的通灵兽眼中！

    那东西，好像是一头蟾蜍的舌头！

    视野回归，神经紊乱。

    一时间，这轩辕众中的控虫使竟不知道接下来的下一步自己该什么！

    【他说，到我了。】

    【那个我，是指的我吗？】

    骤然间其整个身子猛然颤栗，脑海中思绪也变得清楚了起来。

    想起来了，他想起了来了！

    【逃！】

    【自己得逃，逃离这里！】

    【赏金什么的，根本就无所谓了！！】

    只是就在其妄图离开藏身之处时，却惊恐地发现不知从何时起自己身下已经铺满了毒虫！

    而且，

    它们似乎早就已经开始蚕食属于自己的力量，但自身却一点只觉都没有感受到！

    “啊！”

    他嘶吼着，惊叫着，

    然后眼睁睁地看着自己被铺满的毒虫淹没。

    明明，

    自身就是玩弄虫子的专家。

    雾气，越来越浓；

    火势，愈发嚣张。

    盘旋于天空中的鹤翼吹雪虚眯着眼睛，脸上的不耐情绪积攒得很是鲜明。

    【可恶，没能够解决掉吗？】

    【现在到底是个怎样的情况，怎么一点动静都没有能传出？】

    【那些轩猿众呢，除却最开始的‘障眼法’就没有后续了吗？】

    【还真的是一帮不靠谱的家伙！】

    回首，

    自家的头依旧独立于高耸的雪山坡上，似乎是在等待着什么。

    【麻烦，】

    【不等了！】

    吹雪暴躁的性子令之无法继续撑得住起，

    驾驭飞行器下行的同时，双手已然交错在了一起。

    【冰遁·燕吹雪！】

    一连串的湛蓝色冰燕陡然从其手中飞舞而出，并狠狠地朝着那炽热的火海中奔袭而去。

    与此同时，独立于穴坡之上的狼牙崩雪也动了，虽然碍于距离他的面部表情看得并不是很清楚。

    但必然是惊慌的、是恐惧的！

    因此，才会不遗余力地施展出规模的攻击性忍术，一点也没有在意被埋藏在火海中的同伴是否还存活着！

    【冰遁·狼牙雪崩之术！】

    山体在颤抖，冰雪疯狂零落，一头头由冰雪构造而成的雪狼裹挟猛虎下山之势朝着视野中敌人奔袭而去。

    想来这个术的名称，就来源于其自身的名字。

    还不止如此，

    地表在轻微的震颤，剧烈的轰鸣音由远及近。

    一辆吞吐着浓浓黑烟的列车裹挟着风雪呼啸而来，而在那数十节车厢上还矗立着不知凡几身着查克拉铠甲的忍者。

    是敌人的增援部队。

    为了保证此次行动的万无一失，整个雪之国的力量都被那位谋权篡位的风花怒涛给调集了过来。

    他从来都没有一点地轻视那拥有着【血之修罗】名号的少年。

    列车在巨大的摩擦声中止住，

    一节节车厢也在此刻被打开，露出了一座座填满森冷箭矢的箭车，只一眼就叫人心生胆寒之感。

    “远离，远离，快远离！！”

    有声嘶力竭地嘶吼声在还未靠岸的商船上传递。

    面对这样的情境，就算是再傻的人也应该明白了，这哪里是什么欢迎礼仪而是真真正正的战争。

    一息间，所有的水手都各司其职地动了起来，木制的甲板上满是人员慌乱的脚步与高吼着快点远离的声音。

    不过在这其中仍有两道不一的声音，

    “就算是堵上性命，就要达成拍摄，小伙子们都给我动起来。”

    以及，

    “等等，等等，荒，荒还没回来！”

    风花小雪嘶吼着，她清楚地知晓，对方已经不在是与一些雪忍在战斗，而是在与整个雪之国对抗！

    只是，刹那迸发出的‘嗡’的厚重声响将之本就声音掩盖了完全。

    制式箭矢，一瞬遮天！

