    韩尧的意思总结起来就是一句话，五刑卫暂时全力协助孟章，让孟章能够前往阴间，去破坏欧阳剑的计划。

    实际上，就算欧阳剑没有任何别的图谋，只是单纯的想让欧阳华金的元神安全进入阴间，顺利的走上鬼神之路。

    孟章进入阴间，只是为了对付欧阳华金的元神，都值得韩尧投入资源相助了。

    韩尧对于欧阳剑的痛恨，可是蔓延到了其弟子后人身上。

    这次通话结束之后，在上京城的整个五刑卫势力，都开始动员起来，为孟章提供帮助。

    孟章从韩尧那里获得了宝贵的信息之后，也有了一些想法。

    接下来，他利用五刑卫在上京城的情报体系，打探了一些重要的信息。

    然后，他再次去拜访了陆天舒真君。

    虽然在忙着为进入阴间做准备，但是陆天舒还是抽出时间，见了孟章一面。

    两人见面之后，孟章很快就进入了正题。

    他想要和海灵派互通有无，让两派之间交流一些修行典籍。

    当然，双方交流的不会是自家的核心典籍，只是一般的典籍。

    其中，孟章重点提到了《海韵经》这部典籍。

    全盛时期的太乙门，并不见得就比海灵派弱多少。其传承的功法典籍，当然非常珍贵。

    重建后的太乙门可能没有继承以前全部典籍，但是其拥有的那些，同样有着可取之处。

    一来，陆天舒对于孟章拿出的典籍有着一定的期待。

    二来，《海韵经》并不是海灵派的核心典籍。

    这门典籍流传甚广，许多残片断章都在海外修真界流传。只不过，能够完整拥有的修真势力不多，海灵派就是其中一家。

    三来，陆天舒之前已经拒绝过孟章一次了。

    一心想要拉拢孟章的他，还是愿意尽量保持双方的良好关系，不愿意出现不愉快的场面。

    陆天舒经过一番仔细思考之后，同意了孟章的请求。

    只要孟章能够拿出等价，海灵派不曾拥有过的典籍来进行交换，就可以换取《海韵经》之类的典籍。

    别看元神后期和元神中期只差了一个小境界，但是两者之间有着天壤之别。

    陆天舒在海灵派的地位，远远高于尤明德。

    如果说尤明德只能算是海灵派的准高层，那陆天舒就是真真正正，拥有决策权力的高层之一。

    许多尤明德无法做主的事情，在陆天舒眼里只是一桩小事，他自己一言可决。

    交换一些并非核心传承的典籍，门派利益不但没有受损，反而还能丰富门派的收藏，这种事情谁也说不出陆天舒的错误。

    于是，孟章就此和陆天舒约定了。

    虽然只是口头约定，但是以两人的身份和地位，还有为人，都足以保证不会违约。

    孟章搞定陆天舒之后，又通过冯宝山，约见了春雨郡主。

    话说当初春雨郡主先是向海灵派求取《海韵经》失败，后来求助孟章同样失败。

    她自认为交游广阔，朋友众多，更有一帮贴心的好姐妹。

    于是，她想要借助自家的人脉，去说服或者压服孟章，让孟章帮助自己。

    孟章在现在的上京城，也是大名鼎鼎的人物。

    在公开比试之中当众击杀欧阳华金，还好好的活到现在。

    不但有着顶头上司韩尧的力挺，就连霸武帝都召见过他。

    在这种情况之下，又有几个修士敢于轻易招惹他？

    春雨郡主那帮朋友乃至姐妹，都不愿意贸然得罪孟章。

    而且，以春雨郡主的层次，交往的修士之中，也没有元神后期的大修士，更没有那种可以超越韩尧的人物。

    一听说春雨郡主要和孟章为难，所有人都纷纷找借口避开。

    谁都知道，现在孟章算是上京城的焦点人物，牵涉到了欧阳剑和韩尧两大巨头之间的斗法。

    在整个大离皇朝之中，除了霸武帝等寥寥数人，恐怕没有人几个人愿意卷入其中吧。

    春雨郡主不但没有收获想象中的帮助，反而让一些以前的朋友，开始主动躲避她。

    正当她一方面无计可施，一方面为不靠谱的友情愤怒的时候，孟章主动约见她，让她心里重新燃起了希望。

    她心里暗暗下了决心，只要孟章帮助自己活得《海韵经》，她愿意付出任何代价。

    对于一名被修炼瓶颈困扰了多年的修士而言，为了获得突破瓶颈的机会，真的愿意付出一切。

    两人见面之后，孟章没有废话，直入正题。

    他告诉春雨郡主，他可以将《海韵经》交给她。

    不过，需要她用自己的推荐名额来换取。

    孟章早就通过五刑卫打探清楚。

    春雨郡主在皇室内部地位不算很高，可她好歹也是一名元神真君，身上还有郡主的封号，该有的待遇一样不少。

    每次那条通往阴间的特殊通道开启的时候，如春雨郡主之类的皇室成员，都有权力推荐一些靠得住的修士通过其进入阴间。

    这也算是这些皇室成员的一项福利。

    他们可以通过这项权力拉拢修士，或者换取好处。

    而从皇室高层的角度来说，也愿意通过这种办法，利用这条空间通道谋取更多的利益。

    春雨郡主几乎没有丝毫的犹豫，就一口同意了孟章的要求。

    尽管孟章是要先进入阴间，回来之后才去海灵派那边换取《海韵经》，春雨郡主都没有意见。

    轻易搞定了春雨郡主这边之后，还有最后一个问题。

    皇室成员推荐的人选，必须是身家清白，对大离皇朝没有敌意和危害的人物。

    孟章是大离皇朝下属的太乙门掌门，还是五刑卫成员，看似满足要求，其实都还不够。

    他还需要大离皇朝之中，有足够分量的人物为他担保。

    这个时候，就显现出冯宝山的作用了。

    他以韩尧的名义，在朝中奔走，上门拜访了几位和韩尧交好的朝中重臣。

    有了这几位朝中重臣出面为孟章担保，孟章总算是满足了所有条件，扫清了最后一道障碍。

    随着那条特殊通道的开启日期一天天临近，孟章也紧张的做起了各种准备工作。

    五刑卫宝库为他敞开，他也去里面进行了一番挑选，希望能够获取一些在阴间用得上的宝物。

