    贾福贵赶紧避开这三个人，尤其是装着耳聋远远避开曲檀儿，得想想，一个瞧起来还乳臭未干的少年，偏要凑过来让他这一个岁数快要接近大叔级别的喊他三哥？还起个名字叫“小贵子”……

    传出去，他贾老板的脸是丢大了，真不用活。

    规定的时间。

    墨连城去了事先工作人员通知的擂台。擂台众多，每一个都是有固定编号的，所以找起来并不困难。他稳稳步上去，擂台上已经有一名炼丹师。在左边石桌前，已经坐着一名三十岁上下的男子。

    墨连城便步去右边的石桌。

    眼下，墨连城是易容的，但是，他并没有便用易容丹。

    因为他若真进去丹塔了，照丹弦子说的，就算服用了易容丹也很可能会被那些长期和丹药打交道的老怪物识穿。而这种简易的易容手段，是秦岭的绝活，本质未变，仅是利用一些外部的小手段，改变本身部分气质和容貌。

    当然，这一点，还加上魅惑的秘术。

    用魅惑秘术，不去惑人，仅是来改变一下气质，墨连城施展起来也不必担心被得穿。

    这时，擂台中间站着一名穿着擂场统一蓝袍的评委。今天充当二人评判的，是一个衣着严谨的中年男子，他正讲解着规则，“将灵药先放到石台上，一会我检查，无异之后便开始。时间为半个时辰。”

    意思是丹炉灵药等等，都是自己准备的。

    在比赛之前，要经过评判检查，灵药相同，品阶相等，再在规定的时间内完成。如果在规定时间完成不了，便算输。

    当然，还是那一句。

    作为炼丹师半个时辰都炼不出一颗一品丹药，来参加丹擂也是纯粹丢人来的。

    墨连城带着严谨认真的态度将灵药一一摆出石桌。同时拿出一个不算珍贵，却也不算差的丹炉。——这是丹弦子在旁提醒的，凡来到擂场，炼丹师的一举一动都极可能会被丹塔的人观察打量，都可能作为能不能进入丹塔的标准。而能进丹塔的炼丹师，在进丹塔之前无一不是那种真正热爱炼丹，爱惜灵药的人。

    所以，墨连城得极力表现。

    其实，某爷做事虽然有点黑，但骨子里还是一个喜欢炼丹和爱惜灵药的人，正因此，他做起来真是行云流水，自然无一点瑕疵。

    评判上前。

    分别检查过两个人的灵药，都是相当等阶。

    炼的都是一样的丹药，这些规则在一开始就已经告知的。

    “丹药各人都只有一份，机会也只有一次，两位要谨慎了。好了，对决开始！”评委一声开始！擂台赛便来了！

    还是墨连城第一场的比赛，于他来说不会有多大的难度，问题是他还一直在犹豫，要赢，还是输？就算输了，还要输得无痕迹，让人看不出来。墨连城暗中传音给丹弦子，问道：“师祖，这一场是赢好，还是输好？”

    “赢。第一场输，会减少丹塔的关注程度。”

    “好！我知道了。”墨连城心中有了决定。

    另一边，那炼丹师已经开始炼丹。