    凯文的表情太过明显，以至于圣光乐团的人在这一刻全都明白过来，到底是怎么一回事儿了。

    凯文这压根就是不知道顾瓷什么身份，所以才会离开金色乐团，转而来投奔他们的吧？

    这样一想，圣光乐团的人脸色越发的不好看了起来。

    乐团首席讽刺的看着凯文，“怎么，现在知道金色乐团现在的那个指挥身份不一般，你又觉得后悔了？”

    乐团首席的话直接戳中了凯文的痛处，让凯文的脸色越发的难看苍白了起来。

    就连方才那个因为凯文的大提琴拉的好，而没有刻意排斥凯文的人此时也不由得与凯文拉开了距离。

    “我还以为他是为什么离开金色乐团，原来是自己看走了眼啊！”

    “有些人自己没什么本事，却把自己当成了一个人物，像个小丑一样到处蹦跶，你们说可笑不可笑？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    圣光乐团的人没有办法将火气发在金色乐团的人身上，凯文这个刚刚从金色乐团出来，现在还有求于他们的人，就成了他们最好的宣泄口。

    凯文脸色一阵青一阵白的，一时之间尴尬到了极点。

    他想要发火，可最终却又只能隐忍不发。

    如果……如果是在金色乐团里面遇到类似的事情，他早就发火了，也完全不用担心这样说会得罪谁，给自己带来什么难以承受的后果……

    可是现在，他是在圣光乐团。

    一时之间，凯文确实如圣光乐团的人所说的一般，悔的肠子都青了，若是早知道顾瓷的老师是覃会长，那么说什么，他都不会选择直接离开金色乐团，甚至跟金色乐团撕开脸面啊……

    可是现在，说什么都已经晚了……

    凯文脸色灰败，无力的坐在座椅上，眸中满是后悔与绝望……

    看着因为有了凯文这个撒气桶，而情绪稍稍好转的众人，顾芷然深吸一口气，语气温和的道，“好了，大家都冷静一下，我们现在最重要的事情还是琴协评级不是吗？”

    众人朝着顾芷然看了过去，有人忍不住自暴自弃的道，“对面都有覃会长的徒弟在，我们的乐谱也到了他们那，这还拿什么来跟他们比？”

    即便已经有了心理准备，只是再听到覃会长徒弟这几个字从别人的口中说出，顾芷然的呼吸依旧不可抑止的错乱了几分。

    她调整了一会儿，这才面色如常的道，“大家也都知道，顾瓷她是我堂姐，我可以非常肯定的告诉大家，先前18年她都是住在乡下，从未接触过指挥的……所以我想，指挥这一部分大家不用太过担心。”

    就算现在知道顾瓷是覃老爷子的徒弟，顾芷然也半点不后悔自己来的是圣光乐团。

    相反的，这才是顾芷然最好的选择。

    不管是在学校里面，还是在琴协的事情上，她跟顾瓷，永远不可能共存！

    因此，顾芷然要做的，就是用尽一切办法，将顾瓷踩在她的脚底下！让她这一辈子都活在她的阴影之下！

    对此，顾芷然势在必得！

    不过，她刚想继续说下一部分的事情，就有人打断她，反驳道，“如果她真的从来都没有接触过指挥，覃老爷子怎么可能会收她为徒弟？”

    顾芷然只觉得自己的心被刺了一下，堵得慌。

    “我确实不知道覃会长为什么会收我堂姐做徒弟，但是……关于一名指挥所需要的资历，想必大家都是清楚的。就算顾瓷她真的是覃会长的徒弟，也未必能够比得上我们团资历深厚的赵指挥，你们觉得呢？”

    赵指挥，便是他们圣光乐团的指挥，同时也是乐团年纪最大的人。

    确实……指挥这个职务，向来是最与资历分不开的。

    就算顾瓷她现在是覃会长的徒弟，那也一样吧？

    更何况顾芷然都说了，顾瓷她先前18年都住在乡下，全然没有接触过指挥。

    这么说来，他们确实还有机会？

    听着顾芷然这话，赵指挥的脸上露出了一丝满意，对顾芷然更是多了几分喜爱。

    自从知道顾瓷是覃会长的徒弟之后，赵指挥就处处觉得自己被一个丫头片子压了一头，乐团里面的丧气氛围，更是让他心情郁闷至极。

    现在，总算是有一个明事理的人说了句真话！

    他冷哼一声，“不过是一个丫头片子罢了，看把你们急的！”

    听到赵指挥这样说，圣光乐团的人心中又是微微安定。

    见到众人露出了有些异动的表情，顾芷然又转头看向了凯文，“凯文学长是吗？你先前离开金色乐团的时候，有人跟你一样，也离开了吗？”

    原本在圣光乐团已经受尽了冷落嘲讽的凯文，听到这一声礼貌的凯文学长，他感激地朝顾芷然投去一眼，立刻将当日的情形吐了个一清二楚。

    听完之后，顾芷然便轻声细语的问“所以，现在整个金色乐团只剩下六七十个人了？”

    凯文的精神微微一震，“没错，当时我们走了足足十几个人！”

    虽然这对于凯文来说是一个再错过不过的决定，只是事已至此，到了他现在所处的境地，金色乐团缺人越多，对他来说就越有利！

    宛若一语惊醒梦中人，所有的人眼睛都一亮，还有人主动回忆起了这几天的信息。

    “我记得先前方澈确实是在招人，但是好像只招到了两个。”

    “对对对，就只有两个，其他有一些水平低的，他们直接不要！”

    “那这么说来，他们乐团还缺了这么多人？”

    更何况……众人不约而同的看向了凯文。

    顾芷然心中了然，问出声，“凯文，走的人里面还有声部首席吗？”

    凯文猛地点头，“还有两个声部首席，跟我一样走了！”

    所以……现在金色的乐团看似有顾瓷这么一个指挥分部会长的徒弟在，实际上，整个金色乐团现在也只是有一个空架子罢了！

    顾芷然继续道，“还有，如果他们不打算用我们的乐章呢？”

