    某游戏论坛,《遗迹》专区。

    主题：心态崩了，想卸载游戏！

    内容：今天难得休息，就想开电脑打几把游戏放松一下,结果真的是打了个几把，排位一波六连跪，出门左转去打匹配解解毒，前期比较顺风，眼看着就要赢了,然而我方ad突然挂机，完犊子,喜提七连跪,真的是心态崩了！[战绩列表截图.jpg]

    1L：是我了，晋级赛也遇到挂机的。

    2L：要是我的股票也能这样一页飘红有多好╮(╯▽╰)╭

    3L：我最近也遇到了好几个一言不合就挂机的孤儿，全都举报了，结果有两个没成功，感觉骄阳的检测系统不太行啊！

    ……

    39L：前面的,举报不成功，是不是因为对方V8？[狗头][狗头]

    40L：楼主看这里,我有个很重要的问题,你举报那个挂机的没？然后举报成功没？

    ……

    86L：@40L兄弟,举报了没成功。

    这个帖子，从这里，忽然开始高能了起来。

    88L：真是个吉利的楼层！感叹完了，开始说正事。因为之前的某个帖子，我对楼主的id有点印象,刚才看到,就点进去看了一下发帖记录,果然是我印象中那个，我楼主的游戏id，刚才助手里查了一下，然后，兄弟们，我就发现了超级大新闻！！

    楼主匹配的那一局，那个挂机的adc，id叫[村里通网了]，一查过往战绩，发现是改过名的，之前的id这论坛里大多数人估计都知道——下路要个红谢谢。

    没错，楼主遇到的那个挂机ad就是年糕科技的大boss年岁！

    105L：我草真的假的凸(艹皿艹)？真是年岁？挂机？

    106L：刚才去查了一下，年岁今天真的打了一把，而且是ad位！88楼的兄弟牛逼啊，这年度大新闻预定了

    107L：说好的天子犯法与庶民同罪呢？我之前遇到个傻逼辅助，一直补我兵，说了几次都不听，我直接挂机了，他又瞎比比，我峡谷钢琴家怕过谁？就跟他友好交流了几分钟，最后那局被举报扣了15分！现在年岁自己也挂机，却举报不成功[鄙视]

    之后一百多楼，几乎都是各种声讨年岁的。

    很快其他营销号也闻风而动，一传十，十传百，到了下午，#年岁挂机#就上了热搜。当然，只是进了前50，之后一直在四十几名徘徊。

    微博上就一直在讨论挂机的事，而论坛这边早已更新后续剧情。

    366L：又是吉利的楼层。我是扒出年岁id的层主，刚才又发现了一些新东西——年岁挂机是有原因的！别误会，我不是给年岁洗白，挂机的确是她的错，但那一局，源头在这个发帖的楼主身上，楼主玩了个辅助，一直跟着年岁，时不时不小心补一下年岁的兵，刚开始年岁没太大反应，只是打字让楼主注意点，结果楼主不仅没好好打，反而变本加厉，手滑得更厉害，后期连吃年岁两个红……

    讲道理，一般辅助补我兵我就会有点炸了，要是遇到楼主这样的，直接开喷不解释！另外，楼主说他举报了年岁没成功，这人真的一如既往的谎话连篇，我专门加了那一局另外三个玩家挨个询问，他们都说举报成功了，扣了10分，还有邮件截图。下面放聊天记录+举报反馈截图。[图片]×n

    事情突然反转，吃瓜群众表示有些惊讶。

    389L：只能说年岁干得漂亮，楼主这种傻逼就不配赢！

    390L：年岁也算是脾气好的了，默默挂机表达愤怒，换我一定喷得楼主你双亲去世！

    ……

    网上讨论这件事网友的很多，有支持年岁的，也有觉得她挂机就是错，各持己见，吵得不可开交。

    但事实上，当时的情况，根本不是大家想的那样。

    ……

    岁岁其实没想挂机的，最多也就是对着屏幕冒几句粗鄙之语。

    这是她改了id玩的第一把游戏，没想到这么不顺利，遇到个傻逼辅助。

    岁岁如今的情况，就跟她的id——村里通网了，是一样的。

    村里=研究所。

    最开始的时候，因为要防着不让严澈逃跑，研究所借了个位于荒无人迹的地方的场地，专门修改了一番后，当做基地。那里不仅是没网，也没信号，电话都没得打。

    当时的计划是，先将就那个基地用着，等后续自己建一个。结果没等新基地建设的事提上日程，严澈就出问题了，自己把自己玩死，但他的系统没有跑，而是试图跟岁岁合作。

    岁岁最后答应跟系统合作，同时把自己上交给了国家。

    有了国家做后盾，系统给的那些密密麻麻、一页又一页的各种条款，根本不用她自己费脑筋，有一整个专业团队的人帮她去看，逐条的研究，哪里有问题，哪里不清楚，直接给她指出来。

    当然，岁岁也不是真的特别无私，她也很多要求。

    “我不管你们怎么样，我一定要有网，没网我真的活不下去！”

    “就目前来看，会有很多研究项目，且都需要我配合，而我不想去太远的地方待太久，所以研究基地越近越好，最好是就建在榕城附近。”

    “然后……暂时想不到了，就这两个吧，以后想到了再说。”

    谁也没想到，岁岁会只提了这么简单的要求，甚至可以说连要求都算不上。

    最后基地的选址，真的就选在了榕城境内的山里，直升机来回速度嗖嗖的。并且专门给岁岁建了一栋小房子（岁岁自己出钱），还牵了网线。

    今天是通网的第一天，为了纪念这一天，岁岁专门连了网打游戏，谁知道……

    “这个辅助脑子被门夹了吧？！他又吃我炮车！！”

    “九年义务教育没学完，看不懂人话吗？！”

    “他连我红都吃！我要骂人了！！”

    岁岁越打越气。

    而系统还在旁边是煽风点火。

    ‘你怎么这么菜，补兵补不过辅助？’

    ‘哦豁，又没抢到！’

    ‘要不要考虑花气运值兑换电子竞技分类的天赋？’

    岁岁：“……”

    这个系统也不知道怎么回事，以前跟着严澈的时候好好的，只说该说的话，跟了她以后，画风莫名其妙就偏了，往奇怪的方向发展。

    岁岁在游戏里被傻逼辅助演，现实里还要听系统逼逼叨，真的是头都大了，再好的脾气也很快被消磨掉，她终于忍不住爆发了，鼠标一砸，咬牙切齿，“你他妈给我闭嘴吧，不说话没人当你哑巴！！”

    系统根本没把她的话听进去，还跟她还嘴，‘你吼辣么大声干嘛？又不是我吃你炮车吃你红！有本事冲你家傻逼辅助去啊！我说真的，我要是你就直接挂机了，这种狗不配赢！’

    一人一系统就这么吵了起来。

    直到另一个声音响起，“岁岁，怎么又跟它吵架了？”

    男人的声音低沉好听，从身后传来。

    岁岁一顿，深呼吸一口气，稍微调整了一下心态，接着才回头，笑着跟来人打招呼，“方老师！”之后又解释，“不是我想跟它吵架，是它一直影响我打游戏！”

    来人正是方明远。

    岁岁跟方明远交往有一段时间了，最近方明远休假，每天都会来探岁岁的班，早早就来，到了晚上才会离开。

    他早上来的时候，岁岁都没起床，他自己拿了钥匙进来，换了拖鞋直接去厨房给岁岁做早餐，等他做好，岁岁差不多就醒了。之后的午餐晚餐也都是他做的。碗也是他洗的。

    晚上睡觉前，方明远会问好岁岁第二天想吃什么，然后直接给她做。

    一直这样过了快五天了。

    “菜已经做好了，去吃饭吧。”方明远声音温柔。

    岁岁之前跟系统吵架的时候，游戏差不多就已经处于挂机状态，现在方明远叫她吃饭，更是直接给忘到脑后了。她起身，跟着方明远一起往餐厅去。

    阳光透过窗户照进来，两道身影亲密的挨在一起，十指相扣。

