    第195章召唤6

    门猛地被彻底撞开，一只只措不及防的毛茸茸小动物滚了出来。

    因为小狼群，已经对毛茸茸十分了解并逐渐沦陷的孩子们，齐声发出惊喜之音——“哇~”

    这让时刻准备攻击的大人们不自觉的松懈了下来，尤其是看到压到最下面的小猞猁先是一脸懵，后又跟脚垫被烫了一下，骤然跳起,将身上的毛茸茸甩开后，冲他们呲着小白牙示威似的低呜，似乎觉得这样就能把他们吓到忘记它出糗的样子。

    而其它毛茸茸被甩开，翻滚着跑到沈洛禾的脚边，有的故作凶猛，有的缩头缩脑，大圣更是跳到沈洛禾肩头,龇牙咧嘴的冲孩子们挤着鬼脸。

    短期工只当这些毛茸茸是和迷你狼群一样,虽然通人性却仅限于此,忍俊不住的哄堂大笑着。他们好久没有如此轻松快乐了，一时间没有察觉猫儿竖起的立瞳，带着捕猎般的凶煞。

    “猫儿。”沈洛禾敏锐的察觉到了猫儿的情绪，她连忙叫住它，“他们没有恶意。”

    猫儿的胡须动了动，收敛了表情，歪头看向两脚兽，困惑的问，“他们呲牙，大叫，是示威！”

    场面刹那间死寂。

    星际时代各个星球都有形态不一的野兽，却没有一个非人类生命体可以说人类语言的，除非是制定好程序的机器人。

    没有人笑的出来了，他们望向沈洛禾，满目的求助和茫然，纷纷露出怀疑人生的表情，难道自己关在人造星的几十年来,落后了这么多吗？动物也能说话？还是人类新时尚，流行套一身仿真动物皮毛？

    正好住在医馆和城堡的员工过来吃早饭，沈洛禾索性在餐馆大厅将猫儿等动物的身份讲明，只说是自己旧识的遗孤，到老宅谋得一席生存之地。

    跟短期工不一样，猫儿它们签订的是试用合同。

    等解释完，终于轮到一直非常激动的玫玫开口，“老板，您消失七天了。建筑团队已经达到，我按照之前您提到过的地域划分，让他们先设计出几套方案。”

    “七天？”沈洛禾早知道时间流速不会一样，没想到这次反而是绿洲星的时间慢了下来。

    老宅管家及时科普，【绿洲星身处的整个宇宙受到大灾难影响，时间流速不稳定，如今回归中危世界，可见绿洲星有迈入更高一层次维度的潜能。能绿洲星度过这次劫难，虽然位面不相同，但若发展起来，往后的潜力不会比星际时代要差。】

    ‘那现在猫儿它们可以回到它们的本源世界吗？’

    【不能,目前大风暴尚未结束。请屋主查看世界地图，绿洲星应该处于红色警报状态。】

    沈洛禾边和老宅管家讨论，边将玫玫和玫玫临时指派的几个助手带到办公室。

    【猞猁等动物可在初级病床调整身体素质，进入中危世界的生命体大几率会激活身体的潜能。】

    小动物们亦步亦趋的跟在沈洛禾脚边，见此，她也没有将它们赶出去。毕竟从自己的世界来到陌生的地方，它们年纪又小，沈洛禾自然愿意多关照一些。

    她坐下后，猫儿立刻跳到座椅的扶手上，前半个身体窝在沈洛禾腿间，后半个身体别别扭扭的搭在把手上。大圣跃至椅背，趴在沈洛禾肩头。剩下的小动物体型小的上了桌面，整整齐齐坐了一排，体型大一些的，仿若护卫般蹲在办公助左右，不时偷偷瞄着桌子前的几个两脚怪，分辨他们和猫儿养的两脚怪有什么不同。

    两方都想窥视对方，都在拼命掩饰，沈洛禾利用扶额的动作遮掩住笑意。

    真是一群活宝！

    玫玫强忍住想要撸抱毛茸茸的冲动，收敛情绪，把自己做好的一厚叠方案取出，摆到了桌面上。她挑出来的助手，也将建筑团队画好的设计稿从智脑的投影中划分出来，几个独立的虚拟屏展示在他们面前。

    “我知道您不喜欢过于浮华的建筑风格，已经删掉了几个图纸，要是您想看，我也有备份。”玫玫开口。

    沈洛禾看了一眼，发现星际时代的建筑风格和低危世界的截然不同，悬浮的住宅区、管道型的桥梁，造型各异的高楼林立，地面保持着大自然该有的原貌。其中一张图纸上画的游乐区几乎横跨了半个星球，和住宅和商业紧密相连。

    沈洛禾每张都很喜欢，但又不是十分的满意。

    这一刻她总算能体会设计师面对甲方时的心情，或许她面前的图纸都是设计师精心之作，却因为她个人的喜好，要一点点的被否定掉。

    她抽出触控笔在几张图纸上分别点了几下，“建筑布局不错，建筑物风格我不太喜欢。打造成九州星的古风格。”她边点边解说，一个助手抽出触控笔在自己的智脑上不停的写写画画，记录会议细节，而玫玫则动手在备份的图纸上做标注，到时可以直接上传给设计师按说明修改。

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^

    “我知道您不喜欢过于浮华的建筑风格，已经删掉了几个图纸，要是您想看，我也有备份。”玫玫开口。

    沈洛禾看了一眼，发现星际时代的建筑风格和低危世界的截然不同，悬浮的住宅区、管道型的桥梁，造型各异的高楼林立，地面保持着大自然该有的原貌。其中一张图纸上画的游乐区几乎横跨了半个星球，和住宅和商业紧密相连。

    沈洛禾每张都很喜欢，但又不是十分的满意。

    这一刻她总算能体会设计师面对甲方时的心情，或许她面前的图纸都是设计师精心之作，却因为她个人的喜好，要一点点的被否定掉。

    她抽出触控笔在几张图纸上分别点了几下，“建筑布局不错，建筑物风格我不太喜欢。打造成九州星的古风格。”她边点边解说，一个助手抽出触控笔在自己的智脑上不停的写写画画，记录会议细节，而玫玫则动手在备份的图纸上做标注，到时可以直接上传给设计师按说明修改。

    (本章完)

