    随着杨辰的话音落下，李洛也不再多言，一股强大的意念朝着杨辰笼罩而去。

    先是者字诀，被传给了杨辰，之后皆字诀传给了杨辰。

    杨辰得到者字诀之后，领悟了其中的奥妙。

    乃是一种大治愈之术，乃是疗伤之法，可瞬间恢复，但是并非无限制，需要消耗自身的灵力，而且随着使用次数效果会不断衰减，直至无效。

    至于李洛口中的那档子事，确实有效。

    皆字诀，就是分身之法，类似于轮回之道，身怀皆字诀，相当于有着十世轮回。

    而且，皆字诀的分身实际上还有一个用法，只要将自己本源分一半给予皆字诀分身，分身就会成为与原身一模一样有着自我意识的生灵。

    只是，李洛从未的用过而已。

    在接受了者字诀和皆字诀之后，一股玄妙的意念进入杨辰的身躯之后。

    “叮，绑定完毕，诸天吞噬炼化系统竭诚为你服务！”

    不知过了多久，一道清脆的声音在杨辰脑海之中响起。

    “诸天吞噬炼化系统！”

    杨辰望着系统响起的声音，神色微微一动，他怎么都没想到自己会身负双系统。

    “你有什么作用？”

    随即，杨辰询问与自己刚刚绑定的系统。

    “可吞噬诸天一切修行之物，炼化为最为精纯的气息，供宿主修行。”

    “可以吞噬修行之法，炼化分解修行之法，在以最简单的方式呈现个素宿主，帮助宿主修行。”

    诸天吞噬炼化系统，很快就将自己的功能告诉了杨辰。

    杨辰很快就理解了这系统的作用。

    吞噬一切可以修行之物，即便是那些无法吸收炼化，系统照样能吞噬炼化，化为最为精纯的气息，供宿主修行。

    这一点，极为厉害。

    修士炼化吸收某一修行之物，必然会有损耗，即便是杨辰也是如此。

    比如，服用一枚丹药，丹药的药力，在炼化过程中会有一定的损耗，修行的功法或者炼化的手段高明，可以损耗的少一些。

    但是终归是损耗浪费了。

    而这个系统，就是在炼化之时，不会有任何损耗，完美替杨辰炼化。

    至于第二个作用，更为了得。

    很多修行之法极为复杂，难以修行，当然这些修行之法，自然极为惊人。

    比如，现在杨辰身负的万星飞仙图便是如此。

    现在，他依然还有四幅图没法领悟，当然缘由是他此刻的境界不够。

    但是，有了这个吞噬炼化系统，直接将万星飞仙图让其吞噬炼化。

    系统就会把这深奥的万星飞仙图，掰开了，揉碎了，以最为简单的方式呈现给宿主。

    这几乎是把东西给直接喂到肚子里，哪怕再蠢的人也能修行。

    “试试看。”

    杨辰神念一动，将万星飞仙图传递给了诸天吞噬炼化系统。

    “检测到修行之法，系统开始替你炼化……”

    “请稍等……”

    “请稍等……”

    “叮，万星飞仙图已经炼化完毕，请宿主接收。”

    大约过去了十多分钟，系统的声音响起。

    伴随着系统的声音，一道道信息随即传送进入到杨辰脑海之中。

    这些信息便是被炼化之后万星飞仙图，而且这些信息极为的简单，哪怕是不懂修行的人看一眼，就能领悟。

    杨辰迅速接收了这些大量的信息，直到最后。

    原本他无法领悟的最后四幅图，也已经以一种极为简单的方式呈现在他的面前。

    “原来如此。”

    杨辰仅仅是看了一眼，便是将最后四幅图彻底领悟，也彻彻底底的领悟了万星飞仙图。

    万星飞仙图，万星之主所创造的一门星图仙法。

    万星之主是与玲珑仙帝一般的存在，乃是从上古九州界走出的一位仙帝，而杨辰签到的那一处，就是万星之主陨落的埋葬之地。

    而这万星飞仙图可以号令漫天星辰，以星辰之力，助修士飞升仙界，只是永恒仙域已经化为死地，此功能已然失效。

    但是，另外一个戮仙之能依然在。

    不过，需要四阶圣君的修为，才能号令群星，以星辰之力化为自身最强之道，然后埋葬仙人。

    曾经的万星之主，便是在圣君境之时，埋葬了一位邪仙，让万星飞仙图扬名万界。

    “以我现在的实力，动用这万星飞仙图之力，杀二阶圣君境，完全不是难事。”杨辰了解之后，心中微动。

    “你该出去了，他们快撑不住了。”

    就在此刻，一道沙哑的声音传来，顿时让杨辰回过神来。

    杨辰随即望去，只见李洛盘膝坐在他的对面。

    只是，此时此刻的李洛已经成为一位垂垂老矣的老者，身上的气息已经衰败不堪。

    “你？”杨辰见到如此模样的李洛惊愕无比。

    “没什么好惊愕的，本就该化为黄土了，不过是依靠着一些身外之物支撑着，现在才是我的真正模样。”李洛沙哑的开口。

    杨辰闻言长叹了一声，只能无奈。

    “快出去吧，那些人不是阿苏雷的对手……”李洛再度开口。

    杨辰闻言神色一变，随即开口：“他们已经全部出去了？”

    “早在三日之前便已经出去了，此刻外面他们正与阿苏雷交手，情况极为危险，你赶紧出去吧。”李洛开口。

    说话间，李洛抬手微微一挥。

    瞬间，云海翻滚，而后一条龙道随即出现，在云海之中，直达远处。

    杨辰随即身影一动，踏上了龙道，准备离开。

    “替我好好照顾洛舒婉的后人吧，那洛仙对你用情至深，你不要辜负她，不然我死后见到舒婉，真的会无脸见她。”李洛的声音从杨辰的身后传来。

    杨辰听到这声音摇了摇头，心中暗道：“真要觉的自己无脸见洛舒婉，当年就不该撩拨他，说来说去，还不是你自己太渣了……”

    当然，照顾好洛仙这事杨辰肯定是会答应。

    混沌之地之外。

    “轰轰轰!”

    一阵阵力量的轰鸣之声在激荡，虚空在这些力量之下不断崩碎，整片空间显的混乱无比。

    而在这混乱无比空间之中，阿苏雷盘膝坐在一朵金色的莲花之上，而他的身躯之上神光万丈。

    一股股大道之威从这些神光之中释放而出，整个空间因为这大道之威不断的颤抖。

    “这家伙，打不死的吗？怎么能这么强？”

    远处，秦逐日身上燃烧着暗金色的烈焰，而他身上则是早已经是血迹斑斑。

    “打不死也要打，不然我们都要死！”陈优咬牙开口。

