    秦羽盘坐在床边，换上一件崭新的衣服。

    心中一动，轻轻舒展开手掌。

    一缕拳头般大小，暗幽色的火焰顿时浮现。

    它就像是一只顽皮的小精灵一样。

    在秦羽的手掌上，左右在跳动，好不自在。

    明明它接触到了秦羽的肌肤，但是却没有带来一丝伤害，仿佛只是一团云雾一样。

    而事实上，它含蕴着极为恐怖的力量！

    瞬间爆发出的炽热，足以煮山焚海，普通修炼者，触碰到他就会被化为灰烬。

    但是，秦羽的掌控能力，已经到了十分入微的境界，并没有一丝火焰溢出。

    “虽然和之前相比，玄幽灵焰弱小了很多，但这可是货真价实的灵焰啊。”秦羽嘴角露出一缕笑意。

    有了玄幽灵焰，自己就等于是多了一幅底牌。

    起身。

    秦羽推开门，微微错愕。

    只见秦铭等一群秦家族人，都守在门口，一脸无比震惊，见了鬼的模样。

    “怎么了，你们这是？”

    因为激动，秦铭脸色有些潮红，他急忙问道：“小羽，你是不是突破到了玄藏境界？”

    秦封灵更是夸张，他十分激动的指着天空，“羽哥！刚才的景象...”

    原来是这个？

    秦羽感到有些好笑。

    他刚刚观想万物造化，即使是在刻意压制，不让气息外露。

    可最终，还是有一丝气息外露。

    近在咫尺的秦家众人，应该是感应到了，那股惊人的气息。

    “不错，刚才的异象是我突破，所引发的。”

    众人呼吸，顿时一凝。

    自己猜测是一回事，得到亲口确认，又是另外一回事。

    秦家。

    居然有人，开辟出来了九品玄藏！！

    这简直是天大的好消息！

    要是传出来，绝对会引爆整个磨剑郡。

    看着秦家，一脸关心的众人，秦羽淡然一笑。

    他一招手，一道暗幽色的火焰，忽然跳跃而出。

    围绕着秦羽，不停的转来转去。

    “这是？玄幽灵焰？！”

    短暂的错愕后，秦铭一脸震惊，目光死死地盯着暗幽色火焰。

    秦羽左手抖动，把玩着玄幽灵焰，“没错，我已经成功炼化了玄幽灵焰，有了它，就能够轻易的炼制出来丹药。”

    “好，好！”

    秦铭一脸兴奋，心中豁然开朗。

    之前，他还在担心丹坊的事情，现在看来，完全就是多余的。

    怪不得秦羽面对王构时，把话说的这么满，原来是他早就有所打算。

    作为一名地窍境的高手，秦铭自然是知道，炼化一道灵焰，代表着什么，又有多大的意义。

    “有小羽在，三天后丹坊的事情，我就彻底放下心来了。”

    秦铭转身看向众人，神态极为慎重道：“小羽开辟出九品玄藏，还有炼化灵焰的事情，千万不要对外说，要不然，很可能会为我们秦家带来大麻烦。”

    秦家众人，自然明白这些意味着什么，都重重点头。

    “对了铭老，我想看一下，秦家最近一年的账簿。”秦羽思索一下，对秦铭说道。

    他想要对秦家，目前的情况有一个大概的了解。

    秦家这段时间，大权都被齐古轩掌握，免不了他会以权谋私，不知道秦家被他蛀空了不少。

    “好，我马上就安排。”

    秦铭的效率很快，没多长时间，所有账簿都出现在秦羽面前。

    然后，众人都很默契的离去，只留下秦羽一个人守夜。

    今夜。

    注定各个家族，都不会平静。

    秦羽翻阅账簿，他发现，秦家最近三四个月的利润，居然比之前缩水了近四分之一。

    这对一个正常的家族来说，是一件很恐怖的事情。

    正说明，这个家族面临巨大的衰弱。

    秦羽仔细翻查，最终找到了最大的问题所在。

    秦家的神岭酒楼，居然已经有，三四个月都没有利润分红了。

    要知道，神岭酒楼可是磨剑郡最挣钱的酒楼，没有之一。

    说是日进斗金，也不为过。

    怎么可能，连续几个月都没有利润？

    最为奇怪的是，作为大管家的齐古轩，居然没有任何上报的意思，而是直接隐瞒了下来。

    这其中，没有猫腻才怪。

    秦羽将账本合拢。

    我倒是要看看，是谁把手伸得那么长，竟然敢算计到我秦家的产业上。

    怎么吃的，就给我怎么吐出来。

    神岭酒楼，由九座酒楼重叠组成，斗拱交错，金碧辉煌。

    从高处眺望，就如从九座大山，重峦叠嶂，因此有神岭之名。

    事实上。

    这也确实，是秦玄苍昔日游历大山神岭，所有感悟，所进行监工而建成。

    为一座楼，也为一座阵。

    前八层略小一些，为子楼，也为辅阵。

    第九层大而得体，为母楼，也为主阵。

    两者，极为巧妙的连成一体。

    整个酒楼，都是一座活的阵法，可攻可守。

    秦羽换了一身白衣，宛如翩翩俏公子，直径向第九楼而去。

    前八层楼，只对普通富豪开放，人来人往络绎不绝。

    第九层，是神岭酒楼的精华所在，也是郡中贵族商讨大事，寻欢作乐之所。

    寻常的人，即便是有足够的钱，也没有资格进去。

    秦羽拥有神岭酒楼的金卡，进入到第九楼，自然不成问题。

    来到第九层，秦羽随意找了一个座位，大马横刀的坐了下来。

    “这位爷，需要点什么东西？”

    一个小厮过来，连忙端上茶水糕点。

    秦羽摆手，“先不用，我在等人。”

    “好的这位爷，有需要可以随时喊我。”

    小厮并没有因为，秦羽没有点任何东西，而露出不满，而是倒好茶水离开。

    秦羽看望四周，微微沉思。

    酒楼中的伙计，居然没有一个是他以前认识的。

    也就是说。

    神岭酒楼，居然在不知不觉间，全部换了人。

    “喂，你们快看，那是谁？”

    “那好像是秦羽，不会吧！”

    “我不是听说，他已经废了，连站起来都是问题。”

    “就是就是，我也听说了，整个秦家，据说都被大管家齐古轩架空了。”

    “那他怎么来的这里？”

    不远处，一群锦衣玉带，气势轩昂的年轻人。

    像是忽然发现了什么有趣的事情，目光齐齐的看向秦羽，指指点点。

    其中，为首的一人身材消瘦，嘴唇单薄。

    他阴恻恻的看向秦羽，嘴角露出一丝冷笑。

    “既然遇到了熟人，又怎能不去打个招呼。”

    只见他拿起一壶美酒，带着一个精致的玉杯，向秦羽走了过来。

    “原来是磨剑郡的大天才啊，我就说看着，怎么这么眼熟啊。”

    他叫做常剑，是磨剑郡二流家族，常家的人。

    “哗！”

    常剑到秦羽面前，将壶中的美酒，倒在玉杯里面。

    “来，秦羽，陪我喝杯酒。”

    常剑伸出手，将玉杯递向秦羽。

    秦羽看也不看他一眼，一幅出神的表情。

    见状，常剑的手进也不是，退也不是。

    十分的尴尬。

