    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着到底不起的唐笑虎，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    这校长这么弱的吗？

    不对，这特么完全就是没修为啊！

    就是一个小老头。

    林缺用胳膊肘顶了顶秦枫：“秦秃子，你确定这女人是副校长？”

    秦枫点了点头：“不仅是副校长，还是校长的老婆。”

    林缺：！！！

    老婆？

    莫非这就是传说中的，青春献给小老头，年纪轻轻住洋楼？

    事不多还挺温柔！

    叮！

    系统提示：“大哥，请你擦亮眼睛，眼前的这位是大妈，不是阿姨！”

    林缺：Σ(°△°|||)︴。

    御灵者实力达到九十九级后，可以改变自身容貌。

    这女人，是大佬！

    自己把她男人给开瓢了……

    赶紧溜！

    下一秒。

    林缺一把抓住秦枫的手臂，张开虚空虫洞，直接钻了进去，逃之夭夭。

    秋香双手抱胸站在一旁，含笑看着林缺离去的方向，没有出手阻拦。

    “空间系魂技！”

    “武道肉身达到了铂金级！”

    “那拖鞋应该是某种灵器吧，有意思！”

    说完，她目光看向地上躺着的唐笑虎，冷哼一声：“让你去打麻将不理我！”

    “睡荷花池吧！”

    “渣男！”

    秋香上前也补了一脚后，头也不会的离开了。

    在秋香走后不久，荷花池内一只癞疙宝跳在了唐笑虎的额头上。

    “孤寡！孤寡！孤寡……”

    没过多久，唐笑虎迷迷糊糊的醒了过来，看着头顶的青蛙，一把将其抓住扔进荷花池。

    伸出手摸着发肿的脑门，哎哟的叫了一声。

    通过荷花池倒影，看着脑门上的三脚鞋底印，愤怒的咆哮道。

    “臭小子，老夫跟你没完！”

    唐笑虎昏迷前记得，林缺身上穿着的是预备生的服饰。

    算算时间，预备生最后的考核已经开始。

    自己得去逮他！

    小子，你完了！

    与此同时。

    林缺浑然不知自己已经被小老头惦记上。

    他和秦枫等人，聚集在一处鬼蜮入口。

    教导主任曾德帅站在高台，看着下方的预备生，朗声开口道。

    “欢迎各位来到最后一轮考核！”

    “你们待会将会被随机传送进我身后的鬼蜮！”

    “进入鬼蜮后，没间隔半小时，学院导师将会把鬼怪赶进深处，你们也可以互相淘汰，但不可伤人性命！”

    “违者，出局！”

    “凡是被鬼怪打败者，出局！”

    “原地不动者，出局！”

    林缺站在人群中，砸了砸嘴，这群小老头还真会玩。

    把毒圈用鬼怪替代。

    他看着曾德帅脸上的笑容，心中总感觉事情没有那么简单。

    里面肯定有猫腻。

    莫倾城察觉到林缺脸色异样开口问道：“林缺，你怎么了？”

    林缺对着几人挥了挥手，低语说道：“待会进入鬼蜮都留点心眼。”

    “我感觉这小老头坏得很，保不齐鬼蜮里面有什么阴招在等着我们。”

    他可不相信，天道学院最后一项考核这么简单。

    众人点头。

    很快，在曾德帅和一众导师的指挥下，预备生们开始进入鬼蜮。

    林缺本想跑到最后，却被曾德帅点名，第一个走。

    “林缺，你第一个上！”

    林缺：！！！

    看吧，我就是说着小老头对我有想法。

    真笋啊！

