    “那就是没人成功过呗~！”高晋道。

    “只是在帝落时代之后没人成功过罢了。”

    高晋面色古怪道：“那人们怎么就能确定还有机会呢？”

    “因为有人接近过十层极限，虽然最终没能成功，但却让整个修行界看到了希望。”金郁香解释道。

    “原来如此。”高晋了然点头，不禁对打通元灵界飞升成帝这件事，产生了强烈的好奇，“不过话说回来，仙子怎么知道这么多？”

    金郁香眼眸微动，轻笑着反问道：“难道不是因为你知道的太少吗？”

    “不不不。”高晋凝视金郁香，摇头道：“如果只是有关气运之躯的辛秘，仙子知道也很正常，可有关飞升成帝之事，恐怕不是一般人能知晓的吧？”

    闻言，金郁香明显有些异样，掩嘴娇笑道：“姐姐也只是听家里长辈提起过罢了，没想到小帅哥还挺多疑。”

    “看来仙子的家世不简单呐~！”

    “还行吧。”金郁香轻笑着点点头，转而岔开了话题：“对了小帅哥，我看你似乎跟气运之人们一样，走的也是力法双修路线，能跟姐姐透露一下你是怎么做到的吗？”

    高晋笑道：“就是力量和神念一同提升呗，还能是怎么做到的？”

    “我当然知道这些。”金郁香没好气道：“我的意思是，你是如何解决药性杂质这个大问题的？气运之人因为体内不会留存杂质，所以没有这方面的困扰，但对于我们正常修士来说，想要力法双修可没那么容易。”

    金郁香顿了顿，美目意味深长的凝视着高晋，继续道：“尤其是像小帅哥这样，才四十级便能达成力量和神念双三破，少说也有三百点以上的【生命元气】空缺，就算都按优质属性天材地宝来算，产生的药性杂质也不是一个小数目。”

    “这个嘛……”高晋故作镇定，但一时间又不知该如何解释。

    “难道说，小帅哥并非护运者，而是气运之人本人？”金郁香瞳孔微缩，猜忌道。

    “怎么可能？”高晋哭笑不得道：“护运者跟气运之人能一样吗？”

    “那你是怎么做到的？”金郁香匪夷所思道：“姐姐如今五十级整，而且比你多修炼了两三年，到目前为止，从属性天材地宝中获得的属性也还不到三百点，即便是这样，一直以来都深受药性杂质困扰。”

    高晋砸吧着嘴，淡定胡扯道：“可能我体质比较特殊吧，虽然不像【气运之躯】那样，体内完全不会留下杂质，但新陈代谢的速度异于常人。”

    严格来说，高晋还真不算胡扯。

    拉屎那么勤快，新陈代谢能不快吗？

    “是吗？”金郁香眼神古怪，半信半疑：“虽说人与人之间的新陈代谢速度有所差异，但也不至于差异这么大吧？”

    “都说了，我的体质可能比较特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    “……”高晋满头黑线道：“这我还真不知道该怎么跟你描述，大概就是吃得多，饿得也快。”

    金郁香若有所思的点点头，显然还保留着些许怀疑。

    高晋被她这样盯着，浑身不自在。

    好在这个时候，前方一连串战斗的能量波动，让两人警觉起来。

    “人好像不少。”金郁香凝眉感应着前方的战斗波动。

    “先摸过去看看再说。”高晋对自己的实力很有信心，所以全然没有退缩的意思。

    金郁香见状，也没什么好犹豫的，跟随高晋一起，小心翼翼的摸索了过去。

    经过几条弯弯绕绕的地宫通道之后，一片相对宽广的空间出现在两人面前，几座风格奇特的建筑坐落其间，外部的禁制都已经破碎，宝物显然已经被洗劫干净。

    几波人因为争夺宝物，相互间大打出手。

    这几波人高晋大多都不认识，只是其中一拨人中的一位少女看着有点眼熟，好像在哪里见到过。

    “看他们身上的装束，好像是赤华宗和九幽魔殿的人。”金郁香见多识广，一眼便认出其中暂时占优的两伙人，“那几个邪修自不必多说，倒是那群炼药师、炼器师打扮的人看不出来历，从他们的衣着和技能传承来看，也不像是那几个炼药、炼器的宗门。”

    而在金郁香分析这几波人来历的同时，高晋终于想起了那位少女的来历。

    正是之前跟姜无量去梅院时，接待他们的那位少女，后面高晋独自离开的时候，这姑娘还拦住他问了不少问题，可惜高晋没怎么搭理她。

    “是她？”高晋暗暗惊讶道。

    “小帅哥认识那伙人？”金郁香疑惑道。

    高晋微微点头：“他们是北望州青木堂和梅兰竹菊四院的人，还有些是炼器师组织的人。”

    “本地势力的人啊~！”金郁香恍然点头，怪不得她不认识呢。

    眼看梅院这帮人在各方的争夺中节节败退，劣势明显，高晋自然不能干看着，“我跟梅院有些交情，得去帮帮他们，仙子轻便~！”

    说完，便纵身冲了过去。

    金郁香见状，无奈的摇了摇头，旋即跟了上去。

    此时的梅院一行人处境极其尴尬，前有赤华宗、后有九幽魔殿，旁边还有一帮斩灵教邪修夹击，若非其他三方相互间也在混战，他们根本撑不到现在。

    不知不觉间，队伍中已经死伤了几名队员。

    梅院那位少女紧咬着牙关，奋力阻挡着赤华宗的正面进攻，掩护队友们撤退。

    说实话，这姑娘实力还算不错，可惜等级终究还是低了一些，面对赤华宗精英的连环攻击，血量不知不觉已经见底。

    “别挣扎了妹子，乖乖把东西交出来，哥哥保你不死！”负责主攻的赤华宗青年眼神戏谑道。

    梅院少女倔强的咬着嘴唇，素手飞速结印，背后三色彩绫立刻向赤华宗青年缠绕过去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    赤华宗青年见状，阴冷一笑，轻松避开彩绫缠绕的瞬间，向梅院少女斩出一道惊人的剑气。

    “师姐——！”后方队友见状，惊呼不断。

    关键时刻，一道全身闪耀着暗金色光泽的身影出现在梅院少女前方，挺剑挡下了赤华宗青年的剑气攻击，并转手丢给梅院少女一发三阶段保底药灵术，抬起她将近一万的血量。

    突如其来的变化令各方一阵惊愕。

    再看高晋的头顶，赤华宗青年那道剑气的伤害正缓缓升起：

    “1”

    看到这惊人的伤害数字，各方人群纷纷倒吸一口凉气，眼中满是惊愕。

