
　　等这边忙完，明容看到掌柜飞仙楼的小门，朝她望了过来，只得讪讪笑笑，自去忙了。

　　下午明容坐堂问诊，自然又是排了好长的队，一直到了天黑，才算看完最后一位病人，不出意外，药膳也售罄。

　　大伙儿都累得不行，准备上了门板，今天就歇了。

　　“把飞仙楼的明容给我出来，老娘今天跟她没完！”

　　明容坐在柜台后头结账，听到人指名道姓，便走到了门边。

　　一个中年妇人站在台阶之下，看到明容，便拿手指着她，“你以为自己人五人六，我们老俩口半点不稀罕。都瞧清楚了，这种来路不明的货色，就是个狐狸精，非逼我儿子请老太妃指婚，好给她挣脸。昨日我可是亲自进了燕王府，给老太妃谢了罪，这种女人，我们姓伍的绝不要!”

　　那妇人说到兴奋处，从后头扯过一个五大三粗，个头矮小的小子，“你便说说，她如何勾引你？”

　　“她、她老唆使我买飞仙楼的糕点！”

　　那男人说话还不利索，边说着，边拿眼直瞟明容。

　　“哪来个吃屎放屁的，在这胡言乱语，再不滚，老子们棍棒伺候！”

　　两个小伙计被惹恼，捋着袖子冲出来，厉声喝道。

　　那小子也没种，哧溜藏到了他娘身后。

　　“快来瞧，飞仙楼要打人了！”

　　那妇人双手一举，便坐到地上，拍着腿闹了起来。

　　明容站在原地，一动不动，已经猜出这两人是谁。

　　堂堂燕王府的老太妃，想必咽不下这口气，竟使出这种下作手段，肆意毁人名誉。

　　这会儿飞仙楼虽是打了烊，客人还没走光，听到动静，或跑出来，或站在里头瞧着。便是左右的街坊，也都走了过来。

　　妇人更是猖狂，后头竟是污言秽语。

　　外头人听得糊涂，飞仙楼的小伙计们却气得不行。

　　长宝早沉不住气，上去直接将那小子提溜住，对大家伙道：“就这小子长得比猪还寒碜，别说明容姑娘，街东头屠夫家的胖姑娘瞧见他，也得躲着走！“

　　这句话，引来哄堂大笑。

　　瞧见儿子被抓住，妇人急了，从地上爬起，便去抓挠长宝，口中还在大骂，“飞仙楼仗势欺人，老娘要报官，告诉你们，郡衙的秦将军可跟咱们沾亲带故，回头让他封了你们飞仙楼！”

　　明容心里冷笑，这是连郡衙的人都安排好了，打算把她再扔进牢房？

　　索性踏出门槛，明容瞧着那妇人，“信口雌黄，说了那么多，都不带喘的，你累不累？”

　　看到明容来应战，妇人嗓门又提高了，“你以为自己有多了不起，还开堂坐诊，不过是个卖假药的，当初算计了孙子山先生，还不是他瞧出你不对，挡了你财路，你才使出毒计。”

　　“原来是为孙子山报仇的，若觉得孙子山坐了冤狱，想替他鸣冤，往前右拐便是郡衙，那儿不是还有跟你们沾亲带故的吗，说不得秦将军重审一遍，孙子山还能被放出来。”

　　“不过有一句，莫怪我提醒你，孙子山之案是燕王亲自定谳，你若想翻案，便是公然与燕王作对。对了，你连老太妃的指婚都敢不从，自然也不把燕王府放在眼里。如此算了，你这是要凌驾燕王之上，不知这位夫人，你倒是什么来路？”M.23sk.com

　　长宝顿时乐了，起哄道：“原本燕北郡只一座燕王府，难不成又要新开一座了？”

　　众人皆是乐不可支，全把妇人当起了笑话看。

　　那妇人受人派遣，本是信心满满，对付一个十来岁的丫头不在话下，没想到明容不是个逆来顺受的，怼起人来伶牙俐齿，此时竟是把她噎住了。

　　方才妇人也是顺嘴来一句，不料被抓了破绽，心下一急，道：“你果然嘴上厉害，难怪能哄住我儿。当初没声没息的时候，你上赶着巴结咱们家，如果挣了几个钱，就要把我儿一脚踢开。”

　　明容这会儿干脆摇头了，这哪来的蠢妇，说话还颠三倒四。

　　“不对吧.”

　　边上有街坊疑惑道：“我是从头开始听的，前头你说，你们老俩口瞧不上人家，拒了老太妃指婚。后头又说人嫌弃你儿子，把人踢开，前言不搭后语，破绽百出的，这女人别是失心疯吧！”

　　“都给我闭嘴!”

　　妇人被当场戳穿，自是恼羞成怒，要到底不甘心灰溜溜地走，这会坐到地上，又在呼天抢地。

　　这边人瞧着好笑，有不耐烦的，已经开始撤了。

　　“不许欺负我娘！”

　　没想到，那儿子突然暴躁了，推了旁边长宝一把，竟直冲着明容而来，“臭婆娘，你不肯嫁我，我让你一辈子嫁不了人！”

　　明容觉出不对，立刻往后退了几步。

　　那人眼瞧着快到跟前，却突然“扑通”一下，脸朝下，自己摔到了地上，半天爬不起来。

　　几个小伙计见状，便要上去揍那小子，明容立马一抬手，道：“不要过去！”

　　这母子俩摆明闹事，只怕恨不得飞仙楼能动上手，他们才能找到由头。

　　好在小伙子们都知明容有主见，立刻都站住。

　　“秦将军来了！”

　　不知谁喊了一声。

　　果然，不远处有马啼声传来。

　　就在众人全都望过去时，便听妇人叫嚷道：“秦将军，飞仙楼打人了！”

　　明容先收回了目光，秦风出现得也太凑巧了。

　　秦风今日陪着晏闻去了城外军营，后头晏闻说要住下，秦风索性自己一人回来，这才刚到飞仙楼，便发现围了一群人。

　　有妇人扑到马前，秦风立马拉住了缰绳。

　　“秦将军，飞仙楼的明容教唆人围攻我儿，请您为民妇做主！”

　　秦风皱了皱眉头，又是明容……

　　翻身下了马，秦风颇不耐烦地问道：“怎么回事?”

　　“这母子俩脑子都有病的，说了半天，云山雾罩，大概是瞧人生意好，过来讹钱。”

　　边上有看客笑道。

　　立刻有人附和，“还故意往人家姑娘身上泼脏水。”

　　妇人气急，费了半天劲，本是为出一口恶气，结果却遭了嘲笑。

　　可这口气，妇人实在憋不下，“秦将军，我儿被明容所骗，民妇过来讨个说法，竟是一帮人欺负我们母子。”

　　秦风差点乐了，朝着不远处的明容看了一眼，问：“她如何骗的？”

　　明容没有上前，此时眼前一幕，像足了一场早就预备好的大戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十八章 一幕大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 