    竞技场一层的比赛开始时间是晚上7点，岳霖买完票后回到训练场门口，随便找处地方坐着等左柯三人回来。

    等人的时候闲着也是闲着，反正这一块属于高档消费区往来都没什么人，岳霖直接装衣服的大箱子从背包里取出来，在大马路上挑选起了衣服觉得合适就换上。

    经过一番精挑细选，岳霖甚至抢先一步挑走了陆嫣选中的风衣，鸟枪换炮，各项属性瞬间涨了一大截。

    现在他从头到脚依次是两枚敏捷+2的樱桃发卡，敏捷+2的金丝眼镜，敏捷+3的银色项链，力量+2的衬衫，体力+5的手表，智力+2的袖口，力量+3的黑曜石戒指，力量+1的白色手链，力量+3的花裤衩，敏捷+3的卡其色风衣，敏捷+2的长筒袜和敏捷+4的拖鞋。

    岳霖不用照镜子都知道自己这身装扮看着不像人，但属性好啊，而且穿着轻便，除了风衣和拖鞋会影响跑路时的动作外没有任何问题。可风衣和拖鞋又是同款装备中加敏捷最高的，只能说是甜蜜的负担。

    现在岳霖的属性面板可以说是相当好看，不知道的还以为他是拿到了传说中的基因改造液，一瓶冠下重塑自我。

    在不戴围巾的情况下，岳霖的属性赫然变成：

    力量：14

    智力：13

    体力：10

    敏捷：19

    精神力：7

    没有用的智力减少，生命值上限有150差不多也够用，敏捷从倒数第一飙升至第一，力量也终于突破两位数大关。

    岳霖激动得当场对着空气打了一套自创拳法。

    属性值提升，挥拳的速度和力度也有非常明显的提升，可岳霖对着空气重拳出击的时候总觉得好像哪里不太对劲。

    按理来说他力量翻了3倍，敏捷翻了19倍，不说一拳锤出几吨的力道，跑起来快如闪电侠，也该体验到传说中变异人的感觉。

    现在的力量和速度明显是不够的。

    难道是他出拳的方式有问题？

    岳霖对着空气又是一套胡乱的组合拳，还是没有打出他想要的快如闪电，重达千斤的效果。

    “哎哟，老岳真是你啊！”岳霖正和空气搏斗得不相上下的时候，左柯不知道从哪儿窜了出来。

    岳霖抬头向前一看，发现陆嫣和臭肉还在后面四五百米处，左柯想必是看见他就一路跑过来了。

    “老岳，你这墨镜一摘换了身新装备，刚才隔着老远我和陆妹子都不敢认你。陆妹子说前面那个对着空气打拳的好像是你我还说不是，咋想的你这是，衬衫，风衣，花裤衩，脚上还穿双拖鞋的，从哪个时装周学的？”

    “你个挑了一整套女装的人有资格说我？”岳霖扶了扶头上的樱桃发夹，“我这身衣服好歹只有风衣是女款的，而且这风衣是陆嫣挑的我只是先借穿一下。”

    一想到自己挑的那一身更不是人穿的衣服，左柯当即闭口不谈这个话题，回头看了一眼还在后面的陆嫣和臭肉才道：“房子的事情搞定了，就在公交站台边上，特大特宽敞，一共4层正好咱们4个一人一层！”

    “租这么大的！”岳霖一惊，他一开始觉得租个小平房就行了。

    “安全。那个房子是一个什么鬼7个字星盗团名下的房子，那星盗团势力还挺大，听说一直想并进灰烬。背地里怎么样不清楚，但表面工作做的特别好，至少不会为难我们这些小租客。”左柯解释道。

    “那也挺好，安全第一。”岳霖深知安全这两个字在挑战赛中的重要性，甩了甩手上的票，“一开始不是说今天晚上团建吗？去训练场跟模拟机甲对打算什么团建，看比赛才是真团建！”

    左柯眼睛一亮，一把接过岳霖手上的票：“呦，这训练场还有比赛呢！”

    “竞技场的，地下一层的比赛。”

    “竞技场？”左柯没听明白。

    岳霖这才想起来左柯和陆嫣都不知道混乱星球上有竞技场，三言两语的给他解释了一下，巧妙地避开了臭肉之前一直知情不报的事实。

    岳霖和左柯解释的时候陆嫣跟臭肉正好走到他跟前，陆嫣就跟着一起听，听到竞技场不是以经济为主而是以杀人为主的时候，陆嫣情不自禁地皱了一下眉。

    她虽然喜欢拧人脖子，但她是个热爱生命的好姑娘。

    距离比赛开始还有一个多小时，闲着也是闲着，岳霖四人就去柜台各买了一个小时的初级训练，给臭肉的照例是最便宜的射击训练，岳霖三人都是机甲训练。

    这次有钱，岳霖选择的是一小时17000的初级机甲综合训练。

    只能说贵的训练体验就是不一样，训练开始前岳霖不光可以选择自己的机甲型号，还可以选择对打对手的机甲型号。场景不再是一片空白，玩家可以根据自己的需求选择不同的地形，地势，地貌，盆地，沙地，沼泽，城市，废墟等一系列场景都可以选择，只要使用者愿意，在训练过程中可以随时切换。

    一个小时的训练过程也称得上舒心，对打机甲可以通过训练者的反应度，出拳速度和力度来调节自己水平，让整个训练过程维持在双方旗鼓相当的水平。绝不会出现和破烂机甲对打时的那种单方面挨打，被拳打脚踢不说后面还要挨能量枪。

    如此贴心的训练，如此鲜明的对比，让人如沐春风，心情愉悦，结束了还想再来一次。

    就是太温和了显得训练没那么刺激。

    训练结束后，岳霖一边回味自己刚才在训练时将对方机甲击倒在地的英姿，一边又遗憾与对方机甲被自己击倒在地。

    这得多菜啊，才会被自己一拳KO。

    没由来，岳霖开始想念破烂机甲了。

    若是什么时候能把破烂机甲一拳击倒在地，那才是绝佳的训练体验，获得生理和心理上的双重满足。

    岳霖一边白日做梦，一边和大家汇合去竞技场看即将开始的一层比赛。

    不知道是不是因为一层比赛不够刺激的缘故，好位置的票基本都没卖出去，倒是岳霖买的这种犄角旮旯的便宜票卖出去了不少。

    押注的人也很少，岳霖随便瞟了一眼发现压机甲胜的赔率低得可怜，可见即使是1V3普通人的胜率也没多高。

    比赛还没开始，岳霖前后坐的都是高大壮汉，坐岳霖前面的几个壮汉估计是一个团的，相互认识正在大声聊天，聊的就是这段时间风头正盛的连胜8场的那位。

    岳霖在后面听了半天也没听到他想听的内容，他想知道的是那连胜8场的哥们是什么来路，既然实力这么强劲怎么会被星盗团卖到这种地方来。可偏偏前面几个壮汉聊的都是他这段时间打得有多猛，上一场打得有多惊险，在他身上押注赚了多少钱。

    “臭肉。”比赛还有几分钟开始，岳霖决定派出他们团的社交小能手臭肉抓紧时间打听一下消息，“去打听一下他们聊的那个人是什么来路。”

    “好的老大。”臭肉揣着任务去了。

    岳霖以为臭肉会直接和前面那几个高谈阔论的星盗打探消息，没想到臭肉没去找他们反而去到另一个角落找几个坐在最偏的地方的人聊天。离得远聊天的内容具体是什么岳霖听不清，他侧头看了一会儿，见臭肉和那几个人有说有笑的气氛还不错就不再关注，扭头看向竞技台。

    机甲和三个彩头都已经出来了。

    整个竞技台是个半圆形，弧形的一部分被不明材质的透明罩子罩着方便观众看清里面的情况，场地非常大，给比赛的4位选手提供了充足的打架和闪避空间，虽然没什么用就是了。

    跑得再快也跑不出去。

    竞技场的工作人员正在给彩头们发能量枪，岳霖注意到每把能量枪只有5格能量，这也就代表彩头们一共只能开15枪。如果他们在15枪之内不能把机甲打烂或者让机甲丧失行动能力，基本上就可以宣告他们的死亡。

    一声锣响，比赛开始。

    “绝了，刚才他们这一敲锣我还以为这机甲要给我们唱一段三英战吕布。”左柯无情吐槽。

    “噗。”岳霖差点没忍住笑出声。

    确实是三英战吕布，只不过这三英有点菜，吕布也很菜。

    驾驶机甲的人估计精神力只能勉强驾驶F级机甲，平时也没什么操作机甲的机会。明明他对面的三个人腿都已经抖成筛子跑都跑不动，机甲只需抬手瞄准，发射，战斗就可以结束。

    结果人的腿在抖，机甲的腿也在抖，人东倒西歪的跑不准，机甲也东倒西歪的跑不准。这4个人你来我往，你进攻我闪躲，谁都不敢先开枪，居然打出了一种势均力敌的效果。

    陆嫣都看傻了。

    “这……真的打得死人？”

    岳霖：？

    不久之前还在说这个赛制残忍的是谁来着？

    “切~”

    “你踏马倒是给老子打啊！”

    “怂货，打呀！”

    “妈的，什么垃圾，退票！”

    在一片倒彩声中，退票二字显得格外清晰。

    “退票！”

    “再不打就退票！”

    “对，退票！”

    在震天的退票声中，最高壮的彩头终于鼓起来勇气，抱着能量枪，对准机甲，狠狠扣下扳机。

    充能，发射。

    发射的瞬间，抱着能量枪的壮汉被发疯似的能量枪狠狠甩飞出去，撞在透明壁上发出一声巨响，血液从他的后背流出，岳霖这才注意到这透明壁向内的一侧居然有很多短短的尖刀似的凸起。

    壮汉从透明壁上缓缓滑落，尖刀似的凸起在他的背上划出一条条半厘米深的伤口，鲜红的血顺着透明壁缓缓留下。

    与此同时，原本对准机甲的能量弹朝另一个方向发射出去，射中透明壁，在透明壁上炸开。

    全场欢呼。

    “卧槽。”左柯被能量枪疯狗似的打法震住了，根本不看场上，直接扭头看向岳霖，一脸震惊，“这D级能量枪开一枪这么猛。”

    “不然呢？”岳霖反问，“我不早跟你说了D级能量枪完全不可控嘛。”

    “我是没想到它能不可控成这样，它怎么不干脆开一枪自己爆炸算了。”

    就在左柯说话的时候，另一个彩头也开枪了。有刚才的瞄准开枪结果瞄不准的先例，这人学聪明了，特意不对准机甲胡乱开了一枪。

    岳霖觉得这个人估计原先用过能量枪或者见过别人用能量枪，因为他知道在扣动扳机之后就要松手不然会被能量枪甩飞出去。

    可惜他松得太早，给能量枪太多自由以致于在能量弹发射的瞬间枪口指向的是他自己。

    “砰！”

    有一瞬间岳霖感觉自己好像看见了被炸成碎片的尸体，下一秒尸体就消失，连带血液一起被和谐。

    “哇呜！”

    “嗷！”

    “再来一枪！”

    “打！”

    “机甲你也打啊！”

    见终于死了个人，全场爆发出更加热烈的欢呼声。岳霖前面的几人甚至激动到起立鼓掌，不知道的还以为战况有多精彩多激烈。

    可实际上只不过是一个没用过能量枪不了解，被赶鸭子上架送上来送死的人一不小心一枪送走了自己。

    欢呼的这些人根本就不是为了比赛的精彩程度而欢呼，他们是为死亡和鲜血而欢呼。

    他们不在乎谁输谁赢，只在乎能不能全都死光。

    病态且癫狂。

    陆嫣已经非常不爽地在皱眉了。

    岳霖其实也有点不舒服，就连左柯这种变态杀人狂也不觉得这样的比赛值得欢呼。

    当星盗以后他们虽然见到了很多新的，也和一些星盗亲密接触，但无论是瓜大还是臭肉，他们都只能说是以星盗为生的人。

    但这里的不是，至少这里的星盗们让岳霖他们看见了星盗残忍，血腥乃至疯狂的一面。

    结局已经很明了了。

    三个彩头，一个划水，一死一重伤，驾驶机甲的人只要随便做点什么就可以轻松赢下这场比赛。

    这4个应该都是第1次参加比赛的人，慌乱且无措，才显得这场比赛更加残忍。

    若场上的是几个凶残暴戾，身手矫健的猛兽，岳霖几人恐怕还不会有这么强烈的不适感。

    “我们走吧。”在机甲对着倒在地上可能已经失血过多的壮汉疯狂开枪的时候，陆嫣终于坐不住想走。

    “走吧。”岳霖也不想再看了。

    三人起身离开，还在兢兢业业打探消息的臭肉见状连忙跟上。

    “这种地方就不应该存在。”陆嫣一离开训练场就低声道，“我觉得这已经不是打怪，竞技，格斗了，这根本就是虐杀，逼普通人自相残杀以供一群变态取乐。”

    “是有点变态。”岳霖附和，“左柯你觉得呢？”

    “我刚才其实一直在想一件事。”左柯的回答牛头不对马嘴，“你们说会不会有玩家倒霉到离开荒星的路上被星盗抢了俘虏，最后卖到这个竞技场来。”

    岳霖：？

    “这个竞技场不是只收星盗吗？”岳霖问臭肉。

    “身手好的普通人也收，只收星盗是因为星盗身手一般都不错。有一些比较缺钱的小星盗团在拼单的时候刻意不杀商队的护卫，把他们活捉卖到竞技场来。”臭肉解释道。

    “看吧，是有这个可能的。”左柯道。

    “那也太惨了。”陆嫣把自己代入成左柯刚才说的那种倒霉至极的玩家后，都不谴责毫无人性且残忍的竞技场了，“要是真的有人这么倒霉的话，死亡推出挑战赛后会去相关部门举报这个游戏的吧。”

    “如果一轮就死了可能还稍微好一些，要是身手好在竞技场里多活几轮，就那种赛制那种环境，还不知道他们是不是住在关押犯人的那种笼子里，多打几轮只怕正常人都要变成心理变态吧。”陆嫣打了个寒颤。

    岳霖想想觉得有理，点头符合：“对，要是在那种鬼地方活一段时间多打几场，肯定要成心理变态，比左柯还变态的那种。”

    左柯：？？？

