
　　就凤庆阳那种卑鄙无耻的小人，谁稀罕和他像？说和他性子有相似之处，那都是对他凤栖梧的羞辱！

　　而白丞相见凤栖梧竟然对凤庆阳厌恶至此，却是心中更加满意了。

　　说实话，太子聪慧，又有勇有谋，身为大秦的臣子，说不高兴那是假的。

　　有着这样一位智勇双全的继承人，大秦只会在他的手里发扬光大，变得比过去更强。

　　可是谁叫皇上容不下他呢？

　　且身为臣子，皇帝在他面前才应该是第一位的，太子即便再优秀，没登基之前，那也只是一个皇帝的一个儿子。

　　因此皇帝之前针对太子的做法，他即便心里不赞同，却也不会为了太子得罪皇帝。

　　不过，这都是他以前的想法了。

　　虽然太子素有性情暴戾一说，也确实曾斩了一些不知怎么得罪了他的人，可这一次的瘟疫，以及上次的西北剿匪事件，却是让他知道，太子即便再性子冷酷，作为上位者，他心里还是有自己的子民的，不然不会危急关头自己站出来了。

　　而皇上呢？

　　且不说他这些年为了打压太子私下做了多少荒唐事，如今他的子民对他来说，不知何时竟也已成了随时可以被利用舍弃的棋子。

　　这也是最叫人无法接受的一点。

　　若是天下百姓知道皇上是怎么看待他们的，还不知道会有多寒心。

　　……

　　“是老臣失言了，只愿有朝一日您坐上那个位置以后，还记得您今日所说的话。”白丞相这时直接道。

　　听到白丞相这话，凤栖梧却是直接轻哼道：“丞相何必拿这种话来试探孤？孤也不怕与你直说，这皇位……对孤来说不过是探囊取物罢了，你们当真以为孤疯了，被夺了兵权，这皇帝的位置，就是他凤庆阳说了算了？”

　　“这皇位，只看孤有没有那个心情去坐罢了！”凤栖梧放肆的说道。

　　白丞相却是听得有些心惊。

　　他是知道太子从不会说虚妄之言的，如今他既然敢放出这样的话来，那就说明他真的有随时推翻皇上的底气。

　　可是，他实在是想不通，凤栖梧的底气到底来自何处？

　　思及此，白丞相忍不住试探道：“您对自己倒是很有自信，您可知道，皇上又要准备针对您了？”

　　“呵！就凭他个软饭男？”凤栖梧听了嘲弄不屑的一笑。

　　下一刻突然朝白丞相说道：“白丞相，看在你是苏苏的爷爷的份儿上，孤也不惧叫你知道一些真相！”

　　说罢，猛地朝书房内的博古架上的一个御赐黄金摆件弹了过去。

　　霎时间，篮球大小的纯金摆件，直接炸开成了一堆细细的齑粉。

　　白丞相不由得大吃一惊。

　　他是知道太子的功夫不得了的，可是却没想到，他的功夫竟已经强悍到这等地步了！ŴŴŴ.23sk.com

　　那可是纯金的摆件！

　　金子虽然硬度一般，可却足够稳定，将其压扁是易事，但将其碎成粉末……却是极难。

　　更何况太子还是隔空弹了一下手指头做到的。

　　……

　　而凤栖梧则是在这时淡淡的说道：“丞相是聪明人，这个世界，已经开始变天了。”

　　白丞相立刻想到凤栖梧刚才的手段。

　　一时间不禁惊声道：“太子的意思是？”

　　“就孤方才掌控的力量，这个世界上，其实还有很多隐世之人同样也掌握着，而这次的瘟疫，便是他们一手操纵的。”

　　“丞相以为就凭凤庆阳那种自私自利的小人，有能耐在这些人的手里保护好大秦么？”

　　不是他看不起凤庆阳，真到了那一天，凤庆阳绝对是第一个将大秦给卖出去的。

　　白丞相自然听懂了凤栖梧的话言外之意。

　　但他毕竟活了几十年，什么大风大浪都经历过。

　　凤栖梧所说的话虽然离奇，但是他却清楚，凤栖梧并非那种会说一些怪力乱神的话的人。

　　更何况，他也的的确确的掌握了那种神秘强大的力量。

　　沉默片刻后，白丞相突然问道：“若是殿下现在就登基，到时候有多少把握战胜那些隐世之人？”

　　见白丞相这么快就接受了，并且还迫不及待想要他现在就登基的样子，凤栖梧不禁笑了起来。

　　“白丞相这是打算现在就支持孤登基了？你就不怕孤将你的话告诉凤庆阳？”

　　他突然觉得，凤庆阳真的是太可怜了。

　　皇帝虽然被称为孤家寡人，但是凤庆阳对白丞相总归还是有那么些信任在的。

　　凤庆阳敢轻易答应他和苏苏的赐婚，不就是笃定了白丞相是自己的人，永远不会背叛自己这个皇帝么？

　　可现在呢？

　　就连白丞相都与他凤庆阳离心了。

　　他凤栖梧虽然同样没什么值得交心的人，可现在他至少还有一个可以全心全意信任的苏苏。

　　而凤庆阳却早已将那个满心满眼都是他的女人给杀了！

　　……

　　白丞相听了凤栖梧的话却是摇了摇头道：“老臣知道殿下不会这样做的。”

　　说罢，重重的叹息了一声。

　　“倘若皇上如今还有些爱民之心在，老臣也不会有着如此大逆不道的想法，可皇上如今已经因为你而有些疯魔了。”白丞相眼神复杂的看着凤栖梧。

　　若是在寻常人家的话，儿子比老子优秀的多，老子不知道得有多高兴。

　　可对皇帝凤庆阳来说，太子越是优秀，他便越是如鲠在喉，如芒在背。

　　哪怕太子如今已经染上了疯症，凤庆阳对他也还是不放心，甚至还在想方设法的将太子逼死，害死。

　　但他如今却是不能继续看着皇上这样对待太子了。

　　最重要的是，他不会让苏苏沦为皇上手里一颗针对太子的棋子。

　　……

　　听到白丞相这话，凤栖梧却是不屑的轻嗤一声，“因为孤疯魔？丞相想来也该知道孤的母后，到底是怎么死的吧？”

　　这话一出，白丞相不由得瞳仁微微的一缩。

　　随即叹道：“您都知道了？”

　　先后仁爱，又有各种奇异本领，若非如此，凤庆阳当初根本不可能坐稳皇位，大秦的领土，也不会扩增到万朝之首。

　　只可惜共苦容易同甘难。

　　当初再多的恩爱，最终也没抵过权势的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第252章 皇位……对孤来说不过是探囊取物罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 