
　　古坚看似玩笑的问话，让唐子衿的心情起伏了起来，任她如何压制，也没法平静下来。

　　虽说之前小公爷也说过太子要给他们保媒的话，可她并不怎么当真，总觉得是小公爷捉弄她的玩笑话，所以连唐夫人都没透露半字。

　　可是如今老祖宗亲自开口了，这分量就不一样了。

　　小公爷可能会捉弄她，可老祖宗不会。

　　唐子衿的心怦怦直跳着，又紧张又忐忑，又有些期待。

　　难道王妃他们真的看上了她，想把她说给小公爷？

　　想到这个，当古沫琰端着水果回来的时候，唐子衿竟不敢直视他。

　　心里想着事，连上贡的水果都觉得不香了。。

　　古沫琰见唐子衿不吃，有些纳罕：“怎么不吃了？”见唐子衿面色有些发红，好笑道，“怎的，还装起矜持来了？”

　　唐子衿起伏不定的心一堵，瞪了他一眼。

　　古沫琰插起一块水果递了过去：“行了，你是吃货我又不是不知道，在我面前用不着故作矜持，快吃吧。”

　　唐子衿：“......”

　　有心不想接吧，可见古坚和徐姑娘都看着，唐子衿不得不接过水果，一口咬下。

　　古沫琰见她气鼓鼓的样子，有些好笑，等她吃玩，又递给了一块过去。

　　然后，古坚和徐姑娘被迫吃了一嘴的狗粮。

　　好在，没过多久，采菊就进来说太子妃和稻花她们回来了。

　　因为姚姑娘闹得那一出,大家都没兴致在游玩了，便坐船回了桃花山。

　　唐子衿一听,连忙向古坚说道：“老祖宗,我们回来的时候,没有告知母亲，她们现在肯定很着急,我和徐姐姐先回庄子了。”

　　古坚笑着同意了，让古沫琰送送两人。

　　古沫琰将两人送出桃花庵就折返回来了。

　　古坚见了，笑问道：“我之前听你娘说,你四伯想给你保媒，你好像还有些不乐意？怎么，你不喜欢子衿吗？”

　　古沫琰神色顿了顿，有些不知该如何回答。

　　说喜欢吧，他又觉得差点什么。

　　说不喜欢吧,每次看到她哭,他又心疼,尤其是今天看到她落水,他竟破天荒的感到了害怕。

　　害怕她淹死，害怕再也看不到她......

　　和其他闺秀相比，唐子衿怎么都要更可爱一些，若是他必须娶一个，唐子衿无疑是最佳人选。

　　见古沫琰脸色变换不定，古坚失笑道：“你呀,就是死鸭子嘴硬，明明喜欢人家，偏偏又不承认。”

　　古沫琰脸色一僵，梗着脖子道：“老祖宗,您别乱说,这感情的事吧，复杂得很......”

　　古坚哼声打断：“有多复杂？我看就是你自己怂、没本事,整天就知道欺负人家子衿,以至子衿老是想躲着你，你没法确定她是否接受你,所以才不敢表露自己的心意。”

　　这话古沫琰是绝对不承认的：“怎么可能？唐子衿她早就在窥觊我了，指不定在西凉的时候就开始了，是我，是我在犹豫要不要选她。”

　　古坚直接翻了个白眼：“白瞎了你爹娘给你的这幅好模样。”

　　古沫琰：“呃.......”

　　老祖宗这嫌弃的模样是闹哪样？

　　他不说是清隽俊逸吧,怎么也算得上玉树临风吧，配哪一个姑娘不是搓搓有余？

　　古坚哼哼道：“不是我说你,在追姑娘这方面，你是一点都比不上你爹，想当年，你爹对你娘那叫一个死缠难打。”

　　“俗话说得好，好女怕缠郎，你别光顾着欺负子衿，适当的时候也要说几句甜言蜜语的，这样才能哄得了姑娘。”

　　“对了，你也不如你大哥，瞧瞧你大嫂，那般清冷的一个人，还不是沉溺在了你大哥的绕指柔中了。”

　　“你呀，多向你爹、你哥学学吧，你们父子三人，在讨媳妇这事上，就属你最最差劲儿了！”

　　古沫琰木然的听着，此刻他已经被打击得不想说话了。

　　......

　　端午过后，来桃花山小住的各家女眷就开始陆续离开了。

　　送走了所有人，稻花将古沫琰叫到了跟前：“这一次来桃花山的大家闺秀，你可有相中的？”

　　古沫琰想了想道：“儿子听爹娘的，爹娘你们做主就是了。”

　　稻花看了一眼小儿子，心中笑骂了一句‘臭小子’，在这跟她玩心眼呢。

　　太子提议要为他和子衿保媒，师父又表现得那般喜欢子衿，他们做主，可不就定下子衿了？

　　哎，哪怕平时脸皮再厚，遇上自己的婚事，还是腼腆的。

　　“你说的可是真的？要是我们选的不合你心意，你日后生出怨怼怎么办？”

　　古沫琰面不改色：“爹娘选的，我不会不喜欢的。”

　　稻花幽幽道：“既然这样，那就云家姑娘吧，我瞧她做事得体大方，嫁入国公府能帮你很好的打理中馈。”

　　古沫琰神色一僵，急切的问道：“娘，什么云家姑娘呀，我都不认识？”

　　稻花笑着道：“你认不认识又有什么关系呢，你不是说了吗，我们选的，你都喜欢呀。”

　　古沫琰：“......那，那也不能是我一点印象都没有的呀？”

　　稻花反问：“那你对哪家闺秀有印象呀？”

　　古沫琰又支吾了起来，半天没说话。

　　稻花无语：“问你，你又不说，我们选的，你又有意见，沫琰啊，你这是在闹什么？”

　　古沫琰被问住了，干脆破罐子破摔道：“我没闹，真要选一个，那就是小胖脸吧，反正老祖宗挺喜欢她的。”

　　稻花笑着摇了摇头，总算是说出来了！

　　不过很快，稻花又正了脸色：“沫琰，你相中子衿，是因为老祖宗喜欢？”

　　古沫琰点了点头。

　　稻花又问：“那你呢？你喜欢子衿吗？”

　　古沫琰一顿，不自在道：“我随便啦。”

　　稻花蹙眉，面色有些严肃：“是你娶妻，你怎么能随便呢？你知道你这样的态度，是对你自己，对子衿的不负责吗？”

　　古沫琰默了默：“我......反正我娶了她，我会好好对她就是了。”

　　稻花哼了一声：“还就是了，丈夫对妻子好不是应该的吗？”

　　古沫琰深知自家娘亲的厉害，也不敢再乱说了，赶紧道：“我会对小胖脸好的。”

　　稻花叹了口气：“娘知道，皇上让你一年之内娶妻，你心里有压力，相较于其他姑娘，子衿这丫头又好哄，又单纯，对于向来不喜麻烦的你来说，是最适合做妻子的人选。”

　　“可是，沫琰啊，你要是因为这个原因而不是真的喜欢她，而选择娶她，这对她可就太不公平了。”

　　古沫琰神色动了动，抿嘴没说话。

　　稻花看着儿子：“你回去好好想想吧。”

　　儿子应该是喜欢子衿的，只是有皇上的一年之期压着，心里难免可能会有些被压迫而生出的不乐意，加上还有大哈的死而产生的芥蒂。

　　现在可能还看不出什么，可沫琰若不想清楚他是因为真喜欢子衿才娶她的，等到婚后激情退去，琐碎事堆积，一个弄不好，两人就可能出现大问题。

　　“你的婚事，终究还是以你的意见为主的。别把选择权丢给外人，你的人生只有你自己能负责。”

　　“你要真想娶子衿，若是子衿也愿意，娘立马就派人去唐家提亲，但是人你娶回家后，就得好好待人家，尽好做丈夫的责任。”

　　“若是不想娶，心里也别太有压力，皇上和太子那里，有你爹帮你顶着呢，至于一年之期......真要没看上的，不是还有你老祖宗吗？”

　　“你如今呀，不要考虑外界的因素，就只问你自己到底愿不愿意娶子衿？”

　　“婚姻大事，若是一开始就不是你情我愿，后面是很难过好日子的。你若不是心甘情愿娶子衿，那就是害人害己。”

　　古沫琰动了动嘴唇，想说什么。

　　稻花抬手打断了他：“先别急着说什么，回去好好想想。”

　　古沫琰点了点头，起身行礼退出了房间。

　　他走后没多久，萧烨阳就回来了，见稻花在走神，笑问道：“想什么呢？”

　　稻花回神：“想你小儿子的婚事呢。”说着，将刚刚和古沫琰的谈话说了一下。

　　萧烨阳失笑：“你呀，就是爱操心，那臭小子铁定喜欢子衿丫头，昨天看龙舟的时候，沫琰的眼神恨不得沾在人家姑娘身上，他要是不喜欢，他就不是我儿子。”

　　稻花被这话逗笑了：“你就这么肯定？”

　　萧烨阳一脸自信：“知子莫若父，这点眼神我还是有的。你呀，就好好把心放在肚子里，等着喝儿媳的茶就是了。”

　　稻花失笑：“人家唐家愿不愿意还不知道呢？”天籁小说网

　　萧烨阳瞪眼：“我儿子唐家还看不上？！”说着，笑了笑，“放心吧，子衿那丫头喜欢沫琰得很啦，肯定愿意嫁进国公府。”

　　看着对自家儿子满是自信的萧烨阳，稻花笑道：“不一定吧，你儿子可是老是欺负人家姑娘呢。”

　　萧烨阳失笑：“这你就不懂了吧，打是亲骂是爱，那臭小子就是想引起子衿的注意呢，要不然，他咋不去欺负其他姑娘？”

　　说着，摇了摇头。

　　“论追姑娘的手段，沫琰真比不上他哥，只能使些粗苯的方法，一个弄不好，还会招来姑娘的厌烦。”

　　“还好子衿小时候就跟在沫琰屁股后面跑了，没有儿时的情谊，那臭小子想拿下子衿还真有些棘手。”

　　稻花笑了：“你倒是了解你儿子！”说着，顿了一下，“咱们也别催沫琰，等着他来朝我们开口吧。”

　　“自己张嘴求来的婚事，日后啊，才会加倍珍惜。”

　　......

　　唐府。

　　看着桃花山又送甜点和水果来了，唐老夫人和唐大人都满脸高兴。

　　从桃花山回来后，这已经是那边第三次送吃食过来了，虽什么都没说，可也传递出了一个消息，那就是古老国公十分喜欢唐子衿。

　　唐夫人心情有些复杂，来到女儿闺房。

　　“娘，你怎么来了？”唐子衿连忙放下手中的女红，上前扶着唐夫人。

　　母女两坐下，唐夫人看着娇憨的女儿，让丫鬟将刚收到的糕点和水果摆上。

　　唐子衿见了，双眼一亮：“老祖宗又给我送好吃的了。”

　　唐夫人见女儿满脸开心，心情有些复杂，想了想，还是忍不住说道：“老国公这般看重你，怕是有意想把你定给小公爷。”

　　唐子衿神色一顿，随即脸上浮现出羞涩之色：“娘，你说什么呢。”

　　唐夫人拉着女儿的手：“小公爷各方面都没话说，可是......上次去桃花山，他对你毫无想让之意，生生让你一个姑娘家摔倒在田地里，可见不是个气量大的。”

　　“他高高在上惯了，你要真嫁给了他，不知要受多少委屈，而唐家，却连给你撑腰都不能。”

　　唐子衿见唐夫人对古沫琰有误解，忍不住替他分辨：“娘，小公爷其实不是你说的那样，他其实挺好的，对我也挺照顾的。”

　　看着女儿娇羞的面容，唐夫人心中一紧，哪里看不出女儿情根已种，一肚子的话顿时不知如何说出口了。

　　哎......

　　罢了，小公爷真想娶女儿，唐家根本没法拒绝，如今瞧着女儿也喜欢，她心中的那些担忧还是不要乱说了。

　　......

　　古沫琰听了他娘的话，仔细想了一下他和唐子衿的婚事，可想来想去，也没能想清楚自己到底是不是真的喜欢唐子衿？

　　娶唐子衿，他不否认，有皇爷爷的施压原因，也有对老祖宗、对古家传承的考虑，再来才是因为唐子衿这个人。

　　想了大半个月，他也没分清主次原因。

　　安平见他想得苦恼，忍不住提议道：“主子，要不，咱们到省府逛逛？”也许见到了唐姑娘，主子就能想明白了。

　　古沫琰眸光一亮，当即站起身：“这些闷死我了，走，去省府转转。”

　　......

　　五月二十，唐夫人的娘家侄子周立成游历到了省府，被唐夫人留住在了唐府。

　　因是母亲娘家的人，唐子衿免不得多照顾了一些，时常吩咐丫鬟送吃的过去。

　　一天，唐子衿陪唐夫人出门采买，恰好碰到周立成也想出去转转，三人便准备一起出门。

　　周立成学识渊博，才刚及冠，就考中了举人，而今更是独自游历四方，很得唐大人看重，唐老夫人也动了心思，将想唐子欣说给他。

　　唐老夫人想撮合唐子欣和周立成，知道周立成要和唐夫人母女出门，立马让唐子欣也跟着，想让两人多熟悉熟悉。

　　周立成长得不错，唐子欣虽觉得周家家世不如唐家，但到底没拒绝。

　　四人一块出门，逛街的时候，周立成看到了省府最大的书楼，想进去看看，唐夫人三人便跟着他一起进了书楼。

　　书楼很大，有三层之高，一楼还设有控制的桌椅，供人看书休息。

　　唐夫人简单的转了转，就坐下等着了。

　　唐子衿三人则逛得比较仔细。

　　过了两刻钟，唐子欣从二楼下来的时候，刚好看到了站在唐夫人身边有说有笑的唐子衿和周立成，心里顿时涌出了一股怒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1147章，古小公爷能有什么坏心思呢？18免费阅读。https://xs.23sk.com 