    追影随即道：“浅浅小姐也想去北美？可湛爷要去的地方最近不太平啊，而且那边巨冷。”

    时浅一局游戏结束，抬起头看向两人问：“你俩都去么？”

    追影摇头：“我不用去，百里翌去。”

    时浅点点头：“嗯，你的确也不需要跟着跑，坐在电脑前执行任务就行了。”

    百里翌道：“所以说黑客其实是挺安全的职业。”

    时浅叹息一声：“还有点无聊。”

    顿了顿，她退出游戏，站起来：“算了，我还是去忙我的正事吧。”

    说完，时浅便往花园外走。

    百里翌挑眉，疑惑道：“这是不打算去了？”

    时浅想了想，忽而坚定的说道：“去。”

    追影狐疑的看着时浅：“浅浅小姐，您不会是想偷偷溜去吧？”

    时浅：“那怎么可能，我自然是跟湛爷一起去了。”

    她决定今晚跟商司湛直接说，她要跟他一起去北美。

    三人正走着，百里翌手机忽然响起。

    他随即接起电话，对方说了几句话之后，百里翌的声音蓦然响起：“什么！人处理了么？”

    “行了，我知道了。”

    挂了电话，百里翌看向时浅：“浅浅，你中午去我古董店里了？”

    时浅淡然的“嗯”了一声。

    “那傻缺主管那么对你，你怎么不跟我打电话啊？”

    时浅笑笑：“你也说时傻缺了，没准给你打电话他还不信呢。”

    百里翌：“.......”

    其实他还真不知道店里主管是个什么德行，那店就开业那天他去过，后来就交给手下打理了。

    “我肯定是派人过去啊。”

    时浅侧目看他一眼：“不过.......你店里的人可够嚣张的，因为有你这硬气的后台吧。”

    百里翌笑笑：“我硬气那也是靠湛爷啊。对了，那个主管已经开除了，以后你再去肯定看不见他了。”

    时浅没说什么。

    那男人是该开除。

    傍晚。

    时浅窝在一楼客厅的沙发里，再次给慕容静打了电话过去。

    “你还没忙完呢？”

    慕容静回道：“没呢。明天一早我们就要出发回总部了，很多事情要提前处理好。”

    “你们明天一早就走！怎么忽然这么急？”时浅问。

    “boss的命令。不过......你到底什么事啊？这一天找了我两次。”说着，慕容静笑笑道：“是不是舍不得我了。”

    时浅淡然道：“这倒不是，就是有个东西想给你。”

    “什么东西？”慕容静好奇的问。

    “你今天到底还有没有时间？”

    “呃......不太好说。”

    时浅：“.......”

    顿了几秒，时浅道：“算了，到北美再给你吧。”

    “嗯？湛爷答应你去了？”

    “还没有。”

    慕容静：“.......那你这话说的是不是有点早了！”

    时浅笑了笑：“见面再说吧。”

    慕容静：“行，那我就在北美等着你了。”

    商司湛晚上9点多才回来。

    时浅待在书房里，听到窗外有动静，立刻向外望去。

    别墅前，商司湛从车上下来，对厉风和宇文承渊吩咐了几句，便进了屋。

    时浅随即站起来出了书房。

