    “河西？”姜吾道一度怀疑自己听错了，惊得站起身来。

    “正是。”文谦道。

    姜吾道难以置信地看着文谦。

    “师兄答应了？”他怒气冲冲，“圣上此举究竟何意？”

    “你先坐下。”文谦道。

    姜吾道并不理会。仍急道：“方师兄在河西经营多年，那可都是他的心血！”

    文谦道：“圣上还能是何意，自然还是不放心河西。记得我上回跟你说过，圣上十分忌惮九殿下，所以才让晚云嫁给九殿下，存了要她监视九殿下的心。”

    这话，姜吾道自是记得。

    裴渊在河西威望甚高，虽然人人都知道京城有个皇帝，但对裴渊的爱戴却远超皇帝。天无二日，国无二主。就算裴渊是皇帝的儿子，此事也引起了皇帝的忌惮。河西位置险要，东可攻中原，西可出西域，皇帝想要抓住西北，便要牢牢将河西拿在手中。

    故而这些年来，在皇帝的授意之下，朝廷多次尝试削弱甚至夺走裴渊手中的河西军政大权。奈何他在河西根基着实深厚，贸然动他，只怕引起河西大乱，反而对皇帝不利，故而只得忍下。

    皇帝对裴渊又爱又恨，可见一斑。

    而去年的那桩哗变，其实是一个很好的机会。包括皇帝在内，许多人原本以为会大大削弱裴渊的势力，可最终只折损了宇文鄯一人，上下并未离心，不仅守住了疆土，还一举打下了高昌，让西戎归顺，简直势如破竹。这样大的功绩，皇帝虽然真的高兴，但也真的更加骑虎难下。

    “故而，他将主意打到了仁济堂来。”姜吾道恨道，“他明面拿九殿下没有办法，便要来阴的。”

    文谦道：“圣上是个只看实际的人，年纪越大，越是不信任别人，包括儿子。如今九殿下手下多是身经百战的精兵，又有河西马场提供源源不断的良马。凉州乃交通咽喉，靠着四方往来而越发富庶，粮草丰足。若九殿下起了异心，抬脚便可到长安来，成了圣上心腹大患。加之太子屡屡招惹九殿下，弄出这许多荒唐事来，招致九殿下诸多不满。这异心今日不起，难保起到新君头上。”

    “父子不似父子，君臣不似君臣。”姜吾道冷冷道，“既如此，圣上为何不索性将九殿下，另择他信得过的人去镇守河西，大家干净，也省得让仁济堂来趟这浑水。”

    “他倒是想，可谁人能当此重任？”

    姜吾道想了想，无言以对。

    历朝历代，新朝开立后，都免不了要弹压一番功勋之臣。这些人，在打天下的时候都出了大力，也往往拥兵自重。为了防止再起祸患，为新君稳定朝政，他们就成了新朝忌惮的对象。

    皇帝为人谨慎，对勋臣们的打压早在入主京师之前便已经显现苗头。勋臣们也大多明白得很，知道自己跟皇帝对抗没有好结果，领了封赏，趁早卸甲归田，钱财和名节双双保全。

    于是死的死，退的退，才几年，朝廷竟落得个无将可用的尴尬境地。

    裴渊和裴瑾是新朝后成名，为后起之秀，而且又是皇帝的儿子，比别人更得他信任，因而当年并没有被对付。否则这封疆大吏，断也轮不到资历尚浅的裴瑾和裴渊来当。

    放眼朝野，当下，裴渊已经是河西道总管的最佳人选了。故而就算皇帝再忌惮，为大局计，仍觉得不动比动更为明智。

    同时，要确保裴渊不会反。

    姜吾道明白过来。

    “所以圣上才想要河西的仁济堂。”他说，“圣上仍要监视九殿下，这边又答应师兄不动晚云，便要举仁济堂之力监视九殿下。他怕是想干脆把仁济堂开到凉州都督府里去吧。”

    文谦摇头：“圣上的想法不尽于此。他看重河西的暗桩，也看重何田。”

    姜吾道知道何田明面上是回春堂的主事，实则是培养暗桩的功臣，蹙眉道：“圣上还想要更多的暗桩，监视整个河西？”

    “也不止，圣上最终的目的，还是要夺取西域，并且将西域握在自己的手上。”

    姜吾道冷笑。

    当年打天下时，仁济堂用暗桩刺探敌情，完成出色，让皇帝事半功倍。因此，皇帝对这些暗桩的本事乃是十分信任，取西域自然也要效法。这是第一层用意，至于第二层，则是针对裴渊。西域紧邻河西，于情于理，都该是裴渊出手攻占。一旦成功，他就控制了河西和西域。这般广袤的地域，可与中原匹敌，这是皇帝无论如何不想看到的，故而他要用暗桩将西域控制在手里。

    怪不得要留下何田。

    “那方师兄呢？”姜吾道紧问。

    “我向圣上请求让方师兄离开，圣上已经同意。”

    “可方师兄不会同意。”姜吾道严肃地说，“师兄，河西是方师兄的心血，他一家老小都在凉州，那里已是他的家，比我对京师的感情，怕是有过之而无不及。此事，师兄可有把握说服他？”

    “说不服也要说。他离开河西之后，可到别处分号去做主事，日子不会比河西差。”文谦无奈道，“吾道，我已经老了，总要为鸿初、晚云想一想。他们已经是我的儿女，我不能辜负了他们父母的嘱托。”

    “师兄糊涂！”姜吾道有几分激动，“方师兄此生最看重的就是河西仁济堂，就算师兄将掌门给他，他也不会愿意！此事就算让晚云去选，她必定也不同意师兄这么做。师兄又何必一意孤行，让她日后承受愧疚和责难？“

    “吾道，我心意已决。”文谦看向他，目光却异常平静，“待京师事了，我便亲自往凉州去一趟，与方师兄商议此事。”

    “这是先斩后奏，师兄答应了圣上，还有什么可商议。”姜吾道恼道，“晚云的婚旨一旦下来，就没有回寰的余地了。师兄要与去方师兄说什么？通知他离开凉州么……”

    话没说完，突然，门外响了一声，似乎有人不小心踢到了墙根的碎瓦。

    姜吾道和文谦皆神色一紧。

    有人。

