    斩除了安插在自己身边的眼线，赵御遣散了众番役。

    忙活了一晚上，连赵御自己都有些犯困了。

    “特么的……在哪活着都不容易啊！”

    看着已经逐渐泛白的天色，赵御不由自主的感慨了一句。

    从前天晚上要账开始，先是熬夜在张英府邸外的墙壁上绘画，然后就是抄家，再然后就被赵靖忠请到小院，一番较量之后，又来到秘密据点来处理眼线的事情。

    他与手下番役一连两天两夜，连眼缝都没眨一下。

    赵御毕竟不是万恶的资本家，知道体恤下属的重要性，索性给跟着自己忙活的下属放了一天的假，每人附带赏银十两。

    拿了银子的番役们，早就将心里那些牢骚抛的一干二净。

    在大乾厂卫，能跟着这么一个上官不容易啊。

    他们才调来监司千户所两天而已，光赏银都已经抵得上大半年的俸银了。

    卢剑星三人唯恐半路有人再对赵御不利，一直将赵御护送到了赵府门口，这才离开。

    “那家伙的病得不轻啊！”

    看着离开的三兄弟，一旁的二哈盯着走在中间的靳一川说道。

    回来的路上，靳一川不断的咳嗽，甚至于赵御都看到这家伙手掌心中咳出来的血迹了。

    赵御没有多说什么，转身进了赵府，二哈紧随其后。

    整个府邸冷冷清清的，看着比锦衣卫的秘密据点好不到哪里去。

    “什么人？！”

    当二人走进推开内堂门的一瞬间，二哈上前一步横在赵御身前，眼神死死的盯着空荡荡的房间。

    赵府本就人丁稀少，原本仅有的两个贴身丫鬟，还给赵御赶了出去。

    这时候，赵府之中，除了二哈和赵御之外，不可能有外人在。

    随着二哈的话落下，一个吊儿郎当的身影出现在昏暗的房间里，肩膀上还扛着一柄狭长苗刀。

    “别紧张，我是来收钱的！”

    丁修看了一眼二哈，随即指了指他身后的赵御道。

    二哈疑惑的看了赵御一眼，见赵御点头，这才让开身形。

    “活干完了？”

    赵御笑着看向丁修，说实在的，比起卢剑星三人，赵御其实更看好眼前这家伙。

    丁修搬着指头算了算，然后对着赵御说道：“三十六颗人头，每个二百两，一共七千二百两！”

    “好说！”

    赵御起身，来到内堂一处柜子前，打开柜门作势取钱，实际上他是借柜子做了个掩饰，金子都是从系统背包中拿出来的。

    一共十锭金锞子，差不多有五百两。

    大乾朝的金银比例虽说是一比十，但市面上金子比银子贵重。

    加上之前给丁修的定金，这些黄金完全可以兑换八千两左右的银子。

    “痛快！”

    丁修乐呵的将桌面上的金锞子收了起来，转身扛起刀就要离开，却被赵御拦了下来。

    “怎么？千户大人这是要……黑吃黑？”

    见赵御阻拦，丁修眉头一挑，肩上的苗刀不露痕迹的朝外移了寸许。

    赵御摇摇头，盯着丁修说道：“还有一桩买卖……”

    “杀谁？”

    丁修眼睛一亮，对他来说，有钱赚当然最好不过了，更何况眼前这位，出手也够阔绰。

    “白鹭医馆……张大夫！”

    赵御盯着丁修，冷声说道。

    雇人去杀一个手无缚鸡之力的老人，赵御也不想。

    可靳一川现在是他的人，来的路上看到他咳出了血迹，赵御不免对白鹭医馆的张大夫起了杀心。

    诚然，现在的张大夫或许还没有往靳一川的药中掺毒，可那又怎样？

    明知道有人要毒杀身边的人，就因为别人还未曾动手，自己就只能等着？

    等到别人下毒之后再出手？

    等到靳一川毒发身亡再去报仇？

    这是特么的什么狗屁道理！！

    在赵御看来，先下手为强，至于其他的都特么是扯淡。

    这个世界上，多的是既想当女表子，还又想立牌坊的伪善之辈！

    “谁？！”丁修闻言瞪大眼睛。

    他在京都缠着靳一川不是一天两天了，自然对这个师弟的一举一动都了若指掌。

    靳一川因为肺病，经常去白鹭医馆整治，和这白鹭医馆中那女子，甚是熟络。

    “大人难道不知道，他是我师弟未来的老丈人吗？”丁修看着赵御，有些纳闷的问道。

    赵御一翻白眼，没好气的说道：“你还会在乎这些？”

    “大人你误会了，靳一川是我的手足兄弟，他的老丈人怎么的也算我半个亲戚啊！”

    丁修认真的看着赵御，缓缓的说道：“得加钱……”

    ……

    打发走丁修之后，赵御一头栽倒在床上，不消片刻便鼾声如雷。

    这一天，太不消停了……

    一觉醒来，已经是下晌傍晚时分，摸了摸干瘪的肚子，看了看空荡荡的房间，赵御觉得这房子大了，其实也不好。

    前世的时候，蜗居在十几平的出租房，做梦都想住进大别墅。

    现在愿望倒是实现了，可又觉得房子大了，显得空落落的。

    看来最近这段时间，得出去物色物色，召几个模样俊俏，心灵手巧的小丫鬟回来了。

    赵御一边琢磨小丫鬟的事，一边朝门外走去。

    不想，一开门，就看到二哈这个憨货，放着好好的厢房不去睡，反而抱着一面硕大的盾牌，坐在赵御房门口呼呼大睡。

    看着门口酣睡的二哈，赵御没来由的心里一暖。

    别看他这段时间在厂卫混的风生水起，可是每一步都走的小心翼翼，身边的每个人都需要小心堤防。

    唯独这个家伙，让赵御宽心的很。

    “喂，起来了！”

    赵御抬脚踢了踢二哈手中的盾牌。

    原本还在酣睡的二哈，噌的一声窜起身，手中盾牌瞬间竖立起来挡在身前，眼中闪过一抹狠色。

    二哈跟着布噜嘟的时候，做的都是刀尖上舔血的勾当，睡觉都要睁着一只眼睛。

    不过当这家伙看清楚眼前的人是赵御之后，这才将盾牌放下，长出了一口气。

    “睡醒了吧？走，本公子带你出去打牙祭！”

    赵御大手一挥，带着二哈直奔附近最好的酒楼。

