    回忆牵动到思绪，心脏猛地剧痛了一下。

    “啊！好痛……”陈盼痛呼了一声。

    时繁星如梦初醒，连忙松开了手上的力道：“对不起，我刚刚……有点失态。”

    “啊，没事没事。”陈盼斯哈斯哈地抽着气，连连摆手：“那个……姐姐，你跟封总，是不是之前认识啊？”

    “……”

    “我不是有意要问你们的隐私的，姐姐你就当我没问过……”

    “认识的，”时繁星点点头承认了，“算是曾经的亲戚吧。”

    亲戚。

    封云霆笑出声来。

    她说认识的时候，他还在等着听她要怎么解释他们之间的关系。

    亲戚？

    也亏她想得出来。

    还是曾经的。

    “哦，原来是这样啊。”陈盼长出了一口气：“怪不得你今天愿意帮我，也是因为封总吧？对了姐姐，封总这周末结婚，你是收到请帖来参加婚礼的吗？”

    “咳咳！”封云霆皱眉轻咳了两声，陈盼立刻会意，赶紧闭了嘴。

    吴敏敏此时也是长出了一口气，原来是亲戚。

    不过，能把亲戚的照片放在钱包里时刻带着，她还是觉得哪里有些不对劲，不过也说不准，豪门生活她一无所知，或许有钱人就是这样相处的？

    不过既然是亲戚，那就是婆家人了。

    不论怎么说，她都应该跟这个漂亮的女人好好相处才是。

    吴敏敏有些后悔自己刚才在酒店里为难了这个小秘书，可都全都被未来丈夫的亲戚看到了呀！

    她连忙堆起笑，语气也好了许多：“……你好，我之前不知道您跟云霆是亲戚，以后我们就是一家人呢，请问我该怎么称呼你呢？”

    时繁星不想多说话：“我姓时。”

    “那您的辈分是……”

    “平辈。”

    “好的好的，那我叫你时姐，可以吗？”

    “……随你吧。”

    吴敏敏见她还算随和好说话，并没有因为刚才的事情去给封云霆告自己的黑状，心里顿时放了下来，走过去亲亲热热的挽住她的手臂，自来熟道：“时姐，你帮我试试这一套婚纱行吗？你身材这么好，一定很好看的。”

    时繁星有些尴尬地把自己的手臂抽了回来，“这是你结婚的婚纱，我试穿不合适，等改好了你再试穿也是一样的。”

    “……也是，时姐你说的有道理。”

    “呵，”不远处的封云霆冷哼了一声：“既然都是亲戚，帮我的未婚妻试穿一次就这么不乐意吗？”

    时繁星一时搞不清他要做什么，微微皱眉道：“亲戚就一定要什么忙都帮？”

    “人家一口一个姐的叫，你好意思？”

    时繁星深吸了一口气，强行把胸口的怒火给压下去。

    她真是有病，刚才才会把封云霆错认成了先生。

    先生那么温柔，怎么会是他现在这样？

    “叫了姐我就必须什么要求都得答应？封总你是不是太霸道了一点？”

    “我一贯霸道，你不是很清楚？”

    “我懒得跟你说。”时繁星把车钥匙塞到了陈盼手里，道：“现在有男司机了，你们慢慢看，我有事先走了。”

    “诶姐姐……”

    “等等——”封云霆站起身来，快步走过去拦住了她的去路：“你不是跟你的先生去国外了吗？这次回来做什么？”

    时繁星抬眼看他：“跟你无关。”

    “当然跟我有关，我要见孩子，我是有探视权的，这三年多我都没有看过孩子一眼，这不公平。”

    “……改天吧，我真的有事。”

    “改天是哪天？”封云霆咄咄逼人：“时繁星，你就这么不想见到我，迫不及待要走？！我说了我要见孩子！”

    时繁星无奈地叹气：“……明天，明天行吗？现在我得去医院一趟。”

    封云霆的面容陡然间松了下来：“……你的病……”

    “不是我，我没事。”

    他明显松了一口气，不过紧接着又紧张起来：“是孩子病了吗？是小阳还是圆月？”

    “都不是。”

    “那是……”封云霆心里有了猜测，脸色渐渐沉了下来：“是你跟那个什么狗屁先生另外生的孩子？”

    时繁星别过脸去：“……这件事有些复杂……算了随你怎么想吧，我真的要走了。”

    封云霆一个跨步再次拦住她：“既然你跟别的男人有了孩子，那就把小阳和圆月还给我。”

    时繁星气笑了：“你就快要结婚了，你不去问问你的未婚妻愿不愿意当后妈？”

    封云霆一窒，辩解道：“孩子可以去跟爷爷一起生活，我会定期去看他们。你现在有了新的家庭，有的新的孩子，而我对孩子是百分百的爱。”

    “我对孩子也是百分百的爱！”时繁星扬声道：“孩子还小的时候，孩子上学的时候，孩子需要父亲的时候，你在哪里？现在蹦出来说你爱孩子？那些日子都是先生再代替你充当一个父亲的角色，他给小阳找学校，给他买他最喜欢的钢铁侠文具，圆月哭闹的时候也是他抱着孩子哄她睡觉，你呢？你在哪里？！”

    “……”

    “我不想跟你吵，尤其是在公共场合，还是在你的未婚妻面前。三年多以前，你告诉我，你也找到了想要守护一生的女人，我是真心实意祝福你的，可是你现在在干什么？逼着我给你的未婚妻试婚纱？封云霆，你当我是什么？！”

    “我……”

    时繁星抹了一把脸，倔强地咬着牙：“孩子必须跟着我，没有商量的余地。”

    封云霆道：“……一个男人，愿意对别人的孩子这么好？我不信。”

    “随便你。”

    “更何况他现在跟你已经有了自己的亲生孩子，怎么还会像以前一样对我的孩子们好，不行，我还是不放心。”

    时繁星闭了闭眼睛：“你放心吧，先生他……”

    “你是不是想说，他不是那种人？时繁星，你可真是被他迷昏头了！人都只会最喜欢自己的亲生孩子，这是人性，他说的好听，可是……”

    “……他已经去世了。”

    封云霆陡然间愣住。

    “我以后也不会再结婚，你不用担心有人苛待小阳和圆月，现在——放心了吗？”

    封云霆的脸色有些发白：“……去世了？”

    时繁星抬起头，看向他。

    心脏的痛楚更猛烈的袭来，她几乎快要不能呼吸。

    她这次回来，本身已经做好了准备，尽量不跟封云霆见面。

    因为她怕看到这张脸，自己真的会受不了。

    H市对她来说，真的是八字不合。

    太多太多的痛苦堆积在这片土地上，就连顺手帮个忙，都能遇到此生最不想见到的人。

    可是偏偏……上一个配型成功的人就是H市人，她不得不回来，但是回来了，却又告诉她那个人毁捐了。

    老天爷真的特别喜欢耍她玩。

    每次当她对未来满怀希冀的时候，前面等着她的永远都是万丈悬崖。

    封云霆的脸色也不太好看：“那个孩子……我是说你后面的那个孩子，生了什么病？”

    “肝病。”

    “很严重？”

    “先天性的，治不好，得换肝。”

    “找到捐赠者了吗？”

    “原本找到了，是H市的一个高中生，但是今天医生通知我，他毁捐了。”

    封云霆沉沉吐出一口气：“先天性的肝病？是遗传的吗？他的父亲是不是有这方面的问题？”

    时繁星摇了摇头：“应该是没有的，具体我也不太清楚。”

    “那个先生不是很爱你么，连他有没有肝病你都不知道？”

    时繁星忍无可忍，她一字一顿道：“封云霆，每次提到先生的时候你都这么咄咄逼人，你这样会让我误会——你是在嫉妒他。”

