    旌旗飘飘，连营千里，整个平6府已经变成了一座巨大的军营，平6府城头重新飘扬起了金鹏旗，整个府城虽然一批狼藉，但死里逃生重见天日的平6民众还是纷纷涌上街头焚香鸣炮以示庆贺，苦尽甘来，卡曼人不战而退，证明了一点，那就是卡曼人已经无法在于西疆军抗衡，平6将永久性的归属于西疆管辖，不再受外敌的侵扰。

    这是作为南线大军总指挥卡马波夫在接受平6士绅举行的欢迎酒会上致词所说，这也赢得了在场平6士绅热烈的掌声。应该说从上一次西疆军拼死拖住卡曼人入侵步伐，从而为平6士绅民众们赢得了转移时间一事后，无锋在这里的威信便已经达到了无以复加的地步，而这一次随着西疆大军北伐，大批一直寄居在天水和安原的平6士绅民众也纷纷返回各自家园，虽然故园残破不堪，但民众士绅依然是热情满怀信心百倍，毕竟只要人还在，家园便可以重建，而且西疆政务署长萧唐在视察天水和安原两地时也曾专门接见过平6士绅，表示会在平6光复之后由政府拨付一定资金，投入基础设施建设，帮助平6民众恢复正常生活和生产，这也给了平6民众以极大信心。

    而以谢嘉源、卢成坤和汪竟涵为的平6士绅代表更是全力拥护西疆大都护府接管平6，在他们看来，帝国依然是大厦将倾，对于身处下层的民众士绅来说，谁能够保护他们的生命财产不受侵犯才是至关紧要的第一要务，原来还有一些留恋帝国正统的声音经此一役后已经完全消失，而平6府士绅们和在云府与陶亭之为的声音遥相呼应，也成为无锋在帝国北方最为坚定有力的民意支持者。

    进入平6的西疆大军并未停步，在确保后勤运输通畅之后，卡马波夫立即命令第三军团第二、第五两个师团沿着与北原边境相邻的地区快东进，防止清河敌军可能向东逃窜，而第五军团除保留第五师团驻扎平6之外，其余四个师团尽数沿着平6通往清河大路成八字形推进，形成一个牢固的包围圈，也展示出西疆军坚定的决心。

    已经隐隐代表着西疆北南两大主流媒体的《西北星报》和《南方日报》连篇累牍的对西疆在柳家屯大破卡曼侵略军和光复平6作了报道，《西北星报》更侧重于报道南捷洛克方面军大破卡曼军，使得盟友捷洛克和北原地区的局势得到了一举逆转，驱逐卡曼侵略军已经是迟早之事，号召西疆民众全力支持西疆军再接再厉，再创佳绩；而《南方日报》则更重视平6的光复，指出平6的收复标志着秦王殿下的承诺已经得到履行，那就是确保西疆领地不受外地侵犯，确保生命财产安全得到保障，章还在结尾部分隐隐点出平6的收复也意味着整个北原郡也会逐渐纳入西疆的管理范畴，形成一个巨大的政治经济联合体，这对整个西疆经济化的展都将起到积极的推动作用。

    烦躁的将手的报纸一把揉成一团扔在一边，脸色有些苍白的青年男子似乎宿醉还未完全清醒，俊俏的脸膛上阴霾扑面，洒落一地的杂物，半掩的帐帘，躲在床上半裸的少女瑟瑟抖，一切似乎都预示着主人的心情是如何的糟糕。

    “柳家屯大捷，哼，平6光复，为何朕就没有一个能够替朕出征的将领，替朕分忧的臣子呢？难道李无锋就真的比朕强不成？”头一阵晕眩，青年按住大理石云桌，仰天长叹，“难道天要亡我？”

    “不是天要亡你，而是你自己在毁灭自己！”门轰然被推开，冷靥含霜的素服女子走了进来。

    “放肆！十三妹，朕好歹还是一国之主，你这般恣意妄为，难道就真以为朕下不了手杀你不得了么？”青年咆哮如雷，青白的脸上泛起一阵红晕，眼凶光吐露，显然是真的被来人激怒了。

    “你当然可以杀我，你是皇帝陛下嘛。但你扪心自问，你的所作所为称得上是一个皇帝陛下应当作的么？整日花天酒地，纸醉金迷，你在看看现在的朝政，半月不见一次上朝，难道这就是唐河帝国的皇帝陛下？人必自侮，而后人侮之，瞧瞧你自己的行为，在看看大臣们对你的看法，司徒家族怎么会有你这样的子弟？！”冷靥女郎话语如锋，句句直刺对方心头，听得本来已经是怒气勃的青年又像被针扎漏放了气一般瘪了下来。

    “你们要朕怎么办？国势日衰，军心不稳，朝政荒废，令不出州，非是朕不愿努力，而是局势败坏如此，让朕也无可奈何啊。”青年苍白的脸上露出一抹凄然之色，“难道朕不想作一个有为之君么？可父皇丢下的这个烂摊子，李无锋尾大不掉，大哥和老六心怀鬼胎，各立山头，老七又不争气，你要朕如何，不如朕这个皇帝交给十三妹你来作，朕倒要看看十三妹你是如何扭转乾坤？！”

    冷靥女郎脸上也闪过一缕不忍之色，但经此时，若是这样放任下去，不但自己的这位九哥皇帝坐不长久，只怕连整个唐河帝国都要改姓他人，这一点也是她最不愿意看到的。

    “九哥，局势虽然败坏，但尚未到不可挽回之时。无论如何，我们作为司徒家的子弟，都需要振作起来，重新竖立帝国民众对我们的信心，帝都地处帝国心，州拥有子民五百万，难道九哥九以为现在就真的无事可为？军队虽然军心不稳，可是九哥你又作了什么努力去改变这一点呢？只知道每天怨天尤人，难道李无锋手下的军队就是天生能征惯战的虎狼之师？九哥，你睁开眼好好看看周围，需要作的事情很多，并非像你所说的那般不堪，形势也并非像您想象的糟糕，只要我们努力了，纵然失败了，那也是上天之过，非我们的责任了！”

    冷靥女子真有些哀其不幸恨其不争的感觉，自己这位九哥枉直张得一副好嘴脸，在登基之前也还算得上是雍容大度颇有才华的模样，为什么却经不起一点挫折，一遇困难就畏缩不前，一遭失败便变得如此颓废呢？自己这般殚精竭虑的为他出谋划策是不是一种错误的选择，也许选择一个更强悍的兄长作为司徒家的继承人来担此重任更适合。这个念头在司徒玉霜心一闪而过，尤其是在看到自己这位嫡亲兄长满面颓丧，手的酒壶又已经往案桌上的酒杯注满时，这种念头似乎有越来越强烈的趋势。

    “是么？十三妹以为我们去努力就有用么？军心和民心是几句空谈就能挽回的么？力量是现在还能积蓄起来的么？十三妹，只怕这些你和朕都清楚，不要自欺欺人了，明知道要失败，还要去枉费心机的去努力，是不是太愚蠢了一些呢？十三妹，你的好意我心领了，但帝国眼下这种局势，你真心实意的说一句，真的还有救么？”借着酒意斜睨起双眼，青年男子一屁股坐在锦凳上是醉非醉的反问道。

    深深的吐出一口长气，司徒玉霜脸上神色一连几变，她不知道该如何回答这个问题，帝国还有救么？她无法回答这个问题，也许眼前这位九哥的确不再适合呆在帝国皇帝这个位置上了，但换了其他两位兄长来呢？帝国还能不能恢复到原来的盛世呢？也许三月的诸王进京是唯一的机会了，失去了这个机会，司徒家族也许就真的再也没有救了。

    “大哥，所有军队都已经准备齐备，就等您下达命令了。”大帐内只剩下二人，精悍男子躬身一礼，“李大人的特使已经几次来催我们出兵了，如果我们再不动手，只怕会引来李大人的怀疑的。”

    “不急，现在李无锋还没有正式和卡曼人交火，等他们正式开打我们再兵也不迟。”一脸虬髯长须的男子脸色阴沉，缓缓摇头，“老二，不要那么着急，这一仗不是三五天就能结束的，早一天两天晚一天两天对于李无锋并没有多大防碍，其实现在我们已经帮了他不少忙了，就凭卡曼人还有两个兵团被咱们拖在这北方，也足以对他一个交待了。”

    “大哥的意思是我们暂时还不出兵？”心一凛，精悍男子忍不住问道：“可是大哥已经答应了李大人，这样作会陷我们于不义的。”

    “不义？什么叫不义？一切为了我们部落的利益才叫大义！我是应承了，但也要视我们族内的情况而定啊，何况我也没有说不出兵，只是暂时缓一缓罢了。”虬髯长须汉子冷冷的瞥了一眼自己这位有些急不可耐的兄弟，心早有定计，陀逻啊陀逻，你也太心急了，别以为你和李无锋搅在一块儿就可以在族内为所欲为了，这朵尔部落还得我说了算。