
?    门下弟子比试，可是修行界一直以来的传统，一来嘛，可以让自己的弟子有个安全试手的机会，二来嘛，可以彰显门派的实力，巩固门派的威望。

    

        而且，有些门派有一些争斗，若是门派之中的强者大战，难免伤筋动骨，两败俱伤，就算是胜利，自己也需要付出数位强者的代价，所以便有了一个更好的法子，那就是让门下的弟子去比上一场。

    

        飞仙门，在整个南境诸国之中乃是最强大的宗门之一，不过由于靠近十万大山的缘故，飞仙门并不能控制太多的南境诸国。但是这并不妨碍飞仙门举行试剑大会，确定飞仙门的地位。

    

        而在南境诸国之中，第二个强盛的宗门便是墨刀门，墨刀门之中也有这一位的刀王坐镇，和飞仙门并为南境诸国两大势力。

    

        今日的飞仙门可谓是场面浩大，前来参加试剑大会的，都是各个宗门的翘楚，为了防止这些翘楚出事，自然也来了宗门的长辈带队。

    

        “黄宗主，你门下弟子修为甚为精深啊，年纪轻轻，已经是闻道境第七境了！”

    

        “哪里哪里，武宗主，你门下的弟子可是也不弱啊，必定能够得到一个好名次！”

    

        “唉，前十是不想了，能够挤进前一百就不错了。”

    

        “倒是不知道这一次第一会花落谁家。”

    

        这时过来一个道人，道：“你们不知道吗？在墨刀门，可是出了一个不世天才，莫云，传闻他年纪轻轻，不过十五岁，便已经是入道境！而且不仅如此，这莫云，还和飞仙门门主的女儿交好，听说飞仙门和墨刀门都有连亲的意思。”

    

        “那可真是一对金童玉女啊！”

    

        “天骄配天骄，理所应当！”

    

        莫云此刻正在跟着华青婷游览飞仙门，莫云不过十五岁，身姿已经相当挺拔，一身披肩长发，玉树临风，自带一股邪魅的气质，莫云指向悬崖上的一朵洁白的雪莲，问道：“青婷，这莫非就是天山雪莲？”

    

        华青婷身姿婀娜，不过十四岁，已经是亭亭玉立，芊腰腿长，肤若白雪，眼似流云，若是让卓青瑶来评判一番，估计卓青瑶也只能说，像这样的，我能打一百个！

    

        华青婷介绍道：“这乃是父亲从雪原求来的雪莲，如今初春，正是雪莲开放的时候。”

    

        莫云道：“雪莲之美，清洁高尚，不染凡俗，当真是这世上最美的花，而这世上最美的花，自然也只能配最美的人，我这就将这朵雪莲摘下来送给你！”

    

        华青婷的脸上露出一抹羞红之色，却是莫云已经一跃而出，华青婷急忙道：“小心，这悬崖很滑的！”

    

        不过片刻，莫云已经八步归来，落在华青婷的面前，温柔道：“我给你戴上。”

    

        正在这时，天空之中一阵黑云席卷，两朵妖云飘了过来，黑云遮蔽天空，飞仙门之下，瞬间黑了下来。

    

        “怎么回事？”

    

        “这里乃是飞仙门，居然有妖孽敢来此处找死！”

    

        “而且今天这里有两位人王坐镇，诸多入道境修行者，诸多大修行者，何方妖怪，竟然敢来此处？”

    

        “降妖除魔，乃是我等的使命，看老夫这一把斩妖剑，今日要斩尽妖魔！”

    

        “我这一把杀妖剑，今日也要大开杀戒了！”

    

        陈明和黑虎妖王在飞仙门山门前落下，被陈明带过来的凌仙也是落地。

    

        其实陈明也没想到黑虎妖王会来凑这个热闹，不过黑虎妖王听说了陈明要带徒弟找回场子，自发前来给陈明助威。黑虎妖王道：“老六，要不是你给的那份地图，恐怕我们现在还没有这个空闲来此，不过现在，陷空山已经被我们全面封锁，根本不知道外界的情况，我才有这个时间和你一起来南境诸国看看啊。”

    

        陈明看向两个上百岁的老头举着剑对着自己，有些奇怪，“咦，难道飞仙门的规矩是要拔剑以示尊敬吗？还真是奇怪的规矩。”

    

        也不管陈明这么想，毕竟他现在可是用妖王的身份来此的，难不成还有入道境的修行者敢对他出手不成？

    

        那不是活的不耐烦了吗？

    

        等等，凌仙在哪儿？

    

        陈明扫了一眼，举剑对着陈明的两个老家伙，在三尺之外，站着眼中怒火逐渐沸腾的凌仙。

    

        两个老家伙看到陈明的发问，还以为是在刁侃他们，“哪里哪里，我们新得了两把剑，请妖王大人鉴赏鉴赏！”

    

        扫了一眼这两把剑，倒是灵剑，既然他们主动要让自己鉴赏鉴赏，那就不客气了，伸手接过两把剑，陈明道：“既然你们如此盛情，我就却之不恭了！必定带回去好好鉴赏一番！”

    

        两个老头对视一眼，面露苦色，然后笑着看向陈明，“这自然是再好不过了。”

    

        待得陈明和黑虎妖王朝着飞仙门走去，两个老家伙忽然朝着陈明喊道：“妖王大人，我们的宗门是清风宗和寒冰宗。”

    

        陈明摆摆手，示意自己听到了。

    

        两个老家伙对视一眼，“两把灵剑，攀上一位妖王，似乎也不错的样子啊。”

    

        陈明顺着凌仙的目光看去，只见莫云正将一朵雪莲戴在华青婷的青丝上，郎情妾意，眉目传情，凌仙扫了一眼，吐了口唾沫，“狗男女！”

    

        当年华青婷还不是跟在自己屁股后面嘘寒问暖，但是等到自己修为尽废，恨不得杀了自己！碍于名声不好亲自动手，便想让自己葬身妖兽口中。

    

        华青婷示意，莫云安排的人动手，这些痛苦，凌仙可是记得清清楚楚。

    

        华青婷无意间看见了凌仙，眼中露出一抹惊诧之色，“你不是死了吗？”

    

        凌仙笑了笑，道：“托你的福，我现在活的很好！”

    

        莫云道：“小畜生，上次居然让你跑了，既然跑了，居然还敢回来，你是活的不耐烦了吧！”

    

        凌仙气急，当时就想上前去教训莫云一顿，却是陈明挥手施展法力拦住了他，凌仙怒道：“让我上去宰了这对狗男女！”

    

        陈明扫了一眼莫云和华庆婷的危险指数，不过才一百零几，而现在的凌仙，却是120，运转法力，包裹着自己的话语，只让凌仙一个人听到，“这句小畜生，彻底激怒我了，只是杀人，并不能让他们感受到绝望般的痛苦，所以为师决定和他们慢慢玩，我要他们即将站在最高处之时身败名裂！”