    此刻。

    凌风血肉晶莹剔透，每一块骨头上都闪烁着金银两色光芒，形成了太极图案，看上去很神秘，充斥着一股淡淡的气韵。

    而凌风体魄极限，也从五万斤突破到了八万斤，一拳都能打出四万多斤的距离，就是九级武灵都承受不住这种巨力的。

    可问题是，他现在血肉、骨头竟然饱和了，不能吸收阴阳地源了，就像是到了一个巅峰，这让得凌风皱了皱眉，显而易见，这还不是黄金宝体的极限，按照他的估计，至少也有九万斤啊。

    “黄金宝体的一个瓶颈，有点古怪……”

    凌风站起身来，眉宇都拧在了一起，一时间，有点想不明白，毕竟，一直以来，他修炼都如水到渠成，虽然有点痛苦，还还是比较顺利的。

    而体修的瓶颈，他还是第一次碰到。

    “到底怎么一回事？我感觉自己还没有到极限啊。”凌风饶了绕头，望着天空呆。

    “小风，怎么了？”

    这时，凌清走了过来，她笑容清浅，双目如水一般，闪闪光，这几天来，她进步是最大的一个，接连突破了三级，已经是九级武师了。

    而在阴阳气流全爆的情况下，能和一、二级武灵激战，显然，她正在追赶着众人的脚步，正以急逼近着，这让得小妮子很开心。

    “姐姐，我明明没有到极限，却已经到了瓶颈。”凌风揉了揉眉心道。

    “呃……别给自己太大压力。”

    凌清微微怔了怔，她也不太清楚凌风说的是什么，以她现在的境界，能给他的帮助也有限，只能微笑地摸了摸凌风的脑袋。

    在她眼中，现在的凌风才有了一点小弟弟的模样。

    “压力么？”

    忽然，凌风猛地一怔，双目烁烁光，惊射出璀璨的光芒，他怔怔地望着凌清，嘴角扬起了一抹微笑，有点邪魅的味道。

    “小风，你，你怎么了？”凌清诧然地望着后者。

    “姐姐，我现你太聪明了。”凌风一下子跳了起来，“吧唧”一声，亲在了凌清的脸颊上，而后，撒丫子就向着阴阳山下跑去。

    “啊！”凌清娇躯一颤，心中惊起了一层层涟漪，而那面颊则是如玫瑰一般娇艳，一时间，怔在了原地……

    “压力，就是压力！”

    凌风心潮澎湃，他太依赖阴阳地源了，它的确可以洗礼血肉、骨骼，让体修更进一步，但是，一个强大的体修，绝不是地源、丹药可以堆出来的，而是，依靠着最强的意志，在最强的压力下，一次次地打破体魄极限。

    所以，他需要强大的压力！

    凌风的瓶颈，因着凌清无意中的一句话，彻底打破了，这一刻，凌风表现出了强大的野望，在外面或许不行，但是在阴阳山，他一定可以做到。

    打破极限，突破自我！

    “嗷！”

    他仰天长吼，兴冲冲地奔下了阴阳山，跑到了那面石碑面前，六道灵火在他身上熊熊燃烧，而后，他双手抱住石碑，在剧烈的震颤音中，那面石碑拔地而起。

    五万斤巨力！

    沉重的压力，令得凌风呼吸急促，手臂上青筋暴跳，旋即，六道灵火一道道地消散，而那石碑也全部压在了他的身上。

    “不够！”

    凌风声音冷厉，他的极限是八万斤，即便是石碑都压不跨，他想要冲击极限，打破桎梏，自然需要更强的压力。

    “一重石！”

    下一刻，低沉的声音，从他口中爆射而出，凌风变得无比疯狂，而后，六道灵火、黄金光以及玄阳念力，全力运转，顷刻之间，就将他眉心淹没了。

    “嗡”

    突兀地，一块漆黑的石头，从他眉心飞出，沉重如山的伟力，令得空气与大地同时动荡。

    天空暗了下来，那黑石逐渐放大，成了十丈巨石，可怕的重力，直冲五万斤，将阴阳山上的凌清、独孤雨月都惊得下巴直掉。

    她们完全无法想象，在凌风身体里面，竟然隐藏着这么一个“怪物”，光是那气势，就令她们感到心惊肉跳，这要有多重啊。

    当然，这还不是凌风的极限，因为他现，自己的实力越强，那一重石也就会越重，比如，将苏晗五人生生砸死，一重石就爆过六万斤的巨力。

    而现在他只催动了五万斤，加上那面石碑，就是整整十万斤！

    这是一个恐怖的极限！

    “轰隆”

    然而，当那一重石压在凌风身上的时候，他半截身躯都没入了地面，就像是栽树一般，他双臂颤抖，身上的每一块血肉都在撕裂，完全承受不住这股巨力。

    整个人都被压趴在地面上，连呼吸都困难了。

    “起！”

    他爆喝一声，他竭尽全力地想要爬起来，却现身子完全不听使唤，那两万斤何止是压倒骆驼的最后一根稻草？！

    “好像，压力的确大了那么一点！”凌风龇牙咧嘴呢喃了一声。

    “扑通……”

    凌清、独孤雨月以及傲娇鸟，全部倒地，这叫一点点吗？！

    你让武皇来试试！

    “嗡”

    凌风咧嘴，黄金光、灵火一收，那一重石顿时就化成了一个烙印，重新飞回了他的眉心，而仅仅是石碑的话，还难不倒他。

    “咚”

    他双手用力撑地，猛地站起身来，直接将石碑抗在了肩头上，虽然，身上的伤口很多，但是他的眼神却无比的激动与兴奋。

    在石碑下，他终于感觉到血肉、骨骼的瓶颈，松动了。

    “咚咚……”

    他扛着石碑，一步一个……深坑，跑上了阴阳山，站在山石上，他深吸了一口气，旋即，所有的力量都飞入了眉心。

    “砰”

    当一重石出现的时候，他双膝一软，直接跪倒在地上，骨骼都在咯吱作响，像是龟裂了一样，只不过，这一次他很小心了，并没有催动出五万斤巨力，而是四万斤，这已经是一重石最底线的重力了。

    叠加在一起，就是整整九万斤！

    显然，这对于他来说，这是一个不可想象的巨力了，压得他都爬不起来，可是，他却凭借着钢铁一般的毅力，生生地抗了下来。

    这是极限煎熬，如果，不能坚持下来的话，他永远都无法打破这个瓶颈！

    时间一分一秒的过去。

    凌风仅仅坚持了一百息的时间，那一重石就自动飞回了眉心，没办法，灵火、玄阳念力以及阴阳光也仅仅能支撑这么长时间的。

    “呼”

    他大口喘息，双膝都磨破了，正渗出血来，而血肉与骨骼都破裂了，显然，这也是他体魄能够坚持的极限了。

    “还不够！”

    凌风盘坐下来，接连吞下了两枚极品灵丹，迅地疗伤，虽然阴阳地源的疗伤效果，要比极品灵丹好很多，但是也不可能奢侈到那种程度的。

    就是在外界，依靠极品灵丹来疗伤，也是天大的奢侈了。

    半个时辰后，凌风又站起身来，扛着那面石碑，催动出了一重石，继续炼体……

    “变态！”

    傲娇鸟嘟囔了一声，鸟喙抽了抽，这才是体修的逆天之处，随后，它也闭上了眼睛，虽然突破了六级灵兽，但还需要巩固自身的境界。

    而独孤雨月、凌清以及青鹏鸟也都是这样，突破是一回事，能不能将现在的力量，淋漓尽致的挥出来又是另一回事了。

    七天后，阴阳山剧烈震颤，凌风摇摇晃晃地站了起来，可以清楚的看到，他身上的血肉正以肉眼可见的度，撕裂而开，鲜血止不住地流下来，已经将他染成了一个血人。

    “咚”

    不多时，石碑坠落在地上，凌风一头栽倒下来，脑门磕在了石碑之上，鼓起了一个血泡，连眼神都暗淡了下去。

    他已经被抽干了！

    可是，就在这一刻，他体内传出了清晰的撕裂之声，血肉、骨骼的瓶颈终于被打破了，他正在向九万斤巨力，缓慢的逼近着。

    “噗”

    他连喷了两大口鲜血，勉力盘坐起来，吞下丹药疗伤，眼神固执而坚定，这就是体修的路，不死则生，如果不想固步自封，那就彻底的爆吧。

    不久后，他又开始了新一轮的疯狂，俨然就是一个不死小强，生命力顽强地吓人，就连虫子都害怕了。

    “难怪这么可怕，估计他付出了很多吧。”独孤雨月张了张嘴，瞬间就明白了。

    他们只看到了凌风强大之处，却忽略了后者付出了多少，从这一点上来看，无论是她、凌清，还是傲娇鸟都不能与凌风相比的。

    弱爆了啊！

    “咚咚……”

    一天，两天……当时间匆匆溜走到半个月的时候，凌风已经能行走了，虽然时间很短，但是也证明了一点，他可以承受住九万斤的力量了。

    “嗷！”

    突兀地，他仰天长啸，声音很沙哑，却震撼着这片天地，而在那声音之中，他缓缓地托起了石碑与一重石，深邃的金色太极鱼与银色太极鱼，勾勒出一幅唯美又霸道的画面。

    在阳光中，一个少年托起了九万斤巨石，他血肉与骨骼噼里啪啦直响，就像是被洗礼了一般，有一丝丝淡灰色的杂质，从他的毛孔中渗了出来。

    这一刻，他才真正的突破了体魄的极限。

