    一剑飘血：“拉倒吧，有那个功夫，咱们多刷几只怪，多攒几枚银币不好么？”

    土豆撇撇嘴：“话不能那么说，咱们小队虽然等级一般，装备也一般，可是大家知根知底，配合也比较默契，

    好不容易有跟大佬搭上话的机会，如果能混个脸熟，甚至帮上忙，咱们可以申请加入他的佣兵团啊？

    昨天世界公告都说了，染血的风采佣兵团有额外的8%攻击力加成呢，这可是一个不容忽视的buff！”

    让土豆这么一说，他们几个小伙伴互相对视一眼，从彼此的眼神当中，都看到了一丝希冀的神采。

    “要不然，咱们去试试碰下运气？反正顶多浪费一个小时时间而已！那边怪物那么密集，万一救下大佬，咱们入团的事儿不就妥了！”

    “走！”

    一帮小伙伴一拍即合！

    ……

    花开两朵各表一枝，岳峰已经操控着黑龙驹朝着一剑飘血的方向狂奔而去，只用了不到五分钟的时间，就赶到了一剑飘血嘴里的大坑位置。

    地上确实有个大坑，看起来方圆至少超过百米。最深的位置大概两三米的样子。

    赶来的路上，不少弓弩兵三五成群的刷新在一起，确实没什么玩家活动。

    不过有些奇怪的是，大坑的范围之内，没有一只怪物刷新。

    事出反常必有妖，冥冥之中，岳峰就感觉这个位置应该就是自己找的标点了。

    琉璃之类的物质，岳峰暂时没发现，

    心念一动，黑龙驹高高跃起跳进了坑里。

    乍一落地，岳峰就心头一跳。

    马蹄落在地上的声音跟常规的地面明显不同，普通马蹄声应该是闷闷的才对，但是这里马掌落在地面上，音色明显要高一个等级。

    想到这，岳峰翻身下马，俯身观察起地面。

    这一看，立马发现了问题所在，

    地面上只是覆盖了薄薄的一层沙子跟碎石子，用手掌清理开之后，地面上露出一层黑黝黝亮晶晶的特殊地貌。

    这不就是琉璃吗？

    岳峰百分百确定，这就是谜题里说的琉璃了。

    有些激动地仔细打量了一番周围，岳峰对大概情况有了初步的了解，

    这玩意就像是电视上纪录片里核武器试爆之后沙子熔融形成的那种特殊物质，整片浅坑都是一样的物质。

    一瞬间，岳峰脑袋里就脑补出了一个想法，难道是这里发生过大爆炸？强大的能量把沙子融化凝结了？

    有了这个想法，岳峰再次翻身上马，在大坑的范围内来回走动寻找起来。

    谜语中说了，寒霜覆盖着琉璃，边沿的位置都是沙土，不挖开一点根本发现不了琉璃，这说明位置还有所欠缺。

    带着想法，岳峰很快绕着琉璃坑转了一圈，最终在大坑的中心位置，发现了一抹白。

    相比其他地方，中心位置要略微高出一点，黑黝黝半透明的琉璃隐约显露，上面有银白色的霜雪覆盖。

    叮！你已经发现了藏宝图埋藏的位置，是否开始挖掘？

    特别提醒，军魂藏宝图的挖宝环节有可能触发战斗，需要做好战斗准备，一旦战斗失败，则失去藏宝图的挖掘资格！

    我擦咧？挖个藏宝图，竟然触发战斗？看到系统提示音，岳峰大为意外。

    你说常规挖宝，宝箱附近有个守护怪物，boss啥的，岳峰可以接受，

    现在一个琉璃大坑，周围连怪物都不刷新，还能触发战斗？这不是吓唬自己吗？

    难道有别的牵扯？

    想到这，岳峰检查了一下自己的状态，确认随时可以战斗之后，选择了确认挖宝！

    下一秒，只听到喀嚓一声脆响，随后喀嚓声连绵不绝，几个呼吸的功夫，琉璃似的地形龟裂出一片片的裂纹。

    刚才藏宝图所在坐标的位置，亮起一抹刺眼的白光。

    随后岳峰面前的场景变换，视角成了罕见的过场动画状态。

    画面中，一名双手持剑全副武装的人族剑士，正在跟一名裹在黑袍当中的施法者战斗。

    以岳峰的专业素养来看，两人的战力都极为高超，一举一动都深得职业精髓，而且看释放的技能效果，至少也是三转甚至四转的高阶职业者。

    前面的互相攻击还算有来有往，随着时间的延续，施法者越来越处于劣势，大概五分钟之后，一个闪避不及，被长剑穿胸而过。

    下一秒，施法者头顶一直悬着的聚能法球一分为三跌落在地，显然是受了重伤。

    这时候，原本最后一剑就能轻松结束战斗的，可是画面当中的剑士停了下来。

    “交出克罗诺斯的传承，我可以饶你一命！”铁面剑士冷冷的说道。

    “不可能！我就算死，也不会让你得到它！”

    施法者一咬牙，一口鲜血喷在了手中法杖上，下一秒，法杖上的幽蓝宝石华光大盛。

    “赞扬吾主，世间广布您的光辉，以方圆百米之生灵魂魄，给亵渎者以惩戒！

    燃魂诀！”

    原本低沉的吟唱过后，最后三个字一声充满决绝的音调响起，

    周围的地面上飘起无数半透明的灵魂，无数法则具化的符号凭空凝成，

    下一秒，法杖射出一颗火星，落在了周围的灵魂体身上。

    火星落在灵魂上，犹如点燃了烈性炸药，方圆百米迅速汽化，所有物质包括法杖本身，都变成了一片紫色的火海。

    那持剑武士根本无从躲闪，同样被紫色火焰所笼罩，起初还能挣扎几秒，片刻过后也彻底化为了灰烬。

    剧烈燃烧过后的地面，变成了一个巨大的深坑，被火焰灼烧过后的土地，冷却之后变成了类似琉璃的半透明样子。

    过场动画在这一刻停止，岳峰猛地回过神来。

    下一秒，无数骷髅从琉璃地面的裂缝当中挣扎着爬了出来。

    这些骷髅的骨架上，闪耀着紫色的未知符文，空着手，但是手臂尖端的位置异化成了骨质的武器，刀、枪、匕首、长矛，不一而足。

    原本方圆百米不刷新怪物的区域，密密麻麻爬出了至少一百多具怪异的高大骷髅，如此大规模的怪物突然刷新，直接将岳峰隐隐围了起来。

