
想着明知大哥中了蛊，却还是束手无策，原本体弱的梦溪，此时心里一急，竟喷出一口鲜血。

知秋见了，惊得扔了手里的盒子，一步上前扶住了梦溪，喊道：

“二，二公子，您怎么了，您不要吓虎奴才”

屋里的人眼见梦溪呕血，都被眼前这位如玉的少年惊住了，更被他的赤子之情所撼动。李太医忙走过来说道。

“李公子，您没事吧，老夫为您把把脉吧”

梦溪听了，只摇摇头，此时知秋两只眼睛早已泛滥成灾，用帕子边擦着二奶奶嘴角的鲜血，边喃喃地说道：

“二、二公子，早知这样，不该叫您来的，不该叫您来的！”

“如果上官公子真得无法救治，那是天意如此，造化弄人，公子怎可以一人之力强求，天意难违啊！”

李太医和李公子见状，忙过来劝解。

“天意如此！天意如此！哈、哈、哈……，我不信苍天，我定要与苍天斗一斗！”

梦溪听了李太医的话，不觉想起她七巧夜的誓言，张狂地大笑起来，笑声中却充满了悲凉。

知秋一把抱住梦溪那柔弱的身躯，用力地摇着：

“公子，你不要这样，不要这样”

屋里众人此时都被梦溪的狂笑惊呆了，他们不知眼前的少年心中积蓄了多少苍凉，受了多磨难，让他连苍天都不信了，一时间竟忘了上前劝阻。

好半天，在知秋的安抚下，梦溪终于安静了下来，知秋这才放开梦溪。

静了一会，知秋忽然想起地上的盒子，忙过去拾起，来到梦溪身边，打开盒子说道：

“公子，这些药，都是你亲手配制的，不卖的绝世奇药，你快看看，哪种能治您的病。您曾说过，这里随便拿出一种，都是万金不换的，公子，您快找找，快找出来啊，这个，这个，这个……”

听了知秋的话，众人齐刷刷地看向那个盒子，尤其李太医，眼睛都冒出了蓝光，但他们也知梦溪是上官的义弟，只能看着流流口水。

知秋哪顾得上这些人贪婪的目光，献宝似的把盒子里的药，一样一样地拿出，呈到梦溪面前。

二奶奶口吐鲜血，把她吓坏了，她真后悔今天带了二奶奶出来，二奶奶一向体弱，现在又呕了血，想到回府后二奶奶哪有机会调养身体，更是担心起来。

此时不仅暗暗后悔一时心软，带了二奶奶出来，那上官的死活本不归她和二奶奶管的。

此刻梦溪已冷静下来，注视着知秋一样一样地往外拿着药，当看到知秋拿出早上刚刚用红心蕉配好的香料时，灵光一闪，南国的红心蕉天生是西域各种奇花的克星，如果大哥中的蛊是西域奇花喂养，那红心蕉的香也许能引出那雌蛊来，想到这，梦溪一把抓过知秋手里的药瓶，果断地说道：

“对，就这个。”

倒把知秋吓了一跳，睁着大眼睛看着她家二奶奶。

“放心，我没事的，刚才只是情急”

“二、二公子……”

知秋还想说什么，被梦溪给打断了，梦溪拿着药瓶转身来到上官的床前，看着李太医等人说道：

“小生想用自己配制的药试一试，不知效果如何，小生也不确保一定能救回大哥的命”

梦溪只是推测红心蕉有用，也没百分之百的把握，屋里几人都被梦溪呕心沥血的赤诚之心所感动，况且上官的病也别无他法，此时听了她的话，都连连点头，不如让他试一试。

只见那李公子朝梦溪坚定地点点头，眼中充满鼓励之色，小综子更像小鸡似的，不停地点头说道：

“公子放心试吧，治不好，奴才绝不会怨公子的，奴才只有感激的份”

知秋听了小综子的话直翻白眼，什么话，一个做奴才的，怨了又能怎样！关键是主子不怨才行！

转头看看昏死在床上的上官，要他开口承诺不怨二奶奶治死他，是有些难度。摇摇头叹了口气，不再说话。

让小综了叫了两个身强体壮的家丁进来，取了盆水，放在床边，梦溪从盒子里取出几枚银针，封住上官公子心脉附近的几处大穴，又要了半碗香油，将瓶里的药粉倒入香油中，用汤匙搅均了，顿时香气袭人，沁人心脾，众人不觉暗叹颐春堂主人竟能配出如此奇香。

将调好的香油放在上官眼前，让香气直接飘入他的鼻子，不一会，便见上官的皮肤上鼓起了一个一个的小包，此起彼伏，像有东西蠕动，听到上官的牙咬得格格直响，屋里的人都惊呆了，全屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着上官。

梦溪忙吩咐家丁按住上官的手脚，以防碰到心脉附近的银针，伤到心脉，但见上官的脸越来越扭曲，好像极度的痛苦，皮肤上鼓起的包越来越频繁，像流水一样，一波一波。

等了大约半个多时辰，上官的皮肤渐渐地平息下来，梦溪开始将碗向外移，示意家丁跟着将上官向床外移动，将上官的头移到床边，让小综子过来扶住了，口正对着地上的水盆，不一会儿，只见上官一张嘴，哇的一声，吐出一堆白呼呼地东西，接着又不停地呕吐起来，众人仔细瞧去，却是一团一团的白色小虫子，让人心惊肉跳，都抬眼向梦溪看去，感叹她医术的高明。

小综子已被那一团团白色小虫吓得两手颤抖，上官的脑袋也随着他的手抖动，那李公子看不下去，过来将小综子推到一边，自己扶住上官。

待上官再什么也吐不出来，只在哪干呕时，小综子忙叫人准备水，想给上官漱口，梦溪看了他一眼，说道：

“不急。”

边说边将手里的碗递给他，李太医见小综子的手还在抖，上前接了过去。

梦溪又从另一个瓶里倒出一些药粉，放到碗里搅均了，屋里的香气竟似浓烈了十倍，示意李太医将碗端到上官的嘴边，不一会，只见上官身体猛得一震，嘴一张，吐出一只三寸多长，拇指粗细，混身暗红的虫子，掉入李太医手中的碗里，连李太医都吓得手抖了抖。

梦溪这才长长出了一口气，说，母蛊已经出来了，没事了，屋子里的人听了梦溪的话，都长长地出了一口气，空气开始又活跃了起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418553"  chaptername="第一百四十六章  驱蛊">加入书签</a>
</div>
