    果不其然，在返回蓝海的第三天早晨，沈白收到了蓝海市政府的短信。

    [尊敬的沈白先生，您已被镇守征召，请在今日上午九点前到达治安所办公大楼C座，执行征召任务，您为联邦做的一切将会同步到个人档案中, 谢谢。]

    “唉，真是闲不下来啊，任务一个接着一个。”沈白叹气，挠了挠黑猫的下巴：

    “我走了，猫儿姐。”

    “不吃早饭了？”

    “不了，早点过去, 观察会场。”

    “嗯嗯，亲爱的, 早点回来。”

    沈白和黑猫小姐说了几句, 就叫了个网约车，直奔蓝海市治安所。

    街上的人越来越多了，看着比战争前还繁荣，颇有种“报复性消费”的意味。

    二十多分钟后，沈白来到治安所，出示公民身份证后，被高规格接待，级别不低的官员亲自将其领到顶层的宽敞办公室中，然后关门退了出去。

    办公室中，风花怜和柳天苍已经等候在这里了。

    “哟，两位，什么时候到的？”

    “比你早来十分钟。”红发少女捋了两下头发，冲柳天苍努了努嘴：

    “小白，安慰安慰这家伙, 他都快自闭了。”

    “没……”柳天苍闷闷地回了一句, 勉强道：

    “家里发生了点事, 心里堵得慌。”

    沈白若有所思：

    “关于你弟弟的？”

    “嗯, 天朗他五天前就失踪不见了，现在蓝海市只是表面繁华，秩序正在重新建立，影子游戏的玩家还在破坏城市，我担心他出事。”

    沈白张嘴，也不知道该怎么安慰他，只能拍拍柳天苍的肩膀。

    风花怜性子直，即使没有天之病症也是个愣姑娘，直接脱口问出道：

    “你老弟，不会是去参加那个影子游戏了吧？”

    “怎么可能！”柳天苍不悦道：

    “影子帝国已经被定性为[背叛人类联邦的邪恶组织]，他们在远征军进入地底世界后大肆破坏城市，甚至还勾结旧土的德尔塔级畸变种，我柳家虽然是一介商贾，但也知大义，代代都有人参军，风花怜，我很尊敬你，但是我弟弟柳天朗，绝不是这种人渣！”

    “哎哎哎，别激动别激动。”沈白赶紧做和事佬：

    “天苍，风军座话虽然不中听，但也算是一种可能性，万一你弟弟被诱骗进去了呢？你也看到那张通缉令了，呵，我曾经在咖啡店偶遇过那个叫洛何悲的暗影皇帝，不得不说，他是个很有魅力的男人。”

    柳天苍一怔，没有反驳。

    影子皇帝洛何悲的通缉令，已经挂在了联邦治安所总部的官网上，第六生活圈的很多街道公示栏，都贴上了他的照片。

    几乎所有人都知道，光明大学的花卉植物学教授洛何悲，是反人类组织的头领，而且，还是个很强力的A级天启者。

    但就像沈白说的那样，论外形、气质和谈吐，洛何悲确实是个很出色的男性，温和儒雅的气质很容易让社会经验不足的人着迷。

    “难道天朗他……真的参加影子游戏了？”

    就在这时，门被推开，一个男人从外面走了进来。

    他身材高大，气质沉凝，一看就是铁骨铮铮的汉子，不过他的右眼戴了个黑色的眼罩，似乎视力有损。

    汉子坐在沈白三人对面，静静说道：

    “我是蓝海市治安所的叶承赞。”

    沈白打量着他，心中叹息。

    作为在蓝海市长大的人，他自然在电视上见过这位治安所局座的真容，不过那时，叶承赞的双目完好，眼睛炯炯发亮。

    看来在这段时间，留守蓝海市的治安所人员，也被影子帝国折腾得不轻啊。

    “你们三个，都是好样的，年纪轻轻，就能为人类出征，斩敌无数甚至还主动断后……真不错，我在你们这个年纪时，天天只想着好勇斗狠，是个浑小子。”

    叶承赞夸了他们几句，然后转入正题：

    “今天，夜王吴离大人将会在市中心的荷花广场进行就职演讲，战争刚刚结束，高手战死很多，安保力量捉襟见肘，将你们三个征召过来，就是为了这事。”

    “安保人员共分为十五个小队，你们三人各领一队。”

    “风花怜、沈白、柳天苍，你们虽然年轻，但是都经历过很多，算得上老江湖，这事对你们来而言想必易如反掌，不需要我多说，所以接下来，我着重要讲的是第二件事。”

    叶承赞顿了顿，摸了下眼罩，唏嘘道：

    “这场战争，是惨胜，我们牺牲了很多，对死去的战士们，我们要给予他们的亲人足够后半生使用的钱财，而活下来的人们，也会拥有荣光和实质性的奖励……”

    “而且更重要的是，战争胜利后，我们要从萧条中走出来，就必须宣传[胜利]和[武力]，才能更好地凝聚人心。”

    “从今天起，风花怜，沈白，柳天苍，你们三个，会作为[战争明星]出现在蓝海市、启明市，甚至第六生活圈的各大网站和政府官报上！”

    “你们年轻，对人类和联邦忠心耿耿，拥有远超这个年龄段的武力，在前线英勇奋战，而且长得还都很好看！”

    “蓝海市会给你们三个申请联邦的[黄金骑士勋章]，从此拥有诸多特权。”

    “作为战争明星，你们每个月能领取超过六位数的特殊人才津贴，加入各大势力都会被重点培养，蓝海市也会给予你们些物质上的奖励，也不多，意思意思，市中心的几套房子而已。”

    “当然，这些都是蝇头小利，那枚[黄金骑士勋章]才是了不得的东西，正常来讲，整个第六生活圈每年才有一个名额！不过毕竟蓝海市情况特殊，吴离大人又强势，估摸着联邦是不会吝啬的，这枚勋章带给你们的好处……慢慢就知道了。”

    沈白三人面面相觑，都没有拒绝。

    ——反正他们也是要参加“疯狂十月”的，以他们的能力，可以轻松从蓝海市杀出去，甚至有可能去神都参加最后的决赛。

    反正到时候会人尽皆知，提前两个月出名也没什么。

    看他们没有意见，叶承赞满意点头：

    “好！年轻人就该这样，站在最高的舞台中心，沐浴众生的目光，才不枉走着一遭！”

    两件事情都说完，叶承赞的心情挺好，甚至还开起了玩笑：

    “不过，成为战争明星后，你们也要注意自身的形象，别做太过分的事，当然，只要不是背叛人类的大罪，别人也都会包容你们。”

    他顿了顿，哈哈大笑：

    “如果有一天，你们当中的某个人真的成了人类大逆，或者干脆就是畸变种的奸细，那就真的是全联邦和军队的奇耻大辱，连带责任太大！咱们蓝海市可就完犊子咯，夜王大人会被丢到旧土做战奴，我都有可能吃枪子儿！哈哈哈哈……”

    屋里的四个人都笑了起来，气氛轻松愉悦。

    不过没人注意到，沈白在笑的时候冷汗都快下来了。

    还搁这傻乐呢叶局座，赶紧想想棺材板用哪种木料的吧……

