    陈果儿自然没去问高朗，只要哥没事了就好。不过，后来当她知道张大人一句话惹恼了景桓后，景桓直接把人给送进监牢，还是觉得惊悚，啧啧！混世魔王的名头果然不是虚的。

    心中一块大石落了地，陈果儿终于可以静下心来帮巧姑复习功课。

    第二天一早，考核开始。

    袁菲一组总成绩排名第一，可以免试直接通过。余下二十九人，则依次单独入内应考。

    此番考核由袁阅亲自主持，加上楚大夫和回春堂另一位大夫，一共三位评判。

    巧姑是第一次单独面对考核，紧张的手心里全是汗，陈果儿安慰道：“别想那么多，就当平常考核就行了。”

    “可是，平常考核有你在啊！”巧姑怏怏道。

    “下一个，李慧兰。”祥安捧着花名册大声念道。

    陈果儿握了握巧姑的手：“快去吧！轮到你了，记住我教你的方法，深呼吸，摒除一切杂念。”

    看巧姑进去了，陈果儿才露出担忧的神情。

    韩岑一旁淡淡道：“这次考核成绩只占三成，巧姑平时的成绩还有医馆给出的评分都不低，只要巧姑不是发挥失常，通过的可能性很大。”

    话是这么说没错，但她还是不放心，巧姑这人有个缺点，一紧张就容易头脑发昏。

    “希望能过吧！”陈果儿幽幽叹了一息。

    考核一直持续到中午，终于到了宣布成绩的时候。

    赵大海拿着手中的名单，看着学员们，目光没有了往日的严厉，但神情凝重。

    “这三个月来，你们每一个人都很勤奋，尽了自己最大的努力，这一点是值得肯定的，所以，就算你们当中一部分人明天要离开，你们也不用遗憾，因为你已经尽力了，下面，我来宣布留下来的名单。”

    每个人的神经都紧绷起来，像满弓的弦，目光或期待，或忐忑地看着大师兄。

    “通过的有：韩岑、陈果儿、李彦生……冯天佑。”

    陈果儿在心里默默地数着，第十六位了，还是没有听到巧姑的名字。

    这时候，赵大海停止了宣读。

    陈果儿看了眼巧姑，巧姑已是面色惨白，眼睛红了起来，她轮不到了。

    只听得赵大海顿了顿又道：“原本这次回春堂的计划是招收十六位学徒，但是，还有几位学员的表现也很出色，所以，我们决定增加三个名额，这三人分别是，李慧兰，钟良，郑图。”

    太好了！

    陈果儿立马和巧姑来了个大大的拥抱，兴奋不已：“巧姑，你通过了……”

    巧姑犹自不敢相信，语无伦次道：“我过了吗？我真的过了吗？我好像听见大师兄报了李慧兰的名字……”

    “过了过了，我的傻巧姑。”陈果儿笑着，眼里泛着泪光。

    巧姑真的好厉害，短短三个月，从一个对医学一无所知，连字都不认识的白丁，一跃成为回春堂的正式学徒，太了不起了。

    “陈果儿，我们可以继续在一起了。”巧姑哇的哭了起来。

    那边韩岑和天佑、钟良、郑图几个也是击掌庆祝。

    “真好，我们九个人全过了。”冯天佑憨笑道，眼中也是泛起了喜悦的泪光。

    李雯琪瞧他们激动的样子，嗤鼻道：“不过是成为正式学徒而已，又不是通过了行医资质考核，学徒和大夫之间还差十万八千里呢！瞧把他们得意的。”

    袁菲冷冷睨了她一眼：“别忘了，你现在也不过是个学徒。”

    李雯琪愕然，陈果儿那边的人全过了，她们这边的人反倒被刷了一半多，她是在为袁菲鸣不平哎！袁菲非但不领情还呛她，顿时委屈地瘪了嘴。

    周若妍扯了扯李雯琪，小声道：“快别说了，没见袁菲心情不好吗？”

