    

    
                第3788章

    
                “这......先生有何高见？”柳元阳眼珠一转，突然把问题抛给了周元，他觉得周元不同常人，必然能给他不小的收获，再说，听听又何妨，做决定的还是自己。

    
                周元也不做作，灵泉所在具体方位还不知道，若是靠自己寻找要浪费不小的时间，再说，已经说好的事情，周元也不会反驳。

    
                于是周元道：“你的八个哥哥姐姐都说出了自己的重大理想，怎么治理雨灵岛说的头头是道，如何扩张，那里不足，分析的面面俱到，他们都以为你的父亲把他们喊过去交代后事。”

    
                “那我呢？”柳元阳听到周元此话，心里活络了起来，他的确有八个兄弟姐妹，周元连这个都能算到，看来不是寻常之人。

    
                周元呵呵一笑，道：“你的八个兄弟姐妹都是超九品修士，你是老幺，才八品，恐怕不太好争啊。”

    
                柳元阳听着周元的话不是滋味，周元已经给出暗示了，的确不好争，但不好争不代表不能争，所以是周元想得到许诺，又不能直接要，只能靠柳元阳自己悟了。

    
                柳元阳想了好一会儿，贵重的承诺不能做出来，便宜的承诺说了又没有价值，反而惹恼了周元，所以柳元阳很纠结，他实在不知道周元要什么。

    
                最后柳元阳掏出一个柳字令牌，道：“若我有一天当上雨灵岛岛主，周兄可以凭借此令牌让雨灵岛做三件事，当然，必须在柳某能力范围之内。”

    
                周元不会跟他客气，顺手接过令牌，道：“九子夺嫡吾曾经看过类似的，处理方法之高明更重要，你父亲是元婴中期左右，还有一个元婴初期的仆人。”

    
                柳元阳点了点头道：“许老跟了父亲很多年，忠心耿耿，谁能得到他的认可，基本上就板上钉钉了，毕竟掌握了雨灵岛也得依靠许老。”

    
                “不是许老的认可，而是你父亲的认可。”周元淡淡道：“柳岛主的立嗣怎么可能被一个仆人干扰，所以你的四姐五姐已经失去了夺嫡的资格。”

    
                “因为奉承许老？”柳元阳问道。

    
                “的确，她们二人进去第一件事不是跟你的父亲请安，而是先看向许老，意思很明确，你父亲要死了，以后还是许老做主，所以说鼠目寸光了点。”

    
                “那我到底该怎么办呢？”柳元阳越听越迷糊，似乎此事情难以拿下了，表现自己才情天赋的不行，修为高低也不重要，宏伟计划者父亲还是看不上。

    
                周元道：“哭。”

    
                “哭？”柳元阳怀疑自己的耳朵听错了，哭也什么用？一个男子汉大丈夫哭哭啼啼，怎么可能被父亲看得上，一个人哭哭啼啼徐老以后会辅佐他？

    
                “对，就是哭，放开声哭，嚎啕大哭，哭天抢地。”周元连着说道。

    
                “可......”柳元阳还是没有反应过来，他本以为周元会让他准备多么详细的计划，在这三天之内买通哪几个人，最后成功夺嫡，没想到周元只是让他哭。

