    是有过吗？很多人面面相觑。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有少数的人，的确是听到的，于是，他们佯装不知。

    四周低声议论声不绝于耳。

    墨连城又笑道，“这个问题，大家最好是请教二庄主……不，二庄主暂时不在这里。还是由四庄主说说好些。”

    西门归雁苦笑道：“的确是有这么一回事。”

    “……”四周静默了。

    墨连城继续炼丹，这种手段让人见所未见。

    正当他想炼丹时，在所有人都以为他会炼丹时，他却突然间顿了顿，目光望向远处，嘲讽地勾起的唇角，嗓音中有一些令人心寒的凉薄，道：“雷帝，你最好乖乖地在一旁呆着。有啥异动，你会死得很痛苦。”

    雷帝那一瞬间泄露的杀意，却被墨连城察觉。

    估计雷帝是想借墨连城炼丹的时候偷袭，或者是另外有其它的目的。只是，他有多恨墨连城，这个就不得而知。但是，就是因为墨连城，他如今变得犹如过街的老鼠，还得来到药神山庄这一边，寻找支援。

    曲檀儿闻言，也回斜目望向数百丈外的雷帝等人，讽刺地微微笑了笑。霎时，她一瞬间就来到了雷帝等人面前百米外站定。

    雷帝等人霎时如临大敌。

    因为这夫妻二人做事，从来都不会按照常理。

    看到这些天的情况，他们已经很清楚，也后悔了。这两个人根本就不惧药神山庄。那个姓墨的男子，炼丹术很强大。他就算是一个外行，都看出了一些。除了丹神，估计没有谁能够败他。

    除了忌惮墨连城，曲檀儿的变态，他们更为清楚。

    迟迟的，曲檀儿却停在哪里，并没有再往前迈进一步，她冷笑了笑，寒声问道：“当时，是谁想出要屠城的主意？”

    “？！……”

    四个人顿时有一些默然。

    金帝目光有点闪烁，而火帝和雨云帝同样有些异样，但三个人虽然什么都没有说，在她问出的一刹那，他们的注意力都似乎往雷帝的身上聚了一下。

    换个人或者无法察觉，但是曲檀儿是何人？

    她是留意到了，所以，她的注意力移到了雷帝阴沉的脸上，“是你？”

    雷帝闻言，脸色更为不好。

    因为曲檀儿的话中带着肯定的语气，早已经认定了是他。

    倏地，“啧！”曲檀儿嘲弄地笑了笑，“雷帝，刚才那三个人一起看向你。由此可见，你做人很失败的。”

    说完这一句，曲檀儿就身影一掠，回到了墨连城身边。

    而这时，墨连城见她归来，即开始从容炼丹。

    刚才曲檀儿那一句，看似随意，却很诛心。

    足够在那四个人之间掀起些风波或者间隙。

    雷帝听了，脸色一黑，他猛地回头，瞪了另外三个人一眼，目光中的怒火，隐藏不掉了。

    金帝三个人很憋屈……

    他们完全没有料到曲檀儿会说这话？偏偏，他们不能解释。像他们这种活了这么久的人，早就明白了，有时急切地去解释，越是让人觉得心虚，还不如不解释。反正，谁第一个出声解释，谁就有可能倒霉。

    于是，三个人都沉默了……