    黑暗魔兽一族这边，除了某些特殊的种族，比如专门附身寄生控制人类的神隐魔瞳之类，其他族群基本都没有元神离体的能力或者说技能。

    所以丹妮娅对林逸的手段真的很好奇，刚才的话就是稍作试探，即便学不到手，至少也能套出点关于这个技能的消息。

    因为不了解，所以无法针对，若是了解了其中的诀窍，以后对付林逸肯定会方便许多。

    “没事，这算不上什么独门秘技，你想学当然没有问题了！只是元神离体很危险，首先你的元神必须足够强大！”

    林逸倒是不介意传授些技巧给丹妮娅，既然认同了她为同伴，她想学什么，林逸都可以教，但其中的风险还是要说明白。

    “除了元神强大之外，你的身体也必须有安全的地方存放，一旦在元神离体期间，身体被破坏的话，你的元神也会逐渐消亡。”

    “到时候除非能重塑肉身，否则夺舍就成了你唯一的选择，然而夺舍一具不能完全适合的肉身，对你完全没有任何好处，甚至依然会令你的元神持续衰弱。”

    “如果你觉得愿意冒这样的风险，我就教你元神离体的法门，你可要考虑清楚啊！”

    丹妮娅面现犹豫之色：“这么危险的么？我确实要想想，不如你再多说一点啊？”

    “嗯……这样吧，我先看看你的元神强度如何，你不要抵抗啊！”

    林逸说话间伸出一缕神识，探入丹妮娅的神识海稍微试探了一下。

    丹妮娅浑身一紧，神识海明显有所抗拒，林逸也没在意，毕竟神识海是最重要的地方，哪怕提前说过了，也免不了本能的反应。

    就好像别人告诉你枪里没子弹，然后对准你眼睛扣动扳机，你依然会浑身发紧，吓上一跳一般。

    林逸没有窥探丹妮娅神识海的意思，所以试探了一下后马上收回了神识，从平均水平上来说，丹妮娅的元神还算不弱。

    没有修炼过，能自然达到开山期中期的等级强度，确实很不错了，不过相对于她炼体实力等级破天中期而言，就真的是完全不够看了。

    “怎么样怎么样？我的元神还可以么？”

    丹妮娅没提刚才下意思的抗拒，而是显得很有兴趣的样子，一叠声的追问林逸。

    林逸微笑颔首道：“还不错，但比起你的身体实力，就差的太远了！如果你元神离体，能发挥的实力恐怕只有千分之一左右，并没有多大的意义！”

    “如果你真的对此有兴趣，我建议你先提升你的元神强度，等和炼体实力相差不大的时候，再来尝试元神离体的操作！”

    “我有一个迅速提升元神等级的方法，就是将你的神识海改造成巫灵海，如此一来，短期内你的元神就会有巨大的提升，长期来说，成长的速度也会更快！”

    丹妮娅脸色微变，她可是黑暗魔兽一族的高层，当然知道巫灵海是什么，而且她还知道，被改造出来的巫灵海，会受制于改造者的巫灵海！

    这些都是黑暗魔兽一族血的教训，她可没把林逸当成伙伴，自然不可能接受林逸的巫灵海改造！

    “巫灵海？那是巫族的手段吧？司马逸你是巫族的后裔么？”

    丹妮娅迅速收敛心神，若无其事的继续装好奇宝宝：“啊呀，忽然好想看看司马逸你的本体到底是什么样子的了，巫族长得好像都不太好看吧？”

    “我不是巫族，只是机缘巧合之下得到了一些巫族的传承而已，改造巫灵海就是其中之一，我的本体不算好看，也不算难看吧！你要不要改造巫灵海？”

    林逸随口解释了一句，心中还在想着女生的关注点都是好看不好看么？现在的重点不应该是巫灵海么？

    若是自己遇到有大幅度提升实力的机会，肯定会死命关注，全力争取啊！怎么到了丹妮娅这里，关注点就变成了林逸的样子、巫族的长相了呢？

    跑偏都跑的这么理直气壮顺理成章的么？

    林逸第二次询问，丹妮娅糊弄不过去了，只能嘟嘴摇头道：“不要！我讨厌巫族，所以也不怎么喜欢巫族的手段。我们部落中有学习巫族传承的族人，一个个的都……噫~~太难看了！”

    丹妮娅一脸嫌弃的样子，实力证明了她对巫族传承的厌恶，也表明了她外貌协会会员的身份，但凡是影响到她美丽容颜的东西，哪怕能迅速提升她的实力，她也绝对不会去学！

    当然了，真正的原因只有她自己知道，她仅仅是不想让林逸改造她的神识海，免得日后受制于林逸罢了！

    若是有其他提升实力的手段，除了影响容貌外没有其他后遗症的话，她也不介意学习学习，毕竟黑暗魔兽一族中，同样是实力为尊，什么花容月貌，都是浮云！

    丹妮娅不喜欢巫族，林逸自然不会强求。

    除了改造巫灵海之外，也有一些锻炼神识提升元神的手段，只是效果没那么明显罢了。

    “好吧，既然你不愿意接受巫灵海，那我就传授你一些我们人类锻炼神识的技巧吧，慢慢的也能提升元神等级。”

    林逸略微想了想，找出适合丹妮娅修炼的元神修炼方法。

    这回她没有拒绝，很高兴的跟着林逸学了起来。

    丹妮娅的天赋很好，很快就掌握了林逸传授的方法，接下去就是长时间的修炼累积，坚持重复就可以了。

    两人休息之后继续赶路，又依样画葫芦的搞定了两个节点，过程几乎相同，结果也是一样，没有丝毫危险和难度。

    林逸又杀了十二只混乱魔甲虫，得到了数十颗黑色晶体，比起森兰无魂那边一波杀了两三百的收获来说，有点不值一提。

    但蚊子再小也是肉，聚沙成塔，积少成多，还有七八十个节点，慢慢收割下来，数量也不少了。

    在赶往下一个节点途中，林逸想起扎马哈克的记忆片段中，有一个叫混乱魔丘的地方，出产混乱黑晶矿石，可以说是混乱魔甲虫的大本营了。

