    “可恶！你这个家伙，火免能力什么的，根本就是作弊一样！”

    听到林夜让自己认输，火舞俏脸满是不忿，银牙紧咬，一双玉手也攥着很紧，显得心中很是不甘心。

    但是因为哥哥火无双已经被林夜淘汰出局，而自己因为融环发动刚才的全力一击，也已经耗尽了魂力。

    现在还在场上，仍然有战力的炽火战队剩余队员，根本不可能是林夜的对手，当然，更关键的林夜竟然火免……

    这就像是遇到骆驼的最后一根稻草一样，将火舞的坚持彻底压倒，让火舞很是不甘，却又无可奈何。

    既然你火免，那你之前还跟我们打这么久，是在逗我们玩吗？

    看着林夜，火舞心中不禁更加不忿了。

    不过心中再怎么不甘和愤怒，眼看已经没有了获胜的希望，火舞也只能咬牙道：“我们……认输……”

    “哦！真是没有想到，最后还是剑一选手棋高一招，竟然拥有火免的强大能力，可真是让人难以置信啊！”

    听到火舞认输，天空中的主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，满是不敢相信地大声说道。

    “面对毫发无伤的剑一选手，炽火战队最终还是选择了认输，那么让我们恭喜最终的胜利者——天星战队！”

    随着主持人的大喝，四周顿时爆发出了如雷鸣般的欢呼和喝彩之声。

    “天星天星，天下第一！”

    “剑一剑一，举世无敌！”

    ……

    听着四周观众对于天星战队和剑一的欢呼和呐喊声，火舞只感觉格外得刺耳，让她很是不爽。

    “拥有火免能力就了不起吗？我就不信你什么方面都能赢过我，你等着，我不会认输的！”

    看到林夜转身准备下斗魂台，火舞不禁对着林夜的背影，愤怒地大喊了起来。

    不过对于火舞的不甘，林夜却只是脚步停顿了一下，头微微一侧，但是却没有转过去，只是淡淡地说了一句，便继续向着斗魂台下走去。

    “我等你赢我的那天。”

    迎着四周观众震天的欢呼和呐喊，以及四周一条条悬空走廊上各个魂师战队成员的忌惮，林夜很是淡然，带着众女离开了比赛会场。

    在上午和炽火战队的比赛后，林夜带着众女回到了休息室。

    因为好不容易来一趟，林夜也没有立刻回去，而是就在休息室外的悬空走廊上，看了一上午的比赛。

    然后才和众女回到了天斗皇城中的府邸里，不过下午的比赛，林夜就没有过去了。

    ……

    吃完了午饭。

    因为下午没有比赛，除了程无敌要带着天星学院的老师去一趟天斗大斗魂场，拿明天比赛的名单外，其他人都没有过去。

    下午，林夜和众女都在各自的静室里进行着修炼。

    不过突然，林夜修炼室的大门却被敲响了。

    “笃、笃、笃……”

    听到了敲门声，林夜不禁顿时睁开了眼，从盘膝修炼的状态醒来。

    “谁？”

    林夜皱眉问道。

    “公子，是我，薇薇安。”

    门外，传来了女仆薇薇安的声音。

    “怎么，有什么事吗？”

    林夜不禁问道。

    “没什么，只是有一位小姐过来拜访，现在正在迎客大厅里等候。”

    薇薇安轻声回答道。

    “有一位小姐过来拜访，难道是雪珂？”

    听到薇薇安的话，林夜起身站了起来，一边向着静室外走去，一边心中不禁想道。

    毕竟他在天斗皇城中认识的女生可不多，除了史莱克学院的小舞和宁荣荣，皇斗战队的独孤雁和叶泠泠外，就只剩下雪珂了。

    其中，史莱克战队的两女现在都不太可能有时间来找他，而皇斗战队的也是一样，也只有昨天见过面的雪珂最有可能了。

    “走吧，带我过去！”

    打开了门，看着在门外等候的紫发猫女仆薇薇安，林夜不禁说道。

    跟着女仆薇薇安，在离开了静室后，林夜一路向着迎客大厅走去。

    当来到迎客大厅前后，看到在大厅里坐着的少女时，林夜却不禁顿时一愣，因为正在大厅坐着的少女并不是雪珂，而是今天早上有过一面之缘的火舞。

    她来找我干什么？

    怀着疑惑，林夜眉头微皱，走进了大厅里。

    不过因为是以剑一的身份在斗魂台上认识的火舞，现在林夜是本来的身份，自然要当成是不认识。

    “请问阁下是哪位，来我们林府是来拜访谁？”

    走进了迎客大厅，看着正低着头的火舞，林夜顿时开口问道。

    而听到林夜的话，正低着头的火舞顿时一下子坐了起来。

    但是因为听到男声，本来以为来的是想要见的人，但抬起头，却突然发现是一个陌生人，这让火舞不禁顿时一愣。

    “那个，抱歉，我是来找剑一的，他应该在你们府里，请问我能见见他吗？”

    火舞连忙对林夜微微行了一礼，问道。

    “剑一？抱歉，他并不在我们这里。”

    听到火舞是来找他的，林夜眉头皱得更深了，这个火舞来找他干什么，不会是斗魂台上输了不服气，所以又来挑战他了吧？

    “不在？不可能！”

    听到林夜说不再，火舞顿时也黛眉一皱，不信道。

    “我的人明明之前看到他跟天星战队的其他队员一起，进了你这座府里的，期间并没有出去过，怎么可能会不在，我不就是想要见见他吗，让他出来见我一下就行了！”

    “我说不在就是不在！”

    对于火舞的询问，林夜很是冷淡，他能怎么办，都以现在本来的身份出现了，怎么把剑一这个身份再变出来？

    “这里没有你要找的人，你要在这里坐着就坐着，想要走就赶快走。”

    说完，林夜便顿时转身，准备离开。

    但是就在林夜刚走出了大厅，火舞便顿时追了过来：“等等！”

    说着，火舞伸手便准备抓林夜的手臂，但是林夜却眉头一皱，直接运转起九阳真气，将火舞震退了回去。

    “你也是魂师？！”

    发现林夜的实力似乎很是不俗，虽然没有想到想要找的剑一，但是发现了林夜，火舞却好像发现了新玩具一样，不禁很是惊喜。

    “既然你是魂师，那我们就用魂师的方式解决问题吧，只要我打败了你，你就把剑一现在在哪里告诉我！”

    挽了挽衣袖，火舞不禁很是兴奋地看着林夜，一边说着，一边往后退了几步，然后猛地加速，向着林夜冲了过去。

    对于林夜，从刚才林夜用九阳真气把她震开，她觉得林夜的修为肯定丝毫不会弱于她，而现在用这个方式，不但可以和林夜交手，还可以问出剑一在哪里，简直就是一举两得！

    但是听到火舞的话，林夜却更加皱眉了。

    对于火舞的事，他根本没有回答，但是火舞却这么一厢情愿地认定了解决办法，这到底是其性格如此，还是故意的。

    “接招！”

    就在林夜皱眉时，火舞已经在迈着大长腿奔跑了几步后，顿时一跃而起，在娇喝声中，将一条雪白的大长腿踢向了林夜。

    从火舞张开的修长双腿中，林夜隐隐可以看到裙子里面的风光，也是一抹红色，不过却好像是穿了打底裤？

    随着一阵娇喝，面对火舞踢来的鞭腿，林夜却脸色很是平静，只是伸手一只手，很轻易地就挡住了火舞的鞭腿，而后一把抓住了火舞的玉腿，轻轻用力一甩，便将火舞给甩飞了出去。

    不过虽然是控制系魂师，但是火舞的身手却也不弱，在被林夜扔飞后，在空中一个翻滚，顿时就稳稳落到了地上。

    “你的实力很强，不过为什么我在大赛里好像没看到过你，看你年纪应该和我也差不多，既然你有这么强的实力，为什么不参加今天的全大陆魂师学院精英交流赛？”

    在落到了地上后，火舞顿时再次摆出了进攻的架势，并且问道。

    “你觉得欺负小孩子有趣吗？”

    对于火舞的询问，林夜没有正面回答，而是淡淡地道。

    而听到林夜的话，火舞微微一愣，一时间还没有反应过来，欺负小孩子，这是什么意思？

