    周慕寒本来想把这件事全都调查清楚、所有证据都找到之后再告诉梁音，但是见她此刻这么好奇，而且一直都是这副怀疑的态度，所以便直接说了。

    他轻吁了一口气，沉声道：“按照周严的调查结果，白蕊的确是曾经做过流产，而且根据医院调查，不管时间还是其他指标，都符合白蕊和你说的那些，这样看就是说她的确是在我喝醉酒的那天晚上，或者是前后不超过一天的时间曾经与人发生过关系，并且顺利怀孕。”

    “什么？”

    梁音简直不敢相信自己的耳朵，什么叫那天顺利怀孕，难不成当时的白蕊竟然劈腿了？

    她满眼嫌弃的看着周慕寒：“你确定周严没有调查错？这里面不会有什么误会吧，如果是真的，那不是说明白蕊在跟你交往的过程中还和别人存在关系？”

    虽然这听起来不是什么好听的事情，但好像她也大概明白了白蕊的计划。

    周慕寒闻言冷笑一声，眼底满是嫌弃：“不过你听着无语，我在猜测这件事的时候也一样无语，白蕊很聪明，她几乎毁掉了当时所有能证明这个孩子不是我的证据，但她没想到的是这件事竟然会被我妈发现，我妈根本不会给她借着孩子上位的机会，所以甚至没有调查那个孩子是谁的，便直接把她送上了手术台，之后便又把她送出了国。”

    他顿了一下，自己想起白蕊这些乱七八糟的计谋都觉得万分嫌弃，一个女人竟然真的能无耻到这样的地步也真的是煞费苦心了。

    梁音越听眉头皱的越紧：“那然后呢？”

    “我妈那个人做事一向严谨，更何况她也从我爸那里见惯了这种耍手段的人，所以在白蕊出国之后还是去继续调查了这件事，确定那个孩子到底是不是我的。”

    “结果呢，到底是不是？”

    梁音急急问道，转身拉着周慕寒的领口，见他嘴角带着笑意看着自己便更加迫切：“哎呀你快点告诉我嘛，不要在这故弄玄虚了。”

    周慕寒无奈的笑：“当然不是我的，我不是已经和你说过了么。”

    梁音眼睛亮了亮，心里松了一口气，继续追问：“那你是怎么知道不是你的，有什么重要证据么？”

    “证据就是白蕊在和我醉酒的那天晚上就约见了一个一直喜欢她的学长，然后发生了关系，而且应该是故意算计了那个男生，所以才会有她后面怀孕的事情。”

    看着这些事情，周慕寒不难看出白蕊其实早就知道那天晚上是她唯一能上位的机会，所以才会在勾引周慕寒失败之后想出这种无耻的办法，想要坐实和周慕寒发生关系这件事。

    梁音简直无法理解白蕊的想法和做法，瞪着周慕寒看了半天才又开口：“可是她这样做很容易就会露馅啊，现在医学这么发达，她把孩子生下来随便去做个DNA检测，她的计谋应该就会失败了，到时候岂不是会闹的更加难堪。”

    “她从来都没想过要把孩子生下来，这个孩子不过就是她为自己争取上位机会的一个筹码而已。”

    周慕寒开口直接说出白蕊的意图，这也是周严无意中发现的，白蕊早在刚查出怀孕时就已经和医院咨询过意外流产的最佳月份和最大月份，也就是说她当时的想法就没打算留下这个孩子，只是想借着这个孩子顺利进入周家，成为周家的少奶奶而已。

    梁音听完之后彻底无语，同时也觉得有些轻松。

    至少一直压在心里的那些怒意和恼火现在已经全都消失了，对周慕寒和白蕊那端原本有些放不下的过去这会儿也全都放下了，毕竟对待那样一个心狠手辣的女人，她除了嫌恶也没有什么多余的想法了。

    “你是什么时候知道这些的，怎么没有早告诉我？”

    梁音闷闷的开口问着周慕寒，害她难过了那么久，甚至还一直在心里介意来着。

    周慕寒抬手捏了下她的鼻子，勾唇道：“我一直都知道这些，只是没有证据而已，再加上白蕊发给你的那些邮件，我就算是和解释，把一切都告诉你，没有确凿的证据，你心里一定也还是有疑虑，所以我就想等找到那个学长再告诉你也不迟。”

    “哼。”

    梁音还是觉得有些气不过，这感觉就像是她不信任周慕寒、周慕寒又不信任她一样，虽然是一件在努力为彼此着想的事情，但却依然觉得哪里不对劲。

    这样想着她便站起身，从周慕寒的怀里挣脱朝外面走去，周慕寒见状轻笑着跟着起身，直接从身后将她打横抱起，不过她的惊呼直接将人抱进了办公室后面的休息室。

    “你快放我下来，小心有人进来看到！”

    梁音微微泛红了脸，挽着他的颈部，但却仍然满是抗拒。

    “放心，没我的吩咐，谁也不敢进来的。”

    周慕寒动作轻缓的将她放在床上，小心的避开她小腹的位置，轻柔的仿佛她此刻已经大腹便便不方便走动一样。

    他放下梁音后顺势躺在她身侧，拉开被子给两人盖上，闭上眼睛故意道：“乖，睡一会儿。”

    梁音被他弄的有些哭笑不得，歪头看他：“大白天的突然睡什么觉啊，你又想要干什么？”

    怎么奇奇怪怪的冒出这些想法。

    周慕寒单手抱着她，但仍然闭着眼睛，充满磁性的嗓音带着几分慵懒：“反正我现在不管怎么解释你也听不进去，那还不如好好睡一觉，等醒了之后你就不记得这件事了。”

    梁音听后简直哭笑不得，她抬手推了一把周慕寒：“合着你是算准了我现在记忆力不好，所以做错了事情就想用睡一觉解决是吧？”

    周慕寒闻言忽然睁开眼睛，仰头坏笑着看着梁音：“老婆，我怎么觉得你刚刚的话里面又点歧义呢，或者我还其实还有另外一个办法的。”

    梁音愣了几秒钟，才反应过来周慕寒在暗示什么，顿时脸色泛红，一把拉起被子给自己盖上：“你闭嘴，马上睡觉。”

    被子外传来周慕寒低沉的笑声，岁月静好大概就是现在这样吧。

