    （ps：大家也别怪我更新慢，像是这种剧情实在怕和谐，所以只能更一些先看看情况，不被封再继续往下写。）

    “这个人肯定要死刑了吧？”

    简渊说道：“现在应该还没有执行吧？我能见一下吗？”

    “不能。”聂逊的回答很干脆，因为这种事本来就没有丝毫的悬念：“起码现在的你不能。这些资料给你看，已经是破例，这还是看在你马上加入研究所的前提下。至于其他的，就不用想了，就算你是天才也不能破格。一切都有规则制度，不会因为你一个人跨越的。”

    简渊点点头，心里遗憾，可也知道聂逊说的是实话。他一不是警察，而不是犯罪心理研究的正式专家，虽然苏警官给了一个临死外聘的身份，但是想和这种罪大恶极的嫌疑人见面，还是不合规矩的。

    聂逊则是还有好奇：“不过你说的杀人动机，能不能详细说说？”

    简渊摇摇头：“没必要了，我也只是猜测。现在不能真的看懂，说什么也没有用。”

    聂逊皱眉想了想，说道：“要不然我去找顾老师问问？”

    “你刚刚不是说不行了吗？”简渊笑着说道。

    “如果你没有加入心理研究所，肯定是不行。但是......”聂逊顿了顿，说道：“算了，直接跟你说吧。顾老师觉得你很优秀，已经很上面申请，不但让你进入研究所，而且还可以单独成立一个研究小组，你做研究组长。别人可都是先从打杂做起的，但是你可是一进去就挂在顾老师的名下。顾老师那个脾气，对我们都很严格的，单独对你倒是好得很。我们是师生情，你们是忘年交，这确实不一样。”

    简渊倒是错愕，他原本知道顾异同正在帮自己办进入研究所的事情，没想到除此之外还有这种事。

    研究所那么多人，顾异同也是权威中的权威，想去顾异同那的学生数不胜数。可简渊一进去就是顾异同名下的单独小组，先不说其他的东西，仅凭这都能当做一段资历去说了。毕竟顾异同那可是国内顶级心理学家，国内的现代犯罪心理学奠基人之一！

    “看来，我要招人恨了。”简渊忽然想到这个问题。

    聂逊哈哈大笑：“对，确实是这样。好多人挤破脑袋想进顾老师名下的小组，结果都进不去。结果你进去了。偏偏......我这么说你别生气，别人可都是国内各大名校的高材生，考研读博的尖子，而你现在还没正式毕业。所以，确实有很多人有异议。不过这些问题不大，顾老师能压下去。”

    简渊点点头，他也不在乎这些。于是回到刚刚的话题：“所以，在进入研究所之前，这些资料我不能看。进入之后，我才能看。你现在把这些资料给我看，是因为我随时都会进入。但去见比较重要的犯人，还得顾先生发话？”

    “对。”聂逊说道：“如果换成是我们有了什么规则的逾越，顾老师肯定会马上回绝，然后骂我们一顿。但是你，我想顾老师八成不会生气，甚至会为你破例一次。”

    简渊笑道：“是吗？”

    “当然，别忘了我也是学心理的。”聂逊说罢，就去外面打电话了。

    而简渊则是低着头继续看这些资料，内心有些复杂。不管怎么说，丽丽这样的下场都让人心里有些沉重。即使这种结局对于她可能是个解脱。

    那自己的解脱呢？

    自己会不会早晚有一天被噩梦扼杀的心智，最后疯疯癫癫奔赴毁灭与死亡？

    大概半个小时小时之后，聂逊回来了，不过看起来居然表情有些难看。他说道：“我都服了，骂我一顿，说我只知道钻空子。结果最后还是答应了，八成是因为这是你要看的原因。结果我变成替罪羊了。”

    简渊抱歉的说道：“不好意思，其实......”

    “算了，顾老师这样都习惯了。”聂逊重新打起精神，说道：“如果能知道他杀人动机，其实挨顿骂也值得了。”

    简渊问道：“顾先生是什么看法？”

    “顾老师说，杀人动机不是仇杀，很多证据也论证了。至于具体原因，不清楚，因为没有完整证据去证明，犯人也不愿意交代。其实我想，你主动参与，顾老师也想知道你的看法，只不过这种事他自己不好提......”

    说到这，聂逊忽然想明白了：“对啊，那天我整理治疗，遇见顾老师就说明了情况。结果后来顾老师给我安排了一些资料，让我也送过来。看来顾老师早就想让你参与到这里面，只不过他自己不想打破规矩，所以让我当了替罪羊。天啊，老师你这心理学，全都用在算计自己学生身上了！”

    简渊忍不住笑了，说道：“走吧，反正你也喜欢被顾先生骂了。”

    聂逊一脸恨意的看向简渊：“我呸！我可没有受虐倾向。”

    整理一下东西，聂逊就带着简渊去办手续了。是的，想见那个嫌疑人，光顾异同发话还不行，要先向心理研究所申请，审批之后再和警方联系，警方再同意，最后再安排时间。

    按理说这需要一段时间，但是顾异同既然安排好了聂逊当替罪羊，那么其他的流程其实也已经是准备好了。所以原本几天的程序居然几个小时就办好了，这让聂逊打呼被老师坑了。

    这次见面，是在津门市的某监狱。除了聂逊，还有几个狱警陪同。不过意外的是，苏警官不知道从哪得到消息，也来了。

    苏警官为了丽丽的事情曾经花费了大量的心思，结果最后还是这样的结局，也是备受打击。此时看到简渊，只是强颜欢笑：“这次还得看你了。因为这个犯人作案手段实在是恐怖，所以我这边是没办法申请探视的。好在顾先生出力。”

    “嗯。”简渊说道：“现在就差作案动机没有确定吗？”

    “是，其他证据全都找到了，尸体也找回了大半。其余的都被碎的太厉害，已经找不到了。”苏警官叹了口气：“这是少有的大案了。”

    简渊点点头，没有说什么。

    其实这个案子的发生了一段时间了，只不过当时简渊还在外地做社会性实验，所以没关注这方面。

    此时狱警通知已经准备好了，简渊这才走过长长的通道，来到一个单独的小房间，看到一个人被锁在椅子上，很胖，看起来目光呆滞，双眼无神。

    这个人叫薛弈，名字听起来挺有文化，其实就是一个小商贩。不是很有钱，但也没有到穷困潦倒的地步。而且在此之前，他从来没有犯过事。

    其实人作恶，也是有一个过程的。绝大多数的所谓坏人，都是在欲望的纵容下才产生的恶果。除非是天生的心理变态，否则都会在内心找一片安逸。

    可薛弈这才是第一次，就做出这样的案子，实在太恐怖了。而且经过相关机构鉴定，薛弈是个正常人，没有精神病的情况。

    狱警在身后站着，监控也无死角的控制，聂逊和苏警官也只能在外面等着。此时简渊开口了。

    “薛弈。”

    薛弈看向简渊，目光里没有什么感情，只是答应一句：“是我。”

    简渊问道：“此时此刻，你的内心获得宁静了吗？”

    薛弈看向简渊，这个人有些奇怪。别人来都是问作案的细节什么的，结果这个人居然问这个？

    看到没有回答，简渊又问了一遍：“此时此刻，你内心获得宁静了吗？”

    薛弈想了想，点点头：“嗯。”

    简渊问道：“我不想问你作案细节，我只想问，作案的时候你心里是怎么想的，有什么感觉。”

    “你是警察吗？”薛弈问了一句，随后有些气愤：“你怎么能这么冷血？我杀了，你却在乎我有什么感觉！你还是人吗？”

    这话从薛弈口里说出来，有些可笑。

    简渊说道：“丽丽之前的事情，你应该知道吧？”

    薛弈不答，只是冷冷看着简渊。

    简渊继续说道：“我想知道，她有没有和你提起过我。我是一个......心理医生。”

    “你......”薛弈问道：“让她重新醒来的那个？”

    简渊点点头。

    薛弈冷笑：“她恨死你了，她最开始说恨不得你出门被车撞死，然后又说，你其实是个好人，要长命百岁。”

    “嗯，和我想的差不多。”简渊说道：“你知道吗？人的情绪失控时间，只有十二秒。在这时间里，理智是不可控的。这也意味着在这段时间里，人会控制不住自己做出一些可怕的事情。”

    “比如吵架，情侣之间总是或多或少的因为一些小的事情就对对方产生不满，更多的时候这种双方的不满就会引起情感之中的怨气的爆发。一直以来积攒的愤怒会借机找到一个宣泄口，两个人在吵架的时候就会不停的翻旧账。这时候突然爆发怒气，就像大脑不受控制一般，怒气也压住了理智，然后开始用语言和语气作为工具去伤害对方。”

    “在争吵的时候，脱口而出的那些恶毒的话，狠狠的伤害了对方的心。可是这些话并不是本意，只不过是愤怒上头，控制不住的情绪只能用如此毁灭的方式宣泄。如果人在发怒之前，能努力熬过十二秒，等理智回归，就不会说出那样恶毒的话，也许这个世界上很多原本幸福的人，就不会因为一些误会最后分开。”

    “十二秒......”薛弈还是第一次听到这个理论。

    “对，十二秒。那种非本意的突发情绪，是片段化的，撑不过十二秒。”简渊说道：“吵架是这样，其实杀人也是这样。那些社会新闻里的行凶杀人，可能都在怒气上头的那一刻，仇人正好在眼前，所以情绪失控直接一把刀捅过去了，于是再后悔就晚了。”

    “这个世界上，每个人都有在某一刻愤怒之极，恨不得杀人的冲动时刻。但很多人在那一刻眼前没有仇人，或者是在去找菜刀的途中清醒过来，所以避免了一场灾祸。但有些人没控制住，结果犯了罪。”

    薛弈感觉眼前这个人很奇怪，别人来都是审问他，各种事情无比详细，语言太多也是凶恶。毕竟对他这种穷凶极恶的人，也真没必要和颜悦色。但眼前这个人怎么像是给自己来上课的？这个人不怕自己吗？自己可是正儿八经的杀人犯！怎么听起来像是给自己洗脱罪名的呢？

    别说薛弈，连外面的聂逊等人都是很无语，这是想干嘛？

    简渊却不紧不慢的说道：“但犯罪就是犯罪，不管动机如何，结果这样就要受到惩罚。丽丽恨不得我死，是因为我让她重新清醒，可清醒对于她来说不是好事。她经历了太多的痛苦，或者对于她来说简直像是无时无刻的酷刑。所以她恨我。可是她内心又明白，我也是一片好心，所以在十二秒的愤怒之后，她又说我其实是个好人，要长命百岁。”

    薛弈想了想，还真的是这个道理。丽丽痛苦的根源从来不是什么死亡，而是活着。

    简渊问道：“我把每个人控住不住自己情绪和理智的那一刻，称之为‘刹那心魔’。在那一刻的人，不管多善良多温和，内心都充满了恐怖和黑暗。那是每个人心中恶意的结合。”

    “刹那心魔......”薛弈很喜欢这个形容。

    简渊问道：“你虽然分尸，但丽丽的死因其实是窒息。所以我想问，你杀死丽丽那一刻想的是什么。”

    “不知道，只觉得......”薛弈皱眉，似乎是陷入了回忆，不知不觉之后，他已经开始回答了简渊的问题：“我们认识的时间很短，只是闲聊。她其实是很好的女孩，只不过总显得压抑，似乎是有什么事一样，让人心疼。”

    简渊说道：“那一刀刀分开她的时候，你心里怎么想？”

    “我想......她好瘦啊，看起来都没有脂肪。即使这样，那一块块还是挺重的。”薛弈呆呆的说道。

    听到这话，别说简渊身后的狱警了，就连外面的聂逊和苏警官都连连皱眉。这也太恐怖了，心里居然没有一丝惶恐和害怕，想的居然是这种事。

    心里发寒，背后感觉一股凉气。即使是身经百战的刑警看到这都有点受不了。这心理的恐怖，要比生理上的恐怖厉害一万倍。

    不过简渊倒是淡然，噩梦里比这恐怖的见多了，其实也还好。只不过因为是见过的人，所以会有一种类似“恐怖谷效应”的感觉，其他都还好。

    简渊问这些，其实是想确认薛弈杀人，到底是不是在“刹那心魔”的时间里做出的决定。

    虽然从回答上看，感觉并不是，但实际上就是。薛弈的内心太脆弱了，在刹那心魔造成了无法挽回的后果之后，他就已经彻底扭曲了。这种心理扭曲客观上说，并不是精神病，是检测不出来的那种。

    很显然，薛弈一点都不后悔，甚至无比坦然。这种心理扭曲也不是反社会人格，因为反社会人格的患者人格杀人，目的是从杀人中获得那种病态的快感。

    但薛弈显然并没有享受杀人的感觉，所以这个杀人的想法虽然是临时起意，但也是薛弈自己的意愿。甚至薛弈想杀的，可能只是丽丽一个人。除此之外，他对这个世界都没有什么兴趣。

    只可惜在这种情况下，不能催眠进入梦境，否则一切要比现在简单的多。现在简渊只能通过语言，去判断薛弈的真实动机。

    而事实一点点的证明，简渊最开始说的杀人动机可能是“感激”的可能性，很大！

    这种感激，应该是从同情开始，然后变成理解甚至到感同身受，最后走向毁灭。在这过程中，薛弈心中对丽丽是怜惜的。

    很难理解是吧！无法理解这种病态扭曲心理的人，说明生活的环境很幸福。当然简渊是个例外，他也很幸福，只不过是因为噩梦才理解这些的。

    薛弈好像陷入了回忆，但是在最后却说了一件让所有人都没想到的事情。

    “其实，是她求我帮她结束生命的。”

