    　　紧接着秀一不急不缓地去到食材批发市场，打算以后很长一段时间里都自己制作早中晚餐。

    　　想到这里秀一突然注意到自己经济情况的问题，这么想着想着感觉自己发现了什么很重要的东西。

    　　在木叶村，普通村民看起来好像和忍者们相亲相爱一家人似的，但实际上忍者很多的消息普通村民是完全不知道的。

    　　其中之一就是忍者的收入，木叶村是忍界口碑最好的忍村，村内忍者消费大多数都是出手阔绰，同时中忍以上级别的忍者都不会透露自己任务的收入。

    　　以秀一父亲武田健太为例，秀一隐约记得自己开始懂事的那天起父亲已经是特别上忍了。

    　　结合父亲在第二次忍界大战上活动时长来看，他的忍者职业生涯起码完成10次以上的S级任务。

    　　因为在家仔细回忆过火影的情节，虽然秀一不能确定具体各级任务的详细报酬，但可以确定的是S级任务报酬绝对在100万两以上，而下忍练手的D级任务遇到出手慷慨的雇主也都有1万两以上。

    　　再考虑到母亲是医疗班的中忍，秀一可以肯定的说自己如果能顺利继承遗产的话起码有300万两以上。

    　　目前村子除了分配给他的那个小房子之外，他每个月拿到的村里发的生活费是2000两。

    　　此时秀一脑海里开始计算起来:动漫里一乐拉面算是村内最实惠的店了，最便宜的一碗纯拉面卖60两。

    　　按照常规餐饮成本，并假设一乐是个良心的商人面条全部自己揉，那么在外面买好一点的面条至少也要20两（一顿的量），省着点吃一天的纯面可能都要接近50两了。

    　　本来他打算从明天起将自己的伙食换成早餐面包牛奶、中晚餐米饭加菜肉的健康食谱，因为身体素质是忍者最重要的基础之一，是绝对不能忽视的。

    　　现在这么一算向来比较理智的他也突然有点慌了起来。秀一也没闲心想其他事了，直接加快脚步先奔向最近的米店。

    　　现在时间到了下午，米店的门口还是有不少人的。秀一也没有去插队什么的，他来到队伍最后面的那个人旁边开始蹦蹦跳跳地左看右看，希望能看到标价的木板。

    　　前面的人发现了他一个小孩子在后面活蹦乱跳的不知道干嘛，于是好心询问了原因后把米价告诉了他。

    　　秀一从米店离开时内心已经凉了半截，他马上就转到旁边的肉店里。

    　　木叶对商业街的规划还是有些后世的风格，各种米店、肉店、海鲜店等都在一条街内紧挨着，所以他很快就将各类肉食店的价格看完了。

    　　毫无疑问，秀一的豪华餐饮计划配合高效修炼直接就卡在了钱上，最便宜的米价是同等量面的2倍多，而肉类的价格至少是面的5倍以上。

    　　在街的另一边是菜店，现在他带着有点沉重的脚步往那走去。

    　　时间匆匆而过，秀一接下来把所有卖食物的地方都逛了下，然后就直接回到家中，在桌子上拿着笔算了起来。

    　　在他的计算中，2000两先扣除每个月的生活缴费，同时自己其他方面一分钱都不花的前提下，由此可以形成的最佳菜谱是：一周3天吃方便面，剩下4天以面为主偶尔能吃吃米，外加其中一天某顿吃点肉。

    　　算完后秀一倒是没有自暴自弃，他看完价格心里就已经计算了个大概。

    　　前几天刚穿越而来时因为家里还有一些存货，外加当时他没有什么心情吃饭，只是感觉饿了的时候才吃一点填饱肚子，所以才忘了这方面的事情。

    　　现在他真的初步感受到了这个忍者世界的黑暗，这还是在最好的木叶忍者村，他父母勉强算得上是高级阶层。

    　　现在的他有点不敢去想外面其他更残酷的忍村，以及更多平民是怎么过的了。

    　　虽然发现了这么多的困难，但秀一还是没有放弃自己原本的计划，毕竟伟人说得好，办法总比困难多。连原著里鸣人那种条件都能熬过来，自己一个拥有成熟思维的人应该更加容易才是。

    　　在心里预想了下，接下来几天先把比较重要的事情先做完，然后再考虑解决钱的问题。秀一调整好自己的心态后，补充了一下计划的细节，就早早睡觉了。

    　　……

    　　第二天清晨，秀一把自己的状态整理好后，直接出发来到木叶中心区外。因为木叶村实在是比较大，目测来看，从火影岩为原点，半径至少500米画的半圆内都是木叶村内的面积。

    　　中心区可以算做成1环，外面还有2环、3环等，只是越往外环走，房屋群中夹杂着树木的比例越大。

    　　秀一现在已经走到差不多3环的街道了，他找了一段路面清晰平整而且人也很少的街道，在一个路口处秀一开始探索一条比较适合跑步锻炼的路线。

    　　差不多绕了3个不同的路线回到原来的路口，秀一深呼吸了几下，简单地活动了下手脚，然后选择自己侦查到最好的那条路线开始跑起来。

    　　跑动中他始终保持自己两[笔趣阁 www.sbiquge.info]步一呼两步一吸，速度也是不急不缓的，跑了一阵后，他发现这个世界的人身体素质远超前世的世界。

    　　查克拉的设定是从130兆个细胞中提取能量，前世时的人类全身细胞大约在40兆以上，说明仅论身体素质这个世界的人至少要强3倍以上，这还不算以后查克拉的加持。

    　　而记忆里马拉松的世界高手都能达到每小时20公里，所以纵然秀一现在是个小孩，但也比自己穿越前的身体强太多了。

    　　秀一没有去算自己跑了多久，只是计算着在选好的路线上跑了多少圈，然后在稍微有点呼吸絮乱前就停了下来，慢慢地走着并记下身体此刻的感觉。

    　　大概心里有数后，他就直接返回自己的住所。简单再复习了下剧情，练了练结印的基本功，接着中午自己做了顿好饭吃得饱饱的。

    　　时间来到了下午，秀一感觉自己饭后已经充分消化完毕了，同时体力方面也恢复到了最好的状态，他再次来到了上午跑过路线的起始点上。

    　　“开始加点！”

    　　

    　　				

