    格雷坐在办公室，正看着今天的《预言家日报》。

    “格雷！又有新状况了！快走吧！我们检测到伦敦有魔法波动。”

    一个男人大步走进来，一手撑在办公桌上，却不小心碰倒了桌子上的名牌，他毫不在意自己的冒失举动，笑着看了看格雷，飞快地把名牌又放正，名牌上写着——格雷·莫里斯。

    格雷·莫里斯，他至今都不知道自己怎么穿越到1971年英国的。

    原本他是一名平平无奇的大学生，正在准备期末考试……结果眼前一黑，精神恍惚，等他再恢复意识时候就发现自己是一个婴儿。

    而且父母竟然是外国人，甚至更让他吃惊的是，这还是一个有魔法的世界。

    母亲弗兰蒂在他七岁时候离世，直到十一岁格雷收到霍格沃茨来信，他才被告知自己母亲是个巫师，是在一次执行任务时候牺牲的并非所说的车祸。

    而他父亲桑特是一个麻瓜医生，不会魔法，现在他们家，父子两人，一人在魔巫师世界上班，一人在麻瓜世界上班。

    凭借前世的经验，和父亲略微投资了一下，收入可观，你要问他魔法和有钱选哪个？他选择都要！

    “发生在哪？阿诺德。”格雷立刻站起来，走到靠墙的一个木质亮漆的椅子边，拿起来他搭在上面的衬衣外套。

    “伦敦动物园，爬虫馆附近。”

    格雷动作迅速地走到办公室门口，抬眼看了一下墙上挂着的日历——1991年6月23日。

    “今天是周末呀，这么多人在动物园，这下我可有的忙了。”阿诺德叹口气。

    伦敦动物园，周末，爬虫馆。

    格雷仿佛知道要发生什么了。

    魔法事故和灾害司是英国魔法部中负责处理魔法事故、修复意外魔法伤害的部门。

    格雷·莫里斯是逆转偶发魔法事件小组的成员，阿诺德·皮斯古德是记忆消除部的记忆消除员，负责消除麻瓜的记忆。

    他们经常会接到通知去收拾那些巫师在麻瓜世界的烂摊子。

    两个人一同离开办公室，通过长长的走廊，墙上面贴了很多魔法条令，例如《魔法部令》、《与麻瓜交往二十五法》、《保密法》、《对未成年巫师加以合理约束法》。

    不远处正前方的门厅里挂着魔法事故和灾害司的标志以及缩写——DMAC。

    “最近检测到的魔法波动越来越多了，快开学了吧？”阿诺德嘟囔着，“未接触过魔法的小孩们，不会懂得如何运用他们，所以才释放了魔力引起这么多事故。”

    “好在事故都不严重！”格雷拍了拍阿诺德肩膀说，“别再抱怨了，你敢说你上学之前没有搞出点什么乱子吗？”

    他们两个穿过了一道橡木门，来到那边一个较小的大厅里，那儿至少有二十部升降梯，被精制的金色栅栏门挡着。

    恰好今日周末只有一部分人留下值班，所以大厅的电梯门口不像以往那样拥挤。

    随着丁丁当当、咔啦咔啦的一阵响动，一部升降梯降落到他们面前。

    “第三层，魔法事故和灾害司，包括逆转偶发魔法事件小组、记忆注销指挥部和麻瓜问题调解委员会。”电梯顶部一个女人的声音传来，这是每层负责播报用的。

    金色的栅栏门轻轻滑开，电梯里还站着一个人，个子高瘦，戴着眼镜，他的红色头发非常好辨认，禁止滥用麻瓜物品司的主管，亚瑟·韦斯莱。

    他和格雷的母亲是霍格沃茨同年级毕业的学生，再加上亚瑟对麻瓜的东西非常感兴趣，所以他们两家一直关系不错。

    “上午好，格雷！阿诺德！”

    “上午好！韦斯莱先生！”

    “又要去执行任务了吧？”

    “是呀，伦敦动物园检测魔法波动，我们要去看看。周末时候大家休假，却是我们最忙的日子，魔法部值班表安排十分不合理。”

    格雷看到亚瑟·韦斯莱帽子都戴歪了，几缕头发乱蓬蓬地搭下来，满脸疲惫没有精神。

    “韦斯莱先生最近似乎很忙啊。”

    “是的，我想是的，有套魔法的茶具流入一个麻瓜手里。”

    亚瑟·韦斯莱看到格雷瞄了一眼他的头顶，于是摘下帽子捋了捋头发。

    “结果茶壶突然发起疯来，滚烫的茶水四处乱喷，一个男人住进了医院，夹方糖的钳子钳住了他的鼻子。我和珀金斯不得不用遗忘咒和各种办法来把它掩盖过去。”

    “我想我会去搭把手的，如果我们很快处理完这个动物园的事。”阿诺德笑了笑。

    “非常感谢！修改记忆确实很麻烦！不过现在已经到收尾阶段了，我们只需要回收茶具并且做最后的报告就行了。”

    亚瑟·韦斯莱感激地点点头。

    “这次可忙坏我了，一些巫师总给麻瓜物品施魔法，但他们不知道这最后造成的影响比想象中的大多了……”

    阿诺德挑了挑眉不再做声，格雷知道他想什么，亚瑟·韦斯莱虽然主管禁止滥用魔法对麻瓜物品，但是他经常自己钻空子把一些麻瓜东西收集起来带回家，即便那些相关的法令是他自己编写的。

    而且亚瑟·韦斯莱还不知道，一年以后的他会更惨，他小儿子罗恩未来会狠狠地坑爹一次。

    原著里罗恩会开着会飞的汽车去上学，害得亚瑟被魔法部审查，还差点丢了工作。

    电梯一层一层向下，格雷面无表情地看着电梯一开一合的门，去处理动物园的事故，他即将第一次与真正的剧情接触，不禁想到自己构思的未来。

    当初收到来信的时候，是1982年的夏天。

    格雷要做的就是，在关键的时刻，给邓布利多提供一些关于魂器的提示，避免一些人的死亡悲剧，然后深藏功与名。

    正面刚就算了，万一被阿瓦达索命了呢？只要稍微动动嘴提供点魂器线索，他就能把伏地魔坑死。至于麻瓜生活，他和父亲一起投资，凭借前世的记忆，投资收益可观。

    所以这些年间，没有伏地魔和魔法部的干扰，这一段的校园时光过得非常平静，格雷也没有管那些魂器，单纯地享受了七年霍格沃兹的生活。

    由于他的N.E.W.T成绩不错，1989年毕业后顺利入职魔法部，格雷甚至觉得他的成长路径和珀西·韦斯莱一模一样。

    魔法世界充满危险，他才步步小心，让自己避开日后巫师界的战争，可是这又让他觉得有些可惜，难道接下来还是这么平平淡淡地走下去吗？

    电梯到了大厅那层，他们走出大门，负责对进入大门外来人员安检的埃里克已经拿起今天的《预言家日报》开始打发时间了。他坐在门边的桌子上，一个穿孔雀蓝长袍、胡子刮得很不干净，像刚刚睡醒的样子。

    来到金碧辉煌的大厅，地上是擦得光亮鉴人的深色木地板。

    四面的墙壁都镶着乌黑油亮的深色木板，许多镀金的壁炉嵌在木板里，有几个巫师通过飞路粉钻了出来，大厅里也时不时传来爆裂声，是人们幻影移形的声音。

    和韦斯莱先生告别后，两人同时使用了幻影移形，一瞬间消失在了魔法部的金碧辉煌热闹的大厅里。

    格雷眼前场景一转换，两个人站在一个没人的街道角落里，墙角冒出来几颗杂草是除了他们俩以外唯一的有生机的东西。

    格雷四周望了望，确认了自己的方位，他们现在在伦敦动物园内的一个西南角的废弃仓库旁边。

    “我有个想法，如果那些人把动物园改造了，这里变成了狮子住的地方，我们岂不是……”阿诺德半开玩笑地语气说着。

    格雷瞥了他一眼：“那可以近距离看狮子，还不用买票了，是不是？”

    阿诺德经常会冒出来各种奇怪的点子，格雷和他是搭档，已经完全习惯了他跳跃的思维。

    但是他并不用顾虑太多，因为魔法部的前辈们早已经想到这种情况，也因此他们司的职员会定期轮流勘察现场地标。

    就在这时，格雷听到了不远处的喊叫声。

    “应该在那边！”格雷指了指斜前方。

