    这十万年来，雷神托列和雨神妃曼儿，总是有意无意的关注着林潇。

    当然，这也和林潇没有刻意隐藏行踪有关。

    对于诸神的留意，林潇也并不在意。

    十万年后，结束了游历的林潇，便隐居在了风暴大陆的青海森林中。

    诸神之战，天上的众神大败，逃亡中，雷神托列和雨神妃曼儿在这绝望中便想到了林潇，立刻不要命的冲往风暴大陆上的青海森林。

    风暴大陆，祭祀着风暴之神，一样被战火漫延，唯有地处大陆比较偏远的青海森林，还算安宁。

    青海森林，一眼看去，如同一片青色的海洋，由此而得名。

    这片大陆虚空之上，风暴之神正遭受着一群公爵级的魔族围攻，为首的，更是王爵级的魔王。

    在这个世界的传说中，众神是大自然的力量蕴育而生，而魔族，则是各种黑暗的和负面能量的演化。

    如贪婪，嫉妒，欲望，懒惰等等。

    魔族这中，除了小大不等的恶魔外，强大的恶魔，以公侯伯子男的等级来划分。

    分为男爵级恶魔，子爵级恶魔，伯爵级恶魔，侯爵级恶魔以及公爵级恶魔。

    公爵级的恶魔，已经不逊色于般的神灵，而更强大的王爵，则是恶魔王，在魔族中都是统御一方的王者，足可以匹敌高等位阶的神。

    这风暴大陆上空，正有一位恶魔王者。带着一群公爵级恶魔，围猎风暴之神。

    风暴之神。浑身都是伤，神血流淌，不断滴下，节节败退，随时都有可能陨落。

    雷神托列和雨神妃曼儿疯狂逃亡，追赶在他们后面的，足足有五位王爵级的恶魔王和数十位的公爵恶魔。

    雷神托列和雨神妃曼儿，一个是雷系的主神。一个是水系的主神，在天上的诸神中，也是威名赫赫，属于拥有强大神力的存在，也得到了魔族的重点关照，随着海洋系和大地系的另两脉众神的反叛，他们很快受伤逃亡。

    五位恶魔王率着一群公爵恶魔追杀进入风暴大陆。

    雷神托列全身都是可怕的伤口。一边逃亡还一边大口吐血，完全没有曾经威风凛凛的神明的气派。

    当他和妃曼儿终于冲进了青海森林的时候，后方的几位恶魔王也追赶上来，发出可怕咆哮，一道道的黑暗能量，冲击进了青海森林。

    很多的树木被连根拔起。森林被活生生挖出几条巨大的沟壑，森林里栖息的飞禽走兽，闪避不及，都被卷入这些能量中，立刻绞杀。

    雷神托列发出了愤怒的咆哮。勉强反击，一道道的雷电炸开。化为闪电长矛，反击后方的恶魔。

    雨神妃曼儿冲到哪里，倾盆的大雨便下到哪里。

    雨水形成一条条的水龙，虚空中四处盘旋飞舞冲击。

    一只长着一双紫色眼睛的恶魔王发出仰天的厉笑：“强弩之末，还妄想反抗，从今天以后，世上再无你们天神——”

    背后，一对翅膀打开，滔天的魔气化为了一尊巨型恶魔，踩踏着大量的森林树木，挥舞八条巨臂，抓往雷神和雨神。

    雷神托列和雨神妃曼儿，本已受伤，神力衰弱，被这一群恶魔围攻，哪里招架得住。

    托列突然发出一声咆哮，躯体之中，炸开无数道的雷电，将这一方的天地都遮蔽了。

    “雨神，我拖住他们，你一定要找到那一位，求他出手，拯救这个世界——否则，这个世界……没救了——”

    雷神发出了惊天动地的咆哮，竟然开始牺牲自己的生命潜能，进行最后的大爆发，一时之间，挡住了所有的恶魔，给妃曼儿制造机会。

    妃曼儿银牙咬住了樱唇，拼命往青海森林深处逃去，她要珍惜这雷神托列给她创造出来的最后机会。

    雷神爆发出了最后的生命潜能，威能之强大，连诸恶魔之王都动容。

    这可是一尊神的最后力量。

    这样的爆发之后，强于雷神，也将陨落。

    雨神妃曼儿，一直在有暗中关注林潇，所在林潇隐居在青海森林的大概方位，她是知道的，雷神替她挡住了所有的恶魔，妃曼儿冲进了青海森林最深处，终于，她停了下来，看到了在这森林深处，有一排排的木头搭建出来的建筑物，看起来虽然简陋，却一尘不染。

    这些木头房屋上面，停有各种奇珍异鸟，四周，更是种有很多的花花草草，几头猛兽，正在悠然的游荡其中。

    外面虽然战火连天，连神魔都厮杀了起来，诸神的黄昏到来，而这里，却如果一个世外的桃源。

    一头庞大的纯白色猛虎，正懒洋洋的爬在那里，猛虎背上，斜靠着一人，手里扶着一卷书，正在认真的翻阅着，似乎完全沉浸到了书本的世界里，连妃曼儿惊慌失措的冲到了这里也不曾注意到。

    在他身边不远处，有一石台，石台上放置着小小的镂空雕花铜炉，铜炉中点燃着一枝香，淡淡香味，随风飘扬。

    妃曼儿看到那正在低头看书的人，心头一震，突然间，原本惶恐不安的心神，受到这气氛的感染，安定了下来。

    这里，到处都是祥和，安宁的气息。

    妃曼儿满面敬慕，竟不敢说话，只能垂手伺立一边。

    那倚虎看书的人，也不理会她，只是慢慢的翻阅着书。

    忽然，几乎可怕的咆哮远过传来，恐怖的气息，往这里涌现。

    四周的飞禽野兽受惊，纷纷不安发出鸣啸。

    唯有那头纯白色的巨虎，依旧趴在那里，不为所动。

    听得这几声咆哮，妃曼儿脸色大变，知道雷神托列，只怕凶多吉少，那些恶魔王，追来了。

    “前辈，救救我们——”

    妃曼儿终于忍不住了，就地跪了下去。

    以前，就算是在诸神之王面前，她也只是弓身行礼，不曾下跪过，但今天，她却对着那看书的人跪下了。

    “我们天神，一败涂地，这天下，就要落入魔族中手，从此以后，生灵涂炭，只有您出手，才可以力挽狂澜，前辈，求你大发慈悲——”

    妃曼儿悲声叫着，后方传来了恶魔王的狞笑，很快，几尊恶魔王带着一群公爵恶磨，包围了这里。

    微微一声叹息，正在安静看书的人，终于抬起了头来。

    眉清目秀，看起来甚至有些柔弱，游历天下十万年，现在的林潇，看起来如同一个邻家少年那么温和，他看着跪在地上的妃曼儿，也看到了后面涌现出来的一群魔族。

    这一群魔族，也有些错愕，想不到堂堂的雨神妃曼儿逃亡到了这里，竟然跪倒在了一个看起来很普通的凡人面前。

    在这些恶魔眼中看来，林潇怎么看，都不过就是一个凡人。

    感受不到神性，感觉不到力量，这就是一个普通的凡人。

    如果不是十万年前，妃曼儿在林潇的那一眼中看到了无尽的恐惧，她也不能相信，眼前这看起来人畜无害的普通凡人，会那么恐怖。

    “雨神妃曼儿，你是不是吓傻了？竟然向一个凡人下跪？你真是丢尽了身为神灵的脸——”

    一尊长着紫色眼睛的恶魔王，带着狞笑，一步一步走过来，强大的力量在它的躯体上缭绕着，身影越来越庞大，它要上前，一脚踩下，将妃曼儿和林潇一起，都踩成肉泥。

    林潇放下手中的书，抬头看着上方踩下来的恶魔大脚。

    他于这个世界，只是一个旁观者，并不想掺和进来。

    神魔大战，是神死还是魔不，与他并无干系，就如同人类并不会在意两群两架蚂蚁之间的胜负。

    不过，如果其中一群蚂蚁惹到了人，作为人类，也并不介意一脚下去，踩死在这一群蚂蚁。

    这只长着紫色眼睛的恶魔王，太过狂妄，显化出了庞大的恶魔之躯，竟然一脚踩往了林潇和妃曼儿，此刻的它，并不知道自己的这个举动，为整个魔族，惹来了多大的祸事。

    林潇抬头，看着上方踩下来的恶魔大脚，对于他，这是一种冒犯。

    眉头一皱，林潇伸出右手，猛地一拍。

    一股无上的气象冲射而出，兜住了踩下来的恶魔大脚，反着压上，将这只恶魔王连脚带着整个庞大身躯，一起拍成肉泥。

    林潇随意一伸手，一掌拍死了一尊大名鼎鼎的王爵级魔族，其它围上来的一群魔族，都傻了眼。

    待在这魔法世界十万年，对于这个世界的神魔，林潇虽然不是特别关注，但也知晓一些。

    虽然众神动用的也是类似四维生物一样的自然力量，但是，并不是真正的四维生物。

    这是一个武力值极低的世界，不说那些凡人，连在凡人眼里，高高在上无所不能的众神，看在林潇眼中，战力还超不过三界中的宇宙级强者，只是如蚊蝇一样的东西。

    随意一巴掌，直接拍死了一只恶魔王，余下的四只恶魔王和一群公爵恶魔吓傻了，还没作出反应，林潇拿着书站了起来。

    反正都是一群讨人厌的蚊蝇，既然动手拍死了一只，余下的，林潇便也就随手尽数拍死，他们杀进这里，毁坏青海森林，扰了他的清静，死不足惜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

