    海格小屋的门板再次被人敲响。

    看着站在原地踌躇的小天狼星，艾伯尔特推了他一把。

    “去开门啊，愣着干什么。”

    随着屋门被打开，哈利看见了一头长发的中年男子。

    许久没见的小天狼星不复当初刚从阿兹卡班里出来时的瘦骨嶙峋，一身裁剪得体的巫师袍更是衬出了他的英俊，所以哈利一时有些认不出来。

    “哈利，这位是小天狼星布莱克，你的教父。”艾伯尔特笑了笑。

    听到艾伯尔特的话，哈利将他曾在报纸上看到过的那张通缉令上小天狼星的照片，缓缓地和眼前的男人联系了起来。

    自从艾伯尔特在开学前的几天里搞出来的事情被丽塔·斯基特曝光出来，刊登在《预言家日报》上之后，哈利早就在报纸上了解了当年的事情真相，自然是知道小天狼星的身份。

    不过他一直很好奇为什么过了这么久，他的教父都没来找过他。

    小天狼星的眼中闪烁着激动的光芒。

    “教父……”

    听到哈利的这一声教父，小天狼星的眼眶微微发红，伸出手似是想摸一摸哈利的脸颊，但是又怕吓到他而缩回了手。

    “我很抱歉，当年的事情……”小天狼星深深吸了一口气，声音带着一丝颤抖。

    “不，那不怪你。”哈利摇了摇头，“谁都不会想到小矮星彼得会干出那样的事情。”

    哈利抬头看着面前这位之前只曾在报纸上看过照片的教父，发自内心的喜悦笑容浮现在他的脸上，除了那讨厌的姨妈，他在这个世界上终于有其他亲人的存在了。

    “那把火弩箭，是你送的吗？”

    小天狼星点了点头，伸出双手抱了抱哈利，“很抱歉这么多年来没能照顾你，不过以后不会了，我会一直陪伴在你身边的。”

    海格见到如此感人的重逢，豆大的眼泪止不住地从这位多愁善感的巨人眼里流出，啪嗒啪嗒地掉在地上。

    “呕！”一声呕吐破坏了这温馨的气氛。

    所有人才注意到，被堵在屋外的罗恩，一只手抱着一个已经有一半装满了鼻涕虫的木桶，另一只手虚弱地扶着门框，已经快要昏倒在地了。

    “呃，对了，教父，能麻烦您给罗恩解一下恶咒吗？”哈利有些尴尬，一见到小天狼星，他就忘记了他一开始来这里找海格的目的了。

    小天狼星抽出魔杖，随意地指向了罗恩，一道光芒闪过。

    “好了。”

    罗恩总算是停止了朝外吐鼻涕虫这一极其恶心的举动，不过他的脸色仍旧难看，毕竟吐了这么久的鼻涕虫。

    小天狼星粗略地扫了一眼木桶，里面起码得有近百条之多。

    这些鼻涕虫都够两个学院的学生在斯内普的魔药课上消耗了。

    哈利扶着走路都颤颤巍巍的罗恩在屋子里的椅子上坐下，确认自己的好基友没什么事情之后，就又开始和小天狼星交谈起来。

    艾伯尔特和伊丽莎白两人已经离开海格的小屋，把空间留给他们两个了。

    小天狼星看了一眼逐渐远去的艾伯尔特，又看了一眼跟前的教子，只觉得人和人之间的差距不是一般的大。

    “他是怎么中的鼻涕虫咒？”

    哈利的面色有些尴尬，这让他怎么回答小天狼星的问题？

    说罗恩先对德拉科·马尔福出手，然后装逼不成反被揍，魔咒弹回到自己身上就变成了现在这个鬼样子吗？

    最终他还是如实回答了。

    “卢修斯·马尔福的孩子？那个前食死徒？”小天狼星尽量控制着自己的语气听起来没有那么轻蔑和厌恶，毕竟哈利刚刚说了，他和德拉科是朋友来着。

    只不过他有些恨铁不成钢。

    据莉莉说，艾伯尔特将她复活的时候，也就只是个二年级的小巫师。

    然后再看看哈利，二年级连个鼻涕虫咒都不会解。

    鼻涕虫咒虽然不是霍格沃茨里会学到的魔咒，它是韦斯莱家流传下来的一个家传魔咒来的，但是它的难度也并不高。

    就算不和艾伯尔特这种开挂人士相比，就拿当年他们掠夺者四人组来说，因为要和斯内普相爱相杀，他们二年级的时候解开这种程度的恶咒完全不是问题。

    而且听刚刚哈利的描述，那个前食死徒的孩子的魔法水平也比哈利和罗恩两人强上许多。

    两个加起来都比不过人家一个，丢人啊！

    不过小天狼星并没有把这表现在脸上。

    只是他心里暗自下定了决心，一定要好好“培养”哈利，不能让他丢詹姆的脸。

    ……

    与此同时，大西洋距离海平面两千多米深的区域，一处被六边形结界所封锁的空间。

    “以你的状态，还能够困住我多久呢？”一个阴冷的声音在结界内响起。

    结界外，六个样貌一模一样的巫师正努力地维持着结界的存在。

    一头金发的巫师笑着开口道：“能困住你这么久已经足够了，我一个时间残余能拖延到现在也算是超额完成目标了。”

    The One缓缓地睁开了双眼：“艾伯尔特，为何你我不联手呢？像我们这种等级的存在，只要你愿意，这个世界就是我们的。”

    “汤姆，你还没放弃你的美梦呢？给多玛姆当狗就真的那么开心吗？”

    听到多玛姆的名字，汤姆·里德尔像是被激怒了一样，一束粗壮的红黑色闪电从他手中迸发而出，轰击在了六赤阳阵上。

    “你竟敢直呼那位大人的名字！”

    艾伯尔特的时间残余无所谓地抠了抠鼻子，“什么大人？在另外一个世界被一个初出茅庐的巫师用时间魔法给困住了，只能灰溜溜地跑过来这边对这个世界下手，他配称什么大人？”

    汤姆·里德尔怒视着艾伯尔特，如果不是他的攻击打在结界上毫无作用只会徒耗魔力，他早就冲出去和艾伯尔特拼命了。

    “作为一个执掌了一整个黑暗维度的巫师，居然在这个世界也碰壁了，哈哈哈哈哈哈！”艾伯尔特笑得异常开心。

    汤姆·里德尔紧咬着牙齿，默默地将自己的耳朵封闭了起来。

    听不见就不觉得烦了。

    反正只要再过几个月，最多一年的时间，艾伯尔特的时间残余就会因为魔力消耗一空而自动解除结界。

    他们两人谁也奈何不了谁，谁都无法将对方彻底消灭，所以艾伯尔特的时间残余也只能采取这种方式将他拖住。

    别说几个月了，就是几年的时光对于他们这种程度的巫师来说，几乎就是弹指一挥间，汤姆·里德尔等得起。

    到时候这个世界还有谁能阻挡得了他的脚步？

    而那时，多玛姆的荣光也会降临到这个世界，将这个世界收入囊中。

