    还好许由游在科技大学没有白混，因为工作交流的原因，她倒是真认识理工大学的几个人。

    经过她的介绍，李明月成功和理工大学的人接头......啊，不，是认识上。

    和理工大学的人她就不好那么见门开山了。

    她找了个采访研究的理由，提了几个人名，把李林芝混进去，一起询问。

    所以这‘采访’用了几天的功夫才完成。

    虽然辛苦，倒也真问到一些信息，起码没有许由游说的那么不靠谱。

    比如他们真的不知道李林芝在国内还有个孩子。

    还有据理工大学有消息渠道的人打听，李林芝他们可能在Y国落脚。

    Y国。

    李明月仔细回想了下，也就明年，Y国的首相就会主动示好与华国建立友好关系，到时候两国之间的民间交流也会打通。

    那她就等明年，到时候她和爷爷一定会是第一批去Y国的民间人士。

    这天一下课，李明月就在教室外面看到了周珩。

    “周珩。”她喊了一声。

    周珩迎过来，问：“你最近忙什么呢？我都逮不到你的人，只好来教室跟前等着你了。”

    那小怨念的语气让李明月忍不住失笑。

    “我们找个安静的地方说话。”

    周珩一听，就道：“那你跟我来吧。”

    他带着李明月来的到一个办公室前，掏出钥匙打开门。

    “这是我爸的一个办公室，他不怎么来，说给我用了，让我平时看书学习可以来这里，回头我给你配把钥匙，你要是想来了随时都能来，我爸肯定没意见。”

    打开门一看，里面是间不大的房间。

    靠墙是一张单人床，一张办公桌，一把椅子，还有一个放书的文件柜，典型的大学教师办公室。

    “你坐这里。”

    周珩把李明月按在床边上，他则搬了椅子过来坐她对面，距离不到一只胳膊的长度。

    李明月也没讲究，反正这里就他们两个人。

    她清了清嗓子，认真看着周珩，正准备要说话时，却见周珩突然红了耳朵尖，他说：“明月，你是不是有重要的事要和我说啊？”

    李明月愣了愣，然后失笑：“你别胡思乱想。”

    “我想说的是，我知道我亲爹妈的消息了。”

    周珩愣了一愣，亲爹妈？

    只听李明月又说：“你听过李林芝这个名字吗？理工大学的毕业生，毕业后分配到SS工厂，随队去S国采购机器的时候，叛逃离国。”

    周珩眼睛微微眯了下，专注地看向李明月。

    李明月淡然道：“他就是我亲爸，他走的时候还把我亲妈也带走了。”

    “这段时间，我就是在打听这件事。”

    周珩半晌说不出话来，大脑飞速运转，然后很快冷静了下来。

    “我对这件事有点儿印象，念小学的时候好像听过这个传言，这件事过去这么久，只怕很多人都不知道。”

    “如果你还想知道什么，我帮你去找人打听，我在A城认识的人比你多，也更容易比你打听到这事儿。”

    李明月怔了怔，没想到周珩知道后的第一句话竟然是要帮她去打听。

    周珩见自己说完，李明月却没有反应。

    他正要说什么，就见李明月突然朝前一倾身体，然后张开双臂抱住了他。

    嗯？

    柔软温馨袭来，周珩大脑空白了一秒，第二秒，他就直接伸出手反抱了回去。

    香软在怀，让周珩心神有些荡漾。

    他的鼻子不听使唤地埋首于李明月软软的头发里，双手则是晕乎乎的上下摸索。

    “周珩。”

    李明月无可奈何地推开他。

    “我们说正事。”

    周珩有点儿不好意思，但面上强撑，觉得不能让李明月看出自己的狼狈来。

    他板着脸说：“你说就是了，我听力很好，脑子也还行。”

    李明月看着他那紧绷绷的样子，扶额笑了一会儿。

    直笑得周珩朝她瞪眼又要动手，她才赶紧停了下来。

    “我说，我说。”

    “听说他们在Y国，我和爷爷去Y国找找他们。”

    周珩一听这话，便低头蹙眉思索。

    “这个怕是有些难度，现在我国和Y国基本不通行，想要去Y国，得先绕道H港，迂回绕道过去，你给我些时间，我帮你想办法。”

    李明月哑然，没想到周珩如此反应。

    “周珩，谢谢你。”

    “我们两个之间，用不着说谢。”周珩睨她一眼，“你要想谢我，就让我那个......一下。”他撅了撅嘴。

    李明月：......

    最终李明月没有让周珩忙去Y国的事，而是让他帮忙再打听下李林芝、林秋玉的确切下落，Y国也只是一个人听说来的，做不得准。

    周珩打听了一番，得到的消息是他们还真的在Y国。

    这个消息就很准了。

    “你和爷爷想什么时候去Y国，要不我先想法子打通去H的通道？”周珩问。

    李明月忙按住他，“这事儿不急，先等我大学毕业吧，把大学念完再去。”

    周珩便以为李明月是担心万一有什么时候，也不影响大学的学习。

    这事儿忙了一段时间。

    周爸周老师某节课后喊住李明月，问道：“李明月啊，你帮我个忙。”

    李明月很懵地说：“您说，要是能帮上，我肯定不推辞。”

    周清扬便道：“你帮我问问周珩，他到底什么时候带他未婚妻回家去认认人，我们周家望眼欲穿啊，尤其是周珩奶奶，最近因为思念未来的孙媳妇，都茶不思饭不想了。”

    李明月：......

    周老师真是狡猾狡猾的。

    这个忙她该怎么帮呀。

    看着李明月窘迫得红了脸，周清扬哈哈笑了起来，心说：周珩啊周珩，让你整天气我媳妇儿，现在我就捉弄你媳妇。

    李明月硬着头皮说：“周老师，我会给周珩带信让他亲自和您汇报这个问题的。”

    说完匆匆鞠躬一个，就赶紧远遁。

    哎。

    看周家人这么急切，李明月都忍不住要怀疑周珩的年龄了，他到底是三十了还是四十了？要被家里这么催。

    平静下来后，她开始思索自己要不要和周珩去周家拜访的事。

    如果不出意外，她将会在大学毕业后就和周珩结婚。

    所以迟早是要和周家的人见面相处的。

