    此刻，石坚带来的人都死的死，逃的逃。

    四目等人阵法被迫，也都没有了什么反抗的余地。

    韦剑更是被天鬼给盯上了。

    所以，林九闭关的地方已经没有什么人了。

    至于说文才等人？

    他们虽然已经很不错了，但是这种场合显然帮不上什么忙。

    留在这里，更是会让人分心照顾。

    所以，在林九闭关的时候，他们就被赶走了。

    故而，此刻却是十分方便石坚行事。

    不得不说，他能够成为林九他们大师兄，还是有两把刷子的。

    其他不说，这隐匿的功夫，便堪称一绝。

    不然也不会瞒过天鬼和韦剑。

    有如此强大的隐匿功夫，自然驾轻就熟，轻而易举的突破了几层关卡来到了林九闭关的密室之前。

    此刻，林九密室之前还有一个阵法，不过这个阵法并不是强大的防御阵法，而是一个防干扰阵法。这自然是难不倒石坚的。

    “嘿嘿，林九啊林九，你想不到自己能不能突破天师会在我的一念之间吧！”石坚冷笑一声。

    跟着，没有半点迟疑，直接抬手一道雷霆劈了下去。

    咔嚓！

    但听得一声脆响，阵法应声而破。

    千鹤等人闻言瞬间转过头来。

    看到这一幕，顿时睚眦欲裂。

    “石坚，你怎么敢！”

    “石坚，你该死！”

    “不！”

    ......

    绝望在蔓延，仇恨在蔓延。

    如果说之前看到天鬼，让千鹤等人感到亚历山大，感到窒息。

    在天鬼破了阵法之后，他们感受到了绝望，感受到了死亡。

    但是他们还有一丝希望。

    那就是林九！

    只要林九能够顺利的突破天师，一切就还有转机。

    甚至即便是他们没有能够扛到那一刻，但是至少他们还有希望，知道林九会帮他们报仇。

    至于韦剑中间跳出来，那不过是意外之喜。

    然而现在，一切都结束了。

    石坚居然破开了林九闭关的地方。

    如此，正在紧要关头的林九别说突破了，不死都算是万事大吉了。

    而林九一旦不能突破天师，不说石坚，单单是天鬼便足以让他们全军覆没。

    自然，千鹤等人就绝望了。

    啊啊啊！！！

    一时间，所有人都癫狂了。

    绝望之下，不在绝望中沉默，就在绝望中爆发。

    显然，千鹤等人属于后者。

    恨，此刻，他们恨意滔天。

    虽然之前从邪修等人口中已经知道了是石坚在暗中谋划这一切。

    但是到底没有看到石坚的真面目，他们还有最后一块遮羞布。

    但是现在，在石坚露面，在破坏林九突破的这一刻，一切都彻底摆在了台面上。

    杀！

    不杀不足以平息他们的愤怒。

    而且，现在他们也到了山穷水尽的时候。

    石坚想要黄雀在后怎么可能？

    他们就算是死也要拉他垫背。

    虽然此刻他们因为被阵法反噬，一个个的已经没有多少力量了。

    但是破船还有三斤铁，他们若是豁出去，就算只是咬下石坚的一块肉也是值得的。

    一时间，但见得千鹤等人纷纷从地上挣扎着站了起来，然后朝着石坚冲了过去。

    不过此刻，石坚却是并没有理会千鹤等人，而是眉头紧锁的看着林九闭关的地方。

    按理说阵法被迫，外界动静这么大，林九肯定被惊动了。突破自然也就失败了。

    只是现在密室之中一切都安安静静的，似乎什么都没有发生过一样，这如何不叫石坚心中咯噔一下。

    “难道还有什么变故不成？”石坚心中隐隐感觉到了一些不对。

    本来他只是想要破坏林九的突破，然后就如同先前放出天鬼一样，转身就逃，如法炮制。

    免得被林九临死反扑。

    只是现在，他在犹豫了一下之后，却是一咬牙，一跺脚，直接朝着林九的密室迈了进去。

    他倒要看看林九到底在搞什么鬼。

    “哈哈哈！！！”

    且不说石坚这边如何，却说韦剑这边。

    他先前拼了老命的和天鬼交错。

    一来是为了淬炼自己，在一个就是为了给林九拖延时间。

    然而现在一切都功亏一篑了。

    石坚的动作千鹤等人注意到了，他自然也看到了。

    正是因为这样，韦剑虽然没有如同千鹤等人那么绝望，却也难免有些失神。

    毕竟，其他且不说，他和林九的关系可不错，就这么眼睁睁的在自己眼皮子底下，看到林九被人算计突破失败，这叫他一时间有些难以接受。

    而相比林九的难以接受，天鬼就完全是另外一个反应了。

    “小鬼？我看你现在还有什么手段？”天鬼狰狞的看着韦剑，一字一句的说道，“我要将你千刀万剐，五马分尸，剁成肉泥，点了天灯，求生不得，求死不能。”

    好家伙，看来天鬼对韦剑的怨恨一时半会儿可消弭不了。

    而且，趁着韦剑因为林九闭关被破坏而失神，天鬼可不会放过这么一个大好的机会。

    趁他病，要他命。

    当即整个黑幕在他的调动之下，倒卷珠帘一般的朝着韦剑裹了过去。

    咔嚓，咔嚓！

    一时间，但见得，韦剑的剑气一点点被压制住，落在黑幕上，仿佛是落入泥潭中，无法对其产生任何影响。

    到了后来，更是直接被压回身体之中。

    而韦剑的身体虽然强大，但是在这股力量面前，也被压得咔嚓咔嚓作响，骨头似乎都不堪重负了起来。

    看到这一幕，韦剑眉头一挑，也顾不得林九那边了。连忙收敛心神。

    林九那边既然已经注定，不可更改，那现在就只能暂时放下，先解决自己这边的问题。

    “看来还是需要动用金手指啊！”韦剑叹了一口气。

    上一个世界，自己可是一次都没有动用过金手指的杀伐。

    而这一个世界，前不久才动用了，此刻又要用。

    这如何不叫韦剑叹气。

    这不只是因为动用金手指自己得不到锻炼，更是表现出了这个世界的危险程度。

    不过，韦剑虽然不想将希望完全寄托在金手指上，但是到了危机关头，也不会迂腐得不去动用。

    眼看着自己就要被包成饺子了，韦剑当即决定不再迟疑，就要调动金手指的力量。

    之前自己不过是练气中期，便能一剑斩杀皇族僵尸。

    此刻，自己已经练气巅峰，可以承载更多力量，灭杀一个天鬼想来问题不大吧！

