    这是个天大的秘密啊！

    灵活的胖子兴奋起来了，此刻的他极度的激动，耳朵靠在门板上，恨不得把整个头都塞进去。

    但想要探听更多秘密的他，却听到了门那边两人站起身来，朝着大门走来的动静。

    这样一来，灵活的胖子不得不站直了身子，赶忙回到自己刚刚所在的位置，斜靠在墙面上，假装百无聊赖的等待着安西和艾达。

    没过多久，大门便从里面打开了。

    安西和艾达两人并排走了出来，特别是安西，还带着三分感激礼貌的对灵活的胖子说道。

    “实在是太感谢阁下您让我和艾达重逢了，我现在想要带艾达去一趟魔法工会。”

    灵活的胖子闻言赶忙开口：“走走走，我来给你们带路。”

    他可不想让这个隐藏任务从自己的眼前溜走。

    “不用了，阁下，我现在只想和艾达单独相处，我们还有很多话想要说。”

    安西婉拒了灵活的胖子，转身就带着艾达朝着训练之塔外走去。

    而可怜的灵活的胖子只能眼睁睁的看着安西和艾达离去，却没有任何办法。

    “我是不是在做梦？居然连一个普通任务都没有吗？”

    “策划爸爸，你不爱我了吗？”

    灵活的胖子小声抱怨着，他明明发现了天大的秘密，可策划爸爸却无动于衷，竟然连个普通的任务都不给他发。

    “难道我灵活的胖子就不配接任务吗？”

    深渊，恶魔大厅。

    王晖坐在他的王位之上，单手拄着下巴，眼神放空，默默思索。

    “没想到艾达竟然会是老院长的孩子，只是为什么自己的孩子却不能相认呢？难道这其中另有隐秘？”

    王晖保持这个姿势思考的半晌，可最终还是没能想出个所以然来。

    他只好长长地叹了口气：“贵圈真乱。”

    不过王晖还是有些猜测的，艾达很大概率是老院长年轻时风流倜傥留下来的感情债。

    但不管老院长年轻的时候多么风流倜傥，艾达始终都是他的孩子。

    从老院长派安西出使北境之城这么大的事，却还不忘记寻找艾达就可以看出来了。

    老院长在内心深处其实是十分看重艾达的。

    这一点让王晖心中暗自得意。

    只要利用得当的话，艾达一定会成为深渊阵营的另一张底牌。

    艾达的存在可以加深和魔法学院的联系，毕竟血脉亲情是谁也没有办法否认的。

    甚至他可以借此机会和魔法学院真的达成联盟的关系也说不定。

    现在恶魔圣堂才刚刚建立，一切都处于百废待兴的状态。

    如果能在艾斯克大陆上拥有一个如同魔法学院这样强大的盟友，那么恶魔玩家们和恶魔圣堂的信徒们在艾斯克大陆上的各种活动也会顺利很多。

    “呃……嘶……”

    “我刚刚是不是好像忘记了什么事情？”

    王晖脑海里闪过一个念头，他突然意识到自己好像忘记给灵活的胖子下发任务了。

    毕竟灵活的胖子通过窃听卷轴发现了这么大的秘密，不给他个任务好像确实也说不过去。

    可是王晖暂时也确实没有想好到底该给灵活的胖子发一个什么样的任务。

    毕竟，发任务这件事还是要考虑完成的可能性和任务的有趣程度的。

    “嘛，算了。这次要不就算了，下次给他发任务的时候多奖励他点东西吧。”

    可怜灵活的胖子，明明距离一个史诗级任务只有丝毫的距离，却就这么被王晖选择性的遗忘了。

    与此同时，城主府。

    灵活的胖子用这辈子最快的速度赶了回来。

    此时，三大俱乐部的项目组成员们还在激烈的讨论着该设计一个怎样的计划，才能将魔法学院拉拢成北境之城的盟友。

    灵活的胖子砰的一声推门而入，声音中带着极其罕见的激动情绪。

    “兄弟们，我发现一个天大的秘密！”

    “你们绝对想象不到我发现了什么秘密！”

    虽然灵活的胖子很激动，但龙傲天却斜躺在沙发里满不在意的抠了抠胳肢窝，摆了摆手道。

    “就你？你能发现什么秘密？”

    “龙傲天，你少瞧不起人！这游戏又不是你家开的！我凭什么不能发现秘密？”

    灵活的胖子出离的愤怒了，他指着龙傲天破口大骂。

    “我发现！艾达其实是老院长的女儿！”

    “怎么样，这个秘密够不够大？！”

    “嘶……”

    城主府大厅中，一群玩家不顾冬日的寒冷天气，齐齐倒吸一口凉气。

    龙傲天也震撼的点了点头：“这个秘密的确很大，你刚才找我要窃听卷轴，就是为了打探这个秘密？”

    “没错！让你还说我发现不了大秘密！”

    灵活的胖子赶紧将自己刚才偷听的情况在众人面前复述了一遍，他是一点细节都不敢落下。

    生怕因为自己的原因而导致龙琮的计划产生什么变故。

    他清楚地知道自己迎来了进入游戏后最大的转折，万万不敢怠慢。

    龙琮听完了灵活的胖子的陈述，当即低下头来默默思索。

    而此时，旁边项目组的工作人员们却突然笑了起来。

    “行了，如果胖哥儿说的是真的话，那我们现在所面临的问题全部都迎刃而解了。”

    “艾达现在已经成了咱们恶魔圣堂的圣女，而她又是老院长十分看重的女儿。”

    “这样的双重身份加持之下，我们和魔法学院的结盟也只剩下了时间问题。”

    龙琮点点头：“没错。”

    说完，他又忍不住笑了起来。

    原本他还在担心自己到底该怎去完成那个强制任务，没想到随着事情的发展，这个任务他竟然都不用去关心，就已经几近完成。

    只要玩家们手里拿着艾达这张底牌，就永远不用担心魔法学院会站在北境之城的对立面。

    甚至龙琮此刻都在想如果老院长亲自来到北京之城，找他们恶魔圣堂的人联合，他也不会觉得特别奇怪。

    而且，魔法学院的人只要不成为他们的敌人，那龙琮有的是办法可以让他们变成自己的盟友。

    现实世界里，华夏上下五千年的军事政治经验，让龙琮比外国玩家有优势多了！

