    第三百四十三章包饺子

    苏小婉知道袁弘毅一直对柳婶他们很是尊敬，自己也一直想着这是他重情义，不管如何的穷苦，柳婶他们还是把他给养活了。

    看来，自己还是忽视了养大一个孩子的辛苦，特别是这么穷的一个家里。

    相比自己现在养着勤儿和笑笑来说，就更辛苦了。自己总算还能赚些钱。

    柳婶拍拍小婉，浅笑一下说道：

    “那时，咱家的条件不好，也让弘毅跟着我们受苦了。我们一直也不知道这孩子心中藏下了这么大的秘密，他就一直不说话，我们开始真的是以为他是个哑巴。所以，村里的人才叫他哑巴。”

    苏小婉哽咽道：

    “也是你和三叔心善，就算他是个哑巴你们也没放弃他，还举全家的力量来救了他的命。要不是有你们，他也就没有今天了。”

    袁弘毅点点头说道：

    “确实，当年我要是落到别的人家，可能就没命了。要是你们没有收留我，我沿着这里走下去，也只能走进这荒山里，怕也没有归来的可能。”

    “苍天有眼，苍天有眼啊！”

    李大人听着他们说这些话，连连呼说是苍天有眼，才没让这个孩子夭折在逃难的路上。

    听了儿子说找到了人，和实实在在的看到了人，李大人也就终于放心了。而且看苏小婉也是一个大大方方的女子，说话做事都让人觉得很能干重情，那就是一个好女子。也是维君的福报。

    现在袁弘毅有了苏小婉，家里的条件也是越过越好，对两老也是尊敬有加，就连带两老的孩子他们也是照顾得很是周道。

    所以，柳婶现在是天天开心的笑呵呵的。日子是越过越美。

    吃饭时，李大人高兴呀，与杨老爷子连喝了三杯，李小五都站过不说道：

    “祖父，祖母说过，你身子不宜喝多了酒。”

    “祖父高兴呀！平时就算了，今天，我是一定要喝一些酒的。”

    李小五哼一声，不太高兴的看看李大人。李大人哈哈笑道：

    “弘毅媳妇儿，我和我这个小孙女，从今天开始，就要麻烦你们几天了。我想在你们这里住上几天。”

    苏小婉大方笑道：

    “这是我求都求不来的，李叔父你就安心住下，正好，外祖父也住在这里，你们也算得老相识，也可以一起走走看看。下下棋钓钓鱼。过几天我们就要插秧了，到时，你们也可以到田间去看看我们乡下的田园情景。”

    “哈哈哈，好，好啊，我呀，还真的就想过过这种清静的日子。”

    李大人趁着酒兴，十分开心的把自己接下来的日子给安排好了。

    杨老太爷也是高兴的笑道：

    “你来看看也对，你们之前在庙堂之上，可能并不知道乡下的人的生活，现在你来看看，我这几天看到了弘毅他们种地，与我们那边种的可是不一样的，就这样种下去，他们这些办法，可以让四处农家来学学。”

    “哦？那我倒是更有兴趣去看看了。”

    苏小婉从生活正常化后就更是睡得晚了，不再早起。

    怀着这个孩子唯一给她带来的，就是她随时能睡着。

    有一天吃饭，吃着吃着，她都打起了瞌睡来。

    今天是李大人来的第二天，还想着表现一下早一点点起来，但自己就是睡得死死的，等自己起来，孩子们都去读书了。

    而两位老人家跟着袁弘毅去了地里。

    苏小婉觉得很是过意不去，自己这是不是一个懒媳妇的表现呢？

    为了弥补一下自己的这个弱点，所以，中午的时候，她亲自下厨，准备给两位老人做一点儿这些人没吃过的菜。

    现在春季来了，大家吃得也就比较清淡一些，所以，苏小婉决定给他们包饺子吃。而馅料就用了自己家新种出来的这些新鲜的菜。

    小婉在厨房里忙了半上午终是看到两位老人回来了，看来精神都很是不错。

    来照顾李小五的大丫头叫凤儿，当然，在这里她就不只是要照顾李小五，且李小五只要到了学堂就不要她照顾了。

    所以，白天就跟着老太爷四处走走，回来就帮着做一些力所能及的家事。

    苏小婉倒是觉得这个丫头还行，不像有的大户人家的丫头，到了乡下来，还觉得自己高人一等的样子。

    特别是她和水儿交谈手知道水儿居然是小婉的丫头，是胡家少夫人送给小婉的时候，她很是惊讶。

    因为她一直以为水儿是程家的一个女儿，所以才得到苏小婉这么特别的照顾，还送到学堂去读书。

    丫头不是应该做服侍人的事么，看来，苏小婉并没有把水儿当丫头。

    凤儿也就很喜欢苏小婉，这从地里回来，给老太爷奉上茶后，老太爷身边就不要他侍候了，因为两个老太爷在开始下棋了。

    凤儿就到了厨房来帮苏小婉做事。

    而苏小婉正在包饺子。就只包饺子这一件事，苏小婉就会五六种包法。

    今天准备的材料也多，所以，小婉就准备每一种包法都包一点儿，也每一种都蒸一些或是煮一些。

    虽说只是吃这一道主食，其他菜也都是些爽口的小菜，但包饺子这事就占了小婉很多时间。

    好在何莲一直在帮着小婉和面揉面这些。还跟着小婉学着擀饺子皮。这样小婉才更快的包。

    凤儿一进来，看到小婉包出来的各式饺子，兴奋的说道：

    “少夫人，你这包法可是真奇特，我们在府上也有吃过饺子，都是像这种包法，但又好像不太一样。”

    指了一种包法，凤儿看看又好像与自己吃过的不一样。

    小婉立马换包一个说道：

    “你看看，是不是这样包的？”

    凤儿惊讶的说道：

    “对，对，她们就是这样包的，说是叫元宝饺子，过年的时候就包这个。”

    “少夫人，我可以跟着你学这些包法么？”

    “可以呀，来，我教你，这都是手上的活，一看就会。”

    凤儿就认真的学了起来，何莲在一边打趣道：

    “凤儿，你还学呢，我才不学，我不学就永远不会，要吃呢就得麻烦我们小婉帮着做了。”

    说了吃吃的笑了。小婉也笑道：

    “呀，嫂子你打的这个主意呀，你没发现我教你弄了这皮么，以后要我包饺子可以，但你得擀皮呀？”

