    “库伊特在右路没有机会。”

    “杨阳回撤接球，库伊特传球。”

    “杨阳带球往前，卡纳瓦罗在防守他，佩佩在身后协防。”

    “看看这一次杨阳会怎么处理。”

    “往中路带……卡纳瓦罗和佩佩早有准备，同时包夹上来，海因策也上来了。”

    “杨阳急停，扣回来，往底线冲。”

    “真是艺高人胆大！”

    “海因策有一个明显的拉拽动作，但杨阳没有倒地，而是继续往前带。”

    “杨阳在等待自己的队友上前。”

    “看看这一次，杨阳扣回来，往回传……”

    “哈维·阿隆索……直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “四比零！”

    “我的上帝啊，这绝对是一个惊人的完胜！”

    “这原本是一场赛前被看做是势均力敌的对决，但利物浦在伯纳乌球场，通过顽强的防守，犀利的反击，打了皇马一个四比零！”

    “我们可以看到，杨阳激动得整个人都跳到了哈维·阿隆索的身上，他看起来也是无比的振奋和激动，尤其是当他冲到场边庆祝的时候，看台上有很多的伯纳乌球迷都在纷纷起身为他鼓掌。”

    “是的，皇马球迷在为对手的球员鼓掌。”

    “这不是杨阳第一次得到掌声，他早在之前，就曾经有一次在伯纳乌球场上演了帽子戏法，为此得到了伯纳乌球迷的欢呼喝彩，而现在，他再度上演了帽子戏法。”

    “唯一不同的是，上一次是进球帽子戏法，而这一次却是助攻帽子戏法。”

    “这将是杨阳本赛季到目前为止，在欧冠联赛的第五个助攻。”

    “六球五助攻，杨阳本赛季依旧还是延续着之前令人惊讶的状态！”

    …………

    …………

    在看到杨阳助攻哈维·阿隆索远射破门后，胡安德·拉莫斯就用力地扶住了自己的额头。

    他感到很失望，也很沮丧！

    他非常清楚，主场输成这样，晋级的可能性是微乎其微了。

    他输了，不仅仅是输给了利物浦，同时也是输给了皇马自己。

    十六强魔咒是阴影，但更重要的是，过去的九连胜，尤其是最近两轮的大胜，还有赛前媒体所制造出来的声势，都让皇马对自身出现了一些误判。

    主场比赛，强队主动出击，拿下对手，这是十分正常的，但问题在于，皇马如今的整体实力面对利物浦并没有多少优势，甚至隐隐还处在劣势。

    利物浦的欧战经验太丰富了。

    不管是之前在伊斯坦布尔逆转AC米兰，又或者是随后击败AC米兰再度夺冠，其余的两个赛季都是止步于四强，过去这几年，利物浦是欧战成绩最好的球队，没有之一。

    但就是这样的一支球队，却让皇马上下都严重低估了对手。

    “该死的！”胡安德·拉莫斯懊悔得恨不能拧下自己的头。

    他现在都无法理解，自己当初怎么会傻到去响应弗格森，对利物浦发动心理战呢？

    这根本不是在对利物浦落井下石，而是在把自己架上火堆上烤。

    四比零！

    这个比分看起来是多么的触目惊心，可如果仔细看了比赛，就不难发现，皇马只丢四个球已经是十分幸运了，尤其是下半场，急于进攻的皇马没能创造出多少机会，反而是利物浦在稳住防守之后，频频策划出犀利的反击。

    杨阳这一场比赛彻底改变了自己过去给人的进球机器的印象，再度诠释了自己的全面性。

    作为球队的前场进攻核心，他频频回撤参与中场的传递，不停地为周围的队友创造出机会，并送出妙传，三次精彩的助攻就是最好的证明。

    今晚之后，杨阳势必进一步改变外界对他的传统印象。

    利物浦这支球队也非常可怕，非常均衡，不仅后防线滴水不漏，反击更是无比犀利。

    皇马整场比赛在利物浦的压迫逼抢下，完全失去了自己的节奏。

    罗本没有发挥出威胁，左路的马塞洛也是形同梦游，而到了下半场，当胡安德·拉莫斯用古蒂换下马塞洛，意图加强中场组织和传球的时候，贝尼特斯却突然在右路发力。

    刚才杨阳的最后一次助攻，就是从右路的库伊特这边发起的。

    一子错，满盘皆输！

    胡安德·拉莫斯现在就是这种感觉。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座伯纳乌球场嘘声一片。

    就算是再不懂足球的球迷，都一定能够轻易猜到，零比四主场惨败的比分，让皇家马德里晋级十六强的可能性是微乎其微，这也就代表着皇马将连续第五个赛季止步于欧冠十六强。

    这对一向高傲的皇家马德里来说，绝对是无法接受的。

    在主席看台上，可以看到皇马临时主席博鲁达带着领导团队提前离开了。

    显然他们也都已经看不下去了。

    这是一场彻头彻尾的惨败！

    如果说，赛前的九连胜，以及最近的连续两场大胜，都给人制造出了一种皇马已经重返巅峰的错觉的话，那么今晚的这一场惨败就给了他们一记狠狠的响亮耳光。

    所有的皇马人都应该从中清楚地看到，自己跟顶尖球队之间的实力差距。

    四个球或许有些大，但皇马整体实力无疑距离顶级球队还有不小的距离。

    杨阳用三个助攻和一个进球，导演了这一场比赛，成为了全场最为瞩目的焦点。

    这是他阔别多年后，第二次来到伯纳乌球场，结果上一次是帽子戏法，这一次还是帽子戏法，他总是在带给皇马球迷痛苦和失望。

    可与此同时，皇马球迷也都更加痛恨卡尔德隆和米贾托维奇。

    因为本在三年前，他们曾经无比接近杨阳。

    ……

    杨阳在球场上，先后跟罗本、劳尔、古蒂、卡纳瓦罗、拉莫斯等皇马球员握手后，很快就找到了自己的铁哥们斯内德。

    胡安德·拉莫斯本场比赛只动用了一次换人名额，那就是给了古蒂，而斯内德则是整场比赛都被摁在了替补席上，这让斯内德感到很失望，也很沮丧。

    他是眼睁睁地看着自己所效力的球队被自己最好的哥们屠杀，自己却完全帮不上忙。

    “没事吧？”杨阳关心地问道。

    斯内德摇了摇头，“我已经准备好了，但还是缺少一点机会。”

    说完后，荷兰人有些故作轻松地朝着杨阳笑了笑，显然是在掩饰自己内心的失落。

    他曾经跟杨阳并肩作战，两人曾经在这座球场一起打得皇家马德里落花流水。

    可这一次，杨阳还是那么风光，他却穿着皇马球衣，枯坐在冰冷的板凳上。

    “别着急，我相信，以你的实力，他们迟早会给你机会的。”杨阳安慰道。

    斯内德因为离婚事件，意志消沉了一阵，混迹夜店又导致他在皇马的声名有些狼藉，但熟知内情的杨阳却知道，一旦他走出低谷，他一定能够很快重整雄风。

    “放心吧，我没有那么容易被打倒，我依旧还是想要在这里，在这支球队证明自己！”斯内德十分坚决地说道。

    外界一直有传闻，皇马对斯内德已经失去了耐心，准备像卖掉范德法特一样，卖掉斯内德，但杨阳却很了解斯内德，他看起来沉默寡言，甚至有些木讷，可骨子里却十分要强。

    从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    斯内德肯定是不会让自己背着这样的狼藉声名离开伯纳乌的。

    “我相信你，好好加油！”杨阳鼓励道。

    目送着斯内德离开，杨阳心中也挺不是滋味的。

    毕竟，这是他在阿贾克斯最要好的朋友之一。

    …………

    …………

    杨阳在球员通道口送走了斯内德，在贵宾包厢里，弗洛伦蒂诺等人却亲眼目睹着他跟罗本和斯内德等人交谈的全过程。

    出道于阿贾克斯，杨阳的身上带着浓厚的荷兰足球的气息。

    经过过去几年媒体的揭露，杨阳周围的人际关系也都十分清楚。

    伊布拉希莫维奇、费尔马伦、斯内德、麦孔、范德法特……

    现如今在利物浦，他跟杰拉德、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、奥雷里奥等人关系莫逆。

    另外还有卡卡，据说跟杨阳关系也是非常好。

    如今，他们看到杨阳跟罗本和斯内德的交谈，也不过是进一步印证了过去媒体的报道而已。

    虽然具体不清楚他们在谈些什么，但也可以隐约猜到，杨阳肯定是在安慰自己的老友，尤其是斯内德，两人的关系看起来无比亲近。

    可问题是，在弗洛伦蒂诺的计划当中，以斯内德、罗本、亨特拉尔和德伦特等荷兰帮，都属于必卖品，球队需要卖掉他们来换取可观的转会费，进而投入转会运作。

    作为未来的皇马主席，弗洛伦蒂诺的转会根本不需要考虑球员的感受，因为这是职业足球。

    如果用现实一点的说法，职业球员就相当于是俱乐部所掌握的一笔资产，试问有哪一个操盘手会关心一件商品的心情和感受？

    但这个人是杨阳！

    弗洛伦蒂诺必须要引进杨阳，绝不能让他再跟皇马擦肩而过，甚至不惜为他放弃其他所有的巨星，因为他就是最好，最独一无二，最无可取代的！

    没有杨阳，就算是引进再多的巨星，甚至从巴塞罗那挖来梅西，都是枉然！

    “也许，我应该找个机会，跟他好好谈谈。”

    弗洛伦蒂诺心中暗想。