    

    一只比小白等级还要高的僵尸。

    望着地上的两具尸体，我不由的皱起了眉头，知道这次的事情恐怕有些麻烦了。

    “老道，把这两具尸体拖出去，弄点汽油，烧了。”我望着地上的尸体对老道说道。

    这两具尸体已经开始尸变了，恐怕用不了多久就会变成白毛僵的。

    本来一开始我是打算通知徐阳，把这里的事情交给他们处理的，现在看来只能我们自己处理了，毕竟两只僵尸如果尸变成功，会惹出不小的乱子。

    听到我的话，老道小心的走了过来，用力的把尸体拖出去。

    端木清四下看了一眼，然后走上了楼梯，朝着二楼走了上去。

    我没有上去，在下面又转了一圈，房间的墙壁上挂着一张照片，照片里是一个四十多岁的男人和一个中年女人，应该就是这别墅的主人。

    他们夫妻二人的合照有好几张，都挂住四处的墙壁上，看得出来他们很恩爱。

    不过看完这些照片，我却不由的有些奇怪，房间里面摆满了小孩子的玩具，说明他们俩是有孩子的。

    可是为什么照片只有夫妻二人的，而看不到孩子的？

    这时候老道已经把两具尸体都拖了出去，累的气喘吁吁。

    大黑狗并没有跟着老道，而是在房间里面走了一圈，然后坐到了我的跟前。

    我看了一眼大黑狗，它马上用神识跟我说道：“这里有那个小丫头的气息。”

    我点了点头，小阿柒是被那个男人带走的，这里有她的气息并不奇怪，既然现在大黑狗能够闻到小阿柒的气息，那么找到应该不难。

    只不过让我奇怪的是，这里为什么会死人，还有这个房间的男主人又去了哪里，他们又为什么会被僵尸给咬死。

    还有，那个男人现在又去了哪里？

    “有鬼啊！”

    就在这时候，二楼传来端木清的一声大喊，紧接着那家伙急急忙忙的就冲下了楼梯。

    我赶紧走到他跟前，对他问道：“怎么了？”

    “二楼有鬼，有鬼！”端木清脸色有些发白的对我说道。

    看着他惨白的脸，我有些无语，伸手拍了拍他的肩头，无奈的说道：“大哥，你现在是个阴差，害怕鬼吗？”

    听到我的话，端木清愣了一下，然后脸顿时就红了，有些尴尬的说道：“他娘的我忘了，老娘现在是阴差了。”

    “废物一个。”旁边的小白笑着嘲讽道。

    端木清看了她一眼，根本没敢说话，只是更加尴尬。

    虽然已经成了阴差，可是端木清知道自己可不是小白的对手，那个女僵尸浑身刀枪不入，又力大无比，自己打不过她。

    如果是老道估计端木清早就破口大骂了，可是面对小白他不敢。

    虽然心里鄙视端木清，不过既然二楼有情况了，我还是抬脚走了上去，直接召唤出了勾魂索。

    端木清跟在我后面，左手变成了森森的白骨。

    二楼也是一个偏小的客厅，地上铺着地毯，走在上面一点声音都没有。

    前面的窗户开着，随着风在不停的微微晃动。

    “那东西跑出去了，我刚进来，那玩意就直接飘出去了。”端木清指着窗户对我说道。

    听到他的话，我来到了窗口，朝着外面望去。

    此时天已经全都黑了下来，外面除了黑乎乎的山林之外什么也看不到。

    端木清说那东西是飘出去的，而且站在窗口，我也感觉到了一丝阴魂的气息，刚才他看到的应该就是一只鬼。

    我有些奇怪，这里的人明明都是被僵尸给咬死的，怎么会有一只鬼，他在这里做什么。

    我蹲了下来，把手放在地上，感知着周围的气息，只不过并没有发现那只鬼，看来他已经跑远了。

    既然他已经跑了，一时半会也抓不住，我转头，望了一下房间。

    房间里面并没有什么异常，旁边几个房间的门紧紧的关着。

    我转头，望向了一个房间，因为在那房间里面我感觉到一股十分古怪的气息。

    不像是阴气，而更像是妖气，这里有妖！

    我来到门口，伸手拧了一下门把手，可是门被反锁着，根本打不开。

    我皱了一下眉头，把指甲凑到锁眼上，一丝丝的阴气钻进了锁眼里面。

    咔嚓！

    片刻之后，门锁传来一声清脆的响声，那扇门被我推了开来。

    放眼望去，房间里面的陈设很简单，地上也铺子地毯，正前面的位置有着一个弧形的书桌，还有一张摇椅。

    周围是绕墙的书架，上面堆满了书，这里是一个书房。

    让人有些意外的是，书桌后面的摇椅上此时正坐着一个人，面对着我们。

    由于现在天已经黑了，再加上那人几乎是靠在摇椅上的，所以根本就看不清他的模样。

    房间里面静悄悄的，山风不断的吹过来，吹动的摇椅不停的摇晃，那个人静静的坐着，仿佛正在等着我们进来。

    我愣在门口站了一会，可是对面的那个人依旧没有半点反应，连一点声音都没有发出。

    我皱了一下眉头，紧紧的盯着前面，一时间弄不清楚这家伙是在故弄玄虚还是实力很强大，根本就不在乎我们进来。

    “什么鬼东西！”这时候端木清忍不住了，对着摇椅上的那个人影大声的喊道。

    可是那个人影依旧没有半点反应。

    刚才让一只鬼给吓到了，让端木清觉得很丢面子，现在看到那家伙不理会自己，端木清顿时就怒了。

    “你他娘的！”端木清说着，举着手就冲了过去。

    白骨手臂对着前面就拍了下去。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，那个摇椅顿时让端木清给拍碎了，椅子上的那个人也倒了下来，躺在地上，一动也不动。

    “是...是个死人！”

    看着躺在地上一动不动的人端木清不由的松了一口气。

    听到端木清的话，我也松了一口气，回身找到了开关，按下去，房间里面顿时亮了起来。

    我走到那具尸体旁边，低头望去，面孔有些熟悉，正是楼下照片上的男人。

    如果没有意外，他应该就是这栋别墅的主人，徐阳说他叫张岩峰。

    我望着地上的男人，就是他带走的小阿柒，可是现在看来他已经死了。

    我蹲下来，把他的身子翻过来，他的脖子上也有青紫色的尸斑，那些尸斑里面有着牙齿咬出来的齿痕 。        

