
林若儿攥了攥手指，咬牙看着月千澜。

肚子里憋了一团火，烧的她胸口发疼，这个月公子，每一句，每个字眼，都准确无误的往她心坎上戳。

“你不过是一个奴才罢了，凭你也有资格在这里，对我指手画脚？到底是谁，给了你这么大的胆子？”

再怎么说，她也是王爷的女人，可不是一个奴才能够肆意侮辱讽刺的。

月千澜微微挑眉，潇洒的甩开手里攥着的折扇，俨然像一个翩翩公子哥，毫不在意林若儿的警告。

她唇角，始终挂着淡淡的笑意，一双眸子明明温润如玉，却令人看见那双晶莹剔透的眸子，无端端的察觉到一道冷光扑面而来。

月千澜毫不在意林若儿是否已经恼怒，她继续说道。

“你还没回京都，应该还不知道，靖王府里住了多少女人吧？府里的女人，每一个都比你生的如花似玉，性格温柔又可人。如今待在他身边的是只有你一个，可是回了京都，回了靖王府，你可就再不起眼了。趁着现在，你不抓紧机会，多多争宠，赢得王爷的喜爱。竟然愚蠢的惹些是非闹剧，让王爷给你擦屁股，让别人知道，你是一个刁蛮到冷血的狠毒女人吗？况且，难道你不怕回了京都，靖王一转眼就把你给忘了？”

“到时，你就只能望着那四方天，蹉跎时光，等着老死吧。靖王府的女人，太多了，并且每个女人的娘家还都不简单，你区区一个县城的千金，算的了什么，呵呵……”

林若儿瞳孔微缩，不可置信的看着月千澜。

“你……你和我说这些干什么？你简直是一派胡言……王爷就是喜欢我这样的性子，他又怎么会忘了我？”

月千澜眸底闪过一丝同情，她凑近林若儿的耳畔，压低声音，又循循善诱的说道。

“是不是胡说，你会很快得到验证，到时，你一定会感谢我对这一番肺腑之言的。对了，你是没有举办婚礼，就跟着靖王过来了是吧？大花轿，嫁衣，甚至拜天地，你统统都没有享受到吧？等到回了京都，我猜，靖王和月家二小姐的婚礼，也该提上日程了。但凡京都人士，不……可以说是大越国的人，谁不知道月二小姐的倾城绝色的容貌。”

“她是以侧妃之位，光明正大的抬入王府，虽是妾，她却是贵妾，将来生的孩子，地位可比你们的孩子高贵多了。说不定，生了孩子后，皇上一高兴，就正式封她为靖王妃了呢？毕竟，月家的女儿，可不会这么委委屈屈一辈子的。而你呢，有什么？什么都没有……你顶多算是靖王的女人，在外面，尊敬一点的人，喊你夫人，看你不顺眼的喊你林姑娘，却不能被喊侧妃，王妃什么的。”

“说不定，回了王府，在美人如云的王府里，你连一个妾室都不算，顶多是一个给王爷这段时间同房的丫头罢了。你以为你是谁啊？你以为你成为了王爷的女人，你就攀上高枝变成凤凰了吗？简直可笑……”

月千澜的每一句，犹如一把刀子似的，狠狠的捅进了林若儿的心窝。

一刀刀的，直逼要害，戳的她快要窒息。

她双脚踉跄，狼狈的往后退了几步，脑袋里懵懵的，一片空白。

林若儿眼睛通红，愤恨的瞪着月千澜，怒吼道：“你……你给我闭嘴，别再说了。”

月千澜晒然笑了，一双眼睛流转着精光：“你既然不愿听，我自然不会说了，阿香我带走了，林姑娘可要好好思量一番我的话啊。最后再奉劝一句，男人的话，最好别轻易相信，否则有一天，你会发现他真是的嘴脸，远比想象中的更加恶心。”

月千澜再不多言一句，果断利落的带着受了惊吓的阿香，走出了这个院子，临到院门口时，月千澜鬼使神差的回头看了眼院内。

却万万没料到，与一直隐藏在暗处的君冷颜对视了一样。

这一眼，让她低声咒骂了一声晦气，随即扭头跨出院外，头也不回的走了。

君冷颜也没想到月千澜会突然回头，自然，他也没忽略掉月千澜眼底那一闪而过的厌恶。

他的心，微微一紧，久违了的疼痛感，渐渐的袭上感官。

林若儿看见君冷颜出来了，她眼角滑出一点点的泪珠，扑到了君冷颜的身前，扑进了他的怀里。

“王爷，这个月公子他太过分了，他一点都没有将我放在眼底，更是一点都不忌惮你的权位，这个月公子，他到底是谁啊？”

君冷颜拍了拍她的肩膀，柔声安慰林若儿。

刚刚月千澜的那番话，他听得清清楚楚，常年在女人之中周旋，君冷颜很清楚说什么样的话，能够令林若儿安心以及放心。

所以，他沙哑了声音，低声道：“他是太子身边的人，自然比一般的奴仆高一等，甚至有时候，他不把我放在眼里也不是什么稀奇的事。倒是连累你，受了这些委屈。”

林若儿的一颗心，还停留在刚刚月千澜说的那些话里，所以她无比忐忑的问道。

“王爷，他说的是真的吗？王府里面的女人，个个都比我美丽，比我漂亮吗？你会不会回了王府后，转眼就将我抛之脑后了？”

君冷颜眸底划过一丝嘲讽，随即他更加放低了声音，柔情似水的说道：“怎么会呢？我和你的相逢命中注定，我们的缘分，岂是那些庸脂俗粉能够相比的？府里的那些女人，没一个是合我心意的，一个个木衲呆板，遇事怯弱，整天只会争风吃醋……”

林若儿的眸底闪着亮光，她连忙擦了眼泪，仰起头看向君冷颜，抿唇笑了。

“王爷你放心，我不会小肚鸡肠，胡乱吃醋的，只要能够帮到你，你让我怎么做，我都愿意的。”

“真乖……你这次的表现也不错，我很满意，你放心，以后该是你的，我不会亏待你的。”君冷颜又模拟两可的给林若儿吃了一颗定心丸。

林若儿甜甜的笑了，抓着他的衣袖不放手，一点都不害羞的紧紧抱着他的腰身，幸福的笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331804"  chaptername="第282章">加入书签</a>
</div>
