    大红衣袍配白玉发冠，鎏金腰带镶宝石，腆着大肚子，双手插着腰，下巴朝着天，走路虎虎生风。

    明向诚傲然前行，看着熟悉的王都，淡然道：“明定啊，你看这王城，房子都有些老啦，以后要记得砸了重修。”

    “唉，百姓们穿得也不好，以后你要记得改善他们生活。”

    “对了，中山国一直是人族八国里边比较弱的，这怎么能行呢。”

    “作为你的故国，你要让它变得强大啊。”

    明定跟在后边，攥紧了拳头，道：“爹...能不能别说了？我怕再说下去，就刀斧加身了。”

    “怕什么？”

    明向诚重重一哼，眼神更加得意，大声道：“我儿明定，有神灵之姿！”

    “我说几句话，谁会有意见？”

    明定低声道：“爹啊，你别忘了我是个赝品啊，没真本事的。”

    “你懂什么！”

    明向诚笑道：“这个世界真真假假，哪有什么界限，当所有人都认为你是假的，那你是真的也没用，当所有人都认为你是真的，你假不假都没关系。”

    “你看这天下，哪个不认为你是个天才？”

    说完话，他一把将一个中年妇女拉过来，笑道：“这位姑娘...”

    “啪！”

    话刚出口，就挨了一个耳光。

    那中年妇女骂道：“明向诚你装什么装？王都哪个女人不认识你？臭渣男！”

    明向诚也不在意，只是淡然道：“你看，这是我儿明定。”

    中年妇女转眼一看，顿时脸色大喜，激动道：“明定公子！是明定公子啊！咱们中山国的第一天才！”

    明向诚笑道：“看到了吗明定，大家都认为你是天才，那你就是天才，不信你试着反驳啊！”

    明定脸色古怪，连忙道：“这位大婶，其实我不是天才，我是个假高手。”

    “哎呀明定公子真好，有实力还谦逊，你是我们中山的骄傲啊。”

    明定顿时僵住。

    明向诚道：“儿啊，你再看。”

    他又把中年妇女拉到身边来，道：“这位姑娘，其实我不是渣男。”

    中年妇女看了明定一眼，思索几秒，然后顺势倒进明向诚的怀里，娇声道：“明老爷风流倜傥，怎么能是渣男呢。”

    明向诚把她推开，沉睡道：“姑娘请自重。”

    他回头对着明定道：“看到了吧，谁都知道我是个渣男，但现在却都说我不是了。”

    明定擦了擦额头的汗水，世界观似乎崩塌了。

    “行了，走吧，你要学的还多着呢。”

    明向诚又昂着头，大步朝前走去，颇有睥睨天下之势。

    他缓缓道：“咱们这是衣锦还乡啊，恐怕现在府里都忙坏了吧，必定有诸多高手前辈，就在府里等着你回去呢。”

    明定朝前一看，疑惑道：“爹...你看，那是我们家吗？”

    明向诚愣了一下，仔细一看，眼睛渐渐瞪圆。

    他呆了十多个呼吸，才跳了起来，大叫道：“我的房子！我的房子怎么塌了！”

    “怎么回事！我们才走多久！就成这样了！”

    他目眦欲裂，吼道：“风无相这个蠢材！他到底在搞什么！”

    明定连忙安慰道：“爹，爹别激动，这不是还有后院嘛，后院还没塌。”

    ......

    “长公主，你吃归吃，别一直盯着我啊...”

    风无相放下筷子，无奈道：“你盯着我，我吃不下去啊。”

    梵泪熄狠狠咬着肉，依旧盯着风无相，似乎咬的是风无相一般。

    风无相道：“别这样...厄运所致，我也没办法啊。”

    刚说完话，他便发现梵泪熄眼睛翻白，双手掐住了喉咙。

    “卧槽...”

    他连忙拍了拍梵泪熄的后辈，一道灵气涌了进去。

    梵泪熄这才猛咳一声，喘着粗气道：“噎着了，这厄运太可怕了，你什么时候把神玉还给我？”

    风无相也有些同情了，短短一个时辰，梵泪熄几乎没消停过，处处倒霉啊。

    他连忙道：“你把饭吃完了，神玉也差不多可以还你了。”

    “好吧。”

    梵泪熄又吃了起来，嘴角微翘，忍不住赞叹道：“你这个人吧，挺差劲的，但不得不说，厨艺是真的好呀！”

    也只有吃美食的时候，才能看到梵泪熄如此可爱的一面。

    风无相也忍不住笑了起来。

    而就在此时，段小明走了进来，把神玉扔在桌上，沉声道：“用完了。”

    梵泪熄脸色一白，直接朝后倒去，重重摔在了地上。

    她连忙道：“风无相，风无相我见鬼了，快把神玉递给我，厄运加剧了。”

    段小明和风无相对视一眼，都有些懵。

    然后风无相连忙把神玉递到她手上，道：“长公主别慌，不是鬼，是真人。”

    “真人？”

    握着神玉的梵泪熄，似乎踏实了些，看向段小明，疑惑道：“对啊，你还活着...我差点忘了。”

    说到这里，她连忙站了起来，看向风无相。

    风无相下意识退后一步。

    梵泪熄脸色阴沉，咬牙道：“你找到他了，为什么不跟我说？”

    风无相道：“没来得及。”

    梵泪熄喘着粗气道：“你知不知道我一直在找，每天忙得晕头转向，只为破案？”

    风无相苦笑，他倒不是没来得及，而是根本没打算告诉她。

    因为一旦告诉了她，就意味着要解释其他事。

    “你怎么找到他的？你俩到底在密谋什么事？他为什么要用神玉？你那天说的颠覆中山之祸，到底怎么解释？”

    梵泪熄一连串问题抛了出来。

    我就知道会这样...

    风无相一阵头大，道：“长公主，这件事我以后慢慢跟你解释...”

    梵泪熄道：“什么慢慢解释？你知不知道神玉就是我的命啊？我借给你，你却借给别人？”

    风无相知道这份信任其实挺重的。

    于是他认真道：“段小明就在我房间，他借神玉，也是和颠覆中山之祸有关，他想占卜一下，接下来一段时间，王都将会发生什么灾难。”

    段小明点了点头，道：“已经算出来了。”

    风无相笑道：“你看，他已经算出来了。”

    段小明继续道：“灾难即将发生。”

    风无相也道：“你看，灾难即将发生。”

    段小明面无表情，道：“就在今天。”

    “你看，我没骗你吧，就在今天。”

    说完话，风无相身体陡然一震，霍然回头，惊呼道：“今天！”

    段小明道：“不错，今天。”

    “我靠，怎么会这么快！”

    风无相声音刚落，一声恐怖的巨响传遍了整个王都。

    大地颤抖，灵气激荡，天地被璀璨的金芒照得透亮。

    风无相等人对视一眼，连忙朝外跑去。

    他们抬头一看，只见远方一道房屋粗细的金色光柱，从地下透出，直冲霄汉。

    那炙热的能量，璀璨的光芒，以及神圣的气息，足以震撼整个中山国。

    风无相皱眉道：“不是灾难啊，充满了神圣，不含其它任何杂质啊。”

    梵泪熄道：“那个地方，好像是你家哎。”

    风无相脸色一变，顿时想起了之前房屋倒塌的时候，检查到了大地深处的封印壁垒。

    他本想着，等老爹和大哥回来，好好问一问的。

    不会是那个里边的东西出问题了吧？

    “走，看看去！”

    他连忙朝前跑去。

    而与此同时，大名街上。

    明定挠了挠头，低声道：“爹...这下咱们连后院都没了。”

    明向诚脸色惨白，心态已经崩溃了。

