    林逸眼神冰冷，看着眼前这群表情好像死了爹妈一样的鹿城林家之人，直接下了最后的通牒，说道：“该做什么，就去做什么，我还是那句话，两个小时之内，我不想再听到有关鹿城林家的任何消息。至于你。”

    他看向了林宇，冷漠无比道：“你还想派人对陈先生下手？胆子倒是不小啊？”

    林宇心如死灰，此时此刻，他已经知道了自己的下场，再怎么挣扎也没有用了，干脆就连话都不说了。

    林向东见状，顿时愤怒无比道：“你他妈聋了！？没听到林大少的话？赶紧跪下认错！”

    他抓着林宇，就要逼迫林宇跪下来赔礼道歉。

    林宇挣扎了一下，最后还是没敢死撑到底，咬着牙跪在了林逸面前。

    林向东见他不说话，更是狠狠踢了他一脚，然后对林逸说道：“林大少，这个畜生的脑子有问题，我一定好好教训他，请您高抬贵手啊！”

    虽然鹿城林家肯定是保不住了，不过林向东还是想要努努力，争取把林宇给保下来。

    不管怎么说，他就只有林宇这一个儿子，他们鹿城林家的未来，那还是要靠林宇的。

    今天这偌大的家业虽然没了，只要人还在，迟早是能够翻身的！

    因为林向东不相信，燕京林家这么大的世家，会每天盯着他们不放？而林逸这种世家大少，更不可能把大部分的时间精力，浪费在他们身上啊！

    所以林向东说什么都要保住自己唯一的儿子，保住他们鹿城林家这一脉！

    但，林逸却是一眼就看穿了他的想法，平静至极道：“林向东，我知道你在打着什么主意，不过我也实话告诉你，既然我开了这个口，要让你们鹿城林家彻底消失，陈先生又放心把这个事情交给我来处理，那我就肯定不会给你们留下任何翻身的机会。至于这个林宇，你想保他，那就保他吧，我倒要看看，你有什么本事，能在我手里保人？”

    说完以后，林逸直接就拿出手机，拨打了一个号码，冷声吩咐道：“叫人调查一下，鹿城林家跟鹿城之前的地下皇帝齐万雄有什么关系，收集相关罪证，直接报给当地巡查署，叫他们拿人！”

    这话一出，林向东差点就被吓瘫了，想再求饶，张了张嘴以后，却发现自己连一句话都说不出来！

    林逸瞥了他一眼，转身就朝董事长办公室走去，淡淡道：“接下来还有一个多小时的时间，你想玩，我陪你慢慢玩！”

    这时候，趴在地上的林天华反应过来了，赶紧开口说道：“林大少！那我呢？您答应了要饶我一命的！”

    林逸闻言，连头都没回，说道：“我当然可以饶你一命，但是他们饶不饶你，那就跟我无关了。”

    林天华楞了一下，随即才明白了林逸这句话是什么意思！

    这简直就是借刀杀人啊！

    林天华正准备叫屈，结果还没出声，旁边的林宇突然像是发疯了一样，冲过去掐住了他的脖子！

    旁边几个表情如同死了爹妈一样的鹿城林家之人，更是眼神阴沉，甚至有人动手帮忙，一起把林天华给按住了！

    林天华满脸惊恐，不要命的挣扎起来！

    但，这么多人按住他，他根本就没有挣脱的可能。

    最后，林向东抄起了走廊里的消防器，恶狠狠道：“林少说要保你一命，我给林少这个面子，但你这个傻逼东西，死罪可免，活罪难逃！”

    他举起消防器，狠狠朝林天华的膝盖砸去！

    这一下，就把林天华的膝盖给砸得变形，像是被烫熟了虾，整个人猛地一抽，周围几个人都差点按不住他！

    可林宇一只手却是死死掐着林天华的脖子，另一只手捂住了林天华的嘴，眼里全是仇恨！

    如果不是林天华，他怎么会沦落到这个地步！

    那股恨意，全都化成了力气，把林天华死死压制在那里。

    与此同时，林向东也是举起了消防器，朝着林天华的另外一只腿砸去！

    嗷！

    林天华的喉咙里发出了一个怪声，当场疼晕了过去！

    对于外面发生的这一切，林逸根本不在乎，他要做的，就是打掉鹿城林家，把陈先生交代的事情处理好。

    只留下外面一群鹿城林家之人，在废了林天华的双腿以后，全都陷入了茫然的状态。

    而林宇则是满脸沮丧，心中悔不当初！

    ……

    另一边。

    陈苍生带着王极离开了林氏集团的大厦以后，就已经把这件事情给抛在了脑后。

    区区一个鹿城林家，还真不值得让他耗费太多的心神。他之所以会主动出手这一次，以雷霆之势打掉鹿城林家，完全是因为不想让这种不长眼睛的豪门势力继续捣乱。

    而且，鹿城林家本来就在鹿城半黑不白，把这种豪门势力给拔掉，事后又有林逸收尾，这件事情，反而算是帮了鹿城本土一个小忙。

    此时，陈苍生坐在车内，王极开着车，直接奔着毒蛇所在的地方前去，路上，王极说道：“陈先生，内卫那边刚才传来了消息，毒蛇好像正在接见客人，把人手都带去了本地一家酒楼。”

    陈苍生闻言，睁开双眼，平静无比地说道：“那就直接开车过去找他。”

    王极点了点头，说道：“是，陈先生！”

    他一脚油门，稍微提了点速度，就朝着内卫那边给出的地址开去。

    同一时间。

    在鹿城本土一家非常有名的酒楼包厢里，何培源跟罗正威两个人就像是鹌鹑一样，挨着坐在一起，低着头不敢说话。

    而在主位上，坐着一个中年男人，虽然面无表情，却给人一种非常阴沉的感觉，手里转着两枚文玩核桃，淡淡道：“你们说要找我谈事，直接闯进我的办公室，现在我人也带来了，饭桌也给你们摆下了，怎么，到了动真格的时候，反而没话说了？”

    这个中年男人，正是鹿城地下圈子赫赫有名的毒蛇！

    听到他的话，何培源跟罗正威都有些紧张，尤其是罗正威，不禁抬起头瞄了一眼，看到毒蛇面前，摆着一把上了膛的手枪，心里简直怕得要死！

    这种情况，他怎么可能敢开口说话？

