    所以那两兄弟就算是心怀鬼胎，也要想尽办法，尽可能延长叶老爷子的生命。

    至少在抓到叶婉之前，不能够让叶老爷子去世。

    要不然这一切就变成板上钉钉的事情了。

    当叶婉走进房间时，看到眼前的一幕，她的眼眶顿时就湿润了。

    此时的叶老爷子面色憔悴，半睁着眼睛，看上去精神状态很不好。

    “爷爷。”

    听到叶婉的声音，叶老爷子的眼睛亮了起来。

    他扭头一看，看见叶婉后似乎整个人都有了活力一般。

    “婉儿，你怎么会出现在这里，你被他们抓回来了？”

    叶老爷子太清楚自己两个孙子的手段了。

    所以看见叶婉出现在这里，第一反应就是她被抓了。

    叶婉摇了摇头说道：“不是的爷爷，是我自己回来的。”

    “现在这种情况，你怎么能自己回来呢？糊涂，糊涂啊！”

    见叶老爷子情绪激动，叶婉赶紧说道：“我还带了一个帮手，他能够帮我顺利当上继承人。”

    叶婉说这话的时候，蒋天临从外面走了进来。

    “不管是什么人，现在这种情况他都不可能护得住你……”

    叶老爷子话还没有说话，他就看见了蒋天临。

    “叶胜德，好久不见。”

    “蒋……蒋先生！”

    叶胜德整个人激动无比，他挣扎着要从病床上下来，对蒋天临行跪拜之礼。

    叶婉不知道叶胜德到底要干什么，她只能努力将叶胜德给摁住。

    “爷爷你干什么啊，你现在还在养病，你就在床上乖乖躺好！”

    蒋天临趁着叶婉不注意，偷偷做了个手势，示意叶胜德不要声张。

    看见蒋天临的手势，叶胜德的情绪这才逐渐平缓下来。

    当初给蒋天临授勋的时候，叶胜德就有幸在人民大会堂之中。

    因此他知道蒋天临的身份到底是多么的尊崇。

    只不过他不明白为什么蒋天临会出现在这里。

    “婉儿，你说蒋先生愿意帮你成为我叶家的继承人？”

    虽然叶婉不明白为什么叶胜德对蒋天临这么尊敬。

    但她还是点了点头说道：“没错，蒋哥说要帮我，只是我们现在还不知道应该怎么做。”

    得到了叶婉肯定的答复，叶胜德脸上露出如释重负的表情。

    他摸了摸叶婉的头说道：“丫头，你的命是真好啊。”

    “爷爷，你这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    “听不明白没关系，你只需要记住爷爷的一句话。”

    “从今以后，蒋先生让你做什么，你就做什么，明白了吗？”

    叶胜德其实还想说，哪怕蒋天临要的是整个叶家，要的是叶婉这个人。

    叶婉也必须毫不犹豫地献上。

    但此时蒋天临本尊就在他的面前，这种话他不好说得太过直白了。

    就在叶婉还想要问点什么的时候，躺在病床上的叶胜德突然间脸色发黑，一只手捂住自己的胸口表情变得狰狞起来。

    “爷爷，你怎么了爷爷？”

    “医生！医生快点进来！”

    房间的门被踹开。

    只不过从外面进来的不止有医生，还有叶广全两兄弟，以及一众叶家的亲戚。

    医生对叶胜德一番检查过后，冲着众人摇了摇头。

    “来不及了，老爷子已经走了。”

    一听医生这么说，一众亲戚全都哭了起来。

    叶广山更是愤怒地说道：“怎么会呢？我爷爷昨天不是已经好转了吗？为什么现在会突然就走了呢？”

    医生看了叶婉一眼说道：“老爷子的身体整体肯定是朝好的方向在恢复。”

    “只不过他的死并不是因为生病，而是因为中毒。”

    一听医生这么说，叶家的亲戚们才注意到叶胜德脸色发青，嘴唇发乌。

    这种症状可不就是最标准的中毒症状吗？

    叶广山看向叶婉，咬牙切齿地说道：“好啊三妹，我就说你为什么突然带一个野男人回来。”

    “我还以为你是真的关心爷爷身体，结果没想到你是回来给爷爷下毒的！”

    叶广山这么一说，所有亲戚都把怀疑的目光投向叶婉。

    的确，在叶婉来之前老爷子的身体情况已经好转了。

    怎么就叶婉在病房里待的这么一会儿时间，老爷子就中毒了呢？

    “不是，我没有！”

    见叶广山怀疑自己，叶婉赶紧摆手否认。

    但叶广山哪里会管这么多，他上前一步就准备伸手去抓叶婉。

    “是不是你，你说了不算。我们先把你关起来，等警察来了就知道了！”

    叶广山的手刚要抓到叶婉，结果他的手腕反而被蒋天临给抓住了。

    “玛德，你想要干什么？给我放手！”

    蒋天临看着他淡淡地说道：“既然你们没有证据是我们投毒，现在就要动手扣人是不是不太符合规矩？”

    “老子叫你放手你没有听到吗？”

    叶广山一拳朝着蒋天临砸了过去。

    但他哪里是蒋天临的对手。

    只见蒋天临一扯一拽，失去重心的叶广山直接被蒋天临丢出了病房，重重地摔在了地上。

    叶家的保镖见状冲进去就要对蒋天临动手。

    谁知道蒋天临一拳打到旁边的墙上。

    所有人都只听见砰的一声。

    旁边的墙上竟然被打出了一个巴掌大的洞！

    这小子的手，难道是铁做的吗？

    “谁上来，谁死。”

    蒋天临眼神凶狠，直接将叶家的保镖全都给吓退了。

    就蒋天临这一拳的威力，足以将他们给一拳打死了。

    叶广全知道蒋天临能打，却没想到蒋天临的战斗力强悍到这种地步。

    叶广全沉声对蒋天临说道：“这位朋友，这里好歹是在我叶家的地盘上。”

    “你就算要为我三妹出头，打我叶家的人会不会也太过分了一点？”

    “这就过分了吗？”

    蒋天临从自己的怀里拿出一份合同和一支钢笔放在桌子上。

    “更过分的事情我还没有来得及做。”

    “来，趁着大家都在你们两兄弟过来把这个合同签了。”

    一看这合同的封面，就叶广全的脸色就更加难看了。

    《股权完全转让协议》？

    这叶婉带着这个男人回来，不仅想要上位，还想要赶尽杀绝？

