    收起纸条，顾醒看向身旁的刑事课同仁们。

    大家还在望着窗外，等待最后的结果。有几个同事结伴到另一边的楼道里抽烟去了，也有返回会议室休息的。

    “唉，”

    安达对顾醒说道：“现在厕所也去不成了……”

    顾醒有些无语……

    “咦，那个人，”

    安达望向窗外，看着远处大街上往本部大楼缓缓走过来的人影，“是不是秋刀鱼？”

    “就是他，手里不还是抱着那本破漫画么……”

    附近的同事们纷纷朝窗外看去。

    远处，秋刀鱼从大街上横穿过来。

    一辆出租车疾驰而来，撞向秋刀鱼。

    秋刀鱼还在看漫画。

    众人惊呼。白鸟打开窗户，大声喊道：“秋刀鱼！小心！”

    秋刀鱼头也不抬，翻了一页漫画，往前走了一步。

    出租车擦着他的脚后跟驶了过去，风卷起路边的落叶。

    虚惊一场……

    “混蛋！走路不会看车吗？”

    司机从车里探出脑袋，怒道：“没长眼睛吗？”

    秋刀鱼浑不在意地继续往前走着，手指蘸了蘸唾沫，漫画再翻一页。

    出租车驶向路灯隐没的远处。

    司机拧开收音机，轻柔的旋律响起——

    “頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……”

    植野幸夫望着窗外，滴滴答答下起小雨来，不一会儿雨水越下越大。

    “这么巧啊，”

    植野幸夫喃喃道：“刚好电台放起《长崎今天又有雨》，黎都就下雨了。”

    这种红蒙蒙的雨着实少见，黎都的街道都显得有些陌生起来。

    他突然有种恍若隔世的感觉，不明白自己为什么会在出租车上。

    好像……是要回家的吧。

    这几天好像一直忙着在办一件非常离奇的案件，很长时间没有回家看看老婆孩子了。

    话说，这到底是一起怎样的案子来着，植野幸夫为什么无论如何也想不起来了。

    是因为熬夜加班的频率太高了，导致的记忆衰减么。

    植野幸夫的岁数也不小了，到底没有了年轻人那样的体魄，以后还是不要那么拼命了，该早点回家的时候就立刻回家，决不能想着一定要把当天该做的事情都做完……学学良三和英朗，顾些家吧。

    出租车开的很平稳，沿途是陌生的街道。

    “到底是一起怎样的案件来着？”

    植野幸夫使劲儿挠了挠头。

    他隐约觉得这起案件的内容至关重要，似乎还有什么人专门叮嘱过自己一些需要格外注意的事项，但就是一点都想不起来了。

    “我到底是忘了什么？”

    他嘴里喃喃说着。

    “也许，”

    出租车司机忽然侧了一下脑袋，“是忘了感恩吧。”

    司机的声音很低沉。

    植野幸夫浑不自觉地哆嗦了一下。

    这个出租车司机怎么一副阴嗖嗖的样子……出租车……

    对啊！

    植野幸夫忽然想起来了，自己参与的是一起关于出租车乘客失踪的系列案件。

    是了，这也是一起怪诞事件，半年来已经失踪了五十多个人，连刑事课的同事们都已经失踪了四个……

    良三！英朗！

    植野幸夫完全想起来了！

    望着前排的司机背影，一股寒气直冲脊背，他的手脚瞬间冰凉。

    他完全动弹不得了。

    “到站了，植野桑，”

    司机停下车，转过头来，望着他，“我代铁男，向你问好。”

    植野幸夫没有听懂他的话外之音，不由自主走下了车。

    夜色漆黑，远处有一个亮灯的收费站。

    看了看上面的牌子，这里似乎是黎东高速入口处。

    迈着僵硬的脚步，植野幸夫走到了收费站狭窄的交费通道处。

    三十多米的通道里，并排横躺着密密麻麻的尸体，脸上全是惊恐的表情。

    植野幸夫走到尸体群最靠近入口的位置，躺了下来。

    “准备开会！”

    听到白鸟警部补的声音，石田拓海头皮一紧，从简易折叠床上爬了起来。

    这才发现会议室里一片安静，大概……是自己幻听了。

    灯光通亮，会议室并排放着一张张折叠床，上面平躺着刑事课的众人。大家原本一直就是这样休息的。

    不知为什么，这会儿忽然引发了石田拓海的密集恐惧症，渗的脊背发凉。

    红杉和秋刀鱼追逐出租车未果回来之后，将村冈花夫和白鸟招呼到另一个会议室里，小范围碰头商量去了。

    其余众人则被要求全员待在会议室里。

    短短几天，经历了四位同伴的离奇失踪事件，刑事课的同仁们身心俱疲，头顶还被恐怖的阴云笼罩着，几乎没有什么说话的欲望。

    沉默了很久，石田拓海忽然觉得不能在这样下去了，鼓起勇气说道：“会不会……植野幸夫其实是因为探望的时候诚意不足……我记得第一次探望铁男的时候，他有说过，工作本来已经够忙的……”

    “别说了，”

    另一位年长的同事打断了他，“总归，你不会有事的……放心好了。”

    石田拓海明白对方的意思——石田和铁男平日里关系最为要好，规则既然是要判定对铁男的忘恩负义行径，铁男的好朋友总会有所例外。

    石田拓海本想反驳来着，但张了张嘴，发现此刻自己说什么似乎都不太合适，索性闭上嘴来，重新躺了下去。

    “准备开会！”

    这一次，白鸟真的走进来。身边不见红衫和秋刀鱼，只有村冈花夫。

    躺在简易折叠床上的众人齐齐爬了起来。

    “各位同仁们，”

    白鸟脸色严肃，

    “虽然很难开口，但还是必须坦白告诉大家，经过我和红衫大人、秋刀鱼大人，还有村冈警部补深入研究判断：这一次，我们刑事课的各位警员，除了顾醒之外，其他人应该都已经触发了出租车怪诞的规则，请大家务必做好心理准备。”

    很意外的，白鸟说完，会议室里一片肃静。

    几乎没有哪个人表示对此不解。

    想来，大家都想到了——

    在前不久刚刚结束的藤野怪诞事件之中，铁男中枪倒地，差点被藤野害死的时候，只有顾醒一个人冲了上去，把铁男拖回来，捡回了一条命。

    “真是世事有轮回啊……”

    不知是谁小声嘀咕了一句。

    现在，真的没法儿抱怨什么了。毕竟，当初在奈良公寓，面对有恩于己的铁男，因为畏惧怪诞而止步不前的，是这个会议室里除了顾醒以外的每一位刑事课成员。

    所以……被【痛恨忘恩负义之徒的深夜出租车】带走也是自然而然、无可避免的事情了。

    “各位也不必灰心丧气，”

    白鸟拍了拍手掌，示意众人打起精神来，

    “据红杉大人讲，怪诞学界有一个说法——解铃还须系铃人。这次，我们触发规则始于铁男，破解的关键也在铁男。

    我会尽快联系到铁男，让他参与到这次案件的破解过程中，想必有铁男的参与，大家平安活下来的机会还是很大的。

    好，就是这样，请大家继续保持集体行动，绝不要发生落单事件，散会。”

    白鸟走后，会议室的气氛再次陷入沉闷当中。

    “唉，”

    安达一屁股坐在了顾醒的简易床上，“真的要把铁男叫过来么……”

    “怎么会问这种话。”顾醒不解。

    “这都不明白么？”

    安达道：“也难怪……你这家伙的确没法儿为我们这些人设身处地的考虑啊。

    这么说罢——

    这次，铁男确实是我们触发怪诞规则的根源，找他破解怪诞似乎理所应当。

    但问题是，首先做错事情……

    不对，或者说，首先应该觉得内疚的，是我们这些曾经受过他的恩惠，甚至被铁男救过性命，但那时却束手旁观的同仁们。

    唉……这会儿还要人家从医院专程赶过来营救，像我这样脸皮足够厚的家伙都觉得愧疚不已，不知道其他人怎么受得了……铁男啊，铁男……”

    “白鸟警部补，”

    铁男接通了电话，“晚上好！”

    话筒那边传来了白鸟的声音：

    “有件案子，我慎重考虑了一番，还是觉得务必要请你也参与进来为好。很抱歉，你现在这种情况，还要……”

    “太好了！

    这几天一直窝在医院里，我差点就要奔溃掉。”

    铁男立马直起身子，

    “请您放心，我早就养好了伤，现在有一百二十倍的精神可以投入到工作当中，请您务必让我全力参与。”

    “这得从最近发生的出租车失踪案件讲起了……”

    ……

    “忘恩负义？”

    铁男差点从病床上滚了下来，“我可从来没有这么想过，也从来没有介意过英朗和良三他们没来探望的事情……”

    “别激动，”

    白鸟说道，“我们大家都清楚你的为人，自然也晓得你不是那般小里小气的家伙。只是怪诞的规则如此，又能怎样。

    我们本来考虑这件事最好先别告诉你……但目前来看，只有你才有可能帮助大家从怪诞之中解脱出来。”

    “那……英朗、良三、直树，还有幸夫怎么办？”

    “只能寄希望于本部怪诞调查课的调查结果了。”

    “我现在立刻就去本部。”铁男说罢，长长叹了口气，低下脑袋，“唉，总觉得是我连累了他们……”

    “千万不要抱有这种念头……路上一定要注意安全。”

    白鸟正要劝解，铁男那边已经挂了电话。

    “各位同仁，对不起！”

    铁男穿着医院的病号服，红着眼眶，走进了会议室，冲着众人深深鞠躬，

    “是我连累了大家，我会尽自己的全力，帮助大家从这起怪诞事件中摆脱出来的！”

    从铁男挂掉白鸟的电话，到他抵达本部大楼的会议室，正常来讲需要四十分钟的路程，铁男不到三十分钟就赶了过来，虽然有凌晨时分路上畅通无阻的原因，但也足够视为行动界的楷模。

    铁男说完之后，就一直站在门口，鞠着弓，始终不肯起身。

    众人愣了好一会儿，这才纷纷走了过去。

    石田拓海将铁男扶起。大家拥着铁男，拍他的肩膀，胸口，后背。

    谁也没有说话，但仿佛谁都知道对方想说什么，就这样相拥了很久。

    从这天晚上开始，按照红杉和秋刀鱼的部署，铁男和众人一起住在了会议室里。

    考虑到植野幸夫是进入洗手间后消失的，便在会议室外的走廊里，安装了临时马桶……

    之后三天，平安无事。

    但据村冈花夫讲，这期间黎都市仍然发生了三起出租车失踪案件，失踪五人。

    似乎铁男的到来，真的起到了作用。

    JA警察署的几位长官一直在关注着刑事课众人这边的情况。

    有位长官表示想到本部慰问一下正处于封闭状态的警员们，被白鸟以怪诞规则很有可能波及到长官为由拒绝了。

    至于刑事课的本职工作，暂由其他课代为履行。

    第四天晚上，众人在会议室里煮起了火锅，食材由红衫个人赞助。一方面，是为了缓解这段时间的紧张情绪。另一方面，三天的时间里没有新的同事失踪，说起来还真的是一件值得庆祝的事。

    “干杯！”

    白鸟举起酒杯，“各位，别的不多说了，预祝我们这次平安脱险！”

    “干杯！”

    众人纷纷举起手中啤酒。

    石田拓海也举起了酒杯，在众人目睹之下，消失不见了……

    ————————

    感谢书友1354、梦吟观雪、善待自己6666一百起点币打赏。

    感谢暗灯vfx投出本月第134张月票

    感谢啾啾鹿鸣投出本月第135张月票

    感谢抹茶二狗子投出本月第135张月票

    感谢热冰箱投出本月第136、137张月票！

    追更的道友们，估计这本书快要上架了。希望大家保持关注。

    哈哈，虽然成绩不是很好，大概率上不了二次元的分类强推，可能会是我第一次没走到分强……但说实话，这本书我写的非常舒服、非常顺心，大概就是那种念头通达的感觉。

    即使书评区一直有很多书友各种喷书，优书网的评价也到了我个人写书的最低点，只有五分，感觉最终的分数降到三、四分也不奇怪。

    但就是我自己很有信心，感觉能一直写下去，而且也有种感觉这书中后期肯定能起来，面对一些评论的批评，好像也能很开心坦然的应对。

    写书难得几回舒服，哈哈，我会坚持下去的。就这样。

