    而从面相上看，这家伙晦气缠身，或许也是因为身体有病的缘故，所以这段时间估计事事不顺，整个人的气场都有些紊乱。

    再这样下去，只怕是要有血光之灾。

    要是平时，遇到了这样的人，苏浩难免多提醒两句，但这秦刀可太嚣张了。

    他没有那么好的心，以德报怨，何以报直？

    故意提醒一嘴，让他知道自己已经看出了他身上的情况，但对方碍于面子，必不可能出言询问。

    到时难受的就是秦刀了！

    事实也是如此，直到带着陆可儿离开香湾别墅区，赶回了陆氏家中，他依旧在想着苏浩之前那番话，心头难免有些狐疑。

    那个叫做苏浩的小子，莫非是真有本事的？

    他确实已经被身上的病痛纠缠好一段时间了，可惜始终无法根治，就连顶级名医说也没有办法，只能缓解他的痛苦。

    要是苏浩有办法的话，那么是不是应该过去找他看病？

    但自己才刚刚鄙视过他，再去请他，那岂不是非常丢脸！

    进门的时候，陆可儿担忧说道：“秦刀哥哥，你真的生病了？就病就要去治啊，可不能耽误了。”

    “我明白的，先去见陆总吧，他等你等着急了。”

    提起这个，陆可儿脸色一白，偷偷溜出来这么长时间，还差点出了事，哥哥一定很生气！

    进入陆氏庄园内，大厅里站着一个沉稳男人，大概三十岁左右。

    正是汉江市大名鼎鼎的陆兆天，而此时的他，眉头紧锁，脸上有着仓促之色，其实他也刚回来不久。

    在陆可儿还在萧家时，他已经去找水蛇帮的人谈过了。

    却没想到对方竟然暗中来了这么一手，他自然勃然大怒，狠狠教训了水蛇帮老大王柳一顿，幸好得知妹妹无事，不然的话绝不只是教训那么简单！

    “哥，我回来了。”

    “你怎么样？身体没事吧？”

    “没事，我在外面很好，有人帮了我。”

    陆可儿见大哥着急，急忙宽慰道。

    陆兆天脸色稍微缓和，看了眼旁边的秦刀，道：“把刚才的情况仔细说一遍。”

    秦刀知道这也是陆兆天的习惯了，他是一个喜欢掌控一切的人，于是就把在萧家那边的见闻说了出来。

    陆兆天听到水蛇帮围攻时，面容阴沉，又准备开始发火，后续听到苏浩竟然一己之力挡住了水蛇帮众人，脸色又缓和下来。

    最后则是……

    “什么？他竟然给可儿擅自施针？”

    “我看到时也十分惊讶，所以最后并没有给他足够的补偿，算是给他教训。”

    秦刀点头回应道。

    陆兆天看向自己妹妹，她赶忙拉起自己的裤管，着急说道：“大哥，苏浩的方法真的有效，我之前感觉到了腿上知觉了。”

    秦刀却嗤笑道：“小姐，那是不可能的，那小子太年轻了，明摆了就是想要哄骗你，可能用了一些奇门手段。”

    “不对劲！”

    说话的人是陆兆天。

    他盯着妹妹腿上的几个穴位，眼神中浮现若有所思之色，因为妹妹生病的缘故，他这些年也自学了不少医学知识，并且还拜访过一些医道名家。

    对于穴脉经络之道有些了解，他看出来妹妹腿上几个针眼，确实是有讲究的。

    “去请柳先生过来，我要请他看看，要是那小子真有本事的话，可儿的腿或许能治好。”

    陆兆天突然激动起来。

    这让秦刀当场傻眼，一向谨小慎微的陆兆天，这一次怎么如此激进？

    与此同时。

    在香湾别墅内，苏浩被人劈头盖脸一顿臭骂。

    “好你个苏浩！带了个陌生女人回来，竟然还引来灭门之祸，我们差点被你害死了！”

    “你竟然敢招惹水蛇帮的人，我们以后在城南怎么生活？”

    “离婚！你马上跟蓝馨离婚，滚出我们萧家！”

    萧成风夫妇对着苏浩破口大骂，一点情面都不留，而苏浩也没有任何解释。

    这事根本解释不清。

    说起来，也确实是他疏忽了。

    因为没有想过水蛇帮的人有可能找上门，刚才要是秦刀没来的话，他也只能跟他们硬拼。

    萧蓝馨叹息道：“事情反正已经过去了，水蛇帮那边我会盯着点的，你们不要再骂苏浩了。”

    见老婆替自己说话，苏浩内心涌过一道暖流。

    她又继续说道：“而且让陆小姐过来，也是我的想法，我一开始是想要跟陆家攀关系的。”

    “可是事情还是因为苏浩而起！”

    “那你们两个，之前对陆可儿百般讨好，结果出了事就把所有事情归咎到苏浩身上，而且还拿了那五十万，真要怪他的话，那就把钱还给苏浩！”

    萧蓝馨放出了大招。

    听了这话，萧成风跟妻子对望一眼，两人默默退开几步，嘟嘟囔囔着不说话了。

    苏浩松了一口气。

    结果尹芬媛又继续说道：“你这家伙三年来无所事事，如今还害蓝馨被萧家赶出来，以后你要是还天天呆在家里，我可受不了！”

    言下之意很明显了，她还是想要苏浩搬出去，而且还是有正当理由的。

    萧蓝馨也看向苏浩。

    已经三年了，难道他还要继续颓废下去吗？

    幸好苏浩也已经有了新想法，他自不可能继续无所事事，一想到要成天呆在这别墅内，面对着萧成风夫妇，那他还不如死了算了。

    “我准备开一家诊所。”

    “开诊所？就凭你那点三脚猫医术？”

    尹芬媛不由出言嘲讽。

    萧成风也连连摇头，道：“还是算了吧，你一没资金二没医术，到时用偏门手段把人治坏了，还要连累我们。”

    “这就不用你们担心了，我自己会解决，不然的话，就把那五十万还给我，正好给我当个启动资金。”

    苏浩也学会了这招，只要提钱，这两个守财奴就不说话了。

    当天晚上，他在自己房间内，默默思考着接下来应该怎么办，按照他所想的，萧蓝馨这三年来待他不薄，虽说把他当成了废人养着，并且也没有夫妻之实，但终究还是守在他身边。

    并且留在萧家也是老头子的心愿，所以他不能离开，并且还要扶持帮助萧蓝馨的事业。

    至于他自己，也应该积累一些资本了。

    开诊所只是第一步，等积累了一定的人脉、名望之后，这汉江市必然有他一席之地。

    最后则是要查一查自己的身世……

    默默想着后续事宜，苏浩进入梦乡。

