    不过看着千仞雪的样子，千道流又怎么不明白，自家的好白菜怕是要被猪拱了.....

    就在千仞雪伤心难过的时候，突然身体里不断的寒冷感传了出来，瞬间千仞雪就如一个冰人一样。

    “冷....”

    “好冷....”

    千道流自然清楚这是怎么回事，急忙使用自己强大的魂力开始向着千仞雪身体里输入。

    “爷爷，我这是...怎么了？”

    感受到千道流强大的魂力传来的时候，身上的寒冷才逐渐的消失了。

    “雪儿，没事的。只是你之前的战斗时被寒气侵入了体内，一时半刻爷爷还没有办法给你彻底根除它。”

    “不过雪儿你放心爷爷一定会给你将这些寒气除尽！”

    千道流虽然信誓旦旦的样子，看起来这寒气只不过是随手可解决的。但内心里却是快要急疯了，因为就是他也只能将其压制，并不能做到根除。

    想他现在可是极限斗罗，可以说是神下第一人了。但自己最疼爱的孙女被寒气侵入，自己却没有办法彻底将它逼出来！

    这也不怪千道流，若只是普通的寒气，千道流自然可以轻松解决。但偏偏这是一只二十多万年留下的，若想解决那就只有找到这个魂兽的下落。

    可惜他又如何知道那个魂兽居住在哪里？毕竟就是三大森林的每一处，又是何其大！

    治疗还在继续，千道流消耗也是非常大，在彻底将其压制之后。千道流也有些微微的气喘，不过在千仞雪面前，千道流还是假装无事一般。

    “雪儿，你先好好休息一番，爷爷待会再来看你。”

    话落，千道流一步一步的出了门，就在出门的一瞬间，千道流瞬间就离开了千仞雪的院内。

    千仞雪也不傻，她可以看的出来就是强如她的爷爷，可能也无法将这可怕的冷气解决。

    心里想了许多许多这些年自己做的事，为了得到那个生自己女人的认可，她从小就很要强。可惜，就算是自己如何天资出众，却依旧没有得到她的认可。

    就比如现在武魂殿的圣女，不还是那个胡列娜么。若是以前千仞雪可能会不甘，但此刻她已经没什么情绪了。为了得到那个生自己女人的认可，想要获得一些亲情，她牺牲了自己的一切。甚至就是她自己的爱情，可是现在想想她感觉自己好可悲.....

    慢慢的脑中想的都是沐辰，想着以前他们在一起的时光。但老天爷跟她开了一个不好笑的玩笑，再见面时沐辰竟然......

    “少主。”

    “嗯？”

    千仞雪正在想事情的时候，突然听到了手下的声音。千仞雪一愣，随后冷声道：“有什么事嘛？”

    门外，被派去寻找沐辰的那个封号斗罗，闻言一愣。

    “少主，你说的那个沐辰属下已经找到了，不过.....”

    闻言千仞雪打开了门，一瞬间出现在了这个封号面前。双手急忙抓住眼前人，激动的问着沐辰的事，是死还是活...虽然她也不敢相信，但她想听到一点奇迹。

    “能把他带到我的面前么？”

    “少主，我想说的就是这个。你说的那个沐辰，是天斗帝国沐家的少爷，在沐家的地盘上我实在无法将他带出来。”

    闻言千仞雪一愣，随后道：“你说什么，他在沐家？他没死么？”

    封号摇了摇头，一脸的懵逼。这什么情况？不是你让我去哪找找的么，现在怎么又咒人家死了。

    千仞雪又怎么会知道她只是碰运气让眼前人去看看，结果真的得到了有用的消息，而且竟然还是这般好的消息。

    没有废话直接让眼前的封号带路，向着沐家狂奔而去。虽然眼前封号想要先去千道流哪里报道一下，不过此刻千仞雪那还会给他这个机会了。

    ........

    沐家内。

    此刻被千仞雪思念的沐辰正在研究着自己的新技能，当然也就是新的领域之力。

    “战神领域！”

    “无极领域！”

    “轰隆....轰隆.....！”

    仅仅只是使用两股领域之力，就足以让四周震动了起来。这还只不过是气势而已，若是动手起来...简直无法想象。

    几个呼吸间，叶泠泠等人，还有沐辰的父母，以及来这里投靠沐家的三族之长还有玉元震纷纷感到了这里。

    当众人看到只是沐辰自己所发出来的气势后，都是一愣！其中冷飞和玉元震更是忍不住惊叹。因为仅仅是气势的话，沐辰已经和他们相差无几了。

    正在研究战神领域的沐辰，还没有注意到自己已经被众人当猴子一样的围了起来。毕竟这是他家，所以他并没有太过注意旁边，而且就算是有危险的话。他相信自己的警觉能力！

    在慢慢的熟悉战神领域之后，沐辰发现战神领域的力量，他现在所能使用的不过是百分之五罢了！当然这对于沐辰来说已经不少了，就是上一代战神第一次使用百分之一的力量都无法用好。

    战神领域的增幅，遇强则强，一往无前.....等等！

    在沐辰了解了一番后，便想找人实战一番。睁开眼那刻，沐辰傻眼了.....

    “额...你们这是？”

    看着四周一群熟人就这样盯着自己，虽然不知道他们来多久了但是一想到他们看猴一样的表情，就让沐辰很不爽了。

    “咳咳...”

    “恭喜少主又提升了。”

    “.........”

    “少主，从此以后敏之一族，御之一族，破之一族。我等三族族长率领族人投靠沐家，还望收留！”

    随着一群人祝贺后，三族族长也站了出来。向沐辰表达了归附之心，毕竟沐辰已经帮了他们不少了。若不是这一次沐辰出事，他们也不会今天才表达出来。

    “哈哈哈，三位族长请起，以后大家就是一家人了。你们只要不负我，沐辰在此保证你们的后代都会得到最大的回报。”

    “多谢少主。”

    三人闻言同声道。

    旁边的玉元震也可以看得出沐辰的不凡，可是让他曾经堂堂上三宗之一的族长这样投靠一个沐家，他还是做不到。

    虽然沐家的实力比他们强多了，但高级斗罗的傲气不要了么？其实玉元震不心动那是假的，不过想到有玉天心和玉天恒那就不用自己担心什么了。

    “好了，大家各自去休整吧。我没事，刚刚只是学习了一个新技能而已。”

    “玉前辈可否陪晚辈切磋一番？”

    在送走众人后，沐辰对着玉元震问道。因为这里高级斗罗也就是玉元震比较闲了，而且实力也足够。

    不是沐辰飘了，毕竟之前封号在他面前就已经不够看了，何况现在？要和唐昊在战，如果眼前的玉元震都摆平不了，如何在战更强的唐昊！

