    第197章 敌对的武者

    楚南脱下自己的上衣，盖在了宋允儿的身上，这个船舱实在是非常的杂乱，也真是委屈她了。

    这个时候他感觉到自己的身后，有一阵风冷冷的吹了过来，他回过头一看，竟然不是别人，就是霜灵。

    “嘿。”

    “你在这。”

    “我终于赶上了你。”

    “是吗？”

    楚南望着霜灵那样的脸色，自己也实在不知道，究竟该怎么说好，总之，她就好像来开玩笑一般。

    “如果说你能够让我离开这里的话，快一点到约纽城，我倒是真的挺感激你，不过，其他的倒算了。”

    “那倒不必。”

    “不过修武者大会，现在对你很不满意似的，你如果现在，再这样私下动作，怕是会有危险。”

    “这是为何。”

    楚南微笑着看着霜灵，貌似是多么严肃的事情，但是在他们两人的面前，却有一种微妙的感觉。

    “感觉你真的是实在有趣，你现在已经泄露了太多的修武者气息，那些别有用心之人，就会利用这气息。”

    “是吗？”

    “可是，那又与我何干，这样的气息没有我泄露，也会有别人泄露，这完全是你们自己该担心的问题。”

    楚南一边说着，一边身形往后去，护住了后面睡熟的两个姑娘，目光炯炯。

    “是吗？”

    “现在我们可以开个条件。”

    “我帮助你救出这两个姑娘的家人，然后你就到修武者大陆去，闭关修炼，待上十年的时间。”

    “是吗？”

    “要知道在那边，十年也不过是十天，所以说我可以答应你，那么我们现在就去约纽国吧。”

    “好吧。”

    说也奇怪，霜灵的嘴里，轻巧的念念有词，只听到呼的一声，船包裹着金色的气息，突然就消失了。

    楚南望着外面，似乎许多光芒，都已经扭曲，他感觉到自己的眼前，似乎变得越来越模糊不清。

    “你知道吗？”

    “想要速度变得越快，就要有更高速的运动，所以说时间差就会越快，你在这里待上一年，那边才一秒。”

    “所以说，你我就能在一起喝咖啡了吗，嗯，这可真的是一个不错的选择，我还真的没有想到呢。”

    “那才不是！”

    就在这一刹那的功夫，楚南感到霜灵，双手变出了一道冰冷的气息，直接朝着他的身上压了过去。

    “你呀！”

    “我会让你的气息冻住的，这样你就没能力不听我的话，当然说我也是诚实的，会帮你完成任务的。”

    最开始，楚南感觉到自己身上僵化，然而就在这一瞬间，他意念之中的几条龙，护着玉玺出来。

    “咔！”

    楚南感觉到自己身上的冰冷的气息，如同护甲一般，就挂在自己的筋肉上，砰的一声就碎了。

    “你看！”

    “这个玩笑不好开。”

    “是吗？”

    就在这一瞬间，霜灵就呆住了，没有想到楚南竟然会这样，这样的气运和契机会有多强呢？

    于是楚南，就把那些罐头一起起开，哄着两个姑娘吃着，此外就是闭上眼睛，很是沉静的修炼。

    “到了！”

    也不知过了多久，也许是几十年几百年，也许只是一秒钟，他们那条船，就到了哈曼顿繁华的外滩。

    “走吧！”

    “我相信你能讲信用的。”

    楚南扶着宋允儿，背着柳佳馨，一起到了山上，接着他看到远处一个山头，那边闪着星星的灯光。

    “看见了吗。”

    “就在那岛上的教堂上面，通过地下再走许多弯曲的道路，就可以到花旗国的超能力秘密研究中心。”

    “怎么去呢？”

    “想去这里，说容易也容易，说难也难，那里有许多武者，当然是他们自己培育出来的，在那里巡逻。”

    于是楚南他们，就顺着那边的小路走了过去，他看到那边，有一些弯曲的足迹，在小道上显出。

    “这是什么人？”

    他感觉到那样的气息，真的也是特别的明显，让他的鼻子感觉到一股刺痛，倘若是凡人，根本就不可能。

    “敌对的武者。”

    “真可惜这些花旗国特工，根本就没有学到点子上，所以他们就胡乱的杀人，保持这样的功力。”

    “是吗？”

    楚南感觉到，那样的气息已经是很强，他感到自己的身后，又有一把锋利的长长的武士刀砍向自己。

    【叮！】

    【注意！】

    【后面有危险！】

    楚南瞬间就转过头去，他发现那把刀直接就朝着自己的咽喉处，凶狠的刺了过去，差一点把他扎穿。

    “轰！”

    楚南感觉到那样的气息，几乎把时间给停止了，看来这个敌对的修武者，也确实有那么几下。

    “受死！”

    楚南自然是不甘示弱，他的双手轻轻的合着，又一次使出了升龙拳，砰的一声，就砸中那影子。

    “哇！”

    随着他手上速度越来越快，也是让那两道时间在空中不断碰撞，楚南放出了气息，所以说很强大。

    “刺啦…”

    楚南感觉到那边出现了许多泡沫，一瞬间的功夫，那个黑影就消失了，带着许多鲜血泡沫。

    “楚南。”

    “你现在功夫很强吗。”

    “不过你要省着点用，因为你可以看到，你的气息是有限的，一旦用尽，只怕偏偏挡不住这些人。”

    很快，楚南他们就到了那教堂的边缘，那边的大门紧紧的闭锁着，周围很是冷清。

    只有一道昏黄的光芒就罩在那里，楚南看了看那紧闭的大门，自然自己也不会傻到去硬顶那大门的。

    【叮！】

    【提示！】

    【前方有岗哨！】

    就在这一瞬间的工夫，楚南看到那教堂的避雷针圆尖顶上，出现了一个人，直接朝着自己跳了下来。

    “呼！”

    那个人手上拿着一把锋利的斧头，直接奔着楚南的头上过去楚南，感觉到那压力几乎让自己麻的不行，动弹不得，这时霜灵，顺着前方，用力的抬起了手，只听轰的一声，那人被打废。

    “呵！”

    “这个人刚好修炼的就是火属性的功法，自然在我这个水属性的人面前，简直就是小菜一碟，不堪一击呀。”

    就在这个时候楚南的头上显出那天眼来，他感觉到那透明的玻璃后面，又有几个影子似乎像有鸡冠一样。

    “他们是活的？”

    “还是死的？”

    (本章完)

