    段青青真想一巴掌朝张俊源呼过去。

    怎么总是站在姜筱那一边？

    搞搞清楚好不好？

    她这是在帮谁？

    如果她不把姜筱从孟家赶出去，你张俊源以为你有机会把她追求到手吗？

    一点儿眼力见都没有！

    她正要说话，姜筱已经冷声道：“段青青，有意思吗？这种招数你是从哪里学来的？不觉得掉价？你知道如果我当真用力的话，你会有什么下场吗？要推你，我只冲着摔那盆栽去？”

    段青青不敢置信地看着她：“难道你还想把我怎么样？”

    “我确实挺看不起你的。”姜筱瞥了她一眼，“像你这种做作恶心白痴无知的戏精，我对你动手都觉得脏了我的手。我警告你离我远一点。”

    姜筱说着，谁也没有理会地直接上了楼。

    噗。

    张俊源是完全没有想到姜筱竟然能够把段青青骂得那么直接粗暴。

    做作恶心白痴无知的戏精？

    嘴真毒，真冷酷。

    可是，他为什么越看越喜欢呢？

    难道他当真就喜欢这一类的？

    又冷又呛的这一种？

    一开始孟宝源找上他，让他去追求姜筱，他当时还是十分排斥和拒绝的。

    孟宝源和他妈都跟他讲了很多娶了姜筱的好处。

    比如，她现在有名气了，以后再不济也是个画家，她学习成绩很好，若无意外，也会考上名牌大学。她外公教了她制药，她配制的中药，效果特别好，以后单单是这一点能够好好利用起来都能够给家里带来很大的财富。

    至于她的出身，反正他们张家是做生意的，对于出身的要求没那么大。再说，孟东海如果把她认为干孙女，以后出身这一点也算是可以勉强说得过去。

    孟家说的那些她以后家里可能出来的乱七八糟的亲戚，真来了再说呗，出点钱打发，他们张家又不是没钱。

    没有权的，那些人再来闹，除了钱他们还能要到什么？

    何况，还未必有那些乱七八糟的人冒出来呢。

    总之，他们想让他娶姜筱。

    一开始也为了替孟家解决难题。

    但是张俊源看到姜筱的时候却是一眼入迷。

    从此每天来孟家报到，努力地接近她追求她，别的都是虚的，他就看上她这个人了。

    “爸，您看姜筱这，这样子，是不是太过分呢？怎么能出口辱骂长辈呢？”段青青的泪水在眼眶里滚了滚。

    孟老狠狠地瞪了她一眼，“行了！我还要问你，脸还要不要了？整天整些乱七八糟的事出来，嫌日子过得无聊你就回娘家去！马上把这里收拾好！去找个花盆重新种好了！”

    “还有你，张俊源，谁让你整天来缠着我们小小的？”

    “表舅公，我不是纠缠姜筱，我是真的喜欢她，再说，表舅也不反对我追求她啊，我有追求她的权利吧？”

    “扯蛋！她是你表嫂，你还想追求她？”

    孟老的声音刚落，大门边一道低沉的声音挟着寒气而来。

    “追求她？小小吗？我倒是不知道，我孟昔年的未婚妻什么时候轮得到你来追求了。”

    