    闷雷般的咆哮声不断回响在所有人耳中。

    一时间，身处在纽约市的幸存者和先前在和剩余齐塔瑞大军鏖战的复仇者们尽皆变得脸色惨白。

    咳咳！

    当然浩克除外。

    而就在这时，先前被安理会安排的两架揣着核弹的战机也正好赶到。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四枚核弹全然没有在意这恐怖的雷霆之力，朝着曼哈顿中央区域飞射而出。

    可以预见，若是让这四枚核弹在纽约爆炸开来，其威势，比之那恐怖的闪电巨兽也相差无几了。

    “托尼，听得见吗？”

    “嗯？”

    耳边传来了夏子轩的通讯声音。

    “不用管这闪电巨兽，立刻将你那高达给拆开来，引导核弹向上飞，能不能保住纽约就看你的了。”

    托尼的眉头微皱，不用管闪电巨兽？

    难道……

    似乎想到了什么，托尼·斯塔克瞬间便眸光一亮。

    与此同时，“捕鸟者”原型机也立马分解了开来，变成了包括马克11号在内的7套战甲。

    在贾维斯的远程操控下，托尼·斯塔克立马便安排其中四套战甲分别抱住了那4枚核弹朝着纽约市正上方飞去。

    而这时，闪电巨兽却已然达到了夏子轩触手可及的位置。

    那么开始吧！

    撤掉了右手中所握地超大能量光轮，用右手从储物空间之中取出了线圈戒指。

    旋即，夏子轩立马便在身前画起了传送门。

    由于先前从堪萨斯州赶到纽约的时候用过一次传送门，而后来为了保证安德鲁和尤拉不受战争的波及。

    此时的线圈戒指，短时间已然是被夏子轩使用过两次了。

    而线圈戒指在制作时，由于诸多因素的限制，使得其短时间内最多开启3次传送门或者镜像空间。

    原本这最后一次，夏子轩是准备以防万一，留着跑路的。

    可现如今也顾不得那么多了。

    可眼看着传送门已经画了一大半，但线圈戒指中所储存的魔力却已经见底了。

    糟了，这次画的传送门太大了，对线圈戒指的消耗远远大于平时的量。

    心中如此想到，夏子轩直觉一阵凉意直透脊梁骨。

    那一刹那，夏子轩整个人更是思绪万千。

    怎么办？

    要不现在就开溜？

    以自己的速度，未必就不能逃出爆炸的波及范围。

    可旋即，夏子轩又否定了自己的想法。

    对面的卡魔拉此时虽然看样子是有些透支了。

    可这并不意味着她就丝毫没有战力。

    若是对方这时候对自己使用一个万象天引。

    咳咳！

    使用引力，来限制自己的移动速度，那么能不能跑出去就很难说了。

    唉！

    早知道刚刚就不用改弄坏宇宙魔方了。

    等等，宇宙魔方？

    似乎想到了什么夏子轩当即便把左手所拿的超大能量光轮也给撤了。

    任由那凌厉的风刃切割起了自己的皮肤。

    由于先前得到了牛符咒的强化，此时夏子轩身体的强度虽然不能说达到了完全无视这些风刃的地步。

    但每一道风刃切割在夏子轩身上也只能勉强留下一条浅浅的血痕而已。

    失去了载体的空间宝石，虽然不能够像之前那样简单地被操控，并进行空间传送。

    但只是作为能量源的话，却不足要太过精准的操作。

    用左右从口袋里掏出，夏子轩立马便将空间宝石按在了右手的线圈戒指上。

    霎时间，湛蓝色的光华闪过。

    一股庞大无比的能量洪流瞬间便涌入了线圈戒指之中。

    空间宝石所蕴含的空间之力遇到了能够打开传送门和镜像空间的线圈戒指，仿佛就像是遇见了久别的朋友一般，无私地对其进行着补寄。

    而随着空间宝石能量的涌入，先前画了一半的传送门而有些力竭的线圈戒指，也如同一口气喝了十几瓶加了万艾可的红牛一般。

    立马便变得活力十足了起来。

    蓝色的火花闪过，半成品的传送门当即便在这股空间宝石的能量补充下，出现在了夏子轩身前。

    而在传送门形成的那一刹那，迎面扑向夏子轩的闪电巨兽也是彻底被这巨大的传送门吞了进去。

    当闪电巨兽再次出现，却已然出现在了数万米的高空之上。

    而就在闪电巨兽再次感应到夏子轩身上那特殊的电离子，准备再次俯冲而下之际。

    四枚核弹却是如同掐好了时间一般，迎面撞上了这威势无比的闪电巨兽。

    “轰轰轰轰！”

    万米高空之上，一朵巨大的蘑菇云便出现在了夏子轩眼中。

    而四声爆炸所产生的音浪也裹挟着一股强大的冲击波紧随而至。

    尽管爆炸的中心距离纽约市有着数万米的距离。

    可在这冲击波的影响之下，依旧使得纽约市原本那些摇摇欲坠的残破房屋在这一刹那尽皆倾塌。

    好在由于距离问题，当这股冲击波透过地面传到地下避难所的时候，已然被削弱了无数倍。

    纵使如此，躲在地下避难所的平民们也全都觉得自己一阵头晕目眩，恶心反胃。

    更有甚者，耳膜出血，眼冒血丝。

    然而真正因为这场爆炸而死亡的，却只有那些没有及时躲进避难所的倒霉孩子和依旧浪在纽约市上空的齐塔瑞士兵了。

    所以说，空间宝石和线圈戒指才是绝配吗？

    夏子轩如此想着，目光再度落在了右手的线圈戒指上面。

    可能是因为线圈戒指承受不住空间宝石那庞大的能量。

    此时的线圈戒指却是黯淡无比，仔细看去，甚至能发现上面刻画得很多阵法因为承受不住空间宝石的能量，而出现了损坏。

    嘴角一阵抽搐，这啪啪打脸似乎来得有点快啊。

    按耐下一阵肉疼，夏子轩转过身来看向不远处的卡魔拉。

    “睁开眼看看吧，你的计划已经破灭了。

    除了那几头残存的利维坦巨兽和那些没来得及从其体内跑出来的残兵以外，地球上的齐塔瑞大军已经彻底覆灭了。

    而残余的齐塔瑞大军，想来要不了多久，也逃不出被灭杀的命运。

    你呢？

    是束手就擒，好好让我给你做个全身大体检。

    还是反抗到底，让我先把你打晕了，再给你做全身大体检？”

    缓缓飘落到卡魔拉的身前，夏子轩一脸坏笑地打量了一下卡魔拉的全身。

    “混蛋，你敢侮辱我！”

    说罢，一团火球却是出现在了其掌心之中，旋即便朝着夏子轩扔了过去。

    而与此同时，卡魔拉也借着火球遮挡了夏子轩的视线，整个人遁入了地下消失不见。

    随手将朝自己袭来的火球拍飞。

    即便是全盛时期的卡魔拉使出的火焰，也无法伤害到对火焰有着更高掌控度的夏子轩，更别说此时的卡魔拉已经是强弩之末了。

    想溜吗？

    透视能力开启，夏子轩的目光立马便扫视起了地面。

