    杨东升看着陈矿长的腿，那上面的血，都快流成“二当家”了，真的没事吗？

    “您放心，这事我保证办的妥妥的！”保卫科科长拍着胸口，向陈矿长保证。

    “好！你办事，我放心！”陈矿长说着说着，忽然腿一软险些摔倒。

    杨东升连忙扶住陈矿长，“二当家……不，陈矿长，你这腿不能耽误了，赶紧跟我去医院吧！”

    “没事，这枪没膛线，打进去就是一个小眼，打不死人，还不如砍一刀严重！待会我让矿上派辆卡车送我去镇卫生院！杨老板，实在抱歉！今天摊上这事，咱们只能到这了！”

    杨东升心说，你是不用，但是我怎么把你弄出河东镇？

    杨东升原本是想以带队参观的名义，邀请陈矿长去顺河，然后由县公安局出面抓人。

    王副局长既然安排他入局，协调应该不难。

    但是如果陈矿长一直待在矿上，肯定不会允许杨东升把他手下所有的人都弄到顺河去。

    大量亲信滞留河东一矿，陈矿长一旦在顺河长时间不归，一个不慎，还是会闹成群体性事件。

    把陈矿长以看病的名义弄去人民医院，是最好的结果，陈矿长就算长时间不归，也不会有人怀疑。

    “卫生院？”杨东升笑了，“我不知道你们河东镇卫生院怎么样，反正我们顺河乡卫生院号称是小病治大，大病治死！你这可是枪伤！我可不希望还没开标，合伙人就没了！再说做戏做全套，送你去医院，我也好脱了干系。”

    陈矿长也是怕了杨东升的求生欲，冲保卫科科长一招手，“你带几个人跟着我。”

    “陈矿长，我那车可坐不了那么多！”杨东升的两厢小破车，撑死了坐五个人。

    “对，这小车就是这点不好，还不如面包车能拉……”陈矿长挠挠头。

    这个年代汽车少，临时去找辆面包车也来不及了，后面带一卡车人，一方面跟不上轿车，另一方面又搞的太直白，明显是不信任杨东升，陈矿长现在正缓和跟杨东升的关系。

    杨东升看着陈矿长眼珠子骨溜溜直转，脸上阴晴不定，这货还真是谨慎。

    “我看这样吧，你们派辆把我的人送回家一个，这样你就能带两个人过去。先说好了，我可不会开车！”杨东升说话，还特意展示了一下手上的擦伤。

    刚才他跟丁武扑到地上，手都伤了，需要去医院处理。

    “去把姜家哥俩叫过来。”陈矿长吩咐保卫科科长。

    不多大进来两个25岁左右的青年，这两人身材不高，但是孔武有力，脚步沉稳，一看就是练家子。

    几人抵达县人民医院，分头行动。

    陈矿长自己去看病。

    杨东升简单处理了一下手上的伤口，来到医院门口找了部公用电话。

    “王局，感谢你给我介绍河东一矿这样好生意！这次我送你一份大礼！”

    “哎呀，老弟就不要取笑我了，哥哥也是没办法了，强龙才能压地头蛇！只能请出你这位强龙来了！”王副局长干笑了两声，他给杨东升设局，确实不厚道，“老弟是不是遇到困难了？”

    “没有啊，我说了是来给你送礼的。”

    “你杨老板也学会送礼了？不过只要你杨老板敢送，我就敢收！就是不知道你份礼重不重。”

    “河东镇那个河东一霸现在就在县人民医院看病，他受的是枪伤，这份礼够不够你给我？”

    “什么！”

    “你多带几个人，他身边可是带了两个保镖，都是练家子！”

    “练家子倒是不怕，他身上有没有枪？”

    “应该没有，打伤他的是那种没膛线的土枪，老长一个，身上藏不住！”

    “老弟这份礼我收了！”

    回到家，杨东升给王副局长打了个电话，抓捕顺利。

    虽然河东镇的竞标结果已经出来了，不过可能为了显示郑重，还需要几天才能公布。

    杨佳运、杨槐的房子已经基本完成注浆，杨东升趁机把他们的房子底座弄成了一整块岩石。

    派出所关于警务室的申请也顺利获批。

    杨东升参加完杨马街警务室的开工仪式，回到家，只见二姐正在家里跟周影聊天。

    聊了聊最近家里的情况，矿里的情况。

    二姐犹豫了半晌，终于忍不住说，“你就别再生她的气了，她现在过的可惨了，天天的，不是挨打，就是挨骂！”

    杨东升知道二姐说的是三姐，“她过的惨，她那是自找的！”

    “她确实是活该！”三姐这一次做的太过分了，连二姐都不知道怎么替她求情，“我叫他们赵庄矿干，我替你看着她，总行了吧？”

    “不行，她现在受的惩罚还不够，记性还没长出来！这件事你就别问了，等合适的时候，我会给他们安排活！”

    “哎！”二姐也没招，叹了口气，起身告辞。

    杨东升今天还有事，驱车赶到河东一矿。

    再次来到运输队，可是却没有见到李队长。

    只有上次那个赵李队长签字的工人，坐在屋里吃饭。

    “你找谁？”工人不记得杨东升，只觉得有点面熟。

    杨东升看了一眼，“你们李队长呢？”

    “李队长回他哥家吃饭了。”

    杨东升走出运输队，忽然一个声音自背后响起，“杨老板！”

    一个一脸彪悍之色的男人看着杨东升，一脸讨好的笑容，正是那个保卫科科长。

    “陈科长是吧？”杨东升依稀记得这人的名字。

    “杨老板真是好记性！您这是？”

    “我去找李队长。”

    “正好，我也去那吃饭！”

    两人边走边聊，这人原来是陈矿长的本家兄弟，只是隔的有点远。

    “您要点什么？”李队长的哥哥、嫂子倒是认识杨东升。

    “还是地锅鸡、炖鱼，再来个卤酱猪蹄！”

    “老李呢？杨老板可是专门来找他的！”陈科长说罢又冲其他人大喊，“你们都还不认识吧，这是咱们的新老板，杨老板！顺河煤矿就是杨老板的！”

    众人的眼光登时一下子聚了过来。

