    第17章 九星盾斧

    “轰隆隆...”

    随即身后便传来了阵阵巨响...女人的脚步更快了，拼尽了全力。

    跑出去一段距离之后，更是转变了方向。

    期望...能从雷霆狂狮的追杀之下逃脱。

    或许是她们命不该绝，或许是缘分。

    在女人抱着水冰儿与水月儿飞奔之中，竟然看到了人。

    他们便是正在行走在出星斗大森林路上的，戴威、花月祥、戴维斯、朱竹云一行人。

    “这...”

    动静太大了！

    戴威、花月祥、戴维斯、朱竹云四人就是想不注意都不行。

    四人齐齐皱起了眉头。

    在星斗大森林之中，将魂兽引向别人，那可是带着极大的恶意的。

    特别是花月祥，眼神之中早已经闪动着杀意。

    “刷...”

    只见他释放了武魂。

    戴威眼中十分的惊奇，因为这武魂太过于奇特了。

    外形是盾牌，可是两侧却是有着刀刃....其上，还有一个短短的手柄。

    所以，看上去，即像是盾牌，又像是一柄短柄的巨斧。

    没错了，这就是花月祥的武魂，九星盾斧！

    可攻可防御！

    绝对是器武魂中，排在前列的强大武魂。

    同时，两黄两紫三黑七个魂环，从他的身上升了起来。

    戴威双眼一眯！

    喃喃道：“魂圣吗？一个刚过四十岁的魂圣！厉害了！”

    “咦...“

    戴威下一刻，脸色一凝，惊呼起来：“那不是水冰儿与水月儿？”

    “她们？”

    一边的朱竹云，显然也认出了她们。

    马上有些诧异的看向戴威，心中上吐槽道：“小色鬼，竟然连她们的名字都知道了，厉害啊！”

    戴威：“导师...能救的话救她们一下吧！昨天，我可是听他们说过一句，那两个女孩之中，有一个是天才...武魂冰凤凰，这一次就是来猎取魂环的。”

    当然，这哪里是听到的，完全就是根本原著现场编的。

    因为，他明白，如果在星斗大森林之外，或许他会给一些面子。

    但是，这里是星斗大森林，想要花月祥救人，单单他说句话，那是不可能的，除非有什么令他心动的。

    比如，对方要是有一个天才。

    那就不是一样了。

    果然！

    戴威这话一说完。

    花月祥的眼神都不一样了。

    戴维斯与朱竹云也不由相视一眼。

    “冰凤凰武魂？”

    龙、凤、玄武、白虎，这可是兽类魂兽之中，最顶尖的存在！

    最差也得有先天六级。

    能被称为天才的，至少也要先天七级以上。可先天七级只是最低的标准，很可能还是八级，甚至九级。

    那可是连帝国都要极力拉拢的天才。

    他们齐齐看向了花月祥，显然也有了相救之意。

    可是，真正出手相救的是花月祥，所以他们也不能擅做主张。

    花月祥则是转头看向戴威：“你确定没有听错？”

    戴威一脸天真：“那两个小姐姐好可爱的...我就多听了几句！”

    “咳咳..”

    花月祥闻言，差一点呛着...不过还是能明白，戴威应该是没有听错的。

    他的目光不由看向了远处，追击在水冰儿她们的那只雷霆狂狮。

    眼神不由一凝:“三万年雷霆狂狮？！“

    迟疑了一下，喃喃道：“到也不是不行！”

    戴威双眼也不由眯了起来，雷霆狂狮啊！

    那可是狮类魂兽之中最顶尖的存在，在魂兽之中，即便不如龙凤，也绝对算得上顶尖血脉了。

    难怪...之前，看和水冰儿、水月儿在一起的家伙都实力不错的样子，还是被追杀了。

    到现在只剩下三人，其他人只怕凶多吉少了吧！

    “崩...”

    花月祥动了，双脚猛的一踏，同时身上的第三魂环亮了起来：“第三魂环技-星耀冲击！”

    只见他，魂技发动后，整个人借着踏地的反震之力，如炮弹一般急射而出。

    速度之快！

    令戴威有一些咂舌。

    并且，在急速冲击的同时，保持着极大的灵活性，竟然绕过了前方的水冰儿、水月儿她们。

    最后狠狠的撞在了后方的雷霆狂狮身上。

    “崩....”

    一人一兽，都是力量形的存在，强大的力量碰撞，使得产生了强大反震之力。

    齐齐震退了几步！

    而抱着水冰儿与水月儿两人的女子，见雷霆狂狮被拦下，松了一口气。

    可正是这口气一松，整个人就软了下来。

    这时，戴威才发现，这女子身后有五道爪痕，鲜血已经将她的后背染红了。

    显然伤的极重。

    戴威：“武魂附体！”

    圣光虎王武魂瞬间出现在了他的身后。

    同时唯一的魂环升起，并且亮了起来：“第一魂技-圣光波动！”

    “刷...”

    一道十分柔和的光波，从戴威的手中射出。

    之后落在了女子的身上。

    只见女子身上的伤，以肉眼可见的速度恢复着。

    女子仿佛也多了一丝气力，对戴威淡淡一笑：“我们也算有缘，竟然会在这里再次相见....咳咳...停下吧！没有用的...我的脊椎伤了...这种伤，还不是现在的你所能治疗的。”

    之后，将水冰儿与水月儿推向戴威：“看在两次相遇的份上...请你一定要收留她们。”

    为什么，她会将人托付给戴威？

    那是因为，在戴维斯与朱竹云眼中，只有审视。

    而戴威的眼神之中，却是充满了同情与怜惜。

    非要托人，自然是戴威更合适一些.....关键是，戴威年龄小...不会有太复杂的想法。

    最关键是，看着戴威身上的穿着...想来出生不凡。

    人虽小，只要他答应，也是有能力照顾好两小的。

    “啊！！！”

    戴威有一些懵逼。

    怎么也没有想到，对方会将人交到他手里。而且，他也没有想到，水冰儿与水月儿两人，会以这样的方式来到他身边。

    看了看水冰儿与水月儿，最后点了点头：“好...我答应你！”

    只是心中上总是有一些不舒服。

    而就在他说出这句话的时候，女子闭上了眼，不过在她的脸上，却露着笑容。

    就在这时！

    “嗖...”

    一个人影闪现了出来。

    “吓！”

    不管是戴威，还是戴维斯、朱竹云齐齐一脸戒备的看向来人。

    看清来人后，戴威一呆。

    因为从来人的服饰来看，这位来自天水学院。

    (本章完)

