    万万没想到，这个无能到让人唾弃的女人，居然有胆量拿着新婚姻律法找官府，声称要和丈夫义绝。义绝指夫妻一方对另一方亲属有斗殴、辱骂、谋杀、奸银等举动，强制夫妻分离。

    这种离婚形式更加倾向夫家的权益。

    例如妻子有谋害丈夫的意图就能义绝，丈夫有谋害妻子的意图却不构成义绝条件。

    经过韩彧的补充修改以及姜芃姬的调整，赋予义绝新的含义。

    夫妻一方对另一方血缘亲属有殴打、谋杀、谋杀未遂、奸银等举动，视为夫妻恩断义绝。

    丈夫盗窃妻子嫁妆、殴打妻子、辱骂殴打致使血亲残疾或以妾为妻者，妻子亦可提出义绝。

    长安巷那位夫人正好符合义绝的条件。

    义绝之后，她又以丈夫暴戾凶残，打得儿子耳聋、不宜抚养儿女为理由，争取到两个孩子的抚养权。夫家虽然愤怒恼羞，但考虑到义绝之后，儿女不受牵连，硬生生忍下这口气。

    当然，如果新婚姻律法不是这个时候颁布，长安巷这位夫人的下场可想而知。

    她跟着夫家回了原籍，十有七八会被折辱至死，一双儿女也没有未来。

    选择义绝，独立门户，好歹还有一条生路。

    这些夫人出嫁的时候，大多都有不菲的嫁资，足够母子三人吃用数十年了。

    那些犯事儿人家的夫人瞧了她的例子，纷纷吵着要和丈夫和离或者义绝。

    她们都想钻这个空子。

    丈夫这辈子没指望了，但膝下的孩子还有指望。

    这空子能不能钻成功，这就不知道了。

    窦夫人听了这些，长叹一声，唏嘘道，“妇人独立门户，日子可不好过。”

    有人笑道，“不好过也要过下去啊，如今这个世道没有谁是容易的。”

    窦夫人望向来人，发现对方是个容貌极为俊秀的高挑女子，瞧着也就二十出头。

    只是对方的装扮让她很疑惑。

    二十出头的年纪居然还是未出阁的发髻样式。

    窦夫人不知来人身份，笑着应和道，“这话也有道理。”

    那人在窦夫人身边的空位落座，双眸带着几分好奇之色，好似没来过这种茶话会。

    “这位娘子如何称呼？”

    原来谈八卦的夫人去找别的小群体了，窦夫人颇感无趣，主动找刚才的女子攀谈。

    “我？”对方眼珠子一转，笑道，“我姓姜。”

    窦夫人眸光一闪，惊诧道，“莫非是……姜校尉？”

    对方笑而不语，默认了窦夫人的猜测。

    殊不知，冒充姜弄琴的这人正被无数咸鱼嘲讽。

    【偷渡非酋】：丢下一群下属和工作跑来看美人，主播，你的良心不会痛么？

    姜芃姬笑着摸了一把瓜子，咯嘣咯嘣嗑了起来。

    【主播V】：怎么会痛呢？不仅不痛，它还活蹦乱跳呢。

    一边嗑一边张望，窦夫人见她举止这般粗鲁，面上的笑意也收敛大半，悄悄挪远了些。

    果然是军营出来的女人，半点儿优雅贵气都没有。

    姜芃姬也没理会窦夫人的反应，开开心心嗑完了一盘瓜子。

    来茶话会之前，她去探望据说孕吐严重的姜弄琴，偶然发现对方桌上有一张做工十分讲究的请柬，细问之后才知道是韩夫人开茶话会。她正好也无聊，干脆拿着这张请柬来凑热闹。

    三个女人一台戏。

    三十多个女人聚在一起，那就不只是十台戏了。

    姜芃姬凭借过人的耳力和强大的精神，愣是将每个人的谈话都记在脑子里。

    看这些夫人的反应，颁布的新婚姻法还是不错的么。

    她朝空盘子摸了一把，发现摸空了，连忙唤侍女再添一盘。

    因为桌上堆了小山似的瓜子皮，那群贵妇人不由自主远离她，愣是空出一片地。

    直播间咸鱼表示很丢人，主播太给咸鱼丢人了！

    这时候，韩夫人正好也发现这个角落的异样，随意一扫，顿时僵立原地。

    在场那么多夫人，真正近距离见过姜芃姬的人，唯有韩夫人。

    她笑意僵硬地打发其他夫人，略带忐忑地来到姜芃姬身边。

    “不知，这位如何称呼？”韩夫人试探一句。

    姜芃姬明显是白龙鱼服，她也不好喊破对方身份。

    “夫人唤我姜娘就好。”

    韩夫人坐立难安，拿捏不准对方的来意。

    姜芃姬选择诚实交代，“我就是过来偷个懒罢了，你不用紧张也不用特地招呼我。”

     她的记性很好，自然记得韩彧夫人。

    要说厌恶也算不上，但也称不上喜欢。

    对方在她眼中便是最普通的士族贵妇，自小被灌输宗族思想的女人，仅此而已。

    她也看得出来，韩彧和他夫人不似外界说得那么相敬如宾，可这是臣子家事，她没法插手。

    夫妻的事情还是丢给夫妻自己去解决，外人插手只会添乱罢了。

    姜芃姬没打算招惹韩夫人，韩夫人却有话要说。

    “妾身有一事不明，不知姜娘能否解惑？”

     姜芃姬扶额道，“你莫不是也要问我为何亲善寒门，冷落士族？”

    韩夫人面色一红，渐渐变得苍白。

    姜芃姬说道，“我可没有亲善谁或者忽略谁。听闻夫人饱读诗书，自然与寻常闺阁妇人不同，为何夫人不能跳出藩篱呢？内宅妇人看待事物的目光和主公看待事物的目光不一样的。”

    虽无嘲讽的意思，但韩夫人仍旧被她说得面色窘迫。

    “韩夫人生于内宅，只知父兄、丈夫和儿女，他们好便是好，家族安乐便是晴天。他们是你的脊梁骨，可我是千万百姓的脊梁骨。”姜芃姬磕着瓜子道，“士族也好，庶族也罢，对我而言都是臣子，他们在我眼中的区别仅仅是‘有用’和‘无用’。用有用之人，弃无用之辈。”

    她帐下士族那么少，除了她自己的原因，大半原因也要归咎士族本身吧？

    士族不肯为她效力也就罢了，反过头来还怪她和寒门沆瀣一气，这逻辑真是强盗！

    话说到这里，那就再多说两句吧。

    “听闻夫人和娘家联系紧密？”

    韩夫人面色不悦，“是，那又如何？”

    姜芃姬笑道，“我很好奇，倘若文彬是伯高，夫人是祁朝兰，你会不会也吃娘家的闭门羹。”