    墨遇州被抓来献血的时候，整个人都是懵的。

    “你们要干什么啊，我还要回家陪老婆呢，晚回去她该不高兴了啊！”

    他挣扎着想要逃跑，却被战司宴一个眼神吓了回去，乖乖地看着护士给自己消毒。

    想要找到O型血，而且离的还近的熟人，就只有他一个了。

    “阿州，你就当帮我这个忙了……实在是没有其他办法。”

    温夏不好意思地垂着眼，因为她和战司宴都是稀有血型，所以不能用自己的血换取王晋的信任。

    原本想在网上附近寻找位献血志愿者，结果战司宴一个电话就把墨遇州喊来了。

    这是不是有些太不道德了？

    不过他们既然可以将事情做到这个份上，就不信王晋还会帮助金钟石遮掩，不说出事情的真相。

    墨遇州很少看见温夏这样，马上改变了说辞。

    拍拍胸脯，豪迈的伸出胳膊：“二嫂你说什么呢！为了二嫂和宝贝们贡献出几滴血！我墨遇州义不容辞啊！”

    吊儿郎当的样子，好像从来都没有变过。

    既然如此，温夏还是非常心疼墨遇州，心中已经开始盘算着下次去看沈华柳，要带上几斤猪肝了。

    “我感觉我的这条胳膊重获了力量！”墨遇州捂着胳膊从采血室，脸色微微泛白。

    战司宴走过去拍拍他的肩膀，马上疼得他龇牙咧嘴：“疼疼疼……二哥你下手轻点，我可是为了帮你才负伤的。”

    温夏可没心思和他们扯皮，就这个空档就询问沈华柳的近况。

    “华柳最近的身体怎么样了，之前你们雇的那个护工怎么样，她还习惯吗？”

    “这个年轻小姑娘，她们两个好的要命，每次我回到家，感觉我才是真正多余的那个。”

    想到这儿，墨遇州不禁皱起眉头。

    虽然说那是副其乐融融的样子，但他总觉得哪里有些不对劲，又说不上来是哪里不对劲。

    “年轻啊，会不会经验不足？”温夏担心的问道。

    墨遇州忍不住啧啧唇。

    想着自己以前还问过，和温夏同样的问题。

    “看起来很专业的，还懂中医，主要是华柳她特别喜欢那个小姑娘，我也想找个年纪大点的阿姨。”

    “那你得多留意点儿，别伤到华柳。”

    温夏感觉自己的心口有些堵的慌，也不知道具体是什么原因。

    只能拿出手机给沈华柳发了条消息，说等小爱出重症监护室就去看她。

    这边，墨遇州和陈诺诺血型匹配的非常成功，手术也继续进行，中间没再出什么乱子。

    直到被推出手术室，陈诺诺依旧还是昏迷的状态。

    王晋看着床上美丽的女人，不禁心口狠狠的抽动。

    转身差点直接给温夏跪下。

    “夏小姐，你简直就是我和我夫人的救命恩人，如果没有你的话，诺诺她可能已经……”

    看着面前痛心疾首的男人，温夏的脸上没有任何波澜，语气也冷的吓人。

    “如果我们晚到半步，那就不只是陈诺诺了，毕竟他们的目标——是你。”

    温夏的目光死死盯着王晋，直接开门见山，逐字逐句的开口。

    “你说……那人是冲着我来的？”

    王晋有些不敢置信，仔细回想着这些天发生的事情，突然自嘲的笑笑：“冲着我来的也好，正好帮我抵消了那么多的赌债。”

    温夏气的捏紧手心儿。

    没想到这个时候王晋想的竟然是抵消赌债，还真是个和金钟石同类的人，怪不得能混在一起。

    调整了心态继续说道：“你现在可以这么讲，但是既然对方已经动了杀心，就是不会让你轻易逃掉的。”

    提到杀心。

    王晋的状态马上就变得不同，整个人萎缩起来。

    温夏马上开始乘胜追击：“这次由你的妻子帮你挡刀，估计下次就不一定了。”

    只有这样从对方内心最深处忌惮的东西入手，才能让他尽快妥协。

    许久，王晋的眼神变了变，缓缓开口。

    “你们到底想知道什么，只要是我知道的，就会什么都说。”

    温夏眼神一变，目光流转间更多的几个寒意。

    语气也比刚刚更加有压迫感。

    “我只想知道，绑架我的孩子们，想要杀人灭口的是不是金钟石？”

    听了她的话，王晋瞬间愣住，连忙摆摆手解释：“夏小姐这种话不能乱说，我之前只不过是……”

    他顿了顿，瞳孔控制不住的放大：“我只不过是帮金钟石介绍了些人而已，想要赚些外快，还上赌债。”

    看样子是完全不清楚绑架的事情。

    但在温夏看来实在有些可笑，都已经说是绑架犯了，如果这次不是自己家的孩子被拐走。

    那也一定是别人家的宝贝。

    这种共情能力，很容易就让温夏觉得生理不舒服。

    只能平复着情绪继续问下去。

    “那为什么交给歹徒的赎金，要从你的卡上转出去？”

    王晋越说越激动，也想急着赶快撇清自己的关系：“他那个人做事那么谨慎，根本就不想露出马脚，但是我当时太缺钱了，只有那笔钱才能解我的燃眉之急。”

    他才是真正的替死鬼，是帮金钟石抵罪的傻子。

    这下温夏就掌握了所有的人证物证，对方想抵赖，都是件非常难的事情。

    在两个人交谈的时候，病床上的陈诺诺不知什么时候已经睁开了眼睛，躺在床上一动不动。

    将他们的对话全部听了个清楚。

    她死死的抓紧医院床单儿，浑身虚弱的如同被巨石压着，怎么都动不了。

    这怎么可能，王晋怎么可能干出那种事情，还有负债……她根本什么都不知道。

    王晋也从来没有和她提过具体的，在哪里得到经济收入。

    所以他到底是什么意思？所做的这些事情，难道都是因为自己心情不好吗？

    眼泪控制不住的从眼角滑落，陈诺诺感觉自己的心像是被什么狠狠的揉着。

    痛到连呼吸都觉得困难。

    温夏觉得该问的也都问了，眼中尽是漠然：“在这等你夫人醒来吧，之后的事情我会交给警察处理。”

