    “狼来了!”

    “狼来了!”

    “注意，无敌大陆有狼出没，诸位小心!”[搜索最新更新尽在.81zw.combsp;不是灰太狼向李逸发表挑衅宣言之后，故意在三国边境深渊峡谷附近转悠了几次，虽然没有踏足无敌大陆，但却杀死了很多守边的无敌大陆玩家。

    狼来了!

    最近几天，无敌大陆玩家的注意力，都转移到‘狼来了’上面，毕竟有第九大陆圣城前车之鉴，谁都不想成为下一个。

    李逸仍然每天跑任务，不过他跑任务的范围缩小了，不在满世界跑，只是把无敌大陆的日常任务做完，就轻松下来。

    圣城被毁，所有玩家都会受到损失，而对掌控无敌大陆的铁盟来说，代价更是非常严重，李逸可不想被不是灰太狼这样的小人阴到。

    不过说来也奇怪，不是灰太狼在深渊峡谷转悠了好几天，照理说他早该前往无敌大陆了，可奇怪的是，他每次都是转一圈就离开，从来没有进入。

    这家伙在搞什么？

    李逸都疑惑上了。

    在他的印象中，不是灰太狼并不聪明，只是很卑鄙罢了，记得前世他偶然学会‘亡灵之体’，顿时得意忘形，居然跑去找夜月，威胁让她让出女王的位置，给他老婆当。

    的确，领域高手是很厉害，可领域高手并不是神，不是灰太狼被夜月狠狠的修理了一顿，一下子就蔫了。

    怎么对付‘亡灵之体’，李逸比夜月还要清楚，这个领域技初期很牛x，后期很残废，想要破解，办法多了去了。

    他不怕不是灰太狼来，而是怕他不来。

    又过了两天，狼依然没来，李逸按奈不住了，骑上奥妮克希亚，向南大陆飞去。

    你不来找我，那就来找你好.xzsj8.了。

    神窥镜取出，输入‘不是灰太狼’，轻轻点击确定。

    姓名：不是灰太狼，所属公会：飘雪盟，等级100，属性未知，装备未知，所在位置未知……神窥镜搜找领域玩家，很容易出现错误，这是因为神窥镜的等级比较低，用来搜普通玩家可以，用来搜领域玩家，就有些勉强了。

    不是灰太狼在线，但目前在哪儿，神窥镜却查找不出来。

    李逸一边飞，一边继续用神窥镜查找，别看现在搜不到‘不是灰太狼’，可如果‘不是灰太狼’离李逸较近，神窥镜仍然可以完美的显示出他的位置。

    茫茫暮色森林，无数南大陆小号玩家穿梭其中，不停的击杀林中小怪，努力提升级别。

    暮色森林是南大陆30-60练级地图，森林里只有一些熊，狼，鹿之类的动物，攻击力低，数量多，经验又不少，所以有很多玩家喜欢在这里练级。

    李逸经过暮色森林的时候，看到下方有两伙小号叫喊拼杀着。

    两伙小号人数不下百人，而在不远处一个小山坡，一头毛色血红的赤狼王仰天长嗥，召唤部下，从天空可以看见，狼类怪物从四面八方疯狂跑来，向赤狼王聚集。

    “赤狼王是我们先发现的，这小子二话不说，上来就抢，我问你们，要不要脸？”

    “抢你m个b，赤狼王是我家的？我看到我当然要打，谁有能耐就是谁的，bb你妈了b。”

    “操，抢怪还有理了，你们哪个公会的？”

    “我们飘雪盟的!”

    “大公会也不能抢怪，妈的，兄弟们，干掉这群***!”

    李逸看了看小山坡上的赤狼王，命令奥妮克希亚降下去，哪知这头倔龙在这个时候居然又发脾气，李逸越是让她往下落，她越是往上飞，气的李逸在天上把她解散，开启神人模式，快速向下飞去。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱吱吱哧——

    五倍蓄力箭从天空向下射去，准确打在了血狼王的脑袋上面。

    “啪!”

    -9646735

    血狼王嚎叫一声，倒地身亡，它只是一头50级的小boss，血量仅有300万，收拾那群小号玩家没问题，对上李逸，一个招它都抗不住。

    李逸快速落下，伸手在血狼王尸体上一摸。

    叮!

    您获得了‘狼魂之玉’。

    您获得了‘血狼王之盔’。

    你获得了‘血狼王之牙。’

    您获得了‘血狼王的毛发。’

    手气真不错，三种材料加上一件金色装备。

    李逸没有停留，直接飞起。

    抢boss只是一时兴起，不过他对杀那些南大陆小号，却是一点兴趣都没有。

    “**，血狼王boss被抢了!”

    “有个鸟人飞起来了，**，这……这是暗翼，无敌大陆的暗翼!”

    “兄弟们别打了，boss被抢了，大局为重啊。”

    “团结起来，杀暗翼!”

    两伙小号不打了，居然暂时放弃仇怨，携手联合，追赶李逸。

    李逸在天上飞，两伙小号在地上跑，能追上吗？

    2分钟过后，李逸没影了。

    “操，都是你们这群***王八蛋，要是不抢怪，能便宜暗翼吗？”

    “***说谁呢？我就抢你们了，怎么地吧？”

    “杀!”

    短暂合作结束，刚刚还携手作战的两伙人，又战到了一处……

    李逸一路直飞，当经过火龙洞穴上空的时候，神人模式持续时间消失，他不得不先落下，把奥妮克希亚召了出来。

    “吼——”

    奥妮克希亚大嘴一张，十分嚣张的看着李逸，这位黑龙妹子动不动就会耍脾气，李逸不知道调教过她多少次了，始终没能全部纠正过来。

    “变成人形!”

    噗!

    一股黑烟过后，奥妮克希亚变成了黑袍美女。

    “跪下吧。”

    奥妮克希亚乖乖跪下了，李逸毫不客气的骑在她的背上，让她爬行前进。

    对一名血统纯正的远古巨龙来说，最羞辱的事情恐怕就是变成人形被骑，奥妮克希亚也不例外，一边向前爬行，眼中闪现凶光，时不时还会回头看李逸一眼。

    “看什么看？你还敢吃了我怎么的？”

    听到李逸这句话，奥妮克希亚连头都不扭回去了，一边向前爬，一边瞪着李逸看。

    “脾气还真臭，nnd，我就不信制不了你。”

    李逸一伸手，把奥妮克希亚的黑袍撩起，露出丰满圆润的雪臀，挥手啪啪啪抽了三记。

    “吼——”奥妮克希亚身上黑烟直冒，眼睛都变成了红色，这是愤怒上升到了极点的征兆。

    “还敢和我威风!”

    “啪!啪!啪!”

    轰!轰!轰!

    就在李逸调教奥妮克希亚的时候，火龙洞穴里面突然传来几声震天动地的巨响，紧接着，地皮都跟着颤抖起来。

    轰!轰!轰!

    又是三声巨响，远处一条火红光柱从地面爆出，直冲天际。

    光柱足足持续了20多秒，才逐渐消散……

    李逸下令：“变回龙形!”

    噗!

    奥妮克希亚变成龙体，向着火红光柱方向飞去。

    火红光柱消失的地方，一名俊俏女子浑身燃烧着火焰，赤发披散，宛如天神一般，在空中悬浮。

    果然是她，紫菱飘雪!

    李逸心中一动。

    这时紫菱飘雪也看到了李逸，俏脸一红，身子一扭，闪电般向地面射去。

    在穿上‘火龙战铠’的同时，她脸上的面巾瞬间被烧成灰烬，身上的装备也被强制脱下，而‘火龙战铠’的设计照型对男性玩家来说，非常帅呆，上身是两个金属胸罩，仅能托住一半山峰那种，下身超短金属裙，百分之百，齐b小短裙……

    这样充满诱惑性的火焰战铠，紫菱飘雪穿在身上，能不害羞吗？

    “啪嚓啪嚓!”

    李逸赶在紫菱飘雪落地之前，毫不客气的抓拍，弄出一系列套图。

    紫菱飘雪的前世今生没有变化，邪火龙坐骑，依旧属于她。

    李逸命令奥妮克希亚落下，冲着紫菱飘雪一笑。

    “恭喜飘雪会长得到这样神器装备。”

    紫菱飘雪脸红似血，转过身，试验了半天，最后‘啪’的一声，身上的‘火龙战铠’纷纷离体，飞向背包。

    这是她初次得到‘火龙战铠’，怎么操作还没弄明白呢。

    “啪嚓啪嚓!”

    难得一见的场面，李逸当然不会放过，又是一阵抓拍，将众神第一女战神的比基尼拍了下来。

    原来第一女战神的臀部好大好圆好白好翘……

    可惜春光短暂，紫菱飘雪很快的穿上了装备，转过头，冷冷的看着李逸。

    “你怎么知道我得到神器了？”

    李逸呵呵一笑：“装备我见得到了，但穿在身上还能冒火的装备，却是第一次见呀。”

    他当然不能告诉紫菱飘雪，他是穿越回来的，

    不但知道她身上穿的是‘火龙战铠’，而且还知道这东西是‘邪火龙坐骑’幻化而来。

    有些事，心里知道就行了，没必要说出来。

    紫菱飘雪哼道：“叫你看到了也没关系，我刚才击杀邪火龙，获得了一头坐骑，那套火焰铠甲，便是邪火龙坐骑幻化而来。”

    李逸装做惊讶：“哇，坐骑居然还有幻化装备的能力？飘雪会长，邪火龙坐骑是什么级别？”

    “传说!”

    反正看都叫人家看了，紫菱飘雪连隐瞒都没有必要了。

    “果然厉害!”

    紫菱飘雪看着黑龙公主坐骑，冷哼：“和暗翼会长相比，我的邪火龙坐骑又算得了什么？”

    “噗!”

    还未等李逸开口，一股黑烟冒出，奥妮克希亚私自变成人形。

    奥妮克希亚转过身，冲着紫菱飘雪露出雪白的臀部。

    上面道道红痕，全是李逸的掌印……

    紫菱飘雪的脸，刷的白了。

    ……（未完待续）

