    第一百四十章   

    第140章   

    得知姜晚怀孕, 两边长辈都相当高兴。

    

    蒋铭当即就让林阿姨从隔壁住过来照顾姜晚，白笙原本也想让家里的阿姨过来, 思来想去, 到底不放心，征求了他们夫妻俩同意后，干脆自己带着陆乾搬了过来。

    

    这个孩子来的时间稍微有一点点不凑巧。

    

    CBA常规赛进入尾声, 季后赛即将打响, 正是陈遇一年中最忙的时候，怀孕初期这两三个月, 他能陪她的时间并不多, 赛季结束, 马上又要开始世界杯备战, 她估计又有一段时间见不着他。

    

    姜晚第一次当妈妈, 心里其实也有点没底。

    

    白笙是很好相处的长辈, 又通晓这方面的医理，他们能搬过来，她心里反而安心了不少。

    

    其他人听说消息后, 也都陆陆续续带着礼物过来天越看她。

    

    蒋西还在这边住了一晚上。

    

    小姑娘不太敢伸手摸她肚子, 最后只伸出一根细细的手指极轻极轻地戳了下：“我就要有小外甥了吗？”

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    蒋西收回手, 捧着脸看着姐姐笑容柔和：“那我想要个长得像你的小外甥女。”

    

    “女儿好像更容易像爸爸。”

    姜晚笑着道。

    

    蒋西撇撇嘴：“外甥也行吧, 反正要长得像你。”

    

    那天晚上陈遇去了省外打客场, 回不来，蒋西就想留下来陪她睡, 姜晚还没开口, 蒋铭就先不答应了, 说就你那个睡相，万一踢到姐姐怎么办。

    

    蒋西还是不想回去, 最后在她房间打了个地铺。

    

    乐遥跟秦越暂时还没要孩子，在她怀孕后，连老公都顾不上了，得了空就往她这儿跑，来一次就要给还没出生的宝宝置办一堆东西，家里都快要放不下了。

    

    姜晚一开始还阻拦过，说还不确定宝宝是男是女。

    

    然后乐大小姐阔气地一摆手，说那就男女先都各置办一份。

    

    因为这个还没出生的小生命，以往温馨安静的小别墅忽然就变得分外热闹起来。

    

    不过确定怀孕后没多久，姜晚就开始有了孕吐反应，没到什么味都闻不得，也不吃下东西的程度，但也不算轻。

    

    第一次是在某天的午饭过后，恶心的反应来得又突然又急，她在一楼的客用卫生间吐了个天昏地暗。

    

    白笙也不嫌弃，和林阿姨一起陪着她吐完。

    

    回到客厅，等姜晚缓过这一阵，喝了口林阿姨倒过来的温水，白笙才开口道：“我打电话让阿遇回来一趟？”

    

    姜晚摇头：“他们明天要打雷泽，等下就要开始训练了。”

    

    白笙轻声细语道：“比赛哪有老婆孩子重要，而且他们季后赛名额早拿到了，后面的比赛也影响不了乘风常规赛的名次。”

    

    姜晚手轻轻落在腹部，犹豫了下，还是又摇摇头：“他回来也帮不了我什么。”

    

    “傻孩子。”

    白笙拍了拍她的手，“你也不用事事都为他着想，他早不是十八岁了，现在都二十好几，是马上要当爸爸的人了，照顾你是他应该做的事。”

    

    姜晚微垂着眼。

    

    白笙保养得好，手上不见什么皱纹，手心温暖，说这番话的时候，口吻倒不像陈遇外婆，反倒更像她亲外婆。

    

    “你也不用这么懂事。”

    白笙继续道，“女人怀孕从来都不容易，你要让他看到，让他心疼，让他记得你原本是可以不用受这个罪的。”

    

    可能是刚刚孕吐的反应还没完全过去，姜晚鼻子有些发酸，她反握住老人的手，轻声道：“谢谢外婆，那等他训练完再告诉他吧，毕竟是合练，总不好耽误其他人。”

    

    陈遇回来的时候，姜晚正在二楼卧室工作。

    

    她手上还有份笔译稿没做完，陈遇和几个长辈都不反对她孕期继续工作，整个孕期闲着没事做反而容易多思多想，只叮嘱她别太过操劳。

    

    一贯冷静的男人进门时面上罕见带了几分担忧焦急之色，可能是怕她闻了汗味不舒服，他好像是从基地洗了澡才回来，身上还带着点沐浴露的清香，黑发湿软，显然是都没来得及弄干就直接回来了。

    

    也不知怎么就这么巧，姜晚一下午都没有不舒服，看见他这一瞬，忽然莫名就开始反胃。

    

    虽然白笙特意叮嘱了她一番，可陈遇要跟进卫生间时，姜晚还是把他推了出去。

    

    主要是她觉得吐起来肯定不会多好看。

    

    从里面出来后，姜晚就看见门口的男人下颌线绷得死紧。

    

    她还没来得及跟他说什么，陈遇忽然一手护着她腹部，一手将她拉进了怀里。

    

    那天陈遇在门口抱了她差不多有好几分钟，就只开口说了两句话。

    

    第一句是：“对不起。”

    

    第二句是：“就生这一个。”

    

    第二天打雷泽的时候，他状态明显就不太好，前三节投篮不进，失误也难得多了起来。

    

    直到第四节才稳住心态，投进了几个关键球，最后比赛也顺利赢了下来。

    

    即便这样，赛后论坛里也有不少骂声。

    

    可能是还没出生的宝宝知道心疼爸妈，三月底，乘风正式进入季后赛前，姜晚的孕吐反应忽然就消停了，胃口也开始变好。

    

    那段时间，林阿姨和白笙每天变着法子给她做菜，逸星那边时不时还有厨师过来，就连逸星镇店的夏老师傅都来过几趟。

    

    姜晚这种不易胖体质都肉.眼可见地圆润了几分。

    

    赛季结束，陈遇出发去国家队集训的前一晚，姜晚睡前多照了下镜子，躺上床后就一脸忧心忡忡。

    

    “怎么了？”

    陈遇伸手抚了抚她眉心。

    

    姜晚想起稍稍胖了一圈的脸，不由攥住他的手：“我是不是变难看了？”

    

    “没有。”

    陈遇低头亲了亲她，“很好看。”

    

    即便知道他应该是在哄她，姜晚还是忍不住弯眼笑了起来：“我们遇神现在也会哄人了。”

    

    陈遇轻声道：“不是哄你。”

    

    “真的？”

    姜晚问。

    

    陈遇：“真的。”

    

    她现在其实也就比之前胖了一点点。

    

    可她怀孕后，整个人比之前又温柔了许多，眼睛里像漾着柔和的波光，看一眼就能让人沉溺。

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫她。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇轻着动作抱住她：“你明早别送我了。”

    

    提起分别，姜晚心情不由又低落了下来：“我起得来，就还像以前一样送你到门口吧。”

    

    “可你多看我一眼。”

    陈遇伸手捂住她眼睛，“我估计我就走不了了。”

    

    八月底，世界杯结束时，姜晚已经怀孕七个多月，肚子比陈遇走时又大了不少。

    

    她现在不比以前方便，陈遇特意交待让她别去机场接他。

    

    陈遇回来的那天早上，姜晚就扶着白笙一路慢慢散步去小区门等他。

    

    姜晚今年没去国外看比赛，陈遇只能通过视频见见她，大多都只能看见脸和上半身，即便知道她已经很显怀，可时隔数十天，真见到人，感觉还是全然不同。

    

    他在小区门口就下了车，从外婆手里接过妻子的手。

    

    她这两个月看着好像也没怎么胖，瘦瘦一个人撑着明显的大肚子，每走一步，陈遇都觉得胆战心惊的。

    

    于是姜晚那天就多了个大尾巴。

    

    一整天她走到哪，有人就跟到哪。

    

    直到晚上，可能是发现她大约也没变成玻璃人，行动也没有特别不便，大尾巴才终于放下心，睡前终于不像白天那样不怎么敢碰她。

    

    他也不敢像以前那样覆压上来，只半倾身过来，一手轻扶着她腰，一边低头很轻地吻她。

    

    有一阵子没见，又太久没做，即便只是唇舌轻柔交缠，姜晚也很快感觉到他的反应。

    

    男人手已经习惯性地往下落了落，大约是也察觉到了，他轻轻揉捏的动作稍微一顿，随即退离开，闭了闭眼。

    

    姜晚拉住他抽出来的手，轻声道：“我帮你？”

    

    陈遇又伸手捂住她眼睛，然后低头咬了咬她下唇：“不用。”

    

    洗完澡出来，陈遇就看见她半靠在床头，手里拿着本书，像是在给孩子读故事，声音轻慢柔和。

    

    感觉到床稍稍下陷，姜晚偏过头：“困不困，要不熄灯睡觉？”

    

    从早上回来后，他跟了她一天，到现在也还完全没休息过。

    

    陈遇摇摇头：“还不困，你继续读。”

    

    姜晚想起他今天白天的模样，忍不住又笑了下：“还好你姐今天没空过来，不然她肯定要取笑你。”

    

    “笑就笑。”

    陈遇没什么表情地道，“在读什么？”

    

    “一本小童话。”

    姜晚把书递过去给他看了眼，忽然又道，“你要不想睡，就也给宝宝读一段？

    你还没给他念过呢。”

    

    陈遇从她手里接过书。

    

    但姜晚很快就发现这人根本不适合念故事书，平铺直叙的，没有一点感情。

    

    简而言之，就是“棒读”。

    

    “你读新闻呢。”

    姜晚失笑，“不对，人家念新闻都比你念得有感情。”

    

    陈遇：“……”   

    “不然还是你读？”

    男人把书又递回来。

    

    “有你这么当爸爸的吗？”

    姜晚没打算接，很快还感觉到肚子里的小东西像是轻轻踢了她一下。

    

    她低低“啊”了声。

    

    陈遇放下书：“怎么了，不舒服吗？”

    

    “不是。”

    姜晚手轻轻抚上腹部，“宝宝刚刚好像踢了我一下。”

    

    男人眼眸微亮，也伸手覆上来。

    

    他走前，胎动还没这么明显，那段时间他又忙，没碰上过几次，姜晚就没再说话，由着他安静感受。

    

    可大约是肚子里的小朋友也不满意爸爸的故事，他又重新安静了下来。

    

    姜晚就建议道：“不然你再继续给他读一段？”

    

    陈遇又重新拿起书。

    

    “你声音轻柔一点。”

    姜晚继续提议。

    

    陈遇声音轻下来。

    

    “也不对，语调大概就像——”姜晚顿了顿，偏头看他，眉眼间带着温柔的笑意，“你今天和我说话时那样。”

    

    

    

