
自己珍藏的黄金，终于要发挥出来它的价值了。

林起早已准备好了那些东西，回到任家镇用马车拉了几箱黄金，再次朝腾腾镇驶去。

将黄金交给两人之后，林起就不再管了，毕竟这其中的门道自己不熟，有个完全可以放心的史密斯就已经足够了。

临过年关，这座小镇的青楼竟然还没歇业，这种敬业精神，着实让林起佩服。

因此必须在这里多住几日才行。

因为靠近溶洞古墓的关系，林起又在镇中买了一处宅子，往后多少也能有些方便。

每日往返任家镇和腾腾镇，研究那只吸血鬼，顺便改造古墓中的设施，还没多少进展，已经是年关的最后几天了。

从二十三开始已经算是入年了，郊外的庄园中就是一片喜气洋洋，墙院之上贴满了红花。

所有人都穿着新衣服，一副乐呵呵的样子。

这些人中，以家乐的最为开心。

因为林起送他了两套衣服，之前的旧棉袄，还是四目道长留给他的，不过在一场大火中被烧了个干干净净，如果今天没有新衣的话，恐怕就只能挨冻了。

“来吃糖。”

九叔提着一袋零食，回到了庄园中，将里面的糖果瓜子全部放在了桌子上。

“师傅，大过年的还有人找你做法事？”

这些东西明显是叫九叔出去给帮忙的酬劳。

谁家这么小气？

“谁不想过个安生年，这种事能帮就帮吧。”

九叔坐下喝了杯茶，这才舒服了一些，刚才他往返可是骑着马的，一路上寒风刺骨，即便身穿棉衣，也无法抵挡那种寒冷。

九叔叹了口气，将之前遇到的事慢慢说了出来。

这次来找他帮忙的是任家镇附近的一个猎户，那猎户姓张，大约三十来岁，上无老人，下无幼儿，甚至连个媳妇都没有，可仗着一身本领，也算不愁吃喝，甚至还攒下了不少的本钱。

可最近他却频频遇到怪事，不仅外出狩猎一无所获，甚至家中的东西已渐渐的凭空消失。

因此才求到了九叔这里。

“那师傅可曾解决了。”

林起嗑着瓜子坐在躺椅上摇啊摇，这种奇怪的事稍微能引起一些他的兴趣。

“说来奇怪，我竟然从那猎户身上感觉到了淡淡的妖气，可今日查了许久，却是一无所获，只能提前先回来，过会问问你四目师叔，他对妖怪这一类比较熟悉。”

正所谓术业有专攻，对付妖怪这种生灵，四目道长明显比九叔更熟练。

正说话间，四目道长和一休大师两人争吵的声音便从外面传了进来。

平常时期闲暇无事，两人都喜欢上了钓鱼，每天都要在河边闲钓一会儿，希望能够分出胜负来。

这时，他们一人提着一尾鱼回到了院中，让众人给评判一下，到底是谁钓的鱼儿大一些。

不过四目道长听到九叔的话，顺手将他手中小一号的鱼儿塞给了家乐。

“去给师傅煲个鱼汤喝。”

说完便抢先一步坐在了躺椅上。

不过在听完九叔的描述后，四目道长也是皱着眉头。

“人身上竟然会有妖气，难道他刚吃了妖怪？”

可就算吃了妖兽肉也不会有妖气散发，除非他是生吃的。

“不会，我问过他了，这几天他只喝过粥，并没有吃过肉食。”

这也是问题所在。如果不及时处理的话，那个猎户性命堪忧。

“要不下次我跟你去瞧瞧？”

休息了这么久，四无道长也想活动一下筋骨。若真遇到一只妖怪，以他们的身手也不会放在眼里。

“我这次回来便是让妖怪放松警惕，等晚上咱们得一起去看个究竟便是。”

九叔这是欲擒故纵之法，毕竟他的名声在附近还是很响亮的，一旦让妖怪知道了他明天会去，今晚肯定会提前下手。

“师傅我也去吧，”

林起自然不愿再当一个吃瓜群众，毕竟妖怪的东西可不是想见就能见到的。

“也好，你先去准备一下。”

毕竟林起的修炼速度可是有目共睹的，如果能他将他带在身边，就算出了什么变故也能应对一下。

冬季昼短夜长，还未到傍晚，几人已经完全准备好了，带着吃饭的家伙，坐着马车，慢悠悠的朝那猎户家驶去。

这辆马车经过改造后，不仅防风又保暖，而且车内还有特制的小碳炉。

等到了目的地，无论林起怎么叫，两个前辈就是不想下车。

“师傅，你们不出来咱们怎么去捉妖呀？”

都已经到了门口了，还想偷懒？

“慌什么，我早已在他家附近挂了几张符，一旦有妖物靠近，我便能感应到，咱们在这里等着就是。”

马车停的地方是一个拐角的下风口，刚好能避开那间房子的视野，因此即便有人在房门口张望，也看不见马上的位置。

可三人等了一个小时也不见有丝毫的动静，就连炉子中的炭火也渐渐熄灭了。

“这谁顶得住啊？要不咱们明天再来？”

林起抱怨道，早知道这么无聊，他就不淌着浑水了。

“才过了几天好日子啊？你忘了咱们修行的本质了吗？”

九叔板着脸，以往他捉妖除鬼时，即便寒风大雨，也丝毫不会退避。

可这次在马车中有遮风取暖之物，条件比以前不知好了多少，林起居然还不满意。

“是啊。像我年轻的时候赶尸遇到大雨，为了不让客人回家延时，一晚上足足摔了一百零八次，可依旧还是挺过来了。”

比起他们当初的经历，自己现在可是太幸福了，仔细想来这段时间确实有些膨胀了。

“师傅，师叔，对不起，是我有些心急了。”

坐直身躯后。林起开始反思了起来，是什么让自己有了这么大的变化？

是钱么？还是暴涨的力量？

一直到天色微亮，九叔突然从沉睡中睁开了双眼。

“来了！”

掀开车帘一跃而下，四目道长紧跟其后，最后林起的反应稍慢了一些。

待三人靠近那猎户家的院墙时，隐约看到一个灰色的影子，从窗户前钻了进去。

“原来是个狐狸。”

四目道长的眼睛上亮出一层光芒，只是一眼他便认出了那只妖怪的本体。

“莫要弄出动静，小心别让它着急伤到猎户了。”

九叔提醒了一声，翻墙而过，双脚轻飘飘的落在地上，二人紧随其后。

在靠近窗户时，九叔更是做了个噤声的手势。

三人透过窗户慢慢朝里面看了过去，只见一只半人高的灰毛狐狸，此刻正站在房中的桌子上。

“这特么是只公狐狸啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632017"  chaptername="第一百七十五章  这是只公狐狸啊">加入书签</a>
</div>
