    第363章炒制肉酱

    “我忘了，你没进过迷雾岭。”南风拍头，解释说：“部落在迷雾岭的一处藤树林，修建了几座兽窝。藤树能释放一种草木幽香，驱除虫蚁毒蛇，同时藤树树身上还依附生长着一种神秘植物，这种神秘植物在夜间，跟光树、光草一样能释放光辉，很美丽。”

    “这么好，部落以前怎么没把藤树弄回部落？”暖春诧异道。

    这思维，果然很兽族。

    南风轻叹着，摊开双手，回道：“你怎么知道部落没尝试过？这藤树和依附它生长的神秘植物，脱离迷雾岭就容易枯萎死掉。这次是长夏动用血脉能力，我们才成功把藤树和神秘植物弄出迷雾岭。”

    说着，她话语一顿。

    “不过，能不能种活，还得看长夏。”

    蛇行没发表任何意见，如果栽种泥豆什么的，他还能说两句。那玩意蛇岳部落不用动手栽种，部落附近遍地都是。说实话，蛇族还没真正意义上种植过泥豆。

    可是，随着长夏推出的泥豆多种吃法。

    蛇行相信蛇岳部落，在不久的将来一定会改变。

    “我努力。”长夏握紧拳头，认真道。

    这是推动兽族种植的第一步。

    她只许自己成功，不接受失败。

    有光树树苗和光草练手，长夏对血脉能力渐渐熟悉，虽然还不能像前世使用异能那样娴熟自如，但是长夏已经将两种能力区分开来，相信再过不久就能完全掌控血脉能力。

    那时候，长夏将开启河洛部落种植时代。

    哈哈——

    长夏心底大笑着，小手手叉腰。

    “长夏，在家吗？”枫叶的声音从屋外响起，听脚步声很杂乱，好像还跟着不少兽人。

    长夏微惊，她倒是没想到枫叶这时候会过来。

    “在家。”长夏应道。

    吱嘎——

    院门这次直接被推开，没再关上。

    “木琴阿姆，河云阿姆，你们怎么都过来了？”长夏站起身，对她们的到来很是好奇。

    “这次收割回很多藤树树枝和桑果灌木，我们来问问你是怎样打算的？这些藤树树枝要怎么栽种？种在哪里？”木琴温声询问着，接过沉戎递去的椅子,跟着坐在廊道上。

    “我们刚说了这件事,打算过会去部落找你。”南风道：“长夏想傍晚去山坳菜园子扦插栽种藤树树枝和桑果灌木,我们聊着觉得藤树树枝数量有些多，需要把白湖南面荒野整理出来。”

    “这想法不错。”河云道。

    田螺挽起袖子，催促道：“别等了,我们现在就组织族人去白湖南面的荒野。”

    说风就是雨，形容的就是田螺。

    “歇会儿吧！这会儿日头太烈,容易晒伤人。”长夏忙起身拦着,劝说着,让她们等日头偏西时，再去白湖南面的荒野。那会儿,说不定部落能腾出更多人手。

    “这太阳不烈，不晒。”田螺道。

    河云望着头顶的太阳，附和道：“田螺没说错,这太阳确实不算烈。我们可以先去白湖南面荒野翻翻地,等傍晚长夏再过来扦插栽种藤树。”

    “可以。”木琴起身,跟巫道别。

    没等南风打招呼,匆忙又回了部落，打算看部落还有多少人,白湖南面荒野估计要全部翻一遍，人少，耗费的时间就多。

    “这就走了！”长夏呆愣着,目送木琴几人匆匆离去。

    南风扶额，无语道：“阿姆和其他几位阿姆性格还是一如既往火爆。我们去不去？”

    “去吧！”枫叶道。

    暖春抱着双胎崽崽,琢磨着，也打算跟去。

    “我不去。等会,苏叶婆婆要回卡纳圣山，我差不多要准备午饭了。”长夏轻摇头,她这会没时间跟去白湖南面,苏叶回卡纳圣山，她想收拾些东西,让苏叶带回去。

    苏叶和栢青两人都不爱动手。

    真不知道，他们以前在卡纳圣山也不知道吃什么,没饿死,还是很幸运的。

    “巫下午回卡纳圣山？”南风脚步一顿，回头道。

    同样，枫叶也停了下来。

    “离开卡纳圣山好些天了,该回去了。”苏叶道。

    “我去趟部落。”南风道。这事等跟阿父阿姆说一声,最近部落忙，南风担心阿父阿姆忘了这件事。要是让巫空手回卡纳圣山,部落就得丢大脸了。

    说着,没等众人反应过来。

    南风兴匆匆跑出了窑洞庭院。

    蛇行想了想，跟了上去。

    见状，枫叶暖春又走回原地。她们清楚南风去部落，多半是通知族人苏叶下午回卡纳圣山的事。

    这一来。

    白湖南面翻地的事，可能要暂缓。

    毕竟跟巫的事相比起来，任何事都是小事。

    “长夏，需要我们帮忙吗？”枫叶问道。空山没过来，他去了白湖商业区，这会儿，应该在那边帮忙。

    长夏回望着苏叶，没回答枫叶。

    “苏叶婆婆，你想吃什么？还有回卡纳圣山想带些什么过去吗？”长夏询问道。

    苏叶想了想，说：“肉脯。对了，辣椒能做成辣椒酱，你帮忙用辣椒和肉做些肉酱，我带回卡纳圣山巫师殿，刚好省了烤肉的时间。”

    以前觉得烤肉味道很好,自从吃过长夏烧的菜。

    对其他食物再没什么欲望,吃进嘴里,就觉得恶心反胃。这嘴巴都被长夏养刁了，每顿吃饭完全是受累。

    “肉酱，可以。”长夏点头。

    肉酱，她之前考虑过。只是，那会儿部落还没有跟狮族交换辣椒，没有辣椒的肉酱是没有灵魂的。

    部落现在不止有辣椒，还有菌子和蕨菜。

    这两样都可以放进肉酱里面。

    思及，长夏开口道：“沉戎你去趟地窖，看地窖有没有鲜肉？枫叶暖春你们帮忙清洗菌子和蕨菜，肉酱里面可以加菌子和蕨菜。”

    说着，她走进厨房翻找调味。

    肉酱的美味，离不开调味。

    还好最近运气好，各种调味收集的速度很不错。再加上其他兽族部落的支援，长夏距离把日常所需的调味收集齐全已经不远了。

    “长夏，你找什么？”苏叶问道。

    长夏没回头，答道：“我找调味，炒制肉酱需要的调味很多，我看家里的够不够用？”

    (本章完)

