    靳夫人欲哭无泪。

    这分明就是怕靳家的下人打的太轻。

    保兴当然不会留手，举起鞭子对准靳夫人后背就是一下子。

    靳夫人差点被打吐血。

    “行了，不过是做做样子。总不能真的罚夫人的。”云黛轻描淡写的摆摆手，“红豆啊，听说你想跟靳岚和离？”

    靳夫人虽然挨了一下子，听了这话，还是立即道：“皇后娘娘，妾身已经知错了，以后绝不再犯。这都是我的错，不管岚儿的事，就别让他们和离了吧。”

    和离对靳家的名声可不好。

    当然，当着皇后的面，她也绝对不敢把“休书”两个字说出口的。

    云黛没理她，还是看着红豆。

    “红豆你自己选，你想留，还是想走。”

    “奴婢……”红豆沉默了下，神情有几分犹豫。

    云黛说：“你心里怎么想的，便怎么回答。”

    红豆深吸一口气，神情变得坚定：“奴婢要留下。”

    这个回答，完全出乎了众人意料。

    “红豆，你想清楚了？”云黛问。

    “奴婢想清楚了。”红豆声音清晰，“奴婢要留在靳家。”

    玉竹笑道：“娘娘，人都说宁拆十座庙，不拆一门亲，红豆姐姐愿意留在这里，说明这里有这里的好处。女子嫁人总不能有点委屈就要和离呀。这次和离了，下回再嫁的就会比现在的好吗？”

    “就你话多。”云黛瞪她一眼。

    对于这种事，云黛一向是尊重红豆自己的想法。

    绝不强加自己的想法给她。

    既然她想留下，那就留下。

    临走，云黛还要敲打一番靳夫人。

    “夫人，本宫虽说人在甘泉寺，但有些事情，只要本宫想知道，一定有办法知道。红豆既然进了靳家的门，跟宫里也没什么关系了。不管本宫与静贵妃之间如何，本宫不希望你再牵扯到无辜的人身上。否则，本宫绝不手软。”

    靳夫人垂首道：“妾身明白。”

    “就这样吧，本宫该回去了。”云黛向外走去，路过方喜妹身边的时候，说了句，“镯子不错，可惜了。”

    她的言外之意，这方喜妹根本配不上这样的镯子。

    方喜妹听了脸色发白。

    她被皇后娘娘记住了，以后还有好日子过吗？

    回去的马车上，云黛沉下脸，问玉竹：“刚才在靳家，你多什么嘴？”

    玉竹低下头，小声说：“奴婢明白红豆姐姐的心思，难道娘娘竟不明白吗？娘娘如今跟静贵妃之间的争斗，闹的沸沸扬扬。若红豆姐姐这个时候跟靳家和离，难免又闹出对娘娘不利的声音来。红豆姐姐肯定不会愿意拖累娘娘的。”

    “这点麻烦，对我来说算什么？”

    “其实红豆姐姐心里是喜欢靳大人的，只是她自己不肯承认罢了。”玉竹说道，“何况欺负她的是婆婆，又不是靳大人，就再看一段时间嘛，这才成亲多久就着急和离？娘娘，您亲自去靳家给她出头，已经对她够好了。她都嫁人了，难道还要一辈子活在娘娘的庇护下？”

