    一道轻微的震感传到库库的脚下，感受着这股震动，库库没由来的皱起了眉头。

    在库库的感知中，这道震感分明来自先前那抹深红之星坠落的方向！

    联合刚才爱德华冕下说的事情，库库的心立时提了起来。

    西比亚的救援队来了，很显然救援队与不朽巫师交战了，这里距离交战之地极远，而就是这样的状况，库库所在的地方竟然能够感受到震感。

    西比亚的救援部队和不朽巫师到底打成什么样了？！库库不由自主地咽了口口水，紧张的向着深红之星坠落的方向张望，可惜库库没有“千里眼”这类神技，望不见战场的她只能无奈地回头向着身侧透着崇高者气息的爱德华望去。

    现在想要了解西比亚救援队那边的情况，也就只有依靠这位神奇的爱德华冕下了。

    爱德华并没有让库库久等，很快爱德华身上的崇高气息便淡了下去，就仿佛离去的意志回归了一般，爱德华再次恢复了平凡。

    与刚才相比，现在的爱德华明显给人一种温和的气质，库库松了口气的同时，连忙同爱德华搭话，问：“冕下？西比亚来的人……”

    爱德华揉了揉鼻梁，露出了些许疲惫的神色，在听到库库的声音后，爱德华连忙面色一正，压下了心头的疲惫。

    爱德华回头同库库点了下脑袋，说：“我知道你想问什么，你放心，西比亚来奈恩的人没事。”

    “那就好，那就好。对了，冕下，刚才的震动是怎么回事？连我们这里都能感到震感，太夸张了吧？”爱德华肯定的答复让担心着的库库，当即松了口气，在得知西比亚的救援部队没事后，库库终于有机会关心刚才的震动。

    爱德华深吸了口气，神色有些凝重的解释道：“西比亚的救援部队打的不错，他们一来就压制住了不朽巫师。至于刚才的震动，不朽巫师被逼急了，他们引爆了一座汲取魔塔。”

    “是这样么，等等！汲取魔塔？”库库恍然大悟地点了点头，话刚说到一半，库库的表情顿时僵住了。

    不朽巫师被逼急了，然后引爆了一座汲取魔塔？不会是库库他们先前攻略的那种汲取魔塔吧？回想不久前库库她亲自上阵搬运过的魔塔核心，被汲取出来的奈恩世界本源。

    这一刻，库库回忆起了差点被本源之火压趴的恐怖记忆。不朽巫师引爆的，不会就是这种汲取着奈恩本源的魔塔吧？

    爱德华曾经的话语在库库的脑海中回荡了起来。

    如果世界本源被引爆，魔塔附近的地区将彻彻底底的被大爆炸抹去……

    “就是我们不久前捣毁的这种魔塔。”爱德华神色平静的说道，说话间爱德华还淡定地抽出自己的手杖，释放神术，向天空射了一发“照明弹”。

    库库登时一哆嗦，原本放松下来的心登时又提了起来，虽然爱德华说了西比亚的救援部队没事，但库库还是忍不住担心起了那边的情况。

    这可是汲取魔塔，可以把周边一大块地区炸出星球的恐怖存在！

    “红月主宰挡下了这波爆炸，她受伤了点伤不过应该问题不大，借着被引爆的魔塔，这座魔塔周边地区形成了一个空旷地带，西比亚的援军已经突破了不朽巫师的封锁，这会儿他们正在整修、建立防御阵线，我看西比亚的这批人的样子，他们好像是打算把埋伏他们的不朽巫师一网打尽。”

    库库吸了口气，作为西比亚那边也算拿得上台的强者，库库还是知道很多秘辛的，就比如这次，爱德华说西比亚的支援部队打算全歼埋伏他们的巫师。

    库库很清楚其中原因，这其实是西比亚对外战争的一贯套路，开场先给敌对势力来一次下马威，震慑下对方，打乱敌对势力的部署。

    不过，既然能安心的开始建立防御阵线，看情况西比亚援军方面比想象中的要好不少。库库摩挲着下巴想到。

    “引爆魔塔，并没有达到我预测的那种级别的大爆炸，这可能是因为这次爆炸是由堕落魔力引起的，这种混乱、无序的魔力在一定程度上抑制了本源之力的‘发挥’。”在库库放心松气的时候，爱德华还在分析着远方的这次魔塔大爆炸。

    一阵嗡嗡声从天上传来，让爱德华从愉快的分析中回过神来，爱德华仰头看着缓缓落下的纳森空艇后，回头向着身边的库库看去。

    “库库，你们下来有什么打算。”

    库库眨了眨眼，西比亚援军到来，她当然是带着大家去和西比亚的援军汇合了。

    爱德华的表情严肃了起来，这肃穆的模样登时让库库一呆，库库不由得立直了身子，等候爱德华的吩咐。

    爱德华沉吟了两秒，整理了下思路后，说：“库库，我需要你们的帮助。当然，全凭自愿，如果你们不愿意的话，我也不会勉强你们。”

    库库思考了下，随即低头向着地上的火堆看去，爱德华冕下说的帮助，库库推测应该和这火堆有关。

    “我希望库库你们能留下来帮我，我这边需要高战力的助手。”攻略魔塔还是很艰难的，以爱德华这边的人手来看，能够和守塔巫师周旋一二的，也就只有融合德洛丽丝力量的爱德华，以及圣剑使迪伦了。

    普通的低端战力的助手爱德华不缺，可惜的是这次低端战力的助手用不上，魔塔的内部空间很大是相对来说的。

    就拿爱德华这边的清扫这一族来说，爱德华怀疑他就算放出所有的清扫者，也很难攻下一座魔塔。

    魔塔中的守塔巫师，估计能给爱德华表演一出什么叫“割草无双”。

    古亚神教的大家需要时间，他们还没成长起来，还只是一些“幼崽”。

    攻略魔塔，爱德华需要高级打手，所以对爱德华来说眼前库库这一批，实力不错的西比亚上升者，就显得格外的重要了。

    所以，爱德华需要库库他们的帮助。

    面对一众洗耳恭听魔影的西比亚上升者，爱德华深吸了口气后，将自己眼下的打算同库库他们说了出来。

    爱德华奈恩人救援计划，攻略魔塔收取本源之火，将其转化为“守护之火堆”，然后将火堆在奈恩大地上扩散开来。

    不朽巫师与西比亚的战争已经迫在眉睫，现在的战斗只能说是试探，双方一旦打出真火，那就是宇宙文级明的交锋。

    对于奈恩来说，这就是两个难以想象的庞然大物。

    神仙打架，凡人遭殃。

    以奈恩为战场，光是想想就能预测出奈恩人未来将会经历什么，所以拥有着“绝对防御”的守护领域的火堆，必需更快的在奈恩星球上铺散开来！

    “我明白了，爱德华冕下，要不这样吧，我先让阿卡诺去西比亚支援部队那边通个信，然后看看能不能再拉些人过来，毕竟您这计划，能够帮上忙的人是越多越好的。”

    爱德华轻轻点头，不过爱德华想了想后又摇了摇头。

    “不朽巫师和西比亚的全面战争应该不会这么早到来，喊人帮忙什么的我考虑了下，还是算了，现在西比亚支援部队那边必定处于被不朽巫师死盯的状态。”

    “如果支援部队中有人员莫名其妙的失踪，不朽巫师这边必定会警觉起来，然后对周边开始勘探，这会对我们攻略魔塔的行动产生影响。”

    说到这里，爱德华停顿了一下，他的目光变得有些锐利：“我们的行动早晚都会被不朽巫师察觉，但能多拖一会儿就多拖一会儿，这方便我们行动。”

    听着爱德华的分析，库库默默点了点头，说：“我明白了，爱德华冕下。”