    大祭司很快就离开了，王冲看着那名“樵夫”走下山，最后消失在了密林之中。

    “他到底是什么人？我要是没听错的话，他在天神组织内的地位还不低吧？为什么要冒这么大的风险来帮你，这个人说的话可信吗？”

    就在这个时候，李玄图的声音直接在王冲脑海中响起，当那名“樵夫”离开的时候，李玄图同样在看着他。

    “不知道！”

    王冲摇了摇头，如实道。

    他和这位大食大祭司说实在的，其实并没有太大交情，甚至还曾一度为敌，两人之间之所以有现在这番对话，完全是因为太元的关系。

    王冲甚至不知道他的名字，更别说是他的具体来历了，所有关于他的一切都是谜团。

    不过有一点王冲可以肯定，西北一战，唐和大食帝国决一死战的时候，这位大食大祭司明显是有所留手的，如果真的对天神组织忠心耿耿，他根本没有必要这么做。

    “不过，这个人可以信任，知道这一点就足够了。”

    王冲望着大祭司消失的方向道。

    李玄图没有说话，只是微微嗯了一声。

    他其实并不太信任这个大食大祭司，不过只要王冲相信他，这就足够了。

    “接下来你准备怎么做？”

    李玄图道。

    突厥轧荦山和京师，王冲必须做出一个选择。

    王冲没有说话，脑海中此起彼伏。

    “突厥大草原是必须要去的，无论如何都不能让天得到更多的末日印记，不过京师那边，也必须随时知道动静。”

    王冲开口道，很快便有了主意。

    现在的大唐，王冲能够差遣的人已经不多，大部分人已经被洗脑，完全忘记了王冲的存在，而且青阳公子和李嗣业他们也有可能已经被天留意到。

    王冲不能再使用他们，这样风险太大，不过王冲却还记得一个人可以无声无息潜入到京师，帮他探查所有消息而不被发现。

    “主公！”

    仅仅是片刻的时间，风声呼啸，王冲的身前便迅速多了一个人，而在这个人的脸上，一张黑铁面具看起来醒目无比。

    无面人！

    此时此刻，忽然出现在这里的正是无面人张虔陀。

    王冲前往身毒的时候，无面人并不在京师之中，因此侥幸躲过了一劫，并没有被清除记忆，而且……恐怕连天都未必知道他的存在。

    “无面人，有件事情交给你……”

    王冲上前几步，开口道。

    “是，无面人遵令！”

    听到是和天神组织有关的，无面人二话不说，很快就转身离开了。

    “现在我们可以走了。”

    王冲安排好一切，很快和李玄图一起出发，朝着北方而去。

    ……

    时间如梭，转眼之间就是两天过去。

    大唐京师，距离地面一千多尺的高空中，一团金黄色的光芒悬浮在半空之中，俯看着下方巨大的京师城池。

    从这么高的地方望下去，人群密密麻麻，如同江河般川流不息，所有的一切都能够查探的到。

    “怎么回事，到现在都还没有出现？难道天的布置没有发挥作用？”

    金黄色的光芒中，太素一个人俯看着下方喃喃自语。

    按照他和天的估算，王冲应该等不了那么长的时间，正常的情况他应该已经潜入到了京师。

    只要王冲进入到这里，如果收敛气息，有意隐藏，太素倒未必能够立即发现他，但他的太素罗盘一定会生出感应，只是……

    太素看了一眼手中一面巴掌大小的金色罗盘，顿时沉默了。

    这面太素罗盘上，有无数纵横交错的细线，如同一面袖珍的光屏，之前他能够提前预测王冲出现在王家府邸之中，靠的就是这面太素罗盘，但是从过去到现在，上面都没有任何的变化。

    “太上，太炅，你们那边有发现了吗？”

    太素突然开口道。

    天空一片寂静，但很快两道光晕一左一右，迅速出现在太素的身旁。

    一阵水波般的涟漪过后，两道颀长的身影很快从中走了出来，两人脸上都带着黑白异色的面具，一人左黑右白，一人左白右黑，正是太上和太炅。

    “太素大人，我们一直在监视城中的动静，到目前为止，没有任何的发现。”

    两人开口道。

    虽然同为太字辈，但是也有等级和地位之分，特别是在太乾和太始战死之后的现在，太素深受天的器重，地位也大幅增强。

    现在天神组织中，一切隐隐以太素为首。

    “异域王府和皇宫之中也没有动静吗？”

    太素沉吟片刻，再次道。

    京师之中还有王冲为数不少的部下，而且大唐的皇帝李亨也是王冲一手扶植上去的，王冲被天下人视为大唐的英雄，不可能真的弃他们于不顾。

    “没有！”

    两人摇了摇头。

    “或许是他自知不是天的对手，所以根本没有进入的打算。”

    “所谓劳燕分飞，大难临头连夫妻都尚且如此，更何况他们之间还并没有太亲近的联系。”

    太上和太炅道。

    对于王冲的消失，两人倒并没有太过意外，不出现才是正常的，出现反而并不正常。

    至少，修为达到他们这种地步，真正能够吸引他们的，也就只有长生不死而已。

    “是吗？”

    太素皱了皱眉，太上和太炅说的并非没有道理，但他总觉得那个毁灭之子应该和普通人不一样才对。

    “对了，大人，太洛那边怎么办？当年发生那场叛乱之前，谁也没有料到太洛竟然隐藏了那么多的实力，他的心计太深，同时隐藏的实力又极高，恐怕并不好对付。”

    太上突然开口道，声音中隐隐流露出一丝担忧。

    “而且，太洛和太元也不一样，没有那么顽固，虽然这么多年我们查探到他的突厥萨满教已经没落，侍奉的萨满和祭祀也没几个，但真实的情况如何，恐怕还没有任何人知道。”

    一旁的太炅也跟着道。

    和以往不一样，对于太洛，两人都有一种很深的忌惮。

    善战者无赫赫功名，太洛这样的叛乱者越是低调，越是名声不显，才越是危险。

    被两人一说，太素也回过神来，注意力暂时从王冲身上转移。

    “这些你们不必担心，天已经把一切都安排好了，太洛再强，终究还是比不上天，如果他真的够强，早就自立门户，用不着这么遮遮掩掩，故意弄出这么一副衰败迹象了。说到底，他跳来跳去，终究跳不出天的手掌心。”

    太素一脸平静，顿了顿，接着道：

    “而且这么多年，这一切也该了结了。”

    说到最后一句，太素的声音别有深意。

    从那场叛乱到现在，已经有极漫长的时间，因为那场叛乱，天神组织内部四分五裂，彼此牵制，所以才给了其他人机会，以至于后来坐视李太乙，王冲这些人坐大，甚至连净化计划都失败了。

    而那些叛乱的太字辈，私底下也一直在和天神组织作对。

    如今这一切都必须结束了，天的出世是大势所趋，谁都无法阻止。

    第一个是太元，第二个是太洛，接下来包括太一在内，所有的叛徒都会被收拾，等到天破封而出，一切就会回到原点，他将和天一起重启文明，并且重新创造新一批的太字辈强者。

    “走吧，收回太洛那里的两枚末日印记，接下来我们就可以去对付太一了！”

    太素沉声道。

    “嗡！”

    声音未落，一道涟漪波荡开来，下一刻，就在那金黄色的光芒中，一道颀长的身影从里面走了出来。

    这新出现的身影外表看起来大约只有十八九岁左右，剑眉星目，丰神俊逸，嘴角微微翘起，露出一丝笑意，更是让人感觉如沐春风，不过，当这少年抬起头来，就会看到这少年赫然有着一双银白色的眼眸。

    而且这少年虽然嘴角含笑，但那一双银白的眼眸里始终是一片冰冷，不带丝毫的感情。

    “大人！”

    倒是太上和太炅看到眼前这银眸少年，躬身行了一礼。

    太素拥有众多的化身，有人形，也有兽形，甚至还有一些史前凶兽分身，但眼前这具身躯，绝对是太素最强的分身之一，很显然，为了对付太洛，太素也是全力以赴，并不像表面上说的那么随意。

    “嗯！”

    太素点了点头，没有多说，只见他手掌一张，掌心赫然多了一枚五六寸左右的金黄色小舟。

    太素只是迎风一抛，那枚只有六七寸左右的小舟立即迎风而长，眨眼间就变成了十余丈长。

    太素和太上、太炅等人登上金色神舟，一股洞天境罡气灌入船顶之中，下一刻，伴随着一阵轰鸣，太素带领着众人，很快破开虚空，消失在了时空深处。

    ……

    遥远的北部，广袤无边的突厥大草原上，一阵清冷的微风吹过，可以看到大草原上，一层淡淡的浅绿摇曳摆动。

    离离原上草，一岁一枯荣！

    这不止适用于野火过后的草原，同样也适用于大寒潮。

    凛冬过后，大草原上已经慢慢恢复生机，从地底深处长出了一些新芽。远远望去，甚至还能看到一些牧人驱赶着零星的牛羊，在大草原上放牧。

    草原还没有完全恢复，在过去的那场灾难中，草原上至少损失了九成以上的牛羊野马，想要完全恢复到昔日，还需要很长的时间。

