    老杜状若疯狂，全力爆发朝着张三扑杀而去。

    “老杜，你怎么了？！”张三沉喝一声，一边招架一边后退。

    旁边几人纷纷变色，朝着老杜围了上去，几下将老杜按在地上。

    “杀！杀了你！”

    老杜哪怕五体投地，嘴里依然不停的嚷嚷着。

    “杀！杀了你！”

    “杀！杀了你！”

    ……

    一遍又一遍在耳边响起, 杨林眉头一皱，这几个字仿佛魔音灌耳，在他心底声音越来越大，到最后如洪钟大吕，振聋发聩。

    呼！

    杨林轻咬嘴唇，让自己努力清醒过来, 深呼吸一口气，将心底的暴虐杀意强行镇压下去。

    此时定睛一看，老杜不知何时已经挣脱了束缚, 和之前按住他的几个人厮杀在一起。

    只有张三在一旁双眼紧闭脸色变幻不定。

    而在他旁边的黄乐文却似乎没有受到什么影响，只是虽然无人看押，他也没有自行离去，反而一脸慌乱的看着张三。

    这是怎么回事？

    杨林心头有些发怵，转身就欲朝着城外走去，离开这个是非之地。

    呼！

    一道身影大鹏展翅般从城墙上一跃而下。

    紧跟着，又有一道身影从城墙上跃下。

    两人战成一团，劲气四溢，两侧房屋纷纷坍塌，烟火缭绕。

    “祁玉子，你们干的好事？！”

    张明哲看着满城硝烟弥漫，一片狼藉，怒气中烧。

    “张明哲，话可不能乱说！”

    祁玉子看着城中的纷繁乱相，皱眉道：“我们需要的是一个完整的陵江城，陵江城搞成这样, 对我们又有什么好处？”

    “狗屁！放火的都是你们三圣教的人, 你还敢否认？！”

    张明哲怒喝一声, 手中长剑一挺，凌厉剑气汇成一条长河，朝着祁玉子狂攻而去。

    真武剑法！

    “张明哲，本座莫非怕了你不成？！”

    祁玉子脸色一冷，背后双翅一震，速度快到极致，仿若一道闪电，从四面八方朝着张明哲狂攻而去。

    轰隆隆！

    两人在城墙之前大打出手，气浪汹涌，飞沙走石。

    杨林不敢靠近，只得进入城中，朝着城北的方向而去。

    耳边惨叫声，厮杀声，狂笑声，各种声音如魔音灌耳。

    杨林双拳紧握，强行压制下心底的暴虐杀意，咬牙朝着城北而去。

    那里，有出城的通道。

    现在杨林已经感觉到不对劲，整座陵江城，已经陷入癫狂之中, 似乎所有人都嗑了药，都在尽情的杀戮破坏，释放心底最纯粹的恶。

    自己身在城中，意识也逐渐癫狂，如果再不出城，也不知自己会做出什么不可忍之事。

    呼呼！

    杨林心里不敢有一丝杂念，忘情的奔跑着，不自觉的将身法速度提升到了极限，御风之术也是随手拈来。

    他的速度实在是太快，哪怕有暴徒看到了他，还来不来做任何动作，杨林就已经狂飙而过。

    “救命啊！救命啊！”

    奔跑中，杨林突然身形一顿。

    一路上，他不知看到了多少惨状，听到了多少求救，他都努力强忍着不去看它，不去想它，生怕自己再也无法压制心底的杀意暴虐。

    可到了此时，仿佛忍受达到了极限，杨林眼中的世界再次变得清晰起来，一片猩红。

    杨林站在原地，豁然转头看去。

    只见一座大门洞开的院子中，伏尸数具血流满地，几名暴徒正将一个妇女按倒在地上，撕扯着她的衣服。

    妇女本来歪着脖子看向院子外，一脸麻木了无生趣的样子，任由几名暴徒施为豪不反抗。

    此时看到停下脚步的杨林，眼中突然浮现一抹希望，大声的挣扎着呼救起来。

    “救命啊！救命啊！”

    那几个暴徒也看见了杨林，哈哈大笑道：“兄弟，你也好这口吗？喜欢就来嘛，我们不介意多你一个！”

    杨林眼神越发漠然，心底的暴虐杀意再也按捺不住。

    “畜生！杀！杀光你们这些畜生！”

    轰！

    谷柴

    杨林脚下用力一蹬，整个人犹如炮弹般朝着那几名暴徒暴射而去。

    噗噗噗噗！

    双拳如幻影连环轰出，几名连武者都不是的暴徒当即被打得倒飞而去，刚一飞起就整个人爆炸开来，碎尸万段，血雨如泼。

    杨林扭头，看向不远处一名正在肆意杀戮的暴徒，身形狂掠而去。

    嘭！

    那名暴徒手持大刀，正要朝着地上连滚带爬的平民劈下，突然只觉胸口一痛，整个人腾空而起。

    武学点+10！

    接连出手，暴虐杀意已经完全占据杨林脑海，他此时只觉得心神前所未有的痛快。

    帮派？

    六扇门？

    规矩？

    法律？

    隐忍？

    退让？

    逃跑？

    ……

    所有的所有，此时都被杨林抛之脑后。

    他现在只知道，他的心底有一团火！

    他想杀人！

    杀一切该杀之人！

    杀一切犯我之人！

    杀所有为恶之人！

    对！

    杀坏人！

    我是一个好人！

    好人就该杀坏人！

    被我杀的人都是坏人！

    非我族类，都该杀！

    杨林闭眼，再睁眼。

    双眼已经被血色充斥，其中却没有一丝暴虐，有的只是清澈无比的杀意！

    只要我杀的都是该杀之人，我问心无愧！

    “杀人放火该杀！”

    “奸淫掳掠该杀！”

    “恃强凌弱该杀！”

    “抢劫拦道该杀！”

    ……

    杨林垂首，低沉的声音喃喃响起。

    “杀！都该杀！”

    突然，杨林暴喝一声，举目四望，朝着城中喊杀声和煞气最重之地而去。

    呼！

    杨林一步掠出十数米，只是数息边横跨长街，疾掠而去。

    铿！

    伸手在右腿上一抹，杀猪刀弹飞而起，落入杨林手中。

    杨林手一展，反手握着杀猪刀，朝着看到的暴徒脖子上抹去。

    杀猪狗不如的畜生，自然要用杀猪刀！

    唰唰唰！

    杨林横掠长街，杀猪刀横空舞过，便是一排排头颅飞天而起，血染长空，刺鼻的血腥味随风而来。

    呼！

    杨林深呼吸一口气，有一缕缕淡黄雾气被吸入肺部，让他精神亢奋，体力充沛，似不知疲劳。

    脸上洋溢着沉醉的笑容，杨林一路向前，所过之处人头滚滚。

    无论是三圣教妖人，还是天鹰帮帮众，还是浑水摸鱼的地痞流氓，无一幸免。

    这样可怖的一幕，甚至让很多沉醉在杀戮破坏之中的暴徒心底一激灵，从杀戮破坏中强行清醒过来。

