    【白晓文（领主8级）/玛拉的恩赐】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：通灵导师】

    【天赋：洞察】

    【属性：力量34+10，敏捷38+10，体质38+10，精神87+40】

    【领主技：智慧光环】

    【职业技：心灵链接】

    【战斗技：威慑，召唤怒爪，咒符切换，草薙剑Ⅱ，空】

    职业技能并没有改变，战斗技能的前四个也没变，只是多出了一个空的技能栏位，后面还标注了（特殊）二字。

    “临时的技能栏……有什么用？学到的技能只有LV1，增加不了多少战斗力。等到临时技能栏消失后，还得还回去，平白浪费一本技能书……”

    白晓文皱着眉头，对临时技能栏的（特殊）两字进行了查询。

    灵界规则给出了回馈：

    “在玛拉的恩赐状态下，你获得的临时技能栏具有特殊性，在习得任何技能之后，该技能的等级将与你的职业等级匹配。当你失去临时技能栏时，该技能将重新转化为技能书。”

    “白嫖？”

    白晓文露出了笑脸，这样才不亏嘛，灵界规则爸爸真是太公正无私了。

    不过在技能的选取上，还是要有所注意。因为说明之中，只有“失去临时技能栏”时，才会重新获得原有的技能书，如果选择了不合用的技能，需要遗忘掉的话，就没办法重获技能书了。

    真正让白晓文在意的，是他的领主技——智慧光环。

    【智慧光环：被动，玛拉的智慧对周围大范围的友军具有启迪效果，使其施放技能的精神力消耗减半、施法速度提升50%，并可移动施法。主动激活智慧光环，将对大范围内的敌军造成迟钝效果，精神力消耗加倍，施法速度减半，任何法术与技能都至少需要耗费1秒方可施放（包括瞬发法术）。主动激活智慧光环时，每秒钟消耗1点精神力。该技能无冷却时间。】

    “这个光环……有点太强了吧？”

    李淑仪看到白晓文共享过来的技能资料，眼睛都看直了，“被动就已经是很强的辅助技能了，主动开启还可以限制敌人！”

    白晓文思考着说道：“这个智慧光环，主要对法系输出类型的队友有帮助。对于物理输出类型的队友，比如你来说，本身技能的冷却时间摆在那里，就算降低一半的消耗，也无法形成立竿见影的战斗力，而战场上的友军，绝大部分都是物理输出。”

    停顿了一下，白晓文又道：“主动效果，降低敌人施法速度，尤其是有最低1秒的施放时间，还是有点意思的。这样一来，那些能够瞬发大范围伤害法术的敌人，就会受到很大限制，可以给我们留下从容应对的时间。”

    作为领主技，这一光环并不能让白晓文满意，他更想要一个辅助物理输出类型的光环，什么狂热光环、强击光环之类的……

    不过考虑到白晓文毕竟是先知，手拿智慧之神玛拉的魔杖，有这么一个光环似乎也属正常。

    获得智慧光环技能之后，白晓文对于该光环的范围，也有了清晰的把握，是由自己的精神扫描（感应）范围决定的。

    在临时提升为领主模板后，白晓文的精神力已经达到了恐怖的127点！他的精神感应范围，也大大拓宽，半径已经超过了三千米。

    如果处于极静状态下，精神升华，这一感应范围还会进一步延伸。

    白晓文迅速想到了新得到的预言者冠冕。这冠冕附加的技能中，有一个“心灵视界”，可以在冥想状态下不断延伸精神扫描的范围，这样是否也会延长智慧光环的半径？

    鉴于这一点非常重要，白晓文立刻作出了尝试。他盘膝坐地，进入冥想状态，开始延伸精神力触须，向着四面八方扩散开去，犹如一道绵密的蛛网。

    头顶的青金色预言者冠冕放出柔和的青光，一种温凉的感觉涌上白晓文的心头，舒缓着他的脑部负担。

    一瞬间，白晓文的精神扫描就跨越了上万米。

    这种感觉很奇特，就像是方圆万米都成了微缩地图，摆在白晓文的“眼”前。白晓文只要一动念头，就能立刻“看”到这万米范围内，任何一处所发生的情况。

    而且，在这万米范围内，那些灵能粒子波动强大的存在，同样会在白晓文的精神力扫描“网络”内留下痕迹，尤其是爆发战斗的时候，这种痕迹就非常明显了。

    白晓文再次延伸精神力触须，十秒钟的时间，精神扫描覆盖的半径就扩大了十倍，达到了一百公里。

    “这种范围延伸，真的没有极限？！”

    白晓文尝试着再次延伸。

    一分钟，精神扫描的半径再翻三倍，达到三百公里。

    不过，白晓文已经有了一种力不从心的感觉，三百公里半径范围内，大小事物在他的精神力扫描网络内留下的痕迹太多太杂。精神力触须的延伸速度，也慢了下来。

    白晓文转变了想法，他收回了绝大部分精神力触须，放弃了全面铺开的策略，转而向一个方向，探出精神力触须。

    这次的速度就快了很多，一百公里、三百公里、八百公里、一千公里……

    单方向延伸出的一道精神力触须，最高探出了一千二百公里！耗时不到10分钟。当然这个距离并不是极限，只不过继续延伸下去，精神力触须的延伸速度会不断减缓，没有必要再多花时间尝试了。

    一千二百公里，这是什么概念？

    以熟悉的地球华夏举例子，白晓文坐在静海的家中，精神扫描甚至可以触及京城！毕竟京城与静海，也就不到一千一百公里的直线距离而已。

    “预言者冠冕真是好东西啊，虽然对战斗没有直接的帮助，但辅助作用非常强大。”

    感慨了一下，白晓文随后注意了一下智慧光环的覆盖范围。很可惜，智慧光环并没有随着白晓文的精神扫描范围延伸，只固定在了他自身周围的三千米半径。看来，这是和他的初始精神扫描范围挂钩的。