    自从10月19号星海机械公司贴校园招聘海报后，沐阳这一两天时间里，就有不少机电院的毕业生找他，直接给他递简历，还有走同班同学后门的。

    不过，沐阳统一回复：“招聘的事我不管，等宣讲会时，你们递给招聘人员就行了，如果被落选了，不要怪我就行。”

    “我说咱班的同学们呀，你们就不要操心招聘的事了，别想为毕业生走什么后门。至于你们自己，只要大学四年不犯错，想来我的公司上班，随时欢迎，好好学习吧，想拿高薪就努力一点。”

    自沐阳发话后，班里同学就不再为毕业生推荐了，他们是幸福的，至少毕业后有就业保障。

    星海机械公司的校招海报他们都是见过，薪水待遇算是同行中上水平，其它福利待遇都很好，毕业后能进去也是非常不错的，要是再跟沐老大打好关系，前途一片光明。

    时间快接近下午两点钟时，知道星海机械公司校园招聘大四学生，还有其它年级的学生，有不少学生在讨论，想去看看。

    “听说沐阳的公司在我们学校招人呀，要不要去听一下，在阶梯教室。”

    “有点兴趣，不知道沐阳上去宣讲不，我比较好奇他要讲些什么。”

    “去就知道了，在明志楼103阶梯教室。”

    几个大四的学生，带上自己的简历，带着期盼，走向明志楼103室，当来到目的地时，被阶梯教室里座无虚席的景象震惊了，感觉来晚了。

    有教室门口处，有校学生会的学生挡着门口，说现在只能大四学生进去了，其它年级学生不能再进。

    几个大四学生提供下简历，很快挤进教室，座位是满了，只能找块空地站着。

    “哇，这么多人来看呀，可容纳几百人的阶梯教室全满了。”

    “沐阳我们学校的名人，除了毕业生，还有其它年级的学生，都来凑热闹了。”

    “你看，沐阳坐在前面第一排，陪同他的还有学校领导，旁边那三个穿西装的，估计是他公司的员工。”

    “马上两点钟了，宣讲会要开始了，不知道沐阳要不要讲。”

    到下午两点钟时，主持人上讲台，大概说下会场纪律，感谢星海机械公司来校进行校园招聘，不到一分钟，就交给星海机械公司的人事主管赖春琴。

    她今天一身职业装，站在讲台上，拿着话筒说道：“我叫赖春琴，负责公司人事资源部，非常荣幸参加江南省工业大学的校园宣讲会，看到下面一张张充满青春活力的脸庞，感觉非常亲切。

    十几年前，我也是这么富有活力，但过去这么多年，就变成我这样子，不是说老了许多，我还是承认老的，而是成熟稳重了。

    也许那个时候，我跟大家一样，坐在下面参加一场又一场宣讲会，内心对未来充满迷茫，不知道去哪，做什么工作。

    今天，我跟大家分享一下我的经验......”

    赖春琴说完个人经验后，拉近学生的距离，得到认同感。

    然后，才进入正题，打开PPT，先播放公司的宣传视频，主要介绍企业的历史，现状，用人标准等等，然后再大概讲一下公司的未来和感受。

    赖春琴很快说完，最好收尾：“我看现场很多同学，是冲着我们公司总经理沐总来的，沐总，要不上来说两句。”

    她刚说完，现场学生热烈鼓掌。

    赖春琴上台之前就和沐阳私下问过一会要不要上台说两句，沐阳说没问题，要不她也不敢这么说。

    赖春琴下台，沐阳接过她手上的话筒，直入话题：“最近呀，不少师兄师姐，到我教室来推送简历，甚至把简历塞在我车子车盖上，大家找工作的急迫心情我很理解。”

    “但希望不要通过这個方式，说句不怕打击你们的话，那些简历我一个都没有看，当然我也没扔掉，这都是你们辛辛苦苦做的简历，我把它们当成普通的简历推送到人事部。”

    “当然，这些同学别高兴得太早，我们公司甄选员工的标准并不是看谁先递送简历，而是看有没有真才实料，要看适合不适合在我们公司，要看你的要求适合不适合我们的岗位要求。

    被刷下来了，不要灰心，并不代表你不优秀，只是可能不匹配而已，事后可不要砸我车子哈。

    招聘的事，我不负责。”

    沐阳把话说清楚，如果不这么说，那些被刷下来的学生，心情不好，暗地里肯定要骂他，砸他车子可能不会有，但在他车子上面乱画就说不定了，发泄一下。

    “星海机械公司的发展速度很快很快，快到我差点追不上它的脚步，如今月营收破一亿元，也许一年后，有可能是五亿元，甚至十亿元，我很自信。”

    “校园招聘海报上的薪水，只是底薪，只要你有能力，在星海就不会怕埋没，我们公司十年左右工作经验的工程师，年薪已经达到十万元，我不敢说在同行处于顶薪水平，但至少也是中上水平。”

    “我们公司投入建设的三十亩厂房和宿舍就要投入使用，而且，我在这里先透露一个规划，在一年内，星海机械计划购买一千亩以上工业用地，投资额不低于十亿元，用于规划新的工厂。”

    “我就说这么多吧，欢迎大家加入星海机械公司，见证星海机械的发展，谢谢大家。”

    沐阳娓娓而谈，最后给学生们画了一个大饼，但也是他的想法，并不算忽悠。

    工业用地至少一千亩，说大不算大，相对于一些大企来说，简直就是小兒科。

    像申城寶钢，厂区就占地40平方公裡！

    约60个一千亩。

    一座钢铁一座城，而且还是在寸土寸金的申城。

    其它前几名钢铁厂，厂区占地面积都是在二三十平方公里的规模。

    沐阳走下讲臺后，跟陪同他的校领导聊了几句就离开了。

    人事主管赖春琴和一起来的同事负责最后的简历收集，现场先第一波初选，把成绩差的、不符合专业的学生挑出来，明天才开始真正面试。

    沐阳说道，如果碰到优秀的学生，录用就是了，不用担忧数量过多问题，等这批毕业生能够独立工作，至少是两年后，到那时候，星海机械公司规模肯定非常大，招一两百人学生算什么。

    星海机械今年不打算到其它院校校招，一是没有什么名气，估计不怎么受欢迎。

    二是沐阳对毕业生要求越来越高，到明年，提高毕业生门槛，除了工业大学的学生，想进星海机械公司研发部，至少211优秀毕业生，普遍985学生，研究生要占一大比例。

    晚上睡觉的时候，沐阳收到系统提示。

    来成就点了。

    ★系统提示：自有公司参加大学校园宣讲会，提高企业在高校的知名度，成就名+1★

    个人总成就点：43.5

    真不错，沐阳感觉自己没白参加宣讲会讲话。

    “阳阳，怎么啦，睡觉都能笑着睡？”

    黯淡夜光下，被抱着睡的宋雪露巧笑嫣然，纤手摸了下他那英俊的脸。

    “能抱着老婆睡就高兴呗。”

    “不信，你天天抱着我睡呢，是不是今天宣讲会，有漂亮妹妹向你表白啦？”

    “胡思乱想，今晚得好好惩罚你！”

    “啊，不要！”

    沐阳还没说完，就开始雄赳赳气昂昂征战。

    也有这么一首歌，刀哥的好兄弟，见证了今晚这一切。

    “我懂得风雨中，什么是坚强”

    “雄赳赳气昂昂，好兄弟一起闯”

    “为国展示一条龙，为家展示一柱梁”

    ......

