    “如何？”

    射箭之后，毛奇傲然看向陈安林。

    陈安林提箭说道：“学的差不多了。”

    “哼，狂妄！”

    毛奇原本心情不错，可看到陈安林居然如此嚣张，一点都不客气之后，他失望摇头。

    “年轻人，做人低调，做事要高调，说大话可没什么用处的啊。”

    陈安林道：“那你看着就好。”

    说完。

    陈安林开始射箭。

    这手法，这姿势，简直和毛奇刚刚的动作一模一样。

    这就是模拟学习的强大之处，能够将一些动作全部学会。

    “嗯？这小子还真有些能耐。”

    看着陈安林这手法，毛奇心中震惊。

    嗖！

    箭射出去了，下一秒，直直的插在靶子红心位置。

    “牛逼！”

    不少看众发出惊呼。

    “这位年轻人真的是第一次学箭？”

    “不是扮猪吃虎吧？”

    “应该没必要吧，再说我刚刚看他对箭确实都不怎么熟悉的样子啊！”

    一些人震惊不已，想不通陈安林为何如此厉害。

    “嗯，我说了，我学东西比较快。”

    陈安林淡淡道。

    “确实很不错，我承认，之前小看你了。”毛奇说道。

    “好了，我还有事，再见。”

    丝毫不拖泥带水的，陈安林离开了这里。

    随后，陈安林前往郊外，疯狂练习射箭。

    除此之外就是观看视频，学习如何做捕捉猎物的陷阱。

    可惜，如何做陷阱是学会了，但这些教程的过程都是在有工具的情况下。

    若是没有工具，恐怕很难制造各种陷阱。

    学了制造陷阱，陈安林又学习各种养殖，捕鱼。

    总共花了2天时间。

    最后，则是通过电脑视频教程，观看了船只制造和房屋制造。

    这种技能在末世之中非常有用，陈安林自然是想全部学会。

    当然了。

    通过模拟学习学会的都只是记忆，在进入副本，失去了属性点和技能之后，只能凭借记忆去做事。

    效率上可能慢很多。

    但比没有好。

    三天后，陈安林都准备好了。

    晚上和方雨桐吃东西，让陈安林意外的是，杨蓉儿过来了。

    “雨桐。”

    杨蓉儿走了进来，陈安林都没看一眼。

    陈安林都看在眼里，暗道这女人对他还是有深深的怨念。

    “嗯，蓉儿，你来了，等你很久了，吃了没？”方雨桐问道。

    “吃了。”杨蓉儿冷冷瞥了陈安林一眼，背对着陈安林说道。

    “那我们上楼吧。”

    方雨桐怪怪的看了两人一眼，随后上楼。

    “蓉儿，你怎么没和陈安林打招呼？”

    一到楼上，方雨桐奇怪问道。

    “我为什么要和他打招呼？他又不是我朋友。”杨蓉儿反驳道。

    “话虽然这么说，但后面毕竟需要他幻术帮忙呀。”

    “哼，那我也是给他好处的。”

    杨蓉儿无所谓道。

    “你这…………哎，行吧，服了你。”

    方雨桐无语，继续道：“那这次进入这个大灾难时代，要不要叫陈安林，让他也提升一下实力，到时候进入龙珠有更大把握。”

    “嗯，你和他去说吧。”

    楼下，陈安林无语。

    现在才通知我？

    你们都做好了准备，我还没做好准备呢。

    “陈安林！”

    方雨桐下楼，笑嘻嘻道：“有好事找你。”

    “哦，什么事？”陈安林故作惊讶。

    “待会准备进入副本，全球大灾难时代。”

    “哦。”陈安林面无表情。

    “你想进去吗？合适的话我可以带你，这样你提升一些实力也不错，你说呢？”

    看着方雨桐施舍般的眼神，陈安林淡淡道：“我还有事呢，就不凑合了。”

    “嗯？陈安林，这可是个好机会，实话和你说吧，竖锯，你知道吧？”

    “竖锯？竖锯是谁？”

    方雨桐：“……”

    “竖锯你不认识？”

    “没听说过。”

    “行吧，竖锯是最近很有名的一个大佬，拿到过好几次8星评价，现在他带我们进入这个副本，你要是一起跟进去，我保证你，5，6星的评价没问题。”

    方雨桐一脸傲然，在她看来，陈安林这样的游戏玩家能获得3，4星就已经是极限。

    让他拿五星六星，对他来说已经很不错。

    陈安林道：“哦，谢谢了，不过我没兴趣。”

    “你真的没兴趣？”

    方雨桐心中不爽问。

    “真的没兴趣。”

    “行，算你狠。”

    方雨桐一脸失望，觉得陈安林很没志向。

    这么好的机会都不把握，活该当一个弱者。

    上了楼，知道陈安林拒绝之后，杨蓉儿也是失望道：“罢了，烂泥扶不上墙的，我们进入吧。”

    “嗯。”

    ………………………………

    “我是烂泥？”

    陈安林指了指自己，呵呵一笑。

    要不是看她收留自己，他都不一定带她们玩。

    “罢了，好男不跟女斗，跟她们有什么好生气的？”

    陈安林自言自语，而后回到房间进入副本。

    进入游戏空间，使用副本卡《全球大灾难时代》。

    邀请了两个女生之后，巨大的房间内，杨蓉儿和方雨桐分别站立在左右两边。

    “竖锯大哥。”

    杨蓉儿惊喜的打招呼：“我是杨小树。”

    “我是阿雨。”

    方雨桐道。

    “嗯，这次副本的准备工作都做好了吧？”陈安林问道。

    “嗯，做好了，话说这地方可真是大。”杨蓉儿感慨。

    “那当然，这次的人数，达到了5万人。”陈安林说道。

    “什么，有五万！”

    方雨桐一愣：“不是说，只有一万左右么？”

    “这个我也不清楚。”

    杨蓉儿分析道：“恐怕，这是因为这个副本升级过的缘故，同名的副本在几百年前出现过，那时候的规则可能放到现在有了很大改变。”

    “既来之则安之，人多也不一定意味着坏事，奖励反而更多。”

    陈安林淡淡道。

    三个人说着话，进来的玩家越来越多。

    “原来是竖锯的副本啊，运气不错，又得到剧情类副本了。”

    “竖锯前辈，有麻烦和我说啊，我刀一根一定帮忙。”

    “我章鱼吃小鸡也一定帮忙。”

    过来打招呼的人很多。

    但有一些人，却是悄悄联系了起来。

    片刻后，来了一群白衣人。

    他们一出现，吸引了在场所有人目光。

    “天呐，神族的人也来了，他们这是收到消息，知道竖锯大哥过来了，特意赶来了么？”

    有人暗暗猜测，其实猜的不错。

    古力清雅正是收到消息，竖锯进入剧情副本，于是她第一时间过来。

    她已经暗暗发誓，一定要让竖锯求生不得求死不能！

    她这些日子过得不可谓不苦逼。

    一进入游戏空间，她就要忍受着身上的恶臭。

    这种刺鼻的恶臭让她恨不得去死。

    偏偏这种状态无法解除，她只能受着。

    于是乎…………

    这里神奇的一幕出现了。

    以前看到古力清雅出来，总会有不少男士跑过去套近乎，想表现一下。

    可现在，都离得古力清雅远远的。

    没办法，太臭了。

    其实大家都是视觉动物，现在古力清雅变成这样，谁愿意靠近啊？

    除了古力清雅之外，不远处，还有几个神族的人。

    这些人是陪着古力清雅一起进来，准备进入副本。

    “竖锯！”

    古力清雅怒视陈安林。

    “哟哟，这不是古力清雅小姐吗，最近你很有名啊，都成了表情包名人了，哈哈哈…………”

    陈安林嚣张大笑。

    “竖锯，你别得意，这次我会让你求生不得求死不能！”

    “哦，是么，那就试试吧。”

    陈安林耸耸肩，无所谓说道。

    一些人目光闪烁，原本想要来打招呼的人纷纷远离。

    没办法，神族威名太重。

    这次神族一下子进来这么多人要针对竖锯，他们可没那本事招惹神族。

    陈安林捂着鼻子道：“古力清雅，你说话归说话，离我远点，你嘴巴太臭了，我快吐了。”

    “你……”

    “呕……”

    陈安林直接要吐：“玛德，真不知道你是怎么受得了。”

    “你你你，气死我了。”

    古力清雅都要被气哭。

    这里在闹哄哄的时候，不远处，进来的人越来越多。

    几个妖族之人进入游戏空间，神色淡漠走到一边。

    矮人一族也来了不少人。

    等了片刻，终于人数满了。

    总共5万人。

    这还是陈安林第一次经历这样的大副本，有些激动。

    可以想象，这次的副本定然很难。

    好在，他有所准备，所以并不担心。

    “正在载入副本全球大灾难时代…………”

    任务简介：

    一夜醒来，全球进入数据化世界，每个人面临绝境，是生存还是死亡，只有靠自己双手。

    ……………………

    “叮！”

    “主线任务1：成为最强者。”

    “主线任务2：活下去。”

    “任务时间：366天。”

    “任务提示1：这是一场不简单的游戏。”

    “任务提示2：每个游戏都有里面的BUG。”

    ………………

    “任务时间是一年么。”

    陈安林看着任务提示，默默点头。

    主线任务一共有两个。

    任务2，活下去。

    这个任务比较简单，有吃有喝就行。

    但是任务1，那就困难了。

    原因很简单，此次进入这个副本的人数，就已经达到5万人。

    五万人啊！

    这其中还有天赋异禀的神族。

    狡猾多端的妖族。

    手巧灵活的矮人族。

    种族太多了。

    人族在这个副本世界根本不占优势。

    一定要说优势的话，倒是有一个，那就是数量占据优势。

    想要成为这5万人中的第一任，这已经很难。

    而根据对这个副本的了解，陈安林可是知道，除此之外，还有副本里面的土著。

    这个星球有70多亿人。

    想要在这70多亿人中脱颖而出…………再加上这本小说里开了寻宝系统挂的主角…………

    讲真，压力很大。

    “比起神族那些人，主角的威胁更大！”

    陈安林暗暗思考。

    小说中主角的性格自私、霸道、腹黑、很聪明。

    他能得罪别人，别人得罪他就得死全家。

    尤其是后期几个女性，谁看到主角谁就喜欢他，主角也很自私，谁多盯女的几眼，他就暗中弄死对方。

    若是看书，这种桥段看的话会很爽，毕竟读者都代入到主角身上了，这样的情节确实很爽。

    可现在轮到他面对主角，那就有些头疼了。

    “记得那个主角，叫什么…………叶凡？”

    嗯，很老套的主角名字。

    陈安林低语，心中暗暗决定，遇到叶凡，一定要找机会把他先解决了。

    白光闪过，正式进入副本。

    “我叫李纯，父母是本市首富，原本锦衣玉食，不愁吃穿，在国际部学校上学。可这一天，天地大变，我所在的城市有海啸袭来…………”

    “一夜过去，这个世界变了。”

    …………………………

    “啊，洪水，洪水来了……”

    惨叫声，在陈安林脑海里回荡。

    这是原主昏迷前的那一幕。

    当时原主正在床上和学校里的校花嘿咻，没想到忽然洪水来了，而后眼前一黑，就什么都不知道了。

    睁开眼。

    陈安林愣住。

    “我叫李纯，我父母是本市首富，我曹！”

    陈安林大惊失色。

    因为他记得这个名字。

    这本小说里的一个反派，就是叫李纯。

    再加上原主来自于国际部贵族学校…………

    陈安林懵逼了，这不就是主角上的那所学校么。

    这李纯以前仗着有钱有势，没少欺负原主，更是把原主的女人占为己有。

    小说的开端原主就是和这个女人在一起。

    当然了，女人肯定是被逼的，仅仅是为了求李纯出钱，救她的母亲。

    没想到，就要嘿咻的时候，灾难来了。

    后面，李纯过的很惨。

    由于从小锦衣玉食，没什么能力，李纯过的并不好。

    后面又遇到了主角，被百般刁难，最后被设计害死。

    “玛德，我这个运气，居然成了大反派。”

    陈安林吐槽，随后看向四周。

    他现在竟然在一条长长的湖泊上。

    这条湖泊很长，一眼望不到头。

    两岸距离很远，初略计算，这条湖泊足足有80米左右的宽度。

    而他现在乘坐的，是一条小渔船，靠船桨划动的那种。

    现在有一个好消息和坏消息。

    好消息是，船没损坏，自己暂时没有性命之危。

    坏消息是，船上的两个浆都断了，这意味着……划桨全靠浪……

    可这里是湖啊，哪里会有浪。

    “玛德，开局就是最困难的模式么？”

    这时候，周围的环境一阵扭曲，面前出现系统面板。

    “大灾难游戏开启，玩家李纯随机进入地点，开始游戏。”

    根据记忆，这本小说开头就是灾难开启，然后每个玩家开启求生之路。

    求生之路可以通过完成任务，击杀野兽和怪物，来获得经验值。

    随着经验值的升高，玩家实力也会水涨船高。

    继续看着面板。

    果然，这上面的游戏介绍，和记忆中一模一样。

    陈安林有了一些信心，凭借自己优先知道这个世界的情况，自己变强的概率很大。

    看完了介绍，在边上还有一个聊天频道。

    打开聊天频道，不少人都在频道上聊天。

    若是遇到谈得来的话可以私聊，也可以选择自己建群。

    每个人只能建立一个群。

    此刻。

    显然大多数人都不知道发生了什么事，聊天频道很多人都在询问。

    “有人知道怎么回事吗？我昨晚睡着了，醒来怎么在一座山上？我老婆孩子呢？”

    “爸爸，妈妈，你们在哪，呜呜呜，我是双儿啊，我现在在一片雪地里，呜呜呜，好冷…………”

    “我知道这是怎么回事？这是诸神的游戏，哈哈哈，搞不好神灵就在看着我们。”

    “我不想知道神灵有没有看着我，我现在就想知道，我现在在一个洞穴里，周围都是蛇，我就想知道怎么出去。”

    “对付蛇我有经验，速度一定要快，趁蛇没注意的时候，第一时间加快速度往前跑，这样的话，死的能够壮烈一点。”

    “靠，这个时候还有心思开玩笑。”

    “咦，大家看到看到没有，这上面有个交易区，好像能够交易东西。”

    “我昨晚没吃饭，现在饿死了，大家有东西吃吗？我这里有十几双鞋子，没鞋的人可以找我交换吃的。”

    “我有，我正好没鞋，我这里有三个苹果…………”

    “好，私聊……”

    一条条信息走马观花般掠过。

    也幸好现在大多数人在想办法如何生存，很多人没有怎么聊天，否则再多的话，信息恐怕都来不及看了。

    “有点意思。”

    陈安林看着上面信息。

    他记得，到后面会有越来越多珍贵的物品出来交易。

    看着四周，陈安林突然笑了。

    前期，水很珍贵。

    很多在沙漠里，在海上漂泊的人都没有水。

    而他周围水资源很丰富，这对他很有利。

    另一个优势，就是诅咒珠。

    摸了摸脖子上诅咒珠，陈安林心中盘算。

    这东西果然如杨蓉儿说的那样，能够带入副本。

    虽然在这个副本技能和属性全部被压制，他只是普通人。

    但由于诅咒珠，四项属性全部增加。

    现在的他力气上没什么问题。

    “嗯，接下来就是要找吃的了。”

    陈安林捡起船上断裂的船桨，目光看向水面。

    他现在迫不及待的要猎杀。

    因为他记得，当初小说里完成首杀的就是主角叶凡。

    他获得了‘暴击’技能。

