    叶楠还没哄好大宝，那边小宝又哭得嗷嗷叫，不知道什么原因，他却能哭得震天响。

    叶楠只能一边搂着一个，小声哄着：“你们不要哭，一会儿让妈妈给小宝做肉丸子吃，好不好？”

    大宝哭得沉默，小手背不停地擦着眼泪。

    小宝哭的声音大，听到吃肉丸子，声音瞬间小了，打着哭嗝儿含泪看着叶楠：“真的吗？妈妈做肉丸子？”

    许卿跟周晋南什么都说了后，心里轻松了不少，特别是哭过一场后，又感觉有了周晋南做靠山。

    因为出了小插曲，晚饭就晚了很多，小宝又追着妈妈吃肉丸子，是姥姥答应的。

    许卿就肿着眼睛去厨房做肉丸子，周晋南默默在一旁帮忙。

    小宝就搬着小板凳坐在旁边，眼巴巴地看着妈妈做肉丸子。

    又觉得爸爸和妈妈气氛不对劲，妈妈和爸爸都不说话，小心思就开始琢磨了，看看许卿，又看看周晋南。

    想着幼儿园里，小朋友说爸爸打妈妈，坐在妈妈身上打，是不是爸爸也打妈妈了？

    越想越有可能，突然站起来过去打周晋南：“坏爸爸，打妈妈，妈妈都哭了。”

    周晋南有些茫然，许卿忍不住乐起来，低头亲了亲小宝：“爸爸没有打妈妈。”

    小宝不信：“妈妈为什么哭呢？”

    许卿想了想：“因为妈妈想到一件很难过的事情，所以就哭了。”

    小宝半信半疑地看着许卿：“真的吗？”

    许卿直起身抱了抱周晋南：“你看，妈妈和爸爸很好，我们还抱抱了呢。”

    小宝这才放心地坐下继续等着吃肉丸子。

    因为小宝这么一闹，也打破了许卿和周晋南刚才的沉默，两人小声的说着话，主要是在讨论卢卫东和那个神秘人。

    吃饭时，许卿又叮嘱小宝，不许把家里的事情跟任何人说，特别是曾外公。

    就小宝这个大嘴巴的样子，肯定会觉得闫成山最厉害，到时候开飞机开坦克把坏人打个稀巴烂。

    小宝还有些不理解：“为什么不给曾外公说，曾外公很厉害。”

    许卿眼神里全是，我就知道！然后开始给小宝分析：“曾外公很忙，而且这是我们自己家里的事情，我更希望我们自己来解决，这样显得小宝很厉害，对不对？”

    小宝想了想觉得有道理：“小宝不跟曾外公说。”

    许卿还信不过小宝，伸手跟他拉钩：“来，我们拉钩，要是小宝说了，以后就没有肉丸子吃，也不能吃很多好吃的。”

    小宝被迫拉钩，又开开心心地吃饭。

    既然周晋南都知道，叶楠也就没什么顾忌，直接在饭桌上开始讨论：“卢卫东找的那个人，我们肯定一时半会儿找不到，这种人他们还会一种易容，给人一种神神秘秘的感觉，其实不过是障眼法。我今天拍了他一下，下了点小毒，他的右胳膊最近都抬不起来。时间再长一点，大宝的红红都能找到他。”

    叶楠还有自己的想法：“毕竟不能弄出人命，犯法的事情咱们也不干，所以我们要换种办法。”

    许卿惊讶地看着叶楠，感觉母亲这段时间改变真的特别大，越来越接人间烟火气，而且也学会了为其他人着想。

    要是以前，心情不顺，直接毒死。

    叶楠白了女儿一眼：“你看我干什么？难道我说的不对？不说我们，也要为晋南的前途想一想，还有大宝和小宝的以后，所以我们要换个方法。就那个帮卢卫东的人，敢帮人饲养小鬼，禁锢无辜胎儿的灵识，就不是什么好东西。”

    “而且他肯定不只干过这一次，他身上的罪孽深重，法律制裁不了他，但他伤害的那些无辜婴灵总是恨他的，到时候能释放这些婴灵，他就能尝尝反噬的滋味。”

    许卿只是听着，就有种头皮发麻，脊背蹿着凉气。

    她对这些研究不多，只是听说过，在佛教里也一直在说胎儿是有灵识的，每一个没有来到世间的孩子，灵魂最后会变成怨灵。

    所以宣扬不要打掉没来到世上的胎儿。

    ……

    另一边，褚天飞回去就感觉右胳膊沉重抬不起来，看着没什么异常，里面却像是灌了水泥一样，僵硬不能动。

    褚天飞却自诊不出原因，想想卢卫东说过的话，有些惊慌，也不顾行踪会暴露，跑着去找卢卫东。

    卢卫东没想到短短几天时间，褚天飞就会被叶楠识破，还中了毒回来，目光更加的阴沉：“你不是说你本事很大？怎么会被发现？”

    褚天飞一脸痛苦：“我不知道这个叶楠竟然这么厉害，而且那家养了三条极其凶猛的大狼狗，你应该知道，我们这个是怕狗的。我如果靠得太近，会被狗发现。”

    卢卫东皱着眉头：“这样说，你也没办法了？”

    褚天飞摇头：“也有，不过我不能再出面了，你想办法把两个孩子弄出来，只要我们弄死这两个孩子，我就能收了这两个孩子的魂魄。”

    邪念一生，感觉胳膊都没那么难受了。

    卢卫东沉默着，如果两个孩子没了，许卿一定会疯，他们的感情还会那么好吗？

    想想就莫名的激动亢奋，紧紧攥着拳头：“好，我来想办法。”

    两人正密谋时，突然有人闯了进来，是卢卫东的舅舅向南方。

    一个四十多岁的男人，打扮体面，这会儿表情却十分的愤怒，冲进来指着卢卫东就骂：“卢卫东，你还是个人吗？让人在你母亲留下的宅子里杀猪？你知道你母亲最忌讳什么！”

    卢卫东这些天一直不去听关于那个宅子的任何消息，他也清楚的知道，把宅子卖给屠夫，肯定会用来杀猪。

    所以不去打听，就不会难受。

    向南方气愤的怒吼：“卢卫东啊卢卫东，你看不住宅子你可以跟我们说，你知道那个宅子现在什么样吗？每天臭气熏天，满院子血污，你是想让你母亲死都不安宁。”

    说着冷笑起来：“你可真是你母亲的好儿子！你真是枉费你母亲那么护着你。”

