    “早啊诸位。”屠博书坐到桌前打了声招呼，“李公子是打算今天就开始实行计划吗？”

    “正是。”李齐道。

    “那我倒是想知道，李公子有什么高见。”

    “你真的想知道？”

    “自然。”

    李齐笑了笑道：“要不我们再赌一点？”

    屠博书眉头一皱：“什么意思？”

    “我的意思就是，在昨天的赌注上再加点彩头。”

    “何为彩头？”

    “就是除了昨天的赌约之外，我要是赢了，你得再给我一百贯钱。输了，我给你。”

    据李齐对这个时代的了解，一百贯钱可是一笔不小的数目。

    就以八方客栈为例，住一晚上要一百钱，三百钱为一贯。也就是说一百贯钱，能让李齐在这住一年。

    “区区一百贯钱，算什么彩头。这样吧，你只要说出你的计划，如果计划可实行，我就给你一百贯钱。”

    “此言当真？”李齐差点都站起来了。

    如今他是真的缺钱啊，要是有了一百贯钱，那怎么也算是能解燃眉之急了。

    而屠博书之所以答应得这么爽快，主要是他已经弄清楚了李齐如今的状况。

    想要打听一个人，对于他来说很简单。

    “唰”的一下，屠博书手里的扇子已经展开：“自然当真。”

    “好！那我就说了！”

    众人纷纷看向李齐，期待着他所谓的计划。

    “昨天屠公子说了两个点，第一就是如果木材运过去会数量会减半。这个问题其实很好解决，只要规划得当，在制作货车的时候，不浪费木料，到时候运过去把货车拆了，至少还有三分之二的木料可以用。”

    “也就是说，真正损失的木料只不过一成而已。”李齐提起精神道。

    屠博书闻言，不由思忖起来，显然他是在计算这个办法的可行性。

    苏英雄则是一脸高兴：“对对对！这个办法好！完全可行，我那边的工人可以做到！”

    毕竟他是行家，被他这么一说，屠博书也消除了顾虑：“那第二个问题你怎么解决？”

    “第二个问题更简单。”李齐笑着道，“如今被堵在江云镇的货物又不止一家，到时候车子多造几辆，顺道帮他们运货，不就能拿到一笔不菲的运费了吗？加上路途中，人家运货自然也有工人，我们只需要提供车子，完全不用操心。”

    苏英雄那张胖脸，听了这个计划之后，两团肥肉将眼睛都挤没了：“对对对！这样的话到时候不仅能把损失的木料补回来，还能赚不少钱！”

    屠博书沉默着不说话，过了片刻之后，他“唰”地一下将扇子一收：“环儿。拿一百贯钱给李公子。”

    一旁的小丫头闻言，有些犹豫，不过还是老老实实地照做。

    只见环儿，掏出了一张银票递了过去。

    “这是百通柜坊的银票，在各地都可以兑换。”屠博书补了一句。

    听到百通柜坊这四个字，李齐倒是没什么，一旁的苏英雄眼底闪过一丝惊讶。

    “这个赌局算我输了。”屠博书坦荡地站起身，冲李齐抱拳喊了一声：“李大哥。”

    此时李齐哪还在乎什么赌约，拿着手里的银票，已经开始想着接下来的美好生活了。

    终于可以告别吃着上顿没下顿的日子了，哥现在也算是大夏万元户了！

    “屠贤弟客气了，既然你叫了我一声大哥，以后有什么事情需要帮忙的都可以来找我，能帮的我一定帮。”李齐笑呵呵的道。

    屠博书微微一笑点了点头：“那就多谢李大哥了。”

    说着他又从身上掏出一块铜钱般大小的玉佩：“李大哥，以后你要是去到青州，可以到府上一聚，只要拿着这块玉佩，在青州城便可以找到我。”

    等屠博书离开之后，李齐好奇地拿着手里的玉佩打量了起来，只见上面刻着一个精巧的“屠”字，除此以外也没有什么特别的。

    “李哥，这个屠博书不简单。”苏英雄忽然冒出来了一句。

    “恩？”

    “百通柜坊的银票可不是谁都能有的，只有一些大门大户才能拿到百通柜坊的银票。”苏英雄接着道，“我刚才注意到，他给你的银票上还有他的姓，这个屠博书恐怕大有来头。”

    这不废话吗？

    女扮男装带个丫鬟，十有八九都是大户人家跑出来的。

    李齐很想告诉苏英雄，哥昨晚上就看出来了，不然的话谁没事跟他打赌？

    “行了，你赶紧去安排人造车去吧。你那些木料早一天运出去，就能早一天把胡应元的钱还了，免得整天提心吊胆的。”李齐道。

    “是是是，李哥说得对。”

    苏英雄站起身刚想走，忽然又想到了什么：“对了李哥，你之前说让我答应你一件事，是什么事？”

    “恩……我还没想好，等想好再说吧。”李齐摆摆手道。

    “好的！只要李哥开口，我苏英雄定万死不辞！”

    等苏英雄走了之后，李齐才算松了口气，他不是没想好让苏英雄答应自己什么，而是因为他已经做了。

    那就是帮自己付房钱……

    高高兴兴地来到客栈柜台前，李齐一副二五八万的模样道：“掌柜的，这百通柜坊在什么地方？”

    “百通柜坊？”掌柜微微一愣，思索了片刻道：“最近的百通柜坊好像在锦城。”

    “锦城？那江云镇哪有兑换银票的地方？”

    掌管抱歉地笑了笑：“公子，江云镇没有钱庄。”

    我勒个去！

    也就是说想要用钱，还得跑到锦城去取？

    本来以为自己好日子即将来临，可现在看来还为时过早啊！

    忽然间他想到了什么，转头看向自己刚才坐的那张桌子，店小二正在收拾。

    “等等！别收！我还没吃呢！”

    在店小二目瞪口呆的表情之下，李齐将桌上的三碗粥全部一扫而空，最终不知从哪掏出一根小木签，叼在了嘴上。

    看来中饭和晚饭还得找苏英雄解决……

    悠哉的回到房间门口时，他便闻到了一股肉香味。

    自己房间怎么会有肉香味？

    推开房门，只见张闯坐在火盆前，手里的木叉上叉着一只肥嫩的兔子，油水滋滋地往下流。

    小满坐在一旁，一脸迫不及待地盯着。

    “哪来的兔子？”李齐问。

    小满见是少爷回来了，脸上出现了一丝失望：“张护卫刚才去外面雪地里抓的……少爷兔兔这么可爱，你就别吃了吧？”

    恩？

    什么叫兔兔这么可爱，我就别吃了？

    感情你刚才脸上的失望表情，是因为我回来了，怕我分你的兔肉吃？！

