    第4章 被骗了，但是活该

    “等一下，我还有一些事情想知道，可以吗？”

    在程源里的欢呼声中，叶蓁蓁小心翼翼的向晏匿瑕提出了一个要求，如果说好奇心可以害死猫的话，那么叶蓁蓁一定每一世都活不长。对于许景祆和程源里的身份，叶蓁蓁充满了好奇，虽然说他们两个是给自己当保镖，但好歹是要在一起生活五年，自己还是有必要对这两个人的底细了解一下。

    之前她觉得没什么必要，但是现在看来非常之有必要！

    “你的确有必要和权利知道，问吧。”见叶蓁蓁终于松口，晏匿瑕的心情也好了不少，她冲站在墙边的两人招了招手，被晾了许久的许景祆和程源里才过来坐到了沙发上，等着叶蓁蓁的提问。

    三个人齐刷刷的注视着叶蓁蓁，在万众瞩目的情况下她整理了一下思绪，终于问出了第一个问题：“你们究竟是干什么的？”

    “这个我和你说过啦，我们是猎人，你可以理解为私家侦探和雇佣兵的结合体，不过干我们这行的都叫猎人。”程源里率先抢答，“这个职业最早兴起于十五年前的那场世界大战里，在战争结束后，存活下来的人分散在了世界各地继续活动，一直到现在。我们收取酬金办事，因为有很多都是非法行动，所以身份都是保密的，你没听说过也正常，毕竟平时接触不到。”

    叶蓁蓁敏锐的捕捉到关键词：“非法行动？”

    “虽然都是非法活动，但我和这个家伙可是从来都和那些人划清界限的。”程源里靠在沙发靠垫上，懒洋洋的用手指了指一旁沉默不言的许景祆，“不过猎人们的名声的确不太好，很多人都是一些丧心病狂的坏人，为了钱什么都能干。但是蓁蓁，天地良心！我们从来只接好人的单子啊！毕竟这个世界上有些黑暗的地方是常规手段无法触及到的，我们作为猎人，就是在黑暗中和这些人战斗。那句歌词怎么唱的来着，谁说站在光里的才算英雄？你说是不是许景祆？别装死了，你也说句让蓁蓁放心。”

    “让蓁蓁放心。”

    “……”

    叶蓁蓁及时打住：“好了好了，不要为难他了。”

    虽然程源里给出的解释和理由都很详细且令人信服，但叶蓁蓁还是把目光转向了晏匿瑕，或许是她自身携带了一种正义凛然的气场吧，让人总想听听她的意见：“他说的是真的吗？”

    “嗯，不然我也不会出面替他俩解决问题了，现在整个世界都还没从战争的余波中恢复过来，偶尔警方也需要借助一下他们的渠道。”晏匿瑕点了点头，“虽然他俩看起来很呆，一副脑子不好使的样子，但在猎人这个行业里，他们的确是最精锐的存在之一，保护你是肯定没问题的。不过正因为名声在外，所以想找到他们的人也很多。这其中的危险和黑暗是你想象不到的，所以对于他们的身份，你一定要保密，这也是为了你自己的安全着想。”

    见叶蓁蓁郑重的点了点头，晏匿瑕只是笑了笑，没有再说话，示意叶蓁蓁还有什么想问的可以继续说。

    “还有啊，如果真的像晏匿瑕说的那样，你们是业内最精锐的猎人，那为什么还会沦落到现在这个地步？”

    当叶蓁蓁知道两个人交房租的钱是从晏匿瑕那里拿来的时候，她的心情五味陈杂，在得知两人的身份后她更是很难不对这两人的能力存疑。她虽然只是对猎人有了初步的了解，但许景祆和程源里两人这副落魄的样子显然不太像精英该有的样子。

    他们像两个吃软饭的小白脸。

    “这个啊，这个说来话长。”提到这个话题时，程源里露出了一个悻悻的笑容，显然是不太想提起。

    叶蓁蓁：“那就长话短说。”

    程源里还试图再挣扎一下：“可是……”

    晏匿瑕的冷笑将这场打太极的进度条直接拉到了结尾：“给她讲讲吧，你们两个的光荣事迹。”

    “真的要这样吗？”程源里脸上的笑容消失了，他痛苦的抱着头，在深深地叹了好几口气之后才说，“蓁蓁你听我解释，虽然我们两个因为太挑剔委托人所以接不到活赚得很少，但原本还是有点积蓄的，可是、可是啊！可是我们的血汗钱都被一个坏人给骗走了啊！啊啊啊那可是我们辛辛苦苦攒下来的钱，被别人骗得血本无归了啊！”

    “啊？被骗走了？”叶蓁蓁万万没想到导致二人穷困的理由竟然是被骗走了所有的钱，一时之间也不知道该摆出什么样的表情来才比较合适，只能伸出手去拍了拍程源里的肩膀以示安慰。

    难道这就是所谓的黑吃黑吗？许景祆和程源里是危险分子，他们的对手比他们更加阴险。她若有所思的想道。

    “那个人告诉我他有初音未来的联系方式，让我转给他3万就告诉我，我自己身上就2万块了，我寻思着再加上许景祆身上的那1万不就够了吗？我就把他的钱也拿走了。”

    “……”

    “然后我刚把钱转过去，那个人把我删了，连初音未来的联系方式都没给我！”

    “这不是一笔小数目，你们为什么不报警呢？”

    “这个问题很难回答，但总而言之是因为我俩觉得以我俩的这个身份去报警的话，警察抓起来的可能是我俩。”

    “……”

    见程源里一脸无辜，叶蓁蓁终于受不了将目光投向了沉默许久的许景祆：“那你为什么不管着点他啊，你们不是搭档吗？这里边还有你的钱，这么明显的骗术你们怎么都能上当，但凡有点脑子的人都不会被这种上个世纪的骗局骗到了吧？啊？”

    许景祆那张素来冷冰冰的脸上露出了些少男般羞涩的表情：“那个人说他和奥特曼是铁哥们，他还有泰罗奥特曼的QQ号可以一起送给我。”

    “……”

    “……”

    这下叶蓁蓁决定了，还是本着人道主义精神先拨打120送他们两个去医院看看脑科比较合适。

    (本章完)

