    与此同时，寨外。

    一块块边缘整齐的碎肉遍地，血液在地上冒着热气。

    没有一只怪物敢动，更不敢过来吞噬这满地的血肉，它们瑟缩着，恨不得躲进地下，因为这四周，布满着汹涌的狂风，密密麻麻的红色虚影和镰刀在空中飘荡，时隐时现。

    往日那些强大的进化兽，消失不见，唯一可见的，只有这场红色的割喉风，充满天地，整个天上地下唯有一道声音----

    喉！

    “嗡！”

    就在密密麻麻的红色虚影即将闯入红圈的一刹那，一直沉寂在地面上平平无奇的红圈猛地一震，散发出绚烂的红芒。

    屋内。

    拍门声突然消失，血色从窗前如潮水般褪去，恢复了洁白的光芒。

    “消失了？”原本心都提到嗓子眼的朗仁看着养母和妹妹，顿时一愣。

    就这么消失了？

    什么情况？

    刚才气势如虹的红色级割喉风差点都进来了，怎么转眼就消失了。

    “是祭司战胜了割喉风，将它驱赶了吗？”白萝以微不可闻的声音附在朗仁耳边道。

    这可怕的红色割喉风来的快，去的也快，快的有点不真实。

    朗仁没有说话，只是起身来到窗户边，疑惑看着窗外。

    从前绿色割喉风降临的时候，几乎持续了一整个后半夜才走，这一次这可怕的红色割喉风降临，怎么会这么快就消失了。

    莫非真是青铜祭司大显神威了吗。

    “没想到青铜祭司竟然如此深不可测。”

    朗仁没想到割喉风消失的这么快，看来他的计划只能提前了。

    不能在拖了！必须现在就凝聚命纹！

    跟妹妹嘱咐好保持安静后，朗仁快速跑进卧室，闭上了双眼，试着让自己沉浸下来。

    几分钟过去，他渐渐进入空灵的状态，按照镇子文献上教的那样，意志开始呼唤着进化胎，与其碰触。

    慢慢的，竟真的让他感受到了一股陌生的意识，那道意识很微弱，很小心翼翼，但却让他有一种水乳相融的感觉。

    “看来那晚在我睡着后，是真的与深海恐惧融合了。”直到现在，朗仁才终于确定。

    感受着缔结的生命，一瞬间，他有些恍惚。

    以后他就要跟这个进化胎共生共死了，正是这个进化胎的出现，打碎了他平静的生活，也改变了他的命运。

    像是感受到了召唤，这一秒，体内那道陌生出现，一直沉寂的新生命顿时活跃起来，回馈着微弱的意识。

    如同福临心至，当两者的意识互相交融，朗仁体内的血液像是受到了感应，开始发热发烫，散发出一股气机。

    脑海中像是闪过无数道模糊的画面，有灰朴朴的大地，也有无尽的光明，这一刻，朗仁感觉自己的身体仿若被打开了一层枷锁，身躯开始变得滚烫，沸腾，在一种来自血脉中的“本能”促使，他猛地睁开双眼，脱口而出：

    “命纹，全开！”

    嗡！

    一道道细小的灰色纹路顺着皮肤纹理迅速扩散开来，宛如细小而长的蚯蚓般，顺着纹路沟壑一路蔓延，从之间，手掌，胳膊，一路向肩膀蔓延。

    不一会，朗仁的整个臂膀像是被刻画上了一层灰色的纹身，虽集中却纹路分明，令他整个人看上去诡异无比。

    “变硬了，这应该就是能够石化的命纹吧。”朗仁握了握手掌，随着用力，明显感觉到自己的肌肤耐受力变高了很多。

    与五行属性类命纹不同，石化是最常见的命纹。

    正当朗仁有些欣喜自己终于彻底迈入进化期了的同时，却惊讶的发现这个过程，并没有结束。

    不一会，一道道醒目的银白色的光纹顺着纹理流淌而下，与灰色的纹理重叠交错，与古朴的石纹相比，这些银白色的光纹显得高贵而清晰，流动着神秘的光泽。

    很快，他的整个双手遍布着银灰色的花纹，与纹身不同，这些花纹充满了质感，一眼看去，就像是精美的陶瓷，让人觉得妖邪又危险。

    “两道命纹么。”朗仁面露惊讶。

    虽说文献上有记载过同时凝聚出两道命纹的可能，不过十分少有，甚至当代整个镇子都没出现过，因为难度太大，对血脉要求极高，而一旦凝聚成功，起步也就越高，是天分的象征。

    忽然，他微微一愣，而后眸子微缩。

    他的目光落在露出的脚踝上，偶然捕捉到了一道黑色的光芒。

    黑色？

    “我的腿怎么变成黑了？”带着不可置信，朗仁掀开了裤脚，露出了小腿。

    一双漆黑如墨的小腿，直没脚掌，像是中毒一般乌黑，上面爬满了银灰色的纹路，互相纵横，在黑色的衬托下，极其醒目。

    朗仁的脸色变得很差，一向镇静的他神色大变。

    刚觉醒命纹的他一瞬间觉得不香了。

    这腿…

    不知道的还以为掉进臭水沟了，脚黑的像几百年没洗一样。

    “嘶啦”一声，大腿裤管被扯破了一部分，露出了肌肤。

    望着大腿，朗仁的脸色逐渐好转。

    入目中，大腿下半部分都已黑化，腿根上半部分是正常肌肉肤色，而黑化的部分蔓延出一条条细密的黑色纹路，连接着肤色正常部分的腿部，顺着肌肤纹理向上蔓延。

    看这个速度，黑化并没有停止，而是在持续扩散。

    眼角抽搐，他有些头大。

    动漫人物里的黑化是变得强大，而他的双腿…这可是“真·黑化”了。

    双手银灰色，双腿黑色，无论怎么看都觉得奇怪。

    伸手捏了捏黑化的部分，发现并没有所想的那般有所异变，而是具有一定的柔软度，拥有知觉。

    甩了甩腿，也都能弯曲。

    “邪门。”确认自己安然无恙后，朗仁长松了一口气。

    但很快，他眼睛一亮，内心一跳。

    “这不会是第三种命纹吧？”望着那黑色的纹路，朗仁内心大胆猜测着。

    “不应该啊，我应该只能凝聚出双手的命纹，属于一度进化期才对，如果双腿这个真的是命纹，莫非…代表着自己踏入了二度进化期？”他微微沉吟，有些百思不得其解。

    很快，他猜到了些许原因。

    一般来说，只有融合核心才能突破，而出现这样的情况，他觉得很可能是当初吃掉深海恐惧的蛋的原因，那个蛋很大，兴许蕴含着大量能量，所以以至于让他直接迈入了二度进化期。

    而这个黑色很可能代表着是第三种命纹，毕竟，刚刚觉醒两种命纹就碰巧出现了这种症状，从那些黑色纹路来看，说不定真有这种可能。

    自己居然觉醒了第三种命纹？！

    朗仁有些诧异，如果这个真是命纹，那么这从未见过的黑色命纹，想必也是很稀有的。

    但当看到黑化的双腿，他又觉得一阵苦涩。

    “希望是命纹吧。”朗仁感觉脑壳疼，怎么也高兴不起来。

    双腿黑化，这太邪异了，完全不像是正常命纹，常理来说命纹只是纹路化，而这个直接全面黑化，跟煤炭似的，黑不溜秋。

    不过，他倒不担心双腿黑化的部分会扩散至全身，因为命纹是进入攻击状态才会显现，放松状态下会自行消失，跟他刚觉醒的石化能力一样。

    当然如果不扩散至全身最好，不然一进入命纹状态，被别人看到的话，不知道的还以为他是菲洲人。

    如果往暗点的地方一站，笑死，不露牙齿根本看不到。

    目光落在双脚，虽然不太喜欢这个颜色，但朗仁的目光还是变得有些期待，很好奇这特殊命纹的能力。

    【提示：命纹觉醒成功，本能消失。

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级

    觉醒奥义：抗拒

    抗拒：绝对领域护体，形成拒绝之墙，抗拒伤害。

    觉醒天赋领域：神之手

    神之手：展开领域，形成一方无边大疆狱，神之手降临

    觉醒天赋领域：圣光领域（两米级）

    圣光领域：无惧诡夜消耗，驱散诡异，处于诡夜中将得到源源不断的圣光加持和恢复，拥有吸收诡夜可无限进化的效果。

    境界：进化期（二度）】

    冰冷的系统提示音回荡在脑海，朗仁渐渐睁大了眼睛。

