    “唰！”

    “秦风师弟，不要啊！”

    “秦风长老，千万不要冲动！”

    “秦风……你！”

    随着秦风答应了梦青云的要求，准备与梦青云公平的单打独斗，一决生死之后。

    一时之间！

    天道宫一方的长老与弟子们，无不大变脸色，纷纷开口进行劝阻。

    他们实在是无法理解，秦风为什么要这样选择冒险决战。

    这个时候！

    哪怕是那天道宫宫主，也是心脏狠狠一抽，情不自禁的拽紧了拳头，为秦风开始担心了起来。

    总之！

    天道宫一方，无论是长老还是弟子，几乎没有任何一个人的情绪，在这一刻是放松的！

    不过——

    那雷虬龙族的一群强者，包括雷天罡等法象境大能们在内，皆是满脸轻松的表情，似乎一点也不担心秦风。

    无怪乎他们会如此表现，只因为他们早就见识过了秦风的恐怖实力。

    连他们这么多法象境强者，当初施展十方惊雷灭神大阵都奈何不了秦风。

    试问！

    区区一个只有问鼎境六重的梦青云，拿什么来跟秦风斗？

    甚至于——

    此时此刻，听到了这梦青云胆敢开口跟秦风来一场生死之战，他们这群雷虬龙族强者们心里反而还觉得有些好笑。

    这梦青云，究竟是哪里来的自信，敢跟秦风单打独斗啊！

    他怎么敢啊！

    ……

    至于隐龙门一方，同样是紧张得不行，但他们不是担心梦青云打不过秦风，而是担心就算那梦青云能够击杀秦风，他们今日恐怕也没办法逃脱此地。

    只因为！

    雷虬龙族的一群强者，在现身的那一刹那间，就施展出了一道无比强大的阵法，利用无尽的雷霆法则之力，强行切断了周围虚空的联系，让他们所有人都没办法施展遁术、虚空穿梭等神通逃跑……

    可以说，他们隐龙门的这一群强者，确实是成为了瓮中之鳖。

    如果隐龙门的老祖宗梦天涯不现身相救，他们这一群人，恐怕真的会在劫难逃。

    不过——

    无论其他人怎么想！

    那梦青云这个时候，却是非常的开心。

    除了替梦天秀报仇雪恨之外，他更是想亲手击杀了秦风，吞噬了秦风修炼的真龙之力。

    如今！

    秦风能够将修为提升到问鼎境两重，想必秦风体内的真龙之力，也有两千多道。

    若是他可以吞噬了秦风的全部真龙之力，那他最低也能再多提升一千道，必定可以实力大增，说不定都能直接趁机踏足法象境！

    到时候！

    只要他能够晋升法象境强者，哪怕这些雷虬龙族强者再多、修为再厉害，凭着《太古真龙诀》的强横，也休想拦得住他。

    这——

    才是梦青云心里面，真正打的如意算盘！

    在其他人的眼里，这个秦风或许战斗力远超其他人，同辈之中罕有人能及。

    但在梦青云看来，秦风顶多就是仗着《太古真龙诀》逞威风罢了。

    而他，梦青云，同样是一个修炼了《太古真龙诀》的绝世天骄，战斗力足以碾压无数同辈天才。

    同时！

    他梦青云比秦风更加占据优势的是，他还拥有着神级太古血脉之力，以及最新领悟的黯然剑势。

    无论怎么看！

    梦青云也不认为，秦风有资格能够跟他叫板！

    今日——

    他梦青云就要斩杀秦风，利用秦风修炼的真龙之力，来提升他的修为！

    同时！

    梦青云更是向全天下的宣告——

    在这个世界上，唯有他梦青云，才是真正的万古第一天骄！

    念及至此！

    梦青云的嘴角上扬，脸上露出了一丝狰狞而又桀骜的笑容，狠狠盯着秦风咧嘴道：“嘿嘿嘿……”

    “既然如此！”

    “那就给我去死吧！”

    “黯然剑气诀，噬魂夺命杀！”

    轰隆！

    为了防止其他雷虬龙族的强者出手阻拦，梦青云没有浪费时间，直接毫不犹豫的在第一时间，就施展出了绝杀招数。

    嗖嗖嗖！

    那一刹那间！

    伴随着梦青云的这一道剑气绝招，施展出来，周围的空气仿佛再次陷入了冻结的时空中。

    恐怖无比的黯然剑势，犹如一张密集交错的巨网，将周围方圆万里虚空都给覆盖笼罩住，让其中任何人都无法逃脱。

    这一刻——

    在场无数问鼎境强者们，内心的灵魂，再次受到了黯然法则之力的影响，变得格外低落。

    就连那雷虬龙族的一群强者们，也情不自禁的暗暗点头，忍不住称赞道：“这隐龙门的梦青云，虽然只有问鼎境六重的修为，但他的天赋与战斗力，却是远远超过无数天骄啊！”

    “除了秦风先生之外，我从未遇到过如此妖孽的一个绝世天骄！”

    “了不起！了不起啊！”

    “仅凭此一剑，这梦青云就具备与法象境强者抗衡的底气！”

    “难怪——”

    “这个梦青云会有胆量，敢跟秦风正面挑战，一决生死！”

    “难怪——”

    “天道宫一群人，会劝说秦风先生，不要跟梦青云进行交手！因为梦青云的实力，已经达到了一个寻常问鼎境根本不可能拥有的战斗力！”

    雷虬龙族的一群强者们，无不暗暗惊叹道，为梦青云的实力感到深深不可思议。

    想不到，在时隔百万年之久，人族当中竟然还存在这般妖孽的天骄，哪怕是放在太古时代，也很少有人能够比得上吧。

    但很快！

    这一群雷虬龙族强者们，目光在秦风与梦青云二人身上扫视一番后，又纷纷注视着梦青云，暗暗摇了摇头。

    “不过——”

    “即便是如此，这梦青云却也没资格，跟秦风先生叫板啊！”

    毕竟！

    秦风的战斗力，那已经是接近于无敌的存在，就算法象境九重巅峰强者，也未必能够应付。

    梦青云确实是很妖孽，但是在秦风面前，终究还是差了一截！

    “轰隆隆……”

    就在万众瞩目下！

    随着梦青云的这一道剑气斩出，化为一道金色的万丈龙形剑气，朝着秦风呼啸而来。

    就在距离秦风身前，将近十米左右的时候！

    那一直凌空而立，神色古井无波，并没有什么动作的秦风，终于行动了！

