    

    
                第99章

    
                燕城，天正集团。

    
                七年前，天正集团是燕城最大的企业，名列燕城第一位，与当时的李氏集团，堪称燕城双流。

    
                可随后周恒的离世，天正集团被周治国强行占有。

    
                自此之后，天正集团一落千丈。

    
                这家公司，从原先的燕城第一，而逐渐的沦为了不入流的小公司。

    
                此时。

    
                天正集团，总经理办公室。

    
                一身西装的周子龙正坐在办公室里做着账，在周子龙的身边，还坐着一个青年。

    
                这青年，名叫周建权，是周云辉的儿子。

    
                周子龙和周建权，是堂兄弟，也是天正集团目前最高的管理层。

    
                在天正集团里，周治国拥有百分之七十的股份，另外的百分之三十，两个儿子和两个孙子各自平分。

    
                周子龙和周建权，则成为天正集团总经理，负责公司的运营。

    
                办公室内。

    
                突然，门被推开了，一个女人迈步从外面走了进来。

    
                这个女人穿着一件制服套裙，踏着高跟凉鞋，她长得很漂亮，眉清目秀，身材完美，将近一米七的个头。

    
                女人手上拿着一份文件。

    
                她一进来，便将文件放到了桌子上，冲周子龙和周建权说道：“子龙，建权，这是公司这个月的账，账目上面，明显有五十万对不上。”

    
                “你们俩，难道不解释一下吗？”

    
                女人看着周子龙和周建权。

    
                她叫周若瑄，是周子龙的姐姐，周怀礼的女儿。

    
                周若瑄是江南大学毕业，在天正集团担任集团总监一职。

    
                这段时间以来，天正集团每个月的账都对不上去，一开始，周子龙和周建权吃回扣吃得少，她睁一只眼闭一只眼。

    
                而最近这段时间，两人的回扣，甚至已经到了五十万了。

    
                如果再这么下去的话，天正集团不用外界干扰，光被他们两个吃回扣就得吃死。

    
                “姐，你这是？”

    
                周子龙看着一眼周若瑄递过来的文件，抬起头开口问道。

    
                周若瑄深呼一口气：“公司现在股票被套牢，周围多少家企业在打压，天正集团面临危机，你们两个，还在做假账？”

    
                “这个月扣了五十万，会不会太过分了？”

    
                周若瑄质问道。

    
                在天正集团，周若瑄一心想要把公司做起来。

    
                可是，周治国重男轻女，把这么大的公司交给了周子龙和周建权，才导致公司出现这种情况。

    
                然而。

    
                周子龙和周建权非但不知悔改，竟然还在变本加厉的做假账。

    
                这让周若瑄很是生气。

    
                不过。

    
                当周子龙听到周若瑄的话，起身说道：“我说姐，你是不是我亲姐了？我要是有钱了，难道还能忘得了你吗？”

    
                “是啊云淑姐，这么大一个公司，我和子龙扣下个几十万，又不是什么大事。”周建权也说道。

    
                周若瑄深呼了一口气。

    
                周若瑄道：“子龙，建权，你们俩都是我弟弟，我不想揭发你们。”

    
                “但是，你们难道还不明白吗？现在公司的账户上，还剩下不到五百万，马上连工资都发不起了。”

    
                “你们不想办法救公司，还在继续吃回扣？”

    
                听着周若瑄的话，周子龙哈哈笑道：“姐，这件事情你放心吧，天正集团这么大公司，是不可能倒闭的。”

    
                “用不了多久，就会有人投资我们，到时候，会有一大笔钱进入公司账户的。”

