    ‘踏踏踏……’

    脚步声有些沉闷，但却井然有序，节奏感极强。

    林永沧与他手下那两名通灵境武者，可以清楚的感应到陆云所在的具体位置。

    他们一行人，其注意力虽然都放在陆云身上，但是，对于附近的动静，他们不可能感应不到。

    “西区林家办事，闲杂人等，不想祸及池鱼，赶紧速速退避！”

    见到不远处，十几道黑影，正向着他们大步行来，这些林家之人面色一沉，他们相视一望，一点头之后，好几人同时开口，冲着那些战尸所在的方向，齐齐一声怒斥。

    ‘踏踏踏……’脚步声依旧继续。

    林家人的这些怒斥，那一道道黑影，好似没有听到一半，他们根本充耳不闻。

    在陆云眼中，他自然非常清楚，这些黑影，根本就不是活人，仅仅只是花费了大力气所炼制成的战尸而已。

    但是林永沧他们，显然是不知道这一切的。

    这座山谷，本就是至阴养尸地，就算白天，这山谷深处，都是阴冷幽暗，更不用说，此刻还是夜半时分。

    陆云炼制成的战尸，除了身上破破烂烂，皮肤黑了一点，看起来有些发青之外，在这昏暗的光线之下，这乍一眼望过去，与普通人基本没多大差别。

    在林永沧等人看来，这些战尸，就是普通的武者而已，只是不太清楚，他们到底是友是敌！

    见到这十几条身影，根本就不听从他的劝告，依旧向着他们这边围了过来。

    “天堂有路，你们不走，地狱无门，你们却偏要闯进来，林虎，林豹，动手，一个不留，杀了他们！”

    面色一沉，冷笑一声，林永沧一挥手，冲着身边几人吩咐道。

    林虎林豹，自然是他手下那两名通灵境武者的名字。

    得到了林永沧的吩咐之后，两人相视一望，一点头，向着距离他们已经不足十米的那些黑影影了过去。

    至于林永沧自己，倒是并未出手。

    他的元神之力，一直都锁定在陆云身上，他可不想因为自己的一个疏忽，而令得陆云找到机会，就此逃之夭夭。

    最先与那些战尸，碰撞在一起的，是一名叫做林震的神力境武者。

    他实力虽然一般，但是他所站立的位置，本来就在最外面，与那些正围过来的黑影，距离本就最近。

    “敢捋我们林家虎须？给我死来，下辈子记得，做人一定得有自知之明……”

    低吼之中，这个林震，手中的匕首快若闪电。

    眼看着那点寒芒，已经戮到那个黑影的胸口，下一刻，就会刺入他的心脏，林震的面上，已经露出了胜利的微笑。

    “锵……”他的匕首，与黑影的黝黑肌肤碰在一起，好似金铁交击，擦出片片火花。

    “这怎么可能……”一声惊呼，林震面色大变。

    他这把匕首，虽非神兵利器，但也锋利非常。

    就算林九爷，面对他的攻击，敢不闪不避，任凭他的匕首刺在身上，都绝对不可能全然无伤。

    可是现在，面对这未知的敌人，他已经连吃奶的力气都使了出来，可就是无法破开他的防御，真正对其什么致命伤害。

    当察觉到情形不对，想收回匕首暴退之际，一切已经迟了！

    “吼……”

    两只好似铁钳般的大手，已经扣住了他两边肩膀。

    然后‘噗嗤’一声，鲜血挥洒，血肉横飞，连惨叫都没来得及发出一声，林震整个人，已经被硬生生的给撕成了两半。

    仅仅只是一个碰撞，林永沧手下七人，已经足足死了三个。

    蜕变成功的战尸，拥有钢筋铁骨，浑身刀枪不入。

    神力境也好，经脉境也好，在这些战尸面前，连他们的肌肤都无法破开。

    唯有林虎林豹这两名通灵境武者，才有那个能力，与这些战尸匹敌一二。

    只不过，他们的攻击，虽然轰的那些战尸连连后退，他们手中的兵刃攻击，虽有些吃力，却也能勉强破开战尸防御，真正伤到他们的身体，但是，这根本就没有任何用处。

    毕竟，这些战尸，根本就不是活人，就算心脏被捅了一刀，脑袋被砸出脑浆，他们照样能活蹦乱跳。

    他们唯一的弱点，在脊柱骨之上，只有斩断了他们的脊柱骨，他们才能失去再战之力。

    但是，战尸的这个弱点，唯有陆云自己清楚，他是肯定不会告知林永沧等人的！

    “啊……啊……啊……”又是几声惨叫，又有两人身死。

    就算林虎这名通灵境武者，一刀捅入了一具战尸心口，他一时松懈，手中的战刀，竟然还被战尸的身体夹住，一时抽不出来。

    结果呢？被旁边一具战尸抓住机会，硬生生扯下了他的一条手臂。

    “这根本就不是活人，该死，这到底什么鬼东西？”

    “心脏也好，脑袋也好，根本就不是他们要害，这种鬼东西，根本就杀不死啊！”

    “妖魔，绝对是妖魔！留得青山在，不怕没柴烧，九爷，我们赶紧逃吧！”

    刚刚才逼退一具战尸，还暂时保持完好无损的林豹，面色惶恐，他心中早已经开始打起了退堂鼓。

    周围的一切，他都看在眼里，将林永沧算进去，他们一行八人，最弱都有着神力境的实力。

    可是现在，仅仅只是一两个呼吸间的功夫，依旧只还站着之人，已经只剩下他们三个。

    林虎断了一臂，一身实力，至少去了一半。

    本不想动手的林永沧，早已经加入到了战斗之中，可他面对的战尸，不是一具两具，而是足足有着十具之多。

    他实力最强，但是此刻，面对这大群战尸的围攻，他连连怒吼，左冲右突，却始终无法突出重围。

    “林豹，你眼睛瞎了，没见到我被一群怪物围着？赶紧过来，先助我突出重围再说！”林永沧怒声斥道。

    没有真正与这些怪物对上，根本就不可能知道，这些鬼东西有多么的难缠。

    被他的拳头，在心口上轰出碗口大小的窟窿来，这些怪物，就是不死，几个转眼间的功夫，他们被重创的躯体，竟然全部愈合，又恢复了原状。

