    蔡家豪突然被揍，瞬间满场皆寂。

    所有人此时都有诧异，不解，疑惑地猛的看向出手打人的林佑凡。

    大家都很好奇，为何刚刚还好好的林佑凡突然就对蔡家豪发难了呢？

    场中，唯有萧珍目光一喜，暗自开心。

    她一直很反感蔡家豪，这个自以为是，仗着家庭环境不错，总以为自己特别优秀，又想与她联姻的混球。

    ‘打得好！’

    萧珍心底暗暗叫好，但脸上却是没有表露出来。

    “你……你打我作甚？”

    蔡家豪被林佑凡一巴掌抽了狗吃屎，他从地上爬了起来，一脸愤怒地瞪着林佑凡。

    “打你怎么了？你不是很牛掰吗？嗯？”

    林佑凡走近，又是一巴掌抽在了蔡家豪的脸上，蔡家豪的脸瞬间就被抽肿了。

    “叫我小菜鸟？嗯？”

    “啪——”

    林佑凡没有停歇，又是一巴掌抽向蔡家豪的另一边脸。

    “小伙子，安琪拉玩得挺溜啊？”

    “啪——”

    “小爷说了，要教你做人，游戏里教不了，现实中也算啊！”

    “啪——”

    林佑凡接连抽了蔡家豪三巴掌，直接将蔡家豪抽得眼冒金星，整个人都懵逼了。

    可听到林佑凡刚刚说的话，他很快就意识到林佑凡就是此前他带妹打游戏时，遇到的那个菜鸟玩家。

    想到这里，蔡家豪那叫一个气啊。

    “你个废物，游戏里打不过，现实中恃强凌弱，算什么男人？”

    蔡家豪颤颤巍巍地再次从地上爬了起来，指着林佑凡大吼道：“有种你游戏里虐我啊，废物！就你这个小菜鸟，老子一个能打十个……”

    “啪——”

    林佑凡没有回应他，而是再次一巴掌将蔡家豪抽翻在地。

    就在林佑凡抡起巴掌准备继续教训这家伙时，蔡家豪忽然扑通一声跪在地上冲林佑凡求饶道：“哥，别打了哥，我错了，我错了还不成吗？”

    “谁是小菜鸟？”

    林佑凡上前一步。

    “我……我是小菜鸟，我才是小菜鸟啊！”

    蔡家豪连连回应，同时双膝向后挪了挪。

    “我说教你做人，就一定教你做人，你服不服？”

    林佑凡又上前一步。

    “服服服，心服口服！”

    蔡家豪也跟着向后挪了挪，但很快就退无可退，贴在了墙上。

    “这次就算了，以后再在游戏里装十三，小爷我还抽你，听明白了吗？”

    林佑凡俯视着蔡家豪，厉声威胁道。

    蔡家豪连连点头，表示以后再也不敢了，这才让林佑凡作罢，没有继续抽他。

    “大家看着我做什么啊，继续啊，该吃吃，该喝喝，该唱唱，别为了这点小事坏了心情啊！”

    见包厢里的众人都默不作声，林佑凡打了个哈哈，示意众人继续。

    而蔡家豪此时则挣扎着爬起身，一溜烟往包厢门口的方向狂奔而去，眨眼功夫就跑没影了。

    “我去，哥们，你刚刚突然揍那个蔡家豪，就因为他在游戏里虐了你？”

    一个很是自来熟，之前还拉着林佑凡喝酒的武道世家公子哥有些哭笑不得的问。

    “咳咳，瞧你说的，虐不虐，那都是小事，关键这货游戏里太嚣张，太狂妄了，不教训他一下，心里一口恶气没法消啊！现在就挺好，舒坦了！”

    林佑凡干咳两声，老脸禁不住一红。

    “噗嗤——”

    听到林佑凡的回答，包厢内的众人瞬间捧腹大笑。

    “妈耶，笑死我了，哈哈哈哈，这种搞笑的事情竟然发生在我面前，要不是亲眼所见，我一定怀疑是段子。”

    “打得好，林佑凡，威武霸气，我爱你！”

    “这蔡家豪估计做梦都想不到，自己今天竟然会因为打游戏太过嚣张而被揍了一顿。”

    “我老早就看这蔡家豪不爽了，什么东西，林佑凡，打得好！我支持你！”

    “只怕以后蔡家豪都不敢打游戏了吧？”

    “……”

    众人叽叽喳喳，七嘴八舌地议论了起来。

    萧珍也是一脸愕然，她没想到林佑凡揍蔡家豪竟然仅仅只是因为一个游戏而已。

    不过不管怎么说，揍了就成，至于原因什么的，很重要吗？

    “林佑凡，你要不赶紧走吧？”

    这时，钱薇羽一脸担忧地走了过来。

    蔡家豪被揍，必然不会善罢甘休，而这里又是忘川市，蔡家在忘川市还是有些能量的。

    只怕十分钟以内，蔡家豪必定会找人过来报仇。

    “走？你还没请我吃饭呢。”

    林佑凡一脸淡然的道。

    “你把蔡家豪打了，他肯定会找人来打击报复的，都这时候了，你还想着吃饭啊？你知道蔡家豪是谁么，蔡家的未来继承人，忘川市出了名的公子哥，他为人睚眦必报，绝不会吃亏的。”

    钱薇羽拧眉解释。

    然而林佑凡却是耸了耸肩，一副毫不在意的态势。

    “唉！”

    见状，钱薇羽也是无语到了极点。

    这都什么事啊！

    “薇羽，别担心，若是蔡家豪找人来打击报复，我帮你解决，我相信我萧家这点面子还是有的。”

    萧剑走了过来，低声安抚一脸担忧的钱薇羽。

    钱薇羽心中感动，这事和萧家就没有关系，萧剑能这么说，显然是因为林佑凡是她带过来的。

    想到这里，钱薇羽摇摇头道：“不用了，我和他只是普通朋友而已，今天刚认识，没必要为了他让你和蔡家闹矛盾。”

    “行，我听你的。”

    萧剑闻言，点了点头。

    他也就是客套一下而已，如果蔡家豪真带人过来，他最多也就是帮忙求求情，然后让林佑凡给蔡家豪赔礼道歉罢了。

    很快，十分钟过去了。

    如所有人想的一样，刚刚吃过亏的蔡家豪已经带着四名保镖杀了回来。

    “就是这小子，给我往死里打！”

    一进包厢，蔡家豪便从人群中寻到了林佑凡的身影，他伸手一指林佑凡，四名保镖收到命令，顿时就要过去教训林佑凡。

    “家豪，今天是我妹妹生日聚会，有什么事情，明天再说行吗？”

    萧剑见状，起身阻拦。

    “明天？那刚刚这小子抽我的时候，你怎么没站出来阻拦？怎么，我现在回来找场子，你就让我有事明天说？是觉得我蔡家好欺负不成？”

    蔡家豪阴沉着脸，恶狠狠地呵斥道。

    他脸颊红肿鼓起，犹如猪头，之前的阳光帅气早已不复存在，取而代之的则是如猪头一般的滑稽模样。

