    第二百六十四章拉错人了

    “也哥，要不要方这个东西走？”在另一边跟湖水对持的风星潼捏着手里的鬼婴，低声问着王也。

    此时的鬼婴...哦不，已经不能够称之为鬼婴了。

    在痛饮湖水和吃了里面的湖水之后，鬼婴已经成长到成年人大小。

    “让他离开吧，周正那边应该是遇到什么麻烦事了。”王也瞅了一眼躁动不安的鬼婴，低声说道。

    “这样啊, 我还想多留它一会呢。”听到王也的话，风星潼遗憾的撇了撇嘴。

    这只特殊灵的能力，倒是让风星潼大开眼界，根本就是另一个版本的钟馗。

    风星潼遗憾的摇了摇头，握住鬼婴的手一松。

    撤去了拘灵遣将的能力之后，鬼婴顿时从风星潼的手里挣脱了出来，临走之时, 还像风星潼龇牙咧嘴恐吓了一番。

    不过在看到风星潼又伸出手掌对着自己之后, 鬼婴脑袋一缩，顺着周正的召唤，瞬间消失在风星潼面前。

    “这个东西的能力倒是奇特。”看了一眼对方消失的身影，诸葛青眯着眼睛说道。

    现场，至少有四层领域，那个所谓敲门鬼的鬼蜮，王也的风后奇门，诸葛青的武侯奇门，还有那片诡异湖水的能力。

    那只鬼，倒是轻而易举的消失在众人的眼前。

    “好了，这或许是阴曹地府的能力，没必要纠结这点，我们现在要对付的，是眼前这片湖水。”王也摇了摇头, 目光上抬，看着那已经几丈高的湖水。

    此时的众人, 仿佛在水漫金山的剧场里面一般，等那些水一压下来，直接粉身碎骨一般。

    “马教主, 那些湖水，你研究的怎么样了？”一边跟那些湖水对持，王也也不忘提醒一下不远处的马仙洪。

    “差不多，这湖水虽然有着压制那些诡异的能力，但是自身并不会增长。”

    马仙洪带着单片镜，双手虚空拨弄着漂浮在面前的湖水说道。

    在马仙洪的动作下，包裹在里面诡异把马仙洪扯了出来，那水的体积明显变小了。

    等马仙洪把那诡异又塞进去之后，那水的体积有是膨胀了起来。

    “我猜测，这湖水的另一头，应该是被人打量填入这些玩意，导致湖水上涨。嗯...算是上涨吧。”

    马仙洪掏出一个瓶子，把那湖水小心翼翼的收了起来。

    “对了，这湖水有点类似于弱水，除了特定的东西进去，一般都在沉到里面，灵魂也不例外, 这大概也是这玩意水位上涨的原因吧。”

    把瓶子收好，马仙洪背着双手走向了王也。

    “这种东西，我想你们可以多收集一点，别的不说，用来淬炼神魂，还是不错的。”

    “这样吗？明白了。”听到马仙洪的话，王也点了点头。

    既然对方是水，那么就会被土克制，鸿毛不浮，那就不要上去不就好了。

    “小风，待会我会想办法把这些水分开来，你能不能把里面的诡异，都给收走？”王也也不躲藏身形，直接从噬囊里面走了出起来。

    “没问题，拘灵这一块，就算是我家老头子都比不过。”听到王也的话，风星潼拍了拍自己的胸膛说道。

    金属的碰撞间，并发出一道道金光。

    “嗯，待会还要靠你了。”风星潼的动作让王也目光一亮。

    有道是土生金，待会，却是要开风星潼的表现了。

    “老王，你行不行啊，不行的话，叫我们一起上啊。”缩在噬囊里面的诸葛青摇着羽扇说道。

    “只要这东西不超脱阴阳五行，还在天地三界之内，我就能对付的了。”王也摇了摇头，转身向着那坡湖水而去。

    风星潼见此，也是跟了过去。

    “你们是说老王能不能解决这玩意？”噬囊里面，诸葛青眯着眼睛说道。

    “问题不大，以王也对风后奇门之术的研究，一法通万法也不是不可能。”马仙洪低声说道。

    比如说推山填海，划江成陆，八奇技中，风后奇门，是术法的巅峰！

    只要王也够强不怕死，颠倒阴阳移星换斗这些也是有可能用出来。

    “小风，准备好了。”来到面前竖起的湖水面前，王也一手指天，一手指地，沉声做到。

    此时的湖水，还被风后奇门的领域给抵着，越积越多却是不能落下来。

    “准备好了。”风星潼点了点头，低声说道。

    随着风星潼的话语落下，盘踞在虚空中的湖水猛地落下，裹挟着万钧之力向着下方席卷而来。

    呼`

    缓缓的吐了一口气，狂风炸起，抵着王也和风星潼周正三尺不然湖水侵犯。

    面对轰隆落下的湖水面不改色，王也双指并拢，猛地向前一划。

    收拢起来的风后奇门化成一条线，直接斩入面前的湖水之中。

    随后以线化面，拨动四盘，一处肉眼可见的缝隙出现在风星潼的面前。

    “老青，同样是奇门遁甲，你不能跟老王学学？不要老是琢磨那些看不见的未来，要放在当下。”看着面前那划江成陆的一幕，王震球不怀好意的拍了拍声旁诸葛青的肩膀。

    对着裂缝越来越大，狂风也是被王也收束起来，向着裂缝里面倒灌而去。

    两者之间的相互加持之下，王也在众人面前，直接上演了一处划江成陆。

    同样是法则，王也就不信，这水，能够把空间和风都给沉了。

    “给我起！”王也一声大喝，五指虚张，一道道风痕如同笊篱一样，切入水中，划出一道道痕迹。

    “小风，该你了。”王也眼露青光，低声喊道。

    这两发大招，着实让王也有点吃不消。

    “明白！”听到王也的话，风星潼兴奋的笑了笑，猛地冲进那王也开辟出来的通道之中。

    “各位，就让我祝你们超脱吧。”风星潼扫视了一眼在水中沉沉浮浮的诡异影子，低声说了一句。

    随后，拘灵遣将的拘灵之法全开，一股股庞大的收摄之力从风星潼伸手产生。

    呜呜呜`

    一阵呼啸的阴风顺着王也的狂风，钻入湖水之中，犹如触手一般，缠绕上了湖水里面的诡异。

    “速来！”

    一声大喝，凡是暴露在风星潼视线中的诡异，尽数被风绳缠绕住向外拉着。

    而风星潼这边，身上金黄的铠甲，已经被阴气浸染成漆黑之色。

    呜呜呜...

    一时间，鬼哭狼嚎之声充塞整個天地，哪怕是远在大昌市另一边的民国古宅里面，都受到了影响。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，一只从镜子里面出来的诡异被周正的鬼婴咬断了脖子，囫囵吞枣一般的塞进了肚子之中。

    “周正，这是怎么回事？”李军感受到着身体上那淡淡的威压，低声问道。

    这股威压，也就周正的鬼婴出现没多久才出现的。

    再加上鬼婴吞掉了那两只从镜子里面出来的诡异，所以李军怀疑这股压力是鬼婴那里传出来的。

    “不是我的鬼婴，我想应该是我之前跟你们说的那个人，风星潼。”周正目光看向了之前遭遇鬼湖的方向。

    现在的大昌市已经步入黑夜，因为突入起来的敲门鬼事件，直接让大昌市的电力系统处于半瘫痪之中。

    至少，那些被鬼蜮笼罩的地方，除了月光，只有微弱的电火花闪现。

    “韦恩先生，你没事吧？”听到周正的话，李军目光闪了闪，知道周正口中那个风星潼的恐怖，直接岔开了话题问向了一旁的韦恩。

    “没事，死不了。”听到李军的话，韦恩摇头说道。

    他身上诡异的能力，除了能够吞噬恐惧来成长之外，就是皮糙肉厚。

    面对人来说无往不利，面对诡异来说，就有点拉胯了。

    毕竟诡异，没有恐惧这种感情。

    “回来！”就在周正几人说话间，鬼婴却是看中了姜尚白的那双脚，逐步的向着姜尚白靠近。

    周正发现之后，连忙喝止了鬼婴的动作。

    听到周正的话，鬼婴回头看了周正一眼，嘴巴一张，指了指自己的嘴巴，哀嚎了一声。

    刺耳的声音，让姜尚白和韦恩两人忍不住的挑了挑眉头。

    因为这一声，让他们体内的诡异有了感觉。

    “看来你的孩子还没吃饱啊。”被鬼婴那一嗓子嚎了一声，其他人也是暂时忘记了之前那股淡淡的威压。

    “周正，伱知道这面镜子的事吗？”一旁的姜尚白也是扯了扯嘴角，开口说道。

    “这面镜子？这面镜子有什么问题吗？”听到姜尚白的话，周正周正眉头问道。

    这面镜子，不就是收容诡异的器物吗？

    “这面镜子，有着复活死人的能力。”姜尚白看了一眼旁边的韦恩，低声笑着说道。

    听到姜尚白的话，李军和周正两人的目光，却是放在了韦恩身上。

    “喂，你们想干什么，杀人灭口吗？”原本一幅半死不活模样的韦恩神情一变，低声吼道。

    日，那个叫姜尚白的黄皮猴子在阴自己。

    四个人对比一下关系，韦恩知道，一旦动起手来，自己绝对是第一个死。

    “你们如果想杀了我，那就要做好整个亚洲大陆，都被恐惧笼罩的觉悟。”双腿紧绷，韦恩做好了随时反击的准备。

    这间房子的除了那扇门，根本没有其他出入的地方，而那扇门，也有姜尚白挡着。

    韦恩能做的，就是死之前，把那扇镜子打碎！

    “韦恩先生放心，我们都是爱好和平的人，怎么会对你出手呢。”看到韦恩一幅小心翼翼的样子，李军不由的笑了笑。

    难得啊，难得。

    “姜尚白，这件事，你是从哪里听说的，复活死人，可笑，这个世界上真的有这种东西吗？”

    “就算有，这种扰乱阴阳的东西，你当城隍老爷是瞎的啊？！”暂时安抚了一下韦恩，李军对着姜尚白说道。

    “这件事，我是听赵开明说的，同在大昌市，或许城隍老爷他知道呢。”姜尚白低声说道。

    “赵开明？”听到姜尚白的话，李军不由的挑了挑。

    赵开明这家伙古怪的很，精神评估根本就不达标，要不是缺人，根本不会让这家伙坐上刑警之位。

    而且，之前赵开明还对自己对顶，这让李军对赵开明尤为记忆深刻。

    “对，这些都是赵开明跟我的，那家伙仿佛知道这间房间里面的事情一般，根本就没有进来。”

    “我们退到外面的时候，那家伙一直都在那扇铜门跟前站着不动。”姜尚白继续说道，完全没有丝毫把赵开明卖了的感触。

    “是吗？你在这里等着，我去把赵开明找过来。”听到姜尚白的话，李军皱着眉头说道。

    他要问问，这个房间里面的镜子，到底有没有复活死人的能力。

    如果真的可以得话，那么，亚洲刑警里面的人，都能得一个续命的机会了。

    不到一分钟，李军就折返回来了，因为他在外面，没有找到赵开明的身影。

    “他不见了，在众目睽睽之中消失不见的。”李军阴沉着脸，低声说道。

    “我裁量他就在隔壁。”听到李军的话，姜尚白低着头沉思了一会，开口说道。

    “你的意思是，他拥有鬼蜮？”听到姜尚白的话，李军低声说道。

    “不确定，但是除了特异的功能，也拽不鬼蜮，才能在众目睽睽之下消失。”姜尚白一脸微笑的说道。

    “所以说，踏在这个房间里面？”李军皱着眉头，来到墙壁上，抚摸着那发霉的墙壁。

    “有很大可能在里面。”姜尚白低声说道。

    “周正，你怎么看？”听到姜尚白的话，李军把目光看向了一旁的周正。

    在这里，也就周正和他，算是真正的自己人。

    “这里的三个房间，按照门的布置，里面的东西的珍惜程度，应该是依次增加的。”听到李军的话，周正沉思了一会说道。

    “这里的镜子如果能复活死人的话，那么，铜门的那个房间，说拥有的能力，至少比复活死人来的珍贵。”

    “不过不急，这墙壁建立起来隔离这些东西，多少对诡异有着压制作用，或许掺了金沙这种东西也说不定。”周正的目光重新放在了那座盖着油布的镜子上。

    未知的东西代表未知的危险，与其去探索隔壁的房间，还不如搞明白这块镜子到底是个怎么回事。

    至少，自己的鬼婴，能够吞吃里面的东西。

    哪怕是钓鱼执法，把里面的诡异一只只的引出来，也足够鬼婴吃的了。

    “嗯，我知道了，我先去吩咐一下，让他们去找风镐拆墙。”听到周正的话，李军点了点头，又是重新走了出去。

    “姜尚白，你说，这块镜子，复活死人的原理是什么？”李军走后，周正的目光看向了一旁的姜尚白。

    “不知道，不过我猜跟镜子里面的诡异有关。”

    “或许是复活一个人，里面的诡异就会出来。”姜尚白摇着头说道。

    “要不试验一下？”周正笑着说道。

    “用谁试验？”周正说着，目光却是看着了一旁的韦恩。

    “你们找死！”感受到姜尚白的目光，韦恩眼睛一瞪，低声吼道。

    这个王八蛋，自己一路上过来，好像没有惹他吧。

    “从之至今，王侯将相，都逃不过死亡，这死而复生的事情，还是越少人知道越好。”姜尚白笑了笑，低声说道。

    “我知道你想说什么，这块镜子，我会处理，实在没有办法，我会把这块镜子献给城隍老爷。”周正脸色沉重的说道。

    这个世界上谁不怕死，这块镜子真要是能让死人复活，那那些当权者......不说也罢

    “嘿嘿，你知道就好。”姜尚白听到周正的话，轻笑了一声，便不再说话。

    一切，还得试验之后才能说话。

    “还是我来实验吧，至少，试试能不能把镜子里面的那两个人，救出来。”沉吟了一下，周正开口说道。

    “我无所谓，如果有什么事情的话，我会帮忙的。”姜尚白走道镜子的侧面，开口说道。

    他这个位置，不仅镜子照不到他，他也能第一时间把镜子遮挡起来。

    “准备好了吗？”一手捏着油布，姜尚白开口说道。

    “好了。”周正来到镜子的正前方，点头说道。

    随着周正的话音一落，镜子上面的油布直接被揭开，一层不染的镜面出现在周正面前。

    一旁的韦恩却是不敢动，因为镜子是正在着门口的，一跑，难免被镜子照进去。

    镜子一打开，周正就去看到那被拉进去的两人，此时的两人，正一脸惊恐的模样，拍打着面前的镜面。

    在他们的旁边，有一个跟周正长得一模一样的诡异，默默的站在他们的身边。

    周正抬手，它也抬手，周正张嘴，它也张嘴。

    不过在周正意料之中的是，他身边的鬼婴，没有映照在镜子里面。

    对着时间的推移，镜子里面的周正越来越清晰，距离镜面，也是越来越近。

    啵

    镜面一道涟漪产生，一只手从里面伸了出来，抓向周正。

    下一秒，鬼婴替代了周正的位置，被对方一把拉了进去。

    肉眼可见的是，鬼婴的脸上，竟然露出了一丝微笑，只是在苍白僵直的脸上，显得分外的恐怖。

