    两人聊完，柳然其实是很高兴的，因为知道陈阳也感兴趣，到时候两人或许可以一起出行，去东海市。

    柳然从来没有想到，自己有一天也会变成一个为情而痴的女人……

    但现在，陈阳的出现，就宛如照亮她沉寂天空的一道光。几次在危难关头拯救她与她的家，这让柳然已经不知不觉的动心，并且深陷其中。

    特别是上一次深情蛊手串，更是放大了她的这种情感。

    唯一不好的是，陈阳居然有喜欢的女人了……

    柳然也不知道以后会怎样，但是，她觉得现在能和陈阳偶尔接触在一起，就非常的不错了。

    这边陈阳和柳然分别之后，回到了荆心凉茶店。进门的时候，刚好一个年轻女孩正要出去，一下子没注意给撞在了陈阳身上。

    陈阳连忙扶了她一下，女孩也是有点不好意思的道：“不好意思啊，没看路……”

    “没事。”陈阳嗯了一声，便让开了身子，女孩也是带着歉意出去了。不过，不知道为何，女孩有些好奇的看了陈阳一眼，那眼神让陈阳觉得自己脸上是不是有什么东西没搽干净。

    这女孩打扮的十分性感，小背心加上皮短裤，充满了青春活力的气息。纹身这个东西，一般女孩纹着就会显得掉档次，但这个女孩纹在身上，却是显得那么的飒，颇为帅气。

    就连陈阳也忍不住多看了一眼，心中感慨，虽然看着挺帅的，但自己的女儿以后要是这么打扮，自己一定把她腿打断……

    陈阳看着苏荆笑嘻嘻的道：“老婆，嘿……咱们以后的闺女啊，可千万不能像是……”

    可他话还没说完，苏荆就猛地一拍桌子，怒斥道：“你少在这里放屁，谁是你老婆？！”

    陈阳顿时懵逼，惊呆了。他可没想到，苏荆居然这么大的反应。这是什么情况啊，之前他叫苏荆老婆，这女人虽然嘴上说着不肯，可心中其实已经有些同意了的。

    但现在这是怎么了？莫非，自己刚刚和柳然私下会面，被她瞧见了？可是，那也不至于吧……

    他连忙擦了擦脸，莫非柳然使了什么妖术，在自己不知情的情况下吃了自己豆腐，在脸上留下了红唇印记？

    但旁边就有玻璃，他看见自己脸上很干净，啥也没有。

    就在陈阳莫名其妙的时候，忽的，一名员工抱着几瓶凉茶从旁边经过，这员工其实已经有些小心翼翼了，因为刚刚听见苏荆的怒喝。老板发火的时候，这员工自然不敢触霉头。

    可她刚刚路过，苏荆便是站起来暴跳如雷的骂道：“干什么吃的，走路那么大声，不知道的还以为咱们这是打劫的黑店呢！”

    那员工悚然，又觉得委屈万分，她走路哪里声音大了，这不正常的走路吗，而且穿着运动鞋，走路根本没啥声音……

    苏荆骂完还不止，怒气冲冲的喊道：“店长呢？这个员工，给我扣一天的工资！”

    店长走了过来，陪着笑脸：“苏总，小琴她是大学生来勤工俭学的，一直都很能干，也很听话负责，您看是不是……”

    “你什么意思，我的话你敢不听，你是不是不想干了？！”苏荆拍着桌子，大声喝骂。

    店长一时间满脸的纠结，既觉得苏荆有些无理取闹不可思议，但又不想丢了这份工作，十分的无奈。心中也是无比的纳闷，这苏总平时非常的和气啊，为人非常的不错，从来没有老板的架子，和他们相处就像是朋友一般，今天这是咋了？

    这时候，走进来两个年轻人，看着好像是情侣模样，进来之后，那男人就喊道：“老板，来两杯凉茶。”

    “凉什么茶？长得贼眉鼠眼，活像个带壳的蛤蟆，一看就是渣男，喝什么凉茶，趁早分手吧！”苏荆没来由的愤然骂道。

    那男人惊呆了，自己来买个凉茶，居然遭到如此辱骂？一口气都差点没抽上来，哆嗦着伸出手指头指着苏荆：“你你你……我有那么丑吗……”

    “你什么你，再……”苏荆活像是个泼妇一般，叉着腰就要开骂，陈阳此时终于是反应过来，这太不对劲了！

    苏荆的性格，他还是很了解的，这女人绝不懦弱，否则也不会在当初面对米天来的压迫，却咬牙死撑着。

    但是，她的性格却是很随和的，从来都是心地善良，己所不欲勿施于人。

    哪怕是发生了矛盾，她也肯定是想着能不能和气的解决问题，而不是像个泼妇一样到处骂人。

    更何况，这都什么跟什么啊？一点点的小事情，她都忍受不了，愤怒的指责别人。作为老板，骂员工倒也罢了，可是连进门买东西的顾客都骂，顾客是上帝，这是财迷苏荆经常挂在口边的话，现在……她骂的人家上帝都怀疑人生了。

    陈阳立即起身，一伸手压在苏荆的额头上，仓促之间也无法发现什么问题，但是，苏荆现在肯定不对劲。

    他也是当机立断，一股强劲的内力出现，在苏荆额头一拍，苏荆这才身子一晃，歪倒在陈阳的怀里。

    陈阳搂住苏荆，连忙干笑了几声，对那情侣道歉：“不好意思啊，我刚刚惹恼了我媳妇，所以她有点不讲道理，实在是不好意思。这样吧，送你们两位两杯凉茶！”

    男人听了，这才是消了气，毕竟这凉茶一杯一百多，两杯可是两百多块钱，都能带女朋友去如家住一晚了，咳咳……

    陈阳又对着那个被苏荆骂的都快要哭的小姑娘道：“放心吧，不会扣你工资的，她估计是和我闹别扭呢……”

    “我就说……苏总平时都非常和气，怎么会忽然发这么大的火……”店长也在一旁说道。

    陈阳干笑了两声，让她们自己忙自己的，他则是抱着苏荆，快步的往家里跑去。

    回到家中，陈阳把苏荆放在床上，脸色无比的凝重。很显然，苏荆这应该是被人下了黑手，否则怎么会忽然性情大变，简直犹如一个泼妇一般。

    深吸了一口气，陈阳伸出手来，按在了苏荆眉心，准备给她仔细的检查一下。

