    “还请先知垂怜，指引我们活路。”

    洞窟内，其他地窟洞人也都跪伏下来，哀求道。

    “罢了！”

    “既如此……那老朽就看看地窟一族的未来的前路吧！”

    先知终究还是心软，见着众人苦苦哀求，不由叹息一声，随后就见着他从怀中拿出一面龟甲，但见其上已经有着大片的裂纹，仿佛只要微微一用力，就能彻底碎裂开。

    先知小心的将其放在面前，随后嘴里默念着什么，一股奇异的波动陡然逸散开来，覆盖在龟甲上。

    神奇的一幕出现了。

    就见着龟甲上陡然出现了一个奇异的光点，逐渐汇聚，最终倏忽间投入先知的脑海中。

    轰！

    这一刻，先知身上的气息更是迅速跌落，原本都已经纯白的发须更是愈发失去生机，开始逐渐枯萎，甚至是脱落。

    浓浓的死气，弥漫而出。

    而他的身体更是陡然间摇晃了起来，眼中也好似看到了什么可怕的事情，透出一抹惊恐。

    喀嚓！

    一声脆响。

    先知面前的龟甲陡然间断裂，碎成齑粉，落在地上。

    “先知！”

    见此一幕，在场众人顿时大惊。

    这龟甲来历不明，但却极为神异，乃是他们地窟洞人一族传承无数载的至宝，唯有先知才能掌握，而如今……竟然碎了？

    “我看到了……我看到了……”

    还不等他们从震惊中回过神来，就听到先知嘴里不断的呢喃，眼中的瞳孔更是急剧收缩。

    “先知，先知……您看到了什么？”

    莫拉下意识的追问。

    “我看到了……我看到了未来，地窟坍塌，族人身死，鲜血汇聚成河……我看到了……我们地窟一族的末日！”

    先知呢喃着。

    而当说完最后一句时，他忽然间愣住，随后身体也陡然间僵硬了起来。

    下一刻。

    整个人便好似草木枯萎般，身躯迅速缩小、干枯，最终……彻底没了动静。

    这一幕，惊呆了在场的所有人。

    包括莫拉在内，全都痴愣在原地。

    足足过去了许久，才有一个人回过神来，话语中带着不敢置信之色，呢喃道：“先知……陨落了？”

    这句话将所有人都从呆愣中拉出来。

    他们感受着先知身上死寂的气息，顿时悲从中来，双眼更是流露出一抹痛苦之色。

    先知。

    是他们地窟一族的智者，能够预知未来，指引他们前行。

    可谓是整个族群里，最为重要的存在！

    而如今……

    先知陨落了！

    他们整个族群指路的明灯没了，一时间，所有人都迷茫了起来，不知该怎么办。

    “先知陨落，龟甲碎裂，我等未来又将何去何从？”

    “尤其是先知陨落前所看到的那一幕，莫非是我地窟一族的未来吗？”

    “难道……我们地窟一族的末日真的到来了吗？！”

    一个个武者神情惊慌，带着掩饰不住的震动。

    “轰！！！”

    就在他们惊慌失措之时，忽然间一道剧烈的爆炸声陡然间响起。

    随后，一道道剧烈的炸裂声不断从头顶炸响，连带着他们所处的地窟深处，也开始剧烈晃动了起来。

    “发生了什么？”

    “到底是怎么回事？！”

    “为何会有这些爆炸声响起？”

    他们大声喊道。

    仿佛是给出回应。

    一个修为在洞天王境层次的地窟洞人跑了进来，脸上带着慌张的神色：“不，不好了……那些人类打进来了！他们打过来了！”

    此言一出，在场众人顿时为之色变。

    “是人类，他们来报仇了！”

    “绝对是知道了我们和凶兽勾结的事情，他们要来复仇了！”

    “完了，完了，我们地窟一族彻底的完了！”

    所有战神武者惊慌失措了起来。

    “慌什么！”

    就在这时，莫拉忽然大喝了一声。

    旋即就见着他站起身来，眼中露出一抹冷厉之色：“就算是先知预见到了我地窟洞人未来末日又能如何？就算这些人族来了又能如何？我地窟一族，绝不会就这么轻易的覆灭！”

    “自大灾变以来，人族才发展了多少年？不过区区两百年，而我地窟一族，足有万年的休养生息，拥有无数底牌后手，只要我们不出去，那人族就攻打不进来！”

    “而眼下，这些人族竟胆敢主动擅闯进来，那就叫他们有来无回！”

    话语森然，带着可怕的冷厉。

    随后。

    他看了一眼在场的这些人，冷声道：“如果不想死的话，那就随我一起杀出去，和这些人类强者搏杀，倘若能够将他们镇杀，尚且还能争取一线生机！”

    说完，不等他们回答，莫拉便径直运转气血，整个人恍若一道流光般，直接穿透头顶的无数泥土，瞬间朝着天空中腾飞了出去。

    而在他身后，那些地窟一族的战神武者们，此时也都在犹豫了片刻后，纷纷跟随着莫拉一起出去。

    正如莫拉所言。

    争，尚且还有一线生死。

    但若是不争，那就必死无疑！

    ……

    太华山脉上空。

    楚默一行人只用了不到两个小时便已经抵达这里。

    在稍作休息，补充了气血之后，东阳战神便吩咐道：“按照原本的计划，各队守住所有的出口，不要放走一个人！一旦遇到落单的地窟洞人，立刻出手镇杀，倘若难以抵挡，即刻传讯，千万不要独自硬抗……都听明白吗？！”

    “是！”

    闻言，在场众人都肃然回答道，话语中带着浓浓的肃杀气息。

    “好，那便即刻行动吧！”

    东阳战神沉声说道。

    话音落下。

    各位巅峰战神都带了几个九星战神离开，至于楚默和北斗、伏魔战神他们，则是直接来到了正面的入口，眼见着有几个地窟洞人正在驻守，他们没有丝毫犹豫，更没有掩饰身形，直接毫不犹豫的出手。

    “轰！！！”

    伏魔战神脾气最爆，就见他甩出一把重锤，陡然间朝着大地上轰然一砸，刹那间，整个九华山脉都震荡了起来，面前的入口，更是瞬间坍塌，出现了一个方圆数十里的大坑。

    而那几位驻守洞口附近，实力达到了王境的地窟洞人，更是连丝毫反抗的余地都没有，直接便被碾压成齑粉。

    这还不算完。

    随后他接连出手，恐怖的重锤不间断的落下，瞬间就将方圆千里范围内的大地，给打的坍塌凹陷了数千米，附近的山脉都被崩碎，无数土石木块和被波及到的凶兽炸裂成齑粉。

    而那些藏在地窟中的地窟洞人，更是连反抗之力都没有，直接便被沉重的泥土给压成肉饼，彻底没了声息。

    “大胆！”

    “还不给我住手！”

    就在伏魔战神肆虐之时，忽有一道璀璨的金光横空出世，恍若大日般，散发着无穷的光和热，悬浮在半空之中。

    “人类，你们这是在干什么！”

    这道身影怒吼着，睚眦欲裂。

    “我们在干什么，你莫拉身为地火教的教主，心知肚明！”

    见到此人，伏魔战神当即冷笑一声：“你地窟洞人和凶兽勾结，破坏我人族海岸防线，造成数千万同胞死亡，连无量战神也为之陨落，现在你还问我干什么？自然是复仇！”

    听着伏魔战神这充满杀意的话语。

    再看着伏魔战神之后，那一道道代表着巅峰战神和九星战神的璀璨金光以及恐怖气息，莫拉的心神不由为之一一颤——

    虽然早就有了心理准备。

    可此时见着这么多人族强者抵达，他心中还是蓦然一沉。

    “人族倾巢出动，显然是存了必将我地窟一族覆灭的心思……今日，怕是无法善了了！”

    他暗暗想着。

    “莫拉，废话少说，受死吧！”

    就在莫拉心情沉重之时，伏魔战神的声音再度传来。

    他并未多言，直接裹挟着可怕的声势，以泰山压顶般的威力，朝着莫拉杀了过来。

    伏魔战神虽然力量很强，但速度也并不弱，几乎是瞬间就来到了莫拉的面前，让他根本就无法躲闪。

    见此一幕。

    莫拉只能连忙运转气血，在自己身前撑起一个防御光罩。

    “轰！”

    两人碰撞的瞬间，当即炸出可怕的冲击波，空气中泛起强烈的飓风，波及周遭万里之遥。

    而莫拉更是瞬间倒飞出去，凌空吐出大片的鲜血。

    “再来！”

    伏魔战神畅快的大笑一声，而后便再度冲了上去，完全不给莫拉喘息的机会。

    莫拉虽然也是巅峰战神，但论起实力却要比起伏魔战神稍逊一筹。

    此时面对着伏魔战神疯狂的进攻，他当即就陷入到了下风，开始节节败退了起来。

    而与此同时。

    地窟洞人的其他战神武者也都纷纷冲了出来，只是还没等他们弄清楚情况，人族的强者就陆续冲了上来，将他们拉入战团之中。

    “杀！”

    “一个不留！”

    嘶吼声震天撼地。

    双方加起来足有上百位战神武者的交手，所造成的破坏力是极为巨大的。

    更何况，其中还有为数不少的巅峰战神。

    是以当他们交手的瞬间，整个太华山脉便直接被崩塌，无数山峰化为齑粉，范围波及到了方圆十余万里之遥。

    在这个范围内。

    无数凶兽被交手的余波所牵扯到，身体纷纷炸裂成血雾。

    至于地窟洞人，更是在人族战神武者的进攻下，死伤无数。

    鲜血、尸体、残肢断臂满地。

    哭喊声、哀嚎声、惨叫声此起彼伏。

    远远望去。

    整个太华山脉，如同末日——

    属于地窟一族的末日！

