    第1366章 圈里能量

    渣男方既明是做不来的，这辈子都不可能做的。

    为什么？

    女人，有一个的时候是宝贝，两个以上那就是战火纷飞。方既明是一个很怕感情麻烦的人，对待感情，方既明只想简简单单的。哪里像潘锐、王栎这种，女人对他们来说就是可替换的产品, 没有顺心如意的就换掉。

    他们倒是不敢结婚，因为结婚了，就没有这种逍遥快活的日子了。更何况，结婚了，也是不能随便离婚了。要是女方谋他们的家产，少不得都要贴出去几百万的——国内的法律没有净身出户这一说法，哪怕是转移财产，负债的利息可能都比要分出去的家产多。

    当然了，可以做个婚前财产公证，这样的话，婚后的财产转移就行了。

    只是这么做太麻烦了，这两位二世祖只想着逍遥快活，哪里会给自己找不快乐？

    方既明没多说什么，只是看向了黄利成。

    黄利成在认真看着剧本，心中不知道起伏了多少次。

    是啊，这剧本是跌宕起伏了，剧情也很流畅，人物通过台词的刻画也很饱满。只要通过剧本，都能看得出这是一部很不错的电影。配合方既明的“无厘头”表演，那票房不会低了去。唯一的问题是，这剧本能过审？！

    国粹那么多，要是能过审，估计观众都要说这里面有内幕了。

    不过呢，这国内的电影审核尺度很不统一，有时候非常大，有时候又非常小。至于大还是小, 全凭领导一张嘴。

    “方董啊, 我看这部电影有点悬啊！”

    黄利成叹了口气，他指出里面的问题说道：“你看看，这里那么多经典骂句，能过审吗？”

    方既明眼睛眨都不眨，说道：“所以，我想要黄董你去斡旋一下，看能不能过审。”

    “我？”

    黄利成深呼吸了一口气，他很想骂人。

    这些所谓的导演真把自己当艺术家了啊，什么都敢拍？不过呢，方既明这电影立意是没问题的，就是这些国骂……“方董，你也太看得起我了啊！”

    方既明拍了拍潘锐的肩膀，说道：“不还有诚谊兄弟嘛！”

    潘锐和王栎面面相觑，他们还在谈论女人呢，怎么话题跳得那么快？！

    “啥玩意儿？”他们都还在懵圈当中。

    方既明说道：“电影的事，你们要上上心。要是剧本都不过审，那么别说投资了, 立项都立不了。”就跟建房子一样，没有建设许可, 你怎么建？还没动, 城管就来了。再说了，你可以不过审就拍，只要不拍亏钱就行。

    这样的电影，大概率会沦为禁止上映的电影。因为根本拿不到放映许可证，也就是龙标。

    王栎一听，立马急了：“这怎么能行？你放心，交给我了，保证给你办妥！”

    方既明从来没有小觑一个大院子弟的能量，他们认识的人，背后的关系，不是方既明这一条过江龙能比拟的。这么说好了，没有这背后的人脉，你想在燕京的娱乐圈里混下去，很难。也是方既明运气好，一上来就跟潘锐、王栎结下了“深厚”的友谊，他们才会看在钱的份上给自己跑关系。

    这不，王栎的钱袋子被家里禁了，他比方既明还急得多！

    潘锐也说道：“我看看剧本……嗯？不就是几句骂人的话嘛，要是剧本打回来，你就把骂人的话都写得委婉点呗。燕京这边的骂人话，可是能三天三夜不重样的。”他打小住在大院里，大院旁边还有一些小民居，那里的居民可没有多高的素质。

    没拆迁之前，都是住的四合院。

    而这些四合院呢，大多是以前给遗老遗少、王公贵族老爷们做佣人的。

    所以，那些骂人的京片子一出来，能吓死个人。对喷的话，三天三夜不重样那是夸张了点，但从早骂到晚，还是非常值得期待的。

    方既明笑道：“我也想过这个办法。”

    “那就行了，一次不过审，两次肯定过了。”潘锐点起了一根雪茄，吞云吐雾之间说道，“这能有多大的事，不就是改改剧本嘛！”潘锐在电影圈也不是白混的，当了那么多年的冤大头，他早就明白了怎么应付审核。

    是的，应付。

    甚至在得到有关精神方面，他还能突破一下尺度呢。

    当然了，那需要一些小道消息。幸亏他是京圈里的脸面人物，知道小道消息不要太容易。

    方既明找他们投资，也是抱着这样的目的。他不需要用电影来挣钱了，但是，好电影他还是想演的。别人不清楚，他自己太明白了。休假了一个多月后，方既明才发现他还是最喜欢演戏。沉浸在角色里的那种快感，是方既明在其他地方体验不到的。

    享受，真的是享受。

    镜头前那种挥洒感情的快乐，别人不明白“戏疯子”的追求，方既明却明白了。

    这已经不在乎什么票房了，能演就好。

    可是，这电影不能上映就很蛋疼，方既明才不得已把潘锐、王栎拉进来。没有他们的能量，京圈这一块玩不动。当然了，利益方增多了，那么阻力也会少很多。

    王栎笑道：“剧本审核什么的，不是我吹牛皮，只要你想拍电影，我都能给你整过去。”

    方既明笑了笑，他觉得王栎是在吹牛。

    难道这会他拍一部现实题材的《九品芝麻官之白面包青天》，还能过审？

    屁！

    用脚指头想一想都知道不可能的。

    除非，有上面的精神指示，不然的话，基本上不太可能。

    “多谢了。”方既明感慨地说道，“我也怕啊，那些人不给我面子。好歹我也是国内票房第一的导演啊。”

    黄利成嘴角抽抽，心道，所以你开始飘了？

    别的不说，换做是别人拍这个题材，说不定要把你祖上三代背景都审核一遍！

    这真的不是开玩笑的。

    毕竟，这是讽刺现实的电影啊，明眼人一看就能看得出来。要是不审查你的成分，谁知道你是不是别有用心？

    也亏得方既明祖上三代非常清白，不然的话，方既明现在都有麻烦了。

    黄利成也觉得方既明飘了，好歹都是大老板了，就不会玩点其他的吗？碰这个，多少人都不够死啊！

    (本章完)

