
    第六百三十六章大道第一境

    “诸位道友，既然事到如今，我等没有退路了，直接镇压了此人！”

    一尊绝世强者觊觎的看着顾恒生手里的长恨帝剑，凶狠的声音传遍九天。

    轰隆！

    足有八尊仙台大能爆发出了全部的气息，直接将云巅上的无数微小星辰崩碎了，一道道无上神通横穿星海，杀机四散。

    面对诸多足矣震碎一座座星球的杀伐神通，顾恒生全然不顾，速度不减的朝着风雷圣地的余山冲去。

    长恨帝剑在这一刻，似乎化为了一条惊世银龙，不朽剑意咆哮着轰涌向了余山，剑气纵横无数星域，令无数生灵神魂骇然的喊叫着。

    “疯子！这就是个疯子！”

    众多仙台大能都在心里暗骂一声，又怒又惊。

    顾恒生任由这些杀伐神通轰在了自己的身上，丝毫不影响他挥斩出帝剑的速度。

    次啦！

    不朽的剑意化为了一条巨大的银龙，张开了血盆大口，撕咬向了余山。

    余山大惊失色，立刻施展出一道道的底牌，浩瀚的气势让中州都狠狠一震，欲要将这不朽剑意化为的银龙给碾碎镇压。

    但是，这不朽的剑意上沾染了一缕帝威，怎会被轻易碾压呢？

    余山见自己的杀招全部被呼啸的剑意吞噬荡平了，立即遁入了虚空深处，隐匿了自己的气息，希望可以躲开这扑面而来的盖世一剑。

    只是，这一剑顾恒生用力了全身的力气，甚至是抽干了自己仅剩的一大半血气。其威比起之前要强大得多，不朽剑意都显化出了灵智，威压世间。

    咻！

    “嗷——”

    不朽剑意所化的银龙咆哮一声，震得中州茫茫大地都抖动了起来，吞噬掉了云巅处万里的虚空。

    遁入到虚空深处的余山在不朽剑意中无所遁形，直斩而去。

    剑意瞬间吞噬掉了前方的虚空，直接将风雷圣地的余山给逼了出来。

    这一剑太过惊骇，余山避无可避，只好硬着头皮的涌流而上，想要将化为银色巨龙的不朽剑意给接下来。

    咚！

    一瞬间，横穿了星河无数里的不朽剑意便斩落在了余山的身上，余波荡漾的让周围一切的星辰化作了齑粉。

    剑意渐散，世间强者终于在星域的深处找到了余山的身影。

    他衣衫褴褛，全身的血气都在不稳定的翻滚着，脸上的几缕猩红血色显得格外狰狞。

    当余山的模样显露在世人的眼中时，一片寂静，不停打颤。

    “此人就是一个疯子，他完全不顾生死的硬抗我等的杀招，就是为了向余道友挥斩出一缕帝剑神威，疯子！”

    有仙台大能都不觉起了一身冷汗，他被顾恒生这不要命的打发给惊到了，坚定的道心都不由得颤了颤。

    一息之后，无数道杀伐神通轰在了顾恒生的身上。

    隆隆隆……

    神通之威，席卷漫天星域，不知震碎了多少颗刚刚诞生出来的星辰，不知碾死了多少的生灵。

    长恨帝剑瞬间散出一层剑意，将顾恒生给护在了其中，不断的抵挡着一道道而来的杀伐。

    “咳……”

    一口黑血，从顾恒生的口中缓缓溢出。

    哪怕有着长恨帝剑的护佑，那弥散进来的仙台气势也绝非顾恒生现在能够抵挡的。他体内的经脉更是断了一大半，若不是靠着帝剑的威能，早已从云霄之上坠落下去了。

    以伤换伤，值了。

    顾恒生遥望着前方云巅深处的余山，龇牙的似野兽沉吼一声。

    随即，顾恒生再次紧握住了手中的长恨帝剑，一步一步的朝着余山踏去。

    一步千百里，常人根本就捕捉不到顾恒生的踪迹。

    “结封天锁地大阵，将他困住镇压！”

    大阿佛宗的光头和尚立刻挡住了顾恒生的前行之路，佛光普照，似真佛临世。

    然后，其余的仙台强者纷纷站在了云巅的每一个方向，将顾恒生给围在了中间。紧接着，他们便用无上神通，沟通大道，眨眼间便合力结出了一座大阵。

    一下子，顾恒生便感觉四面八方的道路都被封锁了，自己根本就无法动弹，更别说迈出百里之外了。

    “你，该死！”

    前方，身形褴褛且受了点伤的余山，他瞬间便来到了顾恒生的不远处，面容狰狞的低吼道：“不管你有何因果，我都要亲手将你镇压。”

    余山自修道以来，他便惊才艳艳，碾压了无数的天骄，得以成长为如今的巨擎。

    但是，今日余山以仙台之威，居然被一个天玄境的武者给伤到了一丝本源，让他感觉到颜面尽失，彻底发狂了。

    顾恒生面色苍白，毫无血色，看起来随时都有可能跌入凡尘。

    不过，他面对围困住自己的八尊仙台强者，神情依旧淡漠，让人不敢直视他那双如同深渊般的眸子。

    “你沉寂了十万载，难道就只剩下这一点剑威了吗？”

    “昔年的你，曾征战过冥海禁忌，曾在帝路上所向披靡，曾斩断了大帝道基。如今，一些仙台都敢站在你的头顶耀武扬威，何其可悲。”

    “能否让我真正见识一下亘古唯一的不朽剑意吗？”

    顾恒生将手中的长恨帝剑轻轻的贴放在胸前，低头喃喃的说道。

    长恨帝剑仿佛感知到了顾恒生的心，听到了顾恒生所说的每一句话，剑芒微微一闪，发出了常人听不到的剑鸣声。

    “这一剑，汲取你残留了十万载的一缕帝威和剑意，或许有你巅峰时期的百分之一的剑威。斩了此人，足矣。”

    顾恒生煞白的嘴瓣一张一合，慢慢的合上了双眸。

    一缕热流从长恨帝剑而来，贯穿了顾恒生的全身各处。这一缕热流将顾恒生断裂的经脉接连起来了，让顾恒生空落落的丹田逐渐有了一些玄气。

    随后，这缕热流打通了顾恒生一些堵塞的经脉穴道，直接让周围的天地灵气朝着顾恒生蜂拥而至。

    轰！

    突然，顾恒生睁开双眸，他身上的气势发生了翻天的变化。

    他的修为境界，俨然是到达了道境。

    大道第一境！

    长恨帝剑用一缕剑意修复了顾恒生损伤的经脉，并且强行将顾恒生的修为提升到了大道第一境。