
　　陈巧山此时一脸笑意，看着陆云风道：“陆老弟，没想到和你走这一趟居然还能有此意外收获，真是不虚此行啊。”

　　韩立也在一边点头道：“陆师兄，既然师弟已经有了这两份收获，之后叶家那份就不用再分我了。此次我也未出什么力，拿这两份已经足够了。”

　　陆云风笑道：“未出力？师弟怎么没有出力，凭你老祖弟子的身份就已经出了大力了，我们能有此意外收获，还要多亏师弟你呢。”

　　韩立不置可否转而道：“陆师兄，如今你也已经找叶家报仇完了，接下来是准备直接回谷，还是另有打算。”

　　陆云风摇头道：“韩师弟，如今不是我们想走就能走的了的，你先看下四周再说。”

　　陈巧山和韩立都将目光扫向四周，只见四周不知何时已经多了一层光罩，将三人一起困在里面。

　　二人见此不由眉头一皱，各自取出法器护身，韩立对陆云风道：“陆师兄，看来有人不想我们就这样一走了之啊。”

　　陆云风无奈一笑，转身对着光罩外面喊道：“叶堂主，你用这么大的阵仗来对付我们，难道就不怕谷内怪罪吗？”

　　四周悄无声息，陆云风见此接着道：“吴师兄，你也帮叶堂主拦了我们一段时间了，怎么如今也不出声，莫非是打着杀人灭口的主意？”

　　阵法外，吴师兄看着旁边的叶堂主道：“这小子居然知道我之前是特意拦着他们，莫非看出了什么。”

　　叶堂主冷哼一声道：“看出什么？呸，这小子不过虚张声势而已，若是真的看出什么，那他岂会老老实实地坐以待毙。

　　本来这小子带了老祖弟子前来，我叶家就已经决定忍气吞声，自咽苦果，结果我叶家献上一半的家产换来的是什么，就是这小子杀了我那侄儿！

　　可怜开山就这样死了，仇人还如此大摇大摆地一副吃定老夫的样子，哼，既然如此，那就看看是谁吃谁了。

　　吴师兄，你既然已经帮我留了这三人在阵内，老夫自然不会食言，这份解药你拿去，之后的事就和你无关了。”

　　吴师兄看着面前一脸阴狠地叶堂主，略一迟疑下接过解药，转身就往外飞去。只是其刚飞出去没多高，空中蓦然出现一道五色霞光，将其卷在其内，而后一闪即逝，原地已无丝毫人影。

　　叶堂主冷笑一下，重新看着面前的光罩，眼中怒意勃发，几欲择人而噬。

　　光罩内，陆云风见到外面无人回应，不由叹道：“看样子这位叶堂主已经是铁了心要杀了我们了，其出动如此大阵后还这样小心谨慎，估计也是避免师弟你有老祖留下的什么宝物护身，不然以其和我之间的仇恨，怎么也不会放过这种落井下石冷嘲热讽的机会的。”

　　韩立听闻不由苦笑道：“如此还是师弟害了两位，不然其要是敢出面和我等对峙的话，未必没有一线生机的。”

　　陈巧山谨慎地戒备四周，开口道：“陆老弟，我听七妹说你对阵法也略知一二，不知道可认识困住我们的阵法是什么。”

　　陆云风开口道：“若是我没看错的话，这应该是‘颠倒五行阵’，看现在展现出来的威能，已经有了阵法本身一半的威能了。”

　　陈巧山和韩立听到此语，都不由心中一沉，韩立下意识地从储物袋里取出金光砖符宝在手，准备尝试全力催动此宝来破阵了。

　　这时陆云风继续说道：“不过这位叶堂主若是对此阵法寄予厚望的话，却是要竹篮打水一场空了。”

　　陈巧山听闻不由惊喜道：“陆老弟难道有本事破阵不成，也是，老弟既然能认出此阵，破解估计也不是问题。”

　　韩立也将目光落在陆云风身上，这边陆云风却是摇头道：“若是要我立即破阵却是难为我了，但若只是想要现在就离开此处却不是没有办法。”

　　说着取出数面小旗一一抛向四周，嘴里道：“阵法之道在于变，若是一个阵法有人主持的话，那么这个变化就要看主阵之人的水平了。

　　变得好，以此阵威能困住结丹修士也没有问题，变得不好，比如现在这样，那就连我们三个筑基也挡不住了，你说是不是啊，叶堂主。”

　　陆云风随意指挥四周小旗飞舞，只是一瞬就在光罩上破开一个口子，而后看着面前目瞪口呆的叶堂主，一脸笑意地说道。

　　陈巧山和韩立两人见此大喜，连忙走出光罩，催动法器面色不善地看着面前的叶堂主。

　　叶堂主犹自不敢置信地说道：“怎么可能？你！你！你……”还不等叶堂主说完，一道风刃已经将其拦腰斩断，只是原地却并未有尸体留下。

　　陈巧山见此疑惑道：“咦，这老鬼使得什么法术，我居然看不出来。”

　　陆云风摇头道，“不是法术，只是一种幻象而已，其真身如今还在阵法中心主持阵法，这里只是其一道幻象而已。

　　看样子我猜的不错，这阵法那老鬼还没能全部布下激发，所以之前困住我们的‘五光罩’才只有防御之能，而无攻击效用。”

　　韩立皱眉道：“这么说来我们如今还被困住阵法里？”

　　陆云风点头道：“不错，叶老鬼先是让那位吴师兄拦着我们不让我们就此离去，然后用此阵的一个小变化来困住我们，其则在继续布置完善阵法，准备之后的雷霆一击。”

　　陈巧山急道：“那我们现在怎么办，总不能就这样看着那老鬼准备妥当了来收拾我们吧。”

　　陆云风安慰道：“好消息是：那老鬼没料到我们能这样轻易地出来，其准备的杀招应该还未完成；

　　坏消息就是：这老鬼已经提前激发了此阵的挪移功效，我们若是四处乱冲乱闯，就会被禁法重新挪移回来。当然也有可能被其挪移去其它地方，将我三人分开。”天籁小说网

　　韩立听到此阵法功效居然如此厉害，不由眉头紧锁，开口问道：“陆师兄，那我们三人要是被这老鬼分开了，岂不是要被其逐个击破，师兄既然懂阵法，可有何良策？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，57.惨被困免费阅读。https://xs.23sk.com 