    “这...”源泉站在一条很长很长的走廊之前，他原以为就算是做梦，也是和姬矢准那样梦到奈克瑟斯的遗迹才对。

    但他梦到的东西则是根本没有那种场景。

    之前是末日般的世界，现在则是一条看不到尽头的长廊。

    左右两边十分的空旷，但在空旷的环境里时不时的传出很恐怖的声音，到底是什么也无从得知。

    在道路的尽头，源泉能够感受到一种呼唤，只是那种呼唤太过微弱与渺小，断断续续的，让他不敢确定那是不是真的。

    下意识的，源泉迈动了脚步开始前进，行走在这条长廊上。

    他不知道继续走下去会发生什么，但如果停在原地不动的话，他总觉得可能会遇到十分可怕的事情。

    这种没来由的感觉逼迫着他不得不前进，并且越来越快，甚至双脚都变成了在奔跑。

    而当源泉跑起来以后，空旷的两侧传来的声音愈发的清晰，声声回荡，次次回响，似乎是有人在猖狂的说些什么，又似乎是有人在坚定的说这些什么，但全都听不清。

    对于此刻的源泉而言，那些就是纷乱的杂音，根本无法辨别真假，也无法察觉出里面的内容是什么。

    他只是一味的前进，跑啊跑的，在这条好似永远没有尽头的路上一直这么跑着。

    最终，在他还没有跑到尽头的时候，在左侧的迷雾骤然散开。而那杂乱的声音与看不清的幻影，也真真切切的出现在源泉的面前。

    红色的奈克瑟斯用奈克瑟斯武装斩断了异生兽的触手，挥掌打出光标，将异生兽迫退的同时，来自背后另一只异生兽的攻击让奈克瑟斯没有反应过来。背后爆射出强烈的火花，导致奈克瑟斯朝前扑到。

    铺天盖地的异生兽因子好似要将这个星球给覆盖住一样，被囊括在里面的光，已经微弱到了极致。

    现在的所有反抗，都不过是最后的挣扎罢了。

    根本没有可能逃得过这次的败亡。

    而奈克瑟斯一旦败亡，那意味着什么，源泉比谁都清楚。

    “这...这是我身上的那道奈克瑟斯之光之前遭遇过的战斗？”源泉全程看在眼里，但他并不确定这是不是真的。

    如果是的话，那么他的身份，可能就是这被异生兽埋葬的星球上的人。

    而奈克瑟斯之光也是传承得来的？

    只是被落败抓住的奈克瑟斯，梅菲斯特和浮士德会这么轻易的放弃这道光芒？

    但出于源泉意料之外的事情是，好似幻影般的景色散去之后，沉重的脚步声响起，声声叩击在源泉的心头。

    很快，那沉重的脚步声的主人也出现在源泉的面前，那是从左边这散开的迷雾之后，缓缓走出来的奈克瑟斯，并且是青年红色形态。

    低垂着头，这位陌生的奈克瑟斯将目光投注在源泉的身上，没来由的，源泉就是这么觉得，这位进化的比他更早的奈克瑟斯，的确是在看着他。

    如山岳般巨大的手臂抬起，这位奈克瑟斯伸手捂住自己胸前的能量核心，整个奥特曼的形体崩裂成为无数的光粒子，随后汇聚在一起，形成类似飞鸟般的印记。

    源泉下意识的伸出手，将这飞鸟印记的护符捧在手中。

    但他只是下意识的举动，他到底为什么要这么做，而这个护符有什么用，他全都不知道。

    因为在他接过这个护符之后，眼前所有的一切都在急速拉长，那种扭曲的视线错觉超越了人所能承受的极限，源泉几乎是第一时间就睁开了眼，猛吸一口气，好悬没有被憋死。

    “呼...呼...”大口大口喘息着的源泉捂着胸口，看着从窗户外投射进来的阳光，毫无疑问，现在已经是天亮了。

    “那到底是...”喘息之后，源泉很快就想起了梦中的一切，那过分熟悉的奈克瑟斯的姿态，以及最后那给予的动作，那究竟代表了什么？

    那个奈克瑟斯到底发生了什么，才会把什么东西交给他？

    “做梦吧..那一定是在做梦...”源泉抬起手擦了擦额头上的汗，但很快他就感觉到自己的手上好似攥着什么东西。

    心底里有了不好预感的他缓缓张开手掌，那红色的飞鸟印记护符，此刻正静静的被他握住。

    “卧槽！鬼啊！”源泉立刻反应过来，第一时间就把手上的这个护符给丢了出去，砸在了墙上滚落到角落里。

    而源泉则是用被褥蒙住头，整个人都躲藏在里面。

    再然后，源泉小心翼翼的伸出手，打开了抽屉在里面摸索了半天，这才颤抖着把进化信赖者抓住，随后缩回到了被褥里。

    而能源爆裂枪，他也依照着同样的办法取了过来。

    “哼哼！”手上有了东西，源泉顿时也不害怕了，心里也不慌张了，觉得自己又行了，掀开了被褥拿着能源爆裂枪瞄准了那护符。

    这要不是因为在朋友的店里，源泉怕不是已经试着给这玩意来一枪了。

    好家伙，梦里的东西居然出现在现实世界？

    我穿越的是特摄剧，不是什么仙侠玄幻流的世界吧？

    自觉自己反应过激的源泉可觉得尴尬，收回了能源爆裂枪，重新把这印记护符捡起来，放在手掌心上。

    如果凑近了看的话，这玩意的造型怎么看都觉得像是超银河帝国里的那个帕拉吉之盾的吊坠的造型。

    但这可是迪迦奥特曼的世界观，你总不至于告诉我说这里也有诺亚的石像吧？

    那你还真别说，迪迦世界观里有关奥特曼的石像还真不少，你要说在这里搞不好会有诺亚的石像，我源某人甚至觉得是蛮有可能的事。

    “帕拉吉之盾应该只有一件吧，而且在那个宇宙里，等待着赛罗。再怎么说和我也没关系吧。”看着手上的印记护符，源泉也想到了在剧场版里初次船上帕拉吉之盾后赛罗的表现，那可真是百万米光剑斜着砍了一下，直接把贝利亚的大军加宇宙战舰给一刀切，威力可怕到了极致。

    虽然在那之后帕拉吉之盾的逼格保持了几个版本，然后就在遭遇了艾塔鲁迦之后，帕拉吉之盾就开始了它的拉垮之旅。

    那可真是打谁谁都打不死，防谁谁都防不住，唯一的能力大概就是拿来当做交通工具很好使了。

    过往荣光，不复今朝，一代更比一代强了啊！

    虽然源泉觉得把帕拉吉给希卡利这万恶之源试试，说不定就能焕发第二春，再辉煌一次呢？

    毕竟光之国希卡利，能文能武，外挂批发，没有他做不出来的外挂，只有做完以后被偷的家，然后被偷一个他就再做一个，然后又被偷，然后再做一个，然后...

    现在你知道为什么新生代多了一堆拿着光之国出品的外挂的各路神仙爆锤这些新奥的了吧？

    来，让我们喊出那个口号。

    杀了希卡利，宇宙将会迎来真正的和平！

    把它吊上光之国的路灯！

