    含珠书院。

    大樟树下，早早就坐满了学生。

    想去打工的两个秀才，也准备听完了辩论会再走。

    多稀奇啊，多热闹啊，一辈子都难遇上。

    秀才、童生和学童，大都抱着看戏的心态。老师们则自恃身份，不愿跟一个童生辩论，输了肯定颜面扫地，赢了也没啥好处可拿。

    只有少数假道学，此刻跃跃欲试，想给赵瀚一个深刻教训。

    “前辈请。”

    “朋友先请。”

    庞春来与郑仲夔并肩而来，这两人一见如故，三天时间就交情颇深。

    余姚秀才朱之瑜，也没有跟着蔡懋德，独自一人挎剑到场，坐在大樟树下悠闲看书等待。

    “嚯，来了个服妖！”

    “简直有辱斯文！”

    “那不是畅怀兄吗？几年不见，竟变得喜穿异装？”

    “……”

    辩会现场突然沸腾，却是费如饴闪亮登场，瞬间吸引所有人目光，成为整个书院最靓的崽。

    服妖！

    从汉代到清朝，每当礼乐崩坏，必有服妖现世。

    如今，许多大臣也是服妖，而且还拿节俭当借口。他们的朝服腰带，按制必须用皮革，却换成笋壳材质，就为了图个轻便——腰带是松垮的，没有束缚功能，外面裹着青绫，不怕笋壳被崩断。

    面对师生的指点议论，费如饴不以为耻，反而刻意放慢脚步，好让人欣赏自己的风姿美仪。

    这是来自苏州的时尚，一群乡巴佬懂得什么？

    走到赵瀚面前，费如饴微笑道：“子曰，你可准备好了？”

    赵瀚顿时菊花一紧，退后抱拳：“多谢畅怀兄关心，小弟尽力而已。”

    看到赵瀚的下意识反应，费如饴感到很忧伤，如此翩翩美少年，怎就抗拒自己呢？

    他又往赵瀚的身边扫去，费如鹤太过健壮，费元鉴长相平平……咦，费如饴突然死盯着费纯，这个小厮也长得不赖嘛。

    费纯被看得头皮发麻，横步移到费如鹤身后。

    就在此时，费元禄、蔡懋德联袂而出。

    大樟树下有几把椅子，费元禄微笑道：“督学请上座。”

    “如此，却之不恭。”蔡懋德坐在最中间一把。

    费元禄朗声说道：“书院有一狂生费瀚，撰文鼓吹邪论，已激起师生义愤。国朝优待士子，不以言获罪，书院亦然也。今日举行辩会，书院师生可轮番质询，务必要纠正此童生之偏颇……江西督学蔡公，屈尊纡贵，驾临含珠书院，此为全院师生之幸事。便请蔡公，担任今日辩会的总裁。”

    蔡懋德缓缓起身，朝四下作揖：“诸君，幸会！四百余年前，朱子与二陆辩于鹅湖，此谓‘鹅湖之辩’也。今日效仿先贤，可称‘含珠之辩’。君子和而不同，不论谁胜谁负，都莫要伤了和气。胜者，当戒骄戒操，恪守本心，探求天理；败者，亦不可沮丧气馁，更应勇猛精进学问。”

    鹅湖之辩，在中国思想发展史上，具有重大深远的意义，其影响力一直延续到民国。

    当时，朱熹的理学，对阵陆九渊、陆九龄的心学。

    朱熹主张多读书，多观察事物，多与人交流，如此才能总结经验，通过格物致知来领悟天理。

    二陆主张先立志，体认本心，心就是理。遵从志向和本心，不被外物所干扰，再去观察世界、改造世界。

    没有谁对谁错，若让普通人实践起来，理学容易随波逐流、同流合污，心学容易脱离现实、狂妄极端。

    “费瀚是谁？”蔡懋德突然问。

    赵瀚走到辩场中央，拱手作揖：“晚生拜见督学。”

    蔡懋德微笑询问：“年方几何？”

    赵瀚回答：“虚岁十五。”

    蔡懋德又问道：“你那些异论，是老师教授的？”

    赵瀚回答：“古今圣贤皆吾师也。”

    “哈哈，”蔡懋德被逗笑了，“小小年纪，果然狂妄，吾拭目以待！”

    赵瀚说道：“自当竭力争辩。”

    蔡懋德对众人说：“今日之辩，天下人是否生而平等。费瀚，你来阐述自己的论调吧。”

    赵瀚负手而立，朗声说道：“不必再阐述，文章里已经写得明白。谁还有疑问，说出来便是，吾自会解答。”

    狂妄至极！

    “好，”蔡懋德宣布说，“先来讨论男女平等。谁欲发言？”

    老师们都不出声，不愿跟童生争辩。

    “我来问！”

    费如玉突然站起来，这货二十多岁了，至今还是一个童生。

    赵瀚微笑道：“学长请说。”

    费如玉自信满满：“你可知三从四德？”

    赵瀚说道：“三从：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。四德：妇德，妇言，妇容，妇功。”

    费如玉质问：“既然从父、从夫、从子，又何来男女平等之说？”

    赵瀚反问：“何为私尊？”

    “什么？”费如玉没听明白。

    赵瀚讥笑道：“你用《仪礼》来问我，我已答了什么是三从。我用《仪礼》来问你，你为何不回答什么是私尊？”

    费如玉只知道三从四德，哪晓得“三从”出自《仪礼》？

    即便本经为《礼记》的士子，科举都不会考《仪礼》。

    科举不考，那还看个屁啊！

    赵瀚却是早有预谋，他这三年来，把儒家经典都翻了一遍。也不背诵，只记大概意思，而且刻意在书中找茬挑刺。

    赵瀚不再理会费如玉，而是环顾四周：“三从出自《仪礼》，没看过这本书的，别来跟我胡说八道！”

    此言一出，全场尴尬。

    别说普通师生，就连山长费元禄，都没有看过《仪礼》。

    突然，余姚秀才朱之瑜站起来：“父为子尊，父在世，子不得尊其母，只可私尊其母。私尊也。此‘天无二日’之意，正好彰显男女不平等。”

    赵瀚问道：“既然私尊其母，可见母为尊也，又何来‘夫死从子’之说？”

    朱之瑜解释道：“未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，是女尊男也。天无二日，只尊其一。父在，子私尊其母。父死，母从其子。”

    《仪礼》是确定礼教纲常的玩意儿，目的是为了巩固统治秩序。

    如果放在皇室，以上这段论述，可以理解为：皇帝没死，太子要尊皇帝，只能私底下尊皇后。皇帝死了，太子成为新皇帝，皇后变成太后，那么太后就必须以皇帝（儿子）为尊。

    这是一个尊卑转化问题，皇室如此，民间亦如此。

    赵瀚望着朱之瑜，心里感觉很无奈。

    唉，遇到个懂行的！

    历史上，朱之瑜的学术思想，一共经历了三个时期。

    此时的朱之瑜，还没有转向实学，而是致力研究先秦古学。他前后拜了几个老师，陆续都跑去做官了。老师奉诏入仕，朱之瑜只能游历四方，这段时间跟着蔡懋德到处跑。

    赵瀚的半吊子学问，只能欺负一下外行，遇到专业人士立即抓瞎。

    那就胡搅蛮缠，把对方拉到自己的水平线，再以自身的丰富经验将其打败！

    赵瀚早有预案：“请问学长，父为长子斩衰三年，何也？”

    如果翻译成白话，就是作为一个父亲，为什么要给嫡长子服丧三年？

    朱之瑜回答说：“嫡长子承嗣祖宗正体，身负传继宗庙的重任。身为父亲，不是为儿子服丧，而是为宗庙传承服丧。”

    就等你这句话！

    赵瀚大声质问：“当今之世，可有哪个父亲，为儿子服丧三年的？”

    朱之瑜无言以对，硬着头皮说：“没有。”

    赵瀚朗声说道：“妇人三从，商周之礼。而今移风易俗，哪还需要遵从？若要遵从，那就来个全套。什么时候，父亲为儿子服丧三年，我就承认男尊女卑！”

    “说得好！”

    费如饴拍手大赞。

    朱之瑜目瞪口呆：我跟你讲道理，你跟我扯风俗，要不要这么无耻啊？

    一个叫李晟的老师说：“此非移风易俗，而是礼乐崩坏。既然礼乐崩坏，我等士人更应遵从礼教，不可与世俗同流合污！”

    赵瀚拱手道：“这位先生，请问《仪礼》规定，臣子该为天子服丧多久？我大明历代皇帝驾崩，又让臣子服丧多久？难不成，大明皇帝体恤万民，不遵守商周礼制，也是带头礼乐崩坏不成？”

    老师哑口无言。

    没法说，说了就是谤君！

    蔡懋德不由赞叹：“好一个胡搅蛮缠，此坚白之术也！”

    啥叫坚白之术？

    诡辩！

    赵瀚转向蔡懋德，拱手说：“督学谓我坚白，那晚生就来堂堂正正之言。诸位师生，且听好了！”

