    “我和玉姐的身上，都有汪家的信物。

    在一定的距离之内，可以互相感知。

    所以，我们只能，一个个位面，去碰运气。”  

    汪婵说道。  

    “你们失散之前，在哪里。”  

    林飞问道。  

    “我是冰神女，在冰宫总部。

    玉姐的资质，比我低一些，她是冰宫的外门弟子。  

    她在冰宫的一个分部，叫天寒位面。”

    汪婵说道。

    “那好，我们先去天寒位面。”

    林飞说道。  

    在汪婵的指点之下，林飞悄悄向着天寒位面而去。

    天寒位面，是一个高级世界。  

    本来，是冰宫一个十分重要的分部。

    但是，现在，已经被妖都的人马，重兵把守。  

    林飞带着汪婵，进入天寒位面，出现在宇宙星空之中。  

    星空中，一队队妖都的人马，来回巡逻。

    林飞带着汪婵，隐身在虚空之中。

    “嗯，这个位面，最强大的，就是四五个上位神。”  

    林飞的神识力，很快，就将这个位面，感知了一遍。  

    几个普通的上位神，对于林飞来说，没有什么压力。

    “走，我们快速，将这个位面，寻找一遍。”  

    林飞说道。

    说完之后，林飞带着汪婵，展动身法，在星空之中，疾驰起来。  

    同时，神识力，也释放出去，对位面进行地毯式的搜索。  

    汪婵也是利用汪家的信物，进行感知。

    林飞的速度，是何等的快速。

    一个位面的范围，片刻间，就已经全部走完。

    位面内的星辰，和界面，全部踏遍。  

    没有发现汪玉的下落。  

    “看来，玉姐，已经不在天寒位面了。”

    汪婵摇头道。

    “希望，玉姐她平安无事吧。”  

    汪婵忧心重重。

    她的内心深处，有点害怕。  

    害怕汪玉，出了什么意外。  

    就在此时。

    突然。  

    “噫？  

    有两个家伙，十分古怪，行动鬼鬼祟祟。

    肯定有问题。”  

    一个驻守在天寒位面之中的上位神，突然脸色一动，开声说道。  

    天寒位面之中，总共有五个上位神。

    这五个上位神，同时发现了林飞和汪婵这两个陌生人。

    林飞和汪婵的举动，引起了他们的注意。  

    于是，五个上位神，同时瞬移，冲了过来。  

    “看来，那几个上位神，注意到了我。”  

    林飞冷笑。

    “我们走。”

    林飞衣袖一卷，带起汪婵，就想传送离开。  

    “嗯，居然是他们！”  

    林飞突然身形一顿，停了下来，有点意外。  

    那五个上位神，其中两个，林飞是认识的！

    “呵呵，想不到啊，旱魃，化蛇，居然在这里，遇到你们。”

    林飞冷笑自语道。  

    林飞认识的两个上位神，正是三千大小世界，阴神一派的两个首领。

    旱魃和化蛇！

    阴神一派，本来，是属于三千大小世界的生灵。  

    只不过，现在已经全部投靠妖主，成为妖都的一个附属势力。

    阴神一派的人马，被妖主安置在异度空间之中。

    这一次，妖主大举兴兵，到处攻城掠地，扩张地盘。

    阴神一派的人马，也被调派出来。

    “冤家路窄啊，嘿嘿，竟然遇到了这两个叛徒。”  

    林飞转身，望向那五个正在快速冲来的上位神，目光之中，露出杀意。  

    “你们两个是谁！”

    五个上位神，倾刻间，就来到了，将林飞和汪婵围了起来。

    “这小子，果然十分古怪。  

    我竟然无法准确感知他的神魂气息。”

    五个上位神，都是盯住了林飞。

    正是因为林飞表现得十分古怪，把五个上位神，全部都吸引过来了。

    上一次，林飞破坏妖族的拍卖大会，抢走所有的冰神女和冰女，还杀了不少妖族的人马，引起了大轰动。

    所以，现在，冰宫之中，妖族的人马，十分敏感。

    一旦发现有点异常的情况，都十分重视。  

    “应该是利用了什么法宝，掩藏了真实的神魂气息。”  

    一个妖族上位神说道。

    “不会，是上一次，那个破坏拍卖大会的小子吧。”

    五个上位神，打量着林飞，但是，凭他们的实力，根本就看不透林飞。

    “嘿嘿，这个女的，肯定是冰宫的弟子。

    最起码，是一个冰女。”

    随后，五个上位神的目光，望向了汪婵，他们都是看出，汪婵是冰宫的弟子。  

    因为，汪婵的娇躯之上，散发出来明显的冰属性功法气息。  

    “不管那么多，男的，杀了就是，女的，抓起来。”

    旱魃冷笑道。

    “听说，冰宫中冰女，经过冰雪法则的洗礼，躯体十分纯净。  

    男性生灵，如果能得到一个冰女，对修炼，有莫大的好处。  

    哈哈，这个冰女，既然送上门来，各位，不如卖一个交情，这个冰女，就让给我。”

    化蛇的目光，一直盯着汪婵，涌动着一些原始的欲望，大笑说道。

    “果然是蛇性本淫。

    化蛇兄，我们把这个冰女，让给你，你是不是，应该，给一些补偿我们呢。”

    一个妖族上位神笑道。  

    “大家放心，我一定会对你们做出补偿的。  

    我化蛇，岂是小气之辈。”  

    化蛇笑道。  

    “小妞，给我过来。”  

    化蛇一声大笑，伸手向汪婵抓来。

    虽然，这五个上位神，都感觉，林飞有点古怪。

    只不过，林飞散发出来的能量气息，只是一个普普通通的下位神。

    他们无论如何，也是重视不起来的。  

    “哈哈，化蛇兄，你们蛇类，对这一淫字，果然永远也受不了诱惑。”  

    一个妖族上位神大笑道。

    化蛇伸出来的大手，不断放大，掠过长空，释放出来大量的妖力法则，向汪婵镇压过来。  

    就在此时。  

    突然。  

    林飞身形一动，站到了汪婵的身前，将汪婵，护在身后。  

    “小子，既然你这么急着想送死，那好，我成全你。”  

    化蛇轻蔑一笑。  

    “你成全我？  

    你太看得起你自己了。”

    林飞摇头冷笑。  

    “封！”  

    林飞轻轻喝道。

    立即，滚滚白雾诞生，翻涌着向化蛇淹没过去。

    这些白雾，是冰雪混沌本源法则所化，威力十分强大。

    化蛇的躯体之上，立即开始结冰。

    他发现，自己的躯体，被冻僵了！  

    行动困难。  

    一个普通的上位神，在林飞的面前，不堪不击！ 

