    第324章 混沌神体

    秦尘已经没有多少时间了，他感觉自己的身躯仿佛快要支撑不住。

    他不断的吐出鲜血，这就意味着他的五脏已经快要支撑不住。

    所以在这最后的时间，秦尘必须抓紧每一分每一秒，他直接强行压制下自己逆流的气血，一口就着血水将九转混沌丹吞入了腹中！

    吞入了腹中之后，这九转混沌丹，便是爆发出了惊人的修复力，秦尘已经撕裂震碎的五脏经脉源源不断的被修复，就仿佛是神医华佗在世，医死人肉白骨一般造化再生！

    随后，秦尘感觉到这药力将他的身体似乎正在逐渐的改变，他的身躯已经不再像原来那般强大了，而是变得更加更加的强大！

    甚至到了现在秦尘感觉自己已经能够轻易单挑神灵层次的强者，而不落下风了。

    虽然他的境界还没有跟上去，可是现在的秦尘已经到了这般恐怖的地步。他再次运转混沌帝经，他的身上开始浮现了密密麻麻的经文一般。

    骨骼之上有着混沌法则，铭刻在其上，这种天地大道留在骨骼之上，恐怕也是前所未有，无人能够做到。不过秦尘确实做到了，这便是九转混沌丹带来的不可思议效果！

    秦尘这一口浊气吐出去，他身体上的肉皮掉了下来，而掉下来的地方露出了光洁如新的肌肤，仿佛玉瓷一般。

    秦尘感觉到他现在身体中的气血无比的强大，似乎有闷雷传出，呼吸之间便是吞吐灵雾，如此的恐怖，这便是混沌神体！

    即便是秦尘修炼的再慢，混沌神体也能够不断的自行运转，将天地之中的灵气掠夺为己用。从而让秦尘不断地提升修为突破。

    在这九天十地甚至于茫茫宇宙中，不会有人再有比秦尘更加恐怖的身躯体质了。

    混沌神体也是混沌天帝留下来的造化。整个天地之中也仅仅只有这一例，根本无人可以效仿，天地也不可能造化出如此完美的躯体。

    拥有此等身躯，等于可拥有证道成帝的潜力。恐怕这世间大神老怪物看到了秦尘的肉身，也会忍不住想要夺舍。

    因为秦尘的混沌神体实在是太完美了，简直就像是这世间最极致的身体，拥有如此体质想要突破到神灵强者的层次，秦尘已经不用原本需要那么多的资源了。

    他现在即便是吸收很少的资源也能够突破，因为这混沌神体能够将一株天材地宝发挥出百分之两百的功效。

    这才是是世间最完美的灵体。

    即便是在混沌天帝少年时期也未曾拥有如此恐怖的身躯，这便是他为此等血脉的后人留下的福祉。

    可是却被秦尘所得，这系统实在是太过于逆天了，连混沌天帝的精血都能搞到现在，甚至将混沌天帝留下来的九转混沌丹，也给秦尘送到了手上。

    吞服下了九转混沌丹之后，秦尘感觉自己已经变强了许多，即便是现在扛着白玉仙钟他也能够一口气不喘地冲过去，直到那宫殿面前。

    秦尘随其发出了一声怒吼，整个人爆发出恐怖的威势，甚至连地面都微微撕裂，虚空震荡。无数混沌法则萦绕在秦城的身边。

    此刻秦尘的身体之中神力充盈，这便是九转混沌丹的药性还没有完全被炼化吸收，依旧在为秦尘提供着恢复。

    有了如此惊人的恢复力，秦尘也感觉到了自己有信心能够夺得宫殿之中的至宝了。

    秦尘再一次将白玉仙钟顶在头顶之上，只不过这一次，他确实感到了前所未有的轻松，这白玉仙钟虽然沉重，可是现在的秦尘举起来，却丝毫不费力。

    甚至有一种飘飘然的感觉，他再次施展行界秘术，整个人仿佛化为了一道残影瞬息穿梭虚空之间，便是迈开脚步，来到了宫殿之外。

    一道恐怖的天雷落下，这天雷便是能够轰杀大神的天劫，也不知道这杀劫之星究竟是什么人搞出来的，竟然如此恐怖。

    面对着这可以震杀大神的杀劫，秦尘也是丝毫不惧。他头顶着白玉仙钟便是迎了上去，恐怖的杀劫轰击在白玉仙钟之上，顿时帝威弥漫，整个古星都为之一动，哪怕是在外界，那些没有进入杀劫之星的宇宙中的强族的强者，也是一脸惊悚！

    可白玉仙钟一点损伤都没有，只是发出了震动，这一次将秦尘的虎口撕裂。

    秦尘自己都没有想到，这能够镇杀大神的天劫会是如此的恐怖。

    若是没有白玉仙钟，恐怕秦尘自己也没有办法抵挡的住这恐怖的杀劫。

    不过好在暂时这能够镇杀大神的杀劫已经被秦尘抵挡住了。接下来秦尘便是要进入那宫殿之中了，想必能够让神火大帝觊觎的至宝也是放在其中。

    这外界能够震杀大神的强者，别说秦尘手持极道帝兵了。就算是一个准地前来恐怕也会直接被轰杀成渣。能够镇杀大神的杀劫果然名不虚传！

    秦尘将白玉仙钟收了起来，他的手上正在不断地渗出鲜血，一滴一滴的滴在宫殿恶门外，而却宫殿之中，不知道是否还有什么潜在的危险。

    秦尘顿时有些紧张，他随即不顾疼痛，便是再次拿出来了极道帝兵，恐怖的神力灌输，先天剑胎其中神邸复苏，爆发出恐怖的帝威！

    混沌法则，与秦尘身上的混沌秩序，交融在一起，让秦尘对于混沌的大道理解更上一层楼，而后他便是看见了。

    这宫殿之中似乎有什么动静，顿时秦尘紧张了起来，这宫殿之中会有什么东西呢？该不会是有什么恐怖的。能够活到现实的怪物吧，就下届之星存在的时间绝对是比一。

    随后秦尘便是一步迈入宫殿之中，这宫殿比秦尘想象中的大的多，不过确实有一条路，好像是直通最中央的地方，那里的核心区域应该就是存放至宝的地方了。

    秦尘心中忍不住微微一叹，终于是来到了这里，历经千辛万苦，如果他有一次失误，有可能死神就会对着他的脖子，挥动屠刀将他带走。

    (本章完)

