    第二节打了三分钟，分差已经扩大到了13分。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    无奈之下，雷霆队将奥拉迪波换了上来，加上亚当斯，好歹也让球队多了两个得分点，尽管亚当斯只能算半个。

    如此一来，雷霆队的进攻多少有了一些起色，能够和湖人拼个不相上下。

    不过，斯科特是不会让这种情况继续下去的，一分钟之后，斯科特请求换人，将余谦也给换了上去，换下克拉克森。

    如此一来，湖人这边三巨头上了两个，科比加上余谦，这样的组合可不是奥拉迪波和亚当斯能够比拟的。

    见湖人换上余谦，雷霆主教练眉头紧皱，但想了一会儿，终究还是只能无奈一叹，不是他不想，而是手下无人可换了。

    至于威少，陈锋没上，威少也不能上。

    如今整个雷霆就指望着威少一个人扛起大旗，如果让威少过早的上场，体能消耗太大，等到了第四节，雷霆说不定就得崩盘了。

    更严重的是，威少的打球风格本身就很“拼”，如果是其他人照他这样打，早就报废了。

    也就是威少，身体素质变-态好，可他毕竟也是人，也会疲惫，一旦体能消耗太大，还这么打，就很容易受伤了。

    一旦威少受伤，对雷霆的打击无疑是毁灭性的。

    所以，无论是出于对比赛的考虑，还是为了保护威少，雷霆队主教练都不会让威少现在上。

    至少，在陈锋没上之前，威少也不会上。

    .....．

    场上，双方你来我往，一转眼又是两分多钟过去。

    不知不觉间，分差已经拉开到了16分，形势对雷霆已经相当的不利，如果分差到了2o分以上，那雷霆就危险了。

    “唉。”雷霆主帅摇头一叹，请求暂停，重新布置了一下战术，然后将威少给换了上去。

    见威少上，斯科特也将陈锋给换了上去，将科比换下，等一会儿阵容轮换，科比还可以上，给雷霆持续性的打击。

    一上来，威少便开始爆，先是自己拿下篮板球，飞快的杀到前场，一个变向过掉陈锋，上演了一个一条龙的折叠上篮。

    然后他又是借着队友的挡拆，在外线命中一个三分球。

    并且，就在这之后，他又为队友送出了一个妙传，助攻坎特空接打成，在他的带动下，雷霆追分迅，一转眼之间，已经将分差追到了只剩下11分。

    “不愧是忍者神龟啊，一旦爆起来，还真是恐怖。”余谦低声嘀咕，也忍不住咂舌。

    不说其他，至少威少的身体素质真的非常变态，打球也非常拼，很有激情，哪怕是做为对手，也不禁为之动容。

    “是啊，这个赛季少了杜兰特，威少完全放开了。”陈锋点头，瞳孔收缩，分差只剩下11分，雷霆的士气也起来了，如果不能够遏制住对方追分的势头，形势会对湖人很不利。

    深吸口气，陈锋开始推进。

    过了中线之后，威少迅迎上来，眼睛亮，一眨不眨的盯着陈锋，显然他已经兴奋起来了。

    看着这样的威少，陈锋也不敢怠慢，并没有单打，而是和队友做了个挡拆，往旁边运了一步。

    果然，威少并没有及时跟上来。

    这么好的机会，陈锋自然不会浪费，稍微后撤半步，双脚回到三分线外，手腕随之一抖。

    “唰！”

    球进，空心命中。

    威少眉头一皱，看了陈锋一眼，心头多少有些不甘，但也毫无办法，不是他不想防，而是整个球队就靠他一个人，要得分，要组织进攻，还要抢篮板球，如果还在防守上下大力气，那就干脆别打了。

    一个人再怎么强大也有一个极限，有些时候必须有所取舍，威少将更多的精力投入到进攻中，在防守上自然就要做出一些牺牲。

    “又是一个三分球。”

    “看来陈今天的手感真是不错，休息了那么久，手感还没冷。”

    又一个三分命中，湖人球迷吃惊的同时，也激动起来，陈锋已经命中了四个三分球，这才第二节而已，如果继续投下去，会进多少个，8个，9个.....．

    这个三分球，也让雷霆的追分势头受挫，分差也进一步扩大。

    雷霆主教练眉头一皱，有些担心：“这个陈，还真是厉害。眼看分差追到了11分，立马就要到个位数了。他这一个三分，立马就让分差变成了14分，要想追到个位数，又麻烦了。”

    事实上也的确如此。

    陈锋这个三分过后，雷霆连续两个球不进，追分的势头也随之缓了下来。

    一连几分钟，雷霆始终难以将分差缩小到个位数，哪怕是威少又拿了4分，也一样于事无补，每当雷霆进球，湖人也能进。

    这几分钟，陈锋并没有过多的出手，他的手感火热，雷霆也对他重点防守，机会并不多，他更多的是为队友制造机会。

    好在余谦等人挥都不错，稳住了局势，一直压制着雷霆。

    一直到第二节过去大半，陈锋才被换下，不过一直到第二节结束，雷霆终究还是没能追上比分，分差依然多达12分。

    .....．

    华夏，川省，金辉篮球俱乐部。

    小猛呼出口气，放松下来，这一节打得比第一节还要胶着，看上去分差始终在两位数，但只要湖人有半点松懈，立马就会被对方打出一波反击，所以看得小猛也格外的紧张。

    “还好，分差依然在两位数。”小猛说道，忽然想起另一个问题，问道：“对了，学长拿了多少分了？”

    “你是问陈锋，还是余谦？”宁毅翻了个白眼。

    “两个。”小猛道。

    宁毅点指电视屏幕：“喏，你不会看么？”

    电视屏幕上打出了一些球员数据，其中就有陈锋和余谦的，目前陈锋已经拿到了27分，7次助攻，而余谦则拿到了16分，外加3个篮板，1次助攻，两人的表现都非常的不错。

    毕竟，这才是上半场而已，还有下半场没打，如果不出什么意外，他们的数据还会提升一些，陈锋拿个3o分应该不是什么问题，余谦也多半能够上2o分，至于究竟多少，就很难说了。