
经过医生的一番紧急抢救，方义很快脱离了危险。

他头上裹着纱布，在病房里来回走动，一刻也不想待在充满药水味的医院里。一想起刘胖子竟然敢当众在背后偷袭，他就气不打一处来，心里盘算着早晚要讨回这笔债。

刘胖子的脚伤问题倒是不大，只是暂时不能下地，医生说至少躺在床上待一个星期。他倒是挺自在的，觉得躺医院里比待在课堂上要舒服得多。再加上父母每天轮流来医院小心地伺候着，他更是乐不思蜀了。

第二天一大早，乔雪就来医院看望方义。可当她打开病房门时，却并没看见方义在里边。这一大清早的，他会去哪儿呢？她一边纳闷一边坐在窗前等候方义回来。可是左等右等，还是不见方义的人影儿，眼看上课的时间就要到了，没办法，她只好离开医院回学校上课了。

对于方义和刘胖子在劳动课上打架一事，由于被毕业班全体同学共同隐瞒真相，所以学校并不知道具体的情况，反倒因为意外收获一个大大的铅球而奖励毕业班一面红旗和不少纸笔。同学们获得意外之财后，更是对此事进行高度保密。谁也不想在毕业前给自己找麻烦。班主任也只好睁一只眼闭一只眼，巴不得大事化小、小事化了。

然而，还在医院里待着的两个当事人之间，矛盾却并没有化解开。

方义得知刘胖子受了脚伤后也被送进医院来治疗，便一心想着要找到他，当面只问，弄个明白。

这家医院也是镇上唯一的医院，坐落在十字街头，前门临街，后门临水。每天进出的病人，不计其数，整天像街头做买卖一样，闹吵吵、乱哄哄。

方义躺在病床上折腾了一个晚上也没睡着，第二天一大清早就跑了出去，挨个房间悄悄查看，到处寻找刘胖子。可是找了半天也没找到人。他心里纳闷，又回到了自己的病房。

刘胖子的父母都是镇上厂里的工人，家境相比较而言，算是还不错的。刘胖子兄弟姐妹四人，他排最末，上面有三个姐姐。他从小备受家人宠爱，以致于惯出了不少坏毛病。他还仗着家里经济条件还不错，到处炫耀，拉帮结派，惹是生非。就连镇上的一些流氓小混混什么的，也大多都受过他的小恩小惠。

当方义在医院到处寻找刘胖子的时候，刘胖子却已偷偷溜出医院和他的一帮狐朋狗友在外面到处吃喝玩乐。

直到傍晚时分，刘胖子才拄着一根拐杖一瘸一拐地回到医院。谁知，正好被迎面而来的方义遇上。方义见外面人多，便假装笑嘻嘻地跑过去跟刘胖子主动打招呼。刘胖子心里发虚，也不知道方义是真是假，只好配合着一起说说笑笑进了病房。

进了刘胖子的病房后，方义忽然将房门反锁起来，怒火中烧，直逼着刘胖子往角落里连滚带爬。

方义跳起来，蹲在椅子上问刘胖子：“你为什么要偷袭我？”

刘胖子吓得屁滚尿流，战兢兢地回答：“当时……我太想……要那个铅球了。虽然是你挖出来的，但毕竟是在我的份地上。我担心你献给学校后，功劳都记在你一个人头上了，所以一时情急就……”

方义仍不解气，大声说：“为了一个铅球，你至于这样对我下狠手吗？你就不怕真的一砖头把我给拍死了？”

刘胖子吓了一哆嗦，“我……那时真没想这么多，只想着要夺回铅球。再说，你……现在不也已经没事了嘛，我们……讲和，好吧？我发誓下次再也不敢了！”

方义一听，圆睁两眼，举起拳头对着墙上砸了一下，顿时砸出了一个窟窿，泥土石灰纷纷往下落。他大喝一声：“还敢有下次么？”

刘胖子早已吓得两腿发软，连声说：“不敢！不敢了！”

方义举起拳头假装要去打刘胖子，刘胖子立刻吓得大叫起来，闭上眼睛，双手抱头，一个劲地说好话，求饶不停。

方义这才放下了拳头，正准备离开时，忽然想起来一件事，于是又转身回来，“你欠我的三升米，一粒也不能少！”

刘胖子连忙答应：“不会少！不会少！”

方义这才感觉出了口恶气，转身出了刘胖子的病房，回到自己的房间。此时已经到了晚饭时间，但他却忽然没了胃口，一头倒下，躺在床上，昏昏沉沉地睡去。

也不知过了多久，当方义再次醒来时，却发现乔雪正坐在他的床边看书。乔雪见方义醒了，赶紧放下书，问：“你肚子饿不饿？我来给你送宵夜的。见你睡得跟死猪一样，也就没叫醒你。”

方义之前觉得头有些晕，一觉醒来，发现头不晕了，精神也好了许多，于是笑着说：“谢谢你来看我！我哪儿都好，就是肚子有些饿。”

乔雪赶紧将裹在一件大衣里的饭菜拿出来，递到方义面前，“快趁热吃吧，味道还不错的。”

方义心里十分感激，狼吞虎咽，很快两个饭盒都见底了。

乔雪又将空饭盒收拾好，放进了自己的书包里。然后，她皱着眉头对方义说：“你最好还是做好准备。你爸爸可能明天会到学校里来。”

方义一听，吃了一惊，差点儿没把刚咽下去的饭菜都给吐了出来。

方义自从进学校读书后，就从没让方叔和李婶操过一点儿心。偶尔老师来家访，也都是来称赞方义的。可是这次，方义却无故闯了祸，是李婶托付乔雪来医院照看方义。而方叔早已大发雷霆，在家摩拳擦掌，扬言要扒掉方义几层皮。

乔雪见方义此刻脸色不太好，知道方义这次是真的有些担心了。方叔的脾气，整个百家村都知道，要么不发作，要么便如山呼海啸一般汹涌而来。

乔雪灵机一动，替方义想了个主意，“方义，依我看，现在有一个人可以帮你。”

方义一怔，忙问：“谁？”

乔雪笑着说：“刘胖子！只要你和刘胖子现在搞好关系，让他在方叔面前多替你说些好话，到时一切就好办了。”

方义听完，心中暗自叫苦不迭。早知道这样，他就不去恐吓刘胖子了！

方义无奈地摇摇头，“来不及了。我……今天刚把他恐吓了一阵，他现在估计心里恨不得要吃了我哩。”

乔雪睁大了眼睛，无奈地叹了一口气，“那就想别的法子吧。”

夜深了，方义将乔雪送回学校休息后，自己一个人在漆黑的街上慢慢踱步。他不知道明天该怎么面对父亲。要毕业了，却碰上这样倒霉的事情，他感到十分苦恼。要是让坏脾气的父亲稀里糊涂来学校大闹一番，恐怕今年连毕业证书都拿不到了。

当方义踱步回到医院时，已是夜深人静时分。白天拥挤不堪的医院此时忽然变得空旷起来，除了值班的护士来往于走廊外，便是偶尔不知从哪里传来的说话声以及病房中病人的咳嗽声。

不知不觉，方义来到了病房门口，正要推门进去时，一抬头却发现自己走错了，眼前这间病房不是自己的，而是刘胖子的。也不知是从哪里跑出来的一股力量，促使他伸手去敲门。可是，门却自己开了，而病房里，却并没有一个人。刘胖子不知何时已经离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924193"  chaptername="第十六章  病房恐吓">加入书签</a>
</div>
