    很快有人报了警。

    没过多久，警方赶到了森园家。

    江夏打眼一扫，看到几个眼熟的警察——刚才处理柴田家的案子时见过。

    从时间来看，那边的案子应该还没完全收尾，大概是忙中硬拨出了几个人，分到这边帮忙。

    江夏假装没看到警察们复杂的视线。他存在感很低的站在角落，一边喝佣人帮他倒的解渴茶，一边注视着其他人在房间里忙碌。

    森园菊人虽然也像其他犯人一样跪地痛哭、交代了自己的动机。但他本身也有些懵，不知道重松管家为什么要用婚约耍他。

    因此现在，柯南和服部平次正忙碌地收集着信息，试图解开案件背后的真相。虽然没法破案，但好歹也算是体验到了解谜的乐趣。

    江夏像个监工一样站在旁边，没有进一步参与。

    他觉得，单就知名度而言，自己目前的声望其实已经够用了——虽然离人尽皆知还有很远的距离，但现在，只要有人产生了“找侦探”这种想法，很容易就能查到江夏这个人，进而给他发来捡…破案邀请函。

    所以消极怠工，反而比较符合他目前的需求，这样能避免一些过于谨慎的犯人不敢邀请他。

    唯一的问题就是有点对不起厂里那位劳模。

    江夏记得琴酒想让他多刷声望，早点打入上流社会来着。

    ……嗯，那就先定个小目标吧：两年内实现琴酒的这个愿望。

    作为一个十八岁的未成年，花两年时间积累足够的声望、达成这种混进上层的要求，其实非常合理，甚至称得上天赋异禀。

    一年不行，一年太快了，目的性过强，就算真的摸进去，也容易被狡诈的fbi或者公安盯上。

    定完目标，顺便找到了合适的借口，江夏的良心重新活蹦乱跳起来，继续靠在墙角，欣慰喝茶。

    服部平次和柯南对江夏的旁观状态有些疑惑，不过很快又想，现在凶手已经被抓，凶器也在外面的树上找到了，作案手法……他们差不多也都能猜到。

    总之目前缺的，就只有案件的前因后果。江夏或许是对这种家长里短的东西不感兴趣，或者不想去窥视那些或许会很残酷的真相。

    ……不管怎么说，这让服部平次和柯南难得的在江夏旁边体会到了推理的乐趣。

    可能是这种快乐对推理速度有所增幅，两人很快找出了一些线索，打算拿去套一套森园菊人的话，看能不能问出点别的信息。

    门外堵了一堆闻讯而来的记者，非常混乱，警方暂时还没把森园菊人带走。

    服部平次和柯南走到正在自闭的森园菊人旁边。

    开口时，服部平次的心情和表情都有点复杂：“我大概猜到重松管家想让你解除婚姻的原因了——他意识到片桐小姐其实不是喜欢你，而是来找樱庭先生来的，明天的婚礼是一场误会，所以他想阻止婚礼，不想让下一代重蹈覆辙。”

    江夏见同学们开始向森园菊人阐述真相，于是端着茶杯，无声靠近，想看看待会儿有没有附赠的杀气。

    然而或许是森园菊人冷静地意识到，他现在很难杀掉任何一个人，所以身上并没有冒出能薅的东西。

    森园菊人垂着头听完，发出一声冷笑：“照你这么说，他为什么不像当媒人的时候一样直接去找我爸取消婚礼，反而要来威胁我？你又不是他肚子里的蛔虫，怎么知道那就是他真实的想法——说不定他根本就是为了试探我能被威胁到什么程度，婚事只是附带！我就算取消婚约，也会一直被威胁下去。”

    “……”服部平次和柯南不幸遇到杠精，一时无法捋顺这种先有鸡还是先有蛋一样的问题。不过他们必须得承认，管家的行为确实有点令人摸不着头脑。

    江夏在旁边听着，略感好奇，他看向森园菊人：

    “你在公司里到底干过什么？宁可杀人或者被勒索一辈子，也不想让森园管家去找你父亲告状……作为长子，只要做的事不是过于离谱，森园老爷应该不会取消你的继承权。”

    森园菊人脸色忽然变了，他阴狠地扫了江夏一眼，低着头不再说话。

    江夏甚至看到他身上一瞬间冒出了一些杀气。

    然而遗憾的是，由于森园菊人潜意识里清楚地知道他在这种状态下无法杀人，那些杀气才一冒头，就又收了回去。

    游得最快的人鱼再次不幸扑空。

    她气鼓鼓地盯着森园菊人，又抡起尾巴抽了一顿这个唬鬼的人，这才愤愤飘回了江夏身边。

    江夏感觉森园菊人的反应有些奇怪。

    但是一个马上要进监狱的人，没多少机会直接制造鬼和杀气，江夏暂时缺乏深究的欲望。

    晚点透露给安室透，让他去查吧。或者找机会问问琴酒，顺便从他那拿点杀气……毕竟根据江夏的经验，这个世界的事只要跟组织无关，基本上就不能算大事。

    就算真的有大事，这一切跟他一个游离在社会边缘的无辜灵媒师又有什么关系呢……等等，说起这个，还是先别问琴酒了，琴酒以前好像说过杀大人物的时候要先打招呼。

    不过严格来说，森园菊人并没被杀。再再严格来说，森园菊人被卷入杀人案，确实不是江夏撺掇的，他只是正好路过。

    问题不大。

    ……

    婚礼前夜，新郎杀人被抓，这场备受瞩目的婚礼，自然无法再继续进行。

    第二天，服部静华参加婚礼的计划也因此取消，她打算下午返回大阪。

    远山和叶跟毛利兰昨天在一起逛了一次街，不知怎么就真的混熟了，从单方面的塑料姐妹花升级成了两朵真花。

    两人似乎没逛够，早上在远山和叶下榻的酒店碰面，又继续逛街去了。

    服部平次借口要做笔录，留在了酒店中。实则想趁机把柯南拐去船上，到小笠原做那封匿名委托。

    他收拾完行李，一手行李、一手柯南，鬼鬼祟祟地从酒店门口探出头。这时，他正好看到对面的门打开，走出来一个眼熟的人。

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

