一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第481章扮猪吃虎的女人

    叶小川心丧若死，也没心思去看杜纯师姐的比试，急的如热锅上的蚂蚁。

    云乞幽看了一会儿，觉得这家伙似乎不是在装傻，好像玄婴真的在追杀他。

    她道：“素女玄婴号称人间最后的神祇，当初在须弥山她没杀你，还将那块寒冰玉和你一起丢出来，现在就不会因为寒冰玉再找你麻烦，你太把自己当成一个人物了，在玄婴眼中，你就像一只弱小的蝼蚁，你会和一只脚底下的蝼蚁过不去吗？”

    这话说的让叶小川大为愤怒，什么时候自己就变成蝼蚁了？不过生气归生气，听了这番话，他的心稍微安定了下来。

    玄婴已经给他造成了很严重的心理阴影，所以当听到司徒风说那巴掌是玄婴拍的时候，立刻吓的要死，心神真的大乱了。

    现在被云乞幽这一番话说的心神又再度回来。

    对呀，现在素女玄婴没什么理由在找自己麻烦啊，她和司徒风有仇，但上次在山洞里的时候，她似乎也没有要杀司徒风的意思，不是冲着自己与司徒风来的，那这个女妖怪冒险来到正魔高手汇聚的断天崖到底所谓何故？

    云乞幽见叶小川一边背着手转圈圈，一边口中嘀嘀咕咕。

    她忍不住看了看四周，没发现有什么人在注意这里，于是就道：“你不会是来真吧？玄婴真的在四周附近？”

    叶小川烦躁的道：“骗你干什么，我后脑勺就是被她给打肿的，这个臭……不对，她这位神仙一身道行恐怖至极，我估计天底下没人是她的对手，就连玉机子师叔估计都打不过她，也就妖小夫前辈能与她过几招。”

    本来想骂玄婴是臭女人，结果话到嘴边立刻改口了，刚才就说她是女魔头，后脑勺上就挨了一巴掌，这个鬼女人神出鬼没的，没准还在暗中窥视自己，自己若再说她坏话，保准又得挨一巴掌。

    现在云乞幽走到哪里，叶小川就跟到哪里，当初在山洞里玄婴说的很明白，之所以不杀自己，是因为玄婴想要看看当年轮回老人自损阳寿推演出来的关于斩尘与无锋的诅咒是不是真的。

    虽然叶小川很忌惮这个诅咒，可是他更忌惮玄婴，还是给玄婴一种错觉，让玄婴觉得自己现在和云乞幽走的很近，诅咒很快就要应验了，她就不会对自己下杀手。

    想法不错，就是行动起来有点恶心，如跟屁虫一样跟在云乞幽的身后，搞的云乞幽很不自在。宁香若等人也很不自在，十几个苍云女弟子中，混进来了一个獐头鼠目的男人，这算什么事儿，为擂台上杜纯加油的声音都弱了几分。

    回到一号擂台附近，叶小川还是如狗皮膏药一般粘着自己，于是云乞幽就道：“玄婴为什么要打你？”

    叶小川耸耸肩，道：“我哪知道。刚才就说了她一句坏话，说她的女魔头，就挨了一巴掌。”

    云乞幽道：“除了这个呢？”

    叶小川想了想，道：“第一巴掌好像是我说音律之道不过是野狐禅的小道而已，然后就被她打了一巴掌，难道是因为这句话。”

    这话一出，别说玄婴了，连云乞幽都想甩他一个大耳刮子。什么叫音律之道是野狐禅？你眼瞎啊，刚才本姑娘施展音律奇术轻松击败了侯燕青你没看到吗？

    “活该。”

    云乞幽这一下一点儿也不同情这个小子了，从当初在须弥山观自在峰后山与玄婴琴箫和鸣，云乞幽就听出来了，玄婴肯定精通音律之道异术，现在被叶小川说成是野狐禅，不打他那打谁？

    好一会儿，叶小川的脑袋都没有挨揍，紧张的心情渐渐的松弛了下来，抬头观看擂台上的斗法，杜纯正在施展她那柄可怕的蓝灵仙剑。

    澎湃的剑气犹如汪洋中的巨浪，威势一波高过一波，逼的对手也一点一点的发力抗衡。

    叶小川看了几眼，撇嘴道：“扮猪吃虎可不是一个好习惯，这方法只能我用，别人扮猪吃虎，怎么看都不是那么回事啊。”

    云乞幽闻言忍不住看了他一眼，惊讶的道：“你也看出来了？”

    叶小川道：“第一场杜师姐对战沙庆川的时候我就看出来啦，嘿，灵寂啊，掩藏很深啊。”

    忽然他瞪了云乞幽一眼，道：“怎么，你也看出来了？”

    云乞幽点点头。

    叶小川道：“这一场没什么好看的，估计想让杜师姐全力施法，需要进入前二十强，或者前十强，未来她的几场斗法，不看也罢。”

    叶小川对杜纯的比试现在基本失去了兴趣，这个女人心机有点深啊，不像表面上看起来那么的纯洁，一上擂台就表现出自己真法不济的模样，结果让对手以为自己有机可乘，可是不论对手如何发力，每一次却只差一点点就能击败杜纯。

    可是，这一点点的差距，就像是一道永远无法逾越过去的鸿沟，给了对手无数次的希望，结果又无数次的失望，这简直是在折磨人。

    对于这种不尊重对手的行为，叶小川对此相当比试。

    不过他忘记了，在苍云大试中，他就是扮猪吃虎一路杀进前十强的，对于他看不起杜纯的这种行为，只不过是五十步笑百步而已。

    果不其然，杜纯赢了，他的对手直到输掉比试的那一刻，还在挠着脑袋，一脸的疑惑，似乎想不通，明明自己好多次就要赢了，为什么杜纯的剑会出现在自己的喉咙前呢？到底哪道手续出差错了呢？

    看着杜纯站在擂台上接受正道弟子的欢呼，叶小川毫不犹豫的竖起了很具有歧视性的那根手指。

    四号擂台赵无极，十号擂台苏秦的比试还没有结束，于是苍云门弟子就往四号擂台走去。

    宁香若见叶小川寸步不离的跟着自己等一群女人，终于爆发了，道：“叶小川，你今年都十六岁了，已经成年了吧，再往女人窝里钻，信不信我揍你？”

    叶小川无辜的道：“我也不想啊，现在有一个很厉害的女人在暗地里要对我不利，只有和云师姐在一起，她才不会对我下手，你们就先将就一下，要不别当我是男人，当我是你们的知心好姐妹就成了。”