    第203章 司机   

    这些人说不定会直接气死。

    

    因为修道士必须要汲取天地灵气进行筑基，就算是天地灵气浓厚的地方，那也是需要花费十多年的光景，才有可能会成功。

    

    这还是当事人必须是绝顶天才的的情况下，不然的话，几十年的光景都是尊可能的。

    

    至于像是谢云这样简单粗暴的筑基，突破境界一日千里的这种，那根本就是没有。

    

    要是按照这样的速度，三天之内就可以筑基成功。

    

    谢云的修炼速度极快，一晚上很快就过去了。

    

    一轮红日冉冉升起，照在了谢云的身上，让他整个人都是充满了圣洁的光辉。

    

    谢云吐出一口浊气，感觉实力优势提升了一大截。

    

    要是继续这么修炼两个晚上，想必到达筑基期肯定很轻松。

    

    到时候他的实力那不可同日而语。

    

    谢云准备吃个早餐。

    

    他修炼完之后，给刘青两夫妇的感觉变得更加超凡脱俗，甚至还有缥缈的神秘感。

    

    就算是见多识广，还有眼界广的人也很难看透。

    

    “过来吃早餐吧。”

    

    刘青招呼着。

    

    谢云老远就闻到饭菜的香味。

    

    他修炼了一个晚上，确实是饥肠辘辘。

    

    谢云快步走入到了餐厅里边，坐到了一旁。

    

    他简单的吃了一个早餐。

    

    “爸妈，我去上班了。”

    

    谢云说完这话，就离开了家。

    

    谢云修炼完之后神清气爽，感觉浑身都是能量，迫不及待带就已经准备宣泄出来了。

    

    他整个人就像是一道旋风一样，直接冲了出去。

    

    别人肉眼难以捕捉到他的身影。

    

    现在时间不早，很多富人都是出来晨跑。

    

    甚至还有富豪专门头子建造了跑道，就是为了健身用的。

    

    谢云的速度像是闪电一样，很快就是直接冲到了这个跑道的上边。

    

    这些富人就感觉身旁像是有一道风的经过。

    

    谢云现在还没有发挥全力，要不然的话，这些人可就是要被吹倒了。

    

    在这些晨跑的人群当中，有着一个二十多岁的年轻女子，她扎着高马尾，身着白色练功服，容貌清秀，气质清冷。

    

    她给人一种英武之气的感觉。

    

    这个美女正在听歌慢跑，护坦察觉到身旁有一股强大的气息，用着极快的速度已经冲了过来。

    

    她刚准备回头看，就发现这股气息已经超过她了。

    

    美女倒吸一口凉气，还没有见过跑步这么快的人，怕不是超越了音速。

    

    就算是她的水准，也是只能用目光捕捉到一道残影。

    

    美女有些不服输，好胜心都是已经被激发出来了。

    

    她猛然发力，速度都是到达了常人无法到达的地步，朝着谢云疾驰而去。

    

    谢云现在确实是像风一样的男子了，感觉身边的景色都是变得模糊了起来。

    

    他不断的倒退。

    

    谢云现在的感知能力，远比之前敏锐的多。

    

    他很快就是已经察觉到，身后在有人提高速度像他追赶了过来。

    

    谢云忍不住开口道：“这么看来，还是有点意思的吗。”

    

    他真是没有想到，就算是晨跑当中，都是有着这样的奇人存在。

    

    而且，身后那个人，明显还是一个练家子。

    

    谢云故意放慢了脚步，那个美女很快就是已经到达了跟谢云并肩而行的距离。

    

    谢云回过头看了一眼，就是已经被这个美女的容貌给惊艳到了。

    

    这女子容貌绝世，眼眸灿若星辰，给人一股倔强劲。

    

    她的身材火辣，特别是跑动起来，前边抖动的幅度确实是让人大饱眼福。

    

    美女的眼神略微有些得意。

    

    毕竟这么短的时间之内，就是已经可以追上谢云，她觉得很是骄傲。

    

    不过，当她注意到了谢云的目光之后。

    

    美女的脸色涨红，有些恼羞成怒，直接挥动双拳朝着谢云打了过来。

    

    谢云都都是有些意外，只不过是欣赏了一下这个美女，没想到，对方就是突然要打人。

    

    谢云自然不会让她这么轻易得逞。

    

    下一刻，他的身形一闪，直接躲闪。

    

    “美女，你这么做就不太好了吧。”

    

    “再说了，我们素不相识，你忽然之间动手打我做什么？”

    

    美女别过头，开口道：“你目光轻佻，现在竟然过来问我。”

    

    从小到大，可没有人敢这么看他。

    

    美女的地位超然，而且实力强大，所以没有人敢直视她。

    

    谢云倒是没有想那么多，不过就是单纯的欣赏，谁能想到对方会这么恼怒。

    

    谢云听见这话，都是有些没办法了。

    

    毕竟，要是看一眼美女就是要挨打的话，那些男人岂不是不敢出门了。

    

    谢云下一刻就是见到美女又来一拳，而且这一拳可是要比之前的还有凌厉许多。

    

    谢云明白这个美女可不像是开玩笑的。

    

    他可不想跟这个美女计较什么，，下一刻，就是恢复了原来的速度。

    

    不过只是一个呼吸的功夫，两个人已经拉开了一段距离。

    

    “要是你可以追的上我的话，我不介意给你打几拳。”

    

    谢云说完这话，全速前进。

    

    美女有些恼怒，开口道：“你叫什么？”

    

    “谢云。”

    

    这一次美女不管怎么追赶，都是无法拉近两个人的距离。

    

    谢云的身影肉眼可见的要消失在了视线当中。

    

    美女本来就心高气傲，哪里会允许自己输给别人。

    

    “谢云，你不要得意，我叫唐妍，要是下一次让我碰见的话，我肯定让你笑不出来。”

    

    “你的名字很好听。”

    

    谢云说完这话，就直接消失在了唐妍的视线当中。

    

    “说不定明天还是可以遇见她，但是要是笑不出来，那肯定是不可能的事情了。”

    

    他马上就要到达医院了。

    

    “不要脸的贱女人，到底什么时候还钱，我问你话呢。”

    

    谢云看了过去，发现一帮小混混聚集在了一起。

    

    “我上次不是已经给过你们钱了吗？”

    

    宋书声音有些颤抖。

    

    “就他吗的四十万，你打发叫花子呢？”

    

    一个黄毛小混混摆弄手里的棍子。

    

    “可是我哥他就借了二十万，就算是利滚利，四十万也够了啊。”

    

    黄毛听见这话，哈哈大笑，开口道：“那十万呢。”

    

    “还不快点给我交出来。”

    

    

    

