    于是乎，他这段时间捡来了一些所料瓶子，去总厂加工了一些铁片铁棍儿这样的小东西，收集了一堆。

    别人都不知道陈昂搞这些干什么，工厂里的工人不知道，家人更是不理解。

    把这些东西都弄好，简单组合一番后，陈昂自己在库房搞了一波实验。

    几次试验，效果都非常不错。

    觉得差不多了，那所有整理好的东西，全部装在一个箱子里，收集起来，留着开学讲课用。

    陈昂开学讲的这堂课，就是围绕着这么一堆小东西建立的。

    而这么一堆东西，组合起来就是一套一套简易的水火箭！

    说到水火箭，那围绕的切实的主题，就必须是‘火箭’这两儿字儿！

    火箭是运送飞船和卫星上天的载体，不过在这个年代，我国的航天事业还处于极其薄弱的状态。

    我国早在宋代就发明了火箭，火箭上扎一个火药筒，火药筒的前端是封闭的，火药点燃后生成的燃气以很大速度向后喷出，火箭由于反冲向前运动。

    现代的火箭原理虽然与古代的相同，但构造复杂很多。

    现代火箭主要由壳体和燃料两大部分组成，壳体是圆筒形的，前端是封闭的尖端，后端有尾喷管燃料燃烧产生的高温高压燃气从尾喷管迅速喷出，火箭就向前飞去。

    20世纪初，俄国人‘齐奥尔科夫斯基’首先系统地提出了利用液体燃料火箭进行宇宙活动的理论。

    可是一直到第二次世界大战后，航天技术才在火箭和导弹技术的基础上迅速发展起来。

    而我国自1956年把开发火箭技术纳入国家12年科学发展远景规划起，至今已取得多项成就，在火箭技术方面的主要成就有：

    1960年，成功发射第一枚探空火箭和第一枚自制的运载火箭！

    1964年6月，自行研制的运载火箭腾空而起！

    1970年，用自制火箭发射本国自行研制的人造地球卫星－－“东方红”1号！

    1985年，长征系列运载火箭投入市场，先后为一些国家发射了卫星。

    但随着科学家的努力，随着运载火箭的崛起，我国的长征系列火箭，早就处于全世界领先水平，技术相当的纯属，享誉海内外……

    介绍了这么多，现在要说一下陈昂弄的这些水火箭的意义所在。

    火箭升空，必须要耗费大量资金，也不能亲身体验。

    然而现在只要将火箭改变形式，火箭壳体用塑料瓶代替，火箭的燃气用加压的空气三分之二和水三分之一来代替，就可以制作既便宜又好玩的水火箭了。

    而且塑料瓶发射后，可以回收反复使用。

    水火箭原理就是用打气筒向装有三分之一水的塑料瓶中打气.，充足空气后，在喷气嘴打开的瞬间，瓶内的水在高压空气的作用下从喷嘴喷射出来。

    由于反冲原理，就可以推动水火箭向上升空。

    陈昂之所以要上这么一堂课，就是要让大家对这样的航天科学感兴趣。

    我过的科技一直处于被动挨打的地步，面对国外的封锁，我们国家自主探索发展之路，这一路走起来，实在是太辛苦了。

    虽然冲破了道道枷锁，取得了一定傲然的成绩，在国内外上演了一出出奇迹，但这个过场太艰难了。

    现如今，我们国家虽然有了自己的空间站，未来可能成为全世界唯一的空间站，但不要忘记了，这是建立在国际空间站快要报废的基础上。

    也就是说，人家空间站从运行到报废这段时间，我们是没有在这方面有成绩的，是空白的。

    再说点难听的，咱们还是再走人家走过的老路。

    陈昂想要用自己掌握的简单知识，培养孩子们的科技兴趣。

    如果有可能，最好能培养成像美国埃隆.马斯克那样的超级大人物。

    埃隆.马斯克，他掌管的公司，那是一个跟全世界科技强国建抢饭碗的存在，超越了普通人的理解。

    他的火箭可回收技术，甚至独当一面，领跑全世界。

    他的公司航空技术，甚至超越了大部分国家，成为了神迹一般的存在。

    有人说，二十一世纪，最伟大的人必须是马斯克，有人说他是人类之光，让人类迁徙火星的梦想仿佛被无限拉近了！

    科技的发展除了科学的薪火相传，还需要出现逆天的变态去改变一些被固化的思想架构。

    马斯克做常人所不能，想常人所不敢想，他的出现，对人类已知的东西，可以说是完完全全的降维打击。

    他的研发不遵循常理，只求起点和重点，看重开始和结果，要求高效，必成！

    把过程中所需要的大把时间，全部用在结果上。

    只要结果是对，那就是对的！

    我们好比一辆高铁，正在加速超车。

    马斯克的想法是瞬移超车，意思就是说，从起点直接瞬移到重点，没有过程这段路！

    我国十多亿人口，如果从小培养孩子们的科学兴趣儿，如果运气好，培养出一个马斯克这样的可怕天才，或许也可以上演同样的成绩，一鸣惊人。

    实际上，陈昂现在都有心早早的搞起来航空领域了，布局未来，为国家出力。

    但他知道，国情不允许。

    国内的航天领域还属于机密的存在，直到2012年，我过航空技术日趋成熟，国家才解禁，允许‘国民共行’，民营火箭公司才慢慢的在时代大背景下孕育而生。

    总之说了这么多，陈昂的想法就是很简单，用水火箭给孩子们的心里种上一颗种子，算是投资未来人才。

    至于有没有作用，那只能是听天由命。

    再不济，玩这种东西，孩子们也觉得很有意思，总比跟他们大谈梦想，大讲道理，要好的很多……

    时间匆匆，转眼间，三月一日到了，开学的日子来了！

    开学第一天，在校领导的组织下，‘陈昂希望小学’的全体学生都来到了中学的大操场，跟一排排列阵等待中学学生们，并排站在了一起。

    在他们的面前，搭建了一个以红色基调为主的主席台，上面安装了话筒。

    待会儿，陈昂这个复县的首富，就要在这样的主席台上，给全体师生授课，让孩子们感受一下，这位大企业家的风采。

    可就在孩子们满怀期待，等待着一道西装革履，帅气逼人的身影出现之时，那陈昂居然穿着一身很随便的衣服，抱着还几个纸壳箱子，有些狼狈的跑到了主席台。

    用力喘了一口气，有擦了擦汗，陈昂开场的第一句话，居然是……

    “今天，我不跟你们谈梦想，也不去讲什么人生规划。我带了一些玩具，要跟你们玩玩具！你们都是孩子嘛，玩玩具才是最应该做的事儿！”

    在全体师生不解的目光下，陈昂从纸箱子里，掏出了一套一套自己分门别类划分好的水火箭……

