    “唰！”

    两头“穷奇”立即舍弃了方云，顺着旋涡眼，如同离弦之箭般，朝着云天上方破空而出。

    “逃，怎么可能？”

    方云站在一片黑色海水中。“水狱峰”他现在是艹控由心，这些黑色海水全部在离他一丈外，就停住了。看到两头穷奇想要顺着旋涡眼逃走，方云立即指挥漫天黑色海水，从四面八方包裹了过去。

    两条“穷奇”刚刚窜出数百丈，旋涡眼立即就失了。不过，这两条穷奇也不简单，大口一张，大片的火海焚烧而出。

    方云的“水狱峰”化出的海水，瞬间就被烧没了大片。看得方云心疼不已，这些神兽的天赋神通实在太厉害了。海水中那么重的黑暗力量，也挡不住它们的焚烧。不过，幸好还没出这片空间，黑色的海水要多少，有多少，烧了多少都能补回来。

    不过海水这种东西，似乎无处不在，无孔不泄，两头穷奇虽然刚猛无敌，联合起来，方云都要退避，但却奈何这片海水不得。而且，方云也不是要溺死这头神兽。

    “哗啦！”

    海水灌下，瞬间淹没了两头穷奇。两头神兽的悲嚎声，响彻整个空间。它们强悍的身躯，比之人类武者强大太多。但被这海水一碰，立即滋滋冒烟，任你多强大的神兽，也受不了这股黑暗腐蚀力，一个眨眼，立即就被烧出了白森森的骨胳。

    更为可怖的是，这片海水中，还有方云采集的毒雾，还有上古毒鼍龙的一颗毒丹在里面。两头凶兽被这股海水一沾，里面可怖的毒姓立即渗透了进去。

    只一个眨眼，两头凶兽立即身躯僵直，瞬间毒毙。连白森森的骨骼都被毒成了黑色！

    方云和五狱峰心神相合，透过法器看到这一幕，他也是暗暗咋舌。由于有朱果护身，方云万毒不侵。他只知道那片毒雾有毒，但到底毒到什么地步，也没有一个具体的概念。

    此时看到两头凶兽，连半点挣扎也没有，直接就被毒死，也不禁暗自咋舌。被自已祭炼出来的法器吓到了。

    “邪道高手，只是炼制法器的过程残忍，邪恶，他们花了那么大的功夫练出来的法器，论攻击力的恶毒，恐怕还未必比得上我这件五狱峰！”

    方云心中暗自道。

    极具腐蚀力的黑色海水，再加上能毒死神兽的剧毒，方云凝炼的“水狱峰”现在威力已经远出“雷狱峰”，正为一件极其恐怖的东西。相对于这种剧毒和腐蚀力来说，法器的其他威力，反而显得不那么重要了！

    “水狱峰”的毒姓和腐蚀力实在太强，方云也不想让“水狱峰”把两头穷奇全部给炼化了。这两头凶兽的内丹，他还有大用，不用这么浪费了。

    “收！”

    手腕一抖，漫天的海浪敛去，又化为一件拳头大小的法器，落在方云掌中。两头内脏都快被腐空的穷奇，立即被水狱峰吐了出来。

    穷奇黑糊糊的，也经辨认不出本来的样子了。方云剖开了两头凶兽的身体，将两颗红光艳艳的神兽内丹掏了出来，塞入到了空间袋中。

    “一颗毒蛟内丹，三头穷奇内丹，差不多可以祭炼出一个“火狱峰”的雏形了。——我记得最开始追杀我的穷奇有六头，我收了三头。应该还有三头。”

    借助水狱峰的强毒，轻易收拾了两头穷奇。方云心中立即蠢蠢欲动，想要把其他三头穷奇给收了。

    穷奇的内丹够强大了，但是相比于这个空间，无边无际，充满强大黑暗力量的黑色海洋来说，在“量”上面，还实在差太多，并不足以祭炼出一个完整的火狱峰。

    方云身形一晃，立即开始搜寻另外三头穷奇。

    灵慧级的武者，可以从虚空中接受到无穷的信息。但这种接受，并不是没有范围限制。离得越近，越清晰，越远，则越模糊。

    方云如今有十二头天龙之力，再加上有一件堪比上品地元法器，甚至在某些方面要强过“上品地元法器”的五狱峰护体，倒也不怕别人打自已的主意。

    方云避过了一些强大的气息，把周围数百里的范围，都搜索了一遍。不过，却并没有现三头穷奇的踪影。

    “奇怪，这些穷奇似乎有集体狩猎的习惯。我们最开始遇到的时侯，是六头。后来碰到的，是三头，全都是一起行动。三头穷奇已经被我击杀了。其他三头，按道理应该离得不远啊……”

    方云特别的从虚空中，留意另外三头穷奇的信息，但却并没有收集到。他最开始还以为自已离得太远，感知不是很清晰。但搜罗了差不多一百里方圆，还没有找到，心思不禁动了起来：

    “这些道魔长老，弟子，散修强者，连同朝廷的人都在。穷奇这种东西，天象级炼化后，可以变得更加强大。难道另外三头，已经被其他人收了……”

    方云越想越可能，这里强者太多。每个宗派长老都是天象级的，而且还有不少顶尖法器，一群人配合一起，未必收拾不了一头穷奇。

    “再看看，说不定正在什么地方追杀其他人。”

    方云想了想，还是准备再找一找。穷奇的内丹，质地极为上乘，是炼制火狱峰极佳的材料。等出了这里，再想找到这种材料，那是比登天还难！方云是绝不可能轻易放弃的。

    方云心念一动，立即朝东而去。

    …………东方，几头黑袍人影大袖飘飘，正在空中飞行。

    “大长老，现在我们怎么办？冥王太子那张‘独臂冥王三叩’实在太厉害，我们几个都受了重伤，被冥气缠身不说。现在被轰散了气运，霉运缠身。在这么下去，只怕我们是有命拿宝，也没命享福了。”

    一名圣巫教核心弟子飞行在空中，畏畏缩缩道。

    圣巫教的功法，是功力越高，越和骷髅架子相近。这名核心弟子还没达到，血肉炼化的地步。所以，看起来和正常人差别不是很大。身上还有几斤肉。但就是这样，才更能看出他的凄厉。

    他的鼻子不见了，是遇上一伙宗派修士，被生生打掉的；他的脸是青紫色的，这是被一名散修垂死挣扎，在脸上轰了一拳；右手只有三根手指，另外两根手指，正在五十里外，一条天罡神兽“天狗”的肚子里；胸膛还塌了一块，这是“独臂冥王三叩”在他身上爆出来的暗劲，就因为这个，他在交战的时侯，他差点被一个比他还弱的对手干掉；唯一完好的，是他的左腿，至于右腿，是被一群突然冒出的地煞凶兽，用天赋神通轰碎的。

    听到这名核心弟子的话，几名长老神色都不是很好看。不过，他们除了一副骨架子，就剩下一层皮，即使有什么表情的也看不出来。

    “不要担心，等你修练到血肉炼化，将身上一身血肉祭炼掉的时侯，我会想办法，替你接上那条腿的。”

    大长老黑袍加身，帽兜遮面，安慰道。

    这群喜欢“桀桀”怪笑，笑声和鬼哭神嚎差不多的圣巫教长老，此刻也没心思去笑了。一个个死气沉沉，或者说，有一点担惊受怕。

    “独臂冥王三叩”，是冥宗《冥典》上的武学，重伤什么之类的，倒在其次。最可怕的是，撞散了对方的气运，令对方在很长一段时间内，都要走霉运。喝凉水塞牙，吃饭呛到，走到跌到，上厕所掉茅坑，总之一系列的事情，连绵生。

    不过，这一切还是小事，于姓命无碍。真正可怕的是，即便当场没有被冥宗的人杀死，其后过了很多年，却被“独臂冥王三叩”引得霉运加身，被冥宗人借此他人之，宰杀掉。

    魔道、邪道，但凡对冥宗有所了解的，没有不忌惮这一派的人的。真是宁愿单人独骑冲杀进道门第一大派太素派，也不愿意和冥宗的人对抗。

    “大长老，这样下去也不是办法。这段时间，我们已经连续和好几拨人交过手了。以我的修为，控制情绪是轻而易举的事。但最近几天，突然变得冲动、易怒。像上次和天魔宗的人交手，就是一场冤枉仗！”

    沉默半晌，一名大长老道。

    “是啊，上次抓那头穷奇，正是关键时刻，我的内伤突然作，差点被那些头穷奇一口烧死。”

    另一名长老，说起来也是一脸心有余悸道。

    “是啊，是啊！我想像总感觉，我们身上好像有什么东西，把各种敌人，全部往我们这边引了过来。就说这几天，我们已经遇到十拨敌人了！！”

    另一名长老也附和道。

    其他长老也是纷纷点头，这段时间的遭遇实在是太离奇了，其中二名长老，就是因为某名奇妙的失误，栽在了这里。

    大长老听得也是烦躁不已，上品法器“古巫头颅”的器灵被冥王太子重伤后，这几天，总是莫名其妙的在关键时刻失控，搞得他这段时间，都不敢用了！

    “好了，这些事情就不要再说了。我们现在中了“独臂冥王一叩”，霉运加身，应该只是暂时现像。等再过了几天，应该也就散去了，到时侯，我们也就安全了！”

    大长老道。

    （未完待续）

