    略显昏暗的矿洞中，萧寒举着火把独自行走着，面对不时冲过来的红岩矿鼠，他一只都没有放过。

    经过一番简单的交流，他已经知道后面的那个家伙叫做程猛。

    是一个骑士，一个混的很惨的骑士。

    游戏已经开服十几天了，他也才二十四级，身上最好的一件装备，也就是他手中握着的那把玄铁枪。

    而那把枪，也仅仅只是一件青铜装备而已。

    这段时间以来，他一直都在这里挖矿，其实总得来说，收获也还算不错。

    至少这个家伙胆子大，而且还不惧死亡。

    正常玩家在二十多级的时候，可没人敢于深入红岩矿洞的第三层，可这个家伙就敢。

    也正是因为这样，他每天的收获，都能有四五百的样子。

    而这么点钱，连升级所需要都药钱都不够。

    所以他对等级这种事情，很早的时候就已经放弃了，只是一心一意的挖矿。

    赚取到的收益，也勉强只够生活开支而已。

    刚刚杀死的那一百多只红岩矿鼠，爆出来的铜币至少在二十万以上。

    这其实也算一笔巨款了，但他没时间去将这些钱币一枚一枚的捡起来，因为那不是短时间内可以做到的。

    可对程猛来说，就算他在这里挖一年，也不见得能赚到这么多钱。

    当知道自己不要那些铜币之后，顿时就迈不开脚步了。

    萧寒对此也没有多说什么，毕竟每一个人的境遇不一样，他没有资格去多说什么。

    若刚进游戏的时候，没有抽到百倍奖励，或许混的还不如程猛呢。

    “算了，随他吧！”

    轻声说了一句，萧寒又听到前方百米之外的地方，有啃食矿石的声音传来。

    尽管这个声音已经听过很多次了，但这一次好像有些不一样。

    之前听到的声音，虽然和这个也很像，但是这次听到的声音，啃食速度好像要比之前那些快了很多。

    “难道除了红岩矿鼠，这里还有其它的种类的野怪吗？”

    心中这么想着，萧寒心中顿时也升起了一股好奇，立刻快步向声音传来的方向跑去。

    不一会儿，他就看到前方，有一个正在蠕动的身影。

    看上去有些像蛇，但却没有鳞片，皮肤呈暗红色，直径大概有五十公分左右。

    至于长度，暂时还无法判断。

    因为它的一半身躯，此时已经钻进了岩壁里面，“咯吱，咯吱”的声音，也正是从岩壁里面传出来的。

    “这是什么东西？”

    萧寒有些奇怪，不过随即眼中闪过一道精光，探查术立刻就用了出来。

    地穴岩蚯：等级81，生命值＋2800000，物理攻击＋21800，物理防御＋32000，魔法防御＋28000

    技能①：软化，让身体变的更加柔软，减少50％所受伤害

    技能②：分裂，被攻击之后，有50％的几率，分裂为两个完全相同的个体

    介绍：常年生活在地下的地穴岩蚯，视力已经完全退化，有着极为敏锐的触感，是一种极为胆小的生物，它的胃液能够软化岩石。

    “竟然是一条蚯蚓。”萧寒有些意外的看着眼前的庞然大物，有些疑惑说道：“至于胆小，怎么看着一点都不像啊！”

    直径超过五十公分，而露在外面的这一截身躯，至少在八米以上。

    更重要的是，这家伙的属性，甚至比一些四五十级的首领级BOSS还要强。

    心中这么想着，萧寒稍稍犹豫了一下，直接一刀就劈了过去。

    咯吱！咯吱！

    伤害值冒出来的同时，地穴岩蚯并没有出来，而是更用力的向它啃食出来的岩洞中钻去。

    “呵，这倒省事了。”

    遇到一个不会还手的家伙，萧寒可丝毫不会留，抬手一记火焰五连斩就劈了上去。

    －70124

    －7000

    －69421

    ……

    五道火焰刀芒落下的同时，不仅触发了两次二连击，还运气极好的触发了一次四连击。

    而地穴岩蚯的血条，也瞬间消失了五分之一还多。

    啪嗒！

    可正在这时，岩壁外的一截躯体，突然掉了下来，转瞬间化为一条八多米长的地穴岩蚯。

    而此时它的生命值总量，依旧是两百八十万点。

    至于岩壁里面那条地穴岩蚯，可丝毫没有出来的意思，甚至还在努力的啃食岩石，向更深处钻去。

    “我去，这TM不是壁虎的断尾求生吗?”

    有些意外的看着这条被抛弃的地穴岩蚯，萧寒也终于明白这胆小到底是什么意思了。

    不过他手上的动作却丝毫没有停下，抬手又是一记三连斩。

    仅仅只用了不到一分钟，生命值高达两百八十万的地穴岩蚯，就耗光了最后一点生命值，“轰”的一声砸在了地面上。

    可这个时候，萧寒却没有听到任何的系统提示声。

    而地面上，同样也没有爆出任何物品。

    看到这样的一幕，萧寒仍不住吐槽道：“卧槽，还TM白忙活了。”

    对于这样一个结果，他虽然有些不爽，但却没有任何办法，只能无奈的接受这个事实。

    不过看着眼前这具尸体，好像也不算完全没有收获。

    “胃液，你的胃究竟在哪呢？”

    轻声说了一句，萧寒立刻站在原地打开论坛，在上面查找有关于蚯蚓的消息。

    不过很快他就发现，蚯蚓是没有胃的，只有一种叫做砂囊的东西。

    这东西里面是没有胃液的，只有一层厚厚的角质层，起到磨碎食物的作用。

    “我尼玛，这玩笑就开大了呀！”

    萧寒眼中闪过一道郁闷的光芒，随即又道：“不管了，胃和砂囊对老子都没区别，先给你切下来再说。”

    按照图片上提供的位置，他拿起剥皮刀就切了进去。

    不一会儿，砂囊的位置就被找到了，锋利的小刀上切两下，下切两下，轻轻松松的就将其取了出来。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您获得一个地穴岩蚯的砂囊，触发百倍奖励，您获得一个地火岩蚯的砂囊。”

    听到这样的声音，萧寒脸上忍不住闪过一丝兴奋之色，口中低声说道：“有了这东西，挖矿应该会更加容易吧！”

    心中这么想着，他拿起砂囊，就将里面的胃液挤在了岩壁上。

    只是一会儿功夫，淡红色的胃液就被岩石吸收殆尽了。

    看到这种情况，萧寒也有些好奇，抬手就摸向岩壁，发现它确实变软了，便直接用手指扣了一大块下来。

    可这时，又是一道系统提示声在耳边响起……

