    夜色更浓，街道上越发冷清了。

    即便是那些把守各个交通要道的士兵们，也都开始打起了瞌睡。

    杨易在安顿好郑士良等人后，便马不停蹄地朝龙湾小区赶，目的就是在路上狙杀对方。

    只是让他奇怪的是，这一路上竟然没有碰到纳兰元述。

    他悄无声息地进入了龙湾小区，遥望着一号别墅外，竟然同样也没有官兵的踪迹，这让杨易有些疑惑，这纳兰元述去哪里了？

    “咦，屋里有人，是纳兰元述！”

    杨易走向别墅，在十几米外就听到了有微弱呼吸声，从院子里传来。

    这个呼吸微弱而悠长，很明显是个高手。

    想到这里，杨易大步朝别墅走去。

    他推开别墅大门，就看到院子中纳兰元述负手而立，正目光炯炯地看着他，面色冷峻。

    杨易微微笑道：“提督大人好兴致，这半夜三更的竟然来我这赏月。”

    纳兰元述冷声道：“杨易，兴中会副会长，你们将于半个月后举行秘密会议，密谋造反，本官没有说错吧。”

    杨易点头道：“不错。”

    纳兰元述眼中寒芒闪过：“你好大的胆子，亏本官先前还在总督大人面前，替你遮掩纵容白莲教冲入小区屠杀西洋人之事。”

    杨易道：“胆子不大，如何敢造反？就在先前，我还做了件更胆大的事情，提督大人有没有兴趣听听？”

    纳兰元述瞳孔微微一缩，冷声道：“何事？”

    杨易微微笑道：“暗杀了总督，接下来就是轮到你了。纳兰元述，如果你不是满清官员，或许我们还可以做个朋友，只是可惜了。”

    纳兰元述眼睛瞪大，低喝道：“什么，你竟然杀了总督！该死。你这等乱党，无君无父，竟然还想要杀我，我倒要看看，你有何能耐，死！”

    他震怒不已，再也控制不住胸中的杀意了。

    他大步一跨就来到了杨易身前，长臂如鞭，朝着杨易的脑袋抽了过来。

    啪！

    空气被抽爆，发出剧烈的声音。

    这是太极鞭手，劲力刚猛凌厉，右臂甩出，宛若甩出一根铁鞭。

    杨易不闪不避，他同样跨出一步，太极鞭手打出。

    铿锵！

    两臂相交，竟然发出如金戈般的声响。

    纳兰元述脸色骤变，他感觉手臂剧痛，竟然麻木了大半。

    与此同时，一股庞然大力从手臂中冲涌而来，令他身体都竟然都要朝右侧横移出去。

    怎么可能！

    纳兰元述心中震惊，对方的力量怎么可以这么刚猛霸道。

    来不及多想，他看到杨易再次攻来，五指握拳高高举起，犹如挥舞铁锤般朝他当头锤了下来，凶猛至极。

    纳兰元述连忙撤身一避，杨易的拳头从他鼻前落下。

    但他还没有来得及高兴，杨易就划拳为掌，手指曲起以寸拳轰击在了他的胸前。

    砰！

    纳兰元述如遭雷击，浑身气血崩散，人倒飞了出去。

    杨易身上冷峻，他大步上前追上了纳兰元述，乘势追击，在他的狂猛攻击下，纳兰元述根本毫无还手之力，只能够勉强阻挡。

    但片刻之后，他就已经身中十数拳了。

    纳兰元述心中冰冷，甚至有种绝望的感觉，同为化劲宗师，他发现自己和对手的差距简直比一个大境界还要大。

    他知道不能够再这么下去了，否则必死无疑。

    于是，纳兰元述厉喝，他双目充血，拼死逼退了杨易一步后，十指如刚签一般，猛地在胸前各大穴位拍打着。

    这正是秘法金针刺穴，乃是一门刺激人体潜能的法门。

    可以在极短时间内，提升人两三倍的实力。

    作为代价，施展之后会五脏六腑受创，需要修养一年半载才可能恢复。

    “冲天炮！”

    纳兰元述爆喝，他一拳轰出，如炮弹出膛，正是形意拳中的炮拳。

    杨易全身血液澎湃，他同样踏前一步，施展炮拳。

    以炮拳对炮拳，毫不避让。

    “愚蠢！”

    纳兰元述心中想着，他现在力量猛然拔高了两三倍，对方竟然还敢跟他硬碰硬，这简直就是在找死。

    轰隆隆！

    两拳相交，炸开大片的空气。

    在这寂静的夜里，就宛若惊雷落地。

    狂暴的反冲力从各自手臂中传来，他们身体猛地一沉，脚下的地面瞬间塌陷了下去，坑的直径足有两米多。

    “怎么可能！”

    纳兰元述怒吼，他感觉指骨疼痛欲裂，身体更是被冲击地连连后退，每一步都深深踩入了泥土中，大片的地面破碎。

    而反观对方，竟然动也没有动。

    要知道他可是施展了密法了，就算是化劲巅峰的大宗师，他也有信心击退对方。

    杨易双体深深扎入了泥土中，直没膝盖。

    他低喝一声，双腿猛地一提就从泥土中拔了出来，带起大片的泥土，然后他右脚在地上狠狠一踩，地面轰然塌陷。

    而他也接着这个反震力，人直接飙飞了上去，瞬间就追上了纳兰元述。

    杨易双拳连连挥动，一拳拳轰击在纳兰元述身上。

    砰！砰！

    瞬息之间，他就出了十多拳。

    纳兰元述身躯不断震动，一股股嫣红的血液从他嘴里涌出，其中还夹着着破碎的内脏。

    最后杨易一掌拍在了纳兰元述的头顶上，让纳兰元述的头猛地朝地上一栽，宛若一颗大葱一般，脑袋深深插入了地面上。

    呼！呼！

    杨易长长呼出了口浊气，他上前抓住纳兰元述的后颈，直接把对方从泥巴里拔了出来。

    此时，纳兰元述已经没有了声息。

    他五脏六腑已经尽数破碎，脑袋内更是成了一团浆糊，浓郁的血液从诸窍中缓缓流出。

    杨易看着再次赶来的安保队，他身形一纵就带着纳兰元述的尸体离开了，然后来到河边，把尸体扔到了河里。

    在没有起义前，纳兰元述的尸体不能够出现在他别墅中。

    否则官府肯定会继续追查的。

    他虽然不怕，可也不想节外生枝，让官府把目光注意到他身上。

    杨易拿出怀表看了看时间，现在是凌晨四点了，离天亮还有两个小时左右。

    为了尽可能的让广东群龙无首，彻底混乱下来，仅杀总督和纳兰元述肯定不够的，比如说还有布政使、按察使等人。

    唯有把他们都杀了，广东才是真正的群龙无首。

    杨易再次没入了夜色中，他彻底化为了黑夜杀手，把目标一一暗杀。

