    大胤边境，天空正飘着细雪，大地一片苍茫，远处却有数不清的人正顶着风雪行来。

    “陛下，前方便是边城了。”一个荣国将军来到一辆由六匹骏马拉动的豪华龙辇旁说道。

    一身戎装的萧和魁站起身掀开帷布，看了眼远处的雄城，淡漠的说道：“吩咐下去，此城从今以后，更名为凯旋城。”

    “是，陛下。”旁边的荣国将军应道。

    “陛下改的妙啊，陛下此次御驾亲征，定能一举攻灭了胤国，凯旋而归。”一旁的太监着弯腰，谄媚的说道。

    “李公公所言有理，那胤国叫什么安的毛头小子，竟然还敢大言不的惭威胁陛下，简直不知死字怎么写的。”将军冷笑着附和道。

    “还有那胤国皇帝，也是昏庸无能，任人唯亲之辈，竟然让十六岁的小孩当大将军，有此皇帝，胤国理当灭国。”

    萧和魁一听到荣国将军提起温尘威胁自己的事，他就眉头紧皱，眼中杀气流露。

    “派去的探子可打听到这竖子的下落？”萧和魁问道。

    荣国将军答道：“回陛下，探子打听到那毛头小子两个月多前回京城成亲去了。”

    “恐怕是知道陛下御驾亲征，提前跑了吧。”太监掩着嘴巴，阴恻恻的笑起来。

    “也是，咱们陛下此次可是请了十位先天境，他还能不跑？”荣国将军说话间，不由自主的向身后望去。

    此次萧和魁为了一举拿下大胤可是下足了本，许了重诺给荣国的先天境们，请足了十人。

    不仅如此，荣国大量武林人士也响应萧和魁号召，要与大胤武者决一雌雄。

    至于此前在新丰关被温尘放走的两个先天境，他们可不敢再回到战场了，甚至还劝说过其他人别去。

    奈何其他先天境都觉得两人夸大其词，他们自认为是武道天花板，乃是陆地神仙般的存在，哪有什么人能秒杀了他们。

    再加上他们听说那大胤安亲王不过十六岁，连他们孙子都比他大，那安亲王怎么可能有这么离谱？

    陆姓老者和樊刚见劝说无用，也明白此等事情非亲眼所见谁都难以相信，便不再多言。

    不过他们可不想送死，甚至严令门下弟子不准去战场，正因如此，这两人和他们门人弟子都成了荣国上下唾弃的对象，还有不少弟子叛出师门。

    ……

    而此时，就在龙门城附近，沅江最窄的一段河流两岸，大胤和荣国的武者已经摆开了阵势。

    “你们过来呀！”一个大胤的年轻武者朝着两百米开外的荣国武者勾了勾手指，口中大喊着。

    “荣国狗，有种过来一战！”一个彪形大汉比了一下自己强壮的肌肉朝着对岸挑衅到。

    而在对岸的荣国武者见对方如此挑衅，哪里受得了这气。

    “狂风派麻志申请出战！”

    “水镜会左延愿与胤国狗一决生死！”

    荣国武者磨刀霍霍，摩拳擦掌，纷纷朝着他们领头的武林盟主许力夫说道。

    许力夫作为老牌宗师，且是荣国一流势力神梦剑派的宗主，被众武者推举为此次征讨胤国的领头人，更被冠上了武林盟主的称号。

    “大家莫急，此事老夫自有主张。”许力夫年过半百，更是一宗之主，岂会被三言两语所激。

    “盟主，恕在下无礼了。”一个二十多岁白衣的男子向许力夫抱了抱拳，只见他扛着一根不知何处弄来的圆木一掌拍在圆木的末端。

    那根圆木在江面漂浮前行，男子施展轻功踏着圆木上朝对岸而去，他一身白衣，一头半披半束的发型，昂首挺胸，一手握着宝剑，一手负在身后，傲视大胤武者。

    “哇，是吹雪宗的大师兄骆华藏，他好帅呀！”

    “不愧是年轻一辈武者的楷模！”

    荣国的女武者们见此情此景，激动的不行，甚至有个女子还一脸潮红，身子都软了，直接摊坐在地。

    “切，浪蹄子！”不少男子见状，心中酸溜溜的，暗骂这些女武者不知检点，又觉得那骆华藏太会装了。

    “吹雪宗骆华藏，可有人敢与我一战！”白衣男子骆华藏运起内力大喊着。

    大胤的武者见有人敢过江，都在分析其实力。此人对内力的掌控如此精妙，甚至能催动圆木过江，至少也是个一流巅峰的存在。

    一个看起来有些流里流气的男子见骆华藏如此装逼，撇了撇嘴，对身边的人说道：“大家伙跟我一起弄他！”

    他抄起地上的石头就朝着骆华藏砸去，前者旁边的人效仿起，拿起石头砸向骆华藏。

    骆华藏气定神闲，一剑在手，挽着了几朵剑花将石头格挡开，姿势潇洒，再次让荣国女武者们心生荡漾。

    “你们怎么这样！还讲不讲武德了！”荣国武者为骆华藏打抱不平道。

    然而流里流气的男子见骆华藏都快到岸边了，可没管荣国武者的大喊，他操起刀就朝骆华藏砍去，“弟兄们砍他，两国交战还管什么武德？”

    其他人觉得有道理，纷纷准备持刀等骆华藏过来。

    骆华藏一见对岸这么多人持武器等着自己，根本没有要单挑的意思，他顿时慌了，大骂道：“你们无耻！不讲无德！”

    他现在很想回头，可此刻想要回头已经晚了。

    骆华藏先是一道剑气扫向对岸的大胤武者，打算吓退敌人。

    而那流里流气的男子见状，脸上露出笑容，也是一道刀气相迎。

    骆华藏没想到这流里流气的男子竟然还是个一流高手，心知讨不了好，赶紧向身后跃起，同时朝身后的荣国武者们大喊：“救我！”

    只见他扑通一声落入江中，在江里乱扑腾，显然不会游泳。

    流里流气的男子大笑道：“哈哈哈，叫你丫的装！”

    荣国的武者也没想到，刚刚极度潇洒的骆华藏转眼间这么狼狈，虽然有一些人觉得骆华藏装逼失败，活该受罪，但更多的人还是想着救他。

    许力夫摇了摇头，心道这骆华藏还是太年轻了。

    他运起内力，脚下猛的发力，施展轻功，踩着江面的浪花朝着顺江飘走的骆华藏追去。

