    虽然它们的心中还是有点不相信。

    但是现在种种的表现都已经砸在脸颊上了，让人不相信都不行...

    一个玩家，竟然拥有如此恐怖如斯的战斗力...

    在想到这一点之后，它们忽然有些明白对方昨天为何要忽然之间过来将灵血街道的管理权给购买下来了，如果是这种情况的话，那确实没啥毛病。

    就这样。

    一行人稀里糊涂的回到了街道办事处当中。

    李言伸了个懒腰，忙碌了一个晚上，弄死了这么多的诡异，自己已经很久没有睡过这么深层次的觉了，先前怕疲倦的精神在这个时候也被扫空。

    他来到街道上，很显然，管理员已经找到了一条人生的捷径，将街道打扫的干干净净，一尘不染，看上去极度舒适，甚至连原本有些恶臭的空气都变得清新了起来，来往的诡异数量也变多了，看上去多了几分生机，但是地面依然保持着整洁。

    看样子是自己的策略奏效了。

    对待这些家伙，还是直接用蛮的比较好，只有威慑力足够了，才能够让它们遵守规矩。

    李言点了点头，直接拿出一叠香火钱交在了那上一任管理者的手上：“干得不错。”

    接过那香火钱。

    管理者感觉自己的呼吸都变得沉重了几分。

    他本以为，自己如果要发财的话，也是在管理员的这条道路上越走越远，但是没有想到...

    诡生当中的第一桶金竟然是因为做清洁工过于出色遇到了财大气粗的老板而得到的。

    这...

    是另外一种意义上的捷径？

    简单交代过几句过后，李言将这个家伙给带了过来，简单吩咐了一些事情，例如...招聘一些胆子大缺钱的清洁工，然后到灵血街道去打工。

    至于危险这些事情...应该是不存在的。

    李言非常爽快的直接递了一大堆资金过去，将其当成招揽成员的筹码。

    灵血街道的管理，肯定不是几天的时间能够做到的，除了这些将那些失控的诡异给处理掉这件事情之外，那条街的卖相也是个非常大的问题，所以李言打算雇佣一批诡异搞一波大扫除...

    但现在，就是不知道这些家伙会不会碍于那灵血街道的威名而不敢做什么了。

    思考之间，李言已经远远看到了灵血街道。

    几十个黑不溜秋焦炭一般的玩意堆砌在了面前，看上去有点骇人。

    事实上，这一情况也确实吓走了不少的诡异，不过李言这么做的举动自然是有着自己的深意的，他打算杀鸡儆猴，至少让那些躁动不安的家伙意识到事情的严重性。

    走进街道当中。

    中年男人蹲守在街道的中央，身边围着一群猎犬，手上拿着一把菜刀，坐在那，非常的内敛，但是却让人有点不敢靠近。

    不得不说...

    这是个敬业的家伙。

    李言走进了街道当中。

    瞬间。

    恐慌的情绪从四面八方蜂拥而来，堆积在一片，让人感觉到有些沉闷。

    搞得好像李言现在要上去把这些家伙全宰了似的...

    至于恐惧到这种程度。

    想到这，他无奈叹息了一声：“相信你们现在也应该注意到我了，藏在楼里的都下来吧，作为这条街道新上任的管理者，我有些事宜需要和你们交代一下。”

    房区这边没有给出来任何的回应。

    李言将眉头给皱了起来，拎起手上的菜刀：“我数十个数，如果不下来，我就亲自去把你们的脑壳给取下来放在这。”

    此话一出。

    顿时一片哗然，目睹了昨天晚上那惨剧的玩家们都已经意识到了事态的严重性，二话不说，便立刻下了楼。

    李言刚刚倒数到四这个数字，很快，昨天晚上没有下来而侥幸逃过一劫的诡异们在这个时候全部都聚集在了这边。

    速度之快，让李言都惊讶了一下。

    他思考着，将自己先前带过来的工具全部都扔到了这些家伙的身前：“作为街道的一份子，想必，你们对于那种整天蜗居在房间当中的日子已经足够厌恶了。”

    话音落地。

    气氛陷入到了一阵诡异的寂静当中。

    就连旁边的中年男人都忍不住嘴角一抽...

    对于它们这些诡异来说，蜗居在房间中已经是最好的选择，如果不是李言要提着刀过来，它们还真不打算下来。

    李言接着道：“这街道现在的模样想必你们都已经看到了...根本就不是诡住的地方，作为街道的管理者，我非常的痛心，所以特地将这些工具给带了过来，接下来...你们将要举行一场大扫除。”

    诡异：...

    话说到这。

    傻子都已经明白了这家伙的意思。

    街道的环境太差，需要打扫，这一点确实不假，但是...这家伙竟然直接把它们这些诡异群体当成了免费的打工人？

    这就未免有点离谱了。

    诡异们虽然怂，但，都有着各自的尊严，对于这种事情，是绝对不能够让步了。

    有两个诡异果断走了出来，其中一人出声道：“能不参加这次活动吗？”

    李言点了点头：“可以。”

    得到准许，那人二话不说，直接掉头就走，没有任何的停留。

    然后。

    众诡异便看到旁边的中年男人拿着菜刀跟了过去。

    片刻之后。

    一声让人毛骨悚然的惨叫声直接响了起来。

    片刻之后。

    中年男人沐浴着满身的鲜血一脸无所谓的从那边走了过来。

    李言看着剩下那一名诡异：“你呢？”

    眼见着同伴被捅死的诡异整个身子都哆嗦了一下，二话不说，拿起那些工具便开始卖力干活起来：“作为灵血街道不可缺的一份子，打扫这种事情，本来就是份类之事，警告你们，不要跟我抢着干活！”

    众诡异：...

    在意识到这是一场强制性的活动之后。

    它们很快就明悟了。

    在干活跟死亡之间做出决定，还是非常简单的，不一会，李言带过来的工具便被抢光了，它们甚至还回到了自己的房间当中拿着工具开始参与本次活动。

    求生欲望算得上是相当强烈了。

