    

    尽管不知道原因，他还是选择尊重秦翊伦的选择。

    这一生里，高考选校就业结婚生子，他想都交给孩子来做决定。

    并非是狂妄任性，他就是觉得......翊伦足够对自己的选择负责。

    他只好庆幸，秦翊伦会遇上一个真心喜欢的姑娘。

    而且看上去，那个姑娘也是喜欢他的。

    这样很好，比他跟秦翊伦妈妈的包办婚姻不知道好上多少。

    人都差不多来齐的时候，秦叔叔帮这些孩子把行李抬到大巴车上。

    在道别之际，他拦住秦翊伦。

    隐隐高兴，“她不错”

    秦翊伦愣了两秒，想到爸爸跟秦倾倾刚才聊过。

    秦倾倾是个大嘴巴，瞒不住事情。

    但这次他却很高兴，因为爸爸说，楚楚不错。

    尽管如此，他还是严肃的纠正，“她很好”

    秦叔叔没有反驳，顺着他的意思点头，打开手机在微信上给秦翊伦多转了些钱。

    语重心长的嘱咐，“要舍得给人家花钱”

    秦翊伦没动。

    秦叔叔又加了一句，“以后要双倍还我的”

    他怎么可能跟自己的孩子计较这些钱，他计较的，是孙子。

    秦翊伦这才很轻的勾了下唇，“还你三倍”

    大巴车要走的时候，秦倾倾扒着门喊，“叔叔再见”

    还顺便拽了一下沈晓楚，示意她说话。

    沈晓楚反应过来秦倾倾的意思，一时不好意思，“叔......叔叔再见”

    秦叔叔笑着点了点头，略有僵硬地推了推秦翊伦，“好好对人家”

    秦翊伦：“......”

    走的时候离中午还有段时间，因为昨晚都为了收拾东西没怎么睡好。

    颠簸之下，困得不行。

    网红山人不少，宾馆酒店都不好定，还好魏博羽有些用处，早早的在网上预定了。

    也没让他们落得无处可住的下场。

    宾馆待遇搞的不错，他们刚下大巴车就被宾馆的男主人开车接走了。

    一路上看到了不少各种各样的住宿之地，中午刚过，在车上睡了一晌，倒是没怎么觉得饿。

    秦倾倾拉着箱子，迷迷糊糊地站在柜台前面，侧脸还有在车上靠着顾成渊睡觉的时候被衣服咯出来的印子，尚未消退。

    魏博羽一脸得瑟地扫他们一眼，“怎么样，这下知道小爷的能耐了吧？”

    程橘子轻声嗤笑，“还真给自己脸上贴金”

    魏博羽还没来得及跟她吵，宾馆女主人把房卡递给了他。

    秦倾倾立刻从他手里抽出来一张，径直去找房间了。

    按照之前在家里分好的，秦倾倾跟沈晓楚在一个房间，袁淘米跟程橘子住在一处。

    其他三个男生的房间较大，向阳，带个小阳台，还有个小小的秋千。

    秦倾倾把箱子扔在房间角落里，跳到床上趴着，嘴里还支吾，“楚楚，开空调......热死了”

    沈晓楚放下电热水壶，应了一声，找了一圈也没看见遥控器。

    正想去问宾馆的人，就有个阿姨过来给她们张罗。

    这里的一楼就可以吃饭，秦翊伦下来找沈晓楚，顺便看了一眼躺在床上像死猪一样的秦倾倾。

    有些许嫌弃。

