    “你终于回来了，再不回来我们都要走了。”

    “这是…已经做完了？”

    入目所见，施工队都已经在收拾卫生了，他们正将各种垃圾清理出来运走。

    得益于贾易每天给力的伙食，施工队仅仅只用了七天半时间就完成了工作，足足比原定的十天提前了两天半，速度真是杠杠的。

    而且，本来这种打扫卫生的活是跟他们无关的，现在，他们却主动收拾卫生，这一举动就让贾易很是开心了：收拾卫生很麻烦的。

    （呵呵，说的好像你收拾过卫生一样。

    贾易：人艰不拆。再说了，我出钱了。）

    赵老爷子点点头，脸色复杂的道。

    “是啊，完工了，等过几天再来收个尾就行了。”

    他现在既有对徒弟们工作速度的自豪，又有对他们未知未来的担忧。

    贾易就不一样了，他现在很兴奋，根本就没注意到赵老爷子的异常，只是自顾自的高兴的问道。

    “那就好，老爷子，有兴趣再接一个活吗？”

    “你还有装修的活？”

    赵老爷子声音微微颤抖着，他有点激动了。

    没办法，他这几个徒弟，现在是既没工作，又没钱的，空有一身本事却赚不到钱。

    就在昨天晚上，他们还到他家跟他诉苦呢，说这次装修的工作待遇很好，可惜的是就快要结束了，他们还想找点事情做，也好赚钱补贴家用。

    赵老爷子看着他们那副可怜样，实在是于心不忍，可是自家人知自家事，他一时之间也没有什么赚钱的好门路啊。

    就这次，还是贾易主动找上门的呢，要不是为了他们，他都是不太愿意接的，毕竟，他在家安心养老不好吗。

    现在可不是以后，以后，房地产迎来大发展，还有国家发起的各种基建工程，到时候，像施工队这些工人根本就不用发愁没活干，可是现在不行啊，现在的他们只是无业游民。

    贾易虽然有点奇怪赵老爷子为什么这么高兴，不过，这是他的私事，贾易无权过问，只是淡淡的介绍情况。

    “我师父留下了一家药店给我，我也是刚刚把它收回来，现在，我想给它恢复原貌。”

    听到是药店，赵老爷子心道这说不定是个大工程啊，当即问道。

    “药店多大面积？”

    “占地一千多平米，前面是店铺，有两层，后面是制药场所和储存仓库，有不少地方都要修缮。”

    赵老爷子心道：真的是大工程啊，太好了，又可以让他们做一阵子了。

    现在，他有点跃跃欲试了。

    “没问题，这活我们能做，只是，什么时候开始？”

    “后天，他们现在还没搬完呢，不过，这次我可就不管饭了啊。”

    “没事，只要有活做，有钱赚就行。”

    赵老爷子一点也不在意，相比于伙食，赚钱最重要，当然了，要是既能赚钱，还能有肉吃的话，那就更好了。

    饭后，贾易当场结清了工程款，两百块，这是他们早就谈好的价格。

    这也仅仅是他们的工钱，装修的材料钱却是早就付过了的，那可是一千八百多块的材料费，施工队承受不起的。

    当然了，这些钱都是秦淮茹跟韩丽两人平摊的，贾易就是一个付钱的工具人。

    不过，他也好开心的，这次充分体会到了花别人钱的快乐。

    秦淮茹和韩丽可就不一样了，差点没心疼死，当时，听到贾易说材料费的时候，两人就一脸的生无可恋，当时就后悔了，差点打了退堂鼓。

    她们实在是没想到，仅仅只是弄了一个走廊，铺设水电，修了几个卫生间，修缮了一下院子再加上人工费就花了他们两千块钱。

    可是，当时在场的可不止他们三个人，一家子人都在看着她们呢，为了面子，她们也只好苦巴巴的把钱交给了贾易。

    贾易是笑的合不拢嘴了，秦淮茹两人却是嘴角抽搐，生不如死，就像被割了肉一样。

    饭后，贾易送走了施工队，施施然的穿过走廊，就来到了隔壁院子，进房间看了看，喃喃自语道。

    “不错，不错，真是焕然一新啊，而且，卫生间，水电安装的都很好，唯一可惜的…就是淋浴间了，名不副实啊，也是没办法啊，热水器都还没造出来呢，也只能先将就着，烧水洗澡了，不过，有专门的卫生间，不会弄得屋里到处都是水，的确也方便了不少啊。”

    他走进了后院主卧，这里的卫生间可不一样，不仅有两个，一边卧室一个，而且，从中间的会客厅是进不去的，只有两边的卧室能开门使用。

    现在，所有的门窗都是打开的，加速通风，这样才能使水泥更快的干燥凝结，以便尽快投入使用。

    五点半。

    秦淮茹抱着铺盖就往隔壁搬运，贾易一脸诧异的打量着她。

    “你们现在就搬？”

    秦淮茹理所当然的道。

    “是啊，既然已经弄好了，我们自然就要住进去喽。”

    说着她还瞥了贾易一眼，语气幽怨的道。

    “我们可不想在某人面前碍眼，免得招人嫌，毕竟，某人一心想跟他媳妇儿过二人世界，不想让我们打扰，呵呵，真是有了媳妇忘了娘。”

    怼完贾易，秦淮茹就一脸舒爽的继续当起搬运工了，虽然嘴上这么说，但是她心里还是很开心的，毕竟现在的居住条件的确是更好了嘛。

    贾易一脸无奈，他都不知道怎么回了，要是一个不好，肯定还要被怼。

    他只能略过这节，跟在秦淮茹身后，嘴里嘟囔着。

    “可是，这房子还要通风几天啊。”

    “没关系，这大热天的，院子里都是一家人，门窗也不用关。”

    好吧，不得不承认，秦淮茹这理由很合理，挑不出毛病，贾易这下是真没话说了。

    站在走廊边，看着小欣小元两人迫不及待的抱着小铺盖卷屁颠屁颠的搬了过去，那迫不及待的样儿，贾易还能说什么呢，只能也帮忙了。

    好在的是，搬家也就几步路的事情，很方便。

    而且，就算今天晚上搬不完也没事，明天还可以再继续吗。

    床，家具都是现成的，只要把竹席蚊帐，还有最重要的东西…电风扇给带过去，就可以安心的休息了。

    竹席一铺，蚊帐一架，衣服收进衣橱，还空了不少，槐花满意的看着这间大屋子，心中满是喜悦。

    “终于，我终于有了自己的房间了。嘿嘿，好高兴啊。”

    她躺到床上，高兴的左右翻滚着，嘴里还念念有词。

    “还是一个人睡大床舒服，想怎么翻身就怎么翻身。”

    陶醉的闭着眼睛，等到她再睁开眼睛的时候，就看到了一个人影站在门口，双手抱臂，似笑非笑的看着她。

    她惊叫一声，赶紧站起来，整理了一下起褶的裙子。

    “呀，姐，你收拾好了。”

    小当点点头，一脸微笑的道。

    “嗯，收拾好了，吃饭去吧。”

    小当说着就转身想走，犹豫了一下，有转身叮嘱道。

    “槐花啊，以后换个衣服再滚，不然容易起褶的。”

    看着小当远去的背影，槐花有点无地自容。

    她气恼的抱着枕头又在床上滚了一圈。

    “啊啊啊，怎么就让姐姐看到了呢。”

    突然，她顿住了，想起了小当刚才的话，默默的爬了起来，这可是她心爱的裙子，可不能弄坏了。

    整理好着装，槐花大声给她自己打气。

    “有什么好尴尬的，吃饭去。”

