    没有激烈的枪战，没有紧张的对峙，四名持枪歹徒看到山洞外的警察时立刻扔下手里的手枪干脆的趴在地上。

    随后被一拥而上的刑警们一拥而上满身大汉，最后被塞进警车里。等待着他们的将会是警方严厉的审讯。

    至于柯南则是被目暮警官第一时间送上救护车送往绿台警察医院，柯南离开之后灰原哀把柯南中枪的事情告诉了江原。

    得到柯南所在的医院之后毛利兰带着江原和铃木园子就杀了过去，到底还是警方的医院，水平很高准备做的也很全。

    在救护车上柯南被随行医生测完血型之后通报了院方，而原本剧情中出现的因为上一个病人用血过多的情况在这里也没有发生。

    好像因为柯南最近没有露出什么马脚的关系，所以毛利兰现在好像还没有怀疑柯南的真实身份，这倒是让江原有些失望。

    江原还指望着在校园祭的时候好好看一看贝姐的反应呢，看一看工藤新一这个本来应该死去的人突然出现在组织其他成员面前，贝尔摩德到底会怎么做。

    直接把江原灭口？貌似不太现实，且不说贝姐的战斗力能不能解决在组织里最近威名赫赫乌尼古。

    就算贝尔摩德真的干了琴酒那关也过不去啊...在琴酒的眼中目前的江原对组织可谓是忠心耿耿。

    连投名状都交了，而且投名状基本上囊括了世界上有名的几个情报组织的调查员。

    如果江原真的叛逃的话，组织只要把这风放出去，这个世界上基本上没有江原的立足之地。

    除非他真能跑到非洲的部落里整天对着一个个赤身裸体连澡都不怎么洗的黑人。

    再说了琴酒手下实在是没有几个正常人...江原恰好应该算里面最正常的那个了。

    虽然江原总是摸鱼和薅羊毛，但是好歹做任务的时候江原至少不成天嚷嚷着把别人的脑袋开瓢，也不像科恩一样三棍子拍不出一个屁...

    除了组织清理过的那些卧底，江原也算是好用的了。没错组织里面最好用的工具人一直都是各个情报机构派过来的卧底。

    尤其是国外的情报机构，任务目标如果要是岛国本地人的话，这些国外的情报员下起手那是毫不手软。

    不然怎么可能爬到组织中高层获得代号呢。

    经过一番紧张的抢救过后，柯南被医生从抢救室里面推了出来。虽然抢救室外面的人看起来一个个的都很紧张，但是对于里面医术精湛的大夫来说柯南身上的伤并不是什么大问题。

    子弹很顺利的从柯南身上穿了出去，并没有对身体内的脏器造成伤害，只是出血量多一点而已。

    对比其他送到警察医院子弹留在身体里的病号来说，柯南算得上是幸运的。当然作为死神的代行者这种事情根本要不了柯南的命。

    第一个晚上有小兰进行陪护，之后毛利大叔过来换了毛利兰的班。还好现在仍然是假期，所以毛利兰白天回去还能补个觉。

    第二天上午的时候，柯南顺利醒来，除了腹部有点疼痛之外，感觉其他一切还好。

    “小鬼你醒了啊。”毛利小五郎和江原一人捧着一桶杯面看到柯南醒来放下心来，然后毛利大叔含糊不清的说道：

    “你小子可要好好谢谢小兰，昨天晚上可是她在病房里照顾你的~”

    “我知道了叔叔，对了我身上的伤......”柯南看向毛利小五郎，他只知道因为中枪导致失血过多晕了过去，但是并不知道身上的脏器有没有什么问题。

    不过看自己现在的情况应该还算乐观吧？

    “啧，你还算幸运，子弹只打穿了你一个肾，但是另一个肾是完好的。”江原把杯面里的汤汁一饮而尽严肃的看向柯南：

    “只不过有些苦了你以后的另一半了，医生说长大以后你可能在房事这方面会有些困难。”

    “对了，柯南你知不知道什么事房事？”江原好心的看向柯南生怕柯南没有听懂自己的意思。

    江原的一阵抢白让正准备回答柯南问题的毛利小五郎脸色由白转红，没想到啊没想到，江原你个浓眉大眼的居然还身怀绝技？！

    毛利小五郎强忍住笑随后变幻出一副沉痛的表情拍了拍柯南的肩膀：“放心吧，就算只剩下一个肾也能正常生活的。”

    得知这一噩耗的瞬间，柯南就觉得自己后腰处一阵钻心的疼，自己的一个肾居然就这么没了？！

    什么事就怕自己吓自己，柯南后背之所以疼单纯的就是因为子弹的贯穿伤导致的，至于后腰和后背嘛...

    刚刚清醒过来就惊闻噩耗的柯南根本没法冷静，自然也没办法分清后背下方和后腰之间的区别。

    反正自己身后挺疼的，还是火辣辣的疼~

    “好好养伤吧柯南，生活还要继续，人生不能重来。”

    “没错柯南，真正的勇士是敢于面对血淋淋的人生的！大叔我会陪着你的！”江原和毛利小五郎一人给柯南喂了一大口心灵鸡汤，然后面色沉重的离开了病房。

    随着病房门缓缓关上，江原和毛利小五郎的表情开始扭曲起来，那是一副想笑又不敢笑出声的表情。

    两人急忙往医院走廊外面跑去，中途偶遇前来探病的阿笠博士和灰原哀都没有停留。

    阿笠博士伸出来准备打招呼的手在风中凌乱：“江原和毛利怎么一副这么奇怪的样子？”

    阿笠博士目送两人嗖的一下从面前跑过一头雾水的看向灰原哀，灰原哀则是若有所思，江原刚才那个表情好像是整蛊成功的表情。

    医院里能让江原和毛利小五郎整蛊的也就是现在应该还躺在病床上的柯南了吧？

    灰原哀忽然对刚才病房里面发生的事情好奇起来了。想罢灰原哀快步带着阿笠博士来到柯南的病房，敲了敲门之后走了进去。

    “大侦探，我们来看你了...”灰原哀的语气和往常没有什么区别，因为这一次小兰并没有怀疑柯南的身份的缘故，所以灰原哀也没有在大晚上给柯南来个惊喜。

    只不过病床上的柯南因为刚才江原和毛利小五郎的影响，硬生生的从灰原哀的语气中听出了一丝同情。

    人类的脑补能力还真是可怕...这一点不光在柯南身上得到验证，还会验证在你们不回女朋友电话和信息时，她们想象的东西可能更可怕一点。

    包括但不限于你被绑架，或者和人在街上互殴，或者和别的小姐姐开房之类的...开房那种脑补应该占了大多数。

