    云州街道上冷清异常，因为人群都挤到了云熙阁外。

    百姓们都觉得这是一部年度大戏，有人甚至开始散发瓜子。

    边嗑瓜子边看戏，岂不快哉！

    在万众瞩目之下，刘大锤才意识到事情居然闹到人尽皆知的地步。

    他收到的任务就是把那个烂脸女人带出来，没想到却惹来这么多目光。

    这才想起还有实行第二套计划，他抡起铁棒放在肩膀上，指着云熙阁的牌匾大喊道：

    “你们看看，这就是云熙阁，还说什么‘蜀国第一阁’，不仅售卖的东西有危险，这些人居然也如此霸道，竟将那妇人困在楼中！”

    “怎么？难不成你们还想动私刑吗？可是今日云州百姓都在场，你们堵得住悠悠众口吗？”

    刘大锤的话显然起到了作用，那些原本抱着观望态度的人也加入到声讨云熙阁的队伍之中。

    “前些日子，安王殿下还带兵抗匪来着，我们还将他奉为英雄，没想到如今却用香水这种毒物来坑害云州百姓！”

    “是啊，我们如此尊崇安王殿下，谁知他居然将我们当成捞钱的工具！”

    “关掉云熙阁，还我血汗钱！”

    “......”

    远处的某家酒楼上，满脸胡子的中年男人听到讨伐声，不禁露出笑容。

    他将几颗碎银子丢在桌子上，哼着小曲离开酒楼。

    百姓虽然越来越多，杨安和秦岚却没有让步，依旧挡在门前。

    刘大锤借着讨伐声向杨安发难，他高举起手中的铁棍向着杨安砸去。

    两个护卫见状欲要出手，却没赶上秦岚的速度。

    乍然间，秦岚抬起小腿，瞬间一脚踢出，将刘大锤踢出数米开外。

    这让杨安不禁想起在秦县之中，他被秦岚一巴掌拍飞的场景，他有些心有余悸地摸了摸胸口。

    “看你们不爽很久了，下次记得能动手就少动嘴！”

    秦岚踢完一脚，双手叉腰冷哼了一声。

    刘大锤捂着胸口，他实在没想到小白脸身边的女子居然会武功，迅速从地上爬起身来，指着秦岚对着身边的小弟喊道：

    “给我上，好好收拾这个小娘们！”

    听到刘大锤的话，秦县眼前一亮。

    自从秦县战役之后，爷爷居然让她去学女红，被关在家里捏了一个月的绣花针。

    好不容易有机会出来，这种打架的机会可不多。

    几个小混混露出凶猛的气势，但让他们傻眼的是对方非但没有害怕，少女却两眼发光地向他们扑了过来！

    结局不言而喻，小混混们被秦岚三两下打得瘫倒在地，纷纷捂着肚子或者脑袋惨叫着。

    秦岚甩了甩手，脸上皱了皱眉，语气中带有一丝不满：

    “你们太弱了，我都还没打够！”

    杨安和刘大锤先后嘴角一抽，这瞬息时间放倒四五个人，居然还说没打够。

    秦岚见刘大锤还站着，嘴角微微上扬，这个笑容可给刘大锤吓坏了，他赶忙捂住胸口大喊道：

    “你要干什么？光天化日之下！你敢当街行凶！”

    秦岚可没和他废话下去的打算，刚冲到刘大锤面前，粉拳还未完全打到他身上，便被人群中的一道声音打断了，

    “住手！”

    秦岚还以为小混混还有支援，没想到从人群中走出的居然是一队官差，带头的赤衣官差四处观望一番。

    一群人躺在地上，粗壮男人被小姑娘吓得腿都在打颤......你特么好歹是个男人，被小姑娘吓成这样算怎么回事？

    大致了解完情况，吴林挥了挥手让手下带走秦岚。

    秦岚顿时紧张起来，如果让爷爷知道她在外面闯祸，估计年底之前都出不了门，她对着杨安传递出一个求助的目光。

    这让杨安幸灾乐祸起来，没想到这个女疯子也有今天，刚才动手的时候怎么不多考虑一番？

    但又想到秦岚毕竟是为了帮自己，不救她不合适，目光闪动着开口道：

    “慢着！”

    官差们原本都准备回去复命，没想到居然有人敢拦他们。

    吴林有些不悦，扭过头正打算开口教训一下阻拦者，却看清了站在面前的男子。

    他不久前便在县衙见过面前这个白衣男子，他不敢懈怠，连忙跪了下去，

    “拜见安王殿下！”

    这出戏唱到这里，百姓们纷纷有些错愕，没想到这个小白脸居然是安王，众人匆忙跟着官差们跪倒在地，

    “拜见安王殿下！”

    “都起来吧！”

    这一道道拜见声都快将杨安的鼓膜震碎了，他其实不喜欢每次都被这么多人跪拜，属实是太麻烦。

    至于刘大锤和几个闹事的混混全部傻楞在原地，有两个人更是眼前一黑，被吓昏过去。

    他们在干什么？

    居然对王爷下手？

    这时候，连带着刘大锤在内的混混们都觉得他们肯定是活太久了，所以这才蹦出来找死。

    刘大锤后悔极了，他当初接王雷银子的时候忘记打听云熙阁的背景。

    本以为只是家小店铺，谁知道背后靠山这么大！

    吴林挥挥手示意手下放开秦岚。

    开玩笑，王爷的朋友说什么也轮不到他们来抓！

    秦岚见杨安这次还算有义气便没有薅他的头发，迈着步子回到杨安身后。

    杨安瞥了眼刘大锤，向吴林询问道：

    “你是如何得知我这里有乱子的？在附近巡逻？”

    吴林尴尬一笑，连忙回道：

    “王爷您说笑了，您前些天提出军捕一体化，让我们捕快官差跟着云州将士们一同训练，我们这哪有空出来巡逻！”

    杨安这才记起，在之前的某一天里，他和锦儿在逛街。

    不知从哪跳出个小官差想对锦儿动手动脚，杨安一怒之下就把这些官差捕快全部赶到军队里去历练了！

    “有人报官的？”

    “是的，王爷，不久前有个人进入县衙说云熙阁外出现了恶意斗殴，属下便带着众人赶来了！”

    杨安闻言沉思起来，看来这个幕后的家伙一套一套还挺会玩，但算计了那么多却没想到自己今天在店里吧！

    他缓步走到刘大锤身边，缓缓蹲下来，露出一道尖锐的目光，用一种戏谑的语气说道：

    “这位刘大哥，告诉我是谁派你来的呗？不然这刺杀王爷之罪可是要砍头的！”

    刘大锤被杨安这个眼神和表情彻底吓懵，快速在地上磕起头来，慌忙道：

    “是王雷，王爷，是王雷给了我五十两银子让我来把里面那个娘们带出来，顺便砸了云熙阁的招牌，我当真不知云熙阁是您的啊，不然给小人十个胆子，小人也不敢来啊！”

    杨安呼出口气，站起身来示意官差将这群人给带回去。

    这群流氓天天恃强凌弱，抓紧去关几天也好！

    弄清楚了幕后黑手，杨安再看了眼阁中退货处的队伍，这场戏也该收场了！

    就让对方来个竹篮打水一场空吧！

    ...

