    听着她出言，苏明安手指一顿。

    “玥玥？”他问。

    “嗯。”玥玥轻声说：“我这次的身份是魂族的高等魂族，拥有王族血统，塞维亚就睡在外面，现在被我迷晕了，你快走。”

    他放下手，玥玥掠过他，推开铁门。

    苏明安朝外看了一眼。

    外面也是一间房间，塞维亚正倚靠在沙发之上，陷入了昏睡。一旁房门开了条缝，外边是一条通畅的走廊。

    “我现在出去没问题吗？”苏明安注意到外面似乎有魂族在巡逻。

    “没事，有我带着你，其他人不会过问。”玥玥走在了前面。

    走廊上空荡荡的，一旁的守卫穿着银色铠甲，看见玥玥纷纷低头行礼，没有人敢拦住她。

    这里似乎是魂族城市的王城区域。

    虽然面积不大，但建筑看上去却是富丽堂皇——花园喷泉、象牙白雕塑、金浮雕的梁顶，看起来魂族的审美观和人类差不多。

    这似乎是这座魂族小城的高处，走廊建造于高空，类似空中浮廊，从这可以看到这片小城的全景。

    这座城市面积不大，只是一座建造于结界之内的城市，四周有空气墙一般的结界，但内里却被规划得很好。苏明安从这儿可以看见集市区、教学区、角斗区……有和人类一般无二的魂族们从街道上走过，也有小孩子一般的魂族在街边蹦蹦跳跳。

    它和普拉亚看起来，好像没什么区别。

    甚至可以说……这是一个缩小版的普拉亚。

    而事实上，在苏明安看来，魂族与人类也真的不存在太大的区别。

    无论是性情、三观、审美、思想……人类里也会有露西娅这样的纯粹族群主义者，魂族里也会有阿尔切列夫这样喜好和平的存在。

    他抬起头。

    清新的空气在他的周围流动，玥玥红色的双马尾在前方一晃一晃，她的步伐很轻快，看起来丝毫不紧张，像走过自家花园一般走过这条长廊。

    “你对魂族首领下手……没关系吗？”苏明安问。

    “没关系。”玥玥轻声说：“你可能不理解魂族中，‘王族’代表的意义。只有王族才能稳定地发展新的魂族，只有王族才完全掌握了将人类转化为魂族的能力。不然哪怕是上位魂族，他们的转化手段也极具缺陷……就凭这个能力，塞维亚便不敢动我。”

    苏明安微微一愣。

    他陷入了短暂的思考中。

    他记得，当初的萨娅身为上位魂族，也成功转化了好几位魂猎。

    但根据玥玥的话来说，哪怕是上位魂族，这种转化手段也会存在缺点，只是他没有看出来罢了。

    真正无后遗症的转化手法……还是要靠王族的魂族。

    那么苏凛他……

    “普拉亚的魂族王族……还有多少位？”他问着。

    “已知的，只我一位。”玥玥回答。

    ……一位。

    苏明安明白魂族如今仍然劣势的原因了。

    将人类转化为魂族，需要魂族的心口血。这种东西需要休养很长时间才能恢复，不可能将魂族无限制扩张。

    他思考着，一路走过长廊，从螺旋楼梯走入地下，直至走到一扇门前。

    细微的消毒水的味道从门内隐约传来，墙边灯火飘摇。

    玥玥退后一步，在怀中掏着些什么，似乎在找钥匙。

    “这边是个王族暗门，从这可以直接逃出结界，不然其他地方都会有守卫。”她说。

    “你是怎么找到我的？”苏明安问。

    “你在魂族角斗场上那么大动静，空间震动技能、泯灭技能，所有人都看了个全了。那些观战的魂族，有一些是隐藏着的玩家，很快就发现了你。”玥玥说。

    苏明安拉开频道聊天看了一眼。

    果不其然，自从早上八点频道聊天开启后，就有好事之人爆出在魂族角斗场看到他的消息。

    只是，由于南区华里街存在结界，这帮疯狂想要找上门来的人无法进入。

    他们只是热烈讨论着，其中有表白的，也有挑衅的。

    在浏览着记录的时候，他忽地发现了一条消息：

    【鸢尾（绚都）：普拉亚东城坐标（238，856）凯亚酒馆，我掌握了进入南区结界的方法，有意进入者，于一小时内来此集合，过期不候。】

    ……

    这条消息发于早晨八点零一分，也就是五分钟前。下方频道聊天里，应和之人不下于三十之数。

    与此同时，一条组队聊天也弹了过来。

    【诺尔：那帮人估计要组团去找你了。】

    ……

    苏明安回复着：

    【苏明安：找我做什么？刷BOSS？】

    【诺尔：难说。毕竟你在他们眼中也和BOSS差不多。】

    【吕树：苏明安，我和林音已经到达凯亚酒馆，从目前情况来看，鸢尾和黄玫瑰之剑公会的五个人合作了，他们正在等人，组织队伍。需要我出手吗？】

    【苏明安：打得过吗？】

    【吕树：人正在越来越多……似乎整片普拉亚东区的玩家都赶过来了。我觉得鸢尾能杀掉，毕竟她才被清空过实力。但只有我和林音的话，应该难以应对越来越多的玩家……】

    【苏明安：那便不用打。】

    【苏明安：引过来。】

    【吕树：不用出手吗？如果他们集合一同前往你那里，人数不会下于百人。】

    【诺尔：苏明安，需要帮忙吗？我倒是可以调动王城护卫队的人过来。】

    【苏明安：不用。】

    【苏明安：让他们来。】

    ……

    苏明安关闭了组队聊天。

    他并不对此感到奇怪或失望。

    慕强是人类的天性，凑热闹也是。所以哪怕明知道他们打不过他，这群人也会纯粹为了“上电视”过来看看他。

    这浩浩荡荡一百多人，其中想挑战他的大概也就那么几个，绝大多数人都是抱着“追星”“凑热闹”“既然遇上了，不看白不看”的心态过来的。

    而且，其中必然存在着使用编号跟踪器跟上来的有心之人，他们好不容易得到了他的消息，一定会闻着味过来。

    “哗啦啦——”

    清脆的钥匙碰撞声响起，玥玥将钥匙插进锁孔，微微转动。

    “玥玥。”苏明安忽地出声：“第六世界里，你到底想和我说什么？”

    玥玥的动作微微一顿。

    “我没什么要说的啊。”

    她说。

    “咔哒。”门锁开启声响起。

