    “小玄，你受委屈了……”

    唐雨柔一脸愧疚的望着顾清玄，今天这场宴会的目的，没有达到。

    还被顾清寒明里暗里，讽刺的一顿，她怕顾清玄心里有落差。

    “妈，你放心，就这点事情根本影响不到我！”

    “走吧，我们快回去，不然父亲该着急了！”

    顾清玄的脸上，看不到一丁点不悦的神色。

    唐雨柔叹了一口气，随着儿子一同进入大厅。

    顾清玄刚刚的行为落落大方，举止得体，懂事明理。

    顾怀山越看越满意，心里对这个儿子的期望非常高。

    看来这些年，唐雨柔把他教的很好，顾怀山很欣慰。

    如今他们母子回来了，是时候该好好弥补，他这些年的亏欠了。

    顾怀山想到这里，急忙上前，深情地握住唐雨柔的手。

    “雨柔，这些年你们辛苦了……”

    唐雨柔望着顾怀山，挤出几滴眼泪。

    泪眼汪汪地望着他，一副委屈巴拉的模样。

    “怀山，我们不苦，儿子现在出息了，这一切都值得……”

    这幅大型认亲的现场，看得顾怀柔一阵牙酸。

    再继续待下去，她估计眼睛得抽筋了。

    没心思再看下去，拿起桌上的包包，转身就往屋外走。

    “怀柔，怎么不继续玩一会儿了？”

    刚走到院子里，迎面撞上顾怀森。

    顾怀柔瞄了一眼二哥，只见他气定情闲，丝毫没有被里面的几人影响。

    顿时心里有些不是滋味。

    “二哥，里面都这样了，你也能忍？”

    “照这样下去，顾氏集团不就成了顾清玄的，还有你我什么事？”

    顾怀柔愤愤不平，将心底的火一股脑发泄出来。

    “人家父子团聚，夫妻恩爱，你有什么好气的？”

    顾怀森白了他一眼，见顾怀柔这幅气鼓鼓的样子，觉得特别无语。

    她也太沉不住气了，就这样的性子，怎么能成大事？

    顾怀柔见他这样一幅无所谓的样子，更加不满。

    “你能忍，我忍不了，你可别忘了，我们这次回来的目的是什么！”

    顾怀柔不管不顾，朝着顾怀森直嚷嚷。

    顾怀森见她这副，不依不饶的样子，急忙将她拉到一旁的花丛里，左右环顾一周，生怕被人发现。

    “你小声一点，被人听见就完了！”

    顾怀森急忙呵斥，生怕她一个忍不住，又嚷起来。

    “怕什么？你怕他们，我可不怕！”

    顾怀柔见状，气势更凶了。

    “咱们现在唯一的靠山是顾怀山，你把他惹毛了，顾氏集团还有我们的位置吗？”

    “用你的猪脑子好好想一想，别什么事张口闭口一张嘴！”

    顾怀山被他惹毛了，狠狠将她训斥了一顿。

    顾怀柔这才后知后觉，意识到事情的严重性，只能乖乖闭嘴，不敢吭声。

    “二哥，接下来咱们怎么办？你可不能撂下我，有什么事一定要跟我共享！”

    “咱俩才是一条船上的蚂蚱！”

    顾怀柔一阵后怕，但她必须得抓住，顾怀森这个盟友。

    顾怀森望着自己这个小妹，一阵无语。

    这个猪一样的队友，就一直在拖后腿。

    “以不变应万变，咱们暂时先看情况！”

    顾怀森只得先安慰她，将她的情绪先稳定下来，后面的事情再做打算。

    车厢内，顾清寒冷着一张脸，一声不吭。

    看不出她心里，到底在想些什么。

    “妈咪，不要不开心了，你还有我们呢！”

    后排座位上的几个小宝，见妈妈的情绪不太好，急忙安慰她。

    “宝宝们乖，妈妈没事！”

    顾清寒挤出一丝笑意，忙回过头跟孩子们说话。

    就算她心里再难受，也不会在孩子们面前表现出来。

    这是大人的事情，跟孩子们没关系，她不想让孩子们牵扯进来。

    以后这种场合，她不会再把孩子们带过来。

    这种勾心斗角的场面，不想让孩子们看到。

    给孩子们营造一个温馨的家，就够了。

    回到家后，孩子们一股脑，全窝到房间里谋划着什么。

    顾清涵没管那些，随后将自己锁在房间里，没在出来了。

    秦秋来到顾清寒房门口，敲了很久的门，里面却迟迟没有动静。

    “清寒，开开门！”

    秦秋站在门口连叫几声，里面依旧没有动静。

    秦秋猜想，她现在可能不想被人打扰，便独自回到房间里。

    躺在床上，秦秋回想起今天顾家发生的事情，心里一阵憋屈。

    如果他能够再厉害一点，替顾清寒多分担一些，也不至于让她在家里这样受排挤。

    如今她在顾家腹背受敌，没有一个人跟她统一战线。

    以后的路，走下去只会更难。

    如今出现一个强大有力的对手，对她来说是一个很大的威胁。

    秦秋只能让自己足够的强大，强大到有能力保护顾清寒。

    保护四个孩子，不会受任何人的伤害。

    秦秋突然想到系统，如果系统能够帮他做到这一切，他也不会像现在这么弱鸡。

    想到这里，秦秋急忙打开系统，浏览着里面功能的详细介绍。

    看了好一阵，并没有得到有价值的信息。

    秦秋一阵失落，难道他以后就只能止步于此了？

    秦秋不甘心，他要变强，他要保护自己想保护的人！

    系统的事情暂时没有着落，秦秋也没继续看下去的心思，退出主界面，关掉系统。

    躺在床上想着白天的事情，迷迷糊糊的睡着了。

    第二天一早，秦秋激灵被惊醒，几个小宝直愣愣的趴在床上盯着他。

    秦秋立马瞌睡全无，对着这几个小宝问道。

    “你们这是怎么了？”

    依依犹豫了一下，才这说话。

    “粑粑，我们想要帮帮妈咪，你有什么好办法吗？”

    另外三个小宝异口同声的说：

    “是呀是呀，粑粑快给我们出出注意！”

    秦秋一醒过来，就被几个小宝弄的哭笑不得。

    秋秋摸了摸几个小宝的头，这才说话。

    “四个小宝们，你们不要着急，爸爸不会让妈妈一个人单打独斗的。”

    几个小宝并没有被秦秋说服，依旧不依不饶。

    “不行，我们也要为麻麻出一份力的嘛！”

    “是呀是呀，我们是妈咪的乖宝宝，妈妈被那个爷爷欺负，我们当然要替妈妈分担！”

    几个小宝仰着小脑袋，不停的在秦秋面前晃。

