    “他没有杀我，他分明是可以做到的……”

    生命之湖旁，帝天一个人面对着那一道银光，脸上的表情突然变得丰富了起来。

    “他没杀你，不代表他不想杀你，他应该是觉察到了什么。不过他就算是想要杀你，你也不可能死去, 你的责任还需要坚守。”

    一个威严的声音在生命之湖内响起，一股银光涌出湖面，在帝天的面前凝为一个光团。

    “主上。”

    帝天顿时惊醒，连忙单膝跪倒在地，面露恭敬的行了一礼。

    方才的声音再度响起，“他最终还是没有杀你，所以我也没有出手, 否则的话，就算是提前结束闭关，我也会将他当场斩杀。”

    帝天恢复了正常，犹豫了一下后开口道：“主上，您，为什么不留下他？他那所谓的魂灵契约虽然重要，但若是留下瑞兽和火龙王，您就可以更快的恢复过来。

    您只要恢复过来，我们就不需要和人类合作发展什么魂灵体系，斗罗大陆将会重归我们的领导。”

    银光闪烁了一下，那个声音淡淡说道：“帝天，这件事没有那么简单，那个人类的手中有着火神的兵器，还是武魂殿的圣子，我在他身上觉察到不止一个主神的气息。

    他被神界如此关注, 一旦出事的话，神界的那些家伙必然不会善罢甘休的, 这对我们不利。

    另外，他的魂灵体系也并不是毫无可取之处, 至少可以帮助我们的族人更快成长, 改变魂兽不断被人类猎杀的局面，要知道就算是我恢复过来，也是无法根绝人类和魂兽之间的矛盾。

    大肆屠戮人类的话，也可能引起神界的关注，他的处理方法就很不错，我们可以暂时与他合作。至于说一部分魂兽亲近人类，只要我恢复过来，这一切就都不算难事。

    帝天，接下来你的任务很重，务必要保证这魂灵体系的推广，让我族得以休养生息。我知道这么多年你很孤寂。这些年，辛苦你了。”

    “主上。”

    帝天跪伏在地，表情悸动。

    “再忍耐一段时间吧，瑞兽火龙王的出现让我族气运大涨，接下来你只要想办法让火龙王和瑞兽留在星斗大森林，让她们助我疗伤。

    这是一个好机会，只要我的暗伤完全弥补，你的使命就结束了。我再度出世时, 就是你自由的时刻，到时候你就可以去遨游天下了。”

    “是，谢谢主上。”

    帝天低头顿首，心中已经在盘算着应该如何将火龙王和瑞兽留在星斗大森林。银光收敛，一切又回归正常。

    他在湖边又站了一会儿，而后转身离开了生命之湖，紫姬和碧姬等一众凶兽在等待着他交代更具体的一些事宜，还有关于星斗大森林的统治区划分，这些都需要尽早处理好。

    “碧姬，接下来这些天，麻烦你和你得族人，先去寻找一些合适的魂兽吧。那个家伙所说契约魂灵的要求还是相对苛刻的，大多数族人心里对人类抱有敌意，这需要你多操心了。”

    帝天先是看向了碧姬，交代了后者一些事情。他们既然选择了和焱合作推广，那么最先一批的魂兽需要好好遴选一番。

    焱之前说的很清楚，与人类契约的魂兽必须放下对人类的成见，必须双方心甘情愿才能成功。这关乎魂兽界的大事以及主上交代的使命，帝天不敢大意，所以最先安排了下去。

    “交给我吧，帝天。”

    碧姬点了点头，她其实已经在安排这件事情了，若非帝天方才说了还有事情交代，她早就先去办事了。

    “万妖王，你和大明二明带一批机灵点的族人去那星斗分殿驻扎下来，等待与那人类武魂殿的联络。”

    帝天又看向了万妖王，“招待他们的事情必须办好，不能让人类看轻了我们星斗大森林。”

    熊君在一旁听着这些话，不满的撇了撇嘴道：“这事情有什么需要在意的，人类愿意过来随他们就是了，还不如早点聊聊分地盘的事。”

    帝天冷冷的道：“熊君，你给我听好了。这件事，关系到我们星斗的未来，谁那里出了差错，别怪我不客气。

    谷闻

    你们回去之后给我约束好自己的手下，这段时间都给我待在核心区不许乱跑，谁要是不听，休怪我无情。”

    他在说这番话的时候，目光是一直盯视着熊君的，以熊君的强大，竟然有些抬不起头来的味道。

    在星斗大森林中，论直接的战斗力，除了帝天之外，就属这位暗金恐爪熊的族长了，帝天显然是在警告他不要妄动。

    万妖王在一旁瞥了熊君一眼，眼神中分明有几分不屑。战斗力方面，他自问不如熊君，但他却没将熊君看在眼里，一个脑子里都长满了肌肉的家伙，能有多大作为？

    现在星斗大森林最重要的事情就是魂灵体系，这件事要是真和那人类说的一样，他们魂兽就有望彻底消解与人类的矛盾重新发展起来。

    这种关键的时候，这大狗熊居然还一直想着划分地盘什么的，压根就是脑子不清楚了。

    熊君面对帝天的威压，只得低下头去。不过在他眼底深处，却多少有着几分怨毒闪过。

    熊君虽然屈居帝天之下，但他一直都不服帝天的统治，曾经就和帝天多次大战，甚至以撕天爪伤到了帝天的龙躯。

    他方才不断提及划分地盘什么的，其实就不想在帝天这家伙的眼皮子底下晃悠，他自认为也是一域之王，虽说和帝天不是平起平坐，但也是相对平等的，压根不想留在这儿受气。

    ……

    星斗大森林外围的天空之中，一道金红色的幻影快速划过天空。金红幻影的速度很快，飞速掠过之后，声音方才传播而出。

    这道幻影在离开星斗大森林的内圈之后放慢了速度，却是一头庞大的金红色巨龙，接近二十米的龙身之上居然还坐着三道身影，一男一女以及一个金灿灿的大猫咪。

    “焱哥哥，是这一次的进展不顺利吗。我方才待在外围就感觉到了那一阵阵剧烈的能量波动，难道说您和里边的强者动手了，那大明二明的情况怎么样……”

    这金红色巨龙背上的自然是离开星斗大森林的焱，而此时他一直皱眉遥望着那森林中央的方向，这副满面愁容的模样落在小舞的眼里，她连忙关切询问起了焱方才一行的具体情况。

    “大明二明没事，他们去了一趟迷雾区得到了一些指点，如今的实力进展很快。我方才虽然和迷雾区之内的几个家伙发生了冲突，但那些凶兽大概没那么多心眼，应该不会影响到他们。”

    焱摇了摇头，目光幽幽的瞅着生命之湖的方向，“我刚刚想着的是帝天之后的那个家伙，我以为她一直在沉睡呢，没想到是一直醒着的。”

    “帝天背后还有强者？”

    焱身旁的三眼金猊秋儿听到焱的这话感到非常惊讶，焱座下的嘉琳也回过大脑袋满是惊讶。

    方才一战，秋儿和嘉琳可都是参加了的，她们联手焱一起方才勉强打败了拥有龙神爪的帝天，深知帝天的强大，这么一个强者背后居然还有人，她们居然还毫无觉察，那又该是何等的强者。

    “你们没觉察到也正常，也就是我刚才想要弄死帝天的时候，方才觉察到了一丝危险。”

    焱伸手摸了摸三眼金猊的后颈，顺着毛皮去薅，感觉这样子非常解压，“我方才剑及其首的时候，心脏剧烈跳动了那么一刹，觉察到了极为细微却强大的一个隐晦存在。

    她的存在我一直都知道，但我以为她一向都是在沉睡疗伤，却没想到现在是醒着的。或许是我想差了，她早就不需要一直沉睡了。

    我刚才是真想宰了帝天，那个家伙虽然有大局观但也骄傲，想要掌握主动而三番两次挑衅。就算我击败了他，他也不一定会心服的按照我的想法办事。

    但有那位强者在，我就没法一击必杀，或者说，就算我能杀了帝天，也可能会为他陪葬。

    他的狗命可没我重要，所以我饶了他这一回，希望这家伙学聪明了，不要想着去坏我事情。”

    焱对帝天还是很不满意的，这家伙在原著一万年后支持霍雨浩推行不完善的魂灵，说明他也是个有大局观的。然而到了自己这儿，却处处来作对，简直是专门挑战底线来着。

    不过现在转念想想，帝天的想法他也明白了一些。原著一万年后，霍雨浩推广魂灵的时候，帝天的绝对实力比霍雨浩强多了，占据主动去办这件事，自然不会整什么幺蛾子。

    但焱提出的推广魂灵体系，却是完全按照他的想法去办，他和武魂殿才是占据主导的，这对帝天来说自然是不爽了，方才的一切挑衅，也可以理解为是想争取主动权。

    至于那个家伙为什么在之后动了杀心，则完全是嘉琳和秋儿的出现让他失去了理智。

    魂灵体系虽然对魂兽一族至关重要，但嘉琳和秋儿对几乎凋零殆尽的龙族，更是有着非同寻常的意义。她们认焱为主，对帝天这个龙族残党来说，就实在是接受不了。

