
　　一重天宇，南瞻部洲，赤云天宫，天君府。

　　南瞻部洲天君府宣灵天君前赴蟠桃大会，所以现在整个南天府内由尚书柏真上人代掌权柄。

　　金霞点照，望舒楼内，柏真上人亲自沏了一杯上好的灵茶递给方鉴。

　　方鉴伸手接过茶盏，然后说道：“这南瞻部洲的风光比之北俱芦洲，东胜神州，更显壮美宏阔，奇伟浩瀚。”

　　柏真上人笑道：“毕竟是诸天人族始地，三皇五帝故土，自然风物雄奇，光盖玉府。”

　　说到这里，柏真上人看着方鉴一身凡人穿着的粗布麻衣，道：“不过鸿清真人什么时候变得这么悠闲，竟然也开始游戏人间了？”

　　方鉴道：“我在巡察南瞻部洲。”

　　听到这话，柏真上人下意识地寒毛直竖，心头一颤，不过他很快就反应过来，问道：“莫非是前面南天府递交的那份诉案？”

　　“差不多。”方鉴看了一眼柏真上人，又道：“不过顺便看看南瞻部洲的仙官如何。”

　　柏真上人‘嘿嘿’一笑，说道：“鸿清真人，这就不必了吧？”

　　方鉴看着柏真上人的表情，若有所思地道：“不必？什么意思？难道南瞻部洲有问题？你不想让我查？”

　　“没有没有，绝无此事。”柏真上人说道：“如今宣灵天君前往瑶池赴会，南瞻部洲事务众多，实在是不宜大动周章。”

　　方鉴说道：“要是南天府将南瞻部洲仙官治理的好，查一查又有什么要紧的呢？”

　　柏真上人叹了口气，道：“谁不知道你鸿清真人的大名，其实作为仙官，只要能秉持天法，办好自己的事情，一些小节不需深究，鸿清真人，需知‘水至清则无鱼’啊。”

　　方鉴抿了一口茶，说道：“要是放在以前，就凭尚书你这句话，我第一个就要查你。”

　　柏真上人笑了笑，说道：“我嘛，随便鸿清真人查就是了，但是天庭擢选一名仙官不容易，而且在这人间地陆之上做仙官，就更要随机应变了。鸿清真人也是土地神出身，应当明白，有时候为了做好自己的事，不得已也是要灵活一些的，只要不犯大错就行了。”

　　方鉴听到这话，倒是想起了自己在做土地神时，曾为了给周轻函挑选洞府，收了一株周轻函的灵参。

　　不过最后还是被日游神给告了一状，而那灵参自己也没落下，全还给周轻函了。

　　柏真上人这话的意思很简单，基层工作很复杂，很琐碎，而且像土地神那样的小神，有时候不得已也得越一下界的，只要他们不犯根本性的错误，就没必要深究。

　　说到这里，柏真上人迟疑了一下，然后对方鉴说道：“鸿清真人，我这里有句话，说出来可能会得罪你。”

　　方鉴闻言淡淡一笑，道：“尚书但讲无妨。”

　　柏真上人正色道：“鸿清真人，你现在是天庭三品仙官，大天尊与大主使眼中的红人。但你现在走的高了，难免就看不到底层仙官的难处。鸿清真人你对五品以上的那

　　些仙官严厉执行天法，我并无意见。但是对那些六品以下，在人间做事的仙官，就不能如此严酷了。”

　　方鉴听到这话，心里略微泛起一丝不悦，道：“尚书这是在说我爬的高了，就看不到低处了吗？”

　　柏真上人微微一笑，指着方鉴身上的布衣说道：“我相信这身衣服是最好的答案。”

　　“哈哈哈。”方鉴闻言，立时哈哈大笑起来，心头的不悦顿时一扫而空。

　　只见方鉴呷了一口灵茶，说道：“我也知道尚书你说的这些事情，故而这一次我下界巡察，其目的之一便是为此。”

　　“哦？”柏真上人面容一肃，随即说道：“鸿清真人有心了。”

　　二人正说话间，一名神将快步来到望舒楼内，朝柏真上人禀道：“启禀尚书，大柳庄土地神苏晏携拢蓂山二妖在南天府外求见。”

　　柏真上人闻言一讶，道：“来的挺快嘛。”

　　方鉴已经将大柳庄之事告诉了柏真上人，所以柏真上人并不意外。

　　“让他们去法天殿候见。”柏真上人说道。

　　神将躬身领命道：“遵法旨。”

　　神将离去后，柏真上人看着方鉴道：“鸿清真人，这可是你指点过来的，你说，我要不要给他们请阳身的符诏？”

　　方鉴道：“我虽然指点他们到南天府来，可没有打包票，能不能得到南天府的符诏，就要看他们自己的机缘了。”

　　“机缘？”柏真上人眨了眨眼睛，然后笑着起身道：“鸿清真人，你先在此饮茶，我去看看他们的机缘如何。”

　　“尚书请便。”方鉴说道。

　　柏真上人缓缓起身，化作一道清风离开了望舒楼。

　　...

　　南天府，赤云天宫，法天殿外。

　　苏晏已经是第三次告诫徐葆和蒋兰了，“待会儿见了尚书大人和诸位天将，一定要行礼拜见，万万不可失礼。”

　　在人间时尚有几分傲气，面对苏晏时也能保持优越的徐葆、蒋兰二人，此刻站在这巍峨的法天殿外也不变得无比的拘束和紧张。

　　因为他们心中明白，此时他们所处的地方，是执掌着整个南瞻部洲仙官权柄的最高仙府所在。

　　别说他徐葆即将要摘取真仙道果，就算已经摘取了真仙道果，在这里也没有他骄傲、嚣张的资格。

　　这里可不是土地庙，这里面住着的也不是土地神。要是土地神，你骂了也就骂了，得罪了也就得罪了，一般的土地神还真就会缩缩脖子忍下这口气。

　　但这里是南瞻部洲天君府，在这里面住着的人，一句话就能决定他们的生死福祸。

　　“知道了，土地神。”徐葆和蒋兰朝苏晏说道。

　　而在他们两侧，威风凛凛地站立着一个个身着天神甲胄的神将，他们个个手执法器，目光威严肃穆地盯着前方。

　　徐葆和蒋兰也是第一次来到南天府，面对这种情形可谓是万分紧张。

　　就在这时，前方法天殿内缓缓走出一人，此人身材高大，身着金甲神袍，气势如虹，仙光罩体，一看就是一位得道成仙的天将。

　　而这名天将带给徐葆和蒋兰的压力也是无比巨大的，甚至让徐葆感到一阵绝望，因为哪怕像他这种已经快要摘取真仙道果的妖修，在面对这个天将时心里也涌现出了一种渺小无力的感觉。

　　这时，苏晏低声朝徐葆、蒋兰二人道：“这位乃是南天府转牒使项垣天将。”

　　徐葆、蒋兰闻言，立刻躬身朝项垣拜道：“拢蓂山溆阴洞妖修徐葆（蒋兰），拜见转牒使天将。”

　　项垣微微颔首，然后说道：“尚书法旨，命大柳庄土地神苏晏，拢蓂山溆阴洞妖修徐葆、蒋兰法天殿觐见。”

　　“遵法旨！”一神、二妖齐声拜道。

　　随后三人随着项垣进入了法天殿，徐葆、蒋兰一进入大殿，便觉头顶一道宏伟的力量朝他二人镇压下来，二人霎时面色煞白，浑身战栗，筋骨发软。

　　但是很快一道清风飘过，头顶那道宏伟的力量便瞬间消散，二人这才长出一口气，反应过来时却发现后背已被汗水浸湿了。

　　“此乃殿门之上镇妖锏的力量，此物一遇妖气便会发动，不过本神已将其暂时封印，你们不要害怕。”柏真上人坐在殿阶玉台之上，缓缓朝徐葆、蒋兰说道。

　　徐葆、蒋兰抬起头来，这才看到在殿阶上方高坐，身着大红一品仙官袍服，头戴紫金青阳冠的柏真上人。

　　而在大殿左下侧，还盘坐着三位和项垣有着相同气机、仙官甲胄、袍服的天将，正是捉杀、伐坛、破庙三位天将。

　　“大柳庄土地神苏晏，拜见尚书大人。”苏晏快步上前行礼拜道。

　　而徐葆、蒋兰也快速反应过来，急忙上前参拜行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尔等来意我已知晓。”柏真上人开口言道：“苏晏，此事你处置的很好。”

　　能不好么？鸿清真人都说你做不错，我能说不好吗？

　　苏晏闻言却激动地道：“不敢当尚书大人夸奖，下官也只是上体天道慈悲，下应万灵之心，秉公持法而已。”

　　柏真上人微微颔首，然后指着一旁道：“为大柳庄土地神赐座。”

　　一名童子立刻抱着一张蒲团摆在了转牒使下侧，苏晏满脸感激地揖身拜谢，然后便在那蒲团上落下座来。

　　随后，柏真上人又问道：“案宗是否已经备录完毕？”

　　苏晏连忙取出一卷玉简道：“启禀尚书大人，大柳庄打蛇一案已全部备录完毕。”

　　“呈上来。”柏真上人说道。

　　童子再次走下殿阶，从苏晏手中接过玉简，转身走上殿阶，呈递给了柏真上人。

　　柏真上人接过玉简仔细看过之后，便朝徐葆、蒋兰道：“你二人是想要小蛇妖还阳？”

　　蒋兰率先跪拜下来，朝柏真上人拜道：“尚书大人容禀，我儿天性善良，从未伤人害人，今遭此厄难，实属不该，况且玄判郑礼也已允诺我儿还阳。还请尚书大人慈悲，赐我儿返还阳世，我夫妻二人今后定当勤修善德，多积善功，以馈天恩。”

　　柏真上人道：“善终横死，夭毙暴亡皆是天意，皆有定数。况且你二人之子擅自闯入大柳庄，被凡人打死，这也是自然之常理。死而复生，亡者还阳，此有违天道。至于玄判郑礼之允诺，他并无此权，故而允诺无效。”

　　听到柏真上人这话，徐葆也跪拜下来，把心一横便朝柏真上人道：“求尚书大人垂怜，我夫妻二人愿代孩儿受劫身死！”

　　柏真上人听到这话，马上朝徐葆问道：“我看你即将修成正果，得道成仙，难道你甘愿舍弃成仙，来换取你儿子还阳？”

　　徐葆咬牙说道：“是！还请尚书大人成全！”

　　蒋兰此刻也说道：“人间至亲无过于父母兄弟，人间至情无过于血脉相连。我二人虽是妖修，但也受天地教化，并非茹毛饮血，食人害生之辈。只愿尚书大人看在我夫妻二人从未逆乱害生的份上，发恩垂慈，我夫妻二人就算三生三世，也对尚书大人感激不尽。”

　　听到蒋兰的话，柏真上人顿时动容，只见他看着徐葆和蒋兰道：“想不到你二人虽身为妖修，但却有情有义，对得起天生地养，道德教化。这便是你们的机缘了，既如此，待我查一查你二人生平过往，若果真未曾作恶害生，便赐你们一道符诏也无不可。”

　　徐葆、蒋兰二人闻言，一瞬间浑身如同触电一般颤栗起来，随后内心涌起一阵感激与狂喜，只见二人立刻朝着柏真上人叩拜，口中不断说着感激的话。

　　接着柏真上人便传来书令史，令其调取徐葆、蒋兰二人的生平记录查看。

　　最后查实，二人虽身为妖修，但并未做过逆乱害生之事，虽然有很多小污点，但这些小污点对于妖修来说实属正常。

　　所以最后柏真上人亲自拟定符诏，又加盖了南天府的法印，将其赐给徐葆道：“你二人持此符诏前往酆都，便可领取阳身一具，为汝子还阳。”

　　徐葆、蒋兰接下符诏，顿时感恩戴德，不住地朝柏真上人叩谢。

　　柏真上人将手一挥，道：“你二人谨记，人妖殊途，汝子还阳之后，需好生教导其勤修向善。不要再随意前往人类居处，以免遭来无妄灾劫。”

　　徐葆、蒋兰闻言，顿时俯首叩拜道：“谨遵尚书大人教诲。”

　　“去吧。”柏真上人挥手道。

　　徐葆、蒋兰再次三拜九叩谢恩，然后才在苏晏的引领下退出了法天殿，离开了赤云天宫。

　　离开赤云天宫后，土地神苏晏便对徐葆和蒋兰道：“二位道友既已得到符诏，令郎还阳之事已经落定，我的事情就到此为止了，接下来就是二位道友的事情了。”

　　徐葆和蒋兰此刻对苏晏再无任何偏见与不屑，取而代之的则是感激与尊敬。

　　所以在听到苏晏的话之后，二人立刻朝苏晏拜道：“此番还要多谢土地公了，待我夫妻取来阳身，为孩儿还阳之后，定当重谢土地公。”

　　苏晏闻言却是连忙摆手道：“不必不必，你们的重谢我可不敢收，只要以后你们一心向善，不要危害世间生灵，便不负我一片苦心了。”

　　徐葆和蒋兰闻言，马上肃然正色道：“请土地公放心！我二人今后定当勤修功德，绝不做危害苍生之事。有逾此言，天诛地灭！”

　　“好，那我就先回去了，你们快去酆都取阳身吧。”苏晏满脸笑意，拱手说道。

　　“土地公慢走。”徐葆、蒋兰也拱手拜道。

　　随后三人分道扬镳，苏晏回了大柳庄土地庙，而徐葆、蒋兰则带着符诏往酆都去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十六章 赐符诏免费阅读。https://xs.23sk.com 