    亭子里一时间静了下来，只有图纸翻动的声音。

    许久，公孙昊放下图纸，攥紧自己微微颤抖的手，抬起头看看身前面带微笑的母女俩，又看看站在不远处的自家护卫，暗暗算了一下他们能够从王氏手中救下自己的可能性。

    这个女人的赫赫威名他可是听说过的, 他不但知道她把附近流寇窝点荡平，还知道一个只有极少数人知道的秘密。

    冀州老将孙淼，是死在这个女人手里，她有一件神兵，可取敌首于千米之外！

    徐家发迹，也是因为这几乎是不可能发生的神迹。

    算起来, 公孙瓒算是他的堂侄儿, 这小子自小性格就乖戾, 谁也不服。

    长大之后，逐渐发迹，那就更没什么人能入他的眼了。

    这样的人，却愿意给一个女人放官，这说明什么？

    这能说明的东西可太多了！

    公孙瓒是武将，最先能够让他折服的，便是武力，随后才是才智。

    而王氏，显然兼备二者，若她不是一女子，他早就怀疑她的野心了。

    而不是到了现在，才被迫发现。

    唉，这该死的女子！公孙昊在心中直骂娘，也不知道是骂王氏那杀气腾腾的微笑，还是在骂自己大意了。

    “夫人，你就不担心我将此事告知我那堂侄儿？毕竟，我们可是一族血亲。”公孙昊沉声试探道。

    王氏面上微笑越发和善, “没事, 你想说的话，大可去说。”

    徐月小大人似的叹了一口气，一副我很担心你的模样，看着公孙昊劝道：

    “大将军的勇武天下皆知，让他掌兵，这便是一位威震四方的猛将。”

    “可将军命却差了些，一来上头还有州牧赵虞，他是皇室宗亲，将军若要拿下幽州，便会引来四方攻伐。”

    “二来，将军占据三郡之地，与冀州袁氏拉锯尚可，若要与各方势力争霸北方，还差许多才智出色的谋士辅佐。”

    公孙昊立马就说：“不是还有徐青阳吗？”

    徐月无奈回道：“谋士谋士，不但要为主公想办法，还要想办法让主公把自己说的话听进去，若是不能遇到明主，再好的谋士也得明珠蒙尘。”

    “不瞒您说，我阿爹也是头疼得很, 大将军没有幽、冀氏族拥护，这是大家都能够看见的, 我阿爹已经很努力了，只是大家都说再观望观望，这得观望到什么时候？”

    现在看起来是有很多世家归附公孙瓒，但这是小猫三两只而已，真正的世家，比如严大儒之流，你看谁过去了？

    阿爹每天忙得都没空歇一歇，可见大将军现在手下能用的人还是他一个。

    这些世家倒是可以观望，可冀州袁氏和豫州那边把持着小皇帝的曹氏会给你留下观望的时间吗？

    所以她说公孙瓒命不好，就是因为，在这個看出身看背景的时代，他无法与四世三公的袁昭相比，也无法同愿意背上“奸臣”这口大锅的曹徳相比。

    你说干脆效仿陈胜吴广可不可以？

    那当然可以。

    但公孙瓒他同意，他身后那些支持他，在他身上施加筹码的利益共同体们能同意吗？

    这些人当然不肯同意，谋朝篡位这样的名声，这些人是万万不肯背上的。

    谷洀

    所以，以公孙瓒现在的情况来看，他日后想要称帝，那是一条几乎不可能的道路。

    要不然，曹徳怎么不一把推开小皇帝，自己上位？还要在自己头上加个真皇帝压制自己干什么？

    曹徳现在看着是很风光，但袁昭等人在背地里恐怕还在幸灾乐祸呢，捧个真皇帝压在自己这个土皇帝头上，那滋味，谁感受谁知道。

    或许，这就是袁昭在迎接小皇帝这件事上会失败的原因吧。

    恐怕他当初也在犹豫，是否要捧个祖宗回来处处给自己找难受。

    不过不可否认，有皇帝在，利处实际上更多。

    当然，这也要看是对谁了。

    对袁昭来说麻烦和利益一比一打平手。

    对曹徳来说，麻烦和利益一比二，所以高高兴兴把皇帝接回去了。

    而公孙瓒，他有什么？

    背锅不敢，顺从这个时代的规则，身世名头又不够，就很尴尬。

    徐月忽然就理解公孙瓒为什么这么讨厌这些世家了。

    因为这些世家定制了规则，愿意按照他们规则来的人，他们就欢迎。

    一旦有人不想按照他们的规则来，他们就会对这个人群起而攻之，极尽败坏这个人名声，联合起其他人对他进行孤立，以达到让对方迷途知返，选择服从的目的。

    这些东西，正是徐月一家人最讨厌的。从这方面来说，他们和公孙瓒是一样的，如果他能够挣脱这个时代的局限性，他们或许会成为最好的伙伴。

    只是她们选择的道路，必然是在这些现有选择之外的全新道路，一条先辈们曾用实际行动证明过的，正确的道路——人民当家做主！

    徐月叹道：“你看现在棋盘上这些人，谁又能给天下流离失所的百姓们一处温暖的栖身之所？”

    公孙昊惊骇的眯起了眼，他这才发现，徐月并不是他以为的早慧而已。

    她的这些想法，他简直闻所未闻。

    给天下流离失所的百姓们一个温暖的栖身之所，这是连高祖皇帝都不敢说的话。

    用他在这个时代生存大半辈子的眼光来看，女孩这个想法，显得是那么的天真，又那么的无知无畏。

    但偏偏，他心里却不敢把她归于无知无畏的天真范畴。

    女孩坚定而自信的眸光定定的望着他，就好像，她真见过那样的世界，只是在等待时机重新复刻一遍一样。

    “你们是不是来错了地方？”公孙昊怔怔低问道。

    徐月和王氏一起笑了，“你说得没错！”

    我们再也回不去属于自己的那个世界，所以，才要在这里重新创造一个。

    然而，并不知道母女俩是穿越者的公孙昊，只以为他们是在用玩笑来回应自己的问话。

    他再次陷入沉默，实则心中正在天人交战，心里乱成一团乱麻，不知要不要上徐家这条看起来十分离谱，又那么合理的贼船。

    母女俩并不着急，留给他时间，让他完全可以清楚的想一想。

    反正，联盟上将王萍萍能够接受的结果只有两个，服从，或是死！

