    中医交流大会的事情，钟意知道，也知道这些年来中医交流大会，他们始终都是垫底的存在。

    这让钟意很是苦恼和愤怒，虽然现在中医是大不如从前，但也不至于成为垫底的存在，这一切都是有人在暗箱操作，尽派出一些不办事的废物。

    就和男足一样，每年拿着不少的钱，但净办丢人的事情，只为他们自己的利益而考虑，丝毫不考虑国家的脸面。

    如今钟意听到叶君临说他要参加中医交流大会，这让钟意心中充满了无尽的喜色，仿佛都已经看到了这次他们将其他国家派出来的代表给踩在脚下的画面。

    “对！”叶君临点了点头：“我最近就是在着手准备这些事情。”

    “现在准备的怎么样，报上名了吗？”钟意很是关心的询问道：“需要我帮你做什么吗？”

    “差不多了。”

    “那就行！”钟意立即说道：“如果你有什么用到我的地方，就告诉我一声，我虽然帮不上什么大忙，小忙还是能够帮得上的！”

    “行，到时候若是有什么事情需要您老帮忙，我肯定会告诉你。”

    “那我现在先给你说说中医交流大会的一些事情……”

    “钟老，这些我都已经了解过。”叶君临忍不住的打断了钟意的话。

    “你都知道了？”

    “都知道的差不多了，现在就等比赛开始了。”

    “那就好，你在好好准备一下，我就不打扰你了，若是有什么事情，你随时给我打电话。”

    “没问题！”

    钟意在离开叶君临这里的时候，脸上充满了浓厚的笑容，显得很是欣慰。

    这次叶君临参加中医交流大会，若是真的能够将所有人都给踩在脚下，那叶君临绝对能够一战成名，到时候叶君临三个字将会映入到无数人的眼帘中，让所有人都知道他。

    只要叶君临趁热打铁，稍微努力一下，中医必然会再次出现在大众的视野中，崛起指日可待。

    钟意刚刚离开没有多久，一个身穿护士装的女人便直接从外面走了进来。

    下一刻，叶君临本能的抬头看去。

    当看到来人后，叶君临立即瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    “你……你怎么会出现在这里？”

    叶君临做梦都没有想到自己竟然会在医院中碰到朱雀，更加没有想到朱雀还穿了一身护士装。

    不过还别说，朱雀穿上这件护士装，显得极具诱惑力。

    毕竟朱雀的身材可是很好，如今将护士装给穿在身上，完美的身材直接展露无遗，让人忍不住的就想要将其给摁在地面上狠狠的摩擦一顿。

    随即，叶君临就意识到了什么，直接将脑海中这杂乱的思绪给抛出了脑后。

    虽然叶君临反应很快，瞬间就恢复了正常，但依旧还是被朱雀给捕捉到了叶君临的异样。

    “是不是被我给迷倒了！”朱雀满脸傲娇的望着叶君临：“你若是追求我的话，我倒是可以考虑给你一个机会。”

    “我对小屁孩没有兴趣。”

    朱雀在听到叶君临说自己小屁孩，立即挺了挺自己的胸：“你那只眼睛瞎了，竟然说我是小屁孩，你……”

    “停！”叶君临直接打断了朱雀的话：“你怎么出现在了这里，而且还弄了一身护士服！”

    朱雀没有立即回答叶君临的话，而是坐在了一旁。

    “为什么不能够出现在这里……”

    “这里可是医院，你……”

    “医院怎么了？”朱雀立即打断了叶君临的话：“你能够出现在这里，我自然也能够出现在这里！”

    “我是医生，咱们能一样吗？”

    “我是护士，你负责看病，我负责打针……”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“你什么时候成为的护士，你学过护理专业吗？”

    “昨天！”朱雀满脸慵懒的说道：“至于护理专业，我没学过，不过这不是有你，你难道不能够教我吗？”

    顿时，叶君临心头一万只神兽奔腾而过。

    “姑奶奶……”

    “怎么了，乖孙子……”

    “我去你大爷的！”叶君临忍不住的爆了一句粗话：“这里是医院，不是你来玩的地方，还有你就不怕被镇邪司的人发现你，到时候将你给杀了！”

    “放心，咱们幽冥宫的四大使者从来不轻易在人前出现，或者说外界知道我们身份的人，都死了！”朱雀淡淡的说道：“哪怕我站在镇邪司的人面前，他们也不知道我就是幽冥宫的朱雀使者。”

    一时间，叶君临完全不知道应该说什么才好。

    朱雀这完全是铁了心的要留在医院里面。

    叶君临慢慢的从口中吐出了一口闷气：“你来医院里面干什么？”

    “看着你啊！”朱雀无比认真的望着叶君临：“我可是要保护你的，万一你要是突然死了，岂不是很丢脸！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下。

    现在他觉得朱雀若是不在自己的身边，自己还能够多活两天，朱雀在自己的身边，只能够是加速自己的死亡。

    毕竟朱雀的身份随时都有可能会暴露的可能，到那个时候叶君临没准也会暴露。

    叶君临满是无奈的叹息了一声：“这么说，你是彻底不走了？”

    “没错！”朱雀重重的点了点头：“除非是你死了。”

    叶君临发现朱雀这个人比林青璇还不会聊天。

    他真怀疑朱雀到底是怎么活这么大的，怎么没有被人给打死。

    “那咱俩以后碰到少说话……”

    “你是不是害怕冷凝霜会吃醋？”朱雀很是好奇的望着叶君临问道。

    “我是怕你会连累死我！”

    朱雀有些狐疑的在叶君临身上扫视了两眼：“你确定你是怕我连累你，不是害怕冷凝霜看到你和我走的太近，冷凝霜会吃醋！”

    叶君临刚想要开口，朱雀慢慢的站起身，直接走到了叶君临的身边，如同玉藕般的手臂直接放在了叶君临的肩膀上：“冷凝霜和林青璇之前就认识，林青璇是什么人，冷凝霜还是了解的，但冷凝霜不了解我，我们没有任何交集，你说咱们两个要是举止亲密，冷凝霜会怎么想？”

    叶君临心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    然而就在这个时候，办公室的房门忽然被人推开！

    “君临……”

    随即，冷凝霜在看到办公室的一幕，脸色立即变得难看了起来。

