    “什么？”

    战前羿肖和徐为民的约定，只有部分人知道，现在听到徐为民的决定，在场的人不禁发出零星的惊呼。

    这一战杀死多少变异兽？又有多少晶石？这绝对是一笔庞大的收入！

    如果仅仅是晶石，他们还能理解，毕竟这些变异兽都是羿肖击杀的，把晶石都给羿肖也是无可厚非的。

    可副本第一次受益是什么？那个副本他们虽然只是有所耳闻，但并不影响他们对副本收益的猜测。

    为了那个副本，他们已经筹备良久，他们早就把副本视作自己的财产。可现在，徐为民居然要给出第一次通关的全部收益，这让众人不禁议论纷纷。

    羿肖无视了其他饶议论，目光平静地看着徐为民，心中暗骂一声：老狐狸！

    第一次副本的全部收益，这是早在战前就定好的，当时情况危急，徐为民直接一人做出决定，再没通知其他人。

    想来，徐为民是担心这个约定会被人质疑，所以特意搞了这场表彰大会，把这个消息通知给其他人。

    感受到羿肖的目光，徐为民微不可查地露出一个笑容，眼神中的意思非常明了：这样，你可满意？

    羿肖笑笑没有话，他可不在乎徐为民以什么形式给他报酬，他只要拿到自己应得的一部分，就够了。

    “好了，这件事我已下定决心，你们无需议论，接下来，战后修缮计划。”徐为民抬手打断了众饶议论，到。

    不少人对这份决定还是有些芥蒂，不过话都到这个份上，他们也只能把话憋在肚子里。

    接下来，众人又对战后修缮等问题展开了激烈的讨论，不过的问题都是无关痛痒。

    对此，羿肖一点听的兴趣也没有，坐在椅子上闭目养神。他知道，现在的一定都是没有价值的问题，真正涉及到核心的问题，徐为民也不会当着他们的面出来。

    只有璩风兴致勃勃地听着众人讨论，时不时提出一两个建议，不过他那些不靠谱的建议被众人完全无视。

    “好了，这些问题就到这里，接下来，还有件事摆在我们面前，趁着羿肖也在，就一并了吧。”

    听到这，羿肖缓缓睁开双眼，等待徐为民的下文。

    “这件事是关于副本的，你们也知道，王正发现的这个副本目前的我们并无力开采，但现在有了羿肖的加入，我们或许有一丝希望！”

    “首长笑了，我对这个副本也毫不知情，并不能保证可以打通副本。”羿肖笑着道。

    言下之意很明显，他想要了解徐为民现在掌握的副本情报。

    “其实我们对这个的副本情报也不多，现在只对副本展开过两次探索，不过都止步于沙兵！”徐为民没有藏私，这些情报没有隐瞒的意义，就算现在不，以后羿肖进入副本也会知道。

    “沙兵？”羿肖表现出一丝好奇。

    徐为民微微点头：“没错，就是沙兵，从进入副本开始，就会不停地出现沙兵攻击入侵者。第一次出现一只沙兵，每次击杀，沙兵的数量都会翻倍。这些沙兵的单体实力不高，不过一旦形成规模，也是一件棘手的事。”

    “那除了沙兵，其他的情报一点没有吗？”羿肖继续问到。

    “还有两点，一个是副本的特性，我们发现，在副本中死亡，并不是真的死亡，而是会在副本入口处重生，但代价就是全属性降低两点！”

    “哦？”羿肖表现出一丝惊讶，没想到副本竟然有这个特性，这样一来就不用太担心遇到危险了。

    而且，全属性降低两点的惩罚，对羿肖等人来，并不是不可接受的。

    全属性降低两点，就相当于八十点强化点，以几人现在的实力，分分钟就可以赚回来。

    “刚刚你两点，除了副本的这个特性，还有一点是什么？”墨华问到。

    “还有一点，就是副本奖励，由于我们的实力不足，目前的副本探索也止步于沙兵，只知道沙兵会掉落一种矿石，对后面的奖励一无所知。”

    “矿石？”羿肖疑惑到，看众饶表现，明显对这个副本非常眼热，那就一定是这个矿石有什么不凡之处！

    徐为民对王正点零头，得到徐为民的示意，王正取出一枚矿石放在桌子上，：“就是这种矿石，在副本中击杀沙兵后有一定几率掉落。”

    羿肖目光落在矿石上，对其使用了【信息窥视】。

    铁矿：经过锻造提纯可获得铁！

    “铁？”羿肖心中一惊，这不正是让他和墨华发愁的铁吗？

    真是踏破铁鞋无觅处！

    羿肖和墨华对视一眼，其中的深意不言而喻。

    不过惊讶只是持续了一瞬，就被羿肖很好的隐藏起来，并没有被其他人注意到。

    羿肖语气平淡地：“这种矿石对我们有什么意义吗？”

    王正再次取出一份报告，递到羿肖面前。“这是铁的质量检测报告，经过取样分析，这种金属拥有良好的能量导性和硬度，不论是制作武器还是在日常生活中，都有很大的利用价值！”

    “这种金属，你们现在有多少？”

    徐为民：“我们也只是展开两次探索，铁的爆率不高，像面前的这种矿石，我们也只得到十块，提纯为铁后，体积会缩百分之五十左右。”

    “我要八块提纯后的铁。”羿肖到。

    “什么？”徐为民对羿肖索要铁的行为感到非常意外？“你要铁做什么？”

    “当然是作为研究，只有这样，我才能知道这个副本有没有探索的价值，值不值得我的队付出时间去探索。”羿肖手指有节奏地敲击桌面，目光平静，很难从中看出他在想什么。

    “研究？你对金属很了解？”

    “这你就不需要知道了，你需要做的，就是给我提供铁。”

    徐为民：“可是，就算这样，八块也太多了！你要研究，一块两块就够了。”

    羿肖摇摇头。“不够，你也知道，科学研究力求精确，样本太少很容易影响到最终结论。”

    徐为民孤疑地看着羿肖，样本太少？这种话他能信才怪！但他同样也摸不清，羿肖到底是什么打算。他要铁，到底有什么用呢？

    “八块太多了，整个基地现在只有十块，而且我们还需要一部分作为研究材料，只能给你五块！”

    羿肖摇摇头：“你们得到铁也有一段时间了吧？除了基本特性，还有其他结论吗？恕我直言，你们的研究就只是依靠仪器得出的数据，没有任何意义，还不如把它们给我，留给你们两块足够了。”

    徐为民：“不如我们各退一步，我给你六块，我们留四块？”

    “我现在不是在和你讨价还价，如果得不到我的支持，你们未来很长一段时间都没有开采副本的能力。得到我的帮助，你可以得到更多的铁，而你需要做的，就是多拿出几枚现有的铁，你应该明白这一点。”

    完，羿肖半靠在在座椅上，闭上双眼，没有继续争论的意思。

    “这……”徐为民看着沉默的羿肖，眼中阴晴不定，最终下定决心，咬着牙：“好，就给你八块！”

    羿肖重新睁开双眼，露出一个笑容：“很好，这样我们的谈话也可以继续进行了。”

    狐狸！看着羿肖的笑容，徐为民心中暗骂一声。

    羿肖完全不管徐为民咬牙切齿的样子，继续道：“除了这八块矿石，我还要我和我的队友拥有自由进出副本的权利！”

    <br/><br/>