    眼前的秘境，要比林辰预料的更小。

    视线之中，除了中间位置那个不断冒气泡的岩浆湖泊之外，便只剩下陡峭的墙壁、凹凸不平的地面和一块块大小不一，被热气蒸腾得略微焦黑的岩石。

    林辰朝上方看了眼，只能看到扭曲的空间。

    “这就是秘境里的空间，好小呀！你说的那件宝物呢，怎么没有看到？”

    小舞打量四周一眼，随即看向石翌。

    石翌道：“我上次到来时，那件宝物便是悬浮在岩浆湖泊的上空，眼下既然没看到，那么应该是在这岩浆湖泊之中。”

    他想起什么，忙补充道：“对了，这岩浆湖泊很不寻常，你们仔细观察，它的颜色要比寻常岩浆更加红艳，简直像是鲜血！还有，其中掺杂着微弱的血腥气，你们仔细闻，也能够闻出来。

    最惊人的是，这岩浆之中，蕴含着非常可怕的能量，当初我不小心沾染上一点，若非我当机立断，将一整块血肉挖出来，怕是现在已经成为一个死人！”

    “这么厉害？”

    天妃和小舞都露出惊色。

    石翌虽然不强，但证道境大圆满的实力，到本源大陆都不算弱，竟是因为不小心沾上一滴岩浆，就差点把命都丢掉！寻常岩浆，自然不可能如此恐怖！如此说来，这岩浆绝对有古怪！她们仔细观察了下，发现的确如石翌说的那般，这岩浆的颜色红如血，空气中那浓烈的硫磺味中，更是掺杂着淡淡的血腥气！林辰走到岩浆湖泊旁边，蹲下身，把手掌放入岩浆里面。

    “小心！”

    石翌下意识惊呼，见到林辰将手掌放入岩浆后，依旧满脸平淡，他脸上露出有些尴尬地笑容，干咳一声：“倒是忘记你小子的实力和我不是一个层次，对你应该没什么威胁。”

    “有意思。”

    林辰将手掌从岩浆中取出来，看向其余三人，“这岩浆中掺杂着浓烈的死气，除此外，还有其它多种属性的能量！不朽境以下，一不小心被沾染上，轻易便会丧命。

    不朽强者，若是直接跳入这岩浆之中，在里面待个几秒，同样会没命！”

    “这么吓人？

    一个偏远星域的秘境，怎么会这么恐怖？”

    小舞吐了吐舌头，抱紧天妃的手臂。

    林辰同样不知道，为什么会存在这种情况，所以小舞的问题，他也无法回答。

    他怀疑，除了那件宝物在这岩浆之中。

    这岩浆湖泊必然还有着什么秘密，甚至有可能像石翌猜测的那般，这秘境和那件宝物都是有主人的。

    而那位主人，就呆在这岩浆湖泊之中！“我要进去里面看一看。”

    林辰对天妃和小舞说道。

    “我也要一起去！”

    小舞当即跑到林辰身旁，抱紧他的手臂，虽然林辰说，不朽强者在岩浆湖泊内待个几秒，就会没命，但她又不傻，只要在大哥哥身边，他绝对能保护好自己！“好。

    但一有什么特殊情况，我就会立马把你收入神狱塔内。”

    林辰说道。

    “没问题！”

    小舞给林辰比了个OK的手势。

    她想起什么，跑回天妃身旁，将天妃拉到林辰旁边。

    “师傅，你一定也很好奇这湖泊下面有什么对不对？

    我们一起过去！你从左边抱着大哥哥，我从右边抱着他，有他保护我们，我们就什么都不用怕了！”

    小舞说着，还做了个示范，紧抱着林辰的腰，“别抱着手哦，那样子的话，会妨碍大哥哥行动的。”

    “……”林辰无语，你这丫头就不懂得要问一问当事人我的意见吗？

    他瞥了眼有些尴尬的天妃，道：“别理这丫头，你和宫主他一起在这上面等——”“我，我也想下去看看……”天妃红着脸，竟是真的伸手从左边搂住林辰的腰。

    林辰愣住，看了眼脸色微红，依旧努力作出一副高冷模样的天妃，心中不由一荡，点头道：“好，那就一起下去看看。”

    站在不远处的石翌脸色古怪。

    任何女人会对林辰感兴趣，他都不觉得奇怪，主要是，他感觉小舞这丫头，怎么有点像是个拉皮条的？

    还有便是……我也想一起下去看看啊！他心里嘀咕，但看了眼面前的情况，知道自己就甭想了，别说是林辰的左右都没有位置了，就是有位置，自己总不可能也过去搂着他吧！他主动道：“我在这上面等你们。”

    林辰带着两女要进入岩浆湖泊前，想到什么，转头看向石翌，告诉他，如果自己没有及时从岩浆湖泊里面出来，那么很可能是发现了什么，让他不用担心自己，在入口关闭前自己出去就行。

    还有便是告诉他地球城在本源大陆上的位置，让他以后若是突破，前往那边寻找自己便可！“走了！”

    林辰的体内，涌出黑色火焰，化作一个薄薄的茧，将他和身边两女笼罩起来，而后跃入岩浆湖泊！视线中的一切，徒然间变成血红色。

    林辰带着两女，继续朝下方掠去，想要到岩浆湖泊的湖底去看一看！被黑色火焰罩住，小舞和天妃虽然身处岩浆湖泊之中，但并没有半点不舒服的感觉。

    “在上面还不明显，现在仔细看，这岩浆的颜色，的确像极了鲜血！”

    天妃打量了下四周的情况，除了翻滚的岩浆外别无它物，转头看向林辰，语气平淡地说道。

    “是啊！”

    林辰咽了口唾沫，天妃身上有一股幽香，无比的撩人，此时两人身体紧靠在一起，他才发现一件事情！这女人平时都穿着古典式的衣着，虽然很有仙气，但那种衣服都有些宽大，不会将女性的线条勾勒出来。

    此刻他才发现，天妃的身材，比想象的还要火爆！林辰能感应到，天妃的心跳速度比平时快了不少。

    明明很羞怯和紧张，表面上倒是依旧一副不食人间烟火的模样。

    林辰三人下潜的速度，快到极点，一炷香的时间过去，却是依旧身处岩浆之中。

    林辰脸上渐渐露出狐疑神色。

    “我们下潜的距离，已经超过这颗星球的直径，竟然还没到达底部，这个岩浆湖泊也太古怪了。

    不知到底通往哪里！”

    天妃微微蹙眉，对林辰说道。

    林辰心里嘀咕，明明就是不爱说话的性子，现在话却是比小舞还要多，用这种笨办法来掩饰心里羞赧，假装抱着自己也无所谓，这实在是有点……可爱啊！ 

