    第505章 审讯   

    逼仄，阴暗，潮湿。

    

    这是苏辰对这处牢房的第一印象。

    

    空气中还混杂着一些奇奇怪怪的味道……   

    苏辰不禁眉头一皱，不想在这种地方再多呆一刻。

    

    这些世家余孽已经落网将近半个月时间了，但是苏辰一直没有来审讯他们，就这么关在这暗无天日的大牢里。

    

    而这些世家的家主则都是统一进行了关押，都在一个牢房里。

    

    牢狱里的生活并不好受，就算苏辰没有命人对他们动刑，但对这些平日里享受惯了锦衣玉食的世家家主来说，实在是一种非人的折磨啊。

    

    如果不是那股强烈的求生欲，恐怕光是这终日见不到阳光的环境就可以让这些世家家主精神崩溃了。

    

    现在，这些曾经衣冠靓丽，神态爆满的世家家主一个个皆是蓬头垢面，眼神空洞。

    

    吱嘎！   

    狱头打开了封锁的牢狱大门。

    

    闻声，这些家主抬头望去，正好看见一名面似冠玉，衣容华贵的少年在一群护卫的簇拥下走了进来。

    

    “点灯！”

    

    还不等苏辰发话，狱头就把烛火点了起来，并给苏辰拿来了一把椅子。

    

    苏辰也不多说什么，直接坐在了椅子上，冷冷地看着这些世家家主。

    

    一开始，这些人还有些不习惯突然见到亮光，纷纷抬手遮盖住了眼睛。

    

    过了一会儿之后，他们才渐渐适应了这种环境。

    

    “我没有什么空闲的时间和你们多废话，接下来我问你们什么，就把你们知道的都说出来就行了！”

    苏辰冷声说道。

    

    此时，这些世家家主还是有些发懵的，不太明白到底发生了什么。

    

    但是在场的也都是些聪明人，稍稍思考一下，就知道是发生什么事情了。

    

    眼前这名少年年岁并不大，但是却有一股令人望而生畏的威严，显然是久居上位者。

    

    而像这样的少年，绝对不可能的是籍籍无名之辈。

    

    再加上最近发生的事情，以及他们为什么会在这里……   

    护国公！   

    已经有人猜到了苏辰的真实身份。

    

    “护……护国公？

    ！”

    

    有一名家主忍不住惊呼出声。

    

    在他出言之后，剩余的家主也皆是一脸惊恐地望着苏辰。

    

    他们可太清楚自己都犯了那些错误，以这位护国公的性子，他绝对不会轻饶他们的！   

    一时间，这些家主连大气都不敢喘一下。

    

    “想不到你们还是有点眼力见。”

    

    苏辰冷哼一声，继续说道：“我只问你们一遍，那些蝗虫卵到底是谁提供给你们的，现在他们人又在哪里！”

    

    仅仅是片刻的时间，这些家主就已经思绪飞转了不少。

    

    对于现在的情况，他们还是有些不太清楚的，不敢轻易乱言。

    

    要是他们一下就把自己知道的信息全盘托出了，那就没有了与苏辰博弈的筹码。

    

    出于以往的习惯，这些家主并没有第一时间回答苏辰的问题，而是沉默了起来了。

    

    而苏辰也不急于开口，而是冷冷地注视着他们。

    

    对于他来说，现在这些世家家主唯一的价值就是关于西方人的情报。

    

    如果他们不肯老实交代的话，那么他自然有方法让他们主动坦白一切。

    

    “护国公，草民愿意将知道的一切都说出来！”

    

    这时，一名身形枯槁的中年人从阴暗中走了出来。

    

    他是赵家家主，一位曾经盘踞在江南一带的世家大族家主。

    

    “说吧。”

    苏辰淡淡地看了他一眼。

    

    赵家家主说道：“护国公，草民自知罪孽深重，不该与那些异族人苟同，尽管我们也是被他们所蛊惑，但草民愿意认罪，告知所知道的一切，但是草民有一事还请护国公能答应！”

    

    “你是在和我谈判吗？”

    

    苏辰冷笑一声，挥了挥手，平静地说道：“拉出去斩了吧，看来你还是没有搞清楚自己现在的定位，你现在有什么资格和我说这些吗？”

    

    “护国公饶命！”

    

    赵家家主顿时面如死灰，想要为自己辩解两句，却不待他多说什么，就被两名护卫脱了出去。

    

    “啊！”

    

    一声凄惨的尖叫声便在这牢狱之中响起，但又很快再次恢复了平静。

    

    看着眼前依旧神色淡然的苏辰，这些剩下的世家家主都是忍不住的冷汗直流。

    

    这位护国公的杀性也太重了吧！   

    这些世家家主也都是见过大风大浪的人物，但是他们发现，他们此时在苏辰面前却是那么的苍白无力。

    

    “刚才哪个不小心说错了话是什么下场，你们也看见了，不要觉得你们现在有什么资格和我谈判。”

    

    “行了，下一位吧。”

    

    苏辰不冷不淡的话语落在这些世家家主的耳朵里就像是阎王爷的催魂令一样。

    

    有了赵家家主的前车之鉴，这些世家家主陷入了进退两难的地步，已经不知道该怎么办了。

    

    说了是死，不说也是死！   

    “看来，你们都挺挺硬骨头啊，既然如此，你们还是带着这些秘密下地狱吧，我也不是不能自己去查出来，只不过是不想多浪费一些时间罢了。”

    

    苏辰不愿意和这些人再做纠缠，准备起身离去。

    

    “准备一下，把这些人押送到长安，到时候我要当众问斩！”

    

    说完，苏辰就半只脚踏出了牢门。

    

    “护国公请留步，小人愿如实招来！”

    

    苏辰转身，说道：“这是我给你们的最后一次机会，要是再和我废话，我现在就杀了你们！”

    

    苏辰重新坐回到了椅子上。

    

    这次说话的家主说起来说起来倒也有趣，正是孙蓉所出身的孙家。

    

    “护国公，对于那些西方人到底来自那个国家，我们也不清楚，一直以来，他们都是用很是流利的大唐语和我们交谈，显然是蓄谋已久。”

    

    “而和我们所接触的主要是两个一高一矮的西方人，高的那个身约五尺，矮的只有四尺。”

    

    ……   

    孙家家主将他所知道的全部消息都如实告知给了苏辰。

    

    他知道，如果在这个时候还和苏辰耍些小心思，那么简直就是自寻死路，倒还不如从实招来，说不定还能给他留个好印象，就算是留个全尸也好。

    

    

