    最近评论区很多人讲谢永华这种小人物扎职上位难以想象，有些不合乎情理。实际上七十年代恰好是个江湖秩序新旧交替的年代。

    五六十年代的江湖人讲究忠义，犹如二三十年代的上海滩，拜大佬就跟拜父母一样。弑大佬犹如弑父。简直难以想象。

    八十年代和九十年代的江湖更像《古惑仔》电影，一切利益至上，为了利益可以背叛一切。参考乌鸦等角色，连关公都敢踩。

    谢永华扎职就一个狠字，还有就是灭绝人性，对于其他人来说谢永华的行为不可思议超出了他们想象和理解范围，对于未知就会产生恐惧，因为恐惧就会臣服，再加上颜雄的提拔，利兆天的看中，谢永华这种小人物就会一飞冲天！

    相比之下，靓仔坤和谢永华是两个极端。

    靓仔坤讲就忠义仁孝，为了忠义他替大佬鬼脚潘报仇，丢掉两颗牙齿，为了孝顺更是伺候瘫痪的老娘。

    在石志坚的扶持下他也将会一飞冲天，与谢永华展开运气与信仰方面的大决战。

    两个超级狠人谁生谁死，到底新秩序和旧传统哪个赢，将会很有意思。

    同时，他们也很可怜，因为从头到尾他们都是石志坚和利兆天棋盘上的棋子。

    未来可期，是小人物的挣扎，也是我们自己对自己的自我安慰！

