    萧易的神念融入玄金中指之后，方才更加清晰的感觉到了元幻这根中指的强大。

    强大的力量，堪称浩瀚无穷，透着极致的力量感和霸道气息。

    “都说魔族追求力量的极致，这元幻虽然身修万象之力，斑驳的很，可单论这中指之中充斥的极致金系力量，在我所知的人物当中，绝对无人能够出其右！不知道万仞山的那位，是否能够比过！”

    带着震撼，萧易这一炼化，便是一年时间。

    一年后，玄金中指金芒骤然爆闪，随即光芒内敛而去，千丈之长，化为一根两米来长的金色长棍。

    玄金中指收缩无数倍后，其上的玄金帝纹已然看不清楚，只剩下一片金色。

    “嘿，还挺趁手！”萧易挥舞了两下，抡着金色棍身在手里转了几圈。

    本想一试威力，却怕砸坏了江山图。

    虽未施用，萧易却能预感到，这一棍下去，神尊也得粉身碎骨！

    “这一年，也不知道外边如何了。”萧易咧嘴一笑，神念一动，归了本体。

    萧易本尊睁开双眼，双手一抬，金色棍身便是落到他的两只掌心里。

    饶是以萧易的力量，双手也是忍不住一沉。

    “在江山图，我处于掌控地位，倒是未曾察觉到它竟是如此之重。好在我的肉身也足够强悍，可以支撑这般恐怖重量。寻常人即便得了此棍，只怕也无力施展它。”萧易淡淡一笑。

    “如此强大的兵刃，怎么着也得给你取个霸气的名字啊！”

    萧易眯了眯眼，很快眼神一亮：“就叫你乱金霸棍吧！”

    “金色外身，霸气绝顶，谁若不服，乱棍打死！哈哈！乱金霸棍，这名字很可以！”

    萧易自得一笑，不管别人会怎么想，反正他自己是满意极了。

    将乱金霸棍收入神戒，萧易神念一探江山图角落之处。

    一年前，凤九说魔骨的气息对她会有影响，萧易倒要看看，把她影响到什么程度了。

    “偷窥老娘干啥？”萧易的神念刚刚探入过去，原本闭目而睡的凤九，猛然睁开双眼，瞪着虚空中的萧易神念，哼声道。

    萧易撇撇嘴：“我看你寂寞如雪，孤枕独眠，我又正好炼化了乱金霸棍，便想着你若有所需要，我就把乱金霸棍借你用几天。免得你说我不够仗义啊！”

    凤九一愣：“老娘就算寂寞如雪，要你那破棍子能顶什么用？”

    萧易眉头一挑：“你没用过？”

    凤九冷笑道：“老娘一身神通，何须借用兵刃之利！”

    萧易翻了翻白眼：“算了，既然你不懂，就当我没说！你不是说魔骨的气息对你有影响吗？我怎么没看出来，对你有什么影响的？”

    凤九哼声道：“影响可大了！这一年时间，老娘的神念都没怎么敢出去！每天都只能缩在这么小的地方，都把老娘憋死了！”

    萧易一愣：“你一个灵神之身，难道还有三急？”

    凤九脸色一黑：“不是三急憋的！老娘一个活生生的灵神，天天只能缩在这个方寸空间，能不急吗？若是没有苏醒也就罢了，苏醒了老娘就待不住！”

    萧易无语，原来凤九是被她自己的性子给憋的啊！

    萧易心中又一动：“那如果你的神念出来了，会怎样？”

    凤九哼声道：“寻常魔骨也就罢了，可你拿进来的，是元幻的魔骨，还是他身上最霸道的玄金中指魔骨，此魔骨气息太过强盛，我神念若触之，必会飞速损耗。要不然，你以为老娘会为了这点小事跟你着急？”

    萧易讶然，没想到这根中指，竟然是元幻身上最霸道的一根骨头！

    难怪元幻舍不得掰下另一根了。

    “我倒是错怪那家伙了！还以为他是真的小气呢！”萧易心里暗道。

    不过，他倒是没想到这魔骨气息，竟然还有损耗他人神念的效用。

    “这魔骨气息对神念的效用，只是对灵神状态有用，还是对所有人都有用？”萧易问道。

    凤九冷笑道：“难道只有老娘的灵神是好欺负的吗？当然是对所有人的神念、神魂都有用了！元幻号称魔族万古第一帝，被他的气息威慑，老娘也不算丢人。只有像天鸿道那种级别的强者，才能免受这种威慑效果。”

    萧易嘿嘿一笑：“如此看来，我还真是得了一个宝贝。你以后跟小爷说话，可要注意点语气和措词了，要不然，嘿嘿，小爷就拿这根棍子敲你的神念！”

    凤九咬牙怒骂道：“小混账，你是属白眼狼的吗？老娘跟你说了这么多，你还威胁老娘？亏这一年来，老娘还想着怎么和你好好相处呢！看来，呵……你根本不值得老娘放低姿态！”

    萧易一愣，难怪这凤九会跟自己说这么多，原来是打算跟他好好相处了啊！

    “行，只要你不惹我，我也会把你当奶奶一样去尊敬的。”萧易玩味笑道。

    果然，凤九炸了！

    “你把谁当奶奶？老娘我如此貌美，你居然拿老娘当奶奶？你……你眼瞎不成？”凤九气呼呼的骂道。

    萧易坏笑一声，神念退出。

    出去后，萧易将苏果也放了出来。

    “师尊，您闭关结束啦？”苏果惊喜道。

    这一年时间里，萧易炼化乱金霸棍，苏果也就留在江山图内修炼了。

    萧易笑道：“结束了。这一年，你的修为之力，倒也增长了不少，都快仙神境巅峰了。”

    苏果目光灼灼，兴奋道：“是啊，在师娘身边修炼，弟子的进步可谓是一日万里，师尊，您若对果儿没有别的吩咐，就让果儿再回师娘身边修炼吧！”

    萧易愕然，才一年不见，这小丫头这么快就变心了？不爱黏着他，只想黏着她师娘了？

    “也好，早日突破神王，你才能算拥有独当一面的能力。”萧易笑道。

    萧易神念一动，又将苏果收进了江山图。

    苏果刚消失，萧易便感觉到一股磅礴的信仰之力，朝着他汇聚而来。

    “咦，怎么突然来了这么多信仰之力？”萧易讶然，随即神魂一扫，顿时笑了。

    “原来今天正巧又是城会的日子啊！难怪了！”

