
    “你不能这么对我，我可是卡萨莫尼卡家族的人。”老约翰惊怒交加，声音都在打颤。

    这么多年来，他从qiang林弹雨、尸山血海中一路走来，见惯了生命的脆弱和消逝，死亡于他而言，真的没什么好怕的。

    可是，要真像眼前这个小东西说的那样，捏碎他的四肢骨骼，拔掉他的舌头，让他生不如死、苟延残喘，那真的是比杀了他还难受。

    他绝对无法忍受自己从一个拥有强大力量的二品修士，沦落成为像是一滩烂泥般的废物。

    “老东西，都到这会儿了，你还要拿卡萨莫尼卡家族来压我？”小屁孩分身的眼中满是讥诮之色，“你是不是老糊涂了，感受了一番你和我之间，好比天与地一般悬殊的实力差距，你觉得，卡萨莫尼卡家族的五位一品宗师境高手不出，还有谁能奈何得了我？”

    老约翰神色一窒，他心中发苦，这个可恶的小东西说的没错。

    卡萨莫尼卡家族除了五位一品宗师境高手外，其他二品修士的战力，大多与他在伯仲间，就算比他强的，也强不到哪里去。

    不管谁来了，和这个实力深不可测，像妖怪一样强悍的小东西对上了，也绝难讨得了好。

    老约翰此时真的是肠子都悔青了，他怎么就脑子一抽，偏偏招惹上这个小灾星了呢？

    可是，现在说什么都已经晚了，他已经把这小东西得罪死了。

    正当老约翰自怨自艾之际，在一阵“哒哒哒”的急促脚步声中，四个西装笔挺的中年人，快步来到了二楼的ViP赌场。

    这四人，正是先前接待过小屁孩分身三人的炼器师工会的四个高层。

    他们在收到爱丽丝的求救短信，得知华夏的那位少年炼器宗师有难后，便火烧屁股似的，匆匆忙忙赶了过来。

    只是，来了之后他们都懵了，眼前这诡异的画风，到底是怎么一回事？

    怎么和他们想象中的大不相同？

    这怎么看都像是华夏的那位少年炼器宗师在逞威风和闹事！

    “快看，地上跪着的那人……那是卡萨莫尼卡家族的老约翰吧？”

    “卧槽，还真是他！”

    “太特么凶残了！”

    “看来，我们还是低估了这位王先生……”

    眼神交流了一阵后，四人当即就像什么事都没发生过一般，满脸和气的走到小屁孩分身近前。

    “王先生，没想到我们这么快就见面了。”

    “早知道王先生喜欢玩两把，我们就该为你多准备点筹码的。”

    “是啊，是啊。”

    ……

    四人完全无视了还在地上跪着的老约翰，你一言我一语，围着小屁孩分身团团转，脸上满是讨好的意味。

    “你们这是？”炼器师工会的四个高层这种很是明显的区别对待，让老约翰的脑子一时间都有些转不过弯来。

    想到不久前这四人还和自己客客气气，一口一个约翰先生的，至少表面功夫还过得去，可是现在却……

    老约翰年纪虽然大了，但他这脑子还是好使的。

    他只是略一思量，便分析得出这么一个结论。

    眼前这个小东西的来头可能大得很，大到让炼器师工会的四个高层都不得不陪着笑脸，低声下气。

    想到这，老约翰心头狂震，一双眼睛死死的盯着小屁孩分身。

    “你……到底是什么人？”

    炼器师工会的四个高层说了一阵，像是才发现跪在地上的老约翰似的，装模作样的惊呼道：“约翰先生，你也在这啊？”

    老约翰斜睨了他们四人一眼，你们眼瞎吗？

    我一个大活人在这里跪了好久了好嘛！

    四人嘴角微微抽搐起来，权当没看见。

    “王先生，约翰先生是我们请来，为海洋自由号游轮的这趟旅程保驾护航的。”

    “你看……能否先放开他，让他先起来？”

    “是啊，要是约翰先生有什么地方得罪了王先生你，我们先在这里为他说声抱歉。”

    “你们是为这老东西当说客来了？”挑了挑眉，小屁孩分身面无表情的瞟了一眼四人，“那你们可知，这老东西蛮横的紧，不光恐吓我说要捏碎我的四肢，拔掉我的舌头，居然还真的对我出手了？”

    “这要不是我身手还行，只怕这会儿我已经像一滩烂泥般，软趴趴的躺倒在地上了。”

    闻言，四人脸色骤变，失声惊呼道：“什么，他居然还敢对一名炼器宗师出手，他疯了吗？”

    “炼器宗师？他？”老约翰瞳孔微缩，一脸难以置信的看着小屁孩分身，“这怎么可能，他才多大啊？他怎么……”

    想到二品修为的自己，还不是被对方捏圆拍扁了一顿收拾，老约翰忽然说不出话来了。

    这小东西就是个变态！

    尤其是，这话还是从炼器师工会的四个高层口中说出来的，那可信度就更高了。

    “现在你们还要为他求情吗？”小屁孩分身淡淡的道。

    四人面面相觑，略显迟疑，好半晌，其中一人面色严峻的凑到小屁孩分身耳朵旁，悄声道：“王先生，按理说，有人冒犯了你，不管是杀是剐，都随你处置，我们无权过问。”

    “可是，约翰先生不一样，他是卡萨莫尼卡家族的人。”

    “我们知道以你的身份和实力，自然是不怵他们的。”

    “但是，我们炼器师工会不一样，我们和卡萨莫尼卡家族之间有很多生意上的往来。”

    “一旦约翰先生出了事，我们炼器师工会绝对难逃干系。”

    “等待我们的，将会是卡萨莫尼卡家族的一连串打击报复。”

    “这个，我们真的承受不起。”

    小屁孩分身的脸色变幻不定，迎着四人那一脸祈求的神色，好半晌，他轻叹一口气：“今天，我就卖你们一个面子，饶了这老东西一条狗命，不过嘛……”

    话音一转，小屁孩分身瞟了一眼老约翰左手中指上戴着的一枚青色指环，皮笑肉不笑的道：“我得问他讨要一点精神损失费，他之前的举动，可是深深的伤害到了我那幼小而脆弱的心灵呢。”

    老约翰：“……”

    “来自约翰的好感度，-66……”
