    江老的眉毛微微挑了一下，却也没有揭破江白术的话，只说：“行了，你心里有数就行。”

    那边科室主任也知道江老过来了，忙打了个招呼，表达了一下谢意，　然后便又说：“昨天江城封城向其他省市的卫健委求救后，他们都有回复，很快就会派出医护人员过来帮忙。”

    “现在江老来了，省内的中医也来了，我相信，我们众志成城，很快就能控制住这一次的疫情！”

    江老点头说：“寒湿瘟并不可怕，其实近一百年来也曾暴发过，只是当时没有这么大的规模大家不知道罢了，现在江城封了城，只要控制住人员流动，我们很快就能战胜寒湿瘟。”

    江白术听到他们的话只是一笑，她凑到迟漫的身边说：“慢慢，爷爷到医院来了，诊所那边的病人就全交给你了，你要加油哦！”

    迟漫轻撇了一下嘴，正在此时，他的手机响了起来，是一位病人打过来的。

    他挂完电话后对江白术说：“你盼我点好吧！”

    江白术把拳头握在胸口说：“等这次寒湿瘟控制住了之后，我们中医必定被更多的人知晓，到时候我们肯定不缺病人，虽然发家致富的可能性不大，但是你娶老婆的钱肯定能赚到，中医也不会再被人鄙视。”

    “所以慢慢，等这次的事情结束之后，你娶老婆肯定就不用愁了！我马上就会有个嫂子，有了嫂子之后，马上就会有大侄子，你想想，这事多好！”

    迟漫的嘴角直抽，看了她一眼说：“我觉得你在医院里还是太闲了，居然还有心思跟我贫嘴！”

    他说完又凑到她的面前问：“你和你的沈医生最近天天同在一个屋檐下，有没有旧情复燃？”

    江白术“呵呵”了一声，拒绝回答他的问题。

    迟漫看到她的表情，就觉得他还有点希望，决定等这一次的疫情过去后她要是和沈余渊还没能复合，他就去跟她表明心意。

    迟漫有病人找，把江老送到后就又往回赶，只是他心里的压力也有些大，江老和江白术都到医院来了，诊所的那些病人就全交给他了，之前的老病人还好，基本上守着他们开的方就好，要是遇到新病人的话……

    迟漫打了个寒战，决定到时候看看再说，江白术说得对，他总不能一直困在他的世界永远走不出来。

    今天是大年三十，整个医院却完全没有过年的气氛，江城已经封了城，不在医院的人也没有过年的气氛。

    今天一早，江海生就收到了余下客人打过来的电话，年夜饭以及后面所有的订单全部被取消！

    而在饭店的冷柜里，还有一大堆的食材，以及各种新鲜蔬菜。

    虽然这个结果江海生一早就预料到了，但是真的面对的时候，他还是觉得他快要自闭了，他经营饭店这么多年，还是第一次遇到这种情况。

    秦知秋劝他：“虽然订单都取消了，但是我们人没事，都好好的，那就比什么都强，再说了，我们这些年来也攒了些家底，这些钱都亏得起。”

    江海生一脸郁闷地说：“话是这样说，但是现在这种情况不知道什么时候江城才能解禁，就我们饭店，一个月光房租就得十几万，还有那么多员工的工资要发，只要几个月，我们这些年攒下来的老底怕是就得耗光！”

    秦知秋想到这些心里也犯愁，这会却并没有更好的主意，便笑着说：“你也不用这么大压力，我们家就一个姑娘，姑娘昨天还跟我们说，以后她都不会找我们要钱花。”

    “我们现在也这个年纪了，索性就趁这一次把饭店给关了，拿着手里的积蓄退休好了，你之前答应过要带我去滇省玩的，却一直忙着赚钱都没有去成。”

    “我们也没有大的负担，以后把国内的名山大川玩完之后，再一起过国外逛一圈，这日子想想都美！”

    江海生瞪了她一眼说：“我们现在才刚过五十，退什么休啊！白术说她不要我们养，就她那样，没有半点经济头脑，除了中医什么都不会，我们不给她攒点家底，她以后怕是会饿死。”

    秦知秋看着他长长地叹了一口气说：“你满心都是她，一见面却又各种数落她，她都不知道你对她这么好，今天这个点她都还没有回来，估计是不想见你，今年这个年，算是没法过了！”

    江海生听到这话就又挠了挠头，不就是让她接手他们手里的饭店吗？她至于跟他这样死倔？

    他闷闷地说：“这年不过就不过！谁还稀罕过啊！”

    他说完就上了楼。

    秦知秋知他这会心里不舒服，这会也不多劝，只摇了摇头，拿起手机给江白术打了个电话，电话接通后，她就问：“都过去一天了，气总该消了吧？”

    江白术抿了一下唇说：“我不是生爸的气，我是生我自己的气，就觉得自己实在是没用，都二十好几的人了还养不活自己。”

    秦知秋知她的心思，就说：“你也不是养不活自己，只是守着自己心里的坚持和原则，其实妈有时候真的挺佩服你的，现在大家的心都那么浮躁，你还能那么执着和淡定，真的很不容易。”

    “你今天早些回来，妈给你做很多好吃的，你吃完之后再回医院去上班。”

    江白术回答：“爷爷也在医院里，我今天就不回来了，等这一次的疫情结束后我们家再过年吧！”

    秦知秋知江白术这会心里怕是还不舒服，自家的女儿她自己心里最清楚，一倔起来，十头牛都拉不回，而江白术要是不在家里过年，她就觉得这年是真的没法过了。

    她挂完电话后见江海生从楼梯口探出脑袋，他见她看过来就又问：“白术怎么说？”

    “你这一次是真的伤到她了。”秦知秋直叹气：“她不愿意回家过年，说等疫情结束再过年。”

    江海生的眉头拧成一团：“不回家过年？她这是要上天吗？都怪你，平时把她给宠坏了，真是慈母多败儿！现在管都管不住了！”

