    筑基境界，构筑灵台紫府，完成自身的蜕变。

    此时修士的身躯已经趋近完美。

    而金丹境界，则已经不局限于自身的建设，而是与天地交感，引落天地之力完成一个小型的循环，而金丹便是保证天地与自身循环的神物。

    达到金丹境界，便能达到自身真元生生不息的地步。

    准确来说，金丹修士已经可以完全做到辟谷。

    哪怕在没有任何外物滋养的情况下，也可以活很久。

    而元婴境界就更加超凡了。

    神念尽数融入金丹中，促使金丹蜕变化作小小的生命体，以此为契机，从而操纵天地伟力为及所用，所发挥出来的力量已经真正突破了身体极限。

    凝结出来的元婴，就像是撬动天地能量的杠杆。

    云倒天，本身就是一种极其高深的秘术。

    对境界要求是很高的。

    但紫月偏偏就施展了出来。

    以金丹之躯，展元婴之力。

    这件事是在挑战人的认知。

    “不可能的。”瑶池圣女惊声道：“金丹修士绝对做不到这一点。”

    “随便你说。”紫月可没兴趣争论这一点。

    魏无痕使用剑心感知片刻，沉声说道：“她确实只是金丹修士，暂时还不到元婴。”

    瑶池圣女淡漠的脸上充满了震惊。

    确实有人能以金丹境界，越阶杀元婴修士。

    一些强大的秘术，配合合适的时机，加上本身就足够充沛的灵力，确实是有可能做到的。

    但以金丹杀元婴，和拥有元婴才有的能力完全不是一个概念。

    这只能说明紫月真的已经达到了逆天的程度。、

    打破了修仙界约定俗成，甚至被称为常识的东西。

    “青云宗的秘术，果然不凡。”魏无痕虽然被压制，但此刻竟然更加兴奋了。

    磅礴的剑意仍然弥漫全场。

    七柄本命神剑齐声颤鸣，响彻天地，宁折不弯。

    他是剑宗最优秀的弟子。

    自然不会因为对手强大而丧失战意。

    “七心剑阵！”随着魏无痕的一声低吼，七柄神剑呈现一个神秘的排列，一道道恐怖至极的剑气散发出来。

    一人结阵并不算稀奇。

    但七心剑阵照理来说应当是七位剑修才能成阵的。

    但他一个人却将其完成了。

    而且七柄剑各司其职，完美的将剑阵威力展现了出来，这就显得非常骇人了。

    一人，便是一阵。

    七种剑气凝聚在了一切，紧接着化作一柄可怕至极的滔天剑气，冲破了天地束缚，刺穿了天地伟力。

    “杀！”

    魏无痕竟然破开了紫月施展的云倒天。

    但紫月却一脸平静，波澜不惊。

    她只是手再次一翻，天地伟力袭去，一切仿佛再次颠倒，那骇人的剑气面对塌落的苍穹逐渐溃散。

    魏无痕身躯一震，紧接着七柄神剑纷纷跌落天空。

    “果然......厉害。”魏无痕嘴角酝酿出一丝苦涩，随后瘫坐在地上，双手不由自主的颤抖，这是经脉被反震破碎后的表现。

    他也终于明白了，为什么瑶池一定要对紫月下手。

    这样的人，一旦成长起来。

    未来必定会成为心腹大患。

    连魏无痕都不是紫月的对手，其他几位剑宗弟子更是凄惨，被压制的都无法动弹，现在唯一还有行动能力的也只有瑶池圣女了。

    他们也明白了。

    怪不得青云宗那么自信的敢接下这次比斗。

    如果不是瑶池弟子率先用阴灵虫暗算了紫月，这一切估计早就结束了。

    当然，要不是为了救另外几位青云宗弟子，紫月也中不了阴灵虫。

    也就是说......

    如果对方只有紫月一个人，反而他们早就输了？

    夏非烟眼中闪过一丝恨意。

    竟然比上次见到对方的时候，更加逆天了。

    世界竟然有这样的女子。

    但却偏偏自甘堕落，不愿加入瑶池。

    真是......可恨。

    这一切都要怪林夕。

    夏非烟心中恨极了林夕。

    若不是他的阻拦，自己应该早早杀掉紫月了才对。

    这一切，功败垂成。

    接下来的事情不必多说。

    夏非烟还想要反抗，但根本不是已经完全认真起来的紫月的对手，各种手段都失去了意义。

    她祭出了瑶池天符。

    想要借助效果强大的符箓，直接离开这里回归瑶池。

    “留下。”紫月祭出九彩霓裳衣，彩霞飘出落在了瑶池圣女的身上，隔绝了所有的气息。

    瑶池天符上的光芒闪烁了片刻。

    紧接着便黯淡了下去。

    没有生效。

    九彩霓裳衣，乃是宗主江尘亲自取来九天之上的霞光为其炼制而成的，品阶恐怕远不止法宝那么简单。

    夏非烟没有想到，哪怕自己身上有仙池圣水护体，也没有办法让瑶池天符成功激活。

    “你！”夏非烟脸色一变。

    紫月淡淡说道：“你不会以为我会让你这么简单离开吧。”

    “你想怎么样！”

    “你说呢？”

    紫月一步向前便来到了夏非烟的身前，玉指一点，直接破开了夏非烟的护体罡气，强行夺走了夏非烟的储物法宝。

    那是一件翡翠质地的玉镯子。

    “打开。”紫月冷声说道。

    夏非烟倔强摇头：“不可能。”

    紫月手腕一转，青云剑随之出现，刺在了夏非烟的肩上。

    夏非烟闷哼一声，想要痛苦大喊，却强行忍住了。

    “打开。”紫月再次说道。

    这一次，夏非烟对其怒目而视：“你有本事杀了我。”

    “杀了你多可惜。”

    紫月再次刺出一剑。

    这一次，刺在了对方的小腹上。

    鲜血直流，紫府受损。

    夏非烟感觉差一点点，自己的根基就被毁了。

    很显然是对方手下留情，而并非失手了。

    她的娇躯微颤，体内的真元几近溃散。

    “还不肯打开？”

    “你别妄想了。”

    于是，紫月再次出剑。

    一下子，高高在上的瑶池圣女身上多出了好多个血洞，鲜血染红了衣裙，竟然显得有几分凄美。

    如此场景，实在让人有些不忍心看。

    “不愧是瑶池圣女，意志之坚定确实常人难及。”紫月淡淡说道：“那我就不强求你了。”

    下一刻，紫月手中九彩霞光凝聚，光华氤氲，随后竟然强行破开了玉镯上的禁制，打开了属于瑶池圣女的储物宝物。

    她......自己打开了。

    众人全都看呆了。

    瑶池圣女怒急攻心，加上受了重伤，当场昏死了过去。

    你能打开还逼我干什么！

