    ，(首字母+org点co)！

    “弗兰德院长还有各位老师同学们都不必客气，我是教委会首席梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。”

    站在最中间的那一名看似颇有威严的老者笑吟吟的礼道。

    对方眼神中充满着和善，似乎非常欢迎史莱克学院的人能来到这里。

    “教委会次席白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    “教委会三席，智林，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    那一名矮胖的胖子教委介绍完了之后，另一名瘦削的教委也对着介绍道。

    刹那，史莱克学院所有人都是一副震惊的神态！

    没想到天斗皇家学院这几位教委这么强！

    唐三的眼神也极为深邃，三位教委之中居然还有两位是控制系的魂师。

    魂师中，强攻系固然猛烈，可控制系才是最难对付的，同等级一对一的情况之下，控制系基本可以远胜于强攻系。

    为何是基本呢？因为风哥这个变态除外！

    任何同等级控制系魂师的武魂在他的两仪天罡锤面前，不堪一击！

    “各位先往里边请。”

    梦神机首席在前边带路，史莱克一行人进入到了教委会之中。

    里边早已为他们备好了位置。

    “之前听秦明说，这一帮孩子打败了我们学院的斗皇战队，实在没有想到，史莱克不但教出了像秦明这么优秀的学子，还有这么一帮令人震诧的后起之秀。”

    梦神机首席眼中满是欣赏之色说道，说实话他对这个史莱克学院十分感兴趣。

    “唉，只可惜史莱克学院已经不复存在了。”

    弗兰德微微的叹息了一声，神色中充满着悲伤和无奈。

    刹那，史莱克众人皆是一脸垂头丧气。

    “秦明已经跟我们说了，大概的情况我们也都了解，放心，史莱克学院永远不会消失，到时候除了各位老师需要以外，我们不会委派任何的教学任务给诸位老师，你们一切都是自由的。”

    梦神机话落，史莱克老师们神色稍稍好上了许多。

    难得天斗皇家学院之中有这么几位明事理的教委。

    “而且到时候学院之中所有的拟态修炼场地我们都可以提供给史莱克，只希望到时候这些孩子的光鲜履历之上能有我们天斗皇家学院的身影便可。”

    如此年轻便能达到这一种成绩，未来成就必定不可估量。

    “要是真能这样，那就太好了！”

    弗兰德有些激动的说道。

    没想到这一切居然这么顺利。

    “我听说在史莱克里边还有一位出色的控制系天才，不知道是那一位呀？”

    就在这时，那一名稍稍有些瘦削的中年男子站了起来。

    他本身拥有控制系植物武魂天青藤，若是这位史莱克来者能入他的眼的话，那么他倒是可以考虑亲自教授对方。

    “唐三。”

    就在这个时候，只听到大师对着唐三的方向看了一眼。

    “三位老师好，我就是史莱克学院之中的控制系魂师，武魂蓝银草。”

    唐三走了出来，对着那三名教委言道。

    “蓝银草！！”

    三名教委闻言，顿时一脸惊讶。

    这蓝银草居然还可以修炼到这一种程度，实在是令人感到不可思议。

    智林看了唐三一眼，随后手中涌现出一道魂力绳索，一把将其拉了过来。

    刹那，史莱克一众人对于这突然出手的教委，脸上都挂着诧异！

    赵无极此刻以为智林准备伤害唐三，正准备出手，站在其身后的秦风轻轻的拍了一下他的肩膀。

    “这是试探？！”

    很快，他们也看出来了，这一名教委无意伤害唐三，对方看着模样像是在试探唐三。

    时间分秒流逝，转眼之间对方的魂力相加到了三十级。

    但唐三似乎完全没有影响，甚至连武魂都没有施展出来。

    弗兰德见此，嘴角微微一扬。

    正好可以让对方看看，他们史莱克学生的优秀程度。

    “这怎么可能，如果我没有看错的话，这孩子魂力应该是三十三级左右，怎么施展魂力到了三十级，对方还是没有受到影响？连武魂都没有逼出来！”

    智林眼中闪过一道诧异之色。

    其他两位教委见此，也露出了一道震惊之态。

    正常情况下，高等级魂师对低等级魂师施压，很快就会被逼出武魂，可现在这孩子居然一点事都没有，连武魂的影子都没有。

    这身体坚韧程度太可怕了吧！

    估计整个天斗皇家学院之中同等级没一个能比得了吧？！

    当真是天才！！

    “三十三级！”

    “三十五级！”

    “三十九级！”

    ……

    智林一路施加，唐三接近极限，武魂不由自主的被释放了出来。

    “这？这是怎么回事？”

    智林很快发现，自己的魂力被卸掉了。

    “四两拨千斤。”

    唐三嘴中喃喃自语。

    “呵？四两拨千斤，那如果是万斤呢！”

    智林再度施压，刹那将魂力威压施展到四十二级。

    四十四级！！

    瞬间，秦风看到唐三手中一个小锤子慢慢的浮现了出来。

    但他很快就收了回去。

    也就在这一瞬间，背后八蛛魂骨钻出，进行防御！

    “魂骨！！”

    见到这魂骨钻出，智林停下了手，一脸震惊的看着眼前一幕！

    其他两位坐着的教委也都站了起来，脸上满是震惊。

    “多谢智林教委成全，唐三在得到这外附魂骨之后，一直没能融合在一起，进入在教委的施压之下，终于融为了一体！”

    大师对着智林长老道谢道。

    而此刻，就在教委与史莱克领导扯皮自夸之间，秦风听到了外边一道道重甲的声音。

    如果没有记错的话，应该是老毒物要来了。

    果不其然，一分多钟之后，这教委待客室大门被打开，无数重甲士兵冲了进来，将他们团团包围。

    只看到一名瘦削却蕴含着王八之气的老者走了进来，随后身旁跟着一个年轻人。

    而原本是重点的两人却因为后边那一名老者的出来被夺取了光彩，此刻史莱克众人的目光皆是落在了后方那一名身穿绿色头发的老者身上。

    对方身上一股超乎寻常的威压充斥这整个待客室，走过之处，草木皆枯，就连飞过的蚊子都掉落在了地上，比蚊香还管用……

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

