    傅司又再一次被少女给拦住了，他微垂着眼眸，神色冷淡。

    　　“有事吗？”

    　　这段时间对方一直在一个地方等他，就像是不会变通一样。

    　　就像是一只小奶猫，蹒跚学步一样，重复在原地打转。

    　　圆溜溜的眼眸水汪汪的看着他。

    　　傅司并不喜欢毛绒绒的宠物，但眼前的少女却是想他想到了，并且内心有种说不上来的感觉。

    　　他甚至想伸出手指，触碰一下，指尖发出的讯号像是警告一般。

    　　警告他要是现在不及时停止，就会有什么东西不受掌控。

    　　傅司有些漫不经心的想着，理智又清醒，那就不停止好了。

    　　苏瓷微低下头，好一会儿都没有开口。

    　　少年也不厌其烦的在原地等着，神色看上去淡漠又冰凉，但那双眼睛却是至始至终落在对方的身上。

    　　“傅同学，你是一个很好的人。”苏瓷抬起脸，认真道：“就算没有钱，也是一个非常优秀的人类。”

    　　系统：“？？？爸爸是让你这样夸的？”

    　　苏瓷语气诚恳道：“难道我说的不是实话吗？”

    　　系统：“…爸爸好累，要下线五分钟。”

    　　傅司看着面前的少女，对方脸上的神情十分的真挚，长而卷翘的眼睫毛下，是一双水汪汪又圆润的眼眸，鼻子秀气又好看，嘴唇是樱色的。

    　　个子小巧身子纤细，安静的站在原地看你的时候，有种说不出的岁月静好。

    　　他手指微动了下，忍不住将它放到口袋里，淡淡的嗯了一声。

    　　“说完了？”

    　　苏瓷谨遵系统的教诲，努力搜刮了一下脑海中的组词。

    　　“你长得很好看，虽然看起来冷淡，但傅同学很有绅士风度，不会不尊重人，也没有高高在上，是一个很好的人。”

    　　她干巴巴的把最后一句说完了，才发现好像有一个重复了，不由得有点纠结。

    　　傅司却是眼中浮光微动，他偏过脸，一米八五的个子，在气势上稍微收敛了：“那只是你自己想象中的我。”

    　　果不其然，少女没有向上次一样，往后退一步，站在原地，眼眸湿润而乖巧。

    　　“我看过有同学跟傅同学递情书和表白，傅同学就算拒绝也不会让人太难堪。也不会给人希望…让她们误会。”

    　　苏瓷没什么感情经验，但是听过一些，这些浅显的道理还是明白的。

    　　然而面前的少年却是微微站直了身子，瞳眸的余光望了过来，带着不近人情的语气，毁灭性的话语：“我说那些话，包括举动，无非是良好的教养让我做不出跟外表不符的表现。”

    　　“那是我骨子里培养出来的，而不是由内而外的发出真心，你明白吗？”

    　　苏瓷追寻着少年的目光，然后点了点头。

    　　傅司看着面前这双过于纯粹的眼眸，却是有种说不来的烦躁。

    　　他生在严谨优渥的环境，从小就接触各种各样的人还有场所。从来不相信，这世界上会有任何一种太过单纯和干净的情绪和情感。

    　　他甚至生出一种冷漠的恶意。

    　　让对方看到真正的自己是什么样的，会不会吓得落荒而逃。

