    江省电台包括最具影响力的几家报纸，对她的“YK”案也极为关注。

    电台相关的报道不在少数，报纸上更是占据了不小的版面。导致“YK”在整个江省都有了一定名声，这是这个时代免费且含金量最高的“广告”了。

    不仅如此，央视新闻联播在季晴“YK”案大获全胜的当天晚上，居然播放了杭城“YK”案相关的信息。

    虽然全程加起来，与季晴“YK”案有关的时长只有一分钟不到。季晴接到赵惠贞打来的电话，语气兴奋又激动地告诉她这个消息时，内心还是产生了一种强烈的不真实感。

    那可是央视新闻联播啊！

    她，季晴，有一天居然混到了这个份上。

    不过冷静下来一想，这实属正常。

    八十年代末的新闻联播，可是某厂工人连续十年兢兢业业、在自己的岗位上做出了突出奉献，都能上去露个脸。季晴在赵惠贞院子里看新闻联播的那些日子里，没少看到某个城市酒店突发大火。

    或是某售票员努力工作，获得上级领导认可的相关新闻。

    不论从哪个角度看，“YK”案总比这些事件要大的多、也有意义多了吧？

    好歹涉案金额一百多万呢！

    这点钱，在后世动扎几千万上亿的资本市场里，那是一点水花也溅不起来。但在这个万元户极为少见的年代，已经是一笔了不得的数额。

    不管怎样，季晴几个月的布局安排，终于收获了丰硕的果实。

    这果实太过丰厚，以至于季晴都有些晕乎。

    家里的电话一天二十四小时在响，接起来不是要商讨“YK”品牌合作，就是来投资送钱。“YK”品牌的价值，在经过这次央视“深入”报道后。稍微有那么点触觉的商人，已经意识到它巨大的潜力。

    所谓的合作也好，投资送钱也罢。

    目的无非是利用“YK”巨大的名声，帮着他们死命赚钱。

    季晴不胜其扰，最后干脆拔了电话线。

    她现在有太多的事情需要处理，需要她去下决断。再说两个多月后她还得高考呢！哪有这MG时间去应付这群乱七八糟的人。

    季晴深切的知道，以她这点道行。

    顶多忽悠一下王跃国和马建木这种，没见过啥世面的小商人。

    被央视新闻，最次也是江省或者杭城的电台新闻、或是相关报纸报道吸引来的，都是些什么人？这些人鱼龙混杂，要么是想浑水摸鱼的骗子、混混之流。

    要么是触觉敏锐、能把人吃得骨头渣子都不剩的商场老油条。

    前者只会浪费季晴的时间。

    而后者，季晴即便能在与他们的合作过程中赚到三瓜两枣。这种时刻提防着不被人给卖了的生活，季晴可是一点尝试的兴趣都没有。

    有多大的本事就赚多大的钱，这是季晴信奉的人生教条。

    鉴于这次的成功实在太突然，也太令人上头。

    季晴为了让自己能清醒一些，不因为太过激动兴奋，以至于做出日后她绝逼会后悔的决定。除了王跃国、马建木等一批债主的后续债务处理事项。

    季晴决定接下来的这一个月，两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书。

    “YK”案拖的时间有点久。

    季晴第一次打官司没经验，本以为跟学校请三天的假，就能把这次的官司搞定。谁知官司一打好些天，好在这官司持续期间，她并不需要时时刻刻准备出庭。

    不需要出庭的日子，她会照常去学校上课刷题。

    可惜打官司多多少少还是影响了季晴的学习。

    倒不是时间和精力上的，而是精神状态上的。一心惦记着官司进展的季晴，在这期间刷题的效率和准确率直线降低。学校的老师刚开始找了季晴两次，等杭城的报道一出。

    知道季晴正在打官司，就只剩下叹气了。

    季晴感觉很抱歉，这个年代的老师是真心的希望学生好。

    兢兢业业备课教学，对学生的生活和学习状态极为关心。季晴不敢说所有的老师都是如此，反正她穿书以来遇到的老师，基本上还算尽心尽职。

    连最开始看她不顺眼的赵天朗，在季晴几次摸底考证明了自己实力后，对她的态度也和善了许多。

    而且人家是真的教学质量过硬，一堂课下来深入浅出，让季晴受益匪浅。

    值得一提的是，服装培训班的课程季晴已经暂停了。

    上次的两款兰草衣服作业，由于两天后正好是周末，季晴险之又险赶在最后一刻完成。但就是在那一刻，季晴深刻的意识到，她没有成为“时间管理大师”的天分。

    如果继续这么“三心二意”，她的高考成绩必定不会理想到哪里去。

    于是找了个时间，跟培训班的老师聊了聊。成功将服装培训班剩余的课程，推到了高考之后。

    “YK”案势在必行，她无可奈何只能让高考为之让道。

    如今一切尘埃落定，她的生活终于能调至正轨。

    话虽如此，季晴却花了整整一周的时间，才勉强把心中因为“YK”案所起的浮躁给磨平。好不容易捡回过去的学习状态，季晴心有余悸。

    看来接下来这段日子，她得控制住自己别再整什么幺蛾子了。

    不然别说什么燕大、华清，连江大她都不一定能考进去。

    ……

    “季小姐不在家，我跟你说多少遍了？”

    “你就让我见一下，我保证老老实实，一定不会冒犯到季小姐。”

    男人低低的哀求着，声音里透着沉沉的暮气。

    汤茂全很无奈，“你听不懂人话嘛？我说季小姐不在家。就算她在家，她也不会见你的。你们这些债务相关的事情，季小姐已经全权委托给徐涵山处理了。”

    季小姐每天下课到家，都九点多快十点了。

    按之前的惯例，还会再刷一个小时左右的题，并处理完所有生意上需要她决断的事情，才会睡觉。他就没见过比季小姐还努力的人。偏偏面前这人缠磨不清。

    要是季小姐看到了，必定会耽误季小姐本就稀少的睡眠时间。

    汤茂全心情略微有点烦躁。

    看一眼王跃国白了一大半的头发，勉强忍耐住把这人拎远了丢出去的冲动。

    “汤师弟，怎么了？”

    远远的季晴下课回来，看到自己小院门口站了两个人。

    汤茂全的身影她很熟悉，原谅她一时没认出王跃国。实在是王跃国跟上次在法庭上见到的模样大相径庭……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

