    嗬嗬嗬！”文玲疯狂的笑着，她的目光流露出无限杀机：“说的好听，你的谎言骗不了我，杜天野，你辜负了我！”

    杜天野转过身有些诧异的看着表情疯狂的文玲。

    文玲道：“你是我在这世上唯一的希望，你毁掉了我！”

    杜天野没有说话，目光中充满了悲哀和同情，他不知道文玲为什么会变成这个样子，变得不可理喻，变得如此偏激。

    文玲咬牙切齿道：“我发誓，我要让你付出代价，我得不到的东西，没有任何人可以得到！”

    她的话让杜天野不寒而栗，更让杜天野震骇的是，文玲说完这番话，一张击打在一旁的枫树上，那碗口粗细的枫树竟然从中折断，这样的掌力着实骇人。

    张扬接到干妈罗慧宁电话的时候，正在和常海心在床上激情缠绵，常海心在张扬的软磨硬泡之下，下午果然没有去上班，陪他回到住处，整整一个下午都在床上渡过，这个电话也让常海心得到了些许的喘息，她有些疲惫的趴在张扬的身上，张扬拿起电话，向常海心做了一个襟声的手势，恭敬道：“干妈！什么指示？”

    罗慧宁道：“张扬，你有没有见到文玲？”

    张扬有些诧异道：“玲姐？没有啊！”

    罗慧宁叹了口气道：“她突然就走了，只说是去平海，我把心她去找杜天野，可我又不方便和杜天野联系，张扬，文玲最近表现的有些奇怪，我很担心她”事实上文玲这次苏醒之后一直都表现的相当奇怪，罗慧宁身为母亲当然看得出来，不过对女儿的事情她不好过问太多。

    张扬道：“杜天野现在人在东江，我没听他提起玲姐的事情，估计他们还没见面吧！”张扬回忆了一下，杜天野并没有表现出任何的反常状况。

    罗慧宁道：“总之，你帮我留意，千万不要出什么事情才好”

    张扬又安慰了罗慧宁两句，方才挂上，他对文玲的兴趣不大，事实上他对文玲有种敬而远之的感觉，总觉着这位干姐姐浑身上下透着一种说不出的诡异，她不找自己的麻烦都谢天谢地了，自己可不想主动去招惹她。

    常海心趴在张扬怀中，手指轻轻触动他的嘴唇道：“什么事情？”

    张扬把发生的事情说了一遍，感叹道：“真不希望老杜再跟她有什么纠缠了！”说话的时候，杜天野的电话也打来了，杜天野的语气显得有些犹豫，他约张扬马上见面，也不愿说什么事情，只说是有急事。

    因为之前有了罗慧宁的那个电话，张扬自然慎重起来，他放下电话，坐起身来，向常海心道：“我得出去一趟，回头你跟秦书记说一声，晚上的饭局我就不去了！”

    常海心点了点头，裹着被单从床上下来，察觉到张扬的目光仍然盯着自己的双腿不放，有些不好意思的笑了笑道：“我去冲个澡，身上全都是你的味道！”

    张扬呵呵笑了一声，他换好了衣服，马上出门，杜天野找他很急，他没时间陪着常海心一起好好洗个鸳鸯浴了。

    张扬来到慧源宾馆的时候，杜天野就在宾馆外的公话亭等他，看到张扬的越野车过来，杜天野拉开车门坐了进去，第一句话就是：“刚才文玲来了！”

    张扬皱了皱眉头，想不到她真的来到了东江，他低声道：“刚才我干妈打电话过来，告诉我她来到了平海，找你的？”

    杜天野点了点头，他显得有些紧张：“她好像把过去的事情都想起来了”

    张扬道：“那有怎样？”

    杜天野咬了咬嘴唇：“你跟我来！”他带着张扬来到刚才他和文玲谈话的地点，张扬一眼就看到了那棵从中折断的枫树。望着枫树断裂的部分，张扬暗自吸了一口冷气，这一掌显然是文玲所打，他看了看杜天野，低声道：“你没事吧？”

    杜天野摇了摇头：“我没事，我只是担心地……她可能会对苏媛媛不利”

    张扬有些诧异道：“这件事和苏媛媛有什么关系？”

    杜天野道：“我也不清楚，我送苏媛媛回来，她一直在后面跟着我们，刚才她向我说了一些很奇怪的话，先走向我道歉，然后又说我辜负了她，她认为我的改变是因为苏媛媛，还说……”

    张扬的内心沉了下去，文玲喜怒无常，说出这些话并不奇怪，他低声道：“她还说什么？”

    “她说，她得不到的东西没有任何人可以得到”

    张扬此时真真正正的有些担心了，他向四周看了看：“文玲在哪里？”

    杜天野摇了摇头：“说完她就走了，我担心她对苏媛媛不利，所以刚才给她打了个电话，还好她没事”

    张扬道：“你有没有提醒过她？”

    杜天野又摇了摇头道：“这种事，我不知该如何开。”张扬道：“我去找她，文玲精神很不稳定，她什么事都能干出来！”

    杜天野听张扬说得如此严重，也感觉到这件事非同小可，他决定和张扬一起去找苏媛媛。

    让他们感到不安的是，苏媛媛竟然不在单位。

    杜天野感到有些诧异，他网刚打过电话，苏媛媛就在这里，前后不过半个小时，怎么就不知去想了？

    张扬也是极其紧张，他已经知道苏媛媛和自己的关系，当然不希望自己的姐姐就这么不明不白的没了。关心则乱，张大官人甚至都想起了报警。

    就在他们不知该如何是好的时候，文玲打来了电话，电话直接打到了杜天野的手机上：“杜天野，你还想见她的话，来龙脊山！”

    龙脊山并不高，海拔二百多米，这里的开发并不完善，很少有游人来这里游玩，杜天野和张扬一起沿着慧源宾馆后面的一条小路，迅速向山巅而去。

    杜天野没想到文玲会变成这个样子，张扬有句话没说错，文玲现在的精神状态并不正常，考虑事情相当的偏激，万一情绪失控，真有可能做出伤害苏媛媛的事情。

    杜天野也留意到张扬对苏媛媛非常的关心，他当然想不到其中的内情，还以为张扬真的是受了罗慧宁所托，想阻止文玲闹出乱子。

    苏媛媛被倒吊在松树的枝桠上，她的穴道被文玲制住，根本发不出任何的声音，身躯随着山风徽徽晃动着，美眸之中流露出莫名的惊恐，这个女人说是要找她谈谈杜天野的事情，可她们刚刚来到无人之处，她就制住了自己的穴道，带着她来到了这里，将她吊在松树之上。

    文玲靠在树干上静静坐着，天边的夕阳渐渐坠落，她的身上蒙上了一层橘红色的光芒，远远望去，显得虚幻无比，没有任何的真实感。

    文玲的左手握着一把水果刀，只要她愿意，这柄刀随时都可以洞穿苏媛媛的胸膛。

    她听到了远方的脚步声，来得应该是两个人，一个脚步很沉重，另外一个很轻盈，宛如狸猫落地，如果不是拥有文玲这样的超强耳力，肯定会忽略另外一个人的存在，文玲的目光依然看着远方的晚霞，她却知道，张扬也到了。

    张扬和杜天野都看到了被吊在树上的苏媛媛，看到苏媛媛目前性命无恙，两人都松了一口气。

    文玲玩弄着手中的那把水果刀，漫不经心道：“张扬，这件事和你无关，你不要插手”

    张扬叹了一口气道：“玲姐，干妈很担心你，让我送你回去”

    文玲转过脸来，冰冷的眸子盯在张扬的脸上，冷冷道：“看在妈的份上，我不跟你计较，你再多管闲事，我将你一起杀掉！”

    杜天野怒道：“文玲，你搞什么？你和我的事情，你冲着我来就是，为什么要把一个无辜的女孩子牵扯进来？”

    文玲缓缓站起身，望着苏媛媛道：“杜天野，我给过你机会，可是你……”她霍然转过身，目光充满愤怒的盯住杜天野道：“你却辜负了我！为了这个女人，你背弃了我！你忘了当年对我说过的那些话，你忘了我们那些年的感情！”

    张扬已经把文玲定义为一个偏执型的神经病，在她眼里都是别人对不起她，却从没有想过，这些事是怎样造成的？更没有想过她自己做过多少错事！张扬悄悄将一把军刀交给杜天野，用传音入密的功夫道：“等会我牵制住她，你去杷苏媛媛解救下来”

    杜天野道：“文玲，我们之间的事情和任何人无关，我承认，我喜欢过你，为了当年的承诺，我可以一直守候下去，可是你害死了我的父亲！”

    文玲厉声道：“我已经道过歉了，那件事根本是在我失去意识的情况下发生的，你为什么不能宽容一些，为什么不能体谅我？”

    张大官人真觉着文玲的逻辑有问题，把人家的老爹给气死了，现在居然振振有辞的要和杜天野重归于好，丫的头脑出毛病了？换成谁也不可能接受啊。

    杜天野道：“文玲，你放开苏媛媛，有什么事情冲着我来！我可以保证，任何人都不会插手咱们之间的事情”<!--over-->

