 就算没有秦逸尘开口，血池天几人也不会坐视，毕竟，他们和界族的梁子已经结下了！铁

    力山一马当先，仿若一座压袭降世的山岳：“界族的狗腿子，给爷爷受死！”

    霎时间，十数位天境后期，甚至圆满的至强者齐齐暴掠，真元碎山河，战意震苍穹！

    仇人当面，无需多言。

    李勇亦是冷冷一笑，挥手：“把秦逸尘留下，其他人，杀无赦！”

    “嗖！”

    界族一众豁然出手，而李勇更是直冲铁力山而去：“我拖住这两个家伙，你们把那小子抓住！”

    不得不说，就算是界族派来的一众麾下，境界也极其不凡，霎时间便有数位天境后期强者攻向秦逸尘。几

    人嘴角挂着狞笑，虽然秦逸尘展现出的境界令他们刮目相看，可在他们眼中，论战力，丹师出身的家伙岂是他们的对手？远

    去的墨灵见到这一幕，不禁扬起抹得意，以他的境界，还是能看出些许端倪的。“

    哼哼，秦逸尘啊秦逸尘，你确实有了横扫万族大陆的资格，可惜在这些大人面前，依然是个废物！”

    然而话音刚落，墨灵便愣住了，嘴巴张的老大，简直不敢相信眼前的一幕！只

    见秦逸尘凌空而立，任由那几位天境后期强者围攻，在临近的一瞬间，浑身暴涌出滔天真元！

    真元瞬间一分为二，化作两尊猛虎！

    “双虎啸苍穹！”“

    吼！！！”一

    黑一白，双虎降世，虎啸令天地颤栗！双

    虎齐出，秦逸尘眼前的强者只来得及泛起一抹惊恐，拼命催动真元抵挡，可在那银白猛虎面前，身躯犹如薄纸一般，顷刻间便被撕裂为一团血雾！黑

    虎则更显凶戾，煞气所凝，直接将几人身形吞噬，只见其中传出一阵惨叫，鲜血从中飞溅。下

    一瞬，双虎合并，直接将最后一位逃遁的天境后期强者斩杀！

    一瞬，斩杀三位天境后期！

    “这怎么可能？”

    墨灵不可思议，虽然秦逸尘的境界的确令他忌惮，可他也清楚前者乃是丹师出身啊。而

    这些，可都是来自那界族的大人物啊！为

    何在秦逸尘面前，竟是这般不堪一击！你

    们可是和那小子境界相当啊，三人联手，竟然连一招都撑不住！？墨

    越也是怔住了，那黑白双虎任由一道哪怕是余威波及到他，必然是粉身碎骨！

    而雷神城中，欢呼声却是响彻天地。“

    府主威武！”“

    不愧是秦族长，神威盖世！”李

    元霸也是扯着嗓子：“秦兄威武！”然

    而下一刻就是一阵呲牙裂嘴，惹得风千雪蹙眉：“你还要不要疗伤了？”尽

    管如此，可听得身旁那一声声欢呼，风千雪嘴角却不禁勾起抹甜蜜的笑意。

    青鸾和雷云幽等人正被周青山保护着，望着天际上四散的血雾以及那傲立的身影，却忍不住倒吸凉气……

    “这，这是秦兄么？也太厉害了吧！”

    只是惊喜过后，青鸾却感到一股莫名的郁闷。

    秦兄你这么厉害，万一让凤柔知道后拿来比较，我岂不是要单身到死？

    雷云幽亦是满脸惊容，他知道秦逸尘的不凡，可没想到，会强横到这等地步！

    别说是几年未见的故友，就连周青山他们都一阵错愕，当初韩家一战，秦兄弟能瞬杀同境界对手，没想到有所突破后，非但没有逊色，反而更勇猛了！甚

    至周青山都隐隐感觉，刚才若是换做自己，恐怕也挡不住吧？

    而漫天欢呼声中，最为刺耳和嚣张的当属叶良辰了。只

    见叶良辰手舞足蹈，嘴脸得意，让人不禁担心这胖子随时会闪到腰：“哈哈哈，秦兄威武！看到没，这就是我叶良辰的兄弟！”“

    牛笑天呢？我叶良辰现在有一百种方法弄死你！”“

    牛笑天，你说你的肉是红烧好吃还是香煎爽口？”远

    处的牛笑天见到这幕，可谓咬牙切齿，这小胖子，欺牛太甚！

    可现在根本不是和叶良辰怄气的时候，因为……人家现在的确有一百种让秦逸尘弄死自己的方法啊！

    “狮厉凯，现在怎么办？”

    几位皇主将目光投向狮厉凯，已经有了责怪之意。

    你说你好端端的惹谁不好，非要惹这小子？现

    在好了，老子现在已经被人考虑怎么吃了！

    别说他们，狮厉凯也很绝望啊！谁

    特么能知道，这小子能生猛到那等地步？关

    键狮厉凯也没得选啊，若非违逆了李勇等人，他连现在都活不到！

    狮厉凯现在也很后悔，心想你们这么厉害，干嘛非要回万族大陆打啊？可

    狮厉凯更清楚，现在根本没有后悔的机会，一旦李勇等人落败，那他们的下场，必将是全族被灭！

    “再等等，你们别忘了，这些大人的那位少爷还没到！想必已经在来的路上了！”天

    际上，正与铁力山鏖战的李勇本身就有些许狼狈，着实没想到这帮北战界的余孽战力如此不凡！毕

    竟，铁力山当初可是西极仙君的左膀右臂！雨润田亦不逊色！

    最令李勇绝望的是，这帮家伙塞入口中的，绝逼是复合丹无疑啊！他

    只期盼着能把秦逸尘擒住，可李勇感受到突然澎湃的真元波动，再扭头看去时，顿时被吓了一跳。

    一下被这小子灭了三个人？你

    们是废物么！那小子可是丹师出身啊！“

    倒真是小觑那小子了……”

    李勇脸色阴沉：“回防，等界荣少爷赶来！”

    说罢，一想到界荣少爷的实力，李勇又扬起抹狞笑：“小子，你现在觉得自己很威风是不是？不过待会等界荣少爷赶到，你会知道什么叫后悔！”

    “界荣？”秦

    逸尘剑眉一挑，血雾散落，整个人犹如杀神修罗。“

    小爷会不会后悔不知道，不过我知道，你肯定见不到你那位界荣少爷了！”

    面对他的威胁，秦逸尘脸上并没有半分惧色，随着冷喝之声响起，在其眸中有着一抹森冷的杀意闪烁。若

    不是他赶回来得及时，诛魔联盟与人族的强者肯定会损失惨重，这些家伙，决不能轻饶！ 