    吴始成为总驶以来，何时见过这种场面。

    呆呆的看着围聚在船四周的妖兽，觉得这种场面如梦似幻。

    屏障上不断溅起涟漪，这都是妖兽猛烈的冲撞掀起的。

    吴始呆了片刻，在一个冷颤中回过神，扭头大喊：“船员留下，其余人进船舱避难！”

    他作为总驶数百年，从未见过眼下的这种情况。

    不光没见过，连听都未曾听闻过。

    乘船的普通人基本都在往船舱里蜂拥，其余的船员则是被吴始通通号召出来。

    船的甲板上一片肃穆，足足二三十个妖师分列在船的各处。

    “难不成是晋升动静招惹来的？”商无忧问。

    吴始老脸上皱纹深沉：“我也不知，此种情况，我闻所未闻。”

    成为总驶数百年，走过好几条航线，从没有听闻过。与其说是晋升动静招惹来的，他倒宁愿相信，自己等人是吴闯了什么妖兽的巢穴。

    号令众多船员分列巨船的各处，他和商无忧二人来到船尾。

    屏障上一圈圈的涟漪溅开，船身摇晃不定，这都是妖兽在冲撞导致的。

    见到甲板上不相干的人都已经全部撤回船舱，号令将屏障尾部开启一个缺口。

    屏障开启一条缝隙，外面的妖兽顿时朝里面争锋涌来。

    吴始干枯的老手拂过花白的胡须，两眼一瞪，抬掌便轰出去。

    天际风云大作，灰蒙蒙的掌印在屏障的缺口处显现。外面七八头小妖接触到他的掌力，顷刻化为齑粉。

    天际血雾四散，遮掩的黑潮空缺出一块。

    地妖师实力何其之强，要抹杀一些小妖层次的妖兽，对地妖师而言不过抬掌的功夫。

    一群小妖被清理掉，另外一群小妖接踵而来，吴始如法炮制，再次把那缺口处的妖兽清理掉。

    二人开始确是因众多妖兽而慌乱，但是认清情形之后就镇定了许多。

    以地妖师之力，还不至于被一群小妖给拦住去路。

    出现的妖兽确实不少，但是船上可是有两个地妖师在。

    吴始和商无忧交替出手，每一招每一式都能轰杀几头。

    两人不断出手清理，周围围绕的妖兽不断的被击杀，前前后后不过半个时辰不到，就把妖兽清理得差不多了。

    折腾了这么长时间，众人总算是松了口气。

    有船员走上来相告：“总驶，副驶，船下还有最后几头妖兽。”

    吴始徐徐点头，废了这么多功夫，总算是把危险清理的差不多了。

    “一群小妖，不足为惧，有你我二人出手，来再多又如何？”商无忧如今也已经重回了轻松之态。

    对地妖师这种层次的人来说，小妖来再多也不够看的。

    在妖师境界中，每一个层次都是天差地别，而且越是往高处走，差距也越是巨大。地妖师的实力，跟小妖师、大妖师之流，可是天差地别。

    “哼，刚刚还不知道谁被吓得大呼小叫。”吴始没好气瞪他。

    这群妖兽来的诡异，他可没有商无忧这般的闲态。

    还有妖兽没有清理掉，还不到掉以轻心的时候。

    说来，不知为何，吴始总是有种忧心忡忡的感觉。

    修为高了，对很多事的预感往往比寻常人更加强烈。从那些妖兽袭来的时候开始，他就心有余悸。而如今危机明明已经快过了，这股悸动还迟迟不散，反而比之前还要强烈。

    心头悸动不止，总有种莫名的感觉，刚刚的那场骚动，仿佛只是某场暴风雨的前奏。

    轰！

    一声惊雷在他耳边炸响。

    吴始懵了一下，愣愣的抬起头。

    天上有片阴云遮挡了光芒，并非妖兽，而是某种天地异象。

    阴云笼罩在空舟的上方，雪白的庞然妖兽在阴云里穿梭咆哮。

    吴始微微一怔，他当然知道那不是真的妖兽，那是之前有人晋升时候引发的天地异象。

    这头妖兽是人晋升时候异象幻化的虚影，如今就在阴云里翻腾飞舞。

    空舟足有五百丈之长，一般大妖也不过百丈。而那头虚影幻化的白色妖兽头尾拉撑比空舟还要巨大，其声如龙，其形与龙相似。

    每一分每一厘都纤毫毕现，吴始甚至能看清妖兽鳞片上的花纹。

    妖兽翻搅云雨，乌云里雷霆闪烁，游走在妖兽的周身。

    那妖兽的每一声鸣叫都震得屏障簌簌发抖。

    轰！

    巨大的雷柱从天而落，轰在屏障上。

    吴始有那么一刻差点以为屏障都要粉碎了。

    怪异不止如此，那深深的黑云突然化作一个巨大的漩涡，一朵晶莹的冰花绽放。那冰花的虚影也有几十丈之巨，巨妖便盘旋在那冰花周围。

    不光是吴始呆住了，连那些船员包括副驶商无忧都傻愣着。

    吴始苍老的面容从未有过的呆滞，他之前还记得，这片虚影刚刚还没这么巨大，是何时变成这样的？

    这是有人晋升闹出的动静？这种事可能吗？

    他又不是没见过人晋升，他活了这么久，见过太多妖师来来去去，别说是那些以小妖源石晋升的人，即便是以大妖源石晋升的人他也见过。但是那种场面跟眼前好像是天差地别。

    轰！轰！轰！

    天上的异象在飞速转变，一道道雷柱凭空而落。有的落在空舟四周，有的落在附近。

    那庞大的虚影在短时间里又变得更加巨大和真实。

    “有妖兽！”

    吴始被一声惊叫给拖回了神志，回头一看，四面八方，由远及近，到处都有妖兽的踪影。那些妖兽无不是冲着空舟这边而来，数量比之前的那一波还要多。

    如果不是还保留了那么一丝理智，吴始恨不得掐自己一下，让自己赶紧从梦里醒来。

    由远到近，四面八方，数不胜数。

    他从没见过这么多妖兽成群结队，看得头皮都有些发麻。

    怎么回事？这到底是怎么回事？这么多妖兽，简直像是一场兽潮。

    “防御！防御！”他声嘶力竭的大喊……

    于此同时，船舱里，甲二号的房间中。

    龙文牧静坐在无尘花的领域中央。

    他全身上下血迹斑斑，从头到脚都遍布着裂痕。

    他整个人肿胀了一圈，随着手中源石力量不断灌入体内，他的皮肤一寸寸崩裂。

    身躯在不断的承受着狂乱的妖力冲撞，在不断的毁灭中，又在强大的恢复力下不断的愈合。

    身上裂口浮现又愈合，愈合还不完全又再次裂开。

    毁灭和重生两种现象不断交替出现，不断摧残这具已经残破不堪的身躯。

    龙文牧已经预估过炼化地妖源石会带来巨大的危险，但他的估计依旧不足以形容此刻承受的风险。

    身躯残破至此，而他手中的那枚源石只是比最初小了些许。

    他的意识中，保有清醒的神志好似滔天海浪里的孤舟，随时随地都有可能被巨浪打翻。

    龙文牧尽力维持这份清醒，而光是要做到这一步就已经竭尽全力。

    他的身上萦绕着血气，手中源石化为能量不断涌进他的体内。

    然而这并不是全部，如果龙文牧此刻还能抽出意识来感知外界，那他一定会发现，摆在面前的无尘花，如今就悬浮在他的面前。

    晶莹的冰花点缀着光晕，一丝丝冰蓝色的气息灌入到他的身体里。

    源石带着的血红之气，无尘花带着的冰蓝之气，二者化为漩涡，而龙文牧就坐在漩涡的中央，承受着这两股力量的洗礼……

    船舱之外，天际上，冰花虚影绽放，云隐兽虚影盘绕冰花而飞。

    而甲板外，屏障隔绝之外，不断有妖兽撞击屏障的声音响起。

    轰隆隆，天上雷鸣滚动。

    吴始一道掌力轰出去，把屏障一道裂缝外的妖兽通通击杀。

    “这到底是怎么回事？”商无忧大吼。

    现在屏障上开了两道裂开，两个地妖师以这两道裂缝来击杀外面的妖兽。但两个人也就四只手，对付这么多妖兽哪有这么容易。

    吴始浑身都在轻颤，问他是怎么回事，他还想知道是怎么回事。

    天上的异象且不说，这源源不断的妖兽是怎么回事。

    两人已经不知道清理了多少妖兽了，可不管他们清理多少，这妖兽好像杀不绝。

    空舟一路飞驰，一路便有妖兽加入兽群之中，两个人哪怕忙得手忙脚乱也应付不了多少。

    “这种现象，该不会是有什么东西吸引了妖兽吧？”商无忧大声问。

    若是没有什么东西吸引妖兽，哪会有这么多妖兽盯上他们。

    吴始沉重的看向天际的异象：“我从未听闻过晋升会吸引妖兽的，恐怕另有缘由。”

    “不是这异象吸引的，那是什么？”商无忧轰出一掌，外面的妖兽成片成片的被击杀。

    他们每飞一处，就有新的妖兽加入，似乎这方圆千里之地的妖兽都被某种力量给吸引了。

    晋升的动静诡异，妖兽来的莫名，谁也说不清这空舟上到底是怎么了。

    妖兽成群结队追赶而来，轰隆隆的不断撞击在屏障上。

    吴始已经号令将空舟速度提升到最快，可依旧没办法甩掉这些兽群。

    空舟一路飞驰，足足半日的时间。

    半日之后，空舟四周的妖兽已经是黑压压的一片。

    如果从远处看去，此刻驰骋过天际的不是威武的巨船，而是铺天盖地的一片兽群。

    兽群中央包裹着巨船。

    而在甲板上，两个地妖师大气连喘。

    地妖师也是人，底蕴再雄厚妖力也有极限。

    半日不停息的动手清缴，斩杀妖兽不知多少，可形式却越来越严重。

    两个人都知道，今天若是继续这么下去，绝对是大祸临头。

    咔嚓嚓的响声传进他们耳中，两个人面色一变，见到空舟的某一处，那屏障上裂开一条裂缝。

    一头小妖从那裂缝钻了进来。

    屏障破了……

    两人脑海一片空白，见到那小妖扑向最近的一个船员。

    两人都消耗巨大，根本来不及反应。而那船员不过是小妖师，根本抵挡不住妖兽这么近距离的一扑。

    眼看妖兽已经迎面扑来，在两个地妖师准备回援的刹那，有一声狼嚎声响起。

    香风袭来，女子手握一柄长弓，弓前幻化出狼头的虚影，狼嚎震天，箭矢飞射而出，一箭洞穿了小妖的头颅。

