    “袁大宝，你特娘的给我闭嘴！”龙哥一听这话倒是彻底爆发了。

    “如果当初你肯治疗我的腿，如果你肯乖乖听我的话，我在县城的一切都有你的一半，为什么你要……”

    “你给我闭嘴！”袁大宝怒声打断了龙哥的癫狂嘶吼。

    “我现在就问你一句话，你是放人还是不放人，你要是不放人老子现在就过去打断你的腿。”袁大宝怒声吼道：“不对，你丫就是一个残废，老子打断你的胳膊。”

    “我草尼玛袁大宝，你特娘的知不知道现在局势是在谁手里。”龙哥也是给袁大宝给骂懵逼了，反应过来就是一吆喝：“给我把那个女人带过来。”

    “你要干嘛！”袁大宝脸色一变，而手机里此时响起了张兰的哭泣声。

    “混蛋，你们不要动我，我有性病，我有梅毒，你有钱，我可以给你们钱，不要动我。”

    一件废弃的厂区内，张兰被两个拽着拖到龙哥面前，张兰没法反抗只能嘶声哭泣道。

    两边拽着张兰的汉子也是一脸的无奈，这娘们别看吼得凶，但还真的没人碰张兰，原因就是这娘们不知道是胆子太小了还是太聪明了，那屎尿拉了一裤子，臭的熏人，别说正常人，就算是多少年没碰女人的老光棍都下不去手啊。

    “袁大宝，你给我听着，老子现在给你三个小时的时间，到我面前来，不然老子就把这女人剁碎了喂狗。”龙哥拿着电话往地上一丢，转过身来。

    一个保镖抓起了张兰的脑袋，龙哥直接狠狠一巴掌就是扇了下去，张兰那风情魅惑的脸被打的直接肿了起来，嘴角都渗出血来了。

    “臭娘们，你的救星现在就在你面前，求他来，他要是不来，我就把你儿子浑身的器官都拆下来，至于你，这棚户区的鸡店就是你下半辈子的生活地方。”龙哥狠狠的唾了一口唾沫。

    而张兰被丢在地上，一抬头就是那正在通话的手机。

    “大宝，你快来，快来救我啊，快点啊。”张兰吓得嘶声哭喊了起来，整个人拼命的捧着手机。

    另外一边，袁大宝听着张兰撕心裂肺的哭泣声，那也是面色沉重的深吸了一口气。

    “地址告诉我。”袁大宝沉声道。

    “营地县火车站，到了你就知道了。”龙哥拿起手机低声轻笑了一句：“袁大宝，我知道你和李家有关系，我是不可能把详细地址告诉你的，一个人过来，明白？”

    “知道了。”袁大宝面色沉重的点了点头。

    挂掉电话，袁大宝转身直接走回了阁楼。

    “米莉，县城有点急事找我，李警官那边出了事了，我得马上去县城一下，对不起，不能吃你做的饭了。”袁大宝走进厨房看了看正忙绿的米莉，那脸上闪过一丝挣扎，旋即故作轻笑的说道。

    “饭菜马上就好了，很急么？”米莉回头嘴巴就是一撇。

    “非常急。”袁大宝无奈的耸了耸肩，而后抱着米莉亲了一口：“晚上也别等我啊，这天黑了还给我打电话，肯定是什么急事，估计一时半会办不完，等我回来。”

    “嗯。”米莉体贴的点了点头，在围裙上擦了擦手，随后抱着袁大宝温存了一下。

    村里。

    袁大宝敲开了老杨的门。

    “老杨，你出来下，有点事要麻烦你。”袁大宝拉着老杨走了出来，同时给老杨媳妇投去了一个问好的笑容。

    “啥事啊。”老杨擦了擦嘴上的油，这正是晚上九十点，那是饭点啊。

    “送我去营地县，这五百块钱当做费油，情况紧急。”袁大宝把钱塞老杨口袋里，不由分说的就是拉着老杨去他的车棚子。

    “哎，啥事这么急啊，得得得。”老杨见袁大宝一副火烧屁股的样子，老杨语气也是严肃了起来。

    毕竟这袁大宝虽然年轻，但办事向来得体，这表情那摆明是出事了。

    “营地那边有点麻烦事，你就别问了。”袁大宝低声低喃了一句。

    很快一辆面包车冲了出去。

    一路上老杨是欲言又止，但见袁大宝面色凝重老杨也是心里出现了不好的预感。

    毕竟袁大宝这脸色还是上一次刘老二那事，可现在……。

    两个半小时眨眼过去。

    营地县城火车站外。

    “老杨，我就在这下，你现在一刻都别停留，直接回去。”袁大宝语气严肃的嘱咐道。

    “到底出了啥事啊。”老杨是越来越迷糊。

    “别问了，现在踩死油门掉头回去，听我的，另外米莉那边，你找你的事情肯定瞒不过去，你就和米莉说送我去县城警察局了，我来营地的事情一个字都别提，老杨，答应我！”袁大宝沉声道。

    “这……”老杨硬是被袁大宝这语气给说的后背都发麻了，急忙点了点头就是调转车头，果然听从袁大宝吩咐，那是一刻都没停留。

    “呼……”随着老杨离去，袁大宝也是松了一口气。

    这龙哥既然在这营地县，不用说肯定在这里有什么关系，自己是没事，但袁大宝还真怕老杨走慢了被他们给截住了。

    左右看了看，这营地县袁大宝是第一次来，不过现在也没那个时间来看稀奇了，掏出电话就拨给了龙哥。

    电话很快接通。

    “喂，我到……。”袁大宝冷声说道，不过话没说完眉头就是一皱，原因就是四个人把自己围了起来。

    “袁大宝，站在那里等着，有人会来接你的。”龙哥阴测测的声音从电话里传出。

    不过袁大宝已经没心情搭理龙哥了，挂点电话袁大宝转身看了看这四个人。

    穿着杀马特的衣服，有黄毛也有板寸，个个身上都布满了纹身，活脱脱社会小青年，但与混混不同的是，这四个人眼中都是带着一丝煞气，那是见过血的人才会的神色。

    “你们是龙哥的人？”袁大宝冷声问道。

    而为首的一个汉子此时拿着一块布就摸向了袁大宝的鼻子。

    “嗯？”袁大宝眼中凶光一闪，那布上的刺鼻气温袁大宝不陌生，那是乙醚，也就是迷药。

    “兄弟，龙哥吩咐了，带你过去之前得让你睡一觉……”那汉子咧嘴一笑，眼中凶光爆闪。

    听到这话袁大宝下意识眼中闪过一丝挣扎，但现在张兰在龙哥手里，袁大宝倒是还真的没有挣扎的权利。

    “来吧。”袁大宝深吸了一口气放弃了抵抗。

    那块布立刻就捂在了袁大宝的鼻子上，刺鼻的味道从鼻子灌入，犹如一炳大锤一般直接让袁大宝整个大脑都开始发昏了起来。

    同时身体一软就是晕了过去。

