    “你还不算太笨。”帝爱溪从木椅上跳了下来，利落干脆，双手背在身后，“帝炎熙和封凤儿这对夫妻，可是我重生这么多次一来，最为特殊的，自然不会放过，特别是知道他们许下十世情缘，只要跟着封凤儿，我就能随着他们的情缘，重生十次，没想到啊，你在暗中做了手脚，让错过了九世，啧，真是该死！”

    冷柔听见这话，心里不由得一惊，下意识问道：“破坏了他们姻缘树，他们许下的十世情缘会变成无缘，这一世他们却相爱了，难道说是你做得手脚？！”

    “是啊。”帝爱溪一步步朝着冷柔的方向走了过来，咯咯咯地笑道，“否则，我怎么能出世呢？你说，我要怎么惩罚你，才能消除我对你的怨恨？”

    冷柔的心越发沉寂，随着对方脚步，仿佛一步步踩在自己的心尖，恐惧缠绕。

    一双小手逐渐抚摸上她的脖子，冷柔的心猛地一缩，带着恐惧的看着眼前的小女孩。

    “算了，我不杀你。”帝爱溪放下手，灿烂一笑道，“我可是爹地妈咪的乖宝宝。”

    冷柔提起来的心并没有放下，也没有因为对方这番话有所动摇，她知道眼前之人和她是同一类人，睚眦必报，所以她虽然不死，恐怕也是生不如死，她想反抗，却没有丝毫反抗的能力，威压还在，她就如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “既然你这样喜欢把别人做成人球，以后你也就过这样的生活吧。”

    帝爱溪伸手拍拍冷柔的肩膀，一道白色的光亮从她手掌中散发出来，快速将冷柔包裹起来，眨眼间消失不见。

    冷柔以为帝爱溪让她变成人球是为了侮辱她，为了让她自生自灭，毕竟四肢扭曲无法进食，后来她才知道，每天有十二个小时是正常的，另外十二个小时会变成人球，换句话说，每天全身的骨头都要承受骨折的疼痛，还要承受骨头还原的疼痛，正如她自己所想，生不如死。

    当然这一切都是后话了。

    帝爱溪蹲在男人的面前，看着他苍白的脸，嘟了嘟粉红色的小嘴，伸手抓住他的四肢将其骨头还原，顺便在他胸口上打下了一个封印，同时男人猛得睁开眼，离开水的鱼大口呼吸着空气，以为刚才不过是自己的幻觉是自己的噩梦，当他看见不远处如人球一般的冷柔，吓得脸色苍白。

    “很快就有人到了，这些钱你拿着吧。”帝爱溪小手一挥，一堆钱出现在男人的面前道，“她给你的那些钱只够你妹妹的手术费，术后需要得到营养才能真正康复。”

    男人自然明白眼前小女孩的意思，也诧异之前说话口齿不清的人突然说话这么溜，更诧异突然冒出来的钱，若不是知道冷柔用超能力让她生不如死，恐怕他要将眼前的小女孩当成怪物了。

    “放心，这件事我会烂在肚子里，一辈子都不会告诉别人。”男人深呼吸一口气，他也惹不起眼前的人。

    “你的身体我并没有办法恢复，只是在你身上下了封印，只要你不对我怀有恶意，你就可以健康活一世，若是背叛我，封印解除，你就会跟她一样。”帝爱溪伸手指着一旁的冷柔道，“走吧，好自为之。”

    男人重重点了点头，将地上的钱揣进自己的口袋，顺着帝爱溪所指的方向离开。

    男人走后，帝爱溪动动手指，整个破旧的工厂掀起一股狂风，将男人出现的证据处理掉，自己坐回之前的木桌，麻绳有意识的将她绑住。

    做完这些不到五分钟，工厂的铁门就被人踹开，帝炎熙等人从外面冲了进来，看见绑在木椅上的小团子，云夕整颗心都揪了起来，快速冲了过来，解开绳子，一把将孩子抱在怀里。

    “溪溪，不怕，妈咪在这里，不怕。”

    云夕抱着帝爱溪，一声声的安抚对方的情绪。

    “亲——”

    帝爱溪没有丝毫的害怕，一双闪亮的大眼充满好奇地左看右看，最后小手捧着云夕的脸，亲了一口。

    云夕见帝爱溪感受到害怕，也没有任何伤口，一直担忧的心才逐渐放了下来，转身带着她离开，在车上等着帝炎熙，不想让小团子看见阴暗恶心的一幕。

    众人很快发现变成人球的冷柔，她已经疼得晕过去了。

    “这手法相当利落啊。”安明轩查看冷柔，冷不丁冒出一句话道，“想不到有人比我们先一步解决了冷柔。”

    “炎熙，她怎么处理？”顾亦霆看着帝炎熙道。

    “我可不想让她轻易死掉。”夜玄烨冷哼一声，“若不是她，我和淼淼也不会变成现在这个样子。”

    “既然如此，我将她交给你处置。”帝炎熙看着夜玄烨道，“不要让我太失望。”

    “就她现在这个样子还能作什么妖？！”夜玄烨冷声道，“前段时间，安国不是来了一个马戏团吗？直接丢过去，派人盯着，我要让她日日夜夜都在羞辱中度过，生不如死。”

    安明轩听见这话，忍不住打了一个冷颤，下意识朝着顾亦霆的身边靠过去。

    处理完冷柔，众人快速将工厂里的证据破坏，仿佛没有人来过一般。

    经过这件事，肖月不敢单独带帝爱溪出门，云夕更是辞去了黑山影视公司总裁一职，专心在家陪着家里的小公主，帝炎熙为了孩子的安全，搬回了之前的别墅。

    时间过得很快，云东宇提前毕业，带着小包子回了帝都。

    云东宇进入黑山集团帮忙，小包子则天天围着小团子转，活脱脱的一个宠妹狂魔。

    “怎么了？”帝炎熙看着云夕站在窗边，张开双手搂住她的腰身，将下巴轻柔地放在她的肩膀上，看着窗外花园一只大狗和两个孩子的身影上，“冷柔已经解决了，别太担心。”

    “时间过得真快，小麟十岁了，溪溪也五岁了。”云夕将身子放软，靠在帝炎熙的胸口上，“溪溪昨天跟我说，想跟哥哥一起读书。”

    “溪溪很聪明，五岁上小学应该是没什么问题的。”

    云夕张了张嘴想要反驳，最后还是没有说出一个字。

    这两个孩子实在是太过妖孽了，教过一遍的东西就能够记住，而且还能举一反三，之前她觉得小麟跟着云东宇去Y市读书，只是去闹着玩，没想到他成绩优秀，什么都会，只是年龄太小，所以回到帝都进入了小学读书，偶尔公司有事，才去帮忙。

    溪溪比小麟更加妖孽，最让她无语的是，溪溪异能居然是败家，而且是怎么败家都不会破产。

    “不用担心，儿孙自有儿孙福。”帝炎熙低头吻上她的唇，有些委屈道，“那件事让你陪着溪溪这么多年，都冷落我了，是不是该陪陪我了？恩？”

    “都老夫老妻了，还这么腻歪做什么？”

    云夕的口吻虽然有些不耐烦，但她脸上却挂着幸福的笑容，最后踮起脚尖吻加深了这个吻。

    阳光透着玻璃窗散发着七彩光芒，将两个人包裹在其中。

    往后余生，岁月静好。

