    航天局果然比“有关部门”和空军要财大气粗多了，支票上的这个价码倒也不枉龙骑士冒险跑这么一趟。

    林默没想过他挽救的是一座至少价值两万亿人民币的空天港，还有中※国的太空梦。

    这一亿元人民币对于普通人来说，看上去像是一笔难以想像的巨款，可是跟前面两者比起来，充其量是九牛一毛。

    “你开着战斗机去钻岩浆了吗？”

    林默返回基地的时候，天色刚刚放亮，空勤组长老潘怒气冲冲地指着一身焦糊黑色，仍然散着刺鼻焦臭味道的“妖孽”，脸色极为难看。

    原本光鲜和充满了科技范儿的变形翼战斗机这会儿看上去不比一只严重过了火候的烤鸡强上多少。

    不少空勤组成员显然比较相信老潘的判断，一是好奇林默一晚上的功夫到底去干啥了，二是惊讶这架性能极其先进的战斗机究竟干了什么天怒人怨的事，搞得如此狼狈回来。

    哪怕不是潘组长所说的钻岩浆，至少多半在火山口里面打过转。

    “呃，没，就是送了回快递！”

    林默转身看了一眼活脱脱一只烤“鸡”的战斗机，心虚地冲着老潘讪笑起来。

    原以为只是参观一次载人航天射，却没想到会弄出那么多的事情。

    “妖孽”毕竟不是真正的太空梭，外太空哪里是那么容易好上的，只付出光学隐形层损毁的代价已经谢天谢地。

    “混蛋！你这熊孩子成天就知道玩，还不快去干活？！你马上就会有任务，要是出不了勤，看我怎么收拾你！”

    老潘像火山一样爆了，噼里啪啦一顿好训，训得龙骑士连头都抬不起来。

    “是是是！”

    林默根本不敢还嘴，老潘正在气头上，还是比他高半级的组长。

    看到“妖孽”变形翼战斗机的非战斗损伤。难怪老潘会有那么大的火气。

    但是昨晚生的事情牵扯到国家航天机密，又不能跟老潘说，林默也只能看在那一亿元人民币快递费加补偿金的份上，认了这顿臭骂。

    哎，这年头挣点外快可真不容易。

    林默垂头丧气地将变形翼战斗机推进了机位，准备开始清理机体和更换光学隐形层。

    穿梭大气层时与空气高摩擦产生的高温洗练，使机体表面和内部一些金属构件出现老化和内应力变化，如果置之不理。也许很快就会出现变形甚至断裂，经过金系巨龙不费吹灰之力的调整后，这些金属构件重新又恢复到了最佳状态。

    因此机体修理工作也变得极为简单，林默需要做的就是铲掉光学隐形层残骸，重新更换上新的。

    吱！～

    一辆电动平板运输车在一声刹车轻响中，停在了“妖孽”的机窝旁边。

    正在开工的林默转头望去。刚刚把自己骂得狗血淋头的老潘却拎着一个小桶和刷子抹布等工具从运输车上走了下来，车上的两只大铁皮桶口晃荡着水波。

    “这几天要出任务，你给我老老实实地待在基地里，哪儿都不许去。”

    老潘果然是刀子嘴豆腐心，前一刻还声色俱厉，可是一转眼的功夫，又亲自来帮忙了。

    “是！组长大人！”

    甩了个巴顿式军礼，林默有意无意地一拳砸在了机体上。

    就听得一阵噼噼啪啪乱响，原本附着在机体表面的光学隐形层残片纷纷从机体表面剥离了下来。如雪花般掉了一地。

    金系巨龙的本体此时正潜伏在战机内，控制着机体蒙皮稍稍收缩一两毫米，微微震荡一下，就能让本已经变得非常脆弱的非金属材质光学隐形层如老死的皮屑一样纷纷掉落下来。

    看到林默如此高效率地初步清理了机体表面，目瞪口呆的老潘楞楞地看了几秒，再低头看了一眼手中的工具，忍不住叹了一口气。

    唉！

    终究是老了，以后都是年轻人的天下。

    老潘把金系巨龙的小动作当成了是某种特殊的高科技，或者早就做过特殊处理的结果。一点也没有怀疑其中的不正常。

    作为另一个世界来的龙骑士。林默身上总是有太多的神奇，但是在科学的掩护下。哪怕是多疑的双子星也无法真正抓到他的破绽。

    “放心，老潘，只不过是小问题，只需要一天，我就能把“妖孽，变得像新的一样。”

    林默戴着橡胶手套抓起抹布沾上泡沫清洁剂，在机体表面迅擦拭起来。

    无论用什么样的工具，都没有像这样最简单最原始的清理方法更彻底。

    “你这家伙什么时候才能够让我放心地把整个空勤组交给你，让我安心地转业回家好好享受一下生活。”

    严也好，慈也好，老潘一直都是将林默当作了自己的接班人，只有将空勤组地位和战斗力提升的人才能够成为所有组员信服的空勤组当家人。

    “老潘！您不要总是盯着我一个人，其他人也是不错的嘛，你瞧，机械师老冯，资历和能力都有，他的徒弟小郑也不错，年轻有为，您可不要为了一棵大树而放弃整片森林。”

    受宠若惊的林默一边干着一边笑着跟潘组长打着趣，老潘对他的照顾是有目共睹，其他组员若是心里说不嫉妒那是不可能的。

    只不过这个战斗机飞行员的身※份是空勤组里无人可代替的顶梁柱，而且林默的脾气也很好相处，因此他并没有成为众矢之的，嫉妒之余更是只剩下了佩服。

    老潘颇有些恨铁不成钢地说道：“你这小滑头，空勤组是老潘我半辈子的心血，我还希望你能够将它扬光大，变成真正的空勤大队呢？想像一下，这可是国内第一支空勤大队呢，那得多厉害，要是每一个飞行员都能像你一样厉害，也许再也没有人敢轻易向中※国出挑衅，让中※国的武力真正地威慑四方。”

    空勤组的职能和地位完全是在林默来了以后才生重大变化，这种变化更是让所有的组员感到欣喜和自豪，老潘自然也寄托了更多的希望。

    “好，好！我会将龙骑军团第一任军团长的名字写成您的。”

    老潘的语气让林默想到了不久前去逝的老师，他们都有一个共同的梦想，就是希望自己的祖国更加繁荣强大，让外国人只能用仰望的目光来看骄傲的中※国人。

    凡是拥有这样梦想的人毫无疑问都是值得尊敬。

    由于采用了模块化设计，覆盖机体大部分面积的光学隐形层并没有消耗林默太多的时间，仅仅是半个工作日就完成了更换和调试，甚至还让林默有闲暇时间补了一觉。

    在睡醒后，龙骑士这才施施然地将航天局的支票交给了金技术萝※莉，当作实验经费。

    对于老板的捞钱能力，玛希娅莱特佩服到五体投地，几乎是堪比抢银行的度，也让她拥有了非常充裕的开支额度。

    通过占用了四间库房的实验室，金技术萝※莉已经完成了不少技术明，国内一些机构也对此极为感兴趣，有意收购或者用自家的技术进行交换。

    或许在没有真正的战争装备实验原型成品出来前，萝※莉的实验室就能够完成实验经费的自给自足，也许建立一个类似于“罗斯威尔花园”的技术共享平台也是一个不错的主意。

    在完成“妖孽”变形翼战斗机的修复工作第三天，老潘所说的任务很快就到了林默的手上。

    这是一项丝毫不逊色于小规模战争的业务，参与者众多。

    “暗夜”特勤大队只是执行者之一，还有另一支特勤大队也会参与进来，两支特勤大队将会合计派出五个中队，约三百人的兵力投入到这项业务中。

    除此之外，还有意大利、英国和印度三**方的军队也会参与进来。

    这是一次四国联合大会战，起人是中※国的“有关部门”。

    特殊的战争令一下，哪怕正在打作一团的对头也必须放下一切矛盾和仇恨，走到一起，联手应对全人类共同的危机。

    曾经在喜玛拉雅山脉一路追杀过来，在印度都新德里上空生惨烈空战，最后消失在印度大沙漠的敌踪，在中※国“有关部门”派出侦察人员的深入调查下，很快搜索到了一些端倪。

    在印度大沙漠深处，确实隐藏着一处范围约在五平方公里的地下基地，这还是地面侦察人员花费了不小的代价和时间，才仔细搜索到的。

    这处秘密基地所在的位置恰恰就是林默和“有关部门”共同推理的地图标识中的一个，也算是证明了双方的分析判断能力确实各有一手。

    驾驶着“妖孽”变形翼战斗机赶到峨眉山第19号战略基地的林默，也得到了更多的信息。

    这座神秘基地不知采用了什么技术手段，无论是用声波探测，还是雷达扫描都无法探测到它的所在，也许这就是当初“妖孽”变形翼战斗机和“台风”中队在展开侦察系统扫描时都一无所获的原因。

    不过让侦察人员们更为震惊的是，这座沙漠下的基地竟然有轻微的核辐射反应。

