    末日来了！

    一大早，整个网络都充斥着这个可怕的消息。

    似乎有鬼之国的百姓跑了出来，然后，上网传了一些消息跟照片，再加上所说的鬼之国巫女的预言，一时间闹得大半个忍界都人心惶惶的。

    甚至吓得不少大名府特意传信过来询问各自的忍村，是不是真的要忍界末日了。

    当然。

    懂得都懂！

    忍界还不至于就这样完蛋了。

    只不过这事情一旦处理不好也是相当麻烦的，因此，五大忍村在商议之下，还是决定派出忍者，阻止所谓的魑魅魍魉、魔物的诞生。

    一时间。

    忍界末日之说便火了起来。

    估计若不是那边没有网络，早有人过去直播了。

    此时。

    木叶。

    忍校中。

    “老师，都快忍界末日了，难道还要上学吗？”某颓废小孩打了个哈欠，说道，“现在还不如放假让我们回家睡觉了。”

    “没错！没错！”

    “后天就忍界末日了欸，我们难道不应该待在家里吗？”

    “忍界末日……那是不是富有集团出的新游戏玩不了？”

    “咦？那待会我不是可以回家刷副本了？！”

    “都什么时候了，还想着玩游戏呀！”

    顿时受到了其他小伙伴的欢呼，纷纷想要趁这个时候不上课。

    “安静！”伊鲁卡看着吵吵闹闹的学生们，无奈苦笑，摇了摇头，让他们都安静来后，“看样子你们也已经知道忍界末日的消息了，但是不用担心，有火影大人在，忍界末日是不会出现的。”

    说到这，微微一笑，“所以，除非火影大人下令放假，不然的话，就算是学校被炸了，你们都得照常上课！”

    话落。

    整个教室又一片哀嚎，“好可恶啊！明明都忍界末日了的说！”

    “好了，今天不讲课！既然到处都说忍界末日来临了，那么今天……”伊鲁卡老师摇了摇头，在黑板上写了【如果末日来临，你最想做什么？最希望跟谁在一起！】这一列字后，又回过头看着面前的学生，说道，“大家都想想……如果忍界末日真的来临了，你们现在最期待的事情吧！”

    也好趁这个时候……

    让孩子们明白时间的珍贵。

    至于所谓的忍界末日……大家都是不怎么相信的，毕竟，所谓的末日……也只是一个强大一点的怪物造成的罢了。

    就比如，毁灭世界的尾兽啥的，前几年，也有人不断在宣传九尾灭世、尾兽毁灭忍界啥的，但是至今……九尾玩偶还是挺畅销的。

    脸上露出了微笑，“把你们内心的希望都写出来吧！”

    话落。

    所有学生都安静了下来，思考着如果世界末日来了要怎么办？！

    “我希望富有烤肉能够免费吃！”秋道丁次一边吃着零食，一边瓮声瓮气的说道，“到时候陪爸爸妈妈去大吃一顿！”

    “无聊！都忍界末日了，还想着吃？”

    “那鹿丸的梦想呢？”

    “安安静静的喝着茶，悠哉游哉的看着忍界末日到来吧！”

    “你这更无聊！简直就是浪费生命啊！”

    秋道丁次跟山中井野顿时一脸的黑线的看着懒洋洋趴着的鹿丸。

    然后。

    山中井野双手紧握，双眼冒着爱心，期待的说道，“人家还是希望佐助能够接受我的表白！”

    “可恶！佐助是我的！”

    “区区宽额头！也敢这么嚣张！”

    这边吵吵闹闹了起来，一旁……佐助也看着手上的纸，一时间不知道该写些什么。

    跟欧尼酱和父亲大人、母亲大人在一起？

    那在一起的时候要做些什么？

    富有叔呢？

    虽然富有叔一直让他不要太冲动，但是富有叔对他还是挺好的。

    这时。

    前面的鸣人转过头看着他，好奇的说道，“佐助，你想做什么？”

    话落。

    原本在思考的佐助顿时高冷的别过头，傲娇的冷哼了一声，“什么忍界末日都是骗小孩的，无聊！没兴趣！”

    “臭屁佐助！”鸣人瘪瘪嘴，看着佐助桌子上的纸。

    他早已习惯了佐助这个样子了。

    虽然佐助每次都这么臭屁，但是上次自己跟他借雷神之剑，佐助还是借了的！

    所以，佐助只是臭屁而已！

    鼻子跟上嘴村夹着笔，头枕在双臂上，晃着椅子，自言自语道，“忍界末日吗？如果来了……可能还是想跟爸爸妈妈还有九尾一起吧！”

    然而。

    一旁的鹿丸打了个哈欠，懒洋洋的说道，“忍界末日了，我们都还需要上课，你们觉得待会放学后……雏田的父亲会不会放过你们呢？”

    话落

    “？！”X2

    鸣人跟佐助顿时一愣，呆呆的相视了一眼。

    然后。

    一同叹了口气。

    可恶！

    【要不这忍界……还是毁了吧！】

    ……

    “忍界末日吗？”水户门炎看着手上的情报，双眼微微一颤，似乎有灵光冒出，猛然转过头看着一旁正在为购物节而准备着的团藏跟日斩，“忍界末日快来了！”

    话落。

    团藏淡淡的看了他一眼，“忍界末日来了，我们都得出货给人家！你还不赶紧读单分类！”

    咋滴。

    忍界末日来了，你就准备不干了？

    “不是！我不是这个意思！”水户门炎赶紧摇了摇头，脸上带着严肃的表情，“我的灵感来了！灵感来了！知道下一部电影我们该拍什么了！”

    “嗯？！”X2

    这下子。

    猿飞日斩跟团藏都好奇的看着他，“来灵感了？说说吧！准备拍什么了？！”

    话落。

    水户门炎嘴角微微勾起，眼中似乎闪烁着诡异的光茫，说道，“我们就拍忍界末日！正好趁着这个热度，到时候相信大家一定会非常期待的！”

    说到这。

    眼中的光茫更加的亮，仿佛灵感不停的涌出了一般。

    “我连电影名都想好了，后天便是忍界末日，既然如此……我们的电影名就直接叫做《后天》吧！”双眼期待的看着团藏，“这次我觉得肯定能够大爆的！”

    话落。

    “？！”

    团藏跟日斩微微一愣，看着面前的炎，眼中也微微一动，“忍界末日吗？”

    似乎还挺有意思的！

    ……

    “忍界末日？”看到屏幕上的消息，纲手嗤之以鼻的瘪瘪嘴，“要是忍界真的容易这么被灭，早就没了！”

    多少忍术都说太危险了，能够给忍界带来毁灭。

    结果呢？

    到现在还不是老样子？！

    “如果待会的麻将老娘赢了，就相信那所谓的忍界末日要来了！”

    话落。

    直接打开了游戏平台，正要进行匹配时……

    “滴滴~”

    来信息的声音。

    纲手微皱起眉头，瞄着下面那闪烁的陌生头像。

    就只是一棵树。

    脸上满是不耐烦的说道，“谁呀？还是个陌生人发来的消息？！”

    点了下去。

    顿时跳出了个对话框。

    只见上面写着。

    【纲手，我是你大爷爷，现在……】

    纲手就看了这么几个字后，便直接关掉，顺便拉黑了，不屑的冷笑，自言自语道，“骗子都骗到老娘这里了呀！”

    咋滴？还真相信忍界末日来了，准备让老娘陪陪大爷爷？

    要知道。

    她大爷爷早就死了！

    没再理会。

    直接便开始匹配了！

