    进球之后，李明宇就被主教练恩里克换了下来。

    这场比赛，李明宇打进了四个进球，成为了欧洲杯历史上第一个在单届欧洲杯上完成过两次大四喜的球员。

    当然，在欧洲杯的历史上，除了李明宇，还没有人完成过大四喜的壮举。

    而凭借着这场比赛中的四个进球，李明宇距离C罗的十七球欧洲杯进球纪录，已经近在咫尺了。

    相信，现在最恨英格兰队的，就是C罗了。

    老子进一个球用尽了全力，你们竟然直接放水了。

    淘汰赛，竟然打成了这个鬼样子，英格兰队，果然是扶不起的阿斗啊！

    九十分钟时间到，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。

    7：1，在李明宇下场之后，西班牙队并没有放过英格兰队，莫雷诺和替补上场的法蒂，各打进了一个进球，帮助球队锁定了胜局。

    英格兰队比挪威队要好一些，起码进了一个球。

    但是，这场比赛的过程，则是让很多人津津乐道。

    英格兰队的门将位置再一次被人拿出来成为反面教材。

    英格兰队的其他位置，都是人才济济，每一个位置上，你都能找到让人历历在目的传奇球星，唯有门将这个位置，好像英格兰队从来都没有出来一个能够扛起球队的门神。

    但是，这一次英格兰队的门将位置是真的现了大眼了。

    亨德森黄油手之后，竟然再次送出大礼，将足球直接送到了李明宇的面前，这样的大礼，李明宇收起来都觉得心中有愧。

    让英格兰球迷绝望的是，新换上的门将约翰斯通，在下半场刚开场的时候，由于站位靠前，竟然被李明宇直接偷袭了一个远距离的吊门。

    如果当时约翰斯通稍稍往后挪一步，那么这个球，他就能够很轻松的得到。

    但是，一步是天堂，一步就是地狱啊！

    伊布：我是天堂还是地狱？

    随着这一场比赛的结束，半决赛的对阵也正式出炉了。

    7月8日，丹麦VS葡萄牙。

    7月9日，比利时VS西班牙。

    丹麦到底能不能继续自己的童话？

    C罗是否还能扛着葡萄牙继续向前？

    比利时是否能够拿到一次世界大赛的冠军，让自己世界第二的名次更有说服力。

    西班牙队能否完成自己的伟大复兴呢？

    四天之后，所有的谜底都将会揭晓，而且还会让所有人知道，最终决赛的对阵会是什么样子。

    但是，英格兰队中有不少人都在“声讨”李明宇，说他是刽子手，杀人犯。

    还有不少英格兰的球迷也是在叫嚣着，让李明宇道歉，让他滚出英超，……

    李明宇很快更新了自己的ing，脸书，还有微博，上面只写了一句话。

    “要不，我走！”

    一句话，引起了万层波涛。

    一下子，整个足球世界全都轰动了。

    李明宇的手机瞬间就被打爆了。

    一时间，英足总的官方上赶紧发表了一则言辞激烈的文章，里面的内容是说，竞技体育，不能怕流血牺牲，而且李明宇的所作所为都是在规则允许的范围之内，更何况说，李明宇是在射门，而马奎尔则是英勇的用身体连续的阻止了李明宇的三次射门，虽然结果很惨烈，但是这是运动员拼搏的精神，是值得鼓励的。

    如果大家没有看到马奎尔在挨了第一下迎头痛击的时候，已经双眼发蒙，直接倒地了，还真会有人相信马奎尔是大义凛然，拼命去挡球的。

    曼联的官网也随后转发了这则文章，并且向李明宇伸来了橄榄枝。

    皇家马德里，巴黎圣日耳曼，尤文图斯，拜仁慕尼黑等球队也都是发来了支持李明宇的消息。

    恩里克看着眼前一脸无辜的李明宇，也是无奈的笑着说道，“何塞普打你的电话一直打不通，所以打到我这里来了！”

    接过恩里克的手机，李明宇无奈的冲着手机里，已经快要暴走的瓜迪奥拉解释道，“没有，我就是随口那么一说，我没打算离开曼城队！”

    得到了李明宇的肯定答复，正在西班牙休假的瓜迪奥拉这才放下了心中的大石。

    回来休个假，自己手下的主心骨就没了，这怎么能行。

    曼城队的主席打不通李明宇的电话，只能让瓜迪奥拉来想办法。

    瓜迪奥拉也打不通李明宇的电话，幸好恩里克的电话还有空闲，所以一个电话打了过来。

    瓜迪奥拉和恩里克是西班牙国家队的队友，两人关系莫逆。

    看着李明宇挂掉了电话，恩里克也是一脸郁闷的说道，“赶紧把你的留言删掉吧，外面都要暴乱了！”

    李明宇也没想到，自己随口的一句调侃，竟然被大家如此的解读。

    李明宇删掉了自己之前的那句话，想了想，又打上了一行字。

    “我没有想要离开曼城队的想法，我还没有拿到足够多的冠军，我不甘心。”

    不到一分钟，这条消息就再次成为了全球热搜。

    不少娱乐圈的人看到这一幕，柠檬吃的眼泪都快流干了。

    看人家，想要上热搜就这么一句话就行！

    汪峰：汪汪汪——

    欧足联也是一阵心惊，没想到，欧洲杯进行到最激烈的时候，本来全世界的目光都应该聚焦在欧洲杯半决赛的时候，李明宇随便一句话，就差点把欧洲杯给搅和黄了。

    四天之后，欧洲杯的半决赛如约而至。

    全世界球迷的目光再次聚焦德国。

    7月8日，柏林奥林匹克运动场。

    丹麦VS葡萄牙的比赛要在21：00准备开始。

    到底是丹麦童话再次响彻欧洲大陆，还是年迈C罗能够再次进入到欧洲杯的决赛。

    丹麦队历史上就那么一次欧洲杯决赛经验，就直接获得了欧洲杯的冠军。

    葡萄牙队则是有两次欧洲杯决赛的经验，第一次是在2004年本土举办的欧洲杯上，最终葡萄牙队在决赛中输给了同样第一次杀入欧洲杯决赛的希腊队。

    希腊神话也在那个时候重临欧洲大陆。

    第二次就是在2016年的法国欧洲杯，C罗率领的葡萄牙队一路过关斩将，在最后的决赛中，1：0战胜了东道主法国队，获得了队史上第一座欧洲杯冠军。

    但是，让C罗感觉到遗憾的是，虽然球队拿到了欧洲杯冠军，但是在决赛中，他受伤离场，只能在场下看着自己的队友战胜对手，拿到冠军。

    所以，这一次，在自己最后一届世界大赛中，C罗想要一路走到底，靠着自己，拿到这个冠军。

    不过，想要进入决赛，还要先过丹麦这一关！

    要知道，今年的丹麦，应该是历史上最强大的一支球队，而且一路走来，球队的气势已经达到了一个巅峰，遇神杀神，遇佛诛佛。

