    “好了，关于闪电人的事情就不多说了，一切都得等参谋会议结束才能确定结果。”

    看到宗方他们都是面露沉重的样子，居间惠立即将这个话题打断。

    “对了，大家记得把今天的报告尽快交上来哦。”

    居间惠笑眯眯的说道。

    众人：“……”

    果然众人脸上的沉重之色散去，除了宗方和正木敬吾没什么反应，其他人都是愁眉苦脸起来，然后各自回到自己的位置。

    宗方是习以为常，而正木敬吾压根就不用写报告……

    正木敬吾觉得待在司令室没意思，就直接走出去溜达起来。

    一下走到警务局“视察工作”，然后又去实验室瞧瞧看看。

    这期间还遇到了“合伙人”丹后博士！

    后者悄咪咪的问他，对熊本地底石窟的巨人石像研究有没有什么进展，然后又说出了自己这边对金字塔巨人石像沙土的研究成果。

    这段时间以来，丹后博士目睹正木敬吾将盖欧扎克送给TPC，然后又成为警务局的副局长，而且还帮助胜利队解决一个个难题……

    这让他都开始怀疑正木敬吾是不是已经彻底投靠TPC了！

    不过正木敬吾只用一句话就把他打发了：

    “没事，一切都在我的计划之内！”

    然后他直接飘然离去，只剩下一脸懵逼的丹后。

    最后还是丹后自己把自己给说服了：

    “妙啊，正木先生一定是为了获得整个TPC的信任，再加上他现在超然的地位，恐怕到时候泽井总监他们都会自己把成果贡献出来。”

    “不愧是正木先生，果然拥有高超的智慧……”

    丹后博士一边给自己洗脑，一边喜滋滋的继续回去研究。

    同时他心中期盼着早日实现计划，那样的话自己也能有进化为超人的机会了！

    正木敬吾如果知道他的内心戏，一定会当场笑喷。

    不过他也没有忽悠丹后博士，这一切确实都在他掌控当中啊，丹后博士自己想岔了，正木敬吾表示不想背这个锅……

    接下来他又去看了露西亚，见她正在孜孜不倦的学习，也就没有打扰。

    这段时间露西亚的进步很大，基地提供的报告和资料她都是过目不忘，对于各种仪器的操作也是很快上手。

    应该要不了多久就能参加胜利队员的考核了，正木敬吾对比也有些期待！

    逛了一大圈下来，时间已经接近傍晚，于是他回到了司令室。

    “啊，舒服啊。”

    终于写完报告的新城惬意的伸了个懒腰，刚好看到走进来的正木敬吾，于是开口说道：“咦，正木顾问，你回来了啊！”

    “嗯。”

    正木敬吾点点头，随即找了个位置坐着。

    坐等下班！

    “正木顾问，你知道吗，其实今天居然出现了两头加佐特，掘井他们都没说清楚，我来跟你好好说说。”

    新城笑嘻嘻的一瘸一拐走过来，他知道正木敬吾今天既不在现场，而且也不在司令室，应该不清楚加佐特出现的详细情况，所以想来秀一波优越感。

    但这都是新城自己以为……而一旁的大古听到他说这话，都想用手捂住眼睛了。

    实在是太尴尬了！

    正木敬吾倒是没破坏他的兴致，而且饶煞有介事的点点头：“好啊，那我倒想听你说说。”

    新城顿时像打了鸡血，唾沫横飞的说起来：

    “今天上午的时候有一架从国外飞回东京航班，在航线上就遭遇到了加佐特！”

    “而且那还是真由美的男朋友拓摩乘坐的那架航班，听到这个消息的时候，我都被吓了一大跳！”

    “还好赛迪奥特曼及时出现，然后救了他。”

    即便是现在说起来，新城还是有些后怕，同时也充满了对赛迪奥特曼的感激，毕竟如果不是赛迪，后果恐怕会不堪设想……

    “哦，那就好，有惊无险。”

    正木敬吾客观的点评一句。

    嗯，他怎么一点都不吃惊，这不应该啊……新城观察着正木敬吾的反正，在心里暗暗嘀咕。

    然后他接着说道：“是啊，不过我们当时都以为只有这一头加佐特，结果马上又出现了另外一头！”

    “而且这一头加佐特有更大的阴谋！”

    说完他一脸期待的看向正木敬吾，脸上就差写上“快问我啊”这四个字了。

    呦霍，你小子居然还嘚瑟起来了，我就偏偏不让你如意……看着新城那一副欠揍模样，正木敬吾心里疯狂吐槽，脸上却做出思索状。

    片刻之后，他缓缓说道：“难道它是想去破坏太阳发电研究中心？”

    新城：“……”

    “嗯，额，这你是怎么知道的？”

    新城被当场噎住，他瞪大眼睛问道：“难道是掘井后面又告诉你了？”

    还好此时掘井去实验室了，并不在司令室，不然就对新城直接开喷了……

    正木敬吾双手扶住后脑靠在椅子上，然后慢条斯理说道：

    “很简单啊，之前掘井队员说过，这一次出现的加佐特是由于太阳能发电的微波引起的。”

    “而且加佐特对微波相当敏感，既然它出现了，那第一目的当然是去破坏这个发电研究中心了。”

    听到这话，新城顿时就蔫了，他想起来正木敬吾可是公认的怪兽专家，在他面前秀这个优越感，不是自取其辱吗？

    原来小丑竟是我自己……

    看到新城的样子，正木敬吾忍住心中的笑意，故作惊讶的问道：“新城队员，难道是你们打败了加佐特，拯救了发电研究站？”

    新城：“……”

    我打败个鬼啊，我坠机了，而且还一天之内坠了两架……新城双眼无神，喃喃道：“这一头加佐特，是迪迦奥特曼打败的。”

    新城已经放弃了，连他们将加佐特拖住的“壮举”也不想提了，反正结果是坠机！

    “哦，原来如此。”

    正木敬吾站起身来，他拍了拍新城的肩膀说道:

    “新城队员，我就先走了，今天可是真由美男朋友拓摩回国的日子，之前我跟她约好了还要去给拓摩接风来着。”

    说完正木敬吾就走出了司令室，他得接露西亚一起去。

    正木敬吾的话让新城脑海中猛地一震:对了，真由美今天上午也跟我说晚上去见一下拓摩来着，结果折腾一天差点都忘了！

    而且拓摩很有可能会提出想跟真由美结婚的事情……

    新城顿时觉得自己也太难了！

    不过他还是垂头丧气的走了出去，毕竟已经答应了真由美，可绝对不能食言。

    而且想要过去还得跟队长报个备，然后再穿得体面一点。

    ……

    晚上八点半，正木敬吾开车载着露西亚来到一家餐厅。

    这是一家西餐厅，真由美跟他们约好的见面地点。

    “咦，正木顾问他们来了！”

    原本在餐厅里面跟拓摩聊着天的真由美，兴奋的站了起来，然后拉着拓摩走到门口。

    “嗨，正木顾问，还有露西亚。”真由美对着他们俏皮的一笑，眼睛都弯成了月牙。

    “你们好，我是拓摩，真由美的男朋友。”

    拓摩热情的做着自我介绍，然后朝正木敬吾伸出右手。

    “我是正木敬吾，经常听真由美提起你，今天总算是见到了。”

    正木敬吾也是咧嘴一笑，同时伸出右手握了上去。

    露西亚则是礼貌的挥手示意。

    听到正木敬吾话的一瞬间，拓摩微微一愣:他的声音好耳熟啊……

