    【三：金莲道长，你修为恢复的如何？】

    【九：贫道已恢复二品，如今在巩固境界，呵，黑莲意志磨灭后，炼化他便不再有任何阻碍。】

    【三：洛玉衡要渡劫了。】

    许七安的一句话，让天地会成员又惊又喜，又忧又虑。

    惊喜当然是因为洛玉衡若能踏入陆地神仙境，大奉将多一位一品高手，这才真正有了与云州抗衡的实力。

    忧虑是因为这也意味着将遭遇云州超凡的疯狂反扑，伽罗树和白帝足以横推大奉，何况还有许平峰这位算无遗策的术士。

    一个不慎，国师极有可能身死道消。

    【三：金莲道长，您对道门天劫了解多少。】

    【九：这可是道门的机密啊，罢了，就与你们说说。

    【都知道道门一品叫“陆地神仙”，但这个境界的核心力量，却鲜少有人知晓。陆地神仙超脱轮回外，不在五行中，能点石成金，搬山移海。。

    【这段描述，暗示着陆地神仙的两大核心能力：万劫不磨之躯和化腐朽为神奇之力。】

    【三：万劫不磨？这和武夫的不死不灭一样？】

    许七安因为刚从神殊那里听说了一品大圆满的特殊，所以对“万劫不磨”特别敏感。

    【九：当然不是，道门体系非要归类的话，是两条路子，金丹和元婴是一条路子。阴神和阳神是一条路子。二品渡劫，是融合两条路的过程。

    【金丹路子走到极致，便是万劫不磨，其特性是免疫一切法术。阴神路子走到极致，则是凝练“地风水火”四大法相融于肉身。

    【道门典籍中记载，天地万物，皆由地风水火组成，因此到了陆地神仙境，便具有点石成金，化腐朽为神奇之力。当然，术士体系认为，金木水火土五行之力，才是构成天地万物的本源。】

    天地会众人听的如痴如醉，就连丽娜，也感觉很厉害的样子。

    看看，看看人家道门的一品，听起来就高大上，相比起来，一品武夫简直粗鄙..........许七安无声吐槽。

    不过武夫体系情况特殊，严格来说，武夫体系没有超品，是儒圣硬生生把“武神”分割成两个品级。

    根据许七安自己推测，这应该是“武神”比较特殊，无尽岁月以来，所有武夫的天花板，只到“精气神”三者合一，再想晋升就不可能了。

    而三者合一只是具备成为武神的条件，却已经匹敌其他体系的一品，所以干脆把这个阶段划分为一品。

    但因为这只是武神的起始，所以名称就留白了。

    神殊之所以被称为半步武神，是因为他把这个阶段修行到了极致。

    【九：天劫共分五重，第一重是金丹劫，第二重是风雷劫，第三重是地雷劫，第四重是水雷劫，第五重是雷火劫。

    【五重天劫分两个阶段，对应陆地神仙两大能力，历时十三日。渡过这五重天劫，阳神与肉身融合，方能成就陆地神仙境。】

    十三日........众人心里一凉。

    如今大奉一方有五位二品，但渡劫的洛玉衡不能算入战力中，只剩许七安、金莲、阿苏罗和寇阳州四位。

    四位二品能在伽罗树和白帝手里支撑十三日？

    答案是否定了。

    【九：不用慌张，本座说了，天劫分两个阶段，金丹劫之后，会有一旬时间的平息，给渡劫者巩固“万劫不磨之躯”的时间。】

    金丹劫和“四大法相劫”是不一样的，处于不同阶段。

    【一：能否请来天宗的天尊相助？】

    怀庆问道。

    【二：不可能！】

    【七：别想了。】

    天宗的卧龙雏凤立即否决了她的提议。

    【四：可我记得，天人之争对天尊来说非常重要。】

    【二：你别忘了我们天宗修的是什么，是太上忘情，天人之争对天宗来说确实重要，但个人情感、目的，是无法左右天尊的。】

    换句话说，如果天尊会因为个人情感、目的，插手洛玉衡的天劫，那就不是太上忘情了。

    忘情非无情，但从某种角度来说，忘情就是无情。

    本质不同，但外在表现却雷同。

    他们不会因为贼人杀人放火而惩戒，也不会因为好人行善积德而称赞。

    太上忘情的最终目的，是天人合一。

    而天地至公，从不惩戒恶人，也不奖赏好人。

    【九：天宗这群人吧，你无法利用他们，无法拉拢他们，所以也就不用管他们了。】

    反倒是李妙真和李灵素两个货，可能会成为隐患.........金莲道长决定私底下和许七安谈谈师兄妹的事。

    是个麻烦啊。

    天宗要回收废品，许七安不同意的话，肯定会引发冲突。

    【七：蛊族的超凡帮不上忙，不如请万妖国的九尾天狐和半步武神来帮忙？】

    【八：九尾天狐和神殊一旦来中原，万妖国顷刻间就会灰飞烟灭。说话之前动动脑子，明白自己的敌人是谁。】

    那几个菩萨，哪个不是老谋深算之人，何况还有以谋算、布局著称的许平峰。

    沉默许久，天地会智囊之一的状元郎说话了：

    【目前只有两个办法——增强己方战力；削弱对方战力。

    【盟友这个选项先排除，不妨尝试增加战力，比如召唤儒圣英魂。】

    怀庆第一个反对：

    【一：首先，监正已经召唤过一次儒圣英魂，短期内，刻刀和儒冠的力量不足以再进行一次召唤。另外，超品的力量过于强大，召唤儒圣，许七安会有殒落的风险，魏公和监正就是例子。】

    或许是诅咒吧，每一个召唤儒圣英魂的人，都没有好下场。

    怀庆不得不相信，这也许是天道的反噬。

    她不愿意许七安承担这种风险。

    楚元缜继续说道：

    【那就削弱敌人，把国师渡劫的地点安排在北境，云州的超凡强者敢倾巢而出，我们就直接踏平青州和云州。孙玄机是三品，没必要掺和渡劫之战。

    【寇阳州是武夫，作用与八号、三号重叠，可以不用参战，与孙玄机一起荡平青云两州。】

    李灵素以指带笔，写下：“你这个计谋，许平峰会看不出来？说话之间要动脑子.........”

    他忽然愣住，然后连忙抹去这段话。

    他明白楚元缜的意思了，不怕许平峰识破，因为这条计策的核心目的，就是牵制。

    单凭一个姬玄，肯定挡不住孙玄机和寇阳州，那么许平峰就要留下来。

    也就是说，渡劫当日，他们面对的敌人就只剩伽罗树和白帝。

    把部分超凡人物排除在战场中，确实能有效预防意外，尤其许平峰身上有初代监正留下的法器.........阿苏罗沉吟片刻，传书道：

    【就算这样，凭我们四人之力，仍然不是伽罗树和白帝的对手。】

    他同意把寇阳州踢出队伍，选择三品巅峰的赵守做队友，虽然二品武夫的战力肯定要强于三品儒家。但寇阳州的能力与许七安还有自己是重叠的。

    而儒家的手段诡谲到不讲道理，赵守的性价比要高于寇阳州。

    另外，赵守的攻伐之力不足，若是让他去面对许平峰，双方最多五五开。

    但寇阳州是武夫，他如果能抓住机会贴身姬玄或许平峰，那是有可能一套带走的。

    状元郎还是有些东西的.........许七安捏了捏眉心，传书道：

    【三日之后见！】

    ............

    浔州，大院。

    东屋里，夜姬把青铜狐香炉摆在茶几上，点燃黑色檀香，深吸一口气。

    青烟袅袅浮起，她深吸一口气，将烟雾吸入鼻腔。

    俄顷，左眼腾起水雾状的清光，一道强大意志降临。

    “娘娘，洛玉衡要渡劫了。”

    夜姬开门见山，说出自己的诉求：

    “请娘娘出手相助。”

    九尾天狐沉默片刻，叹息道：

    “情爱让你昏了理智，没了头脑。本国主牵制佛门，同时也被佛门牵制，帮不了他。”

    夜姬哀求道：

    “可您不帮他，谁还能帮他？云州不会眼睁睁看着洛玉衡渡劫成功。一品的强大您最清楚，许郎没有胜算的。

    “他若败了，万妖国同样有覆灭的危机。”

    九尾天狐冷冰冰道：

    “你是为了万妖国，还是为了你的情郎？你们几个姐妹中，但凡有一个能晋升超凡，我便有把握冲击一品。可你们诞生不过数百年，白姬还未成长，九尾齐聚遥遥无期，这便是命。”

    训斥完，她语气转柔，道：

    “那小子不是简单人物，大奉超凡强者哪个又是简单人物，赵守、金莲、阿苏罗，以及那位女帝.........天塌下来，他们会顶着。

    “何时轮到你一个小狐狸操心。”

    九尾狐突然有些恨铁不成钢，没好气道：

    “做妾的命，操着正妻的心。”

    ............

    司天监。

    怀庆穿着便服，把丫鬟和宦官留在楼下，独自登楼。

    她穿着月白色的袍子，绣五爪金龙，白线勾勒着繁复的云纹，腰缠玉带，头戴金冠。

    这套偏中性的常服穿在她身上，既凸显出帝王贵气，又完美的与她清冷的气质契合。

    “陛下有何吩咐？”

    听说新君来访，宋卿作为如今司天监的扛把子，不情不愿的放下手里的炼金术实验，过来迎接。

    怀庆淡淡道：

    “打开密室大门，朕要见魏公。”

    宋卿当即取来一大串钥匙，逐一打开那扇让四品武夫都束手无策，但墙壁一拳就能打穿，所以然并卵的铁门。

    “退下吧！”

    怀庆吩咐道。

    宋卿欢快的回去做实验。

    怀庆步入密室，穿过摆放各种法器和试验品的外室，来到内室，阳光透过气窗照射进来，内室的软塌上，躺着一位青衣男人。

    面容清俊，鬓角微霜。

    “魏公，你当日将打更人暗子交给朕，是在暗示我称帝吧。”

    怀庆坐在床边，望着沉睡的中年男人，叹息道：

    “你算无遗策，可有算到白帝？

    “大奉若能度过此劫，你便可复生。若度不过，您和母后，只能来世再续前缘了。”

    ...........

    阿兰陀。

    菩提树下，广贤菩萨合十盘坐，望着金钵投射出的伽罗树身影，道：

    “道门天劫，分两阶段，历时十三日，洛玉衡想顺利渡劫，难上加上。但尔等不可大意，切莫被天劫卷入其中。”

    他的声音分听不出男女老幼。

    伽罗树菩萨沉吟道：

    “你的意思是，他们极有可能想借天劫，驱虎吞狼。”

    另一侧的琉璃菩萨，不掺杂感情的语气说道：

    “不然，他们如何战胜你与那神魔后裔。”

    伽罗树点了点头，道：

    “度厄可还在阿兰陀？”

    广贤菩萨回应：

    “日日传播大乘佛法，他佛心透彻，与阿苏罗不同。”

    提及这个二五仔，三位菩萨脸色都不太好看。

    广贤菩萨岔开话题：

    “此战决定了中原战事的成败，切莫大意。”

    伽罗树菩萨颔首。

    ...........

    浔州。

    杨恭目光平静的扫过两侧，左边是原青州武将、文官，右边是李慕白、张慎、许二郎、蛊族四部的领袖，以及李妙真、李灵素、楚元缜、恒远四位天地会成员。

    还有站在角落里，倔强的用后脑勺朝着众人的杨千幻。

    “这应该是最后一次议事了。”

    杨恭的语气和眼神一样平静：

    “诸位身上都背着各自的重担，此役后，不管雍州是否守住，在座的诸位中，包括我，将有人永远留在战场上。”

    任谁都能看出，此战关乎着大奉存亡，将解决大奉和云州的命运。

    “交战之初，大奉国库空虚，民生凋敝。从青州到雍州，数万精锐马革裹尸，留在了战场。一路行走，我们解决了兵力的问题，解决了粮草的问题，解决了盟友不足的问题。

    “不久前，我们失去了监正，但依旧挺过来了。现在，我希望诸位，希望大奉，依旧能挺过去。”

    杨恭双手撑在桌案，语气低沉：

    “许银锣曾经在云鹿书院的亚圣殿题字，本官未曾有幸亲眼目睹，但牢牢记在了心里。

    “为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为万世开太平。”

    他声音陡然拔高：

    “身在乱世，当死则死。

    “本官恳请诸位，为大奉，为中原，慷慨赴死！”

    ..........

    距离浔州攻城战已经过去一旬，云州军整装待发，骑兵、步兵、炮兵、飞兽骑各大营纷纷于青州各地集结。

    青州布政使司，大堂。

    戚广伯一身戎装，单手按着佩刀，环顾桌边的众将士，沉声道：

    “功败在此一举，诸位，与本帅一起，踏平雍州。”

    姬玄率先起身，一字一句道：

    “踏平雍州！”

    众将领纷纷起身，高声回应：

    “踏平雍州！”

    ..........

    这一天，青州城雷电交加，大雨如注。

    城中百姓、士兵，看见一只龙角狮鬃，鳄唇牛鼻的异兽，从青州城上空飞过。

    云州瑞兽白帝，重返九州。

    云州军士气大涨。

    ............

    PS：好消息是，慢慢理清思路，接下来怎么写，怎么构建剧情张力，心里有数了。坏消息是，今儿就一更，睡觉去。

