    第271章 纠察组长正适合你

    刘海中是个心思阴狠，手段毒辣的人。

    要不然，他又怎么会对自己的儿子们非打即骂？

    他的这些行为本身，也是正表现出了他的这种心思和为人。

    对于再次得罪林阳，他是有些害怕的。

    毕竟，他非常清楚，林阳不好惹。

    此前的举报信事件, 他们那么多人，那么周详缜密的谋划，可谓是环环相扣，滴水不漏。

    按说，是足以置林阳于死地的。

    就算是要不了林阳的命，但是，却是可以夺走林阳的一切, 无论是工作上的职称待遇, 还是院子里的住房。

    总之, 他们会让林阳成为一个一无所有的穷光蛋。

    虽然要不了林阳的命，但是，这却比杀了林阳，更能让林阳痛苦。

    这是痛不欲生，生不如死的痛苦。

    他们的谋划，以及行动，毫无破绽，按说，绝对是会达到目的的。

    那日的全院儿大会上，眼看着，也是就要达到目的了。

    因为他们那个小团伙，经过一番对林阳的围追堵截，已经是把林阳给逼进了绝境。

    眼看着就要胜利在望了。

    然而，也就在此时，由于那个什么队长的出现，由于那个什么队员的出现，由于那俩人抬出来了那三个大麻袋。

    由于弄出来了那么多鸡鸭鹅。

    这就让形势发生了一百八十度的大逆转。

    这让他们从胜利在望者，变成了彻底的失败者。

    而那林阳, 却是从眼看就要成为彻底的失败者了，一刹那间，竟然是变成了绝对的胜利者。

    那次惨败，对他们整个小团伙而言，那绝对是留下了阴影的。

    而对刘海中个人而言，他更是到了谈林阳色变的程度了。

    林阳在他心里，简直就要成为他的一个梦魇了！

    从那之后，只要是一想到他跟林阳之间的仇恨，只要是一想到报仇雪恨，他就会莫名地肝儿颤。

    莫名地出冷汗。

    可是即便如此，他却是仍旧忘不了他跟林阳之间的仇恨。

    他们父子三人，被林阳一顿痛打，那是丢尽了脸面了。

    然而，最后还是不得不给打人的林阳赔礼道歉，并赔偿损失。

    屈辱啊！

    这一种屈辱，压迫得他抬不起头，甚至是喘不过气来。

    此仇此恨，简直到了不共戴天的程度了。

    只要是这等仇恨不能洗雪, 他感觉他这辈子都不能抬起头来做人了。

    而要想报仇雪恨, 怎么办呢？

    在用尽了所有方法和手段之后, 刘海中以为，只要是还想报仇雪恨，那就只有一条路可走了。

    这就是——当官儿！

    只要是能给自己弄到个一官半职的。

    只要是手里多少能有点儿权力的。

    那么，再找林阳报仇雪恨，这才会有了可能。

    所以，由此也是不难发现，刘海中此刻，跑来找李怀德要官儿当。

    这固然是因为他一直都是个官儿迷这个原因之外。

    其实还有一个更为重要的原因，这就是他还是要找林阳报仇雪恨。

    只有手里有了一官半职，报仇雪恨才会有了可能，进而更是有了希望。

    至于这会让他的人生走上一条截然不同以往的道路，会变得无法想象的危险。

    会得罪很多人。

    这都是他顾及不了的了。

    “给你个一官半职……”

    李怀德喃喃说道。

    忽然间，他就忍不住地嘲笑起来了。

    “刘海中啊刘海中，你这是跑来找我要……要官儿来了啊！”

    李怀德拿手点指着刘海中，冷笑讥讽说道。

    刘海中到了此时，他也是发现了李怀德的一个心思了。

    这就是李怀德对那小黄鱼，的的确确是显露出了兴趣来了。

    这就让刘海中心里有底儿了。

    此时，听到李怀德的嘲弄与讥讽。

    刘海中则是颇为有些不以为意了。

    他也是同样冷笑一声。

    “李副主任，我的确是来找您要官儿来了。”

    “可是，这对您来说，其实并不是最重要的事情。”

    “对您来说，最重要的事情，当然是……小黄鱼。”

    刘海中非常清楚，小黄鱼就是他手里最大的筹码，只要是这个筹码在握，那么，他便是具有了跟李怀德讨价还价的本钱了。

    对此心知肚明的刘海中，他就接着说道：“李副主任，现在是起风的时节儿，特殊时期，我也是经常听广播，学精神的，对此我还是有所了解的。”

    “反正是要给官儿当，您给谁不是给呢？”

    “您给别人，别人最多也只能是对您感恩戴德，再没别的了。”

    “李副主任，您只要给我个官儿当，我不但是会对您感恩戴德，我还能给您弄到小黄鱼……”

    刘海中极其确认，他这话是足以打动李怀德的心的。

    如果话都说到了这个份儿上，还是不能让李怀德动心。

    那么，他也就可以打道回府了。

    “哦，你真能给我弄到……小黄鱼？”

    李怀德嘴角带着一丝阴翳的笑，可就拿两只阴狠的眸子，盯住了刘海中，确认地问道。

    “能！”

    “只要是李副主任您能给我个官儿当，我保证给您弄到小黄鱼，就是把我们那个院子挖地三尺，我也要说到做到。”

    刘海中保证地说道。

    看他那认真的模样儿，简直都恨不得赌咒发誓了。

    李怀德到此，也是心里有底儿了。

    “那好，刘海中，我李怀德就信你一回。”

    “别的本事，我李某人或许没有，但是，说到这识人之能，我还是有几分的。我认为刘海中你是个能人，绝对不会让我失望。”

    “你可不要辜负了我对你的这一番期望哦！”

    李怀德一下子就从办公椅上弹了起来，脸上始终都是挂着阴翳的笑色，皮笑肉不笑地说道。

    “李副主任您尽管放心，我刘海中绝对不会让您失望的。”

    “只是这官儿嘛，您看您能给个……”

    刘海中紧追不舍地问道。

    “刘师傅，您不识字是吧？”

    李怀德显出可惜之意地说道。

    “李副主任，我是识字的，夜校的学习，我一直都没落下过。”

    刘海中赶紧给自己脸上贴金说道。

    当官儿是必须要咬文识字的。

    这是他的致命缺陷所在。

    眼看着就要实现当官儿的夙愿了，刘海中当然是不能让自己绊倒在这个缺陷上。

    所以，已经是按捺不住心情的激动的他，便是接着说道：“读读写写的，其实我也是都能胜任的，李副主任。”

    “哦哦，这个我知道，我知道。”

    “不过刘师傅，你此前并没有过任何履职的经历，冒冒然就给你高职，你也是坐不住那位子的。”

    “这样吧，厂子里的纠察组长……我觉得对你就正合适……”

    李怀德脑筋飞转，思来想去，就给了刘海中这么个官儿当，这是大小适中，再合适不过的了。

    (本章完)

