    这也恰是方雪松最关心的问题，忽听苏挽春小声嘟囔道：“什么叫独独不见三姑娘？沈少爷就没发现我四弟也不在？”

    沈元熙：……

    苏云海瞪了妹妹一眼，连忙打圆场道：“老大，我三妹在村西头河边种了几亩地，说是这会儿草长得太盛了，得抓紧时间清理一下。”

    “这还了得？”林胖子率先叫嚣：“云海，你可别唬我，该不会她知道老大是三试案首，怕被老大讥讽，所以借口躲出去了吧？快叫她回来，我要问问她，还敢不敢说我们是燕雀安敢比鸿鹄？”

    苏云海冷笑道：“林胖子，你少拿老大当挡箭牌，我三妹说了，你想挣回脸面，什么时候自己做了秀才再说话。”

    林胖子被一刀斩于马下，苏三姑娘不在现场，但她的话依然杀伤力巨大。

    “倒不是为别的，就是觉着，你们家里人都在，偏偏三姑娘和你们四弟去田里劳作，也不是这么回事。”

    沈元熙故作理性客观地分析着，方雪松在旁默默点头。苏云海凑到老大耳边，小声道：“老大，你可千万别去找她。”

    “为何？”沈元熙不动声色啜了口茶水，心里腾起细浪，身体却端坐如松。

    苏云海无奈，只好照着苏挽秋交代他的话小声道：“三妹在背后说你坏话，说你是最闪亮的崽……”

    “噗”的一声，沈元熙一口茶喷出来，顾不得挽救形象，他抬起头震惊看着苏云海，结结巴巴问道：“什……什么崽？猪崽还是鸡崽？总不能……总不能是兔崽子吧？”

    “不知道，这个她没说。”

    苏云海摇头，沈元熙满脸都是不敢置信，自言自语道：“最闪亮的崽？闪亮不是……不是好话吗？怎么就成崽了？”

    苏家人一起垂下头去，林胖子愣在当地，方雪松面色从容，悠悠喝着茶水，唇边一抹微微笑意。

    这时只见里屋门帘一挑，苏明江慢悠悠走出来，淡淡道：“不是猪崽鸡崽兔崽，是岭南那边方言中，将少年人叫做仔，例如靓仔，就是说漂亮的少年人，算是一种昵称。当日我和三丫头说话时偶尔说起过，没想到她竟记在心里，还用上了。”

    沈元熙这才恍然大悟，笑道：“原来如此。我说闪亮明明是个好词来的……”一边说着，眼睛不知不觉都亮起来，往外放光似的。

    众人也纷纷松了口气，唯有方雪松的笑容凝固在嘴角。林胖子犹自大喊：“不行，我得去找她回来，让老大好好问个清楚，她到底什么意思？”

    这胖子说完就跑出去，此时胖大身形竟十分灵活。苏云阳连忙拔脚追出门，高声喊道：“胖子，你别作死，我三妹说了，你敢去抓她，她就用锄头刨你满脸花。”

    苏家人：……

    沈元熙：……

    方雪松：……

    “那个……锄头能刨人吗？”

    沈元熙问方雪松，却见这贵公子也是一脸呆滞，缓缓摇头道：“不知道，但三姑娘说能刨，那……大抵就真能刨吧？”

    苏家人：……

    **********************

    “甜菜和大豆生长期，除草是件最紧要的事，万万不能出现草盛豆苗稀的情况。这些草也不能浪费了，这十亩地少说也有几百斤杂草，咱们带回去挑一挑，拿一些喂猪喂鸡鸭都好，剩下猪不能吃的，就堆在一起，留着冬天沤肥。”

    绿意盎然的田间，苏挽秋与苏云旭弯腰捡拾着躺了一地的杂草，他们两个都是种田好手，不到两个时辰，已将十亩地的草除了一半。

    正说着话，忽听地头那边有人扯着嗓子喊：“苏挽秋，我们老大都纡尊降贵来你家了，你竟敢不回去迎接，成……成何体统？”

    苏挽秋面色一变，喃喃骂了一声：“死胖子，你等我回去的，不扒他一层皮不算完。”

    之所以这样生气，是因为田里还有许多人都在劳作，林胖子这一声仿佛往平静湖心扔下块大石头，顿时惊得男男女女们直起身子，震惊看往这边。

    林胖子这个憨货哪有什么思虑周全？见苏挽秋装死不应声，他就高声叫道：“行了行了，知道你能干，也不用这样卖力气，快回去，我们老大到处找你呢，方少爷也来了。”

    苏挽秋眼前一黑：这胖子故意的吧？特么杀人不用刀啊这是。好嘛，她这只母老虎现在在村里的形象几乎是五毒俱全，就差点桃色绯闻，今天算是让他把这短板给补上了，找谁说理去。

    “我是一颗小小的石头，深深地埋在泥土之中。”

    苏挽秋弯着腰，几乎趴在田间，一边咬牙切齿地哼着，忽听苏云旭小声道：“姐，要不回去吧，让他这么嚷嚷着也不好听啊。”

    “不要理他，只要咱们不理睬，大家就不知道这胖子喊得是谁？”

    苏云旭：……

    “三姐，你忘了？他第一句叫得就是……你的名字。”

    苏挽秋：……

    林胖子见姐弟俩不搭理，也急了，自己雄赳赳气昂昂出来，结果带不回人，面子要往哪儿搁？恰好一个村民路过，他便指着旁边独轮车问道：“这是苏家的车和锄头不？”

    村民点点头，于是林胖子推着小车就跑，一边大叫道：“我把你们的农具都拿走，看你们回不回家。”

    “这死胖子。”

    苏挽秋一时间只觉怒从心头起恶向胆边生，索性站起身，大吼道：“好。胖子你求仁得仁，给我等着，姑奶奶现在就回去扒了你的皮。”

    说完拔脚追去，剩下苏云旭面对村人们好奇地询问目光，只觉压力山大，嘿嘿陪笑几声，抹去头上冷汗，也一溜烟跑回去了。

    且说苏挽秋追着林胖子回到家中，只见堂屋里正在做饭，妯娌三个和其他三姐妹有说有笑，气氛真是和乐融融。

    这会儿发威实在不合时宜，再说也不能真扒了胖子的皮啊。那个憨货大概还以为这些都是寻常玩笑，又或者因为她太彪悍，对方压根就没把她当女人，行为才会肆无忌惮。

    但苏挽秋对这些言行举止的后果可是清清楚楚：笑话，你沈元熙方雪松要见我我就必得赶回来见你们？当我是你们丫头小厮么？真脸大如盆。

    因明明看见沈方二人同时迎出门，她也假装不见，黑着脸转身进了自家，关上门打了盆水，慢条斯理洗去身上泥污，又解下包头的手绢，将乌黑辫子放下来，自觉心气平静许多，这才转身出门。

