    范立晨领着人在厂门口迎接顾祁深他们。看到顾祁深带着一行人进了厂门口就迎了上去。

    他首先握住了顾祁深的手说道：“欢迎顾**来我们纺织厂视察。”

    顾祁深说道：“你们厂可是咱们县的支柱产业啊，我当然要来看看。这次主要是来了解一下你们的困难，而且我带来了一位技术人员，让她看看是不是可以帮着解决一些问题。”

    说着顾祁深就给大家介绍了何雨涵。

    范立晨看到顾祁深介绍的这位技术人员竟然是一位年轻的小姑娘十分吃惊。同时心里也很怀疑这么年轻的技术员还是一个小姑娘能有什么能力，这顾**不是在开玩笑？

    不过有顾祁深在场范立晨也不敢当面质疑，只能把怀疑藏在心里。即使人家不行就当带着顾**一行人参观一下好了。

    其他人也是在心里质疑何雨涵的能力，这么年轻漂亮的小姑娘会看图纸吗？不会就是来跟着玩来了吧。

    不过纺织厂的众人有顾祁深在跟前都不敢当面说什么。

    顾祁深是多么精明的人，他一眼就看出了范立晨和其他人的心中所想，知道他们一定在心里质疑何雨涵的能力。不过没关系，到时候有他们被打脸的时候。

    顾祁深也没有到办公区去休息，直接让范立晨带着他们到生产车间进行参观。他主要是想让何雨涵了解一下整个纺织厂的生产流程和纺织厂的整体水平，让何雨涵心里有个数。

    何雨涵看了一圈之后对纺织厂的技术水平心里有数了，而且厂里的设备她看了之后也松了一口气。她让杜卓远准备了不少这方面的资料，她的功课没白做。

    参观完生产车间顾祁深就让范立晨带着他们到那个已经停产的车间去看看那些出现故障的设备。

    已经停产的车间出故障的设备维修人员因为没有把握所以没敢大拆，只是查看了一些容易出故障的地方，目前还没有查出问题所在。

    其实目前纺织厂的设备已经很陈旧了，老化严重，机器也很落后，问题很多。只是技术人员的水平不够，只能解决一些简单的问题。

    到了车间顾祁深看着停着的机器说道：“这些设备查出问题了吗？”

    范立晨摇摇头说道：“我们厂的设备维修人员水平有限，只排除了一些简单的故障，可还是有问题，机器不能正常运转。

    所以我们想请一些大厂有实力的技术员来给看看。之前来了两个外厂的技术员也没有查出问题所在。我们也是心急如焚。这耽误一天就少生产很多布料，直接影响生产任务啊。”

    顾祁深说道：“既然你们一直没有修好，那今天就让何同志看看。”

    顾祁深见范立晨有些迟疑说道：“何同志是机械方面的专家，反正你们也没办法，为什么不让她试试？”

    范立晨一听顾**都这么说了就点点头道：“好吧，那就麻烦何同志费费心了。”

    何雨涵说道：“范厂长，您放心，即使检查不出问题我也会把您的这些设备复原的。”

    当下何雨涵就让人拿来工具准备拆卸设备。

    顾祁深哪里会让何雨涵亲自动手，说道：“范厂长，让你们的维修工人帮下忙。何同志毕竟是女同志，力气有限，你们按着她的要求帮忙拆卸一下。”

    范立晨也怕这位年轻的女技术员下手没数拆坏了他们的设备，让自己厂里的技术人员动手他还放心些。当即他就派了两个维修工人给何雨涵帮忙，按着何雨涵的指挥拆卸设备。

    这几天何雨涵几乎把这个时代的纺织设备给吃透了，也看了不少视频，现在看到实物更有把握了。

    何雨涵指挥维修工人拆设备顾祁深就在旁边陪着，范立晨当然也是一样。他也想看看这位顾**介绍来的年轻的女技术员有什么本事。

    一台设备很快被拆了个七零八落，看得范立晨有些心惊肉跳，这设备拆成这样还能安装回去吗？不会就这样永久报废了吧。

    何雨涵挨着检查几个关键部位的零件，她拿着一个关键部位的零件看了半天，又拿着卡尺测了半天，确定了这个零件的磨损太严重了，已经不能使用了，必须更换新的配件。

    一台设备她检查出了两个关键部位的零件有所损坏，心里对这台设备的故障也有数了。

    她拿起一个磨损严重的零件说道：“范厂长，这是一个传动装置比较关键的零件，它磨损得很严重，必须更换新配件，不然设备肯定是无法再正常运转的。

    还有另一个零件也需要更换。解决了这两个零件这台设备应该就能运行了。不过这设备太老了，如果更换一些装置可以进行一下改进，可以提高效率不说，织出来的布质量会更好。”

    范立晨惊讶地说道：“真的，只要更换了你说的这两个零件设备就能修好？”

    何雨涵点点头道：“理论上是没问题的。现在你们有这设备的配件吗？换上试试不就知道了。”

    范立晨闻言看向负责维修设备的设备科科长陈广利，“广利，咱们有这些配件吗？”

    陈广利为难地说道：“这些设备都是非常老的设备了，配件都十分难找了。一些常用的标准件还好些，像这样的专用配件现在几乎没有生产的了。”

    范立晨闻言瞪着陈广利说道：“那就是说咱们这已经出故障的设备是没法修了呗？难道这设备就这样废了？”

    范立晨现在恨不得把陈广利骂个狗血喷头。你一个专门负责设备维修的不想办法解决这些问题，在关键时刻掉链子，在顾**面前真是不给他张脸。

    顾祁深一看就知道这些人是解决不了这些配件了，就转头问何雨涵，“雨涵，你看有办法解决这些配件吗？”

    何雨涵说道：“那就直接定做吧，目前也只能有这个办法了。”

    陈广利一听说道：“定做，谁能做这么精密复杂的零件？也没有图纸啊？”

    何雨涵说道：“我会把图纸画好的。咱们县不是正好有一家农机零件厂吗？那里能不能生产出这零件？”

    范立晨闻言皱着眉头说道：“那农机零件厂生产的零件和咱们这纺织设备的零件是两码事啊，估计够呛。”

    陈广利也觉得这位跟着顾**来的年轻女技术员有些异想天开，就他们县那个小农机零件厂能生产出这么复杂的零件？

    何雨涵说道：“不试试怎么知道。”

    何雨涵知道如果不让这些人看到真实的效果他们是不会相信她的。她必须在第一次就拿出点儿成果来破除这些人的质疑。

    