    从直升机上下来，两人并未去酒店，而是直接坐车去找先一步已经到达的祁墨。

    唐靳御上车便直接对司机说了地址。

    简柒在听到唐靳御说的地址，整个人顿了一下。

    她转过头定定的盯着唐靳御，有些惊悚。

    不过，也是盯着看了几秒钟，简柒便快速的移开了视线。

    唐靳御侧头望着人：“刚刚看我干吗？有问题吗？”

    简柒摇头：“没有，只是好奇，唐教官认识那个医生？”

    “不认识，祁墨认识！”唐靳御淡淡道：“倒是想起来，之前你受伤，也挺会找的，竟然找到了那个地方。”

    “是我上车的时候，司机告诉我，说那里的医生相当不错！”简柒笑着开口：“我其实也不认识的。”

    简柒整个人很淡定的回答，倒是不急不缓，没有表现出太过慌张的情绪。

    唐靳御定定的盯着人看了几秒，还真没有找出任何破绽。

    唐靳御视线收回，简柒整个人也是松了一口气。

    尼玛，吓死宝宝了！

    好在是唐靳御不认识，要认识，有些事情怕是又得出现问题。

    岌岌可危的马甲，她都不知道还能保到什么时候。

    只是，现在好奇的是，祁墨到底是在那里有认识的医生？还是说，他和那里的老板相识？

    但不管是怎么样，至少，关系肯定是很信得过的，否则的话，断然是不会拿着那药剂找上人。

    车停在了一家古色古香的中医馆，简柒下车，抬眸看了一眼这家久违的黑店。

    上次坑了她好大一笔巨款，至今还欠着乔柏！

    她可是说了，等有机会，一定要砸了这家黑店！

    简柒和唐靳御一同走了上去，前台护士小姐相当温柔的望着他们俩，对于看到她来，护士小姐没有丝毫的惊讶，如同是看到陌生人一般。

    简柒忍不住佩服，看看人家这专业素养，虽然店是黑了点，可是这工作人员还是很专业。

    没有对她的出现表示惊讶亦或是疑惑的询问。

    从而，这也避免了她会引起的尴尬。

    “二位要挂什么号？”护士小姐温柔的问。

    唐靳御淡淡开口：“我们找人，他……”

    话还未说完，旁边祁墨便已经过来：“唐少爷，这边！”

    唐靳御转过头看向祁墨，和简柒一同走了过去。

    “走吧！”祁墨开口，带着人一同朝着前面走去。

    简柒淡定的微笑着，和以往一样，但是心中早已经因为祁墨的举动而有所震惊。

    要知道每次过来都是又前台护士带着，而这一次，祁墨当做自己家一样随便，可见他和这里主人的关系。

    尤其是带着他们走的路线，还是和之前护士带她去见那个老板一样的线路。

    来到地下室，三人一同到了办公室。

    再次来到这里，简柒现在有种想要转身走人的冲动。

    为什么要跟着一起来？

    好像给自己一个大嘴巴子！

    “你在干嘛？”唐靳御注意到某人摩拳擦掌的模样，眉头皱了皱。

    “我活动一下筋骨，我觉得这地方太危险，我要准备随时护驾！”简柒一脸认真表情，动作更是小心翼翼的围绕在唐靳御周围。

    那动作表情，都是极为欠揍。

