    

    鬼澈不明白她说的啥，烦躁的挠挠头。

    自从他学会修炼开始，就像是进入了一个光怪陆离的世界。

    让他犹如一个牙牙学语的婴儿，什么都不懂。

    “等着，一会你就知道了。”

    龙瑶看着原本平静的海面开始掀起波澜。

    安静的夜空开始乌云遮月。

    原本犹如月牙的月亮就不太明亮。

    眨眼间就被乌云覆盖。

    伴随着开始狂风大作。

    鬼澈被风吹的一个趔趄。

    这狂风来得太突然了！

    “老、唔，大！”

    狂风吹的鬼澈无法开口。

    一阵狂风刮来，差点憋死他。

    如果他在继续说话，狂风容易刺穿他的肺。

    鬼澈捂着口鼻，被狂风吹的东倒西歪。

    龙瑶站在原地不动如山。

    看到站立不稳的鬼澈在他周围设置了一个结界。

    鬼澈被结界笼罩，瞬间感觉不到一点风吹。

    鬼澈被风吹的浑身凌乱，头发差点都给他吹秃了！

    一屁股蹲在地上大喘气。

    终于捡回一条命！

    这特么比龙卷风还可怕！

    “待在里面。”

    龙瑶双足跨立站在岛屿边缘。

    一双修长的凤眸紧盯着水下的那个生物。

    鬼澈猛点头！他肯定待在结界里面不出去了！

    打死都不出去！

    海面上掀起了十几丈高的巨浪。

    巨浪夹杂着不可抗拒的力量拍打在岩石上。

    轰隆隆的巨响刺穿人的耳膜。

    巨浪打在结界上，鬼澈还反射性的抬手挡了一下。

    感觉巨浪冲不开结界，鬼澈这才放心的站在原地。

    龙瑶飞身站在半空负手而立。

    海面上巨浪滔天，那些巨浪都在距离龙瑶一米之外再难寸进。

    狂风也对她造不成任何影响。

    还是干干净净，浑身上下丝毫不见凌乱。

    吼！嗷呜！

    吼吼吼！

    一声声痛苦的嘶吼让龙瑶微微皱眉。

    海底下是一只蛟龙，痛苦的嘶吼声就是它发出来的。

    鬼澈听到这种声音让他汗毛倒竖。

    这声音太可怕了！

    声音夹杂在狂风的怒吼中，根本无人分辨出蛟龙的声音。

    这时候珠梦从星云岛跑了出来。

    看着海底的蛟龙兴奋的上下翻飞。

    “瑶瑶，你快把蛟龙的肚子刨开，它的丹田里有一颗赤珠。”

    “它因为承受不住赤珠的力量，正在承受焚身之痛。”

    赤珠代表火，还不是一般的火。

    是炼狱之火，能够焚烧人的灵魂。

    一只刚刚化蛟的动物怎么会承受得住这种焚身之火？

    “赤珠在它身上？”

    这只蛟龙也不过才成蛟几百年，肯定承受不住赤珠的焚烧。

    蛟龙在海底上下翻飞，掀起巨大海浪。

    这次的痛楚比它以前承受的痛苦还要让它难以忍受。

    蛟龙从海底窜出水面，带起巨浪滔天。

    吼！吼！

    蛟龙仰天长啸，希望这样可以减轻身上的疼痛。

    龙瑶看清了蛟龙的样子，蛇头还未变化，只有身前生出了四肢。

    蛇头上一个明显的凸起，那是化蛟的标志。

    狠戾的双眸赤红如血。

    黑色的龙鳞覆盖住全身，黑暗窒息。

    巨大的蛟龙身躯长达百米开外。

    血盆大口中发出的吼声，变成了狂风带起海浪阵阵。

    在它丹田位置有红光从身体里透出。

    在这个黑夜里格外显眼。

    看来那就是赤珠散发出来的光芒。

