    这边尹修好容易追上了陆绾绾。

    结果就收到了陆绾绾的一个白眼。

    她恨铁不成钢地看着尹修，真是给他机会他都不中用，“你跟着我上来做什么?”

    尹修无奈又好笑地看着她，“你以为我该去哪?”

    陆绾绾都无语了，她沉默了片刻，带着叹息地拍了下尹修的肩膀，“你不是喜欢我阿婧姐姐吗?我还特意给你制造机会给你和她独处，你就是这么……唉！”

    尹修都不知道是该生气还是该笑。

    她以为自己喜欢庄婧溪。

    还特意给他和庄婧溪制造独处的机会。

    尹修无奈地摁了摁自己的眉心，这人都没开窍，什么也不知道。

    跟一个什么都不知道的人，有什么好计较的?

    尹修无可奈何地叹了口气，目光落在陆绾绾身上，“我不喜欢她，你别乱点鸳鸯谱。”

    “方才你的阿婧姐姐对你很是无奈，你可莫要再做这种事了。”

    万一下次有旁人喜欢庄婧溪，她也这么做的话，还不知道汇寒钰那狗贼会抽什么风。

    万一姓江的突然不做人给她找点事做，那可就不好了。

    尹修居安思危未雨绸缪，立刻弯起唇，谆谆善诱，“庄四姑娘不缺人喜欢，万一哪天她有了喜欢的人，而这一幕碰巧被她喜欢的人瞧见了，会不会产生一些不必要的误会？”

    从某一种程度上来说。

    尹修却是说了个八九不离十。

    陆绾绾神情凝重地点了点头。

    天边扬起盛放的烟花，璀璨而耀眼，明月如雪，清清冷冷的光洒在少年郎君和年轻姑娘的身上。

    她撇了撇嘴，提着手里的灯笼，一双杏眼注视着尹修，“你就把我阿婧姐姐一个人扔在半路上自己跑回来了？”

    陆绾绾皮笑肉不笑，眼神瞬间带了几分杀气，“要是我阿婧姐姐出了什么事，你就死定了我跟你说。”

    尹修：“……”

    他感受到了陆绾绾的死亡凝视。

    他嘴角的笑意僵了僵，半晌后才有些无语地道：“是你那个阿婧姐姐叫我追过来的，何况——”

    虽然知道自己的问题有点欠打，但尹修嘴角微抽，还是忍不住问道：“你很担心她吗？”

    陆绾绾立刻瞪了他一眼，提着灯就要往回走。

    她语气又快又急，“中秋夜，外面的人太多了，三教九流鱼龙混杂，我阿婧姐姐长得那么好看，万一遇到了坏人怎么办？”

    “我要去找她，她一个手无缚鸡之力的弱女子一个人待着实在是太危险了。”

    尹修：“……”

    他怀疑自己听错了，眼睛都有些抽搐，“手无缚鸡之力的弱女子？”

    陆绾绾一边走一边点头，忍不住催促：“你别废话了，快随着我一起去找她吧。”

    尹修顿时用那种一言难尽的目光看着她。

    他忍了忍，还是没忍住，额上青筋直跳，眉毛都快抽筋了，“你管遭到了言语调笑后第二天就给人家送了匹狼，从此被整个郦阳城的男子敬而远之的人，叫手无缚鸡之力的弱女子？”

    现在弱女子的门槛这么高了吗？

    尹修表示怀疑人生。

    陆绾绾一噎，语气微顿，抿了抿唇道：“那又怎么样？”

    “虽然阿婧姐姐身手很厉害，但我也怕她遇见坏人啊。”

    尹修：“……其实坏人也挺怕遇见她的。”

    江寒钰喜欢的姑娘，那可不是一般人啊。

    他在知道庄婧溪曾经在郦阳做的那些事后，曾被惊得筷子都抖落在地。

    要不怎么说江寒钰会喜欢上庄婧溪呢。

    真真是不是一家人不进一家门。

    江寒钰和庄婧溪都是一样的从阎王爷那抢了一张人皮出来混。

    然后一样的净不干人事儿。

    他看得透彻。

    陆绾绾看庄婧溪，确实自带十万八千倍的滤镜。

    听到尹修这么说庄婧溪，她瞬间就炸毛，张牙舞爪凶巴巴地瞪着面前的人，“有你什么事儿？你不帮忙就算了，在这说风凉话是想做什么？”

    尹修一噎。

    他算是看明白了，自己不能得罪的人里，还得多加一个庄婧溪。

    他立刻识趣地告饶，“小姑奶奶，我错了，我以后再也不敢说这种话，我立刻陪你去寻你阿婧姐姐。”

    陆绾绾扭过头，白了他一眼，不想同他说话。

    “你们找我做什么？”庄婧溪如皎月般清冷的声音自身旁响起。

    陆绾绾噌地一下回过头，便见红衣美人立于月下，正笑意温柔地看着她。

    陆绾绾脸上立刻扬起一个大大的笑，随手将玉兔灯塞到尹修手里，整个人飞扑着上前，一把挽住了庄婧溪的胳膊。

    她漂亮的小手晃了晃，“还好阿婧姐姐你及时过来了，你没遇到什么麻烦吧？没碰到不长眼的坏人吧？”

    庄婧溪摇摇头。

    她垂下眼睑，眸光微动。

    烟花炸开的声音在她耳边响起，她没遇到什么麻烦，也没遇见不长眼的坏人。

    倒是远远地瞧见了同纪昀舟站在一处的江寒钰。

    江寒钰应当是看见了她的，但不知道出于什么原因，他并没有过来，反而朝着与她相反的方向走了。

    烟花绚烂璀璨，在绽放的那一刻是很漂亮的。

    可惜再好看也只是转瞬即逝。

    美则美矣，到底是留不住。

    庄婧溪扯了扯嘴角。

    江寒钰大约是想清楚他想要的是什么了。

    想清楚了也好，好在什么都还没发生不是吗？

    陆绾绾挽着庄婧溪的胳膊，晃了晃她的袖子，“阿婧姐姐你在想什么呢？我叫了你好久你都没理我。”

    陆绾绾的声线将信庄婧溪从混沌的思绪中抽回。

    庄婧溪看了一下盛放的烟花，她垂眸，声音很淡，过了一会儿才道：“没什么，就是觉得今晚的烟花很好看。”

    她揉了揉陆绾绾的脑袋，眼角微弯，只是兴致却没有来之前那般高，“咱们回去吧，也去看看大哥在做什么。”

    陆绾绾忙不迭点头。

    二人抬脚往前走，一时间都忽略了在旁边提着那盏玉兔灯的尹修。

    尹修能怎么办呢？

    他无可奈何地叹了口气，认命地提着这漂亮的灯盏，不紧不慢地跟在二人身后。

    【作者有话说】

    甜文！是甜文！不会虐的嘿嘿！

    大家新年快乐，祝大家万事胜意平安喜乐。

