    长孙冲恍然大悟地点了点头。“孩儿明白了。”

    “你能明白就好，为父只能低调，却不代表为父不能有所行动……”

    老奸巨滑的大唐吏部尚书、赵国公长孙无忌，耐心地正在给亲儿子陈述利害。

    父子二人言说了半天之后，长孙无忌摸了摸肚子，吩咐下去。

    不大会的功夫，一案几的美味佳肴就出现在了父子俩对坐的案几之上。

    长孙无忌看着一案几的美味佳肴，吸了吸鼻子，朝着亲儿子长孙冲笑道。

    “来来来，今日陪为父一起用午膳，自打你成亲之后，咱们父子难得在一起用膳……”

    长孙冲手里边拿着筷子，呆愣愣地看着这一案几的肉菜。

    不是炙羊排，就是炸酥肉，要么就是红烧肉，又或者是卤牛肉。

    唯一的一份素菜，就是那最小的碟子，里边摆放着怕是不到三五口的腌黄瓜。

    难怪，难怪这段时间，父亲让自己前往卢国公府取药的频率，可是比之前要频繁。

    一想到亲爹当初因为便秘给折磨得生不如死，长孙冲忍不住相劝道。

    “父亲，那个，那个程三郎不是特地交待过，说父亲你得多吃一些菜蔬……”

    长孙无忌一听到程三郎，胃口顿时减了三分，勉强冲长孙冲一笑言道。

    “好好好，为父知道了，回头就多准备菜蔬，来，快吃吧……”

    看着跟前这位肚皮圆滚滚，无肉不欢的亲爹一筷红烧肉，一块卤牛肉的大块朵颐。

    长孙冲只能无可奈何地陪着亲爹整上一顿全肉宴。

    #####

    第二天，朝会，李世民这才刚刚坐好，一干臣工们便轮流上阵。

    说来说去就是劝陛下不要到东都洛阳去兴建行宫。想要给太上皇尽孝，方式方法多了去了。

    就像之前陛下确定要在长安城北兴建的那座宫殿。

    因为财帛不足，而一直搁置至今，现如今虽然朝政仍旧有困难但完全可以慢慢建设嘛。

    有些臣工则站了出来，开始弹劾程三郎那个准备负责兴建洛阳行宫的混帐小子。

    听闻此事就是那小子怂恿出来的，这样的行为，实在是不像话。

    当然也有代表中原世家门阀的官员站了出来，表达了他们的想法。

    觉得陛下想要去洛阳修建行宫，那是皇家的事情，臣子难道还能够阻止陛下去尽孝不成？

    李世民就这么安静地坐在御案之后，听着这些臣工们情绪激动地痛陈利害。

    又或者是关陇世家与中原世家的代表在那里唾沫星子横飞的斗嘴。

    房玄龄这位大唐宰相，则维持着大唐名相的风范，时不时地站出来控场，确保朝堂不至于出现混乱。

    足足叽叽歪歪了差不多半个时辰的功夫，双方这才筋疲力尽地偃旗息鼓。

    或者说都静待圣裁。

    #####

    足足灌了两大碗茶汤的李世民这才慢条斯理地抚着长须道。

    “诸位卿家，朕倒没有想到，程三郎要给太上皇在洛阳兴建行宫一事，居然闹出了这么大的动静。”

    “实在是让朕觉得，诸位卿家是不是有些小题大作了？”

    “陛下，这怎么能叫小题大作？皇家无小事，太上皇的行宫若是修到洛阳去。

    光是筹备物料，招募工匠，驱使将作监百工往之，这些可都需要花费大笔的财物……”

    张玄素满脸不乐意地站了出来，亢声言道。

    李世民仍旧是一副不紧不慢的样子，然后扔下了句令满朝文武差点风中凌乱的话来。

    “张卿家言之有理，不过，这跟朕，跟将作监有什么关系？”

    “？？？”一时之间，刚刚还喧哗一片的朝堂瞬间一片死寂。

    一干方才上蹿下跳的臣工全都瞠目结舌地看着御案后边，抚着长须，仍旧是一副老神在在的皇帝陛下。

    怎么回事，陛下怎么能说出这样的话来，仿佛事不关已一般。

    这，这简直就是岂有此理。

    脸色涨紫的张玄素忍不住嗓音又高了几度。“陛下还请慎言。”

    李世民无可奈何地长叹了一口气，这才用一种温和而又无奈地口气道。

    “罢了，既然诸位卿家总在此事上纠缠不休，看来朕今日不说清楚是不成了。”

    “洛阳行宫，乃是大唐汉唐商行，这间民间商行愿意无偿出资，为太上皇陛下所兴建的行宫。”

    “不论人力物力，皆由这间民间商行自筹，不花朝廷财帛，不用朝廷百工。”

    “在汉唐商行提出了这个请求之后，太上皇欣然首肯了此事。”

    “所以，诸位卿家，你们觉得，朕跟此事能扯得上什么关系？”

    “他们没有用朝廷的财帛，用进行的工匠，自筹财帛工匠为朕的父皇兴建行宫。

    你们是想让朕站出来阻止什么？”

    “……”一干臣工全都一脸黑线，整齐划地一想要集体卧上一个大槽。

    这是什么鬼意思？不花朝廷的钱，不用朝廷各监各部的工匠，汉唐商行自己搞？

    这简直就是翻遍史书，从来就没有过的做法好不好？

    但问题是汉唐商行愿意这么搞，他们还真没什么办法去阻止。

    说句难听点的，有个老百姓乐意捐出亿万资产，贡献给朝廷，朝廷难道会严辞拒绝？

    老百姓这种行为，既没有违背唐律，也没有违反公序良俗，而且还属于是只能定性为褒义的举动。

    长孙无忌也同样瞪圆了眼珠子，左思右想，怎么也想不到，汉唐商行居然敢这么搞。

    等于就是直接越过了朝廷，根本不跟朝廷挨边，直接就跟太上皇搭上线。

    这让原本所有的算计和理由，全部都落到了空处。

    褚遂良看到了长孙无忌丢过来的眼神，硬起头皮上前大声道。

    “可是陛下，臣觉得，不应该在洛阳兴建，还是应该在长安……”

    “唔……禇卿家，你这话，朕觉得你不该跟朕说，你应该去跟那汉唐商行的主事者说去……”

    褚遂良这还没反应过来，那边一直阴笑，努力憋着不发作的程大将军终于精神一振，大步而出。

    “呵呵，陛下言之有理，来来来，老褚，回头到我府上来，好好跟我老程聊聊。”

    “？？？”

