    当然，这种要求乃是一种明面上的东西，实际上暗中到底会不会继续纠缠报复，那就要看具体情况了。

    此刻的铁血战台，四周站满了武者，绝大部分都是领口绣有一条龙的外围弟子，也有极少数是领口绣有两条龙的内围弟子。

    一名中年模样的内围弟子凌空站在擂台的上空，不停地扫视远方，脸上尽是不耐烦的神色。

    他是此场生死挑战的裁判，同时也是监督者，只要站台上两人都还活着，他就绝对不会允许今天的战斗结束！

    “哼！”

    一声冷哼蓦然间从铁血战台上传出。

    此刻，铁血战台上的郑凌克身穿一袭血衣，背负双手，阴沉的脸庞之上尽是愤怒和鄙夷之色。

    他和现场的众人已经在这里耐心干等了超过一刻钟的时间，结果直到现在，楚天都是没有现身。

    不出什么意外的话，楚天应该是已经偷偷溜了！

    “真是没想到，楚天这个混蛋原来是个如此贪生怕死的家伙，拿了我的风空石，直接悄悄溜了，真是可恶！”

    台下，阳茗儿咬牙切齿，口中恨恨地咒骂。

    现在的她，心中尽是懊悔，懊悔自己当初不该假大方，匆匆地将自己的风空石交给对方，结果对方直接跑路。

    这样一来，楚天没死，她却损失惨重！

    “再等一百息的时间，若是楚天还不现身，那么我会将此事直接汇报给执法宫，执法宫方面确认后，会以铁血龙教的名义，发布铁血追杀令！”

    中年裁判的冷冽声音传遍全场。

    “嘶……铁血追杀令！”

    “嘿嘿，历史上凡是被发布铁血追杀令的逃犯，几乎没有一个能够活得过一个月的！”

    “传闻楚天此子乃是前不久盘龙盛会的第一名，没想到竟是一个无胆亦无种的夯货！”

    “不错，这种连现身勇气都是没有的人渣，能够进入铁血龙教，简直就是整个铁血龙教的耻辱！”

    中年裁判的话音刚刚落下，现场立刻便是响起了无数的讥讽咒骂之声。

    “不是的，楚天绝对不是那样的人，他一定是有什么事情，在路上耽搁了！”

    苟胖子站在人群之中，一脸焦急，声嘶力竭地为楚天公开辩护。

    可惜，四周的讥讽咒骂之声实在是太过于的热烈，他的声音很快便是被压了下去，最终淹没不见。

    “楚天这个家伙，到底是想要搞什么，莫非真的是提前偷偷溜了？”

    人群的角落处，裴冷妃孤身一人，双臂环抱，脸庞上浮现出一丝担忧之色。

    裴冷妃此时换上了一袭的血衣，将自己傲人的身材衬托得凹凸有致，配合那一张几乎倾国倾城的脸蛋，简直是迷死人不偿命！

    四周的不少外围弟子不时地投来火热眼神，猛地狂咽口水。

    但是当他们注意到裴冷妃领口绣着的两条金龙图案后，都是下意识地一惊，赶忙收回了火热眼神。

    像裴冷妃这种灵漩境修为，却是可以拥有内围弟子标志的人物，数量极少，个个都是被上面看重的超级天才！

    一般的外围弟子连为他们提鞋的资格都没有，更别说去泡她了！

    “还有三十息！”

    稍等一会儿后，中年裁判冷冷说道。

    “怎么会这样？”

    裴冷妃站在角落处，眉头微皱，还是难以相信楚天会跑路。

    一回想起曾经盘龙盛会上楚天和黑白客之间的惊天一战，楚天的勇气和智慧以及不俗手段，皆是给她留下了极其深刻的印象。

    这样一个天生的战斗狂人，竟是会吓得直接跑路，打死她，她都不会相信！

    “还有十息！”

    中年裁判很不耐烦的冰冷声音再度传出。

    听到冰冷声音后，在场之人大都是连连摇头，满脸失望，准备转身离去。

    “呵呵，不好意思，我来晚了！”

    就在这时，一声轻笑忽然间从远处传来。

    现场众人闻声，急忙转头，结果看到一道血色身影正在从远处加速赶来，几个闪烁后，便是稳稳落在了铁血战台上。

    此人正是楚天！

    楚天身穿一袭血袍，面色平静，眉心处的那道瞳孔印记已经是几乎淡不可见，眸绽精芒，看向对面的郑凌克。

    果不其然，七天之后，郑凌克的修为已经突破到了灵漩境巅峰！

    “哼！楚天，你可自愿与郑凌克生死一战？”

    中年裁判见楚天现身，当即面色不爽地冷哼问道。

    楚天点点头：“我自愿！”

    “我也自愿！”

    中年裁判还没有开口询问，郑凌克已经是抢先回答。

    今日为了等待楚天现身，已经浪费了如此多的时间，他实在是一息也不想再浪费，只想迅速出手，终结楚天的小命！

    “好，开始！”

    中年裁判同样是不想浪费时间，直接大手一挥，冷声喝道。

    轰！

    中年裁判话音刚落，铁血战台上的两人气息同时爆发，如同两道冲天而起的火焰一般，霎那间弥漫整座战台！

    嘭！

    一息之间，两人爆冲而出，如同两列高速冲刺的列车一般，直接迎面狠狠对撞在一起，两人立刻同时倒着飞回！

    站台之上，由于这次的对撞，瞬间刮起了一阵的狂风，迅疾吹向四周。

    “什么！”

    看到这一幕，在场的不少人都是顿时一惊。

    他们本来以为这将会是一场一边倒的战斗，没想到初次交手，两人之间竟是似乎形成了一种平分秋色的局面！

    “好！”

    裴冷妃笑着点了点头，面现一丝兴奋。

    她不知道楚天到底恢复了多少，但是此刻心底的直觉却是告诉她，往日的那个成功踏入仙禁领域的天纵奇才极有可能就在今日，重新回归！

    “哼！战斗刚刚开始，得意什么！”

    阳茗儿则是冷哼一声，脸色微微有些难看。

    她平日主攻炼器，战斗不是她的强项，但是此刻也是能够勉强看出，楚天的实力绝对不能单纯凭借修为去判断！

    不过，即便如此，她还是坚信楚天必死无疑，因为台上两人之间的修为差距实在是太大了！

    铁血战台上，两人迎面对撞一记后，立刻同时倒着飞回。

    楚天一下子退出了十丈，几乎是快要到了边缘位置，眼看就要落下铁血站台，而郑凌克却只是退了五丈，便是稳稳站好。

    两人的实力，高下立判！

    “呵呵，小子，你现在立刻向我跪下来求饶，今日我可以考虑给你一个痛快一些的死法，否则我会动用此剑，一剑一剑地将你慢慢绞杀！”

    郑凌克冷冷狞笑道。

    刚才的交手，他虽然震惊于对手的实力之强，但自己毕竟还是占据了明显的上风，只要自己全力出手，对手绝对必死无疑！

    “出手吧，让我好好地领教一下你的剑术！”

    楚天沉声冷喝。

    此刻，他感觉自己的心脏猛烈跳动，浑身的血液隐隐开始有些沸腾。

    郑凌克灵漩境巅峰的修为，实力绝对是大大超出当初的黑白客，这一战，他必须要全力出手，才有可能取胜！

    与这样的对手作战，正是提升自我的最好时机！

    “好胆，天阶武技，剑穿一线！”

    郑凌克冷哼一声，连跨数步，同时手中长剑猛地一剑刺出！

    咻！

    顷刻之间，郑凌克手中长剑竟是直接猛地拉长，化作了一道奇长无比的血线，直击楚天的胸膛！

    楚天眸中精芒一闪，急忙竖起初天刀，挡在身前，嘭的一声，火光四溅，一股大力袭来，楚天不由地向后连退三步。

    “死！”

    郑凌克大吼，手中长剑猛地横向一挥！

    唰！

    横贯于虚空的那条血线同样是跟着横向一闪，瞬息间便是出现在了楚天的脖颈附近，狠狠地一割！

    这一割若是成功，楚天绝对是当场人头落地！

    “百刀分灵！”

    楚天冷喝，手中初天刀猛地挥舞！

    霎那间，上百道的赤红刀光出现在了楚天的身遭四周，百刀分灵既可以用来进攻，同样稍加改变，就可用来防守！

    当当当！

    一息之间，血色丝线与赤红刀光猛烈撞击，无尽火花瞬间溅射而出，刺得在场之人都是隐隐有些睁不开眼睛。

    楚天双目死死地盯着对面的郑凌克，脑海中念头急转。

    郑凌克的实力很强，他要想动用天火一指，一击重创，甚至是击杀对手，那么必须要在一定的范围内。

    这个范围最起码得是小于三丈，甚至是一丈，距离越近，威力越强，打击效果也就越好！

    至于金血武者的手段，虽然可以直接使得他的实力迅速翻倍，但是他的丹田毕竟曾经半废，一旦当众展现出金血武者，那就证明他的丹田已经全部恢复！

    那样的话，他将会面临无穷无尽的麻烦！

    故此，今日的这场生死战斗，他无法使用金血武者，只能是尽量凭借一些常规的手段，来战胜对手！

    “滚开！”

    两三息后，楚天冷喝一声，猛地发力，直接一刀劈断了眼前的血色丝线。

    “杀！”

    旋即，他脚下狠狠地一蹬，整个人如同一枚高速出膛的炮弹一般，急速地冲向对面。

    “呵呵，天阶武技，剑裂虚空！”

    眼见楚天极速冲来，郑凌克顿时不屑一笑，一跃而起，手中长剑高高举过头顶，体内灵元疯狂鼓动，猛地一剑劈下！

    嗤啦！

    瞬息间，站台上方的虚空直接生生裂开，一道足有十来丈长的惊人血色剑光沿着裂开的虚空，狠狠地一劈而下！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

