    “那小集的画都卖了多少钱呀？”

    听到表姑这个问题。

    江集笑了。

    “不多，也就三十来万吧。”

    “三十万？”

    表姑愕然，表姐许佳慧清秀的脸上，也是一脸难以置信。

    许佳慧道：“我才不信，哪有人卖画卖那么贵的？而且你才是个大一新生吧？”

    表姑愣了愣，也回过味儿来，笑道：“呵呵，小集是跟我们开玩笑的吧？”

    江集很满意表姑表姐的表情。

    刚才表姑凡尔赛，凡得很开心嘛。

    也该轮到自己凡一凡了。

    江集故作苦恼道：“表姑，我没跟你开玩笑，对方还跟我预约了好几幅画呢，但我都没什么时间画。没办法，我太忙了。”

    江集一边说自己忙，一边玩着手机游戏。

    看得表姑表姐面面相觑。

    “是真的表姑，阿集他参加了一次画画比赛，在比赛上被一个大老板看上了画，就买下来了。还一连买了好几幅呢。”

    江妈这时笑吟吟地开口，替儿子说话道。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “不可能吧？”

    尽管有江妈的确认，但表姑表姐还是不相信。

    这时，江妈笑着继续解释道：“我一开始也不相信的，后来他直接把三十万打到他爸的卡里，我才相信的。是天公保佑，遇到贵人了。”

    看着表姑惊讶的表情，江妈心中不由有些小骄傲。

    她当然看得出表姑刚才一直在花式炫耀。

    我就静静看着你装逼，这下好了，撞在我儿子的长处上了吧？

    “呃，原来是这样，那小集是真的有出息了。”

    表姑感觉脸有点痛，本来是要炫耀自己的女儿和儿子的，结果江集才刚开学，就赚到了跟自己儿子一年赚到的一样多。

    不过，仔细想想，江集也就是运气好。

    谁能保证运气一直这么好？

    他现在能赚到三十万，不代表以后也能。

    想着，表姑笑道：“小集你有这样的机会，一定要好好珍惜啊，大老板们今天能喜欢你的画，以后也能喜欢别人的画，努力提升自己，才是最重要的。”

    “我知道。”

    “不过，虽然你可以靠卖画挣钱了，但我们做人还是要讲究踏实。还是要有一份安稳的工作。总不能指望每次都被大老板看上吧？”

    “那是自然。”

    表姑还想扳回一城，但江集的回复总是惜字如金，让她很难找到什么破绽。

    “那小集你以后毕业了，有什么打算？总不能真的当一个自由画家吧？虽然你这个专业，想找到一份过得去的工作，也挺难，但自由画家的收入，就太不稳定了。”

    表姑最后还是从江集的专业上入手。

    “打算啊？暂时没想好，最差就是自己经营文化传播公司了。”

    江集哪能不知道表姑的心思，见凡尔赛不成，想用另一种方式挖苦自己。

    可惜，为了完成二叔的主线任务，自己不能这么快把一切公开。

    不然，直接把云集文化老总的身份甩出去。

    让这个表姑看看，什么才叫真正的凡尔赛文学家。

    不过，江集的话，还是让表姑的嘴角不由抽抽。

    她的儿子在文化传播公司里工作，而江集想开文化传播公司，这不是摆明在说她儿子不如他吗？

    不过，她知道，江集这只是自大而已。

    “呵呵，小集啊，创业哪有这么容易？你有没有听说过一句话？叫想象很美好，现实很骨感。大学生创业的人很多，但是你知不知道，多少创业者，可能连饭都吃不起了。”

    江集只是笑，道：“创业太难，就直接继承现成的公司好了。”

    “继承现成的公司？”

    表姑和表姐面面相觑，仿佛听到了什么天大的笑话。

    “小集，你这话说的，就太没水平了。你才赚了三十万，就想到要买别人的公司当老总了？”

    “有何不可？”

    “噗！”

    表姑忍不住笑出了声：“没，当然可以，只要你有钱就可以。哈哈哈，没想到我们小集，心怀理想，很好，很不错。”

    就连表姐许佳慧，也忍不住笑着摇了摇头。

    原本听到江集说他画画赚了三十万，还对他有些刮目相看。

    结果，居然是个满口大话的空想家。

    不过仔细想想，江集也不过才十八岁。

    年少无知，也很正常。

    这时，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    江集家的门被推开。

    江集的堂弟跑得喘气，走了进来，对江集道：“大哥，我爸让我来叫你去工地了。”

    “工地？”

    闻言，表姑和表姐许佳慧再次愕然。

    “去工地做什么？”

    “去帮我爸搬东西做工啊。”

    堂弟看着这个表面和蔼的姑姑，不知道刚才发生了什么，天真的开口道。

    “去搬砖？”

    闻言，表姑和表姐都微愣，随即明白过来。

    都不由笑了起来。

    刚才说的这么牛逼，结果还不是要去工地搬砖？

    简直一秒破功。

    表姑顿时心里那叫一个得意啊：“原来是这样啊，好啊，现在肯吃苦的孩子现在很少见了。去吧去吧，可别耽误了时间，给人添麻烦。我们再在这里坐一会儿也要走了。”

    江集看着表姑和表姐的嘲笑表情，特别是表姑，简直就是一副小人得志的表情。

    心中也是无语。

    “那你们坐，我先走了。”

    “等等，江集。”

    这时，表姑身边的表姐许佳慧叫住了江集。

    “加个微信吧，以后在妖都市可以联系。”

    许佳慧虽然也有点看不起江集，但她是个聪明的女人，江集几幅画能卖出三十万，说明是遇到了真正的大老板。

    她当然想结识一下这种的大老板了。

    江集看了一眼许佳慧，想了想，还是把微信号给了她，加了好友。

    虽然江集对这个表姐没什么好印象，但毕竟人家是来做客的，自己老妈在一旁看着，总不好拒绝。

    加完好友，江集便跟着堂弟离开了。

    ......

    接下来的一个下午，江集都在忙碌中度过。

    一直到五点多，天色渐昏黄。

    二叔才把众人有载回家里。

    车上，二叔对江集这几天的表现，表达了高度赞许和欣慰。

    在二叔家吃完晚饭。

    二叔便给江集这两天的辛苦，发了工资。

    整整五百块！

    给的很多，让江集有些意外。

    于此同时，脑海里也传来了一声“叮”！

    主线任务完成了！				

