    夜色降临，刘瓶儿和楚天两人都有些尴尬。

    这床和房子都颇有些狭小破烂，要睡两个人还真有点麻烦，楚天倒是不介意自己到外面院子里面去躺着，身体好，不会感冒，可是自己身上还有外伤，刘瓶儿肯定也不愿意的。

    “你要是不嫌弃，就挨着我睡，你也不许嫌弃我。”刘瓶儿红着脸，钻进了杯子里。

    楚天看着刘瓶儿的样子，突然苦涩的笑了起来，这种恩情，难道要自己付出身体去回报？那似乎有点说不过去，这算是回报吗？明明就是自己占便宜。

    “我不会嫌弃你的，你放心。”楚天还是躺到了床上去，感受着身边女孩身体略显紧张和瑟缩。

    楚天倒是见过大风大浪的，加上才恢复过来，没了修为，很快也就睡过去了。

    刘瓶儿察觉到楚天的呼吸逐渐平稳，她还有些紧张的看了看楚天的侧脸，如此近距离的感受到楚天的温暖，那种突然被男人给保护的感觉，有了港湾和依靠的温暖，竟然让她悲从心中起。

    她抽泣起来，这种低声哭泣怎么可能躲得过楚天，刀口舔血的楚天可不曾在睡觉的时候放下戒备。

    刘瓶儿的哭泣让楚天都有些心疼和慌乱，别看堂堂青云仙尊，对付女人的经验可是少得可怜，毕竟他的手段很简单，就是女人关他屁事。

    “没事了，以后有我。”楚天侧过身去，隔着薄被轻轻搂住了刘瓶儿。

    这种感觉更是让刘瓶儿多年的委屈一起涌了上来，她宛如猫儿一般躲进了楚天的胸膛，不再压制自己的哭声。

    楚天没有多余的动作，宛如哄小孩一般轻轻拍击刘瓶儿的后背，过了许久，刘瓶儿或许是积压的情绪发泄完了，竟然也就睡过去了，困顿袭来，楚天也不由得闭上了眼睛。

    第二天，楚天醒来的时候，刘瓶儿已经起来了，她端着粥水来到楚天的身边。

    昨晚的哭泣非但没有让她顶起熊猫眼，反而是让她心情好了许多，相由心生，此刻的她反而多了几分属于少女的青涩美丽，看上去让人怜惜。

    “你吃了吗？”楚天三世为人，自然知道刘瓶儿的困难。

    “我吃了，你不是还有伤吗？这两天就先修养吧，之后可就要跟着我一起干活了。”刘瓶儿自然是撒谎了，俏脸微红，看得楚天都是一愣，在华夏城市中想要找到这样的姑娘，恐怕是难啊。

    楚天笑着用筷子在碗中间划了一道，笑着说道：“这一半归我，这一半归你。”

    只是可惜，粥水清澈，筷子划过就没了踪影，只剩下波纹荡漾，倘若粥水浓稠些许，或许还能分出个模样来。

    刘瓶儿依然摇头拒绝，楚天却是自己先喝了一大口，然后将碗放在了桌子上。

    “我出去走走看看，你有要我帮忙的，就告诉我！力所能及的事情，我还是可以干的！”楚天笑着说道。

    “你还是别出去了，好好养伤吧。”刘瓶儿似乎也知道这个男人的性格，端着碗自己吃下剩了大半碗的粥水，其实楚天就相当于喝了上方的清水而已。

    她不让楚天出去，一个是担心楚天被一些闲汉欺负，一个是担心楚天伤没好，这样出去要是生了其他病怎么办？

    “没事，出去走走身体好，总是呆在这里反而不利于养伤。”楚天给了刘瓶儿一个放心的微笑，刘瓶儿顿时脸红心跳起来，而楚天趁着少女怀春的时候已经径直出了门。

    清新的山间空气让楚天心情都好了许多，不至于一直因为修为暂失而郁闷，刘瓶儿的房子在这个人类村落的边缘，楚天在村落之中逛了一圈，自然有不少人对着他指指点点，这些天大家都知道刘寡妇捡了一个男人的事了。

    不过呢，别的男人眼中大多是不爽，但是不少女人眼里却是闪烁光芒，毕竟楚天除去短发之外，不管是样貌气度还是身材，哪一点不比这些庄稼汉好？就像是一个贵族偶然流落凡间一般。

    楚天逛了一圈，倒也没人过来找麻烦，不过他却是看到了不少东西。

    这村落之中灵气充裕，附近的祠堂立了排位，楚天倒是进不去，也不知道里面供奉的什么人，不过外面的小祠堂楚天却是看见了的。

    “灵符宗灵符上人排位。”

    好家伙，楚天这下是明白了，这个世界有着灵气，自然有着修行之人，而这个凡人村落其实是在灵符宗的庇护之中的，一个灵符宗竟然只庇护了地球上起码一个镇的范围，这未免也太小了吧。

    不过这也说明了，这个世界比起古灵大陆来只大不小，而且档次也更高，很可能这是一个神级文明。

    而村落接受庇护，享受灵符宗的好处，自然也要上贡的。比如村民们栽种的一部分作物是灵符宗给的种子，成熟的也是蕴含更多灵力的灵植，对于增长修为还是有好处的，不过村民们每一年的产量，都要从中分出一部分缴纳给灵符宗。

    “嘿，老张头，你看，那就是刘寡妇捡的汉子，看上去还真不错，那一生腱子肉可不好养出来，以前说不定也是一个打猎的好手！”

    几个村里猎户捯饬着装备，从楚天的身边经过，倒是毫不避讳楚天，乡野小民，没什么顾忌，更何况楚天相当于一个外人？

    “就是听说脑袋伤到了，以前的事记不清了。”

    “呵呵！那刘寡妇岂不是捡了一个大便宜？”

    大家嘻嘻哈哈的走过楚天的身边，楚天也是朝着他们身上看了去，弓箭，长矛，长刀，这些猎户还不是单人行动，而是成群结队，这个世界灵气充裕，那些野兽可不是地球上那样的普通野兽了，更别说地球上的野兽如今也发生了变化。

    打猎？这倒是一个不错的手段，楚天心里盘算着，成为凡人嘛，他也不是不适应，又不是没当过凡人，填报肚子才是凡人的第一要务。

    想到刘瓶儿吃得寒酸，生活窘迫，楚天觉得自己该做点什么了！

