    尽管是有了心理准备，但当青青把她要给自己的两个好处摆在面前的时候，龙帝还是震惊住了。

    第一样东西，是一门功法：《皇道经》！

    这是门真正的帝级功法，为当世最顶尖。

    比较可惜的一点是只有前面小部分，只能够修炼到蕴灵境！

    不过也很不错了，龙帝如获至宝。

    这经文可以让龙帝把前面几重根基重新加固，加大，未来的潜力也就更大了。

    青青在一边给他指点，加之龙帝的天赋，很快就入门。

    轰隆隆！

    他体内传来阵阵隆隆之音，一枚枚金色符文烙印在元神当中，在《皇道经》的洗刷之下，变得越发坚韧。

    观想境增强了数倍！

    接着是出窍境，祭魂境，蕴灵境！

    前面四个境界，龙帝的基础都增强了好几倍，就好比原来的地基只有一米深，现在加深到了十米，在其上面能够建造的房屋就更高，也更稳固。

    龙帝的肉身在发光，毛孔中喷吐出大量的血气，化作一条条小型血龙，围绕着他盘旋，同时大范围的吸收天地灵气。

    一条条血龙体型暴涨，然后又一一钻进了龙帝身体中。

    他的气息变得无比浑厚，元力转数更是以骇人的速度增加着，很快就突破了一百，最后在一百二十转停了下来。

    边上的青青美眸中闪烁着惊喜：“你很厉害，在这么短时间内就入门了，按照这个速度，十年内就可以把《皇道经》修炼到大成了。”

    龙帝感受了一下自身，四肢百骸中都蕴含着磅礴的力量，动辄间就能打爆一座山岳。

    他暗自咂舌，不愧是当世顶尖功法，就仅仅只是入门就让自己修为提升了如此之多。

    而且，人族四大身法之一的‘一念天涯’也被记录在《皇道境》内。

    此身法与缩地成寸不一样，乃是以意念发力，在一些特殊场合会比缩地成寸更加好用。

    龙帝向青青抱拳：“多谢姑娘！”

    “不必客气。”青青语气温柔的道：“你跟我来，还有样东西要给你。”

    两人一前一后来到了一处幽静之地。

    这里寸草不生，跟外头的生机勃勃完全相反。

    龙帝看到前面有一个大坑，散发出一股股暴戾之气。

    主人在这里，他也不好用神念去探查，所以并不知晓里面是什么。

    青青素手微抬，紧跟着一头浑身布满金色毛发的猿猴就悬浮而起。

    其体型大概五米高，身上的肌肉高高隆起，獠牙外露，气息狂暴。

    光是这幅外形就能够让许多弱小些的修者双腿发颤。

    青青道：“我猜测你应该是要前往龙皇传承殿吧？”

    龙帝点头：“姑娘聪慧。”

    “这是黄金战猿一头上代族长，天神境巅峰，被我暗中抓捕过来，以秘法将其一身修为融入肉身中。

    现在其修为只有通神境巅峰，但肉身强度可以硬抗天神境级别的攻击而不损坏其分毫，就送给你当做是进入传承殿后的一道护身符吧。”

    龙帝深吸口气，而后再次抱拳，沉声道：“此等恩惠，龙某定然铭记于心，未来有任何差遣尽管吩咐！”

    “等你以后足够强大了，或许真的需要相助。”青青没有客气，说道：“未来我要重新修炼出血肉之躯，所要经历的劫难太多了。”

    龙帝一口答应下来：“姑娘放心，龙某定然义不容辞！”

    青青给的两件东西，对他目前来说帮助巨大，让他在面对众多妖族的时候，能够有更加大的把握。

    这等于是让他多了一条命，此等恩惠自然需要竭尽全力去报答。

    接着青青将操控那头黄金战猿的令牌交给了龙帝，当场炼化，然后收进御兽镯内。

    半天后，他离开了秘境，继续上路，很快就来到了轮回河。

    所谓的轮回河就是很久之前有一位轮回境强者死后所化的一条河，据说河里还保留着那位强者的遗物。

    只是，那么多年过去了，也没听到有谁获得，久而久之也就不将其当做一回事了。

    等他到这里后，见到了李玄阳跟李玄舞。

    “叔叔！”李玄阳第一个跑到龙帝跟前，献宝似的扬了扬双手：“看！”

    在李玄阳的手上，带着金色的手套，散发出不弱的波动。

    “这是？”龙帝有些疑惑，可不记得李玄阳有这么件宝贝。

    “是在底下的河中找到的，那底下有一个洞府，叫做‘九阳拳套’，与之匹配的还有一门强大的拳术‘九阳震天拳’。”

    两兄妹一来到这里，李玄阳就想起了龙帝跟他们说过关于这条河的信息，然后便按捺不住探宝的心思，潜伏了下去。

    没想到，很是顺利的就找到了那个无数存在找了不知道多少遍都没有找到的洞府，在里面得到了宝物跟功法。

    要是说出去还不知道要嫉妒死多少强者。

    龙帝愕然，自己才跟他们分开一会儿，这家伙居然就得到了不错的机缘？

    旋即他就笑了起来，这代表着两个小家伙的气运的确是很旺盛，随便走到哪里都可以获得不错的机缘。

    “对了，先别急着走，去河底下的洞府，我有好东西给你们。”

    临走之前龙帝询问了青青，能否将《皇道经》传授给他人。

    青青则是表明，这功法很强大，也很深邃，玄妙，一般人无法修炼，强行修炼会造成不可挽回的后果，除非是那些气运深厚，天赋强大的，而且在心性方面要过关。

    言外之意便是，如果这些条件都符合的话，是可以传授出去的。

    两兄妹自然是符合这些条件，以他们的天赋，如果能够学会帝级功法，对于他们的战斗力也将会是一个跨越性增长。

    两兄妹都有些好奇，龙帝要给他们好东西。

    三人跳下河中，李玄阳在前面带路，进入到了那个强者所留下的洞府内。

    “这个洞府有些不一般啊。”龙帝目光闪烁，第一时间就察觉到了不同寻常之处。

    不过他暂时压制了探查之心，而是神色严肃的对两兄妹说道：“接下来你们需要用心聆听！”

