    相比于父兄两人不得不自食其力的郁闷，李星星则和夏明星享受西餐厅的宁静，还有餐厅安排光鲜亮丽的女同志弹钢琴。

    优美的乐曲，静静地流淌于餐厅中。

    因为餐厅里很暖和，所以来客都穿正装，大部分是资本家及其子女，西装、旗袍或者洋装连衣裙，精致的妆容搭配华丽的珠宝。

    有俪影成双，有一家三口或数口。

    悠闲自在。

    注意到李星星羡慕的眼神儿，夏明星低低一笑：“你也可以。”

    李星星刀切牛排，“还是算了，注意影响。此时的谨慎，是对以后的自我保护。最重要的是，我已经很漂亮啦，不需要用珠宝来点缀！”

    夏明星适时地表示赞同：“对极了，今晚的你，特别美丽。”

    “嗯，小夏哥，你也很英俊，全场最英俊。”李星星吹起彩虹屁，“一表人才、器宇轩昂、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风……”

    夏明星赶紧制止：“停停停，再夸下去我就晕头转向了。”

    李星星嘿嘿一笑，把切好的牛排放进嘴里。

    无意间一瞥，突然一怔。

    夏明星见她动作停顿，“看到什么了？”

    顺着李星星的眼光看过去，却在角落位置发现一道熟悉的人影。

    太熟悉了，一眼就可以认出来。

    “大嫂她什么时候来沪上的？没打一声招呼。”李星星很好奇，看她穿着羊绒衫、呢大衣的样子，举止很是优雅高贵。

    最令人惊讶的是，吃西餐的顺序和姿势十分标准。

    夏明星眼神幽暗：“大嫂从来没出过梧桐市，她也不会吃西餐，我记得很清楚。”

    “兴许是后来学的呢！”李星星道。

    “不会。你记得你让大哥给我捎东西吗？”

    听了夏明星的问题，李星星点头：“知道啊，和小陈同志借宿你家那回。”

    “就是那段时间。大哥事后回家一趟，曾带大嫂到第一饭店的顶楼吃饭，大嫂碰见她未出阁前的一个死对头，看人家吃西餐，闹着吃，我就给安排了，动作很生涩，全靠大哥手把手地教她。所以，她不可能在短时间内变得那么熟练，好像已经吃过千百次了。”

    李星星若有所思：“看来大嫂是有点问题，她竟然知道伯伯是我爷爷的亲生子，也知道蓝玉姑姑是爷爷的女儿，太奇怪了。”

    有一道灵光从脑海中划过，没抓住。

    李星星晃晃脑袋，再想寻找那丝灵光，已经找不到尾巴了。

    林岚却吃得很专注，没发现夏明星和李星星。

    之所以选择西餐厅，是因为她实在太想享受上等人的生活，而且西餐不用票，就是价格贵一点，也在接受范围内。

    吃饱了，养足精神，明天到古玩市场买东西。

    她想了一日一夜，自己对古玩字画一窍不通，与其花钱买到赝品而得不偿失，不如买那些现代画家的作品坐等升值，譬如齐白石、徐悲鸿、李可染等人的画，动辄几百万上千万呢！

    尤其是黄宾虹的，她听人说六十年代的价格特别便宜。

    买上十张八张，就不虚此行。

