 第二天早上六点，叶天龙出现在澳城高尔夫球场。当

    他站在八号区的时候，一身休闲服饰的虎鲨马上迎接了上来，毕恭毕敬问候：“叶少，早上好。”

    “来的够早啊。”叶

    天龙拍拍虎鲨的肩膀，随后向前方走去：“不过黑眼圈挺严重的，昨晚没怎么睡好？”虎

    鲨笑了笑，摸摸自己的双眼，很诚实地回道：“叶少目光如炬，虎鲨确实没有睡好。”“

    是为了陈耀阳呢，还是为了武飞？”

    叶天龙伸手拿起一支球杆，甩动两下热热身：“或者，声色犬马？”

    虎鲨闻言牵动一下嘴角，随后哈哈大笑起来，给叶天龙放上一个高尔夫球：

    “不是，我是想着完成叶少给予的任务，如何挖出藏在港城的聂人妖。”

    他流露一抹歉意：“毕竟三天还没消息，虎鲨很是惭愧。”

    叶天龙侧头看了虎鲨一眼，拍拍他的肩膀笑道：“找不找得到是能力问题，有没有心是态度问题。”

    “谢谢叶少夸奖。”虎

    鲨一脸恭顺：“虽然还没有聂人妖他们的消息，但梁堂主发现了黑三角的赏金猎人。”

    叶天龙知道他说的梁堂主，就是昔日飞龙帮少主梁子宽了，他问出一句：“黑三角的赏金猎人？”

    “没错，人数差不多六十人，在南亚大厦短暂停留，梁堂主是无意中碰见他们的。”虎

    鲨把情况说了出来：“根据梁堂主介绍，一个个很警惕很敏锐，八成是身经百战的老兵。”

    听到南亚大厦，叶天龙眉头皱了一下，知道那是三教九流的聚集之地，也是官方头疼的犯罪重地。虎

    鲨继续刚才的话题：“他们在南亚大厦一番后就分成两批，一批去了台城，一批来了台城。”

    “不过他们做事很小心，梁堂主无法深入盯梢，加上这些人里面没有聂人妖，所以没有咬住他们。”

    他补充一句：“当然，出于安全考虑，我已经让陈耀阳散出人手，在澳城全力搜寻那批赏金猎人。”“

    叶少，你说，聂人妖跟他们会不会有关系呢？”

    虎鲨目光若有所思。叶

    天龙缓缓低垂手中的球杆：“聂人妖和娇三娘来华夏前，聘请了近一百名赏金猎人。”

    “聂人妖从京城飞来港城，港城又出现大批佣兵，两者肯定不会没有联系……”他

    向虎鲨发出一个指令：“你让梁堂主带三百人，去南亚大厦搜一遍，看看有没有可疑人员。”虎

    鲨恭敬点头：“明白。”

    接着，他又想起一事，拿出手机调出一张照片：“叶少，这是梁堂主拍的照片，也是仅有的一张。”“

    他们领头人摘下口罩吸烟。”

    “梁堂主本来想要多拍几张，但是担心打草惊蛇，或者引起不必要的冲突，就没有再拍摄。”虎

    鲨把照片传给叶天龙：“而南亚大厦附近十里都没有监控。”

    叶天龙拿起手机扫视一眼，一个烧毁左侧脸颊的家伙，瘦瘦弱弱，但给人很危险感觉，像是眼镜蛇。

    在虎鲨给梁子宽打电话吩咐时，叶天龙也给黄雀发了一个信息，让他好好查一查这些佣兵的下落。

    接着，叶天龙又给赵文广发了照片，看看他是否认识这个赏金猎人。处

    理完事情后，虎鲨又走了过来：“叶少，已经给梁堂主指令了，他正带人去南亚大厦搜查。”

    “很好。”叶

    天龙露出一抹欣慰，看着虎鲨淡淡一笑：“没有让我失望。”

    虎鲨低声一句：“谢谢叶少夸奖。”

    叶天龙玩味笑笑，话锋一转：“今天过来，就不问问武飞他们的事？”

    虎鲨忙低下头回道：“我跟原纱子小姐沟通过了，已经知道事情全部真相。”

    “一切都是武飞他们的错，是他们犯错在先，叶少惩罚他们是应该的。”“

    我还给原纱子小姐开了一千万支票，弥补她这些日子的精神和物质损失。”

    “今天约叶少打高尔夫球，除了向叶少汇报赏金猎人的事外，还有就是对武飞一事向叶少道歉。”

    虎鲨深刻检讨：“是我管教不严，导致兄弟们膨胀，做出损害叶少和赌场的事。”

    叶天龙微微点头：“确实该好好弥补原纱子。”“

    叶少放心，我会努力弥补的。”虎

    鲨点点头：“不过也请叶少多多包涵，耀阳他们本性不坏，就是小农思想束缚了。”“

    他总觉得，苟富贵勿相忘，所以自己有点成就和权力，就让一堆老兄弟跟着沾光。”“

    我已经狠狠揍了他一顿，他以后绝对不会再搞幺蛾子。”“

    武飞我也妥善安排了，还给予他一个警告，他能够活下来，应该感谢叶少的手下留情。”虎

    鲨作出一个保证：“武飞绝对不会再出现在叶少面前。”

    叶天龙听完点点头，随后带着虎鲨缓缓走向草地：“虎鲨，比起陈耀阳他们，你要理智很多。”“

    不过这还不够，你的理智还会被情义束缚。”

    他提点着虎鲨：“这不是说情义不好，而是必须有自己的原则。”“

    你身为港城主事人，统领十万帮众，没有不可触碰的底线，怎么带着大家活得更好？”“

    情义归情义，规矩归规矩。”

    叶天龙声音一沉：“特别是内部，一碗水不端平，那帮会迟早失去人心。”“

    你不坚守这一点，你就很容易被情义压垮，或者被攻破缺口，让你最后变成无原则的包庇者。”

    “护短可以，但那是对敌人对外人；对弱小和自己人，你护短，就是自挖坟墓。”

    叶天龙目光锐利盯着虎鲨：“你明白我的意思吗？”

    虎鲨眼皮直跳，艰难挤出一句：“明白。”“

    我希望你真的明白。”

    叶天龙绵里藏针：“下一次，我不希望，三刀六洞，断一手，变成三十军棍。”虎

    鲨心神一颤：“叶少放心，不会有下一次了。”

    叶天龙淡淡一笑：“好，我相信你，回去的时候，顺便给陈耀阳带一句话……”“

    告诉他，我愿意给他的，他可以尽情享用，我不愿意给他的，他也不要想着来抢。”

    叶天龙一挥球杆，啪的一声，白球入洞…… 