    “滴、滴...”

    带着些许极短的紧促声音响起，李穆川这边还在地下室里。

    听到声音之后立刻睁开了眼睛。

    朝着一旁看去，当看到跳出来的消息时，顿时有些无奈了。

    看跳出来的消息，是有一队喜欢探险的主，跑到了一处叫做迷魂凼的地方探险。

    这一处地方，据说是进去的人就没有人能够出来的, 里面的山路崎岖复杂，就算是有本地的人进去，也一样走不出来。

    这一队探险的人，就这么走了进去，眼下已经过去两天了。

    李穆川这边的系统也就响起了警示。

    这是李穆川自己稍微编程的一个小系统，系统并入了呼救系统, 还有关联到了网络上。

    会自行判断危险程度, 要是有消防员之类的人能够解决的，系统就不会提示。

    但要是危险程度提高，系统就会提示。

    李穆川这会儿看着跳出来消息，当即放下了手中的活。

    已经过去两天了，在不出手怕是这一队的人都有危险的。

    现在还是冬天，一些人很容易冻死在山里面的。

    潮湿的天气下，估计这些家伙想要生火取暖都不容易。

    李穆川想到这里，飞速换好了衣服。

    下一刻，李穆川直接起身飞到了空中。

    稍微确定好位置之后，李穆川迅速朝着迷魂凼的位置飞去。

    .....

    “大家好，我们目前的位置呢，就是在迷魂凼入口处，传闻进入了迷魂凼的人就没办法走出来的，而我们的救援人员也已经布置好了路线，正在一点点的进山收寻。”

    “但距离接到警报, 时间已经过去了两天，里面的人员很可能会面临低温症，从而冻死在山里面。”

    “由于现在还在下着雨, 山里面还起雾了, 这对于救援难度又提高了不少。”

    记者此刻举着话筒，身上穿着非常厚的羽绒服，但依旧被冻得有些瑟瑟发抖。

    但记者在这个时候，依旧是面对着镜头分析着眼下的情况。

    而此刻，也有不少人看着记者的实况直播。

    看到记者说到这里，不少人纷纷开口说道，“还真是，这么个鬼天气，这可是很容易换上低温症，然后活生生把自己冻死的。”

    “也不知道里面的人现在是一个什么情况，不过怕是有些凶多吉少了，这好歹也是找了两天的时间了。”

    “这些家伙就是不知道这里的危险程度，我就是这附近的人，从小到大一直听着家里的人说起，这个地方有多危险，家里人可是再三警告过，绝对不能进去的。”

    不少人看着实况直播，感觉进去的人怕是凶多吉少了。

    这会儿交流起来，也没有几個人感觉里面的人，有活下来几个。

    “现在让我们采访一下, 救援小队的队长, 看看他目前对于救援有什么安排。”

    记者说着，拿着话题来到了一旁穿着黄色消防衣的队长跟前。

    队长对着话筒，组织了一下语言之后，刚刚想要说些什么，却是忽的微微停顿了一下，因为他听到了一阵轰鸣声从头顶响起。

    下意识的抬头看去，却是远远的看到了天边有着一道身影，带着长长的尾迹朝着这边飞来。

    队长看到这一幕顿时重重松了一口气，“我的安排看样子起不到作用了，我觉得可以耐心等等，被困的人员应该很快就会得救了。”

    一旁的记者在此刻，也是下意识的抬头看去。

    当看到天空中携带着一道白色尾迹的身影朝着这边飞来时，连忙冲着一旁的摄影师摆手，示意他立刻太高机头，对着那一道身影去拍。

    等到摄影师已经把镜头对准了天空后，记者连忙开口说道，“好的，那么我们现在可以看到，救援队里多了一个超人，对方的到来，应该可以迅速解决救援问题。”

    记者此刻也是极为的敬业，这会儿立刻就开始了解说。

    而此时，看到这实况直播的众人也都是愣了一下。

    随即瞪大了眼睛看着镜头里面的情况。

    说实话，即便是对方出现过很多次了，但像是在这种情况下出现，几乎也是很少的。

    眼下看着对方裹挟着长长的尾迹飞来，观看实况直播里的人都是松了一口气。

    有对方来了，里面的人应该是安全了吧？

    “我就说嘛，碰到这种事对方怎么可能不来，这还是来了，这么看来里面的人应该有救了。”

    “有一说一，这飞行的姿势真是帅爆了，这要是哪一天我也能够像是这样能飞就好了，也不要求能够这么厉害，能飞就好啊！”

    “那我觉得你可以醒醒了，做梦都这么没出息，这是指望不上你什么了。”

    一群人说的欢腾，但眼神还是紧紧的盯着上方的人形飞行器。

    仅仅只是片刻之后，对方很快就飞到了上方，随后更是直接冲入到了山林之中，不见了踪迹。

    而众人也没有等待多久，只是片刻之后，对方手上似乎就多了一点东西。

    镜头拉近一些，方才能够注意到，对方手中带着的是几个人。

    远远的将手中的人放下之后，对方随即直接拔地而起，迅速朝着天空中飞去。

    那种飞行的姿势，就好像是直接冲到外天空去一般。

    而实际上，李穆川这会儿也确实是冲着外天空去。

    地面的救援人员，也迅速来到了李穆川解救的一群人跟前，仔细检查之后，确定了这些人还有生命体征，这才松了一口气。

    随后连忙叫来车子，将人送到医院去。

    这一次的救援行动，也算是结束了。

    李穆川没有忘记之前上一次记在小本本上的事，等到李穆川飞到外天空之后，眼神随意一扫，立刻就锁定了有着美丽国旗帜的卫星。

    顺带的还有其他几个卫星。

    看到这些卫星之后，李穆川顿时嘴角微微一勾，随即身体朝着前方一个俯冲。

    “！！！”

    没有声音，有的只是撞击之后，迅速碎裂开来的各种零部件。

    卫星本事的速度就非常快，在加上李穆川的速度，冲上去的时候这卫星压根就挡不住。

    几乎是在顷刻间碎裂成了无数块。

    李穆川这会儿却是速度不减，又是接连撞碎了几个卫星之后，这才停下手来。

    撞几个卫星就差不多了，等以后有机会在上来撞几个就是了。

    看着这么多的碎片垃圾，李穆川嘴角一勾，接着朝着地球的方向飞去。

    片刻之后就直接回到了家中。

    而此时，几个国家的人都是同一时间收到了消息。

    “我们的军事卫星，下线了三台。”

    此刻，一个基地里的警铃直接乱成了一团。

    等到手下的人匆匆汇报了这个情况之后，基地里的负责人直接把咖啡杯摔在了地上，此刻的他还一脸震惊。

    三台卫星，军事卫星？

    知道这个价值多少钱吗？好端端的报废了三台，怎么回事？

    “怎么回事？是谁对我们的卫星发射了导弹？”

    同一时间下线了三台卫星，要说不是有人故意，他把自己的脑袋摘下来！

    “根据我们之前的监控，好像是那个超人干的，当时的监控反射波回来的体型、速度，确定是那个超人。”

    早在很久之前的时候，他们这边就已经对着对方进行了一些监控。

    虽说对方并不是在他们本土这边，但他们依旧是想办法监控到了。

    而从他们的监控之后，记录下来的数据里面，他们是很容易可以判断出飞在空中的家伙，到底是不是对方。

    听到这话，负责人顿时惊的下巴差点都掉了。

    “这家伙疯了？好端端的跑来打我们卫星做什么？”

    负责人此刻瞬间感觉到头大如牛，随后便是心中升起了浓浓的愤慨。

    那可是他们的卫星！

    对方凭什么敢来打掉他们的卫星？

    “我们查看了一下，同一时间还有其他几个国家的卫星也都被打掉了，然后这些都是在之前的时候，和我们一起宣扬过超人威胁论的国家...”

    一旁的手下闻言，小心翼翼的看了一眼对方，随后接着开口说了一句，此刻的语气也就带上了一丝复杂。

    对方的意图表现的这么明显，这要是猜不到的话，那他也不用干了。

    “什么？”

    负责人听到这话，顿时瞪大了眼睛。

    这家伙，这么小心眼？他们这边也仅仅只是发表了一些对方的威胁论而已，这转头就打掉他们的几个卫星？

    这家伙，疯了啊？

    这对方要是当上了哪个国家的总统，那不得说开战就开战啊？

    战争狂人呢？

    “其他几个国家的人怎么说？”

    想到这里，他不由揉了揉额头，感觉事情麻烦到了极点。

    “他们都已经在线上了，说是准备给对方施压，自己卫星都被打掉了，这口气咽不下去。”

    一旁的属下闻言，立刻开口说了一句。

    他们这几个一起被打掉卫星的国家，本身就是同盟。

    眼下自然是要一起讨论一下，接下来该怎么办了。

    基地的负责人闻言点了点头，这事已经上报下去了，回头就由高层决定要怎么回击了。

    至于他，接下来讨论的内容他还不够参与进去的资格。

    ......

    “我草，这家伙，脾气这么爆的么？”

    此刻，华夏的会议室里，一群大佬坐在一起面面相视，此刻各自的表情尽数都变得有些精彩起来。

    对方卫星被摧毁这种事，他们这边也是第一时间得到消息了。

    在对方召开会议之后，他们这边也迅速召开了紧急会议。

    他们要讨论一下，眼下该怎么办。

    以他们知道的，怕是接下来对方不会善罢甘休的。

    而已，对方的矛头也很可能会对准自己。

    这么一想，他们也感觉事态有些严重起来。

    “眼下是联系不上对方，所以事情有些麻烦。”

    “是啊，这美丽国的家伙真要找报复的对象，怕是会直接找到我们身上来的，回头就是各种制裁什么的，对方好像就没有其他手段了一样。”

    几个人面面相视了一眼，各自叹着气。

    说实话，要是对方能够和他们接触一下就好了。

    最起码也要让他们知道一下，对方的来路，有什么目的之类的。

    彼此能不能合作。

    另外，对方这么贸然干掉对方的卫星，说实话其实很卫星的，这搞不好直接就爆发大战了。

    不过，以对方的速度好像能够拦截核武器吧？

    毕竟，核武器的速度都没对方快。

    难不成对方是依仗这个，才这么为所欲为的？

    “美丽国那边现在是什么态度？”

    “目前对方还没有表态，估计还在想着接下来有什么应对措施吧。”

    一旁的一个大佬，吧嗒的着抽了一口烟说了一句。

    “我现在就担心，对方要是在各种口嗨，然后干出点什么事来，怕是那个超人一样的家伙，还不会罢手，回头事情越闹越大...”

    说起这事，另外一人揉了揉头。

    他是看出来了，这超人一样的家伙，就不是一个喜欢吃亏的主。

    人家发表了一点不喜欢他的言论，这才过去多久，转头就把这几个国家的卫星给砸了，而且还是专挑贵的砸。

    他们这边的人看了都感觉肉疼。

    “要不和他们说说？这事确实有些危险，对方在这么做下去，那个超人一样的家伙怕是也不会罢休的，对方本身就是艺高人胆大的，又能够飞到太空去。”

    “这要是回头惹急了对方，直接把地球给...”

    想到这里，在场的众人们都是吸了一口气，随后直摇头。

    真要是这么干了，那还得了？

    整个地球怕不是要都要一起陪葬？

    想想看之前的时候，对方只是随意间，就把木星上搞出了那么大的天体撞击事件。

    随便砸下去的坑，那都是比地球还要大。

    这种灾难要是真的发生在地球上，整个地球都会瞬间被抹除掉的。

    “不行，还是快点联系一下美丽国那几个家伙，劝他们冷静一点，这家伙谁知道是不是我们地球人呢，很大概率就是一个外星人。”

    “对方估计是对地球没有什么感情的，可千万让他们悠着点。”

    一群大佬想到这里，顿时也感觉也有些心慌了，连忙开始联系对方。

    卫星没了就没了吧，这事要是消停下去还是挺好的，可千万是别把事情闹大了。

    就他们手中的那么一点核武，和人家拥有的实力完全是不够看的。

    彼此都不在一个等级上面，你去招惹对方做什么？

