    众所周知，陆绊的演员都是御用演员，并且极少重复利用。

    他每一部电影和短片的演员大多都是素人，而且只拍一部，除了极少数的几个会重复出席之外，其他的，都是一期一会。

    这相当奢侈，也相当令人惋惜。

    要知道，陆绊电影里的演员，除了他自己以外，其他人的演技都相当出色，就算一个龙套都仿佛拥有影帝级别的演技一般，让人沉浸感十足。

    这样的演员，随便哪一个剧组遇到了，那都是要当成宝贝的。

    可陆绊用完就丢，连第二次都不让别人出场。

    这样的资源，实在让人羡慕。

    而且，陆绊对这些演员的身份保密性做得很好，甚至演员表都是写的角色的名字，无数国内的记者掘地三尺，都没办法找到这些演员的情况。

    有人不禁产生了一个猜想，那就是这些演员会不会不存在于这个世界上。

    【你们说，陆绊的这些演员会不会是假的啊，都是虚构出来的？】

    【这位老哥，你是不是看电影看魔怔了，这都是实实在在的活人啊】

    【但是他们的信息从来都没有人找到啊，就算是影视学院的学生，国内就那么几家，不可能到现在还找不到吧？】

    【有一个猜想，不一定对，陆绊是不是用的鬼演员？】

    【我反手就是一个八字真言给你，他有办法找鬼演员，那还搁这拍电影是在做慈善呢？】

    【我觉得吧，可能是因为他的确准备充足，能够找到那些真实生活在相似环境里的人，比如《魔潮》，你去找一些落后闭塞的村镇里的人来演，也能演出那种效果，但难的是找，这才是陆绊最厉害的武器】

    【国内人这么多，十几亿，想找几个符合角色气质的人还是很简单的，不要小看了概率。】

    【我就好奇一件事，琥珀的演员真人是不是也有那么好看，我感觉我恋爱了】

    【这说明陆绊对自己演员的保护做得好啊，都是群演路人，连身份信息都不透露，免得那些娱乐记者跑去骚扰，挺人性化的】

    【你们说这些演员是鬼，还不如说这些演员都是特效呢，反正陆绊特效这么牛逼，捏几个人出来或者做面部替换根本就没有难度好吧】

    【这一次戛纳颁奖，好像他要带着女主角去参加，可以亲眼看看了！】

    【我觉得这一次的戛纳影后，百分之百就是她了，别的不说，就那被焚烧的时候痛苦挣扎绝望的表情，没有三十年的演戏生涯和天赋是演不出来的，我在医院工作，我看过许多烧伤的病人，他们的表情就和这个差不多！】

    绝大多数人还是很有理智的，不会认为陆绊是真的找什么鬼怪来演，而且，他们都是一些普通观众，没有那么八卦的，只要电影好看就行了，其他的谁在乎呢。

    戛纳时间的傍晚，国内已经是深夜，但电视台和网络上还是有相关的直播，大半夜一两点钟还有一堆人在屏幕前等待着的。

    各种自媒体也纷纷出动，希望能拿到第一手资料，这一刻，世界聚焦于戛纳。

    好几位名声响亮的导演与演员接连出席，引得闪光灯一阵一阵。

    但现场的气氛依旧没有达到顶峰，所有人都像憋了一口气一般，等待着他们期待的那个瞬间的到来。

    终于，红毯仪式进行过半，一辆黑色高级轿车缓缓驶来，停在红地毯的起始点。

    一个人从后座下来，是身穿正装的陆绊。

    他本来就颜值极高，稍微整理一下，俊朗不羁，带着一点艺术家的散漫，足以击穿所有女性的心之壁。

    但记者们依旧紧张，陆绊他们见得多了，这张脸都快看腻了，他们想看的是琥珀的演员。

    他们看到陆绊在远离地毯的一侧车门下车，随后来到了靠近地毯的一侧，这很明显，是为某人开门的驾驶。

    一时间，所有的闪光灯聚焦，谁都想拍到琥珀的演员下车的那个瞬间。

    陆绊打开了门，伸出了手。

    然后，像是挽住了谁的手一般，朝着前方走去。

    “？”

    在场的记者们都愣住了。

    观看直播的观众们也愣住了。

    陆绊身边，本来应该站着琥珀的演员的位置，什么都没有。

    只有空气。

    但他本人就好像带着一名女士般向前走着，丝毫没有在意周围呆愣的记者们。

    这时候，有记者按下了快门，闪光灯亮起，就好像以此为信号一般，更多的闪光灯如星光般不断闪烁，将这一幕拍了下来。

    只是，等陆绊走完红地毯，所有人都有些没回过神来。

    直播网站上，在陆绊走红地毯的时候，原本密集的弹幕都瞬间清屏，直到一切结束，弹幕才爆炸出来。

    【刚才那是什么，行为艺术？】

    【我应该没看错吧，他身边的确没有人吧？】

    【原来不是只有我一个人没看到琥珀？】

    【这是否有点搞笑，琥珀不来就算了，怎么还装作有人的样子】

    【不是，你们都没看到，她刚才就在陆绊身边啊！】

    【你看到了？真的假的？】

    【卧槽，不会真的闹鬼了吧。】

    【我觉得吧，这就是行为艺术，琥珀现在肯定已经在会场里了，要等着颁奖的时候才会上台】

    【这陆绊装什么装啊，别妨碍老子看我老婆琥珀好吧】

    【陆绊该不会真的精神失常了吧，我之前还听说他去精神病院住了一段时间来着】

    【琥珀，嘿嘿，我的琥珀】

    【好漂亮啊，琥珀比电影里还好看，我超，我的老婆！】

    而现场，连带着后面的好几名嘉宾走上红毯的时候，记者们都有些没回过味来。

    陆绊这是在做什么？

    难道是为了对应电影里的剧情，所以要装作琥珀还在的样子？

    许多被陆绊治愈过的人心底，也不禁产生了困惑。

    “哎，你是参与制作的，那你应该知道琥珀是怎么样的人吧？”

    在人群之中踮着脚探头张望的庞珍问道。

    “我就是个做后期的，哪里见得到女演员啊！”

    白启全表示无辜。

    “不过，我知道一件事。”

    “什么事？”

    庞珍转头看向他。

    “陆导这么做，肯定有他的理由，我们只要相信陆导就行了。”

    白启全打包票般说道。

    *

    求推荐票，求月票！

