    莫无忌没有第一时间去接烟儿，烟儿药王峰比留在他这里更加安全。再说，熊秀珠一直在烟儿身边照顾着。

    回到自己的房间，莫无忌立即开始闭关修炼。

    开辟出来了六十一条脉络，这种水平就算是在所有的修炼者当中也算是中等偏上的资质。哪怕以后莫无忌一条脉络都不开辟，他也有机会晋级筑灵境，甚至进入脱凡境。

    为了提升自己的修炼度，这次莫无忌连灵石都用上了。

    一修炼起来，莫无忌瞬间就感觉自己成了一个大漩涡，就好像有无穷无尽的灵气被他席卷过来，化为灵力在经脉中流淌。

    一块灵石短短时间就被他吸收一空，到了这个时候，莫无忌可不会去节约灵石。一旦灵石被吸收空了，他马上就会换一块灵石继续疯狂修炼。

    被开拓出来的脉络在灵气的冲刷下不断拓宽，莫无忌的实力也在不断攀升。每次饿得时候，莫无忌都是直接吞下一枚辟谷丹，修炼却从不停止。

    仅仅十天时间，莫无忌周身骨骼出一阵阵噼里啪啦的声音，随即一道强大的气息从丹田升起直接散入周身经脉。

    拓脉五层了，莫无忌眼里闪着喜悦，再次吞下几枚辟谷丹，继续吸收灵气周天运转功法。

    拓脉五层不是他的目标，想要能更简单的成为三品人丹师，至少要拓脉六层。

    时间慢慢流逝，藕剑峰在陶敖和斐秉柱的经营下，更是显得生机勃勃。莫无忌留在藕剑峰闭关修炼的事情，只有斐秉柱和陶敖知道。

    又是一个月过去，莫无忌忽地站起，身边的灵石碎渣因为他站起带出的风力散的满地都是，他已经晋级到了拓脉六层。

    闭关一个半月，紧靠辟谷丹没有吃任何食物，他整个人反而龙精虎猛，精神愈焕。

    看着还有两百多块灵石，莫无忌稍微活动了一下筋骨，再次坐下来继续运转功法进行周天运行。

    ……

    藕剑峰，已经闲下来的斐秉柱正在湖边观察宝血藕，乌开急匆匆的跑了上来。

    看见乌开，斐秉柱没来由的打了个激灵，他心里有些不好的预感，赶紧迎了上去，“乌执事，好久不见，怎么今天有空来这里？”

    乌开急切的说的，“斐兄，莫丹师在不在？”

    斐秉柱连忙说道，“莫师兄在闭关，有什么事情吗？若是一般的事情，直接和我说就可以了。”

    事实上藕剑峰现在的事情，基本上都是斐秉柱在处理，包括莫无忌的月俸也是他在代领。

    莫无忌闭关已经快三个月了，因为莫无忌在闭关之前就有过交代，他没有出关之前，千万不要去打搅他。所以不是重要的事情，斐秉柱和陶敖从来都不去打搅莫无忌的闭关修炼。

    乌开一把将斐秉柱拉到了一边，焦急的说道，“斐兄，宗门在查孟丹师的事情，已经查到我这里来了。”

    斐秉柱心里‘咯噔’一下，最担心的事情还是生了。这种事情，斐秉柱是绝对不敢私自做主的，他决定去寻找莫无忌。

    就在此时，斐秉柱和乌开同时听到了一声长啸。

    “是莫师兄！”

    “莫丹师？”

    斐秉柱和乌开同时叫出来，随即互相看了一眼。

    莫无忌的长啸带着滚滚元力气息波动，中气十足，显然是突破了境界。

    乌开和斐秉柱急忙跑到莫无忌的房间外面，果然过了大约半柱香时间，长啸消失，莫无忌打开房门大步跨了出来。

    莫无忌刚刚突破境界，精气神还没有收敛，那种气息压迫到乌开和斐秉柱，让两人心里都是一震，不由自主的退后了一步。

    不过莫无忌很快就收敛了气息，整个人很快就变得和之前一般无二，甚至比之前更加不起眼。莫无忌也很是满意，也许这种不起眼的平凡，才是不朽凡人诀的真正精髓所在。

    这个时候乌开再也不敢将莫无忌真的当成和他一样不能修炼的垃圾资质了，他亲眼看见莫无忌那种锋芒毕露的锐气，想到莫无忌几个月前就杀了孟薄于，现在实力提升，显然更是可怕。

    “乌开见过莫丹师，恭喜莫丹师实力再上层楼。”乌开抢在了前面对莫无忌躬身一礼。

    莫无忌刚刚突破到拓脉七层，实力翻了几翻，之所以还没有稳定气息就出来，就是因为在刚刚突破境界的时候，听到了乌开的说话声音。他拓脉七层的实力，听力变得极为敏锐。别的人倒也罢了，乌开来这块，恐怕是为了那件旧事而来，他不能不小心。

    “恭喜莫师兄。”斐秉柱也是为莫无忌高兴，莫无忌的实力越强，对他就越有利。

    在晋级到了拓脉七层后，莫无忌就感受到一种完全不一样的世界。这不仅仅是实力提升后，周身元气翻滚更加强大。更重要的是，他的六识也变得更加入微。

    就连他一直在强行调动的意念力，此刻也变得清晰了不少。

    “乌执事怎么突然来到我藕剑峰了?”莫无忌对斐秉柱示意了一下，转而笑着对乌开问道。

    “莫丹师，宗门在调查孟薄于失踪的事情，今天还有人特意去询问我了。”乌开赶紧说道。

    莫无忌顿时皱眉，随即说道，“那只是调查而已，你只要一口咬定不知道就可以了。至于今天你来我这里，就说是讨丹药晋级的。”

    说完，莫无忌拿出一个瓷瓶，瓷瓶里面装了两枚聚灵丹。

    “是，是……我知道怎么说了。”乌开赶紧接过瓷瓶，退出了莫无忌的房间。

    他有些后悔立即就来藕剑峰了，他不是傻子，莫无忌显然是不满他在被调查后，马上就来藕剑峰。之前他没有想到别的，现在想起来，他被调查后马上来藕剑峰还真是猪头做的事情。好在莫无忌有应变能力，给了两枚丹药给他，让他有了说辞。

    “莫师兄，现在怎么办？”乌开一走，斐秉柱就问道。

    莫无忌刚刚晋级拓脉七层，底气大了许多。就算是乌开不来藕剑峰，他也能猜到孟薄于失踪的事情终究会被挑出来。唯一让他没想到的是，这件事出来的这么快。只要再有一个多月就好，一个多月后，他也许就离开无痕剑派了。

    “没有必要担心，就算怀疑到我头上来，也需要一段时间，到时候调查又是需要一段时间，我好歹也是宗门的客卿丹师。他们就算是再有怀疑，也不敢不调查就拿我怎么样。等他们调查的时候，我们已经离开无痕剑派了。”莫无忌胸有成竹的说道。

    斐秉柱没有询问莫无忌离开无痕剑派去什么地方，既然莫无忌能去执法殿救他，就不是那种将他丢开的人。

    “宝血藕如何了？”让斐秉柱不要担心，莫无忌第一件事就是询问宝血藕。

    斐秉柱立即振奋的说道，“宝血藕已经化出了四节半尺长的藕，要成熟还需要一年时间。”

    莫无忌叹了口气，最多还有一个来月他就要离开无痕剑派了，一年时间肯定是等不及。

    “等不到那么长的时间了。”莫无忌无奈的说道，若是没有出孟薄于这件事，他可以将斐秉柱留在藕剑峰专门培育宝血藕，出了孟薄于的事情，他可不敢让斐秉柱留在这里送死。到时候就算是宝血藕没有成熟，他也会将其全部挖走。

    将藕剑峰的事情交给斐秉柱，莫无忌没有休息，立即就前往了十九号炼丹室。拓脉七层了，如果还是不能晋级到三品人丹师，那就算是他无能。

    （第五更送上，请求月票支持！同时祝贺盟主老姐生日快乐！）

    ……(未完待续。)