    张扬道：“省纪委对咱们地方纪委工作有些干涉太多了，你这位纪委书记的工作可真是不好干啊。”

    陈岗感慨道：“虽然省里是好意，但是他们这次的做法还是伤害了不少同志的工作热情，既然把工作交给我们，就要给予充分的信任。”他端起酒杯道：“不说了，咱们喝酒。”

    张扬和陈岗喝了杯酒，桑贝贝很乖巧的帮助他们倒上，不过显得有些心不在焉，时不时的看着自己的手表。

    陈岗道：“项书记有意让你进入北港常委层。”

    张扬道：“我听说了。”

    陈岗道：“常委们多数都是赞成的，却不知这次为什么省里会卡下来。”

    张扬酒杯已经端到唇边，第一千一百零四章【妒火中烧】（下）微微一笑道：“陈书记有什么话不妨明说。”

    陈岗叹了口气道：“我听说龚副书记和你是老朋友了，当初你还救过他的女儿。”

    张扬道：“你的消息倒是灵通。”

    陈岗道：“在体制中干了这么多年，朋友还是有几个的。”

    张扬把杯中酒喝完，低声道：“知不知道是谁在省里说我的坏话？”

    陈岗心中暗笑，张扬啊张扬，你表面不在乎，原来还是很在乎常委的位置。

    陈岗道：“我只是听说了一些消息，到底是不是真的，我也不能确定。”

    张扬暗骂陈岗是一只老狐狸，被自己捏住了七寸还敢不老实。居然想方设法的要把自己绕到圈套里去，刚好给他来个将计就计，张扬道：“我在这件事上之所以受到阻碍，原因是有人在宋书记面前说我作风不正。”

    陈岗心中一怔，原本项诚是让他来离间张扬和龚奇伟之间的关系，却想不到真有此事，龚奇伟难道真的在宋怀明面前说张扬作风不正吗？不对啊。按理说他不应该和张扬树敌？陈岗擅长顺坡下驴，他叹了第一千一百零四章【妒火中烧】（下）口气道：“张书记，看来你也听说外面的很多流言了。其实有些话并没有什么证据，我看这些捕风捉影的事儿还是别信了。”

    张扬道：“陈书记是不把我当成朋友了？”

    陈岗道：“怎么会？可是外面听来的东西未必是真的，很多人说咱们之间有仇。可是谁知道咱们两人能够在这里推心置腹的谈话，很多人说项书记针对你，谁能想到提名你当北港常委的就是他，都说你和龚副书记是老朋友了……”说到这里陈岗停顿了一下道：“有些话我真的不方便说，不然你会觉得我在搬弄是非。”

    桑贝贝插了一句话道：“你不正是在搬弄是非吗？”

    陈岗脸皮够厚，哈哈笑道：“桑小姐真是风趣。”

    张扬道：“不聊这些公事了，其实我对北港常委的位置没什么感觉，咱们喝酒。”

    陈岗笑着点了点头，看到桑贝贝和张扬靠得很近，心中又是羡慕又是嫉妒。这张扬的胆子也太大了，公然和小情人卿卿我我，这证明了一件事，他认为自己目前对他构不成威胁，也就是说。自己暂时安全。

    房门被礼貌地敲响，得到应允之后，袁孝商走了进来，跟随他前来的服务员还带着一瓶茅台。袁孝商面露微笑道：“两位贵客大驾光临，我打扰不是，不打扰也不是。思来想去。还是厚着脸皮过来打扰了。”

    张扬笑道：“我和陈书记就是喝点闲酒，没什么事情要避讳你的，坐下一起喝酒。”

    袁孝商欣然坐下，他先分别向两人敬酒。

    陈岗关切道：“孝商，你二哥的事情处理的差不多了吧？”

    袁孝商点了点头道：“还算顺利。”

    陈岗叹了口气道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，孝农为人忠诚仗义，想不到居然落到这种下场。”

    张扬道：“陈书记，不开心的事情咱们就别提了，珍惜现在才是最重要的，喝酒喝酒！”

    几个人同干了一杯酒，桑贝贝的手机突然响了，她接完电话之后起身要走，却被张扬一把给抓住了：“哪儿去啊？”

    桑贝贝道：“有客人找我！”

    张扬道：“你不是负责调酒吗？什么时候开始学人家接客了？”

    桑贝贝柳眉倒竖道：“你才接客呢？怎么说话这是？”

    袁孝商和陈岗两人坐在一旁想笑又不敢笑，表情非常的滑稽，桑贝贝这小妮子性情有点太烈了，普通人只怕消受不了。

    张扬道：“我也去，我倒要看看哪位客人这么重要。”

    桑贝贝横了他一眼道：“干你什么事？”

    张扬显然被她的语气给触怒了：“怎么不干我的事情？你的事就是我的事情。”

    “难道我卖给你了？你凭什么管我？”

    张扬道：“你最好给我老老实实留下，否则我让你好看。”这厮似乎真有点火了。

    桑贝贝怒道：“我怕你啊？我现在就回去等着，等着你让我好看，不来你是孙子！”

    陈岗已经把头给低下去了，真他妈太好笑了，这桑贝贝真是一朵奇葩，居然敢跟张扬翻脸。

    桑贝贝站起身来，气呼呼的走了。

    袁孝商却感觉这件事有些不对，陈青虹那边他特地交代过，务必要关照桑贝贝，按理说陈青虹不会干这样的蠢事，这件事问题可能出在桑贝贝身上。

    张扬道：“走，去天街看看，我到要见识见识是哪位找她？”

    陈岗也感觉事有蹊跷，自己可不想趟这浑水。他笑道：“我就不去了，我这晚上……”他本想说自己晚上还有点事。张大官人已经搂住他的肩膀道：“陈书记，咱诚实点好不？我知道你想去！”

    陈岗真是哭笑不得，他的确想去，可自从被张扬给抓住把柄之后，他对天街可谓是敬而远之。

    袁孝商看出这其中玄机重重，他乐得置身事外，对眼前情景只当视而不见，反正无论陈岗去不去，他都得陪着过去。任何人都有好奇心，只不过大小不同罢了，袁孝商很想看看今晚张扬唱得是哪一出？

    陈岗没奈何只能跟着去，他悄悄观察了一下张扬的脸色，发现这厮一脸怒容，陈岗是个人精儿，在他看来，天下间没那么巧的事情，虽然桑贝贝就在天街上班，可没理由就这么巧给遇上了，而且张扬这个省委书记的女婿，又是滨海市委书记，就算找情人也得避讳点，这么理直气壮光明正大的还真不多见，不过陈岗也想不出这厮做戏的理由，自己的把柄就在他手里，他压根没有哄骗自己的必要。

    陈岗找到机会，低声劝张扬道：“张扬，别激动，要注意影响。”

    张扬道：“你放心我冷静着呢。”

    袁孝商静静旁观，他真正感兴趣的是陈岗和张扬的关系。

    袁孝商陪着张扬和陈岗来到天街，途中他已经通知了陈青虹，陈青虹准备好包间，自己也在入口处等着，几个人一进去，她就笑着迎了过来，张扬本想直奔吧台，被陈青虹先给请入包房。

    陈青虹道：“我去把贝贝叫来。”

    袁孝商朝陈青虹使了个眼色，跟着陈青虹走出门外，低声道：“桑贝贝到底怎么回事儿？”

    陈青虹咬了咬嘴唇道：“我也不清楚，她挺招人的，最近不少客人都围着她打转。”

    袁孝商这段时间因为二哥的葬礼忽略了天街的事情，他不禁责怪道：“我不是说过，你一定要好好照顾她吗？”

    陈青虹道：“我一直都在照顾她，袁总，她又不是普通小姐，我让她调酒，客人要买酒，难不成我不卖给人家？这样下去生意没法做了。”

    袁孝商道：“你不知道张扬跟她的关系？”

    陈青虹道：“我知道他们什么关系？这段时间他又没过来，上次来把日本商人揍了一顿，这次来该不是又要打人吧？袁总，拜托您了，贝贝这孩子我不敢用了，留在这里是个祸害。”

    袁孝商向远处的吧台看了一眼，看到桑贝贝正在那儿调酒，一个西装革履的年轻人正坐在吧台前微笑和她聊着什么。袁孝商道：“那人是谁？”

    陈青虹道：“好像姓江，最近半个月经常过来捧场，每次都是喝杯酒聊聊天，人挺本分的，从来不见他乱来，和贝贝好像认识，他们很投缘，我看到过他送桑贝贝回家。”

    袁孝商道：“你没有摸摸他的底？”

    陈青虹道：“我怎么知道，他有会员卡，很多都是你送得人情，我是认卡不认人，而且他跟桑贝贝这么熟，我得给那个小姑奶奶面子。”

    袁孝商皱了皱眉头道：“我不管那人是谁，你马上让桑贝贝去包房陪张扬，我看张扬压着火呢。”

    陈青虹道：“烦死了，回头我不怕得罪人，把她给辞了，省得这么麻烦。”

    袁孝商瞪了她一眼，转身走入包房内。

    陈岗和张扬在一起低声聊着什么，袁孝商越发觉得诡异，这样的两个人怎么会坐在一起？商场上没有永远的敌人，看来政坛上转变立场更快，张扬一来到滨海，就把陈岗的弟弟陈凯踢了出来，这两人本应为敌才对，可看他们现在的样子，好像亲密的很，这个世界上永恒的只有利益。！！！<!--over-->

