    可托尼克没想到的是，这次自己百试百灵的招数竟然失效了！

    自己开出的条件就算是他自己都心动了，可议纳勒就是不上钩，托尼克还想着继续忽悠下去，可议纳勒不高兴了。

    看来这个威尼斯的商人，根本不准备支付所谓的报酬！

    “宰相大人一路上辛苦了，我这就让人送你回去。”议纳勒不耐烦地说道。

    托尼克没办法了，如果真的是这样走了的话，在想见到他就难了。

    “陛下，我回去之后就安排人统治塞浦路斯的总督，与陛下进行交接！”托尼克是真的慌了。

    “那我就等着宰相大人的好消息，另外此次出兵的军费，还请宰相大人抓紧时间送来，我的士兵还等着开饷呢。”

    托尼克心里这个骂啊，要是自己不来，你就不给士兵发军饷了！

    什么时候马穆鲁克的那些武夫如此难缠了，本来只是想忽悠一下的，虽然塞浦路斯是教宗答应的，战舰也是威尼斯大公同意的。

    但是，托尼克原本只打算把战舰送出去，毕竟那东西威尼斯多的是，可塞浦路斯他没打算交给马穆鲁克，起码不会痛快地交出来。

    一旦奥斯曼的扩张被限制了，那塞浦路斯将成为一个重要的贸易转运点，对威尼斯来说太重要了。至于军费，完全是托尼克自己杜撰的。

    可现在议纳勒显然是不见兔子不撒鹰，到最后直接逐客了，眼见谈判要失败，托尼克之后作出让步。

    毕竟，不管自己多么吝啬，教宗的命令还是得完成的，而他自己在拜占庭也有着很多生意，如果真的让奥斯曼占领了君士坦丁堡，那不管是威尼斯，还是他自己，都将承受巨大的损失。

    托尼克说完，极不情愿地拿出来教宗和威尼斯大公联合签署的条约，双手递给了议纳勒。

    议纳勒看着条约，心都快跳出来了，他原本他以为能拿到十艘军舰已经很不错了，毕竟不管教宗还是威尼斯开不开出这些条件，他们都要和奥斯曼开展的。

    能得到十艘军舰已经是意外收获了，没想到还有更大的收获，得到地中海的一座重要岛屿，还有人给自己的军队出军费！

    “我要事先说明了，给伯爵殿下的军费也不能少了！”

    “什么！”托尼克要奔溃掉了，议纳勒简直是蹬鼻子上脸，这没完没了的谁受得了。

    就算是这些军费，他还不知道得费多大劲说服教宗和威尼斯大公呢。

    “宰相有所不知，这位东方的伯爵大人，不仅带着他凶悍无比的军队来了，还有一支你不敢想象的强大舰队。”既然托尼克答应兑现，那议纳勒投桃报李的也准备透露一点楚宁的消息，算是额外的赠品。

    “哦。”托尼克显然没有意识到议纳勒说的这些有多重要，他现在就想尽快把这件事敲定，如果再出现什么变故，他真不知道该怎么办了。

    议纳勒见托尼克不接茬，也就没有继续解释，在他看来，大明只和他结盟最好了，自己的地位能到保障，马穆鲁克也能确定自己在这个地区的地位。

    议纳勒看完托尼克递过来的契约，签上自己的名字，盖上章，托尼克总算松了一口气。

    这下他可以回去复命了，拿到议纳勒的盟约之后，托尼克立刻就走了，虽然议纳勒在盟约上增加了交割完所有的条件之后，再与奥斯曼作战。

    但这已经是最好的结果了，不过托尼克不知道，就因为他的大意，错过了和大明缔结盟约的机会，也成为威尼斯衰落的一个重要原因。

    楚宁当晚就收到了他们双方盟约的原件，他什么也没说，这次他已经得到了足够的利益，接下来就等着马穆鲁克和威尼斯交接塞浦路斯和战舰了。

    至于军费，托尼克在临走之前就将预先支付了一笔数目不小的钱财。

    所以在接下来的时间里，楚宁开始进入全身心的准备当中。

    毕竟奥斯曼和马穆鲁克不同，马穆鲁克原本就有很多势力，虽然表面上看很强大，但内部却极不稳定。

    奥斯曼则不同，虽然因为五十年前，和帖木儿的一战，奥斯曼不仅被打的大败，还丢了自己的苏丹，但他们的内部还是比较团结的。

    更何况奥斯曼这些年没有闲着，一直在默默发展实力，现在已经隐隐成为这个地区最强大的存在了。

    和这样的对手作战，楚宁不敢有任何懈怠，他们输不起，如果输了那将严重拖延大明的海洋计划。

    与此同时的，奥斯曼的皇宫里正在进行一场激烈的争论。

    “不行，我们这些年都在为占领君士坦丁堡做准备，如果此时回身对付那些野蛮的马穆鲁克人，肯定会让君士坦丁堡有所警觉。”宰相阿卜杜拉焦急地说道。

    “可我们就让那些只知道挥舞马刀的奴隶，在我们面前耀武扬威吗！”禁卫军将军易普拉新反驳道。

    这两个人基本就代表了奥斯曼朝堂的意见，就是宰相阿卜杜拉认为的，反正那座城池也是准备交给马穆鲁克人的，现在他们占领了就占领了吧。

    而作为军方代表的易普拉新则不着认为，他们觉得，我给你的你才能拿，现在马穆鲁克竟然擅自发动战争，强行从奥斯曼手中夺取，简直就是对奥斯曼的挑衅。

    而作为苏丹的穆罕默德二世，此时也很纠结，这两种声音也是他内心深处的想法，虽然内心深处的理智告诉他，君士坦丁堡才是他的目标。

    但是马穆鲁克却像钉子一样钉在那里，如果他们趁着自己进攻君士坦丁堡的时候突然发难，那自己就真的尴尬了。

    此时的君士坦丁堡外围已经被清理的差不多了，最为明年，自己的大军就可以完全准备完毕，自己就成为完成几代苏丹夙愿的人。

    就在他纠结的时候，一个侍卫急匆匆跑进大殿，“苏丹陛下，刚刚接到消息，威尼斯宰相托尼克在阿勒颇与秘密会见了马穆鲁克苏丹议纳勒！”

    此话一出，整个大殿为之一静。

    现在大家没有争论的必要了，之前阿卜杜拉还说马穆鲁克作为宗教兄弟之国，应该不会趁人之危。

    现在就是这个宗教兄弟之国，竟然和自己的仇敌西方国家勾结！

    那就没什么好说的了。

    “好了，现在没有争执的必要了，马穆鲁克人竟然背弃自己的信仰，与那些异教徒勾结在一起，就是不可饶恕了，传我命令，集结大军十五万，征讨马穆鲁克！

    这次我要让那些叛徒知道，背弃自己信仰，勾结异教徒是什么下场！”穆罕默德二世站起身说完，转身就走了。

    只留下一众大臣在大殿之中面面相觑。

