    岛屿。

    这里是一片野生树林。

    林木葱葱。

    丁庆带着众人，正在快速的休息。

    秦飞则向岛内潜去，打量着岛上的情况。

    这岛很神奇。

    从外面看，这一片岛屿都笼罩了水雾之中，朦朦胧胧，看不真切，给人一种诡异之感。

    可上了岛屿后，整片天地都变的清明起来。

    这岛上，并没有水雾，和外界没有什么区别。

    “不对，还是有区别的。”

    突然，秦飞皱起了眉头，眼中全是惊疑之色。

    “这里的空气，似乎有些不对劲。”

    他喃喃着，跟着他闭上了眼睛，仔细感受了一番，似乎比外界更加纯净。

    “元力？”

    他运转功法，体内的罡劲都变的活跃起来，他的脸色立马就变了。

    这种感觉，他并不陌生。

    当初，他师父探寻古遗迹，带回来一小袋晶莹的石头。

    据师父说，那石头叫元石。

    其中蕴含元力。

    仅仅三年时间，他能从一个普通的小子，修炼成六级巅峰古武，就是因为这元石。

    元石内的元力很纯粹，握在手里，一旦催动功法，就能吸收元力，帮助修炼，提升实力。

    正因为他吸收过元力，所以对元力极为敏感。

    而在这岛屿的空气中，他竟然感受到微弱的元力。

    这实在太让他震惊了。

    “这是什么情况？”

    秦飞皱眉，眸中闪烁着道道精芒。

    这实在太不可思议了。

    然后，他催动功法，再次仔细感应起来。

    “没错，确实是元力！”

    很快，秦飞停了下来，也确定了。

    一瞬间，他的身上爆发出强大的气息波动。

    “我可以确定，在海里时，没有这种元力波动。”

    “也就是说，进了岛屿，这才有的元力波动。”

    他喃喃着，“这岛屿，有古怪！”

    “而且，这里只是岛屿的边缘，就有微弱的元力波动，若是进入岛屿的中心区域呢？”

    他无法想象，然后，他的眼睛也变的更加亮了。

    这个岛屿绝对不一般。

    “说不定，这里有古遗迹。”

    他的心中冒出一个念头。

    在大夏，他也去了很多地方，却从没有感应到元力波动。

    唯有这岛屿，给他的感觉不同。

    而且，他师父也曾和他说过古遗迹的情况。

    他师父说，古遗迹和外面不同。

    古遗迹内，有很浓郁的元力波动，非常适合古武修炼。

    若是在古遗迹内修炼，进度绝对会非常快。

    当时，他问纪正阳，“既然古遗迹内有元力波动，你为何还要出来？”

    “为何不在古遗迹内修炼？”

    当初，若是纪正阳不急着出来，就在古遗迹内修炼，凭借古遗迹内的元力浓度，他想修炼到六级巅峰，其实非常容易。

    然后，他就可以进一步探寻古遗迹了。

    说不定，就能找到冲击宗师之境的法门，很快晋入宗师之境。

    若纪正阳从遗迹内出来时，是宗师境界，冷风烟等人在他面前，那就是蝼蚁，轻易就能镇压，又岂会被逼的躲在监狱里？

    甚至，即便不修炼到宗师之境，哪怕达到六级巅峰再出来，面对冷风烟等人时，他也有自保之力。

    “我太激动了。”

    “我在古遗迹里收获太大了，我就想着早点出来，和纪家其他人分享。”

    “哪里会想到，我被冷风烟等人盯上了，还差点丧命。”

    “所以，我要告诉你，身为古武者，任何时候都不能得意忘形！”

    纪正阳的话语重心长。

    直到现在，秦飞都记忆犹新。

    正是因为此，秦飞才猜测，这岛屿上有古遗迹。

    然后，他的表情变的凝重起来。

    “岛屿上有古遗迹，现在，元力散逸而出，也就是说，血杀已经开启了古遗迹，这才导致元力外泄。”

    “如此以来，血杀肯定有古武者！”

    一瞬间，他的脑海中各种念头浮动。

    血杀开启了古遗迹，必定有所收获。

    说不定，他们就找到了古武修炼的功法。

    再加上古遗迹的元力，血杀想要培养古武者，并不困难。

    想到这里，他的脸色难看无比。

    血杀多次袭杀他，表现的极为疯狂，凶残。

    而他也杀了血杀很多人，甚至还灭掉了血杀好几个分部。

    可一直以来，他都没遇到血杀的古武杀手。

    他原本以为，血杀只是普通人的组织，他带古武阁众人而来，可以轻易灭掉血杀。

    现在看来，这一次的血杀之行，并没有那么容易。

    血杀掌控着一个古遗迹。

    谁也不知道，血杀现在有多少古武者，又有多少中阶古武，是否有宗师强者？

    一时间，秦飞的心头蒙上了一层阴霾。

    他不了解血杀的情况，若是就这样冒失的闯了上去，迎接他们的，很可能是万劫不复！

    古武阁耗费了那么大的心力，众人拼命修炼，这才有了五百古武。

    可以说，这五百人就是四万兵甲中天赋最强之人。

    他们是古武阁未来的希望，基石，秦飞带他们来此，是为了磨砺他们，而不是让他们送死的。

    若是血杀的实力太强，有宗师强者，那对他们来说，真的就是灾难了。

    秦飞迟疑起来。

    他要为这五百人负责啊！

    可就这样回去了，那是不是太怂了？

    他能接受，众人能接受吗？

    大家修炼出内劲，成为古武者，正是意气风发之时，每一人都充满了自信。

    他在这个时候打退堂鼓，告诉大家，血杀也有古武者，甚至实力非常强，让他们躲避，他们会怎么想？

    这对他们的信心，会不会造成打击？

    因为他很清楚，古武修炼，就是迎难而上，克服一个个困难，然后成长起来。

    若是连敌人都没看到，就因为血杀可能有古武者，实力可能很强，他们就这样退缩，他接受不了，其他人也接受不了。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “血杀恨我入骨，甚至违背血杀的原则，不断派人袭杀我，可见他们杀我的决心。”

    “可他们的每一次行动都失败了，而且损失惨重。”

    “他们应该很清楚，普通的血杀杀手，根本奈何不了我，原则上，没必要一次次的派人来送死，而是应该派出高手，比如古武者。”

    “但他们并没有。”

    “一个古武者都没出现。”

    秦飞的大脑高速运转，“这说明什么？”

    “血杀虽然发现了古遗迹，或许并没有多少古武者。”

    否则，以血杀誓要杀他的决心，死伤了那么多人，怎么可能不派遣古武者？

    呼！

    想到这里，秦飞的心里豁然开朗。

    所有的阴霾瞬间消散无踪。

    他说服了自己。

    无论如何，此次血杀之行，绝不能半途而废。

    不管对方有没有古武，有多少古武，总要打一场再说。

    他手上有五百古武，只要对方没有宗师强者，哪怕实力很强，也并不是没有一战之力。

    然后就看到，他的眼中闪烁出道道精芒，战意昂扬。

    血杀，必须灭！

    观察了片刻，眼见树林内没什么动静，秦飞返了回去。

    一个小时很快过去。

    古武阁众人休息结束。

    此时，众人明显精神了很多，一个个蠢蠢欲动，战意昂扬。

    秦飞猜的没错。

    他们成为古武者，迫切的想要一战，检验自己的实力。

    这个时候，他们绝对不会退缩的！

    秦飞扫了众人一人。

    五百兵甲，整齐肃穆，所有人也都望着秦飞，充满了期待。

    “这一战，可能没有想象中的那么容易。”

    他沉声道，“血杀，很可能有古武者，而且实力应该不弱。”

    他的语气凝重无比。

    听此，众人没有畏惧，所有人的眼睛都是一亮。

    “古武者？太好了。”

    关鹏第一个叫了起来，“我们也是古武者，也只有跟古武者战斗，那才有意思啊！”

    “没错！”

    “正好试试我的实力。”

    “古武者？好期待！”

    众人没有畏惧，那身上反而爆发出无比强大的气息波动，战意昂扬，迫不及待。

    这士气，非常高涨。

    秦飞扫了一眼，沉默下来。

    古武阁的众人，比他想象中的更加迫切一战啊！

    他的担心，完全就是多余的。

    古武者就是要迎刃而上，挑战各种困难。

    “好！”

    他沉喝一声，眼眸中闪烁出道道精芒，“我也很期待这一战！”

    “不过，任何时候都不能大意。”

    “一旦战斗开启，大家一定要小心！”

    “你们都是古武阁的基石，大夏的宝贝，杀敌重要，但更要保护好自己！”

    “我给你们一个要求。”

    “没有遇到古武者之前，尽量不要暴露内劲。”

    他的表情严肃，威严，身上更是弥散出道道强大的气息。

    “是！”

    众人齐声应和。

    “分成六队。”

    “石浑，丁庆，关鹏……，你们分别带一队。”

    “检查武器！”

    秦飞向众人命令。

    唰！

    瞬间，所有人都行动起来，开始检查武器。

    “出发！”

    随着秦飞的一声令下，丁庆等六人分别带着一队人，快速的向岛屿的中心冲去。

    嗖，嗖，嗖！

    众人都是古武者，哪怕没有施展内劲，那身手也是极为矫健，快速无比。

    六个小队，彼此掩护。

    很快，他们就冲出了树林，呈现在他们面前的是一片建筑。

    “你们，是什么人？”

    “敌袭！”

    “有人闯到岛上来了。”

    “混蛋，情报部在干什么？敌人摸到岛上了，他们竟然都没发现，一群废物！”

    “槽，他们怎么进来了？”

    刚一冲出树林，秦飞等人就被血杀的人发现了。

    没办法，树林之外，就是一个血杀的一个哨岗。

    然后，血杀的人混乱起来，一个个怒声叫嚣，大骂。

    “杀！”

    秦飞哪里会和他们废话，眸中寒芒闪动，直接向众人下命令。

    “杀！”

    “哒哒哒！”

    一众人气息暴涨，疾冲而上，血杀哨岗的人还没反应过来，众人就扑了上去。

