    在这种认知下，自然而然地，林雷、塔罗沙、帝林他们，就会认为贝鲁特大人一定使用了特权，为自己儿子谋得了一些上位神器。

    也是，贝鲁特大人身为众神墓地管理者，为自己儿子弄几件上位神器，的确算不得难事。

    “难怪，我这紫血软剑，会被用来辅助魔法阵封印两个位面之间的薄弱处。”林雷暗叹，后来听帝林、贝鲁特大人都提过，紫血软剑，属于异位面强者紫血恶魔，上位神中，也强大得很，所以才用作封印器物。

    不过他懵懂未知之下，见猎心喜，拔走了紫血软剑，导致封印有损，帝林等人，便是因此从戈巴达位面监狱跑了出来。

    曹亚还清楚，那紫血恶魔，来自地狱，是七星恶魔，为了主神格而来，结果死在了玉兰位面。

    现在的他，还不是七星恶魔呢，顶多算个六星恶魔。

    “对贝鲁特大人而言，一件上位神器，应该是算不了什么的。”林雷明白，作为众神墓地管理者，还是主神使者，贝鲁特大人的身家宝藏，恐怕他想都想象不到。

    难怪自己大婚那日，贝鲁特大人送了一颗神格过来……迪莉娅想成神，就是要炼化那颗神格……独立成神，这对迪莉娅来说，太不现实……

    林雷感激贝鲁特大人，神格的贵重，他成神之后，越发明白。

    而他的妻子迪莉娅，假如想跟他一样，依靠自己领悟法则玄奥、规则玄奥，独立成神，那是压根没指望的。

    须知，连德斯黎这种人物，都花了几千年，才独立成神，迪莉娅，其天资悟性，却远远比不得德斯黎等人。

    炼化神格，基本就是迪莉娅成神的唯一途径！

    他也感激顿格大人，不仅把他杀死了奥加文等敌对的中位神，还送出一颗中位神格。

    虽然和迪莉娅炼化的那颗下位神格，属性不一致，但任何一颗神格，哪怕是下位神格，都价值连城……不，更准确来说，那是无价之宝！

    德斯黎、奥利维亚也感激得很。

    他们一直因为放出了数千位面监狱中的神灵而悔恨，没想到，还能有意外收获。

    当然，如果时光能倒流，他们绝对不会再不小心的打破封印。

    神格再贵重，他们也不愿见到玉兰大陆，生灵涂炭。

    迪莉娅笑道：

    “大家都别傻站这了，如今顿格大人出手，哈特、哈维他们也出现，就算阿德金斯大人，想来也不敢轻易进攻龙血城堡。我看，我们龙血城堡从今天起，可以有一段非常长的安静日子了。”

    “这可是个好事情，为了这个也该好好庆贺一番！”

    龙血城堡的老管家希里笑呵呵道：

    “我马上命人准备宴席。”

    整个龙血城堡中，所有人心情都很愉悦。

    哈特、哈维的出现，令得所有人都明白，那贝鲁特大人，为了保护贝贝，一定会让龙血城堡不受任何威胁的。

    此次如果没有顿格大人的出现，哈特、哈维两兄弟，也会出手，打发伯纳思那四大中位神。

    有贝鲁特大人关照，足以震慑各方人马！

    何况龙血城堡中，本就有多尊中位神、下位神，只要上位神不出马，便全无所惧。

    否则先前林雷也不敢邀请曹亚，到龙血城堡来居住。

    这一点丝毫不错。

    伯纳思等四大中位神，浩浩荡荡，主动散发气息杀到龙血城堡，一路上动静颇大，吸引了不少强者，那些强者还神识传音，招呼朋友，使得大战的时候，在龙血城堡远处，潜匿着不少神级、圣域强者，远远观战。

    战斗过程，那些强者们看得一清二楚。

    汉布里特的出手，天地变色，令他们惊叹。

    塔罗沙轻易挡住汉布里特的攻击，也令他们暗道，这中位神的实力，的确是强悍。

    当伯纳思出手的时候，所有强者都惊呆了，就是旁观者中的中位神，也心惊不已，都为伯纳思手中那柄上位神器的威力，感到颤栗。

    可是，谁能想到，顿格突然出手……

    瞬间，只是呼吸之间，四大中位神，全部被灭，伯纳思的两个中位神分身，都被顿格杀掉，那上位神器，也给顿格抢走了。

    所有强者都傻眼了！

    顿格的强势，令他们惊呆了。

    后续哈特、哈维共四个中位神分身，执掌多件上位神器出现，更让所有强者瞠目结舌。

    这一刻，他们明白，龙血城堡，将成为玉兰大陆的一个禁地了！

    纵然是阿德金斯大人，亦不敢轻易冲撞贝鲁特大人。

    “走喽，走喽！”

    那些中位神、下位神、圣域，纷纷离开了龙血城堡，视为禁地，仅次于贝鲁特大人的黑暗之森，以及阿德金斯大人所霸占的奥布莱恩帝国皇宫。

    这些强者们，也迅速将这一战的消息，传递了开去。

    大陆轰动！

    ******

    ******

    龙血城堡。

    曹亚没有着急离开，接受邀请进来，参加晚宴。

    苦修之余，略微放松一下，算不得什么，劳逸结合。

    以前他偶尔也会几个中位神分身和本尊，轮换着修炼，或是出去闯荡。

    总之，要适当放松。

    因为一直以来的阴影逝去，龙血城堡中所有人，都很高兴。

    觥筹交错中，林雷疑惑道：

    “哈特、哈维，刚才我听你们提过两回，似乎……顿格先生的修炼，有些特殊？”

    塔罗沙、帝林、贝贝、奥利维亚、德斯黎、武神、大祭司、希塞、迪莉娅等一群人，都放下酒杯，同样露出感兴趣的脸色。

    适才没深问，可心底一直好奇。

    曹亚和哈特、哈维对望一眼，齐齐一笑。

    “怎么了？”林雷迷惑。

    “林雷，你可知道，天地之中，有多少法则、多少规则？”曹亚笑问。

    “我知道，我知道。”贝贝喝了口酒，舔舔嘴唇，活泼道，“法则有七系，地、火、水、风、光明、黑暗、雷电，规则有四系，毁灭、死亡、生命、命运。”

    他是噬神鼠，本就活泼好动。

    反而哈特、哈维，活了数百万年，已经比较沉得住气了。

    众人望着曹亚，这七大法则、四大规则，几乎是人尽皆知的事情，顿格先生专门提起，莫非有什么深意？

    他们皱眉苦思。

    “哈哈。”哈维大笑，道，“法则有明确的法则玄奥，风系之外，都是六种，风系是九种，而四大规则，没有具体的玄奥，修炼起来，就完全看个人了，自己摸索、自己总结，没有固定的道路。”

    “不管怎样，天地的认可，是不会有错的，无论法则还是规则，抵达了临界点，踏过去，天地规则降下，要么成神，要么是中位神、上位神，会得到天地奖励。”曹亚道。

