    不过吴良倒也并不介意。

    他与曹老板之间本来就是互相利用的关系，曹老板在利用他的同时，他何尝不是在利用曹老板来实现自己的抱负。

    大家都是成年人，互相之间有利用价值未必便是坏事。

    至于吕布……吴良也并不在意他究竟有什么想法。

    他们二人本就不是一个体系，而曹老板将吕布收为义子笼络于他，也绝对不会是因为吕布刨了大汉皇室的祖坟，看中了吕布刨坟的潜力，他只是想要得到吕布的武力与他麾下的整个军事集团罢了。

    因此吴良与吕布之间，其实并无直接的利益冲突。

    这次庆功宴本来也不应该有什么利益冲突。

    因为吴良立下如此奇功的本质还是盗墓，非要归类也只能归入内政或是后勤类，而吕布立下的则是正经八百的军功，这就好比跳水冠军与射击冠军，两者都是不同领域的冠军，根本就没有可比性。

    但曹老板没有说明，也没有办法说明，还要放到一场庆功宴上来说，并且还将吴良放在了庆功宴之前去表彰，这就是问题了。

    如此想着的同时，吴良还用余光留意了一下吕布的表情。

    此刻吕布正蹙眉望着他，心里显然已经有了想法。

    结果。

    “因此我决定，即刻上书朝廷举荐吴将军封侯，以表他此次立下如此奇功！”

    曹老板略微停顿了一下，接着便又说道。

    其实“上书朝廷”就是走个过场，因为封侯乃是汉室天子的特权，曹老板现在对外的官职还是朝廷的兖州牧，由他来为吴良封侯自是名不正言不顺，到时还会落得一个自立为王、狼子野心的名头，免不了要遭到天下士族大公发文辱骂，似董卓一般成为众矢之的。

    各路诸侯对这种事都心知肚明又心照不宣，也都是如此行事，反正现在的天子才出董卓之手，便又被李傕、郭汜把持成了傀儡，早已是名存实亡的状态，对于这些诸侯几乎没有任何约束力。

    “……”

    这一次诸将竟没有哗然，而是目光复杂的看向了吴良。

    原本便是曹营第一个曹老板册封的中郎将，现在又是曹营第一个曹老板亲自上书册封的侯爵，这已经充分说明了吴良在曹老板心中的地位。

    羡慕嫉妒恨啊，可是又完全比不了啊，人家只带了一个区区数百人的工匠军，连战斗单位都算不上的后勤杂牌军，却能屡次立下奇功，这你上哪里说理去？

    谁敢在这时候表示不服，曹老板扭头来一句“你行你上”不得被噎死？

    “如今瓬人军驻地正在庸丘，那就封你做个庸丘候吧？即日起庸丘屯田军民皆是你的食邑，你可满意？”

    曹老板沉吟了一下又道，似是对吴良说话，声音却一点不低，也明显是说给客堂内的诸多将领听的。

    “满意！明公赏什么末将都心满意足！”

    吴良连忙挺胸答道。

    大发了……曹老板这次真心是下了血本在赏他。

    需知侯爵与侯爵之间亦是有着不小的区别，这年头许多杂号侯爵封了也只是挂个名字，只能算是口惠而实不至的口头表扬而已，连俸禄都不带给增加的。

    但曹老板封吴良这个“庸丘候”却是直接分了地盘与食邑。

    这意味着什么？

    依照汉制，这意味着从今日起庸丘便不再是一个县了，自吴良领了庸丘候之后，庸丘县将正式更名为“庸丘国”，那些封赏给他的食邑边都是“庸丘国”的子民，吴良可以根据自己的需求制定税法向他们征税，一跃成为真正意义上的封疆之臣，妥妥的拥有自治权利的土皇帝。

    可千万不要小看一个县。

    汉朝中后期封赏的侯爵，绝大多数都只有一个县的封地，这已经可以算是侯爵最高规格的封赏了。

    另外此举意义亦是非凡。

    这证明打今日起，曹老板对他的信任已经达到了前所未有的高度，丝毫不担心他有了自己的小封国后拥兵自重，最终养虎为患，否则又怎会如此放开手脚？

    “……”

    诸将的目光自是更加复杂。

    天朝人自古便对土地十分看重，尤其是严重依靠农业的封建时代，一块属于自己的封地便是毕生的梦想，就好像后世许多人住上了别墅之后，也依旧热衷于在院子里种上一些瓜果蔬菜是一样一样的，这既是情怀的坚持，亦是真正的归属。

    而吴良年纪轻轻便已经提前实现了这许多人求而不得的毕生梦想，如何能不叫人羡慕嫉妒恨。

    回头再看吕布那边。

    他皱起的眉头明显又深了一些。

    其实这“庸丘候”还不至于令吕布有多眼红，毕竟他也是见过世面的人，早在董卓时期便做过中郎将，封作都亭侯，后来杀了董卓与王允同掌朝政，他又做了奋武将军，进封温候，那可比吴良现在风光多了。

    他只是感觉自己在曹老板这里的地位受到了威胁，而且是颇为严重的威胁。

    原本他加入曹营又立下如此战功，自认为已经可以成为曹营的二号人物，日后定会极受曹老板重视，同时还可以据此向曹老板要来更多的兵马与粮草壮大自己的势力，至于再以后的事嘛，以后再说……

    但现在，却忽然杀出来吴良这么个程咬金……当然，这个时代还没有“程咬金”，吕布当然也不会用这样的说法，不过却是相似的想法。

    如此一来，他的重要性自是要打折扣，那么能够要来的好处自然也要打些折扣，最起码今后在向曹老板提要求的时候需要比之前更加注意尺度，毕竟他已经并非曹老板的唯一，并非没他便不行。

    使得，现在吕布已经开始重视吴良了。

    他迫切的想要了解吴良，搞明白吴良究竟有什么过人的本事。

    这便是已经将吴良当做了潜在的“敌人”，最了解你的人往往是你的敌人，而最想了解你的往往也同样是你的敌人。

    “除此之外，我还要赐吴将军一方特别的铜印。”

    曹老板说话的同时，戏志才很合事宜的走上前来，手中捧着一个用红布包盖起来的小东西送到了曹老板面前，曹老板将那红布掀开，露出了一方印面规格大概5*5CM的虎首小铜印。

    曹老板将那铜印拿在手中，正色说道：“此铜印上的字迹由我亲自书写找工匠镂刻而成，共有‘一印在手，有求必应’八字，此印便交由吴将军掌管，即日起我将派人知会各级州、郡、县，只要在我的属地之内，吴将军亮出印绶证明身份并手持此印，便可畅通无阻便宜行事，若吴将军有所要求，各级州、郡、县官员也需鼎力配合协助，不得有误，否则那便是不将我放在眼中！”

    “这……”

    吴良顿时惊住。

    曹老板这是赏了他一把尚方宝剑啊？

    不过曹老板既然特地提到了“州、郡、县各级官员”，即是已经给这方铜印划定了适用范围，这玩意儿只对府衙官员有用，对曹老板的军队肯定是没有任何作用。

    就算如此，也不可否认这方铜印的权利，吴良拿了它就等于变成了曹老板派出的“zhong央xun视组”，办起事来简直不要太方便。

    当然。

    吴良心中也清楚，曹老板给他这么一方铜印其实并不是教他去管那些乱七八糟的事，而是在用这样的方式支持瓬人军的工作。

    只是铜印嘛……

    此前拿到“太公印”的时候，吴良看到上面“太公赐福，百无禁忌”八字，便已经猜测“太公印”可能便是民间传说曹老板赐给发丘中郎将的“发丘印”，因为其中六个字毫无差别，“太公”与“天官”二字亦是发音相近，在民间流传的过程中很容易混淆。

    并且后世也从未有人见过“发丘印”，传说那玩意儿早在明朝的时候就已经毁去了，谁也无法证实它的真实性，只能根据民间传说猜想。

    现在再见到这方曹老板特制的铜印，吴良忽然又产生了另外一个猜测。

    或许历史上的“发丘中郎将”其实是拥有两方铜印，一方乃是他此前找到的“太公印”，而另外一方则就是曹老板现在才赐予的“有求必应印”。

    这两方铜印合在一起，才是完整体的“发丘印”。

    “太公印”可行走于阴阳相接之地，护身辟邪，鬼神皆避。

    而这“有求必应印”则可畅行于世俗之中，一印在手，百无禁忌。

    如此方可保“发丘中郎将”一行无处不能去，无墓不能掘，便宜行事，无人可阻，无鬼可挡……

    “哗——”

    诸将听了这“有求必应印”的功用，瞬间又陷入了哗然之中。

    如果说方才将吴良封作“庸丘候”是重视，那么如今再赏赐吴良这方铜印，那便已经是对吴良无与伦比的信任与纵容了！

    可以毫不夸张的说，在曹老板的地盘之内，谁拿了这方铜印，谁便是曹老板第二。

    这已经不再是什么殊荣，而是实实在在的权力，仅次于曹老板的权力啊！

    权力是什么？

    权力就是钱财，就是地位，就是身份，就是名望，就是美人……总之只要拥有足够大的权力，你想拥有的一切都将手到擒来，甚至是主动送上门来。

    眼红！

    如果说吴良被封做“庸丘候”已经足够令诸将羡慕嫉妒恨了，那么如今这方“有求必应印”已是真真切切的为吴良拉来了仇恨。

    而这仇恨自然并非只是来自吕布一方，同样也来自曹营的诸多将领。

    “……”

    吴良已经清晰的感受到了这些将领们投来的饱含战意的目光。

    赏赐差不多就行了，若是给的太多，自会有人心中不服不爽，继而产生各种各样的想法，将他当做一个清晰的目标。

    也是这一刻。

    吴良发现吕布一方与曹营将领竟是仿佛瞬间统一了战线，隐隐之中有一种同仇敌忾的意思。

    好在吴良平日里根本就不参与军事，与这些将领也没有什么来往，倒并不担心什么人在关键时刻、尤其是战事之中给自己使绊子坑害于他。

    或许曹老板也是因为知道这一点，才下了这剂猛药吧？

    想用这样的方式来刺激曹营将领与吕布集团，告诉他们只要敢立功曹老板就敢封赏，而且不只是要立功，还要立大功立奇功。

    而将吴良这个并不属于任何一方的家伙设为典型去拉仇恨。

    曹营将领与吕布集团便有了一个共同的目标，稍后的庆功宴上无论谁得到的封赏多一点少一点，反正也肯定没有吴良这个招人恨的家伙多，双方皆是感同身受，哪里还有心思互相比较，哪里还有那么多不满？

    当然，也是吴良这次同样足够争气，才使得曹老板决定如此行事。

    这些人就算再眼红，恐怕几十年内也没人能够立下吴良这样的奇功，因此哪怕赏赐的再过分，这些家伙也没办法公开表示不服，否则那便是自取其辱，你行你上啊？

    除此之外。

    吴良还发现，吕布此刻除了紧紧蹙眉，目光也比此前锐利了许多，仿佛要用目光滑坡他的皮肤，看透他内里的一切。

    吴良相信，这场庆功宴结束之后，吕布一定会命人仔仔细细的打探他的底细。

    而吴良也会做同样的事情。

    他甚至不介意与吕布进行一些近距离的接触，察木王子此前看出吕布身上拥有比他更加浓厚的气息，吴良对此很好奇，也很感兴趣……

    就在这时。

    “另外还有一件喜事！”

    曹老板接着又笑呵呵的大声说道，“此事你们有些人应该已经有所耳闻，有些人却还并不知道，正好借着今日诸位都在，我便将这件喜事正式宣布出来，令这场庆功宴喜上加喜……吴将军与我之长女曹旎情投意合，我已同意了吴将军的请求，决意将曹旎许配于他，如今已经立下婚约，待日后择个良辰吉日再完婚，到时定请诸位前来痛饮，不醉不归！”

    “……”

    汇聚在自己身上的目光瞬间越发犀利了起来。

    吴良不由苦笑……我的曹老板，你这是搁我身上叠BUFF呢是吧？

