    始皇帝淡淡的看了一眼垂首的赵高，微微颔首道：“卿家的忠心，朕是知晓的！待朕祭祀天地，再论封赏！”

    赵高缓缓退后几步，而始皇帝则是神色一肃，伸手一挥，就见一座炉鼎出现在泰山之巅，同时香烛、桌案齐整。

    做完这些，始皇帝微微沉吟了一番，目光看向九天之上，似乎是在寻找什么，不过在一番寻找之后，始皇帝压下内心的疑惑，眼中闪过一抹精芒。

    随之就见一道道金光从天而降，当这一道道金光收敛起来的时候，便见十二座金人屹立于泰山之巅四周。

    十二座金人乃是始皇帝收集九州之金铸造而成，可以说是大秦能够拿得出来的最顶尖的宝物之一了。

    十二座金人布成大阵，在始皇帝看来，就算是大天尊亲临，单凭十二金人所布成的大阵，至少也能够阻拦大天尊那么一时半刻。

    布下十二金人，始皇帝这才真正的开始祭天。

    只见一道祭天祭文浮现，一身盛装华服的始皇帝正了正衣冠，缓缓道：“苍天在上，后土在下……”

    随着始皇帝祭天开始，可以明显感受到天地正在发生着变化，最为明显的便是九天之上风云变幻，如果说先前还是晴空万里的话，那么此时却是一片阴云密布，黑云滚滚而来，竟然给人一种世界末日之感。

    同时伴随着这一股黑云而来的赫然是一股磅礴的威势，这一股威势给人的感觉就如同面临九天之上的至高存在一般，令人心悸不已。

    对于外界的变化，始皇帝根本就没有放在心上，一心祭祀天地。

    就算是这会儿大天尊降临，始皇帝也不可能将祭祀天地的进程给打断，与其操心外界的风云变幻，不如加快祭天的进程。

    不知道什么时候，一道身影出现在泰山之巅的高空，这一道身影并不高大，可是一眼看去就像是一尊充斥九天的巨人一般，入目之间，全都是对方的身形。

    立足于泰山之巅的赵高看到那一道身影的时候不禁面色微微一变，惊呼一声道：“大天尊！”

    不错，这一道身影不是别人，正是执掌九天的大天尊。

    大天尊的出现可以说在预料之中，本来以为大天尊会提前出现，只是没有想到一直等到始皇帝开始祭天，甚至祭天的进程至少完成了一半的时候，大天尊才现身。

    大天尊的目光只是在赵高的身上淡淡的扫过，背着双手，丝毫没有将赵高放在心上，目光却是落在了正在祭天的始皇帝身上。

    赵高一个跃身出现在大天尊前方，摆出一副阻拦大天尊的架势。

    浑然没有将赵高的举动放在心上，大天尊看上去似乎是没有出手阻拦始皇帝的意思，甚至是立足于虚空之间，饶有兴趣的看着始皇帝祭天。

    正在几天的始皇帝同样也发现了空中的大天尊，心中自是一紧，唯一值得庆幸的就是大天尊并没有一出现便出手。

    只是不管大天尊为何没有急着出手，反正始皇帝心中却是有些紧张起来。

    哪怕是他已经做好了安排，可是谁让大天尊的威名在外，就算是始皇帝也不敢保证自己的安排能够阻拦大天尊。

    只见大天尊缓缓抬起手来向着虚空之中一抹，顿时一道道身影浮现在大天尊的身前，这些身影身上皆散发着浓郁的皇道气息，赫然是大秦历代先王。

    十几尊大秦先王一出现，什么都没有说，直接结成一座大阵向着大天尊扑了过来。

    “哈哈哈，大天尊，人王进位在即，即便是你也休想阻止！”

    秦武王看上去更像是一尊绝代猛将，当先扑向大天尊，而其余大秦先王同样是丝毫不落人后，转眼之间便到了大天尊近前。

    大天尊嘴角微微翘起，看着大秦历代先王，眼中流露出几分不屑之色道：“尔等不过是借着大秦国运苟延残喘罢了，既然今日敢出头，那么本尊便送尔等上路。”

    对于大秦历代先王的出现，大天尊丝毫没有露出惊讶之色，显然大天尊其实是早就知道这些人的存在。

    昭襄王看了大天尊一眼，他们就没有想过他们的存在能够瞒得过大天尊，对于大天尊这等存在，再如何的高估对方都不为过。

    不过他们一代代的谋划，为的不正是今时今日吗，不远处始皇嬴政正在祭祀天地，完成进位人王的最后一步，此事关系到大秦历代的谋算，做为大秦先王，他们一行的心血可以说都在这上面了。

    不管是任何人，只要胆敢阻止当代秦王进位人王，便是他们拼却性命，也要与对方拼命。

    面对将自己团团包围的大秦历代先王，大天尊就像是驱赶苍蝇一般道：“一群土鸡瓦狗之辈，也想阻拦本尊吗？”

    说话之间，大天尊缓缓抬手向着秦武王抓了过去，秦武王在大秦历代先王当中，论及勇武的话，绝对可以说是无人可及，然而面对大天尊那一抓，就算是秦武王也在一瞬间感觉自己四周的虚空一下子变得凝固起来，而自己就像是陷入了沼泽当中一般，甚至连动弹一下都无比的困难。

    “给本王开！”

    一声怒吼，秦武王周身炸开血雾，整个人变得血肉模糊，拼命之下果然是暂时的挣脱了大天尊的掌控，然而秦武王这却是以拼命的代价换来的，可是大天尊不过是稍稍缓了一下，大手继续落下，这一次秦武王却是再无力反抗，转瞬之间便落在而来大天尊的手中。

    一团血雾爆开，大天尊捏爆了秦武王，就像是打发了一只蝼蚁一般。

    可以说大天尊轻而易举的捏爆了秦武王，这一幕但凡是看到之人都会忍不住为之一颤，那可是秦武王啊，一身修为之强，怕是已经踏入了天尊境。

    然而就是这样一尊强者，在大天尊的面前竟然连一招都走不过便被轻而易举的捏爆了。

    昭襄王、秦文王等十几尊大秦先王看到这一幕却只是微微一愣，对于秦武王的死并没有太过悲伤。

    “哈哈哈，本王就不信你真的不付一点代价！”

    说话之间，秦文王化作一道血光直扑大天尊而来。

    大天尊见状则是一指点出，正中化作血光扑来的秦文王。

    秦文王实力不如秦武王，可想而知，大天尊这一击下去，当场便将秦文王给轰杀。

    点杀了秦文王，大天尊缓缓道：“想要进位人王，可曾问过本尊了吗？”

    说话之间，大天尊上前一步，抬起一脚便向着昭襄王等人狠狠的踏了下去。

    在昭襄王等人的视线当中，大天尊那一脚却是遮天蔽日，直接封死了他们所有的讨逆可能，也就是说面对大天尊这一击，他们除了硬接之外竟然没有其他的选择。

    “杀！”

    纵然是身处绝境，面的大天尊这一击，历代先王却是丝毫不惧一个个的冲天而起，然而这些人的反抗却是连一点浪花都没有泛起便被大天尊轻松镇压。

    已经行至近前的大天尊这会儿看着泰山之巅的始皇嬴政道：“嬴政，你败了！”

    始皇帝心中虽然说很是担忧，但是祭祀天地的进程却是丝毫没有受到影响，就像是没有察觉到外界的变化一般。

    看着那十二尊金人，大天尊面色一凝，目光落在了赵高的身上喝道：“赵高，此时不出手，更待何时！”

    正在祭祀天地的始皇帝闻言神色一片平静之色，而这会儿赵高却是猛地挺直了身躯，原本便挺拔的身形一下子拔高了几分。

    只听得赵高哈哈大笑，身形飞出大阵扑向大天尊同时向着正在祭天的始皇帝道：“陛下，臣先行一步了！”

    大天尊眉头一挑，讶异的看了赵高一眼，轻声笑道：“你赵高竟然如此忠心护主，有趣，真是有趣啊！”

    感叹之间，大天尊却是探手一抓，刹那之间便将赵高抓在手掌之间，双目之中迸射出神光洞彻赵高周身乃至元神。

    看着神色萎靡的赵高，大天尊眼中闪过一抹冷色道：“大秦逆天无道，当二世而亡，去吧！”

    说话之间，大天尊将手中的赵高随手丢出，眨眼之间赵高便被丢向了咸阳。

    远处楚毅、王离、章邯几人眼中满是震惊之色看着这一幕，从大天尊现身到大秦历代先王出现，然后大天尊擒下赵高并且将之丢向咸阳城，这一切看得楚毅惊叹不已。

    说实话，楚毅也曾想过大天尊究竟强悍到了何等的程度，可是当楚毅真正见到大天尊出手的时候，心中却是万分惊骇。

    大天尊的实力实在是太强了，根本就看不出究竟有多强，像秦武王、昭襄王、赵高这些强者任何一尊可都是纵横一时的存在，天下间罕逢对手。

    然而在面对大天尊的时候，给人的感觉就似乎也不比蝼蚁强多少，竟然没有任何一人能够在大天尊手下走过一招。

    就这么对比一下，楚毅觉得自己如果对上了大天尊的话，恐怕就是借助气运祭坛的力量，或许也未必能够接下大天尊一击。

    楚毅双手各自按在了章邯还有王离二人的身上，死死的将二人给按住。

    无论是章邯还是王离，二人皆是双目圆睁，如果不是楚毅按住二人的话，这会儿两人可能已经扑向大天尊了。

    王离看着楚毅道：“兄长何故阻我！”

    章邯也是皱眉看着楚毅，显然对于楚毅阻止他们的举动很是愤怒。

    楚毅微微一叹道：“我同样也担心陛下的安危，可是单凭我们三人，怕是连大天尊面前都冲不到，对方或许随意挥一挥手便足够将我们给轰杀了，如此岂不是白白送命。”

    章邯咬牙道：“身为臣子，为陛下赴死乃是天经地义的事情，难道说因为明知必死便可以坐视陛下的危机而不顾吗？”

    楚毅自是无言以对，因为章邯所言却是没有错。

    就在这个时候，一个声音出现：“你们且率领兵马俑防备四方，陛下那里交给本君便是。”

    楚毅不由的神色一变，抬头看去就见武安君白起的身影划过虚空出现在泰山之巅，而楚毅再看先前同白起厮杀在一处的泰山府君，此时哪里还有泰山府君的身影啊。

    “泰山府君不会是被杀了吧！”

    不管是楚毅还是王离、章邯等人看到白起腾出手来皆是生出这般的想法来，毕竟泰山府君如果没有被斩杀的话，又怎么可能会放任白起前去为始皇帝解危。

    只是泰山府君何等存在，一身实力之强可是不比白起差，就算是白起再如何的逆天，也不可能在如此短的时间内斩杀泰山府君啊。

    有古怪!

    感受着泰山府君的气息不见，楚毅心中生出几分怀疑来。

    不管如何，白起现身却是让楚毅松了一口气，正所谓天塌了有个子高的顶着，楚毅倒是想要为嬴政解围，关键他那实力根本就起不到什么作用啊。

    王离、章邯微微松了一口气的同时，脸上的担忧之色不减，毕竟他们也清楚，白起虽强，怕也不是大天尊的对手。

    “希望武安君能够坚持到陛下祭祀天地成功吧！”

    与此同时几道身影从远处飞来，不正是被东岳大帝等人拖住的王翦、李斯、尉缭、范睢等人又是何人。

    几道身影看到白起的时候，眼中闪过一抹精芒，几人对视一眼，再联想到他们与东岳大帝等幽冥强者交手的情形，一抹猜测自心中闪过。

    当然几人自然而然的以白起为中心组成了一座大阵，挡在了始皇帝的前方。

    饶有行过去的看着白起几人，大天尊眼中流露出几分欣赏之色道：“尔等皆是千古罕见之人杰，若非是行此逆天之事的话，本尊倒是颇为乐意召尔等入天界听用！”

    捋着胡须，王翦声音如同洪钟一般哈哈大笑道：“没想到我等竟然能得大天尊这般青睐，真是我等之荣幸啊！”

    看着王翦，大天尊颔首道：“武成侯王翦，一代人杰也！可惜，真是可惜了！”

