    投其所好，总没错。

    云倾又了却了一桩心事，微微笑起来。

    但现场除了她和薄迟寒还能轻松地坐在原地，其他调香师之间的气氛，简直可以用修罗场来形容。

    木楚灵痴痴地凝视着ghost离开的背影。

    她是魔都世家出身，比寻常人知道的更深一些，有传言说，ghost的身份，不仅仅是一名调香师，更是某个大家族的继承人。

    若是她能得到他的青睐……

    木楚灵手心热了起来，咬了咬嘴唇，眼中掠过一丝坚定。

    今年调香大赛的冠军，她志在必得！

    同样的念头，从现场其他三十多名调香师心中滑过。

    云倾几乎能感觉到，自从那位新评委来了之后，现场本就剑拔弩张的气氛，更是紧绷到了极点。

    底下的观众，竟然直到现在还捂着嘴，睁大了眼睛，安静如鸡。

    云倾看着赞叹不已。

    不愧是被奉为“神祇”的存在，一句话，就被这么多人当成神谕。

    这么强悍的感染力和号召力，迄今为止，她只在J-队里见过。

    而这个男人，明显是凭借着无与伦比的实力，得到了这份殊荣。

    再加上男人本身自带的美色……

    ghost，真是个了不起的男人。

    ……

    很明显，ghost忽然空降调香大赛现场，不止现场观众疯了，网络上正在看直播的观众，也跟着疯了。

    这一届调香大赛本就有些特殊。

    在它还没开始前一个月，云倾和云家那一场官司，香水协会公然下场杠云倾，原本就引起了很多圈外人的关注。

    之后京城云氏公然出面，维护云倾，换掉了主办方的事情，又带了一大-波流量。

    再然后云倾彻底洗白，云夫人锒铛入狱的新闻，又给她自身涨了一波热度。

    之后云倾来魔都那两天，飙了两次热搜，每一次都是闹得全网轰动，其他人想不知道她是来参加调香大赛的，都很难。

    可以说，光云倾一个人，就不知道给今年的调香大赛，带了多少流量进来。

    这一届调香大赛，也因为云倾的缘故，早早就出圈了，各行各业都在关注，热度和流量都是前所未有的高。

    因此，ghost一出现，就在网络上引起了一阵大暴动。

    [啊啊啊，要死了，我为什么要偷懒没有去？呜呜呜，麻麻，我错了，我以后再也不偷懒了……]

    [哭有什么用？颁奖典礼的时间在明天，赶紧抢票啊！]

    [楼上的，已经太迟了，就在ghost出现的那一瞬间，现场票已经被抢光了……]

    [这是我见过的，唯一一个连脸都没露，就能让我心跳加速的存在，这气质太撩了……麻麻，我谈恋爱了！]

    [还好他没露脸，他要露脸了，以后我们还怎么找老公？！]

    [这男人是谁啊？为什么你们都唤他陛下？还有“神祇”是什么？]

    [陛下是业内给他的封号，代表着他独一无二的地位，“神祇”是他三年前参加国际调香大赛时，调制出来的那瓶香水，那个视频在网络上被封了，你们要是亲眼看到了，就知道他为什么会被称为“神”了，那双手简直……]

    [还是庆幸没看到吧，看了才要后悔，这样的男人，注定了只能仰望……]

    [只有我关心ghost做评委，最后的冠军会是谁嘛？]

    [依照ghost的挑剔，最后留下来的那个，肯定是最有实力的那个，大家拭目以待就好！]

    一时间，整个网络都在充斥着关于ghost的话题，那些参加比赛的调香师们，一时间的热度反而淡了不少。

    ……

    英皇。

    唐堇色看到ghost出现那一刻，嘴巴一口咖啡全喷了出来。

    四周围的妹子们都在双眼放光地看直播，错过了自家老总难得一见的失态。

    “有生之年，我居然有幸能看到传说中的“神诋”，不虚此生了！”

    “这身气场太绝了……彻底惊艳到我了！”

    “ghost很少在调香界露面，不，几乎是无故从不露面，他今年为什么会破例去给调香大赛做评委？”

    唐堇色瞪着眼睛看着评委席上的男人，一脸无语。

    他还以为他只是去暗中保护云倾，结果这位爷倒好，直接跑去当评委了。

    这不是光明正大的作弊嘛？

    啧！

    他刚擦干净手，桌子上的电话忽然震动了起来。

    唐堇色一看那个号码，唇角就是一抽。

    他转身，找了个没人的角落，按下接听键。

    风惜夫人平静美妙的声音从电话里传出来，“堇色，你看今年的调香大赛了吗？”

    唐堇色，“……”

    他回头看了一眼身后的大屏幕，考虑着要不要否认。

    但他还没来得及否认，风惜夫人的声音已经从电话里传了出来，“我知道今年英皇有五个人晋级了决赛，那个孩子还是你亲自推荐上去的。”

    唐堇色，“……夫人，我在看，您怎么了？”

    风惜夫人沉默片刻，忽然就哭了，“……我一定是生了个假儿子，从小到大，我都没有喝过他亲手端过的一杯水。”

    唐堇色，“……”

    那不也有您家那位大佬太过吃醋，嫌弃他是个儿子的缘故嘛？

    风惜夫人哭的伤心极了，“他长这么大，我就没在那张扑克脸上看到过二号表情，结果那小姑娘只是被吵到揉了下耳朵，他就发了脾气。”

    唐堇色，“……”

    风惜夫人继续控诉，“管家说，他不止亲自哄小姑娘睡觉，还亲手喂她吃东西，为了不让她害怕，他在小姑娘面前都不冷脸的，这真是我儿子？”

    唐堇色，“……”

    对面忽然传来一声拍桌子的声音，“最过分的事，他竟然为了哄她开心，还专门唱歌给她听！”

    唐堇色，“？？？”

    这就过分了啊！

    风惜夫人哭的伤心极了，“……原来我儿子不是生下来就“薄情寡义”，他只是把他的“薄情寡义”全部留给了妈妈，“温柔良善”给了外面的小狐狸精……”

    唐堇色，“……”

    小狐狸精都冒出来了，可见这位夫人有多心塞。

    “……那小狐狸精还随时随地都准备“渣”了他跑路。”

