    这一套，至少要在两千年左右才会有人系统的整理出来的关于这个行业的一些标准和思考，这一刻，被陈晓在九三年，通过自己的口复述了出来！

    这……就是机会。

    时代的机会，重生的机会。

    有时候陈晓就在想一个问题，在自己前世的时候，经常在网络上可以看到有人说，要是能重生就好了！

    他思考过这个问题！

    对于百分之九十九的人来说，如果重来一次的话，恐怕还是在走老路。

    时代变了，但是……你还是你。

    一个社会的失败者，寄希望于空空如也的脑袋中，依靠着一组彩票号码，或者什么改变命运，怎么可能呢？

    即便是给你中五百万，恐怕社会上某日报纸上会多一个被骗的倾家荡产的傻子，或者说某人横死街头的报道！

    而不会多出一个社会精英。

    当然了，这是题外话。

    此刻，陈晓一点点的把这些东西讲出来之后。

    王铁生和薛飞愣住了！

    从最初的疑惑，到后来的愕然，再到激动和震惊！

    “现在……明白了吗？精简路线，保证运输安全和时效！虽然这样可能看起来我们的生意会少很多，但是……做生意，不单单的是要扩大规模，而且要经营品牌！如果把这两条线，在今年能够做好的话，就是最大的成功！”

    “想想，南来北往，每天多少单子！单单的义乌，单单的广深，这两个地方，来往有多少？我们现在最重要的，不是赚钱！”

    “啊？不赚钱？这……为什么啊？”薛飞愣了一下。

    毕竟做生意是为了什么？就是为了赚钱啊，难道是为了造福社会？陈晓的话，让他们两个人愣了一下！

    陈晓笑了笑，解释起了其中的逻辑。

    “我们先做口碑！当口碑到了一定的程度的时候，才是赚钱的时候，现在哪怕亏，只要亏的不是很多！还在我们的控制范围中！那就可以！当以后整个义乌市场，提起运输来，都知道我们千禧物流，都知道我们的车队！生意是不是自动上门了？这才是我们要做的！”

    “我之前在国外，见过一个公司！足足亏了十年！但是却不断地有人给这个公司投资！因为什么？因为大家都知道，这个公司……能成功！他虽然在亏，但是他的客户越来越多，当积累到了某种程度的时候，就是大规模盈利的时候！”

    所谓国外的公司，只是陈晓的一个借口罢了！

    他这个按理，来自于记忆中那个电商巨头！

    足足十多年如一日的亏损，却坚持下来，成为了市场的制霸者之一！

    这种思维，放在现在这年头，估计是很难想象的！

    但是……却有借鉴的意义。

    “老板！你说的什么我不是很清楚，但是你看看是不是这么一个意思，就像是盖房子，你不能说一上来就让房子看起来很好看，要先打地基！打柱子！可能这个过程中，消耗很大！但是当房子盖好之后，自然有人来买房子了？能赚大钱？”王铁生沉吟了片刻，把自己对于陈晓这番话的理解讲了出来！

    陈晓用力的拍了拍大腿！

    “没错！就是这样！铁生，你是真的明白了！”

    陈晓很开心！

    他这半天，口水都不知道浪费了多少，总算是把这其中的一些逻辑，给两人讲清楚了。

    “另外，这样做，还有一个好处！”陈晓笑着说道。

    “陈哥，你接着说！我发现，听你说一些东西，真的是感觉自己以前白活了一样！”王铁生和薛飞一脸兴奋的看着陈晓。

    陈晓笑了笑，“这个模式，不单单的是远距离的运输！我之前不是说了吗？那些货物运转到了宁州，义乌，或者广深，我们的仓库之中的时候，剩下的一部分，我们完全可以通过自己的小货车给他送到家门口去！这是长途的货物！可是……你比如说，你住在义乌，但是义乌下边的一个县城里边，有人要了点儿东西，你平常会怎么做？要不亲自去送，要不就只能走邮政！”

    “但是邮政……时间太慢了！”

    “这个时候，我们送货的车队，是不是也可以做这部分生意呢？”陈晓露出了狐狸一样的笑容来。

