    而就在这七天的时间，可以说整个大陆都处在一片的哗然之中。

    星罗帝国炸了。

    戴维斯十五岁称皇，成为整个大陆历史上最年轻的皇帝。

    而就在戴维斯称皇之后，作出了一件令整个斗罗都变色的事情。

    对武魂殿宣战。

    没有任何征兆的，将整个星罗帝国境内的所有武魂殿一锅端。

    武魂殿即便是提前得到消息，但星罗帝国依旧抓到了重要人物，星罗皇城武魂殿主事，许晚舟，负责星罗帝国境内大大小小武魂殿的事情，扬言如果武魂殿若是进攻，便要拿这位武魂殿主事祭旗。

    然而，武魂殿只是警告星罗帝国不要乱来，便没有了后文。

    如果说星罗帝国公然的叫板武魂殿是明面上的大事。

    那么暗中星罗帝国境内莫名其妙的消失了很多人就算是诡异的事情了。

    风剑宗、火豹宗、白虎宗神秘的消失在了星罗帝国。

    幽冥灵猫一族神秘的消失在了星罗帝国。

    一些拥有魂斗罗的王公也相继消失在了星罗帝国。

    好像星罗帝国一边跟武魂殿对抗，一边暗地里转移力量，以待东山再起之日一般。

    而如果说星罗帝国境是全面的对抗武魂殿，扛旗了这面大旗。

    那么在天斗帝国境内，就是一片的祥和。

    在第二天，天斗帝国就直接宣布解散天斗帝国，解散天斗帝国常备军一百万，遵从武魂殿的命令。

    这同样引发了轰动，甚至比对抗的星罗帝国更要恐怖。

    这是有史以来最恐怖的一次和平解放。

    天斗帝国放弃自我，完全一副任由武魂殿欺凌的样子。

    百万军队解甲归田，无数公国欢呼雀跃，各大宗门心思各异。

    可以说这虽然只是短短的七天的时间。

    但是却是整个大陆最动荡的七天。

    而更为诡异的这同样是最为平静的七天。

    即便是星罗帝国，都没有发生几起流血事件。

    而整个天斗帝国，即便是猎杀魂兽的人，都降到了冰点。

    就连相互仇视的敌对势力，也停止了相互杀伐。

    所有人都在注视着这场大陆前所未有的巨变。

    而更为诡异的是，就在这几天的时间，斗罗大陆多了很多魂斗罗。

    而且个个都是八十九级的魂斗罗。

    有早年间名动四方的魂斗罗，从一些不起眼的小山村之中走了出来。

    有大人物认识这些人身份。

    有四十多年前法斯诺行省的将军，有八十多年前天北行省的生长，甚至还有一百年前索托城的城主，就连神风学院的院长，跟千道流一样古化石级别的魂斗罗都出现了，这个人是养生大佬，虽然只是魂斗罗，但是拿出去，甚至比千道流都还要大两岁。

    这些人当年无一不是名动斗罗的风云人物，甚至在曾经武魂殿举行的魂师大赛上名列前茅。

    本以为这些人早就坐化了。

    可现在却随着冒了出来。

    这是所有人都想不到的，但是的的确确现如今就这么发声在了面前。

    匪夷所思。

    “八十年，没想到竟然还有再次来到武魂城的一天。”

    一名老者一位中年人搀扶下缓缓的来到了武魂城，发出了极为悠长的感慨。

    这个人就是比千道流还要大两岁的老人。

    青木宗老宗主，木清风。

    真的是一位古化石，八十年前便是魂斗罗，养生八十年，还是魂斗罗。

    不过从其神态来看，连压都是镶嵌着金牙，早就老掉牙了。

    但是现在，却因为这一次的神考晋升封号斗罗而出现。

    “爷爷，你说你又是何必呢，一身血气枯竭，咱们好好的回去养老不好嘛，非要来淌这条浑水。”

    这引发了旁边青木宗宗主不满，一百四十七岁的高龄，吃饭都不能吃太硬的食物，那皮肤都干瘪了下来，一脸的皱纹，竟然还要前来争。

    “哎，不行了，老夫感觉大限不久了，左右都是一死，还不如前来搏一搏。”

    木清风十分的平静，早就对生死看淡了，生也好，死也罢，总归都要试一试。

    说真的，木清风能苟活到现在，怕是所有人都想不到。

    即便是千道流，剑宗老祖，唐晨这些人，都知道木清风。

    而就在木清风来到武魂殿的时候。

    直接被千道流几人请了过去，奉为座上客。

    虽然木清风对千道流来说，算不上的什么，但是真的，能看到同一个十代的人，真的会发出深深的感慨。

    很多被遗忘的记忆，会随着见到这些人而再一次的打开。

    毕竟，没一个时代，都有每一个时代的精彩。

    纵然是有些人的光芒无比的耀眼，但对于同一个时代的人来说，有自己的传说与奇迹。

    “真的，能晋升封号斗罗吗？”

    风剑宗宗主来了，不仅自己一个人来了，更是带着全宗的人都来了，拖家带口的四五千人，直接在武魂城租了一处庭院暂且住了下来。

    他们也怕，万一星罗帝国接到消息之后，会对他们动手，不过这一路上偷偷摸摸的还算是安全。

    “武月啊，这一次还要感谢你，在武魂城为我们找了这么一处落脚之地。”风剑宗宗主十分宠溺的抚摸着风武月的后脑勺。

    真的很是感慨，当初的押注，真的没有押错。

    风武月现在是神皇殿骑士，拥有着一些特权，风剑宗宗主找上门的时候，风武月三下五除二的就办好了手续。

    “嗯，爹，你们暂且住下来，在武魂城没有人会对你们不利，不过你千万要约束门下弟子，现在武魂城到处都是惹不起的人，一定要安分啊，真要是得罪什么人，我也救不了你们。”

    “这些钱你们先拿着，如果有什么需要，我过几天再来的时候再说，我先走了啊爹。”

    风武月也是急匆匆的来，然后咣当咣当的穿着战甲迅速的离开。

    可以说，此时最忙的，就是教皇殿骑士了。

    这些人当初都是各宗精英天才，被送入教皇殿，现如今各方势力来到武魂城，第一时间就招到了这些人想要打探消息，或者帮忙安顿。

