    帐篷中的人很快开起了讨伐大会。

    相比于西方汗阿史那求罗，东边的突厥贵族们对待王庭的态度上面，好像有着更多的不满等待发泄。

    可实际上呢，自阿史那杨环登上汗位之后，突厥东边的人们除了一些叛乱之外并没有经历太多的战事。

    牧民的生活有所改善，贵族们也渐渐富裕了起来，王庭派出的土屯并没有横征暴敛，在政治上团结各部首领，在经常引起纷争的草场划分上面，做出比较明确的规定，消弭敌对部落的隔阂。

    北边呢，阿史那什钵芯带领着突厥人抵挡住了世仇的进攻，这些年因为汗帐南迁而带来的种种恶果，也在逐渐修补之中。

    可以说，阿史那杨环继承了启民可汗在时的一些政策，她也确实不很喜欢战争，所以突厥这些年虽然还是战乱不绝，却比始毕可汗在时平静的多。

    除了阿史那求罗和射匮可汗一战之外，突厥王庭再没有大规模的招募各部参战，隔上几年便召开一次的草原盟会上，很多部落首领确实衷心的为可汗献上了自己的感激。

    但是话说回来了，突厥还是无可挽回的走上了下坡路。

    当初始毕可汗率三十万人南征之时，中原有人便感慨戎狄之盛亘古未有，而时至今日，即便中原残破如此，但大唐的朝中重臣们，哪个也不认为突厥不可战胜。

    甚至于像宇文歆之类的边将守臣，还想着主动出击，给突厥来上一下。

    这其实就是突厥衰败的表象。

    很多人都说始毕可汗雄才大略，将突厥带上了巅峰，实际上他和杨广差不多，都在吃父亲积攒下来的老本而已。

    ………………

    东边的贵族们对王庭有着浓重的敌意，一来是因为阿史那多闻的野心所致，二来呢，则是惯性使然。

    东方各部渐渐强大了起来，阿史那埃利佛未曾完成的事业也就交到了他们的手上，很多贵族首领都很愿意看到阿史那多闻取代那个女人登上汗位，这对他们有着很大的好处。

    所以突利汗的汗帐之中，诋毁突厥可汗的戏码向来是保留节目，每次密会若不说上两句，别说阿史那多闻的心腹们会觉着念头不够通达，便是阿史那多闻都会感觉少点什么似的。

    至于南边的大唐，现在也越来越频繁的出现在贵族们的嘴边，不过可以看做是附带的。

    和南边的人纠缠太久了，你强我弱，你弱我强，最终却谁也奈何不得谁，大家对此有点麻木。

    不过当年启民可汗最受诟病的地方就在于他向中原的皇帝磕头，并奉其为圣可汗，让突厥人都倍感屈辱。

    再联想到如今的会盟，阿史那多闻和他的心腹们在感受到威胁的同时，对此加以笞伐自然也在情理之中。

    ……………………

    突利汗汗帐之中的声音，也许会传到王庭去，可他们并不在乎，王庭离着这里太远了，可汗的怒火烧不到他们的头上。

    这里的人可能一辈子也见不到可汗一次，所以不用顾忌什么。

    说起会盟，帐篷中的声音嘈杂了起来，大家都想说上两句，表达一下意见之外，顺便也能向阿史那多闻表示一下自己的忠诚。

    这时有人问道：“可汗与唐帝会盟在即，汗王有何打算没有？”

    他说的突厥语有些生硬，腔调也怪了些，一听就知道是个南人，这样的人现在在东方汗账下有很多。

    他们一般都有着突厥人难以比拟的优势，除了心眼多以外，不管是带兵征战，还是治理草原上的部落，都很有才能。

    其实归根结底就是脑袋好用，当年李破就经常说突厥人傻，虽然有些偏颇，可意思上其实没错。

    草原的环境造就了这些游牧民族的性格，大部分都是直线条，论起动心眼来，十个突厥人也不及一个中原人，尤其是中原的那些读书人，来到草原上只要没被人给杀了，那就都是宝贝。

    说话的人姓郑，出身荥阳郑氏旁支，幽州人，窦建德在时，他为幽州司马参军，窦建德败亡之后，他逃来了突厥。

    不是因为旁的什么，而是他在幽州名声不佳，此人好色如命，怕民愤之下唐军一到，拿他的人头来安抚民心。

    于是跑到突厥来给阿史那多闻做起了狗腿子，顺便娶了阿史那多闻的女儿，算是当世的正牌汉奸，而且是做的比较瓷实的那种。

    他在帐篷中的地位比较特殊，当他说话的时候，阿史那多闻的心腹们便都没了声音。

    他到来的时间不长，可大家都知道他鬼主意多的很，而且得罪他的人都会被他整治的求生不能求死不得。

    比如说去年的时候他看上了一个贵族的女儿，人家是有丈夫的，可很快女人便走进了他的帐篷，女人的丈夫最后被发现的时候，是种在了地里，耳朵，鼻子，眼睛都不见了，牧人把他挖出来的时候，发现他的肚皮被切开，里面爬满了虫子，人却还没死……

    他的残暴很快便得到了突厥贵族们的认同，大家都是同类，总是容易说话一些不是吗？

    好色和残暴在南边可能会激起民愤，但在草原上却不算什么，贵族可以肆意行使天神赐给他们的权力。

    ………………

    阿史那多闻看了过来，“我的女婿，你有什么好的建议吗？”

    狗腿子做出恭谨状，在这方面，一百个突厥贵族来了也比不上他，还没有开口回答，阿史那多闻的脸上便浮起了笑容。

    “我觉得您应该派出使者跟随可汗去会盟，阿史那格布是个好的人选……”

    帐篷中的气氛一下凝滞了起来，不但阿史那多闻深深的皱起了眉头，阿史那格布也愤怒的看了过来，手不自觉的按上了腰间的弯刀。

    如果接下来的话不能让他满意的话，他很可能会窜起来给自己的妹夫一刀。

    作为阿史那多闻的长子，他是东方汗的第一顺位继承人，他有理由怀疑妹夫是受到了自己那两个兄弟的鼓动才来说这些话的，好把他扔到王庭去跟另外两个兄弟作伴。

