
　　宴轻见凌画听话，心情愉悦，见她默默看着，虽然神色没什么变化，但他心里仿佛能猜出她有多手痒痒心痒痒想尝试。

　　他难得想起了他和秦桓弄出婚约转让书醉酒后第二日，她登门找上他，烤鹿肉时乖乖巧巧听话的等着鹿肉烤熟的模样，虽然后来他知道她那时她是装的乖巧，但那模样却也招人稀罕。

　　他不由自主地哄了一句，“我这个编完给你拿着玩。”

　　凌画愣了一下，笑着点头，“好。”

　　说完，她又补充了一句，“谢谢哥哥。”

　　宴轻心里啧了一声，想说“用不着谢”，话到嘴边，又吞了回去，承了这句谢。

　　老丈编的筐是上山捡山珍用的大筐，宴轻编的这筐给缩小了一大半，编完也就是个家常用的篮子。

　　且他真是聪明至极，在老丈所教的基础上，编出了花样，惹得老丈连连惊叹。

　　厨房做好饭菜，琉璃喊宴轻和凌画吃饭。

　　宴轻头也不抬，“你们先吃。”

　　他还差一个收尾，本来是看老丈编筐有意思，跟着编着玩玩，但如今答应凌画编好了给她玩，便要真正编好了才行。

　　凌画懂宴轻的意思，回头对琉璃说，“你们先吃，我等等。”

　　“不用你等。”宴轻摆手，“去吃你的。”

　　若是以往，凌画听了他这话，肯定是要黏着等着他的，但如今她琢磨了一下，顺从了他的意思，站起身，“行。”

　　凌画跟着琉璃进了屋子，琉璃小声说，“小姐，小侯爷怎么回事儿啊？”

　　对小姐好时，是真的好，连饭都不吃了，给她编筐玩，不，他编的那个小了那么多，可以说是篮子，对她不好时，冷着脸冷言冷语放狠话垒院墙一辈子都不想见。

　　凌画笑，“我也不太懂。”

　　她是真的也不太懂。别人的心思，她都很会猜，也很容易能猜出，即便猜不出，也能分析出，但唯独宴轻，她也跟着糊涂，摸不清楚。

　　琉璃叹气，“都说当事者迷，旁观者清，但我这个旁观者，也被小侯爷弄迷糊了。”

　　她本来觉得她哪怕没有小姐那么聪明，但是头脑也不差的，但自从跟着小姐接触小侯爷，觉得一天天的脑子不够使。还有云落，他似乎从跟在小侯爷身边后，也不那么聪明了。

　　就连望书，自诩聪明，跟云落差不多头脑，他们两个各有所长，但昨儿还悄悄问她是怎么回事儿，似乎也跟着不聪明了。

　　她觉得小侯爷这个人，凡是靠近他的人，就跟闯进了障毒林似的，晕头转向。

　　众人吃过饭后，宴轻也将篮子编好了，他在手里把玩了一圈，对自己第一次编出来的东西能有如此好的模样很是得意，见凌画从屋子里走了出来，递给她，“喏，给你。”

　　凌画伸手接过，这个篮子不大，装个两三斤东西的模样，男子拿在手里是有些小了，但是女子拿在手里却正正好，凌画脑子里一下子蹦出了十几种这个篮子的用法，可以用来做花篮，做盛干果用，装书卷用，装小衣服用等等，怎么都能用，她心里喜欢极了，眉眼都是笑意，“真好看，谢谢哥哥。”

　　宴轻嘴角微勾，心情很好，大手一挥，“不用谢。”

　　老丈在一旁大力夸赞，“公子真是聪明又手巧，老头子我活了近一辈子，第一次见着你这么聪明的人，这篮子编的不止功夫好，且花样好看，别看这么个小篮子，若是拿出去集市上买，跟我老头子编的这个大筐能卖出一样的价钱。”

　　宴轻刚要抬步走，闻言回头问，“能买多少银子？”

　　“一两。”

　　宴轻：“……”M.23sk.com

　　他编了一早晨，就能卖一辆银子吗？

　　老丈笑呵呵地说，“一两银子不少了，是高价了，若是手艺不好的筐，也就几十贯铜钱。”

　　宴轻：“……”

　　好吧！一两银子他还得知足。

　　凌画在一旁笑，很是爱惜手里的篮子，“这不是一两银子的事儿，给我一百两银子，我都不卖呢。”

　　别说一百两，就是一千两，一万两，十万两，她不缺那个钱，都不卖。在别人眼里，这么个篮子，值一两，对她来说，宴轻亲手编的给了她，便是无价了。

　　她对宴轻说，“哥哥快去吃饭，饭菜给你在锅里热着呢。”

　　宴轻点头，抬步往屋子里走，走到门口，忽然顿了一下，想起数日前他与程初跑了东南西北四个集市给程侧妃买生辰礼后，云落背着他往回走，对他说凌云扬在凌画的每个生辰都送她亲手做的东西。

　　那时候他想着，凌云扬怎么就那么会哄妹妹，还每个生辰都亲手做东西，一连多年，他做了各种各样的好东西，凡是能想到的，女儿家用的，几乎都被他给做了，他是她四哥，尚且如此，那他身为她夫君，他以后还能做什么？他当时想不出来，郁郁的很，后来便连见她都不想见了。

　　如今，机缘巧合，他亲手给她编了个篮子，看她喜欢的模样，终于能体会了那么点儿开心的感觉。

　　大约凌云扬送给她亲手做的东西时，看她喜欢极了眉眼都是笑意很是珍惜万金不换的模样，就是他如今这种由心而发的快乐。

　　一个小小的篮子而已，不是什么贵重的东西，但他似乎却仿佛找到了一个出口，不那么无能无力的憋闷了。

　　大约这种感觉实在太好，宴轻早上多吃了一个馒头。

　　宴轻吃完后，望书已带着人将车马行囊收拾妥当，辞别了老夫妻，继续启程。

　　坐上马车后，宴轻忽然说，“昨日我听见那对老夫妻聊天，说他们的儿子叫贺东旭，很是聪明好学，今年入京赶考。”

　　凌画点头，“在寻这户人家落宿前，望书已打探清楚了这对农户的根底，他们的确有一个儿子今年科考。”

　　她顿了一下，又说出更多情况，是关于贺东旭的，“我离京前，让人将今年科考的学子们都查探了一番底细，这对老夫妻的儿子，却有此人，贺东旭是在二十日前到了京城，就住在京城西街的学子胡同，与一同进京赶考的学子住在一起，大约因为出身农家的原因，手里没带多少银两，所以学子们隔三差五拜师聚会结交朋友等，他不怎么掺和一起，多数时间都是闭门读书，文采不外露，但却是个有才学的，不见得比当年的沈怡安和许子舟差多少，都说寒门出贵子，逆境出人才，古人诚不欺我。”

　　宴轻听了想惊叹一下，但因为与她对面说话的这个人是凌画，实在让他惊叹不起来，因为她做出这样的事情太正常了，连一个普通农家学子入京赶考，她都能派人了解清楚了底细，她实在是……

　　他该夸奖她一句如此厉害吗？还是该说，但凡是人，只要她想查，就能查出人家祖宗十八代。

　　这样的人，若不是她算计他，他这辈子都不会娶她。

　　不，不止如此，他压根就不会娶妻！

　　“哥哥怎么了？”凌画敏感地察觉到宴轻因她这句话而忽然露出的情绪。

　　“没什么。”宴轻扭过头，身子往车上一趟，“早上起的太早了。”

　　凌画心下虽然怀疑，但顺着他的话说，“那你睡一会儿，这一段路因靠近农家，还算平坦，过了这一段路后，又是难走的山路了。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌画不再说话，拿起手里的篮子，左看看，右看看，似乎怎么也看不够。

　　琉璃在外忽然说，“小姐，如今京中榜下捉婿，已捉完了吧？那个贺东旭，是不是没被捉住？”

　　“嗯。”凌画心情很好地说，“那些人眼睛瞎，只会从学子们聚会里找喜欢出风头的花拳绣腿，真正有才的，却素来低调做人行事，等着有机会一鸣惊人。”

　　“小姐您对那贺东旭评价这么高，他今年是不是能夺魁？就像三年前的沈少卿和许府尹一样？”琉璃问。

　　凌画摇头，“不见得有当年沈怡安和许子舟那般出众，毕竟当年他们遇到了三哥，但他金榜题名应该能做到。”

　　琉璃“哦”了一声，“可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 喜欢极了免费阅读。https://xs.23sk.com 