    第499章呼吸会发烫

    “要不然怎样。”

    宇文宸面无表情地接过她的话，警告地瞪她一眼，语气一点都不客气，

    “还没睡，就开始做梦！”

    戚染染叉起腰的时候鼓鼓脸颊，

    “皇上，您这就是嫉妒。”

    “朕嫉妒什么？”

    “您没烟烟招人喜欢啊。”

    宇文宸眼神冷冷的，嘴硬着不承认，

    “她也就招你喜欢。”

    “谁说了，老六就喜欢烟烟，还有太后，太后也喜欢烟烟。”

    宇文宸：“所以呢？”

    很厉害？

    “所以，”戚染染歪头，故意把话说得高深莫测，“所以，就是所以喽，想到什么样的所以，就是什么所以喽”

    宇文宸看着近在咫尺的某个嚣张的小咸鱼，干脆不废话了。

    长臂一身，已经揽住了她的脖颈。

    低头，精准地找到她嘴唇的位置。

    开始是很重很凶的亲亲，有点像宣誓主权的警告。

    后来力道就变轻了，可时间却是越是越来越延长。

    戚染染觉得肺里都没新鲜空气了。

    意识什么的也变得迷迷糊糊的。

    攀附着他的脖颈，很享受亲亲的时候。

    直到脖颈上被咬了一口，戚染染才猛然回神。

    本来开始就闹闹，真亲起来后发现有点受不住。

    室内虽然暖暖的，但领口被扯开时还是能察觉到有风灌进来。

    呼吸是烫的。

    小咸鱼的脸色爆红，嘴唇是极鲜艳的颜色，脑袋也是晕乎乎。

    胸口里的心脏跳得快得像是立马要跳出来。

    面前的人脸色跟她一样。

    心跳持续加速中。

    掌心也冒出一层汗。

    彼此间的呼吸是缠在一起的，眼神也交织在一起。

    发烫的眼神颤了又颤。

    所以……

    小咸鱼忍不住想。

    他们是要那啥那啥了么？

    那……她是不是要表现出点害羞的模样？

    可是，宇文宸却不再有其他动作，将人直接按在了胸口。

    不能再看她，否则，他是真的要把控不住。

    耳朵贴在距离他心脏最近的地方。

    她觉得，他的体温比她更烫，心跳的频率比她更快，绷紧的肌肉泄露了他的情绪，他其实比她更紧张。

    戚染染觉得，他的心跳声透过耳膜传过来，让她脑袋更晕了。

    她脑子里的想法，放飞地想。

    为什么他不让她看他脸？

    难道……是他害羞？

    想着让她主动？

    那……她到底是主动，还是不主动？

    主动一次，该不会往后都要她主动吧。

    可如果不主动，看他这么紧张，该不会……是不会吧！

    抬头往他的方向看一眼。

    她越想越觉得有可能。

    先前接吻还是她先主动教他的呢！

    只不过他后来者居上了。

    宇文宸察觉到她抬起来的头，重新把她的小脑袋按回到胸口，

    “再养养。”

    低喃的语调，是下意识的轻叹，但更像对自己的提醒。

    姜太医先前为她诊脉的时候，不止一次说过，她体寒，底子弱，需要时间调养。

    若要真的行周公之礼……

    以她目前的体质，太早有身孕，只怕身体难负荷。

    再者，女子生育是道鬼门关，马虎不得。

    可若是用避子汤，对身体也会有损伤。

    索性忍了也不止这一时，那就再等等罢。

    等到她身体底子养好了再说。

    (本章完)

