    这怪物还是挺少见挺有意思的！

    周围的大战一触即发！

    只不过呢现在更多的是玩家们的慌张。

    毕竟这些怪物每次出现都太突然了。

    而且，速度很快！

    他们呢也没有制高的优势了！

    周围全都是这些怪物钻来钻去的，有的已经打起来了！

    但是，就算打起来了，周围还是有大量怪物疯狂在沙土里钻，可能下一秒，你面对的就不是一只怪物了。

    楚白释放了元素之眼。

    【沙漠钻地鼠】：等级：60，品级：黄金BOSS，生命值：180000，一种生活在沙漠中的生物，行动比较敏捷，尤其是到了沙土之中，速度会更快，【沙漠钻地鼠】的双手变成了强有力的钻头，可以供他们快速钻地和进行攻击。

    技能：【穿梭一击】：猛然一跃直接利用钻头般的双爪进入沙土之中，在沙土之中，移动速度提升100%，并且出来后的1秒保持该加速过程，可直接冲向一名目标，利用钻头般的前爪对其造成伤害。冷却时间：十五秒。

    【泼沙】：对一名目标快速泼出沙土，命中后造成一定伤害和持续十五秒的失明效果。冷却时间：三十秒。

    【花岗岩护盾】：释放该技能，将获得一个持续二十秒的护盾，护盾数值为3000点，在二十秒内，可以主动关闭护盾，将花岗岩护盾作为攻击手段冲向一名目标。冷却时间：三分钟。

    【死亡穿梭刺】：纵身一跃选择一名目标，进入无法选取状态，利用钻头瞄准对方，对目标在一瞬间造成随机1—3次伤害。冷却时间：三分钟。

    弱点：水

    楚白：“……”

    这是黄金BOSS级的【沙漠钻地鼠】。

    这里更多的还是普通黄金的【沙漠钻地鼠】。

    但是，这【沙漠钻地鼠】的技能蛮厉害的啊。

    穿梭一击就是现在这些【沙漠钻地鼠】在沙土里窜来窜去，突然出来攻击玩家的技能！也是【沙漠钻地鼠】特别常用的技能！

    主要这【沙漠钻地鼠】有厉害的技能，死亡穿梭刺！

    这死亡穿梭刺有点类似于楚白的利刃华尔兹了！

    在【沙漠钻地鼠】释放死亡穿梭刺期间是进入无法选取状态的，然后对一名目标造成1—3三次攻击！

    如果只触发了一次攻击的伤害的话，应该还好！

    但是一旦随机触发了三次伤害，那么这个伤害应该就挺爆炸的，尤其是对于那些血条和防御比较低的职业来说，挺致命的。

    六十级的黄金怪攻击普遍是四十多级的玩家，正常情况下一个攻击应该是几百伤害，触发三段就是接近两千了！

    最最最关键的是，这个技能导致玩家是躲不了的，基本上是必中的！

    这就导致玩家的血条的掉落会特别的轻易！

    之前面对那两种怪物，他们没有这种类似于强行锁头的技能，所以玩家稍微周旋周旋应该损失不是很大！

    这次的这【沙漠钻地鼠】注定会让玩家挂掉的数量较之前两次更多，而且多不少！

    “你妈隔壁！这【沙漠钻地鼠】朝老子泼沙！”

    一个玩家愤怒的怒吼了一声！

    这个泼沙技能，说实话，侮辱性极强！

    就算其效果是十几秒的失明，确实挺厉害的，会对玩家造成巨大的影响，但是一个怪物就这么对着你把沙子泼在你的身上，真的感觉格外的气人！

    别说一只怪物了，就算是一个人对着你泼沙都感觉侮辱性极强！

    “尼玛啊！好快的泼沙！老子失明了，救命！”

    “兄弟，替我守一下。”

    “我草泥马的！老子跟你拼了！”

    “……”

    就因为泼沙这个技能，整个战场都陷入了超级混乱的局面！

    原因很简单，玩家被泼沙命中，失明十五秒钟！

    而你什么都看不到了，你难道能在这种环境下靠耳朵去分辨方位吗？

    去分辨怪物的位置？

    不可能啊。

    而你也不能站在原地不动啊。

    主要周围都是怪物啊，如果只是一只的话，或许也没办法秒人。

    所以，一旦被泼沙命中，玩家们就会疯狂的跑来跑去！

    那肯定不可能站在原地不动的。

    而大量的玩家都跑来跑去，跑来跑去的玩家多了，场面自然就混乱了！

    这些玩家可能会撞到其他在战斗的玩家，可能会撞到怪物！

    而也有可能会撞到其他玩家的攻击上面！

    “草泥马！撞老子干嘛？”

    “对不起对不起，我被泼沙了。”

    那个玩家刚说完，同时有三只【沙漠钻地鼠】将目标锁定了他。

    然后……

    这三只【沙漠钻地鼠】同时释放了死亡穿梭刺！

    这死亡穿梭刺可不只是黄金BOSS级别的【沙漠钻地鼠】才有的！普通黄金的【沙漠钻地鼠】也有这个技能，只不过打出来的伤害没那么高而已！

    但是三只啊，其中有一只黄金BOSS级别的【沙漠钻地鼠】。

    刷刷刷——

    三只【沙漠钻地鼠】的三个技能，一个触发了一次伤害，两个触发了两次伤害，一共五次伤害，加上有黄金BOSS级别的【沙漠钻地鼠】的攻击，再加上这个玩家的血条本来就没有那么多，他直接被秒杀！

    “卧槽！”

    那个刚刚被他撞的玩家吓了一跳！

    “这…这就挂了？”

    他忍不住咽了一口口水。

    这TM也太吓人了吧？

    那是不是说，本来这三只【沙漠钻地鼠】的攻击目标都是他，只是刚好这个玩家凑到了他的身边，所以【沙漠钻地鼠】临时改变了目标？

    “太TM恐怖了！”

    事实上的情况比玩家们想象的还要恐怖！

    因为这些【沙漠钻地鼠】他们好像智商很高。

    他们甚至是可以串通起来一起同时留着技能去攻击玩家。

    哗啦——

    楚白也被一只【沙漠钻地鼠】泼沙了。

    “叮…你免疫失明效果。”

    楚白：“……”

    讲道理，这【沙漠钻地鼠】的泼沙技能确实是容易容易让人火大。

    楚白被泼了一下，他下意识的反应就是……

    玛德！

    老子弄死你！

    然后楚白直接就要过去干这只【沙漠钻地鼠】。

    然而，突然他发现，地底下有好几只【沙漠钻地鼠】猛然钻了出来，齐刷刷的攻击楚白。

