    清晨，迎着乍起的蝉声，徐牧早早出了门。

    今日要去一趟官坊。

    几个黑夫虽然都有牙牌，但先前是刀口舔血的营生，拜入庄子后，需要留一份雇工的公证。

    否则的话，若是发生什么抓壮丁的事情，恐怕会有些不妙。

    “东家，那些老官儿都烂了，指不定会为难我们。”陈盛骑着马，凝声开口。

    徐牧何尝不知道，虽然大纪烂得千疮百孔，但不管怎么说，他现在终归是个纪人。

    既然是纪人，便要受到纪朝律令是束缚。

    官坊里的老吏，大抵是不喜欢徐牧的，见着徐牧骑马到来，面目之间，露出极为不岔的意味。

    露骨一点说，既然和四大户有了利益攸关，就不可能和这位小东家，再有什么瓜葛牵连，甚至，还会是敌人。

    “又来作甚？”不仅是老吏，连着几个带刀的官差，语气也有些戚戚然。

    偌大的汤江城，这位小东家的名声，已经很响了。

    “取份雇工的公证。”徐牧表情淡然，微微拱起了手。

    老吏冷哼一声，转身多走两步，冷冷坐了下来。

    “雇工公证？又收了几人？小东家这是要起势啊。”

    徐牧没有说话，只想快点把事情办完。这要是再拖下去，指不定还要出什么幺蛾子。

    “姓名，籍贯。”

    徐牧冷静地拿出一份准备好的卷宗，递了过去。

    老吏怏怏看了几眼，潦草无比地写了下来。最后，又誊抄了一份，递还给徐牧。

    “二十两！”

    徐牧心头冷笑，这才喝口茶的时间，便去了二十两。若是些普通的百姓入官坊，估计要扒层皮了。

    没有多余废话，数了二十两，拿了公证，徐牧转身往外走。

    不管如何，总算是把几个棍夫的事情，彻底安顿好了。哪怕以后抓壮丁，有了这份公证，问题也不大。

    大不了回去东坊，再找附近相熟的邻人，做了联保。

    “对了小东家，这才突然想起，还有一件事儿。”老吏嘴角露出清冷笑容。

    “你在小渡口的那处庄子，得提早收拢一番。听说，呵呵，也只是听说，先前老酒坊的东家，可能要从回汤江城。”

    “这与我何干。”

    白纸黑字，连地契公证都到手了，原主人回来又如何？

    老吏狰狞一笑，“大纪律令，迁户不过三月，四倍相偿之后，可重回故地落户。”

    徐牧搜刮脑海，并没有想起这道大纪律令。只当老吏在吓唬，再者，四倍相偿，便是一千二百两。

    哪个傻子会做这样的事情。

    不再理会，徐牧抬起脚，沉沉走出了官坊。

    ……

    西坊市，九里河街。

    徐牧下了马车，久久站在一张官坊布告前。

    刚换上的新布告，墨迹未干。大约的内容，还是和征召民夫有关，只不过，这一轮的布告，语气颇重，似是最后通牒一般。

    “东家，我等不会有事情吧？”陈盛不识字，却也从旁人的嘴里，听出了其中的内容。

    “前两年也和北狄也打了一轮仗，征召不到修墙的民夫，兵部便派人去抓了。我那会，还好跟着人跑出城了，不然以前去了雍关那头，肯定回不来。”

    陈盛说得脸色戚戚，可见，抓壮丁在普通百姓的眼里，是何等可怕的事情。

    “莫理，庄子里的人，都有牙牌和官坊公证，不会有事的。”

    一句话，不仅是陈盛，连着一旁的两条大汉，也一下子松了脸色。

    但徐牧心底，还是涌起一股不安。

    这大势之下，没有覆巢完卵的道理，天知道到时候，又要闹出什么节外生枝的事情。

    叹了口气，徐牧抬起脚步，沿着九里河街，沉沉地踏着。

    “东家，该上车了。”

    西坊之地，对于整个徐家庄的人而言，隐隐约约的，好似入了狼窟一般。

    “不急，走一段。”

    连徐牧自个也说不清，到底在纠结什么，胸膛里的一股闷气，远远没有散去。

    “小东家，买嫩苞谷啊？”两个乡民，样子唯唯诺诺，缩着脖子蹲在河岸。

    徐牧一时恍惚。

    江山雾笼烟雨摇，十年一剑斩皇朝。

    先前有两位侠儿，便是扮成了卖苞谷的乡民，转而去刺杀府官。只是后来失手，尸体吊在塔楼上，曝晒烂了。

    徐牧顿住脚步，站了许久，在发现两个乡民并非是什么侠儿的时候，眼色有些失望。

    摸出二三两碎银，徐牧直接清了竹筐，把两个乡民感动得无以复加。

    “东家定然想吃苞谷了。”陈盛嬉笑着出手，把苞谷搬上马车。

    这帮莽夫大汉，又哪里懂徐牧的心事。

    “回庄吧。”

    揉不散眉间的愁云，徐牧沉沉踏上马车。

    汤江城的天空，黄昏的天色铺下，明明没有红霞相映，却让徐牧觉得恍惚间的残阳如血。

    看得目痛，徐牧才垂下了头。

    清冷的晚风，开始在东坊的大街小巷，呼呼乍起，吹得马车顶盖上的一盏悬马灯，摇摇晃晃。

    摇曳的灯光铺下巷道，映出一洼洼的亮堂，拉车的老马不紧不慢，停蹄之时，不知觉间，已经到了徐家庄前。

    几个邻人的孩子，举着一串糖葫芦，嚣张地对着司虎挑衅。被司虎眼睛一鼓，又哭咧咧地往屋头跑去。

    “徐郎，没事的吧？”姜采薇紧张地走出，帮着徐牧掸去身上的灰尘。

    “我能有什么事情，不过入了一趟西坊。”

    宵禁堵杀的事情没多久，四大户再凶，也不敢这时候动手。

    “先前东坊这边，似是有好多男子，都往城外跑了。奴家去问了下，都说准备要抓壮丁。”

    “放心，庄里的人都有牙牌，雇工的公证也有。即便官坊要抓壮丁，也是那些流民。”

    “附近的几户邻人也有牙牌，说……官坊不讲理的，不交人头银子，就会被抓去。”

    徐牧一时不知怎么解释，他何尝不明白姜采薇的担心。但烂到泥巴里的大纪，又有什么道理可言。

    “入屋吧，没事儿的。”徐牧堆出笑容，安慰了句。

    后头的陈盛等人，匆忙把两筐嫩苞谷，豪气干云地扛在肩上，跟着往前走。

    一行人刚入庄。

    外头的天色，沉沉地暗了下来。

