    第一千一百五十六章 绝密会议

    “谢就不必了，我可以接受你，洛天身上的担子不小，天堂势力强大无比，作为她的女人，必须全力支持他才对，任何事都要放在一边，还有作为她的女人，必须有最起码的品德，华夏的传统不能丢，更要给自己的男人在外面留面子，动不动就张嘴骂人的人，还是要收敛一下，让一个男人对你好，那不是骂不出来，是互相理解支持包容而来，”

    东方不败看了一眼维拉微微点，算是认可了这个女人，然后扫了一眼玉面狐狸淡淡的说道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你”

    玉面狐狸心中气恼，这个东方不败又开始教训她了，不过想想，人家也说的对，在大庭广众之下，确实不应该骂洛天，只不过只有她知道，自己对这个家伙的感情有多深，那一句句混蛋，王八蛋中包含的深深的情义，”

    “好了，东方，小狐狸的性格我了解，她并没有别的意思，对我也很好，其实你们都是很好的女人，不要为这点小事生气了，正好借今天这个机会大家认识一下，还希望以后好好的相处，”

    洛天微笑着打圆场道，现在的他晋级到了化臻，人的气质和眼界都变了，随便简单的话，却是让人有种不想违逆的感觉。

    “师弟，国安的那些人还在等着你呢，不要误了大事，”这时冰水慈提醒道，洛天不由的一拍额头，他差点把正事给忘记，不过看看时间，应该还来得及。

    “拉拉，你先在这里吧，有始有终，怎么样也要吃完饭再走，东方，有关地下联盟的事，你去不合适，就在这里陪着拉拉吧，她”

    洛天在做出安排。

    “她怀孕了,是么？我看的出来，”东方不败看向维拉，眼中出现一丝羡慕，很显然，这个种是洛天的。

    “你能看出来？”维拉一呆，下意识的捂着小腹，洛天也是微微一怔。

    东方不败不屑的哼道，你的小动作太多，总是下意识的护住小腹，难免会让人怀疑，而且作为一个高手，有意探查你身上的气息的话，气息和心跳都不太正常，似乎是两个人的，这点我相信你也会感觉到了吧，”最后这句话，东方不败是望向洛天说的。

    洛天微微苦笑了一下点点头，到了半步化臻的境界，一个普通人身体的气息是瞒不过她的，东方不败有所察觉也很正常。

    “恭喜你维拉，想不到这么快有了孩子，”玉面狐狸看了一眼洛天，酸酸的说道，孩子都有了，这个家伙和这个女皇那肯定不是刚认识的，还不知道认识多久了呢，自己似乎比所有的女人认识洛天更久，而自己却不是第一个

    “谢谢狐狸姐，”维拉微笑着说道，玉面狐狸不由的嘴角一抽哼了一声没有说话。

    “既然你有了孩子，那就多注意安全，国事重要，自己的身体也很重，等到时出生时，我们去看你，”冰水慈温柔的上前说道。

    每个女人都有一个母亲梦，她们的年纪也都不小了，包括裴容，这些日子却是一直忙着处理事情，虽然有的时候心里想着要一个孩子，可是一直却是耽误了下来，现在却是没有想到刚刚认识的这个维拉皇已经捷足先登了，让她们多多少少有些失落。

    “咳，孩子，都会有的，到时你们每人生一个，我们组成一个足球队，”洛天尴尬的一笑。

    “谁说要给你生孩子？”玉面狐狸看向洛天瞪着他哼道。

    “好了，时间也不早了，正事要紧，你先去开会吧，毕竟下面伯母还有苍井百合都在下面等着呢，我们长时间在这里不好，”东方不败看了一眼玉面狐狸，然后对洛天说道。

    洛天点点头，然后和众女出了房间，下了楼，这时，下面的有不少的人，都在客厅里等着，在观望，有彷徨，有担心，有好奇。

    毕竟维拉皇的安危很重要，却也不知道为什么洛天介绍众女还要去房间里，这些人中不但有扎西，还有三号长派的一些随从，都在下面等着，当然除此之外，还有素萍，上官虹，朵朵及苍井百合，洛天等人上去，他们也不好回去吃饭，只好等在那里，现在看到洛天带着众女下来了，这才放心下来。

    “上官先生，实在不好意思，让你们久等了，我们继续午餐吧，”

    维拉笑呤呤的走了过来，一副女皇派，说道，就连后面的东方不败也暗自惊叹，这个维拉真是有表演天赋，刚才还一个小妹妹的模样，现在的气质一变，又成了不让可亵渎的女王。

    “咳，没，没关系，好，继续，”上官虹急忙说道。

    “大哥哥，你们在谈什么啊，这么久，”朵朵眨了眨迷人的眼睛，走了过来好奇的问道，苍井百合也有些疑惑的望着洛天，眼中闪过一丝柔情，自己就是来找他的，现在却是连说话的机会都没有。

    “朵朵，大哥哥谈的都是国家大事，你不懂的，好了，去吃饭吧，大哥哥还有事要做，”洛天微笑着望着这个丫头说道，然后又冲上官虹和素萍打了一个招呼，最后向苍井百合表达了一个歉意，就带着玉面狐狸，冰水烟姐妹离开了。

    洛天虽然有意让她苍井家族相助，不过这个会，苍井百合还是不适合参加。

    一是事先洛天没有和她沟通，另外，苍井百合是岛国人，贸然过去，会引起一些人的反感，当然还有一点，苍井百合开始末在计划之列，想她相助，必须征得她的家族的同意，最后由华夏出邀请才行，这样才算名正言顺。

    且不说维拉继续留在上官府，再说洛天带着三女感到国安的时候，陈忠他们这些人已经用餐完毕，正在等着洛天。

    “你小子，跑哪里去了，这个会议很重要，千万不要马虎，另外，一会一号长估计要过来，所以小子，有些事，你应该事先和地下联盟的人招呼一下”

    看到洛天带着三大美女过来，蓝天翔的脸不由的一黑，把洛天拉到一边开始训斥道，然后又安排了洛天注意的一些事项。

    “咳，老领导您有所不知，三号长陪着维拉皇去拜访上官家族，您也知道我和上官家族的关系，所以我必须过去一趟，至于地下联盟那些都是八面玲珑之人，我到时点到就可以，您不必担心，”洛天简单的解释了一下，最后说道。

    “嗯，原来是这样，好了，走吧，现在就开始吧，”蓝天翔最后点点头。

    国安一间高级的会议室内，此刻已经布置完毕，这里信号屏蔽，还有红光探查功能，根据惯例，任何进入会场，都不能带手机等电子产品，只有极度保密会议才会在这里召开。

    很快的在洛天的召集下，西门烈，金玲珑，陈忠，少林方丈圆恩，柳残阳，雪狼，无尘道长，安东尼，卡西亚还有及胡烈这些人都已经到位，当然除了他们，还有玉面狐狸，冰水烟姐妹，相继来到了这个相对严肃，庄重无比的高档会议室。

    这个会议集各种现在代元素为一体，光明的水晶地面，碧绿色的地毯，强的隔音设备，梦幻般的水晶吊顶，正上方却是不知道用什么材料点缀成一个巨大国徽图案，更显得严肃和威严。

    会议桌不是圆形的，也不是方形的，而是每个人面前都有一个小桌子，近乎于透明，这可不是一般的小桌子，而是最新财料合成的东西，集高科技于一体，可以当然电脑用，也可以在上面用于内部传递信息，查阅资料。

    总起来，这个会议室有种梦幻般的感觉，严肃中透着极现代的东西。

    一个方向有的有两个桌子，有的有三个，整个布置呈八角形，其中的一个桌子前坐着的正是蓝天翔和铁战部长，

    “各位，对付天堂，是华夏目前最重要的任务，上级长极为重视，命令不惜一切价也要拔掉这个毒瘤，本将军和铁战部长在这里也只是旁听而已，真正具体负责的就是逍遥王，也是地下联盟的盟主洛天，好了，废话我不多说了，现在开始吧，”

    此刻蓝天翔扫视了一下众人，先做了一个开场白，然后把目光看向洛天。

    洛天会意，点点头：“各位，客套话不说了，在场的都是对付天堂的中坚力量，有国安，有龙魂，有地下联盟，有“地府”当然还有来自缅泰的有生力量，能来到这里，我代表长先向大家表示感谢。

    现在我不是逍遥王，更不是什么地下盟主，我洛天只是华夏的一份子，我只想尽我最大的能力，为华夏，为世界尽一分力，既然大家汇集在一起，那就只是一个目标，对付天堂，所以现在我先把天堂的具体情况向大家汇报一下，”

    洛天第一次严肃一本正经，说话也中规中距，划动桌上的触摸按键，顿时在场的各位每个人的面前的透明的桌子上，都出现了天堂的具体信息，方位，人数，实力等。

    这些资料有一部分是洛天具体掌握的，还有一分部是洛天推算出来，这些情况基本属实，要知道这些消息和资料都是天妃，玉罗刹还有东方不败这三个天堂的老牌人物提供的，岂会差哪里去？