    轰！

    土块、黄沙、碎石、古木、河水........

    所有的一切，汇聚在一起，被剑仙的百万道剑气携着一起下坠。

    仅仅只是刹那，一条长达不知道多少丈的土龙，就已经出现在天穹之上。

    龙头，是剑气。

    龙身，是伏心山脉。

    龙魂，则为谢青云与扶摇。

    土龙呼啸而下，暴射而出。

    这一刻，天地间死寂了下来。

    众多魔修惊恐地望着那充斥眼球的土龙。

    这由伏心山脉所组成的土龙在他们的眼中，象征着毁灭与灾难。

    虽然并不以他们为攻击目标，但他们能够清晰地感觉到那土龙是何等的恐怖，其中蕴含着极为雄浑的剑仙剑意。

    那种力量，绝不是普通的九品所能抗衡。

    魂尊与驭尊都已经意识到谢青云这一剑的强大。

    因为那土龙还未落下，仅仅只是剑意蔓延而来，他们二人便是犹如遭受了某种可怕的重压，感受到极强的压迫力。

    不过就当那蕴含着剑仙伟力的龙头即将镇压而下时，驭尊发出一声低吼咆哮，响彻而起。

    “不过区区剑仙，装什么无敌？”

    “给我滚！”

    驭尊的愤怒到达了极致，浑身赤气腾腾，眼中煞气涌动。

    在咆哮之间，他的身躯上仿佛是有着一道道斑驳的神秘纹路闪起。

    那些纹路古老而苍茫，微光明灭闪烁不定，隐隐间，有无法形容的磅礴力量从中流淌而出。

    这一刻，驭尊的分魂，山脉之灵身上蕴藏的力量达到了极致。

    “魂尊，躲开！”

    驭尊一口鲜血喷出，用尽所有力气嘶吼道。

    他面目狰狞，一步踏出，单手做拳，在空中狠狠一抡之后，一拳轰向土龙的龙头。

    在他的拳头上，有着浓郁的赤光不断生出。

    驭尊竟是选择独自扛下那土龙的所有攻势。

    轰！

    土龙上，仿佛有狂风卷起，卷向驭尊那被岩石角质层所包裹的肉身，那是剑气。

    而驭尊分魂身上的石块一般的角质层，直接是在此时迅速的龟裂，然后一块块脱落。

    那此前令谢青云都无可奈何的山脉之躯，在此时则是显得异常的脆弱不堪起来，模样更是极为凄惨。

    角质层脱落，裸露出包裹在其中鲜红的血肉，还在微微蠕动着，就像是结疤的伤口被硬生生剥开一样，惨不忍睹。

    不过即使这样，驭尊依旧未曾退后半步。

    因为他知晓，魂尊的本体，虽然修神魔体，但在肉身上确实没有太深的造诣，无法与其他圣魔族的魔尊相比拟。

    而谢青云这一剑，偏偏又是穷他剑道造诣之剑，在攻伐上达到了极致。

    这样的攻伐之剑，不是魂尊能够承受的。

    在当下的情况中，唯有他作为山脉之灵的分魂拥有最强大的防御力，有机会是拦下这一剑。

    所以他不能退，他一退，魂尊就会遭到灭顶之灾。

    要说他与魂尊共掌无间域如此多年，惺惺相惜，结下了兄弟之情，是生死之交，那绝对是扯淡。

    但驭尊现在所做的，可不是为了自己，也不是为了魂尊，而是为了整个无间域，为了心魔族。

    因为魂尊本体一灭，青龙也就得跟着陨落。

    而一旦没有青龙，以谢青云的实力，就算他驭尊侥幸存活下来了又有何用？

    到那时，他独木难支，又有何意义？

    只有青龙才能杀死谢青云。

    谢青云不死，这场夺灵之战他们就赢不了，心魔族万年筹划终将功亏一篑。

    因此，此刻他必须站出来。

    虽然他心底也没底自己能否是以一己之力拦下谢青云的这一剑，但至少是存在可能性的。

    到了驭尊这个境界，思考中肯定还会有感情冲动，但绝对不会是主导。

    真正左右他判断的，只会是最优化的取舍。

    心魔一族的未来与自己一道分魂的性命相比，孰轻孰重？

    便是个最低贱的一品魔修都能看得明白。

    更何况是驭尊呢？

    既然这样，那就站出来吧。

    在维护种族这点上，驭尊与谢青云的选择无比的相同。

    这也是作为至强者，作为领袖应有的担当，逃避不了！

    “山，岳！”浑身血肉模糊的驭尊分魂，望着那扑面而来的土龙，再度咆哮出声。

    他已倾尽全力。

    在他轰出的右拳中，赤光璀璨的如一轮大日，他身躯上那一道道斑驳的痕迹，更是开始流动，最后汇聚于他的右拳之上。

    一股古老之力涌现。

    驭尊挥动右拳，爆发拳罡，直接是对着他镇压而下的土龙撞了上去。

    在拳罡与屠龙撞击的那一瞬间，有无边风暴爆发，直接是席卷了整片天穹。

    那强烈的余波，直接是震得四周那不在攻击范围内的魔修们迫不得已，再度退避。

    他们虽退，但是目光却没有半点移动，一直投注于驭尊右拳与伏心山脉所形成的土龙交汇之处。

    这道拳罡与土龙对撞，产生了一片由于土石湮灭而形成的土幕，好似没有尽头。

    驭尊自巍然不动，拳罡威力无匹，那土龙则是在不断地折损。

    但谁也不知道这土龙究竟是有多长。

    只能见它不断前仆后继地涌来，砸得驭尊身躯摇动，胳膊都是晃荡不停。

    毕竟，这可是以一整座伏心山脉所构建的土龙。

    而无数隐藏于土龙中的纤细驳杂的无形剑气，则是不断向着驭尊激射而出。

    虽然看不见具体形状，可却是能看到驭尊的身上不断激起碰撞所产生的火花，蔚为壮观。

    驭尊身上斑驳的纹路不断释放出古老的强大力量，支撑着他施展出拳罡。

    谢青云叠放在扶摇上的双手，将扶摇一寸一寸地不断向下推去。

    那道土龙则是跟着不断地向下压去。

    只是，虚空中仿佛是有无形的阻力存在，导致谢青云向下推剑的动作愈发困难起来。

    他面无血色，嘴唇更是渗出血丝。

    显然，施展出这样的一剑，对于谢青云来说，也绝对不算是一件轻松的事情。

    但谢青云并没有停下来。

    他仍是保持着扶摇平稳向下推进的动作，也保持着土龙的浩荡之势不断。

    谢青云拼死牵引伏心山脉去镇压驭尊，就如驭尊拼命催动力量释放拳罡去抵挡他的这一剑般。

    这是气机之争。

    看谁的这一口气是能撑到最后，谁也就嬴了。

    在难以计量的须臾之间，拳罡与土龙就已经发生了数万次的博弈。

    可见驭尊分魂的手臂都是粗壮了几圈，肌肉膨胀。

    他也在不断消耗谢青云这一剑中的力量。

    可即使如此，伏心山脉之势仍未看到尽头。

    下一秒，驭尊终于乏力，气机如潮水般开始外泄。

    谢青云笑了，笑容和煦。

    “你气数尽了，”他道，一语双关，“既然气数已尽，就该我气吞山河了。”

    驭尊，这位心魔族的两大领袖之意，深渊屈指可数的顶级魔尊，听闻此言，目眦欲裂，发出难以遏制的嘶吼声。

    他原本最不怕的就是气机之争。

    因为若是伏心山脉还在，有伏心山脉作为力量源泉，他的力量近乎无穷，绝不会有气机断绝之时。

    若不是，若不是........

    若不是谢青云如此卑鄙，趁他大意毁了伏心山脉，他岂能落到现在这般地步？

    卑鄙的剑仙！

    不论驭尊心中再如何愤愤不平，他现在似乎也只能是眼睁睁地看着土龙一点一点地吞噬他，看着剑气一点点侵蚀他的肉身，让他的生机飞快湮灭。

    仅仅两三息时间，驭尊庞大的身躯就更被那小刀削过的蜡烛一样，瞬间消瘦，血淋淋，浑身显露出森森的白骨。

    模糊的血肉东一块西一块地挂在骨头上，凄惨万分。

    他的气机更是苍老，形如枯槁，随时都会“寿终正寝”。

    剥开了外壳之后，能看到在驭尊那庞大的的心脏之处，一个与他分魂相比，要小的太多的身影正藏匿其中。

    ——驭尊藏于分魂体内的本体！

    驭尊竭尽全力，蠕动分魂身上的血肉，试图修复肉身。

    但那剑气与剑意早已侵入体内，在不断崩解他身躯的同时，还在阻碍着山脉之身的修复。

    谢青云的这一剑还远未结束，土龙之势还在爆发。

    驭尊喘了一口气，知道此事不可为。

    咚咚咚！

    驭尊分魂的心脏在这一刻剧烈跳动起来。

    下一瞬，他的本体释放出无边的雷光。

    咚！

    山脉之灵的心脏又一次剧烈震动之后，驭尊本体猛然弹射而出。

    带着无尽的雷光猛然飞出，顿时带起天地轰鸣响彻，无边雷霆以浩浩荡荡之势涌现而出，汇聚在他身上，化为一头遮蔽天穹的雷兽。

    驭尊所修神魔体，雷狱魔体。

    “魂尊，我已做到极致，接下来的就看各自命数了！”全力施展神魔体的同时，驭尊再一次怒吼道。

    为了扛下谢青云的攻势，他山脉之灵这道分魂，已经是生机近乎全散。

    虽然最后还是没能拦下谢青云这一剑，但肉眼可见削弱了谢青云这一剑大半的威力。

    剩下的，就只能是看各自的能耐。

    若是都这样了，谢青云依然能杀他们二人，驭尊也只能说是尽力了。

    施展雷狱魔体化生出的雷兽仰天长啸，宛如是化为了真正的活物，将驭尊护在了其中。

    说起来久，但事实上山脉之灵与土龙的碰撞在时间上连一息都未到。

    所以另一边的魂尊，也无法在这极短暂的时间里遁出土龙的攻击范围。

    他只能是与驭尊本体一般，将四象魔体催动到了极致，准备是硬抗谢青云这道已经被驭尊分魂削弱过一次的攻势。

    地风水火四象凝聚成一面光罩，将他笼罩在其中。

    嗡！

    在无数道惊骇的目光中，那长度其实已经被削去一半的土龙终于降临而下，轰向了魂尊与驭尊。

    万物消融。

    尘土与剑气对着四面八方疯狂的肆虐，元力与魔气狂暴冲击。

    附近的无间域魔修皆是被散，甚至有一个靠的近的九品魔修，直接是震散了肉身，当场陨落。

    不过此时其它魔修并没有心思关注这个倒霉鬼，他们只是目光凝重地望着这些波动的源头处。

    在那里，土龙已经消失。

    魂尊与驭尊，能扛过这一击吗？

    没有魔修敢确定。

    滔天的风暴开始减弱，其下的景象，开始是变得清晰起来。

    出现在众魔修视野中的是一道长约数千丈的裂缝，裂缝里幽黑一片，不知其身。

    广阔的天穹之上，竟然是出现了一道裂缝。

    空间裂缝。

    是的，谢青云这一剑，硬生生在稳固的深渊世界中撕开了一条空间裂缝。

    这种破坏力，看得诸多魔修都是眼皮急跳。

    “魂尊与驭尊呢？”有人忐忑的出声。

    他们一眼望去，源头处除了那条空间裂缝外就是空无一物。

    那倒悬于天穹之上，遮蔽天日的伏心山脉消失了，那堪称顶天立地的山脉之灵也消失了。

    就连魂尊与驭尊，也一同消失了。

    魔修们脸色大变，连忙放出感知扫过，却并没有感应到魂尊与驭尊的气息。

    这让这些魔修的脸色变得煞白起来。

    有人忍不住就想要冲过去，寻找两尊。

    但是旁边很快就有理智的魔修将他拉住了，低声提醒道：“不要妄动。”

    同时，他还放出感知，不断勘测四周。

    与他做相同动作的魔修有许多。

    因为，与魂尊以及驭尊一起消失不见的，还有谢青云。

    他们担心谢青云是隐藏在某处，等自己稍有不备就会发动毁灭攻击。

    魔修们就这般小心翼翼且忐忑不安地四处探查了数十息之后，还是未发现任何异常。

    “找！”

    终于，剩余魔修中地位最高的一位高等魔尊站了出来，望着那横贯天穹的幽深空间裂缝喊道。

    随后，他第一个冲了过去。

    紧跟着，其它魔修也跟了上去。

    又过了片刻，一声愤怒至极但又无比压抑地低沉吼声响彻天穹。

    没了，没了。

    不论是魂尊，驭尊，还是谢青云，都没了。

    谢青云还有可能是逃走了。

    毕竟这里还有如此多敌人环绕，危险重重。

    但魂尊与驭尊绝不可能逃走。

    这里是无间域，是阿鼻城，是两尊的地盘，他们能往哪逃？也没有理由逃。

    既然不是逃，那就只有一个可能了。

    一个即使他们内心最不愿接受，但却是最大的可能.......

    魂尊，驭尊，身陨！

    谢青云一人一剑独闯无间域，于众目睽睽之下展开了一场大戏。

    如今，这场大戏似乎已经随着谢青云的落子而走向落幕。

    以一种最为决然且潇洒的姿态收尾。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    只是，这场大戏真的就这么结束了吗？

