    “轰隆——”

    一道紫芒长虹划过天宇，宛若堕天流星，激起阵阵气爆之声。

    正是剑魔，强如龙在渊，居然也一时失神，被楚云给一拳轰飞了！身躯正不断倒退，带起长长的光尾，呜呜震耳。

    他双目瞪大，头发乱舞，何曾想过自己会这般狼狈？竟被一名十几岁的小辈给打飞了，很吃惊。

    而且，这还是正中脸门，遭受楚云狂霸的一拳，龙在渊连左半边脸都凹陷下去了。

    “有趣！好有趣的小朋友！你是在用背后那位存在的力量，要与老夫玩耍吗？”

    只不过在倒飞的同时，龙在渊却是轻笑自语，被打中反而很开心，也瞬间推断出楚云如今的状态，带着张狂的从容。

    毫无疑问，虽然楚云那一拳打得又快、又准、又狠，似是紫电奔腾，狂杀而出。

    但这古怪的龙在渊，除了脸颊肿起之外，居然一点事都没有！而且这小伤势瞬间就恢复，堪称强大，绝对深不可测。

    “怪异的大魔头！”楚云双目一凝，捏得拳头噼啪作响，欲要乘胜追击。

    “喝！”

    一声轻叱，他如狂龙出世，撕咬虚空杀去，炸开隆隆气浪，直接追上。

    瞬间！

    他来到龙在渊上空，双掌交叉互握，铁拳化为一记重锤，高举过头，银火蒸腾，朝着对方的胸口猛袭，带着滔天的澎湃力量！

    “砰！”

    一阵轰然巨响，似山河破灭，乱动苍空。

    这是一记重拳爆杀，让附近天崩云碎，只见倒飞的龙在渊，瞬间被捶落了，宛若断了线的紫火风筝，惹起沙土飞扬。

    “轰轰轰！”

    山石爆碎，大地惊颤，巨响不绝。

    龙在渊被斜向击落，身上的余势也未尽，坠地之后，当下带起一道土龙卷，身形也不知撞爆了多少座山，惊醒了多少柄灵器，这才卡在一个山壁里。

    不过，虽然他被卡着，灰尘弥漫，但脸上却挂满轻松的笑容，让人发悚。

    “小朋友，就只是这个程度吗？”嘴角咧开，龙在渊绽放邪笑。

    他慢慢从那人字大坑中挣脱而出，不慌不忙，“噼里啪啦”地松动筋骨，休闲踱步，随意道：“这是在瘙痒吗？给点力啊……”

    “有没有搞错！这样都没事？”见状，楚云暗中轻语，浑身银火腾腾，猛然一咬牙。

    事实上，刚才那一拳、一冲、一爆，是他一气呵成的连招，简单而直接。

    尤其是那记堕天重拳，更是武王状态的楚云，所能爆发出来的最强肉身力量，单纯而狂猛！

    可惜的是，龙在渊依旧无恙，精神奕奕，乱发飞舞，居然在那里做热身运动……

    “哎哟哟~老骨头，很容易骨质疏松，小朋友，能来多几下吗？”他双臂随意扩胸，精壮的肌肉扎结，显得很休闲，却让楚云越发凝重。

    “喂~”旋即，龙在渊又打了个哈欠，抬头嗷吼一嗓子，邪笑着问道：“小朋友啊，老夫是认真的啊，你可不可以大力点呢，再大力点啊！”

    “哼！”听得此话，楚云眸光一闪，当下战血沸腾。

    终究还是将近十七岁的少年，有一股初生牛犊不怕虎的大气魄，被如此挑衅，还能彻底保持冷静吗？那根本不可能！

    “大力点就大力点！喝！”

    沉喝一声，楚云单手一横，瞬间爆开万重气浪，杀舞乾坤。

    “嗡——”

    刹那！

    一道冥月虚影出现，体积太庞大了，宛若真正的明月降世，霞光冷冷，清辉弥漫。

    这是《月神道印》的第四道掌印，圆月道印，蕴含澎湃的威能，与残月主张劈斩的攻势不同，这讲求瞬间的爆炸力。

    短暂达到武王境，之前一些因武体缘故，而不可施展的招式，如今已经可以使用！

    “圆月天印！”

    “十步……惊云！”

    电光火石间，一道少年人影乱舞苍穹，气势攀升不止。

    楚云狂吼，手执一轮巨大的金色磨盘，在空中瞬间完成惊云步的第十步！脚下顿时云霞激荡，似是驾着仙雾横行，颇有盖世无敌的神勇英姿。

    他的力量和速度，在下一招能整整提升五倍！

    “有意思，居然是增幅武学啊~”龙在渊从容，眸光一闪，暗暗赞叹道：“桀桀桀，想不到这位混血小朋友，居然还有那么多底牌，有趣有趣！”

    这一瞬间，金芒迸发，月轮擎天，碎空劈挂。

    楚云单手横扬，拾起一个大月磨盘，下推而出，脚步亦猛然狂踏。

    气爆声响起，他有如一枚炮弹般炸出，速度快若流星，似是电火惊鸿，闷闷震耳！

    “轰隆——”

    虚空震荡，涟漪扩散，这太震撼了，远远看上去，空中有一道银光人影，正举着一轮明月袭世，炽盛而耀眼！

    这正是楚云五倍力量的圆月道印！

    “轰——”

    道印惊世，大月遮天，虚影非常凝实，栩栩如生！

    “大力点吗？我怕震散你这副老骨头！”

    伴随着气流激荡，楚云沉喝，朝着龙在渊狂冲而去，周身云雾漫漫，月芒狂闪，他两手直推，操纵冥月道印，轰然下压！

    “砰砰砰砰砰——！”

    道印彻底爆发了，向龙在渊轰杀，气浪有如滚滚沧海，奔袭人间，一粒粒微尘扩散聚合，如巨沙天幕横贯苍宇，声势极为浩大！

    “隆隆隆！”

    附近的山脉全都爆裂了，有一条条粗如黑龙的大地深渊出现，很多灵器都连连掉落，剑冢里隆隆而颤动，堪称惊天动地！

    这一刻，只见大荒剑冢，宛若被一轮庞大的月亮撞碎，乱象激发，星石崩云！带着破灭的气息！

    所有的一切，都出自某一名少年的手笔！

    “嗡——”

    此时，两道天芒横闪而至，形态熟悉，正是两头灵器凶禽，雷鸟和冰鸟。

    它们都属于灵智十足的灵器，与生灵几乎没有分别，但都被明月震世的乱象给吸引过来了，当下吃惊，有些畏惧。

    两柄灵器颤栗，发生了什么？剑冢一直和平，每年就只有七天，会有人来打扰它们的沉睡，而且普遍还很弱，属于人类中的“幼崽”。

    然而，如今空中的那名黑发少年，为何会这么强？！难以置信，明明那么年轻，却拥有惊动天地大势的实力，堪称恐怖。

    “叽！”冰鸟发抖，忽然认出楚云，正是不久前引起万剑沸腾的少年，它曾被其剑势吸引，但见楚云无沟通的意思，就飞走了。

    它十分震撼，冰光闪闪，不见多日，楚云的气势居然就有如此进境？！

    与此同时，雷鸟亦收敛双翼，战战兢兢，因为当它见到楚云身上的银火气焰，就有一种本能的畏惧感觉，圣心剑的威压正震慑着它。

    奇怪的是，两头凶禽并不走，似是在向楚云俯首称臣，在这里进行观察。

    “轰轰轰……”

    大地惊颤，很快就停止摇动了，视线不清晰。

    伴随着尘土飞扬，浓烟弥漫，楚云皱眉，要寻到那一个怪异的战甲中年人。

    可是，烟尘实在太多了，遮掩天日，处处皆是败亡的迹象，没有丝毫生机。

    “嗯？那个怪人去哪了，没有任何气机……难道死了？”楚云自语，眉头紧锁。

    虽然他对自己施展的招式有自信，但一招击杀龙在渊？开什么玩笑，绝对没有可能。

    要知道，对方可是无极宗的开山祖师啊，绰号无极剑魔！虽然不知为何会被囚禁在此，但他可是一名货真价实的武王强者！

    龙在渊，更是一名活了两千年的超级老怪物！

    这样的人物，会轻易陨落吗？显然不会！

    银火腾起，楚云深呼吸，不敢大意，一直在环顾四周，心脏亦狂跳，因为直觉告诉他，现况越是安静，越是没事发生，那杀机便是越炽盛！

    “嗡——！”

    果不其然，下一瞬间，一道裂天长虹冲霄而起，从地上的浓烟里劈舞而出，简单、直接、霸绝、凌厉，碎空直斩，呜呜震耳。

    “这怪人，真是一块陈年老姜！”这样嘀咕一句，楚云旋身避过，以他现在的速度，这样的剑芒尚能避开。

    然而，电光火石间。

    “嗡！”

    剑芒颤抖，旋即，这长达一万米的剑光，虽然去势未尽，但竟然从半空中直接溃灭，化为道道横推而出的气芒。

    战气激射，纵横动荡，朝着平面的方向扫开，带着滚滚杀气，剑速比之前还要快上数倍！

    楚云顿时大惊，反应很快，一个侧翻进行躲避，但这太突然了，以致于他额前的头发，被斩下了那么几条，瞬间蒸腾出一缕缕紫火丝。

    “哎呀呀，小朋友，刚才那一道掌印，勉强及格啦~”

    忽然，地面有人声传出，这般戏谑而诡异的语气，定然就是那剑魔龙在渊。

    “果然没死！”楚云咬牙，往下看去。

    伴随着沙尘消散，一道身披黑石战甲的人影出现，黑白相间的长发乱舞而动，他的脸庞线条刚毅，轮廓分明，霸气中带着邪性。

    龙在渊再次出现了，气息还是非常充沛，武体上有紫火燃烧，宛若一轮紫色的太阳落地，澎湃而惊人。

    “哎呀呀，出血了……”他恍然，伸出手掌拂过脸庞，那里有数道血痕出现，显得很醒目，血光闪闪。

    楚云见状，喜悦了那么一瞬，看来对方并不是无敌的，也会受伤。

    可好景不长，接下来对方的一句话，却让楚云当下心头大震！

    “小朋友！”龙在渊呼唤，举手投足间，都有一种淡定从容的气度。

    他笑了笑，继续仰天道：“这还是不够大力啊，老夫刚才连动都没动，就是想品尝你这一掌，可是这差强人意啊！”

    “哎哟，现在剑晨宫的导师，未免也太差劲了吧！这是怎么教导学生的啊，都是饭桶么？”

    “小朋友啊，当年老夫有你这气势的时候，已经能以肉身搏蛟龙，不需要任何武技，就直接打爆一头纯血龙种的头了啊！”

    张狂而戏谑的声音传出，让楚云震撼之余，还略微一怔，当下目光呆滞。

    这前辈太强了！而且性情真的很怪，一时要杀他，一时又要杀梦梦，现在还说要教他掌控力量？像是个疯子！

    就在此时，龙在渊邪目狂闪，震开万重气浪，让得大地崩碎，乱动苍空。

    “小朋友，你是剑修，怎么不用剑啊？帮老夫瘙痒那么久，礼尚往来，我总得要指导一下你！”他狂笑，瞬间横起十道剑气，盘旋于己身。

    “轰！”

    电光火石间，龙在渊踏地，震碎十座大山，乱石崩云，向空中的少年劈杀而去！

    这是他第一次主动出击！

