
    攻占伦敦获得至宝之后，秦隐并没有马上调兵撤离，反倒是继续在伦敦市内驻扎，甚至还在伦敦市区内游玩了一圈，品味着这个异国的特殊美食与风景。

    第二天，系统传来提示，北寒军消灭罗马帝国，秦隐获得初级抽奖令牌一枚，大乾掠夺罗马全部气运。

    第三天，系统再次传来提示，陆逊军团攻占亚历山大帝国王城，彻底消灭压力山大帝国，大乾气运再次暴涨的同时，秦隐又获得一枚初级抽奖令牌。

    接下来几天，整个吉利国被周瑜翻了个遍，大量的金银珠宝与财富被掠夺，整个吉利国哀嚎一片，整个帝国的实力彻底倒退百年不止。

    第八天，陆逊军团与北寒军联合出击，直接攻入拜占庭帝国，一夜之间霸道消灭整个强大的帝国。

    至此，八大帝国彻底消亡！

    秦隐这疯狂的一个月覆灭海外帝国计划，才花了大半个月的时间就已经完成，此时的他正在皇宫里与维多利亚女皇优雅的吃着早餐，系统就传来了提示。

    “恭喜主人消灭九品帝国拜占庭！”系统智能提示：“拜占庭帝国气运已经被全部掠夺，主人您获得初级抽奖令牌一枚。”

    “恭喜主人顺利完成一月灭八大帝国的超级任务，获得剩下九枚祖巫令牌。”

    嗡！

    一道光芒闪过，秦隐手中就多了一大堆的令牌，首先是那三枚初级抽奖令牌，其实是九枚祖巫令牌。

    三枚抽奖令牌，秦隐果断的选择合成并且抽奖，于是他手中的三枚初级抽奖令牌，就合成为了一个中级抽奖令牌。选择抽奖之后，这枚令牌消失，他手中就多了一把剑。

    “恭喜主人，抽奖抽到了惊蛰剑！”系统智能提示：“惊蛰剑——上古神剑之一，品级不详，据说此剑有掌控雷电的力量，出手实力非凡，慎用！”

    系统的提示，让秦隐眼睛一亮。

    他本来所有的注意力都被这祖巫令牌所吸引，好不容易把所有的祖巫令牌全部收集完毕，他正准备好好地研究研究呢。可是无意中的一个抽奖，竟然抽到了惊蛰剑这种好东西，秦隐可真的是惊喜万分。

    这把剑长五尺，宽三寸，外表锋芒毕露，内里蕴含无尽雷电，看起来相当的霸道，比血灵剑还要牛叉。握在手上，秦隐都能感觉到它的可怕，这可是一把好剑啊。

    “好东西，哈哈！”

    秦隐满意的大笑，他直接滴血认主，然后随手一招，血灵剑也出现在他身边漂浮。

    咻咻咻！

    两把飞剑疯狂飞窜，神念御剑让秦隐可以轻松的操控这两大飞剑，一把飞剑血光弥漫，一把飞剑雷光闪闪，整个房间很快就被剑影弥漫，秦隐的飞剑杀伤力持续暴涨。

    多一把飞剑，秦隐御剑杀敌的威力可不是一加一等于二这么简单，那几乎是要暴涨好几倍的，出其不意攻其不备，杀敌与千里之外。

    “好！”

    秦隐大笑着收起两把飞剑，最后才惊喜的看向祖巫令牌。

    之前，秦隐获得了后土令、帝江令与句芒令。

    十二枚令牌他本已经获得三枚，现在系统把剩下的九枚集齐，他已经收集完十二枚令牌。

    十二枚祖巫令牌在手，秦隐感觉到血脉之中传来一阵阵兴奋的蠕动，他仿佛有一个错觉，自己恨不得马上要化身祖巫，以强横的身躯撕裂天地。

    有了这十二枚令牌，他随时可以召唤祖巫残灵附身，自己化身为祖巫战斗。他的实力越强，变身之后的实力也就越强，越级战斗就仿佛吃饭喝水一般简单。

    这还不是重点！

    重点是十二祖巫令牌，能够布下十二都天神煞大阵，这可是巫族的一大神阵，有了它的庇佑，整个大乾帝国都能在它的笼罩下安然无恙。不管是天灾人祸，还是强敌围杀，大乾帝国都能安然无恙，就算日后晋级运朝，秦隐也能有傲立天下的底气。

    “好，哈哈！”

    秦隐满意的大笑，这次海外之行做主要的东西，全部都已经达成，虽然海外诸国的搜刮行动还没彻底完成，但是秦隐却已经迫不及待的想要回归大乾。

    海外始终不是家！

    这里看看就好，逛一圈风土人情，秦隐就已经心满意足了，如果让他继续在这里住下去，他是会发疯的，吃的用的都不能让他满意，毕竟现在的世界中心还是在东方。

    “维多利亚，收拾一下，跟朕回大乾！”秦隐随口吩咐。

    “啊？”

    维多利亚女皇一愣，她整个人都傻了！

    这几日她无奈的陪着秦隐吃饭游玩，她一直对秦隐保持着戒备，亲眼看到吉利国的衰败，她对秦隐更是愤恨不已。可是她知道她无法反抗，她只是一个战利品而已，所以她只能任由秦隐摆布。

    现在秦隐竟然要把她带回大乾，这就让维多利亚十分的抗拒了，她心中除了刚才看到飞剑的震撼之外，又涌起一股反抗的心思。

    “不！”维多利亚女皇倔强的摇头：“我不会离开伦敦的，绝不！”。，,。