    叶淑萍调查发现程仪跟贺家有频繁来往后，摔了好几套茶具，在得知她一大早跑出去后，更是接连派了三拨人出去找，都找到贺家去了。

    她对程仪一有时间就往贺家跑的行为十分不满，骂了好几句“狼心狗肺”，自打她回到程家后，她哪样不是最好的给她，哪里不是掏心掏肺，她给她兜了那么多事，真以为她傻，什么都被她骗啊！

    她倒好，身在曹营心在汉呐！

    当初贺静知道自己不是程家的女儿时，还知道不愿意离开程家，流干了眼泪闹自杀也想留在程家。

    她这是生出了个什么没良心的女儿？！

    这还不如贺静呢！

    很快，第一拨派出去的仆人回来，告诉叶淑萍人没在贺家，叶淑萍的心情勉强好了一点。

    她瞪了一眼旁边看报纸的程岳，一把将他的报纸抢过：“女儿一大早就出去了，你倒是一点都不操心啊！”

    程岳十分不明白年轻女孩出去玩这么正常的事，为什么叶淑萍能这么焦躁，他叹了口气：“小仪带了保镖，能遇到什么危险？”

    “你再这么悠闲，马上女儿就被别人抢跑了。”叶淑萍一边喝降火的茶，一边泡茶的保姆手艺不好，她喋喋不休的说，“小仪最近跟贺家来往频繁，肯定是看贺家长子有了点出息，想回那边去，我们已经没有了贺静，不能一个女儿都没有。”

    当初说好的，女儿交换回来两家就再也没有关系。

    哪儿想到程仪放在荣华富贵不要，天天惦记着贺家呢。

    这下好了，还真被贺家闯出什么名堂了。

    程岳也跟着喝了杯茶，无比淡定的说：“小仪想回贺家看看就回贺家看看，多正常的事，她毕竟跟贺夫人也有十几年的感情在那儿，你要是不那么针对贺家，说不定我们两家还能结为亲家。”

    贺远最近在商场上叱咤风云，影响力不输他当年，他真是老了。

    正好程家也没儿子，要是贺远能给他当干儿子，他还开心得很呢。

    “程岳，你有没有心，贺家当初可是要小仪辍学供几个哥哥读书的。小仪是你亲女儿，你怎么一点都不知道心疼她，还跟贺家结亲家，亏你想得出来，当初疼贺静的时候你可是不是这个态度呀。”

    要是贺静还在，听到自己的爸爸说出这样的话，她肯定会闹一闹，让程岳哄她。

    没几串什么深海珍珠，那是绝对哄不好的。

    想来想去，到底是程家的教养好，根本不会因为一点蝇头小利动心，换贺静，她是绝对不会因为贺远开了个小破公司就会想回去的。

    程岳习惯了叶淑萍的撒泼，也懒得理她，兀自接过她手里的报纸继续看，他一副岿然不动的样子，任叶淑萍怎么说，都仿佛听不见。

    叶淑萍气得捶了他一下，上了楼，四十分钟后，自己的宝贝女儿终于回来了。

    程仪路过客厅，跟程岳打了声招呼，喊了声：“爸。”

    程岳抬了下头，见她神色仓皇没有多问：“你妈气坏了，快去哄哄你妈。”

