    如果不是为了系统奖励，苏澜又何苦费尽心机演出如此一幕。

    以自己的实力，直接将韩立的小绿瓶抢夺不就行了。

    不过修仙一途，九死一生，即便抢夺韩立手中小绿瓶，自己也没有把握能够走到巅峰。

    要知道，韩立之所以能够达到巅峰，成为道祖并且击败古或今，可是数世算计的成果。

    仙界轮回殿主，可是韩立的第二世巅峰。

    若是算计韩立，等于是与古或今、以及轮回殿主分别站在了对立面，苏澜可不想强行给自己增加难度。

    跟重要的是，在仙界小绿瓶并不算什么，想要依靠小绿瓶打败古或今，无异于痴人说梦。

    身为时间道祖的古或今，没有人比他更了解时间法则，小绿瓶其中的时间法则，在古或今眼里根本就算不得什么。

    与其自己亲力亲为，倒不如留着韩立，有事韩立顶着，摸摸鱼，成长为仙道巨擘不香吗？

    看着断裂的冰尺，韩立攒眉苦脸，顾不得掌心传来的刺痛。

    完全是被苏澜这番话给震慑住了，韩立没想到，苏兄为人竟然如此坦荡、正直，眼睛里容不得半点沙子。

    一路走来，两人的点点滴滴浮现在韩立的脑海中，从墨府相遇。

    结拜、前往太南谷，加入黄枫谷，送丹炉，丹方！

    这两年的点点滴滴，使得韩立原本颇为孤僻的性格，也是发生了巨大的转变，在玲珑阁之时，自己还会配合苏兄。

    坑玲珑阁的符宝，这种事情，若是放在之前，韩立根本不会去做。

    回首往事，苏兄对自己的帮助，何止一二？

    有苏兄的存在，使得韩立在修仙一途，越发的有信心，这样一个良师益友的兄长。

    韩立并不想放弃，再说此事，原本就错在自己，是自己没有克制住内心的欲望，对陈师妹出手轻薄。

    韩立犹豫半晌，说出了自己拒绝的真正原因。

    “兄长教诲，韩弟字字谨记，韩弟并非是无情无义的负心人，只因我资质有缺，若是无法踏足筑基期。”

    “与陈师妹在一起，就是耽误陈师妹的人生。”

    “未踏足筑基，韩弟不敢思索男女之事，还望兄长理解。”

    听闻此话，苏澜满意的点了点头，韩立这个理由倒也实在。

    其次，是因为血色试炼即将开启，韩立踏足筑基的时间并不远，陈巧倩资质不俗，背后更有修仙世家的帮助。

    踏入筑基期也并不是什么难事。

    这段时间，自己还是等得起。

    “算你老实。”

    苏澜看向韩立，淡笑道。

    “念在你大道之心坚定，为兄也不逼迫与你，这样吧，若是你与陈师妹，若是共同踏足筑基后，你二人便结为双修伴侣。”

    “若是其中一人未曾踏足筑基，便说明你二人有缘无份，如何解决你与陈师妹之间的恩怨，为兄不再插手！如何？”

    “可以，感谢兄长体谅。”

    韩立沉声说道，若是两人齐齐踏入筑基，和陈师妹双修，并不是什么坏事。

    自己原本就是一个乡村稚子，能够娶到陈师妹这种仙子，不算丢人。

    闻言，苏澜看向一旁的陈师妹，右手微抬，掌心迸发出一抹寒流，没入陈师妹体内。

    阴阳合欢散其中的情欲之效，自己的冰属性灵力虽说不能完全祛除，但是做到暂时压制并不是什么难事。

    若是换做寻常五行灵力，对此则并没有什么效果。

    这也是韩立只能施展定身术，制止陈师妹的举动，而不能为其祛除药效的原因。

    随着冰属性灵力入体，陈巧倩春情泛滥的目光中，逐渐浮现一丝清明。

    看到面前站着的苏澜和韩立后，脸颊浮现一抹慌乱之色。

    随即，察觉到遮蔽身躯的粗布麻衣后，目光中的慌乱镇定了许多，转念一想，便是将其中缘由猜测个大概。

    陈巧倩想要起身道谢之时，发现四肢仍旧软绵无力，目光看向面前苏澜，黔首低声道。

    “多谢苏师兄，与这位道友搭救之恩。”

    对于苏澜，陈巧倩心存仰慕，可以说身为冰属性灵根的苏澜，是黄枫谷所有女弟子心中的白莲花。

    只因为，苏澜很少出现在人前，加上冰属性灵根高冷的传言，使得苏澜在外门弟子眼中，用有一种不可逾越的距离感。

    想到如今自己是被苏澜搭救，陈巧倩心中百感交集。

    自己与苏师兄初次接触，便是这般狼狈...

    苏澜可没心思揣摩陈巧倩的心思，看到陈巧倩神色恢复清明，苏澜沉声说道。

    “陈师妹，对于你的遭遇，师兄深感同情，你放心，姓陆的从今以后，不会再黄枫谷出现。”

    闻言，陈巧倩神色呆滞，娇躯忍不住微微颤抖。

    清澈的双目浮现一层水雾，婆娑的泪珠顺着脸颊划落，浸透衣衫。

    “多谢师兄搭救！”

    陈巧倩艰难的躬身道，从苏澜的目光，刚好可以看到，陈巧倩周身宽大衣衫中的巫山面目。

    “咳咳！”

    苏澜轻咳两声，指向一旁的韩立说道。

    “陈师妹不必客气，这位是舍弟韩立，同为黄枫谷的外门弟子，我在追击姓陆的之时，多亏了舍弟照顾师妹。”

    听闻此话，陈巧倩内心咯噔一下，看到自己身上的麻布长衫，心中浮现一抹失落。

    微微抬头看向一旁的韩立。

    身着麻布黑衣，见到此幕，陈巧倩便知道自己身上的衣服，定然是这位韩师兄所为，自己的身躯，岂不是也被这位韩师兄给看光了？

    记忆中与人缠绵的朦胧感涌上心头，使得陈巧倩心中浮现一抹失落。

    刚才自己被姓陆的喂下阴阳合欢散，但是在自己神色清明之时，姓陆的便是已经被苏师兄给惊走。

    那自己与之缠绵之人，是眼前这位韩师兄了？

    陈巧倩轻咬唇齿，微微黔首道。

    “多谢韩师兄搭救。”

    “举手之劳，不足挂齿！”

    韩立拱手道。

    看到韩立着闷葫芦的样子，苏澜都替韩立着急。

    你给人都摸光了，还害羞、矜持个毛啊？

    你都不能主动点吗？

    难不成你等着陈师妹以身相许，投怀送抱不成？我真是服了，你这个老六！

