    “老队长的报警内容非常重要，给八里消防队至少节省了宝贵的三到五分钟。”

    “在这种大多数受困者都是行动不便的老年人的情况下，没有造成很大的人员伤亡，是不幸中的万幸。”

    “老队长一生对消防事业贡献无穷，在生命的最后时刻想的仍然是救人，是我们全体消防人的楷模，总局已经决定为老队长追加烈士一等功。”

    “任燚，你要节哀，尽快振作起来，你父亲对消防事业的热爱，就由你来继承了。”

    这些面目有些模糊的领导们说的话，任燚听着、应和着，但几乎一句都没近心里。

    送走了领导，任燚慢腾腾地坐回原位，喝了一口已经冷掉的茶水。

    苦涩入喉，回味也无甘。

    两天了，他好像做了一场没有止境的噩梦，到现在都不知道眼下所处的，是否是现实。

    他无法相信他爸不在了，他总觉得，拿起电话，他还能和他爸聊聊天，趁着休假，还能带上些好吃的，去看看他爸。

    怎么会一夜之间全变了呢？

    他怎么会突然，就没有爸爸了呢？

    他不断地回想起他和他爸的最后一面。俩人吵得面红耳赤，不欢而散。其实当天他就后悔了，他都已经想好了，要当面道歉，好好哄哄这个倔强的老头，父子俩喝上两杯酒，就什么都过去了。

    为什么他连这样的机会都没有？

    他妈临终前，让他照顾好他爸，他有照顾好吗？他爸活过了最危险的职业生涯，却殒命在应该颐养天年的退休之后。

    他爸在火里救了那么多人，却救不了自己。

    太不公平了。

    太不公平了！

    是啊，这世上哪有什么公平。为什么善没有善报，恶没有恶报，为什么破坏那么简单，保护却那么难。

    任燚呆坐了良久，才搓了搓脸，站起身离开了房间。

    他现在在医院，这几个月频繁出入医院，唯独这一次，自己不是那个躺在病床被探望的，而正好相反。

    总局领导之所以到医院来，并不只是为了见任燚，还来探望在爆炸中受伤昏迷的陈晓飞。

    而任燚，除了要处理他爸的善后之事，其余时间都在医院守着宫应弦。

    任燚轻轻推开门，步入病房。

    宫应弦躺在洁白无垢的病床上，平稳地呼吸着。

    任燚坐在床边，定定地望着宫应弦。

    他的刘海软软地垂在额鬓，皮肤如玉一般莹白通透，嘴唇则像薄粉的花瓣，面上最重的颜色，来自峰峭般的眉，和翎羽般的睫。

    他睡的如此宁静，睡容像画一样美好，谁能想到他两天前经历了什么。

    医生告诉任燚，宫应弦除了吸入毒烟和腿部烧伤外，还因为应激引发了休克，再晚一点送医就会器官衰竭，救都救不回来。

    任燚不敢去想象宫应弦当时的心情，宫应弦那么怕火，怕到连热餐都排斥，怕到看见火灾后的现场都会吐出来，火是纠缠他十九年的梦魇，是折磨他一生的恶鬼，带给他这辈子最深的恐惧和绝望。

    可他为了救自己的父亲，义无反顾地冲入了火场，还把防毒面具和防火毯都让了出去。

    他当时该有多么害怕，多么无助，他吸入毒烟的时候一定很难受，他被火烧伤的时候一定很疼，他是不是在想着自己什么时候能去救他，他有没有后悔那样莽撞地闯入地狱？

    任燚想着在大火中痛苦绝望的宫应弦，想着他恍惚之际说的那句“叔叔，救救我”，只觉肝肠寸断。

    十九年前的宫应弦，十九年后的宫应弦，为什么一个人，要承受这么多磨难，他曾经是一个孩子，他现在是一个好警察，他做错了什么？

    任燚颤抖地抚摸着宫应弦的脸，以指尖获取的那一点点温度，来抵御千军万马踏身而过的痛。他干到涩痛的双目已经流不出眼泪了，只有体内好像在流血。他缓缓伏在了宫应弦身上，却不敢用力，似乎床上的人琉璃易碎，稍有不慎，就要化作齑粉，再也消失不见。

    “应弦……”任燚轻轻地唤着，“你醒醒吧。”

    四野寂寥，回应任燚的，只有宫应弦跳动的心脏。

    “你醒醒吧，我已经没有爸爸了，我不能没有你。”

    ----

    任燚无法入睡，他感觉不到困，也感觉不到饿，所有身体机能的预警都被他忽略了，只有在曲扬波的强迫下，才吃下点东西。

    此时，俩人站在重症监护室的门外，看着里面的陈晓飞，久久不言。

    “我正在找你们。”背后有人说道。

    曲扬波扭头，叹道：“你来了。”

    来人是邱言，她看了曲扬波一眼，总是犀利精明的眼眸中，泄露出一些不加掩饰的疲倦。

    任燚没有回头，他低声说：“有消息吗？”任何消息。关于凶手的也好，关于陈晓飞的也好。三天了，他的理智终于从巨大的痛苦中抬头，开始恨。

    “有，张文归案了。”

    任燚转过了身来。

    “其实那天我们就差点抓到他，找到了他临时躲藏的地点。但有了蔡强的前车之鉴，我们不敢贸然实施抓捕，最后被他跑了。但是刚刚，他自首了。”

    “自首了？”任燚握紧了拳头，“那紫焰呢？紫焰在哪里？这次爆炸又是谁干的？”

    “张文不知道紫焰的行踪，他是觉得自己躲不掉了，被迫来自首的。茶水间的炸弹是定时炸弹，现在还无法确定凶手是谁。”邱言将手里的文件夹递给任燚，“但是，我们从张文的临时居所里，找到了这个。”

    任燚打开来，是一沓证物照片，照片中泛黄老旧的文件很眼熟，是他爸那个年代的出警报告，有好几个战士的，也有陈晓飞的。

    曲扬波也凑过来看了看，但他没有参与案件调查，不明白这些东西意味着什么，他忧心忡忡地问道：“这是什么意思？是对陈队不利的证据吗？”

    邱言颔首：“这份缺失的出警报告，证明陈晓飞是第一个进入地下车库的人，而在他的报告里，说从车库入室内的门的门锁是他为了检查车库过火情况破坏的，因为当时门被反锁了。如果按照我们的推断，凶手是从地下车库入内纵火的，那么陈晓飞就有极大的嫌疑帮助凶手掩饰作案痕迹。”

    任燚倒吸一口气，仍觉气短，好半天，他才开口：“有没有可能，是伪造的。”

    “鉴定过了，是真的。”

    曲扬波皱起眉：“邱言，我相信陈队长的为人，这个，作证据还不够吧。”

    “所以我们还在调查他近期的动向，有很多事要等他醒过来配合调查。”邱言看了一眼ICU的大门，“希望他能尽快好起来。”

    任燚的脑子混乱不堪：“你的意思是，爆炸案可能跟他有关？为了灭口？”

    邱言冷道：“而且还能报复你，一举多得，恶毒至极。”

    任燚缓缓摇着头，他从心底里抗拒他们对陈晓飞的怀疑，但他也不知道自己现在应该相信什么、怀疑什么。

    “现在组织还有两个关键人物没有落网，就是紫焰和蓝焰，一个是幕后主导，一个是资金来源。”邱言顿了顿，又道，“或者我说反了，提供资金的那个才是幕后主导。”

    “这个人，上次宫应弦说有猜测了。”

    邱言的神情变得古怪，目光更暗了几分：“现在不敢轻举妄动。”

    “为什么？”

    “有不得已的原因。”

    “对了，飞澜的手机！”任燚想到了什么，“这条线索呢？”

    “丢了。那天进入她家的人前前后后有二十来个，派对公司的，送花的，送快递的，送蛋糕的，送礼服的，化妆的，非常不好查。”

    任燚失望地别来了脸。

    邱言凝视着任燚：“任队长，安慰你的话，估计你也听烦了，这句话现在可能你更需要，那就是，我们一定会把这个组织一网打尽，一个不漏。”

    任燚轻轻“嗯”了一声。

    “我刚刚去看了应弦，医生说他状态平稳，可能过不久就会醒。”邱言看了看表，“我是抽空过来的，马上就要走，如果他醒了，第一时间通知我好吗。”

    曲扬波轻轻捏了捏她的肩膀，无奈地说：“别太累了。”

    邱言微微一笑：“我走了，等我消息。”

    任燚靠在墙上，觉得身上没什么力气。

    曲扬波脸色也很不好：“他们真的要怀疑陈队长？我不相信。”

    “我也……不愿意相信。”

    曲扬波看了看任燚胡子拉碴的模样：“我送你回家睡一觉吧，回中队也行，不要总待在这里了。”

    任燚摇头：“在这里我好受点。”只有在离宫应弦这么近的地方，他才能感觉到希望，而希望是注入他冻僵的身体里的一丝暖意。

    “那你至少好好睡觉，好好吃饭，你这样折腾自己，我……”

    “任队长！”一个护士匆匆跑了过来，“宫博士醒了。”

