    交代完废后诏书之事，曹操便出了尚书台，原地解散五百甲士，带着许褚直奔城南酒馆的方向而来。

    其实前后这么一折腾，曹操已经感觉有些累了，但陈阳那边总是让曹操有些放心不下。

    对于陈阳，曹操的极为看重的。

    但偏偏陈阳又与小皇帝产生了关系。

    不弄清楚陈阳的态度，只怕曹操今晚都睡不好觉。

    “轩明！快！上火锅，饿了！”

    一进酒馆大门，曹操熟络地向躺在柜台边的陈阳打着招呼，神情没有丝毫异常。

    看到是曹操来了，陈阳眼底微微一凝。

    你说这曹操早不来，晚不来，偏偏是自己刚从皇宫回来，曹操就来了。

    如果这其中没有什么关联，陈阳自己都不相信。

    不过对于曹操的造访，陈阳在离开皇宫那一刻就有了心理准备。

    毕竟以曹操在许昌城中的势力，如果连什么人去过皇宫，与小皇帝见过面都搞不清楚，那只怕早就被人除掉了，还能活得到今日？

    “老孟！有日子没来了！来来来，快里面坐！”陈阳赶紧起身，热切地招呼着曹操和许褚坐下，“我这两天刚开发出一种新菜品，正想找你们尝尝呢，没想到你们就来了。”

    “哈哈哈……这不是几天没吃火锅，嘴馋嘛，只能叨扰陈老板你了！”曹操一边落座，一边笑呵呵地与陈阳寒暄。

    但许褚是个心里面藏不住事的，他虽然不清楚曹操到底要干什么，却知道陈阳曾与小皇帝会过面，因此许褚一直都是铁青着脸，没给陈阳好脸色看。

    陈阳看着许褚，只觉得一阵好笑，转身从柜台后面拿出两瓶可乐，放在了许褚面前。

    “傻大个，喝吧，就剩这两瓶了。知道你爱喝，特意给你留着。”陈阳笑眯眯地说道。

    呃……他这个……

    这下许褚直接坐了蜡了，两眼直勾勾看着桌子上那两瓶可乐，嘴里面不断分泌着唾液，但就是没好意思上手去拿。

    咱这么不是上门兴师问罪的吗？

    你说喝吧，那吃人嘴短，拿人手软的，还怎么发难问罪了。

    你说不喝吧……那可乐是真好喝啊……

    “特喵的……”

    看着许褚那个纠结的样子，曹操心里面这个气啊，恨不得一巴掌拍过去。

    你说你挺大个个子，就不能争点气啊！

    "轩明给你拿得，你就喝吧，不用这么客气！"曹操瞪了许褚一眼，没好气地说道。

    许褚顿时如蒙大赦，赶紧拿起一瓶可乐，熟练地拉起拉环，一口气喝下半瓶，满脸的舒爽和幸福。

    曹操不想再看许褚这幅丢人的样子，扭头看向陈阳说道：“轩明啊，这次我来，主要还是想代从丞相府感谢一下你。”

    “当时在你这里定火锅，就是我给丞相出的主意。事实证明，火锅果然是老少皆宜的美味，天子公卿都很满意，我也受到了丞相的嘉奖，这都多亏了轩明你啊！”

    看着曹操一本正经地说着瞎话，陈阳是真想给他树个大拇指。

    你是真能演啊，我差点就要相信了！

    “哪里哪里，老孟你真是太客气了。”陈阳连连摆手，“如果不是你的大力支持，我这小店的东西，哪有机会摆在那些权贵甚至于天子的桌案上啊！是我要好好感谢你，这顿就算我请了！”

    “那多不好意思啊……又让轩明你破费了……”

    两人又是一阵假到不能再假的寒暄，聊了一些七七八八，毫无营养的东西，曹操却突然转变了话题。

    “对了轩明，丞相听了你的建议，让西凉马氏归顺了朝廷。现雍凉已经平定，丞相便想要出兵汉中，进取西川。不过汉中地势险要，张公祺又把持汉中二十多年，将整个汉中打造得铁板一块。想要攻取汉中，绝非易事。”

    “轩明你足智多谋，可有什么破汉中的良策？”曹操夹起一片肉，若无其事地问道。

    破汉中？

    一听这话，陈阳立刻警觉了起来。

    之前小皇帝说曹操要出兵汉中，陈阳还没怎么在意。

    眼下刚刚结束赤壁之战，汉中之战至少还有等上个五六年的时间。

    而且汉中根本不用曹操去打，张鲁就会主动投降，完全谈不上什么破敌之策。

    现在听曹操这么一问。

    这是真要打汉中？

    看来蝴蝶终究是挥动了翅膀，很多事情还是要往未知的方向发展。

    “破汉中？”陈阳直接摇了摇头，“老孟，若我是你，定会建议丞相按兵不动，不要出兵汉中！”

    “不要出兵汉中？为什么？”曹操一愣，显然是对陈阳的回答有些措手不及。

    按照曹操的推测，就算是陈阳不为小皇帝做事，以陈阳的才能，也会提出一些攻取汉中的建设性建议。

    可万万没想到，陈阳居然想一刀切，干脆不出兵汉中了。

    这不但不符合小皇帝的诉求，更是不符合他曹操的诉求啊！

    “呵呵……道理其实很简单……”陈阳轻笑着说道，整个人状态显得非常轻松。

    “如今南郡已失，曹仁将军退守樊城，想要进攻汉中，只能自长安弘农等地出兵，走雍凉进取汉中。而眼下的雍凉，却还在西凉军的控制之中。”

    “老孟你想想，若你是西凉军首脑，会坐视朝廷大军招摇过境吗？”

    “嗯？”曹操皱皱眉，神情显得有些不悦，“轩明你什么意思？难道西凉军还敢与朝廷翻脸不成？”

    “难道不敢吗？”陈阳毫不客气地反唇相讥，“我早就已经说过了，西凉马孟起乃悍勇之人，必不会久居人下，之所以还没有起兵，无非是因为马腾在许昌，投鼠忌器而已。”

    “若丞相真要借道雍凉，出兵汉中，只怕立刻就逼反西凉马氏！那到是，丞相要面对的便不是汉中张公祺，而是锦马超所率领的十万西凉铁骑！”

    曹操眉头皱得更深了。

    陈阳说的这些话，完全与曹操的预想不符合。

    如果换个二家别人，曹操只怕早就拍桌子走人了。但面对陈阳的时候，也不知道为什么，曹操总觉得还可以再忍耐一会儿。

    “轩明，那你说说，为今之计，丞相当如何？”

