    玉风此刻，虽然嘴上没说什么。

    但是，心中却想着，没想到，你宁雨泽竟然是这样的人。

    若是宁雨泽知道，现[笔趣阁 www.sbiquge.info]在玉风因为他的行为，是这么看他的，不知道会是什么表情。

    不过，宁雨泽虽然说不知道，此刻玉风想的是什么。

    但是却知道，现在他们两个的处境。

    “你的伤势，到底如何了。”

    “你应该知道，此刻我们两个走在一起，不知道被多少人惦记。”

    “长生一族那边，不得不小心的应对，他们现在可是恨不得能够将你今早的斩灭。”

    “因为你的存在，让他们现在心中太过于不安了。”

    此刻，宁雨泽说到玉风伤势，想要从玉风这里得知最真实的状况。

    因为宁雨泽心中清楚，他们两个在一起行走在这沉沦之地，会对有些人，造成什么影响。

    就如宁雨泽所说的一样，此刻长生一族那边，必须要小心的应对。

    因为经此一战之后，他们知道了玉风的实力，但是却不知道来历。

    他们心中会害怕，天玄大陆这边，又走出一樽，会在未来近乎无敌的人物。

    所以，尽早的斩杀，就是他们心中最愿意看到的事情了。

    “来一个，杀一个，来两个，那便杀一双。”

    “谁来，谁死。”

    对此，玉风到是没有什么太在意的意思。

    很明确的表示，不管长生一族那便谁来了，都只有一个结果。

    要是来找他，那么就灭了对方，来一个杀一个，绝对不会手软的。

    不管是谁，都不会心有畏惧的。

    “你到是……”

    对此，宁雨泽到是不知道该说什么好了。

    玉风有此想法和意志，可以说是好事。

    毕竟，不是谁都能够有此自信的。

    玉风既然敢说这些话，那么就一定不会在意之后会如何。

    可以说，这份自信，让宁雨泽都觉得，一般人绝对不会拥有。

    因为就算是他，已经在化圣境的境界了，战力也是不低。

    但是，却没有说过，也没有想过，只要是长生一族的强者来，那么就都将其斩灭。

    可以说，这种自信，真的不是谁都有的。

    因为，越是实力强横的人，越是明白一个道理。

    那就是，一山还比一山高，总是有比你更强的存在。

    但是，这句话，对于玉风来说，好像就是不存在一样。

    可以说，他应该是从来就没有这个想法。

    一心想着的，就是与我为敌者，杀无赦。

    这样的境界，宁雨泽试问，自己是达不到的。

    就在宁雨泽和玉风二人，正在讨论着，之后面对长生一族的人，该如何之时。

    本来长生一族那边，已经有不少人，放弃围杀玉风的时候。

    此刻，在沉沦之地的最深处，走出几名男子。

    “终于到了，也不知道，现在此处的族人，到底成为了什么样子。”

    这名男子，刚一出现，就开口说出了这样的一番话。

    很明显，听此人的意思，看来是带着使命前来的。

    “少主，您在这里稍等，我们过去，将人给汇聚在一起。”

    就在此刻，男子身后的一名男子开口了。

    随着这名男子的开口，这才算是知道了，原来此人，乃是长生一族之中的少主。

    只是不知道，到底是哪一支脉的少主。

    “不必了，还是本少主亲自过去看看吧。”

    “他们这些年，想来在这里过得，也不容易，亲自去，更是容易让他们心甘情愿的出力。”

    对此，这名长生一族的少主，到没有选择这么做。

    此刻，到是想着，还是自己亲自过去。

    这样的话，对于汇聚长生一族的强者，只有好处没有坏处。

    还有就是，这些年来，长生大陆那边，没有管他们的死活，让他们自己在这里待着。

    想来，不少人心中，一定是有怨气的。

    而此次，自己亲自出面，将他们汇聚在一起，也算是给了他们面子。

    这样的话，以后那些人，难道还会不心甘情愿的，听从自己的指挥吗。

    “少主英明。”

    对此，这名长生一族少主身边的人，直呼英明。

    “好了，别说这些没用的，还是赶紧的吧。”

    “我们此次提前一步到来，就是为了提前整顿好他们。”

    “这件事情，我们必须要办的漂亮，再这样的话，以后对我们也只有好处，没有坏处的。”

    听到麾下强者的这番话，长生一族的少主，其实心中并没有感觉到什么兴奋。

    这样的话，听得太多了。

    所以此刻，在这名长生一族的少主看来，还是赶紧办好自己该做的事情。

    这样的话，不管以后这股力量，会如何，会不会全部覆灭，自己的功劳，那是肯定少不了的。

    如此，便够了，至于其他的什么，都不重要了。

    就这样，这名刚刚来到沉沦之地的长生一族少主，就带着麾下的强者，离开了沉沦之地的最深处。

    可以说，此人的到来，让本来有放弃打算的长生一族众人。

    不久之后，就会重拾信心。

    因为，此次前来的这名长生一族的少主，要比之前来的那些，强出不少。

    不但实力强出很多，在智谋方面，也是比之前的人，高出很多。

    否则的话，长生一族那边的高层，怎么会让此人前来，提前一步的收拾局面，聚拢人心呢。

    对于这一切，玉风和宁雨泽，现在自然是不知道的。

    不过，用不了多久，他们就会知道的。

    因为，随着时间的推移，会有越来越的长生一族强者，将会消失不见。

    他们的消失，可不是回到长生大陆去，而是全部朝着一个地方汇聚。

    也就是说，以后很难再一次遇到，那种零散的长生一族强者。

    以后，但凡是遇到的，必然会是数量不菲的长生一族之人。

    不但如此，还会有不少的长生一族强者，组成的精锐队伍。

    在之后的时间里，会去搜寻玉风和宁雨泽，他们二人的下落。

    这一切的一切，都会被刚出现的长生一族少主，给安排的明明白白的。

    毕竟，玉风和宁雨泽的存在，会让长生一族的众人，心中有些不安定。

