
　　南晚五在这一刻，爆发出来的强大力量，太过恐怖。

　　所有人都心神巨震，面色骇然，不敢缨其锋芒。

　　“不可能。”

　　御无极惊怒交加地怒吼，运转邪神之力，修复受伤的身躯。

　　八道黑色剑影，也在以肉眼可见的速度恢复，但黑色暗淡了许多。

　　“都死吧。”

　　南晚五抬手一拳。

　　无数拳印呼啸。

　　一尊尊古仙宛如殷红色的花朵绽放一样，崩裂爆发在虚空中。

　　死无葬身之地。

　　就算是体内沾染的邪神之力，都无法再复活他们。

　　太可怕了。

　　杀古仙如杀鸡一样。

　　退。

　　狂退。

　　所有人都在第一时间，疯狂地后退。

　　就像是大潮退水一样。

　　唯有李牧几人，依旧原地不动。

　　“木牧，你是这个世界的气运之子，是这一纪元的主角，所以我不杀你，未来的仙界，还需要你这样的人……”

　　南晚五面甲之下窥孔中露出的眼神里，带着决绝和不容置疑。

　　“但是……一元狗贼，还不给我死来？”

　　他对着一元道人遥遥一指点出。

　　“不！”

　　一元道人惊恐万状，祭出三枚杏黄旗，同时施展邪神之力，将一身修为，催动到了顶点。

　　但无济于事。

　　嘭！

　　这位镇仙塔的上塔主，化作一道血雾，直接爆炸开来。

　　杏黄旗崩碎。

　　邪神之力也消散。

　　万古地位，仙界巨头，尊荣万年，也抵不过这一指。

　　一切风流，都化作腥风血雨。

　　这样可怖而又震骇的一幕，让漫天诸仙，都有一种心灰意冷的感觉。

　　“两仪老贼！”

　　南晚五又看向两仪道人。

　　“本座和你拼了。”

　　两仪道人挥动血色之剑，化作一道流光，朝着南晚五冲来，燃烧一切力量。

　　然而，无济于事。

　　嘭。

　　随着南晚五一指，这位镇仙塔的中塔主，也化作漫天血雾，身死道消，成为了过去式。

　　生死，只在这位昔日诸神殿军师的一念之间而已。

　　砰砰砰。

　　随着南晚五一指一指地点杀，一尊尊镇仙塔阵营的仙道强者，不管是否沾染邪神之力，皆化作血雾，犹如一簇璀璨的血花，在虚空之中绽开。

　　“青龙。”

　　南晚五的目光，落在青龙殿主的身上。

　　青龙殿主大骇，道：“南兄，你莫非连我也要杀？”

　　南晚五的目光中，淡漠无情，仿佛是一尊冰冷的机器一样。

　　“我要终结旧时代，为仙界开启一个全新的时代，青龙兄身为昔日七大势力的人，若是活下去，难免成为明日阻碍，所以，请青龙兄随玄武，一起上路吧，数万年以来，这繁华荣耀，你也享受够了。”

　　他说着，缓缓地一指点出。23sK.com

　　青龙殿主又惊又怒，悲愤地怒吼道：“南兄，你也未免太绝情了，我尊兽台素来配合你诸神殿，玄武为诸神殿战死，而我，也曾坚定地支持诸神殿，你不要忘了，当年若不是我代表尊兽台发声，你诸神殿想要在万仙福地立足，都是一个笑话。”

　　南晚五点出的指印，稍稍一顿。

　　但旋即，他摇摇头，道：“我不能因为个人的恩怨，而废除仙界万古之大势，青龙兄，既然你从一开始，就选择站在我的阵营，那就不妨支持的更加彻底一点，用自己的生命，支持我的信念吧。”

　　嘭。

　　一指点出。

　　青龙殿主化作漫天血雾。

　　龙鳞洒落。

　　这位尊兽台对外的话事人，四大巨头之一，也旋即陨落了。

　　所有人都不寒而栗。

　　这个南晚五，实在是太无情了。

　　斩杀一元道人、两仪道人等人，还可以说是宿命恩怨。

　　但斩杀青龙，实在是没有道理。

　　他疯了。

　　连盟友都杀。

　　“朱雀，你也上路吧。”

　　南晚五的目光，又落在了朱雀殿主的身上。

　　朱雀殿主浑身都笼罩在璀璨的烈焰之中，看不清楚容颜，但气息之强，却是令人惊惧。

　　“南晚五，身为智者，你的眼光实在是太短浅了。”朱雀的声音，清脆悦耳，又带着一种语言难以形容的威严。

　　南晚五道：“何处短浅？”

　　朱雀的声音从火焰之中传出，不疾不徐地道：“邪神已至，收割之门打开，你杀尽仙界的强者，到时候，如何抵御邪神收割者的屠戮？仙界毁灭，就在眼前，何来仙界众仙自己做主？”

　　南晚五淡淡地道：“邪神？杀光就是了。”

　　他旋即抬手，一指点出。

　　朱雀笑道：“戮神甲胄虽然厉害，但是杀我，还不够……仙凰之怒。”

　　赤色的火焰，骤然沸腾了起来，骤然变化出一只巨型凤凰神鸟，振翅扑击，漫天的云气都被染成了赤红色，宛如火烧云一样，似是要将整个世界，都点燃。

　　“嗯？”

　　南晚五吃了一惊。

　　轰！

　　天空中火焰溅射崩碎。

　　朱雀殿主身边燃烧着的火焰，尽数崩碎。

　　她显露出了真容。

　　但毫发无伤。

　　“小……小叶子？”

　　李牧愣住了。

　　这个朱雀殿主的真身，竟然是叶无恨？

　　她……竟是朱雀殿主？

　　李牧万万没有想到。

　　王诗雨和花想容，也都呆住了。

　　怎么会是她？

　　“你不肯能是尊兽台的朱雀，你是谁？”南晚五冰冷的目光，盯着叶无恨，语气里带着一丝丝的困惑。

　　叶无恨看了李牧一眼，没有说话。

　　她回过头，道：“这个问题不重要，重要的是，你做错了。”

　　南晚五略微犹豫，摇头道：“我没有错，错的是你们……你是谁都已经不重要，重要的是，你们都要死……嗯？哪里走？”

　　他似是察觉到了什么，抬手往虚空之中一抓。

　　石破水面般的涟漪荡漾开来。

　　冥府大王的身形，直接被黄金色的能量巨手，从虚空之中抓出来。

　　“圣子，救我……”

　　冥府大王艰难地看向远处御无极的方向。

　　嘭。

　　南晚五五指用力。

　　冥府大王直接在半空中能量巨手捏碎了，化作血雾飘散，体内的邪神之力亦是失去了活性，飘散如黑色尘土。

　　御无极也是一脸骇然疯狂后退。

　　他做梦都没有想到，原本一切在握的计划之中，竟然出现了如此大的挫败。

　　戮神甲胄再现，威不可挡。

　　南晚五正欲追杀御无极，眼神余光，突然看到，仙古擂台上，原本已经裂纹斑驳，就要破碎的仙姑之门，竟然是被那金色的星光，修补的差不多了，眼看着，就要重新愈合，门内的传送之光，也逐渐要出现，变得稳定了起来。

　　“给我破。”

　　他一拳轰出。

　　恐怖的拳印，朝着仙古之门轰去。

　　“不可。”

　　李牧大喝，就要阻止。

　　这时

　　“喵，最讨厌打打杀杀的了。”

　　一声猫叫声在仙古之门上响起。

　　半空中，猫爪挥过的四道寒光。

　　南晚五的黄金拳印，像是切蛋糕一样，被切成了整整齐齐的四分，然后又如融入热水中的冰块一样，迅速消失。

　　连一点点的能量爆裂和混乱余波都没有。

　　怎么回事？

　　幸存的众人都是一怔。

　　再看时，发现仙古巨门上，不知道何时，蹲着一只白色的猫咪。

　　这猫咪也太好看了吧？

　　如一团白色美玉，浑身没有一点儿杂色毛发，一双眼睛，似是一个微缩宇宙一样，美丽璀璨，隐含着星云一般的美丽色泽，更有星辰如点，在其中流转沉浮一般。

　　美丽的犹如精灵。

　　“是它？邪月？”

　　李牧一下子就认出来，这只猫，不正是当日在雷狱中见到的那只白猫？

　　不过那时，这猫体型巨大，且身上还有未完全退化的杂色毛发。

　　而现在，这猫的外貌，达到了一种完美的状态。

　　别的不说，单凭它随便一爪子，就抓岁了南晚五的拳印，其实力就不可小觑。

　　这只猫到了，那老神棍，应该也到了吧？

　　为何还不现身？

　　李牧心中一喜。

　　“阁下什么人？”南晚五的目色一凝，盯住了这只小白猫。

　　邪月申了一个懒腰，又长长地打了个哈欠，才一边舔爪子，一边淡淡地道：“滚边去……这甲胄，落在你这个蠢货的身上，还不如穿给狗……”

　　话音未落。

　　“汪！”

　　一声惨呼，从远处桃园的方向传来。

　　接着就是一道黑影，破空飞来，伴随着惨叫，速度极快，狠狠地撞在了仙古擂台上，激起大片大片的烟尘，碎石屑纷飞。

　　随着烟尘快速散去，小九鼻歪眼斜摇摇晃晃地爬出来。

　　“狗怎么了？狗吃你家大米了？”

　　他盯着邪月。

　　邪月满脸的不屑：“喵咪……狗吃什么都蠢……”

　　话音未落，远处桃园的方向，发出剧烈爆炸之声。

　　恐怖的能量，即便是隔着老远，都让所有人有一种如骇浪中浮萍一般的错觉，就看一道漆黑如墨的蘑菇云，从桃园的位置升腾而起，直冲天穹，转眼之间，遮盖了天穹，黑暗的时代，瞬间降临。

　　毁灭的气息，以极快的速度，朝着这边涌来。

　　“喵？”邪月站起来，看着远处，道：“那条死鱼，还有七块石头，竟然要输了……收割之门中，到底钻出来了什么东西？不会是毁灭之王亲自降临吧？”

　　小九也跳起来：“死鱼和七仙女撑不住了……”

　　它一脸紧张地看向李牧，道：“人宠，有麻烦了，快随我一起跑路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1437、邪月现身免费阅读。https://xs.23sk.com 