    五千八的功勋在其他神将手里已经是半个天兵了，然而在银月神将这里只是十分之一。

    没错，普通神将召唤一枚天兵只需要一万功勋，要是遇上需要一万功勋以上的时候就会高兴得不得了，因为这意味着下一名天兵将是火力更强的重装机甲，而对于银月军团来说，不论什么机甲均是五万功勋。

    整整普通天兵的五倍啊，这已经不止是坑了，而是巨坑！

    而且还不止于此，五万功勋召唤出的机甲竟然还是阉割版的，需要加装各种模块，昨天一柄260特种激光剑花了三千，一门8号机载能量速射炮花了一千五，现在已经只剩一千三，目前的安琪还需要一套原装飞行模块和两门机载电磁速射炮才能真正驰骋战场。

    这加起来就是一万三的支出，现在刚好只有十分之一，第二名天兵更是遥遥无期。

    安阳顿感自己好穷！

    纵观帕尔兰斯众多神将，自己大概是最落魄的吧。

    晨风和希雨秉承普通神将的优良传统，没有特殊情况从不亲自上战场，晚上会用神将交流平台和安阳聊天，类似现实世界的社交软件，有时还开视频。

    安阳看得出晨风这个小丫头对他很感兴趣，希雨则对银月军团的兴趣更大，但他通常不会和她们扯淡，因为苦逼的银月神将需要上阵杀敌赚取功勋点，以度过这段难熬的大前期。

    吃过充满油珠珠的午饭，安阳打量着装甲车顶的一门银白色速射炮，45mm的口径，没有普通火炮那么长的炮管，却有着充满金属质感和各种按钮、指示灯的炮身，后方是能量仓，一根粗大的导线连接着炮膛，加装有显示器和瞄准系统。

    这门能量炮原本就是加装在陆战机甲上的，额外加了支架体积也不算大，也不算重，凭安阳的力量勉强能玩转，至于原本的电磁机关炮早就被安琪一剑斩平了。

    “技术不错！”

    安阳如是赞叹了一句，顿时激活了安琪的傲娇属性。

    “那是当然，我们银月军团都受过改装、维修训练，而且我的成绩向来名列前茅！”

    安阳抿抿嘴，也不多说，直接踏进装甲车。

    “出发！”

    装甲车顿时轰鸣着驶离神将领，在平原上压出两道分明的痕迹，并渐行渐远。

    “将军，发现大型机械生物集群，数量众多！”

    安阳直接以腕表与她进行交流：“威胁程度高么？”

    “未发现中等机械生物，对银月军团来说，低等机械生物就是在送菜。”

    安阳无奈的一笑，还真是个傲娇的女天兵呢。

    “既然如此，准备作战吧，它们还有多远。”

    “五公里！”

    安琪加快了机甲的前进速度，很快便越过装甲车，并于两分钟后停在平原上。

    后方数百米的装甲车也来了个急刹停下，腕表中传出安琪的声音：“将军，它们已经到了。”

    安阳已经隐约能听见大地的轰鸣声，抬头一看，千米外的山坡上正有一群大型机械生物向南边高速行进，数量可能超过一百，远远看去就像一片黑色的金属流。

    “这个方向，应该不到一百公里就是希雨的驻地，难道它们想冲击希雨的神将领？”

    “不过被我拦截下来了！”

    “这丫头应该怪我还是谢我来着，应该谢我吧。”

    安阳顿时开门从装甲车上下来，一跃站上顶盖打开能量速射炮的开关和保险，便见前方的安琪已经调出了电磁脉冲炮并瞄准前方，随后便是嗡的一声充能完毕。

    “轰！”

    一炮轰出，依旧没加装炮口隐匿装置，机甲内部响起重新填弹的机械声，同时迅速完成充能。

    “轰！”

    “咔咔。”

    “嗡……轰！”

    连续三炮，电磁脉冲波在机械生物群中瞬间席卷开来，将一头头拼命赶路的机械生物化为废铁。

    安阳一看腕表，好家伙，这三炮下去又是好几千的功勋进账，而剩下的机械生物也发现了他们，让他连忙抬起炮口瞄准远方。

    砰！砰！砰！砰……

    一发发能量炮弹瞬间划过近千米的距离轰击在对面山坡上，炸开的火光掀翻一头头机械生物和漫天尘土，也成功激怒了它们。

    安琪见机械生物向己方冲来时又聚拢成堆，毫不犹豫又是一发电磁脉冲炮轰出，顿时摧毁数头机械生物。紧接着她也不收回炮塔，提起特种激光剑就冲了过去。

    砰！砰！砰！砰！……

    速射炮依旧轰鸣，只是因为能量结构稳定问题而初速不高，能量炮弹也不存在穿甲问题，完全是靠高爆吃饭，对人员威力大，对这种装甲怪物还真不如电磁炮，至于射速只能说勉强够看，可以在120到1200之间任意调节。

    一颗颗蓝色能量炮连成一条线轰向远方，引发的爆炸惊得远方森林中的飞鸟仓皇乱蹿。

    安琪驾驶的机甲也很快与机械生物交接在一起，她比之前更加无所顾忌，机身高高跃起又轰然下落，赤红色的大剑借着下坠的力道直接将机械生物的头斩落，火花不断炸开。随后机甲身影敏捷的左突右进，偶尔悍然与它们撞在一起，整个画面充满暴力感。

    安阳一边瞄准远方的机械生物开火，一边留意安琪的所作所为，只见她直接瞄准机械生物全身最厚的装甲斩出，一剑击毁它的能源系统引发惊天爆炸，而机甲却不紧不慢的从火光中走出，远远的似乎都能听见那沉重的脚步声。

    这也太疯狂了吧！

    大概只有这类顶尖机甲才敢这样干吧！

    安阳看得目瞪口呆。

    同时他也注意到特种激光剑性能真的很强，以前那柄激光剑劈开低等机械生物的装甲时远没这么轻松随意，而现在机甲的身影几乎不会因剑身与机械生物的碰撞而迟滞。

    突然有一两头机械生物发现了远方的安阳，经判断后顿时疯狂的朝他冲过来，却被连成一条直线的能量炮弹炸成废铁，同时护主的安琪也开始拦截它们，一方面保证安阳的安全，另一方面也让安阳可以肆无忌惮的提供远程火力支援。

    第一次真正意义上的并肩作战，配合得还算默契！

    大约十分钟后，这群机械生物被完全消灭，安琪在此期间再次发射了三发电磁脉冲炮，无一例外都是一炮击毁数头机械生物。

    这一场遭遇战为他提供了二万六千多的功勋！

    安琪一步步从远方走回，却突然停下来转身望向远方森林，与此同时一声如闷雷般的巨响炸开，一发巨大的能量炮自森林中呼啸而出打在机甲身上，烈焰冲天而起。

    裁决机甲被轰然击飞，又很快翻身爬起，对准远方就是一炮。

    安阳眼睛一缩，意识到中等机械生物来临的他连忙转头，只见远方一头近二十米长的大型昆虫型机械生物正冒着火花倒在地上，正当机甲重新填弹之时，又一头同样的机械生物猛然冲出，从背后升起炮塔对准这方就是一炮。

    它瞄准的不是安琪，而是安阳。

    炮弹速度太快，知道躲不开的安阳索性不躲，只在最后一刻将腕表和装甲车统统收进随身空间，紧接着能量炮呼啸而至，猛烈的爆炸力直接将四周的一切撕成碎片。

    这发能量炮的威力比8号能量速射炮大多了，甚至比当初卡西打出的7号能量炮还要大。

    那一刻安阳真不知道是各种感觉，像是身体还未来得及体悟痛苦便轰然一声湮为灰烬，但意识却保存着，且还能思考，那一刹那的灵魂感触绝非痛苦能形容，如果他有身体的话想必早已窒息。

    “将军！”

    远方的安琪大喊一声，瞄准这头机械生物就是一炮，随后立马调头向这方狂奔而来，却只见地面已被炸出一个深坑，别说安阳，连装甲车的碎片都见不到。

    “将军！”

    她顿时心都凉了，自己才被解封几天啊，就失去了神将大人，还是一个毫无架子、对她十分好的神将大人。

    她昨天还在感慨遇上这样的神将大人是她的福分呢，没想到今天就成了一个无主天兵！

    可她却没注意到四周萦绕着无数白色光点，渐光点渐组合在一起化为一道一丝不挂的男子身影，正是她的将军。

    安琪睁大了眼睛，一眨不眨的盯着安阳。

    “这……怎么可能！”

    安阳脸色大窘，一分钟后，他已穿戴完毕坐在装甲车上，安琪就在他旁边，一脸自己的人生观已被彻底颠覆的模样。

    “将军，您是不死的吗？”

    安阳无奈道：“一下两下不会死，多了估计就回复不过来了。”

    他说的是实话，妖躯能让他受到重伤很快恢复甚至不死，但却会消耗某种能量，这种能量估计和妖怪的灵元有关，若是消耗殆尽他也就不能再复生了，只可惜他没有灵元这个能量库，也不懂修炼方法，依靠自然回复堪称缓慢，所以也不敢太乱来。

    安琪满脸崇拜的盯着他，像是犯了花痴的高中生：“将军，您一定是至高神派来拯救世界的天使！”

    安阳一脸蛋疼的问：“你们这的天使有性别么？”

    “没有！”

    安阳连忙启动装甲车，调转车头：“我们还是先回去吧，先为你加装飞行模块和电磁速射炮。”

    “是，将军！”

    天兵就是好，永远不会问太多，且把神将看得至高无上！

    经过一场堪称小规模战役的遭遇战，他们总共击杀了百余头大型低等机械生物和两头中等机械生物，获得了超过三万的功勋，现在已经有三万……额，三万多一点的功勋了。

    “这样的战争多来几次该有多好啊！”

    直到这时他才意识到安琪的强大。

    嗯，也不是太强，一分钱一分货！

