    这次徐光然总算找到了机会，他陪在文国权身边，向他介绍深水港的情况，分管深水港工程的副市长龚奇伟反倒没有了说话的机会，他跟在视察队伍的后方，和组织部长何英培走在一起。

    应该说徐光然对深水港的工程还是十分了解的，文国权的几个问题他都很圆满的回答了出来，文国权也表示满意，视察进行到尾声的时候，文国权微笑道：“光然同志还有什么困难？”

    徐光然道：“建设一座这么大规模的深水港是南锡历史上第一次，也是平海历史上第一次，困难是在所难免的，但是我有信心，我们全体南锡市的干部都有信心，我们可以克服任何困难，在规定的时间内将南锡深水港建设起来，让它为平海的经济，为整个国家的经济作出巨大的贡献。”

    文国权当然能够听出徐光然这番表决心的话都是套话，可说得很不错，没有什么可指责的地方，文国权点了点头道：“很好。”和对张扬不吝溢美之词相比，对徐光然的夸奖就吝啬得多。

    南锡市纪委书记李培源向龚奇伟看了一眼，目光中带着几分同情，事情都是他做的，可风头都让徐光然给占了，还有，徐光然这句话说得可不怎么地道，可以克服任何困难，他难道忘了，不久前的资金问题害得整个深水港差点停工，文副总理都问有没有困难了，人家是想给点帮助，这么好的机会，你徐光然居然不要，难道这张脸面真的那么重要？

    宋怀明对南锡深水港的情况还是有些了解的，南锡几位市领导前些日子因为钱的事情三天两头的往省里跑，希望从省里多得到一些财政上的支持，可一转眼他们又变成任何困难都能克服了，宋怀明心中暗自好笑，徐光然的这句话他可记住了，以后再到省里哭穷，首先拿这句话把他堵回去。

    龚奇伟很想说两句，可是这种场合并不适合他说话，如果他将心中的想法说出来，就是公开和徐光然唱对台戏，以后的工作会变得更加难于开展，在不少人的眼中，会认为他是个喜欢出风头的人，是个想要踩着领导的肩膀往上爬的人。

    徐光然不时的留意龚奇伟，他最不放心的就是龚奇伟，生怕龚奇伟会乱说话，不过今天一直道目前为止，龚奇伟表现的还算安分，徐光然逐渐放下心来，龚奇伟还是有些大局观的，知道维护整个南锡市领导班子的荣誉。他适时向文国权道：“文总理，您来到南锡之后片刻不停的实地考察，还没有休息过呢，该吃午饭了。”

    文国权微笑道：“是该吃午饭了。”

    徐光然道：“文总理，我们先回一招吃饭吧。”

    文国权却摇了摇头道：“就在这里吃吧，那边是工地食堂吧！”他指了指远处的工地食堂，举步向前走去。

    徐光然看到他真的要去食堂，顿时慌了神，急忙赶过去道：“文总理，那边是工人食堂……”

    文国权笑道：“工人食堂怎么了？咱们的政府本来就是为工人、农民千千万万的老百姓服务的，他们能吃得，我们吃不得吗？”

    在多数人的眼中文国权现在的行为是在作秀，也是一种常见的政治秀，身为国务院副总理，他深入第一线，愿意和工人一起吃饭，这是何等的平易近人，徐光然不好继续说什了，他使了个眼色，副市长王海波已经风风火火的跑过去了，宋怀明看出徐光然明显缺乏准备，这样的细节应该一早就考虑到，领导深入基层，和老百姓打成一片，一起吃饭，这样的事情新闻上多了去了，可能是今天文国权来南锡太过突然，所以搞得这帮南锡市的干部有些措手不及，他们的准备也很不充分。

    文国权暗自发笑，他在工地吃饭可不是一时兴起，他来到南锡已经十点多了，在新体育中心工地逗留了半个小时，来到深水港工地又视察了这么半天，已经是十二点多过了午饭时间了，徐光然难道没有预见到自己会选择在工地吃饭？

    现在正是工人们开饭的时候，领导们的到来顿时打乱了工人正常的生活秩序，工地食堂有大锅饭，有小炒部，平时他们哪接待过这么大的领导，工地食堂的负责人听说国务院副总理来了，吓得手足无措，这可不是什么荣誉，万一国务院副总理吃得不满意，他岂不是要倒霉。

    副市长王海波看出他很紧张，微笑道：“你不用害怕，只要让领导们吃好就行。”

    食堂负责人哆哆嗦嗦道：“我刚买了一百套不锈钢餐具，我马上让人洗刷干净……给领导用。买菜来不及了，吃……吃什么？”

    王海波指着小黑板上的今日菜谱道：“四菜一汤工作餐。”

    食堂负责人道：“领导来了，难道就吃这些？”

    王海波道：“你没有其他菜了？”

    这时候龚奇伟也赶过来了，深水港工地是他分管，领导们要在这里吃饭，他当然要作出安排，龚奇伟来到的时候，正听到王海波和食堂负责人商量菜单呢，龚奇伟道：“老董，主要是保证卫生，让领导吃饱，其他的事情无所谓，大锅饭都是一个样，每人两道荤菜两道素菜，搭配一个西红柿蛋汤，米饭馒头管够，赶紧准备！”

    王海波来到龚奇伟身边道：“奇伟，你看还要不要加点菜？”

    龚奇伟摇了摇头道：“领导选择在工地吃饭，也不是奔着这里的饭菜好吃，懂吗？”

    王海波当然懂，吃饭只是一个形势，文副总理在工地吃饭和工人打成一片，这也是一种亲民的表现，这种事情其实他们都干过，王海波过去分管过农业，下乡那会儿，也去老百姓家里吃饭，家常饭菜能做出什么味道，关键在于环境，而不是在于饭菜本身。

    按照王海波的意思，应该让那些工人提前离场的，可龚奇伟阻止了他，现在让工人端着饭碗离开食堂，文副总理看到还不知道要有什么想法。

    文国权在众人的簇拥下走入了工人食堂，建筑工人们看到这么大的阵势，一个个停下吃饭，都向门口看着。市委书记徐光然用激动无比的语气道：“各位工人师傅们，我们尊敬的文总理来看望大家了！”

    工人们也感到突然，平时这帮建筑工人别说国家总理了，就是市长也难能见上一回，这会儿目光全都聚集在文国权的身上，谁也顾不上吃饭了。

    文国权笑道：“大家辛苦了，我来得不是时候，打扰大家吃饭了，不过这里是食堂，你们要吃饭，我也得吃饭，咱们一起吃顿饭好不好？大家欢不欢迎？”

    工人们一听说副总理要和大家一起吃饭，所有人一起鼓掌道：“欢迎！”

    欢迎是欢迎，可工人们明显拘谨了许多，有些工人匆匆把饭吃完就离去了，王海波和龚奇伟商量了一下，让食堂给每个工人加了个鸡腿，工人们从鸡腿上看出了文副总理来视察的好处，他们感到好奇，文副总理这么大的干部居然和他们一起吃大锅饭。

    文国权端着午饭，来到了一名年轻的工人对面坐下，小伙子年纪不大，看起来也就是十七八岁的样子，看到文总理坐在自己的对面，小伙子头垂得很低，连菜都不敢吃了，大口大口的干咽馒头。

    文国权笑了起来：“小伙子别吃得太急，小心噎到。”

    小伙子果然噎到了，满脸通红，喝了一大口番茄鸡蛋汤才缓过劲来，他想走可是又不敢走。

    文国权和蔼道：“小伙子，你今年多大了？”

    “十七！”

    “高中读完了吗？”

    小伙子摇了摇头：“没呢，俺爹说读书没用，还是趁着年轻多赚钱。”

    文国权道：“赚钱是为了什么？”

    “赚钱是为了盖房子，娶媳妇儿！”小伙子一说完，周围人全都笑了起来，他的脸红得更加厉害。

    文国权道：“这么年轻，有机会还是应该好好学习啊。”

    小伙子的父亲是个老实巴交的中年人，看到儿子被问话，生怕儿子说错了什么，走过来道：“小龙，吃饱了赶紧干活去。”

    文国权笑道：“这位师傅别急啊，小伙子还没吃晚饭呢，再说了你让他吃饱了就去干活，对身体也不好啊。”

    那中年人赔着笑道：“文总理，俺娃今年才跟我出来打工，乡里孩子，没见过世面。”

    文国权道：“城市的建设少不了你们这些农民工啊，老师傅，你们有没有什么困难？不用怕，可以说出来嘛，这里有这么多的领导，我们过来就是为了要了解情况，了解你们的实际困难，说出来，我们可以帮着解决。”

    那中年人摇了摇头：“挺好的，没困难。”

    那小伙子抿着嘴唇，似乎有话要说，这一点并没有瞒过文国权的眼睛，文国权微笑鼓励他道：“有话就说，不要有什么顾虑。”

    那小伙子道：“眼看就过年了，上个月的工资还没发呢！”

    徐光然听到这句话，脸色顿时变了，他就害怕出事儿，可怕什么来什么，终究还是遇到了问题。

    小伙子的父亲吓得脸都白了，他责怪道：“小龙，你胡说什么？”笑着冲文国权道：“小孩子不懂事，总理，他不懂事。”

    文国权转向徐光然道：“怎么回事啊？”

    徐光然真不知道怎么回事，这种细节上的问题他从没有过问过，他向龚奇伟看去，出了问题首先要找下家，现在是龚奇伟负责深水港的工程，这种事情不找他还能找谁？

    龚奇伟走过来道：“文总理，情况是这样的，深水港前期在资金方面出了一些问题，在徐书记的带领下，问题刚刚得到解决，现在正在逐步解决一些遗存的问题，工人工资方面已经在分批补发，元旦前，所欠工人的工资就可以全部发放完毕。”

    龚奇伟的解释合情合理，文国权严肃的表情却不见有丝毫的环节，他沉声道：“再苦也不能苦工人，民工的工资不可以拖欠，他们出来打工很不容易，一定要让他们劳有所酬，在建立劳动合同的同时，就建立了一种诚信，他们不辞辛苦的付出劳动力，作为合同的另外一方就有责任有义务给予他们应得的报酬，拖欠就是一种违约，这件事必须马上解决，什么元旦前？补发工资需要这么长时间吗？你们的工作效率就这么低下吗？一个星期，一个星期之内必须解决拖欠民工工资的问题！”

    徐光然冒汗了，龚奇伟也冒汗了，深水港的工程他接手时间不长，财政上也是刚刚缓解，目前的重点都放在如何将工程全面展开，其实民工工资的问题和他真的关系不大，具体的都和各个承包商有关，之前在会议上龚奇伟也强调过，建筑商不得拖欠民工工资，因为欠薪这件事已经闹出了很多的风波，龚奇伟给他们一个期限要求他们在元旦之前将欠薪问题全部解决。可没想到文国权在这时候来了，而且一来就发现了问题。<!--over-->

