    

    老太太这边刚把绿豆碾成泥，把豆沙馅做好，大门被人拍响了。

    “娘。”楚老大地声音在大门外响了起来。

    院子里的人都静了一下，就像视频时网卡了一样。

    “娘！”楚老大又拍了一下门，田氏这才放下手里的活计去开门，老太太从厨房出来了，挥了挥手让田氏回去继续做活。

    田氏就松了一口气，又麻溜的回去了。

    老太太把大门打开，楚老大看见是老太太，脸上立时露出笑来：“娘，咋大白天也关着门？”

    “回来就回来了，话怎么那么多。”老太太就白了楚老大一眼，侧过身让他们进来，然后又把大门关上了。

    楚老大：“……]((o__)'彡☆”

    “娘。”聂氏跟着喊了一声，老太太就点了点头。

    “奶。”楚茵和楚毅笑着跟老太太打招呼，老太太还是第一次瞧见这个大孙子，嗯，不错不错，跟原身楚老太记忆里的一样，是个帅气的小伙子，就是被楚老大和聂氏养得歪了一些。

    楚毅就觉着今天奶奶瞧他的目光特别奇怪，瞧得他心里又毛又慌的。

    楚茵瞧着老太太的目光一直落在哥哥身上，半点没有分给自己，心里又失落了下去，手指不安地绞着衣角，张了张嘴想说什么，话在嘴边打了好几个转儿就是说不出来。

    “娘，家里是在忙什么，我回来的一路，有不少人问我是不是家里赚大钱了？也不知道他们打哪道听途说听来的消息。”

    楚老大笑嘻嘻的和老太太说道。

    老太太就瞥了楚老大一眼：“你也知道是道听途说了，你还相信？”

    哼，个老小子，老娘就不信你不知道，骂了我宝贝孙女还跟老娘这拐弯抹角的打听，什么玩意儿！

    楚老大脸上的笑容僵了一下，楚毅忙从包袱里拿出一盒点心递到老太太手里：“奶，这是孙儿孝敬奶的。”

    “奶，这是哥哥替人抄书赚的，没花爹娘的银钱。”楚茵硬着头皮解释道。

    老太太点头微笑：“嗯，我孙儿孝顺，你们累了一路，先去休息吧，老婆子也不知道你们今儿回来，我去多做一些饭菜，想吃什么？下蛋的母鸡吃不吃？”

    聂氏的身子就是一僵，干笑了一下：“…（⊙＿⊙；）…”

    “娘，不用这么麻烦，家里吃什么，我们就跟着吃什么，二弟妹和三弟妹还在做绢花吧，我和茵儿去帮忙。”

    聂氏说罢，拽着不情不愿的楚茵就朝着田氏和杜氏走去。

    老太太就挑了挑眉头，哟呵，这是……学聪明了。

    “毅儿，你先回屋收拾收拾，把你的屋子拾掇利索了，明儿同窗们要来，到时候别怠慢了人家。”

    楚毅应了一声，跟老太太笑了笑回了屋。

    老太太瞥了一眼这个话里有话的老儿子一眼：“明儿就来了么？”

    楚老大就松了一口气，就怕老太太不问呢，忙不迭点头。

    “可不是，昨儿毅儿他们才期末考了，白少爷就说明儿带着人来，这不也到谷雨了，这是儿子特意买的茶叶，到时候招待客人用。”

    老太太就撇了撇嘴：“不是说来插秧的？”

