 林海百思不得其解，突然目光一转，落在了灭云仙子的身上。

灭云仙子见林海看向自己，顿时心头一跳，紧张的咽了口唾沫。

她做梦都没想到，林海竟然是身负海王使命的海王使！刚才，他们还对林海要打要杀，把林海得罪的不轻啊。

如今，整个海王阁都要服从林海，若是林海想报复，那她……“馨月的使命是什么！”

就在灭云仙子紧张不已，心神混乱之际，林海突然开口问道。

“回海王使，馨月的使命是，百世轮回不负卿！”

百世轮回不负卿！灭云仙子的话，让林海灵魂一颤，一股难以承受的悲痛，骤然席上心头。

“林海，你怎么哭了？”

一旁的莫彩蝶，突然满脸诧异，惊讶的说道。

林海这才意识到，自己不知不觉间，居然泪流满面。

“这是怎么回事！”

林海擦了一把泪水，可内心的那种悲痛，却犹如刀子在割，怎么也挥散不去。

我怎么了，我到底怎么了！馨月的使命，究竟是什么！月下花魂葬情处，百世轮回不负卿！这两句话，到底蕴含着什么不为人知的秘密？

！“你能不能说清楚些！”

巨大的悲痛与未知的不安，让林海突然暴躁起来，朝着灭云仙子吼道。

此刻，林海突然极度的害怕起来。

这两句话，莫名其妙给他巨大的悲痛感，不会是什么不祥之兆吧？

难道说，他与馨月之间，要面临生离死别不成？

林海越想越紧张，越想越恐惧，不由再次一声大喝。

“你倒是说啊！！！”

灭云仙子黛眉一簇，朝着林海摇了摇头。

“对不起，海王使，我除了这句话，什么也不知道！”

草！林海气得暗骂一声，将目光又转向了陶光武，大喊道。

“你们的古训呢，把那劳什子古训拿来！”

陶光武则是恭敬道。

“请海王使随我来！”

说完，陶光武引着林海，进入了海王阁，将林海安顿在会客厅。

“海王使稍等，我这就去请古训！”

陶光武交代一句，起身离开，除了会客厅。

一出来，陶光武的脸色瞬间变得阴沉无比，目光中闪过冷漠的寒光。

“陶哥哥，这个林海，怎么就成了海王使了？”

“你多年经营的海王阁，真的要拱手相让吗？”

灭云仙子突然出现在了陶光武的身边，有些不忿道。

“唉！”

陶光武轻叹一声，背负双手，遥视远方，眉头紧紧皱了起来。

“古训如此，我又能怎么样？”

“可是……”灭云仙子还要说什么，却被陶光武一摆手，将她制止。

“不要说了，我先去把古训拿来给他。”

“其他的……让我想想吧！”

说完，陶光武身影一闪，化作流光而去，只剩下灭云仙子，愤愤不平。

很快，陶光武捧着一个金黄色的玉简，庄重的走来，回到了会客厅。

“海王使，海王的古训请到！”

林海站起身，上前两步，低头朝着那金黄色玉简望去。

“嗯？”

一见到这玉简，林海心头猛地一跳，竟然有种熟悉的感觉。

“真是奇怪，这到底怎么回事！”

林海伸手，将那玉简接了过来，随后意识沉浸其中。

嗡！顿时间，眼前的景象一边，林海竟然来到了无尽的夜空。

呼~夜空的星辰，突然急速的旋转起来，朝着林海的面前聚拢。

那璀璨的光华，使得林海一阵刺眼，两眼微微一眯。

可随后，林海的眼睛，却骤然睁大了。

只见那些星辰，居然在林海的面前，排成了硕大的字体。

“海王训：缥缈宗每一名弟子，入宗即匹配海王阁弟子！”

“海王使号令海王阁，缥缈仙统御缥缈宗，同奉使命，遂吾心愿。”

“月下花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

“悲呼！痛呼！”

看着这古训上的四行字，林海越发的茫然了。

这尼玛什么意思啊！说了半天，使命是什么，你的心愿又是什么？

就顾着打哑谜了，让人根本看不懂，怎么去完成你的心愿啊？

“唉！”

将古训还给了陶光武，林海坐在椅子上，一筹莫展。

除了这看不懂的古训，没有任何的线索。

这让自己如何去寻找使命，如何去寻找馨月的下落？

“灭云仙子！”

林海又将灭云仙子见了进来，面色严肃，沉声问道。

“馨月是如何发现自己使命所在的？”

灭云仙子想了想，随后道。

“我缥缈宗的首任宗主留下了三缕青丝。”

“那一日，三缕青丝突然飞离，我缥缈宗举宗震惊。”

“我紧随三缕青丝，追出十万八千里，突然从三缕青丝中得到了首任宗主的训诫。”

“她说，缥缈仙即将来临，名为柳馨月，速速迎接，以应使命。”

“随后，我莫名其妙与柳馨月有了感应，并与之沟通后，将她接上了七重天。”

灭云仙子的话，让林海更是一阵无语。

他么的，真是越来越玄乎了。

不但没有增加任何新的线索，反而整个事件显得更加扑朔迷离了。

“馨月是如何感应到自己使命存在的？”

林海不甘心，又问道。

“柳馨月来到宗门之后，首任宗主留下的三缕青丝，突然落在了柳馨月的头上，与之融为了一体。”

“柳馨月凭借着三缕青丝，快速感应使命的位置，独自去寻找了。”

是因为那三缕青丝？

！林海一听到这话，突然转头，两眼带着滔天的怒火，看向了陶光武。

他么的，我总算明白了。

哥们之所以一头雾水，什么头绪也找不到。

闹了半天根源在这呢啊！这个傻逼陶光武，海王明明留下了三滴海王泪给自己啊！如果林海所料不错，那海王泪的作用，应该与缥缈宗的三缕青丝，是一样的。

那是指引自己寻找使命的啊！可是，却他么被海王阁的人，全都给用完了。

尤其是，最后一滴海王泪，还是被陶光武当着自己的面，给使用了。

这尼玛，真是欠揍啊！林海气得，恨不得冲过去，把陶光武暴揍一顿。

自己的使命在哪里，林海无法感应具体位置。

而想要找柳馨月，也毫无线索。

林海一下子，急的真是上火！可陡然间，林海心头猛地一跳，那古训中的一句话，再次浮现在林海的脑海。

“同奉使命，遂吾心愿！”

林海起初对这句话，并没有在意，但是脑海中灵光一闪，骤然觉得这句话有问题啊！同奉使命？

同奉使命！林海眼中突然精芒大盛，一声惊呼。

“我明白了！”

 