
范正又说道：“陛下，苍鹰是一种高傲的动物，这种动物十分难被人类驯服。要想将一只苍鹰驯服，唯一的办法就是得到苍鹰的幼鸟，从幼鸟开始喂养大，这才有可能被人类驯服。微臣从昨天那只苍鹰的尸体上，发现了这只苍鹰的脚踝上，有铜扣，这个铜扣是用来携带传递的书信用的。”

“微臣推测昨天被杀死的那只苍鹰，应该是人工驯养过的。”范正继续说道，“要驯养苍鹰，就要同时养雌雄两只。否则，一旦雄苍鹰飞出去之后，遇到雌苍鹰，就不可能再回来了。”

听到范正这话，刘平顺心里暗想，这苍鹰可真是和人类差不多。他问道：“这说明什么问题？”

范正看了一眼萧北风，萧北风才说道：“陛下，微臣斗胆推测，被杀死的那只苍鹰就是今天早上飞凤公主他们遇到的那只苍鹰的同伴。人工驯养的苍鹰，十分的聪明，不仅会躲过弓箭，还会对人类产生攻击。”

刘平顺这时候有些明白了，他问道：“你是说有人利用苍鹰，对付飞凤公主……”

萧北风和范正两个人同时说道：“臣等只是斗胆推测。”

刘平顺思考了好一会儿说道：“或者是今天早上攻击飞凤公主的那只苍鹰，并不是人为的，而是因为寻找不到同伴，心里难受发出了悲鸣的声音，然后又被飞凤公主的人攻击，心中怨恨，才攻击飞凤公主的。”

刘平顺的话说完之后，范正忍不住说道：“陛下，据微臣了解，首先攻击那只苍鹰的人，并不是飞凤公主，而是飞凤公主身边的护驾将军，按道理说，苍鹰要报仇的话，只会对攻击者报复，可是那只苍鹰却攻击了飞凤公主。”

萧北风也说道：“微臣觉得事情不会那么凑巧的，陛下，这件事情疑点很多。微臣斗胆猜测，那两只苍蝇都是针对飞凤公主而来的。有人知道飞凤公主好强，凡事都要做到最好。对手也正是知道这一点，才让两只飞鹰在空中盘旋，目的就是为了吸引飞凤公主的注意，而将飞凤公主引到特定的地方……”

范正说道：“陛下，微臣也是这样认为的。”

刘平顺思考了一会儿说道：“一只鸟，难道真的有那么厉害？”

“不是鸟厉害，而是训练鸟的人厉害，同时能够想到这样的计划的人更加厉害。陛下，微臣觉得飞凤公主此刻非常的危险。甚至有可能，已经遭遇不测了。”范正非常斗胆地说道。他说完忍不住抬头看了一下刘平顺。他很担心自己的话惹怒了刘平顺，被刘平顺咔嚓了脑袋。当他看到刘平顺脸色虽然阴翳，可是并没有责备自己的意思，他才微微地放下心来。

萧北风同时也说道：“陛下，这些都是臣等的猜测。但是，臣等还是希望陛下早做好准备。”

“朕知道了。”刘平顺点了点头，闭目养神，然后说道。

好久，刘平顺才看向萧北风问道：“萧丞相，朕想知道，你对此事如何处置？朕需要你提出一个合理的解决方法。”

“唯一的办法，我们一定要在西陵国人之前找到飞凤公主。找到了飞凤公主的人固然好，若是找到的是飞凤公主的尸体，陛下还需要谨慎，最好能够让人制造出假象，让人误以为飞凤公主是死于意外，而非人祸，只有这样，我夏国才能够撇清关系。”萧北风说道。在他看来，千万不能让人误会飞凤公主被杀是夏国人所作所为。

“同时陛下，还需要飞鸽传书给雁门关的白扬将军和在潼关的秦跃将军，让他们早日做好准备，不要打没有把握的仗，谨防西陵国的偷袭。”萧北风说道。凭借着他多年老狐狸的经验，他总觉得这件事情十分的诡异，弄不好，飞凤公主来访夏国，就是西陵国想出的一个进攻夏国的借口。

正所谓舍不得孩子套不住狼，舍不得女儿套不住色狼，舍不得一个公主，就没有借口攻打夏国。

西陵国内部主战派肯定是这样的打算的。

飞凤公主在西陵国太有势力了，这多多少少会让朝堂里某些人嫉妒，不排除有人想要借刀杀人嫁祸夏国，好一举两得。

刘平顺听完了萧北风的话，沉默了好一会儿，他是一个聪明的皇帝，哪里不明白萧北风话里的含义。

一个丞相，就要学会如何是黑人，如果去管理朝廷，平稳各方的势力。

这些年来，萧北风暗中的手脚，刘平顺不是不知道，而是因为太知道，才会睁一只眼闭一只眼的。像萧北风这样的老狐狸，他一个内斗的祖师爷，他说的话，考虑到的事情，无不是跟内部的斗争有关系的。

不过，这些都是很有道理的。

刘平顺最后说道：“朕明白了。丞相，这件事情，朕就交给你了。你务必要找出飞凤公主，在西陵国的人找到公主之前，将他找出来。明天禁卫军和御林军都要来了，他们这些人就交给你指挥了。”

萧北风听了之后微微抱拳说道：“陛下，微臣一定不负陛下的嘱托。”

“你们先下去吧！朕要休息了。”刘平顺对萧北风等人说道。

刘平顺说是睡觉，实际上他躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。此刻的他，竟然有一种恐惧，对未来的恐惧。这种恐惧是发自心底的，这段时间发生的事情，没有一件不是分崩夏国的。

难道自己要成为一百年前的孝殇帝吗？

不，自己不是一个无用的皇帝，更不是一个只爱美人不爱江山的无道昏君。自己是一个明君，不是昏君。

刘平顺自言自语地说道：“朕要做千古一帝，就想当年的先祖那样，将整个天下一统，建立一个万国来朝的帝国。”

而另外一边，楚风被人接回府邸之后，他喝了醒酒茶，沐浴更衣之后，就躺在床上休息了。同样的，他也睡不着。因为他也为飞凤公主失踪的事情想不通而苦恼。

“也许，自己该去一看究竟。”楚风自言自语地说道，突然间他想到了什么不禁地摇头说道：“不行，自己不可以再掺和进去。到底飞凤公主发生了什么事情，自己没有必要知道，因为她最后肯定要死在冰雪银城的手里，自己何必要掺和进去。自己不是正是因为不想和飞凤公主的事情有过多的交集，才没有去狩猎场的吗？”

楚风想到这里，自我安慰了一下，就要睡觉，突然间听到窗外有人敲窗户的声音。他不由坐了起来，低声问道：“谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951773"  chaptername="第三十章：是谁杀了她？（二）">加入书签</a>
</div>
