    大可汗的语气有些迫切，仿佛是有什么事情要发生一样！

    韩若青和厉墨寒一头雾水，不知道即将要发生什么。

    不过，看着不远处的兵马慢慢的朝这边聚集，眼下这边确实动乱不已，所以也并没有执拗一定要留下。

    “好！”厉墨寒点了点头之后直接就拽着韩若青回了营帐。

    虽然韩若青还想要继续调查小可汗的死，因为她总觉得小可汗的死有些不对劲，只不过现在因为事发突然导致她没有办法继续调查。

    “等等我！”东珠也跟在身后。

    回到营帐之后韩若青就不满的质问厉墨寒，“你干嘛非要拉我回来，小可汗的死我还没有查清楚呢。”

    “现在情况有些不对劲。”厉墨寒反问韩若青，“你有没有发现方才那几个部落首领倒下之后大可的汗的脸色突变，好像知道一些内幕。”

    “那又怎样？”

    “本王只是怀疑他们可能知道到底怎么回事，咱们继续留在外边反而会惹得大可汗不满。”厉墨寒耐心的给韩若青解释着。

    其实他方才一直注意着大可汗的脸色，因为小可汗死了之后他就觉得有些奇怪，所以在那些部落首领相继晕过去之后就发现大可汗脸上一闪而逝的恐惧，应该是知道些什么。

    “他能知道些什么？还有大夫人说的那句……报应？”韩若青突然转头看向了东珠，“对了东珠，大夫人所说的报应到底是怎么回事？她为何突然像发了疯似的，难不成有什么难言之隐？”

    因为韩若青和厉墨寒两个人对阿阿卡喀什部的具体情况不太了解，正好东珠在这儿，他们只能问她。

    东珠毕竟是部落里的公主，应该知道些什么吧？

    可是东珠也是一头雾水的摇了摇头，“我也不知道怎么回事儿啊，刚才我也被吓坏了，我是看到你们回来我才跟着回来的。”

    “连你也不知道？”韩若青倒奇怪了。

    因为大可汗明显是知道些什么，而夫人突然的疯癫也绝不是巧合，东珠从小就生活在阿阿卡喀什部，竟然也不知道点什么吗？

    但是她并不是怀疑东珠不告诉她，而是觉得事情应该比较大条，所以不会让东珠这样的小辈知晓。

    “快……”

    “围好了……”

    此时外边乱糟糟的，韩若青和厉墨寒赶紧悄悄的从营帐的缝隙朝外头看去。

    只看到大可汗在组织他的部落成员，“所有人就位，请巫师！”

    话音落下，只见几个头戴羽毛身着异服的几个巫师摇晃着铃铛走入人群之中，然后念念有词的晃来晃去。

    跳大绳？

    韩若青下意识的便萌出了这个想法。

    厉墨寒则是小声说道，“这些巫师在驱鬼？”

    “这……”韩若青和厉墨寒立刻大眼儿对小眼儿，明显两个人都懵了。

    这好端端的部落，怎么突然就请巫师了？

    韩若青赶紧把身后的东珠拉了过来，并询问，“你们部落里面是不是撞鬼了？”

    “为什么这么说呀？”东珠还不以为意，不知道外面发生了什么。

    因为以她的角度根本看不到外边的场景。

    韩若青则是说道，“你自己看看吧，你们部落里面已经请了巫师在驱鬼，不是撞了鬼怎么会请巫师呢？”

    “请了巫师？”东珠也疑惑的上前一步朝外边看去，立刻惊讶，“他们这是在干什么呀？我真的不知道啊。”

    东珠也不知道外边是什么情况，可是看着外边越来越熟悉的画面，她突然眼神一亮，“我想起来了！”

    “你想起什么了？”韩若青和厉墨寒齐声问道。

    东珠收回视线，立刻给韩若青和厉墨寒解释，“我看外边的画面突然想起小时候我也有过类似于同样的事情。”

    “同样的事情？也有人晕倒吗？”

    “没错！”东珠狠狠的点了点头，又说道，“我小的时候也见到这种事，那天也是突然很多人就无缘无故的就倒了下去，然后父汗就请了这些巫师，巫师的意思是说我们那些人冲撞了我们部落里面的蛇仙，所以才会遭大难。”

    看东珠说的煞有其事的样子，韩若青却一点都不信，“蛇仙？这世间哪有真的仙魔鬼，都是人胡编乱造的，不会是那些巫师为了扬名自己的名声，所以骗你们的吧。”

    “真不是。”东珠坚定的说道，“当时我可是亲眼看到那些人跟今天一样倒了下去还口吐白沫。”

    “这样啊……”

    韩若青看了看厉墨寒，厉墨寒则是开口问道，“那这样的情况需要多久？”

    “是恐怕需要三天左右，这三天内除了巫师谁都不可以出门的，否则很容易坏了巫师设下的阵法，一切都白费了。”

    韩若青心里翻了个白眼，什么阵法不能出门，明明就是唬人的嘛。

    不过她和厉墨寒两人眼神会意，也想到了他们现在身处别人的部落，也不能跟人家的风俗对着干，所以尽量少管闲事。

    既然问清楚了，韩若青也就不留东珠了，“接下来的几天不能出门，那你还是赶紧回你的营帐吧。”

    “你说的对，我得赶紧回去了，我先走了。”东珠很遵守自己部落的规则，所以偷偷的赶紧从另一侧的门就走了。

    等到东珠走了之后，韩若青突然拍了拍脑袋，“我给忘了。”

    “胡闹什么呢。”厉墨寒心疼地一把抓住了韩若青的手，脸上挂着薄怒，很是不喜欢韩若青这样伤害她自己。

    韩若青没注意到厉墨寒的神色，反而说道，“我忘了丹弥独自一人在那个营帐里，现在出了这么大的事也不知道她会不会害怕。”

    她思来想去，坐不住了，“不然我还是去她那边瞧瞧吧，毕竟一个女孩子在那边让我有些不放心。”

    “不许去！”厉墨寒当时便拒绝了，“她这么大的人还能失踪了不成？再说了这里是她自己家，咱们一个外人难道还需要帮她一个主人吗？”

    厉墨寒明摆着就是吃醋了，韩若青相当的无奈。

