    第269章姨母不想骗你

    萧剑那边的蓄水池也在继续，去年一年，平远县范围的蓄水池也差不多挖够了，现在挖的是别的县城的。

    这项工程，给当地在百姓带来了收入，同时，每个池塘要雇五个人,也解决了一部分长期的生活问题。

    挖的时候，池塘就种下了莲子，只要里面有水，莲子发莲，就会长出藕，里面再养上一些鱼虾,完全可以养住五个人，和每年交给朝廷的税收。

    这些蓄水池，原来就没打算赚多少钱,完全就是一项利民的工程。

    国家不管，咱自己管，有多大的能力使多大的劲儿吧。

    由于梁知府交待下去过，要各县配合萧剑的利民工程，所以他一到别的县衙，立即得到了热情的接待，他们拿出全县荒地的分布图，还有各村的分布图。

    不是所有荒地都适合挖蓄水池的，要离村庄近的，要离良田近的荒地才可以，这样一但下暴雨，才能达到蓄水的作用。

    喜儿希望萧剑，每年挖一个县，争取多挖，选好址，买下荒地，这可不是纸上谈兵，要一个地方一个地方的去看,去安排，确保蓄水池建成，还有雇人上面，都得落实。

    交给地方的县令？哼，那根本不切合实际，就得亲力亲为。

    梁知府看过帐本，几乎每年糖和盐赚的那两成红利，基本上都拿去挖蓄水池了。

    别看只是挖个坑，那投入的财力，物力，人力，也是不可小看的。

    还有后期管理，都是需要大量银子的，蓄水池功在千秋万代，它不但可以解旱，也可以解涝。

    有远见的人，都开始大量购买土地,只要不旱不涝,再加上新麦种,新玉米种子的推广，哪家都会很快的好过起来。

    没钱就找罗家借贷，日子好过起来，肯定能还上的。

    大家把劲都使在了好好过日子上，民风渐渐好起来，就少了很多纠纷，齐远的小日子过得相当好，没那么多案子，他闲了就带着官差，四处去巡察，发现问题，及时和百姓一起解决。

    再闲了就到槐树镇品尝一下美食，把个梁知府羡慕的不行，真想和齐远换换位置。

    再说纪康那天，从喜儿留下一封信走了之后，他就很少再去纪家，白天上值，晚上回家，不是看书就是打拳。

    除非纪家人来叫他，否则他不会主动过去。

    柳夫人知道喜儿回了老家后，高兴的不得了，总觉得机会来了，立即派人去接了她娘家的妹妹的女儿来家里。

    她这个外甥女姓王，叫紫烟，年方十六，是青州知府的女儿，长的那叫一个美，不但琴棋书画样样精通，而且还会点功夫，本来王家想着把女儿嫁到高门，最好是到王府当正妻，可是王家门第不够，去了也只能做侧纪。

    这王紫烟却不想嫁高门，一心想嫁个自己中意的男人，王家疼女儿，就托了柳夫人，在京城为她相看着。

    正好就有了纪康一事，柳夫人就把主意打到王紫烟的身上。

    当然，她可没说纪康已经成婚了，只说有个后生不错，就把她接过来，相看一下，若是中意了，慢慢处着，等有了感情，她相信纪康自然就会为了紫烟和喜儿合离。

    就算两人不成，她也有认识的高门贵女，她可听说，当初连七公主都中意自己的儿子，非儿子不嫁呢，若是这样，娶个郡主回家，也是有可能的。

    不过，郡主好是好，可身份太高，她不想看郡主的脸色，想来想去，还是觉得自小看大的外甥女不错。

    她想让纪康来纪家，可是纪康白天上值，晚上要回家，无论她找什么借口，纪康想起喜儿的话，都会直接回绝来上门请他的纪家下人。

    柳夫人不甘心，她带着王紫烟悄悄坐着马车，就在翰林院门口等着。

    纪康一出来，柳夫人也不喊她，就在车窗门口，指着纪康，跟王紫烟说。

    “看，那个就是我跟你说的好男人，”

    王紫烟看到纪康高高大大，长相英俊威武的样子，脸一红，“他叫什么？”

    “姨母不想骗你，他就是我刚刚寻回来的三儿子，叫纪康，去年的新科状元。”

    “啊？您的三儿子？”

    王紫烟满腹才华又不是个傻的，她在看过纪康之后，虽说印象挺好，回到纪府后，她就长了个心眼，让自己的丫头出去悄悄打听了一下。

    知道纪康成婚后，立即歇了这个心思，柳夫人再跟她提及这事时，她直接就回绝了。

    “姨母，不是紫烟不给您面子，紫烟只想找个意中人，他是有家室的人了，紫烟不夺人所好，不做他人妾室，更不会拆散人家恩爱夫妻。”

    柳夫人听完紫烟的话后，很是尴尬，“紫烟啊，不是姨母让你拆散他们，姨母自然不想让你做妾，他那个妻子是个农女，很是粗俗，姨母看不上所以才接了你过来，若是你喜欢，那就让他休了那个丑妻，娶你就好了。”

    “姨母，糟糠之妻不可弃，她陪他吃苦在先，理应享受他给她的荣耀，您想想您，姨夫是不得已纳的妾，您都伤心欲绝，那纪康的妻子会怎样？”

    柳夫人板着脸，“我就是看不惯她，我儿子四连冠得了头名状元，这么有才华的人，怎么让那么粗俗的女人毁了一辈子，他值得更好的。”

    “姨母，恕紫烟不能从命，明天我就回青州”

    王紫烟有她自己的骄傲，她段不可能嫁个有妇之夫，即便他们合离也不行。

    她要相貌有相貌，要才华有才华，天底下男人都死绝了？要去拆散人家夫妻？她才不要做这缺德的事，更不要让自己的人生留下污点。

    于是，王紫烟在第二天，就让丫头收拾了东西，带着护卫回了青州。

    把个柳夫人气的，把自己屋里的东西差点砸光了。

    这个不行，她又继续下个，谁家有宴会邀请她的，她到了那儿后，专找未订婚的高门贵女，有意无意的夸纪康，说他的妻子又丑又是农女，她怎么怎么看不上等等。

    总之，说者有意，那听者是不是更有意？她一直在期望着。

    世上居然有这样的娘亲，巴不得儿子家乱呢，真的是够可以了。

    还别说，有人还真听进去了，谁呀？

    那就是伏羲郡主，这位郡主，就是纪凡的小姑子，一开始，她不过是好奇，想看看纪康到底是个什么样的人物，居然让柳夫人如此夸奖。

    于是闲来无事，就在翰林院门口等着，没想到，这一看不要紧，她居然就看上了。

    有跟柳夫人一样，脑袋一根筋的，这伏羲郡主就是这样的。

    也是从小娇生惯养的原因，喜欢什么，就想得到，就想占有，于是她就对纪康起了这样的念头。

    (本章完)

