    陆文川被陆九雄拦住之后，脸上闪过一抹焦急之色：“你胡说什么！他们六七个人，你哥怎么可能是……”

    陆文川的下话还未等说完，便愣在了原地，看着眼前难以置信的一幕。

    刚刚向陆九骁冲过去的六七个小青年，此刻居然齐刷刷的跪在了地上。

    “呵呵，我只是想让你们道个歉而已，不必行此大礼吧？”

    陆九骁用念力将在场的几个人压在地上，脸上浮现出了一抹冷笑。

    “佳哥，这家伙是个轮回者！而且还会超能力！”

    一个青年被重力压得根本抬不起头，甚至感觉连呼吸都有些困难，看着陆九骁手臂上隐藏了等级的纹章，语气艰难的开口。

    “混蛋！你居然敢对我动手，你知道我爸是谁吗？我爸是孟康！”

    孟小佳是个D级轮回者，加之有武学功底，所以平时飞扬跋扈的，打架也很厉害，再加上不俗的家世背景，可以说是十分嚣张。

    但是面对陆九骁，居然连还手的力气都没有，双腿跪在地上，但面色十分狰狞，看起来无比的怪异。

    “别说你爸是孟康！就算他是李刚都不行！”

    陆九骁冷冷扫了他一眼：“给我的家人道歉！立刻！”

    “你休想！你今天这么对我，被我爸知道，他会杀了你的！”

    孟小佳跪在地上，愤怒的骂道。

    “傻缺！”

    陆九骁冷哼一声，心念一动，直接用念力控制着几人转身，面向了陆文川的方向。

    “咚！”

    “咚咚咚！”

    接下来，众人被念力压着，开始不断地向着陆文川一家三口额头，一个个的额头全都冒出了青包。

    “混蛋！你给我停下来！停下来！”

    孟小佳感觉到额头传来的剧痛，悲愤交加的厉声咆哮着，但是磕头的动作却一直都没有停下。

    “我说了！立刻向我的家人道歉！否则的话，你今天就给我一直磕头到死！”

    陆九骁对于孟小佳的威胁根本不往心里去，眼中更是没有任何怜悯。

    “咚咚咚！”

    磕头声此起彼伏，很快就有一个青年的额头破裂，变得血肉模糊，当即求饶道：“大哥！我服了！我向你的家人道歉！对不起！我错了！求你饶了我吧！”

    “刷！”

    陆九骁听见那个青年开口，顿时收起念力，停下了他的动作。

    有了第一个人带头，随即便又接连不断的开始有人求饶。

    不大一会的功夫，在场的人除了孟小佳之外，所有人都已经服软了，只剩下孟小佳还在磕着头，而且额头已经血流如注。

    “孟哥！俗话说好汉不吃眼前亏，你就跟他道个歉吧！”

    “是啊！明天你就要去参加武道选拔了！万一今天受了伤，岂不是得不偿失吗？”

    “佳哥！服个软，总比在这里磕头要强吧！”

    “……！”

    几个青年看见孟小佳的动作，纷纷开口劝告。

    “九骁！差不多就可以了！真这么下去，恐怕会出人命的！”

    陆文川看见孟小佳的头上都出血了，也于心不忍的走到陆九骁身边劝了一句。

    “不行！我说了让他道歉，他就必须做到！”

    陆九骁之所以没有下更狠的手教训几人，就是不想当着家人的面表现出暴戾的一面，让他们害怕和担忧，但也并不意味着他可以任由别人欺负自己的家人。

    “我……我错了！对不起！”

    孟小佳此刻磕头磕的七荤八素，尤其是听完陆九骁的话，也发现自己今天如果不道歉的话，这事肯定不会了结，最终还是选择了服软。

    “九骁！可以了，他都已经认错了！你继续折腾下去，真的是会出事的！”

    孙芬知道，这么多年来陆九骁都不愿意跟自己交流，不过孟家的实力她是知道的，如果任由陆九骁这么闹下去，是会惹下滔天大祸的，所以也出来劝了一句。

    看见父亲和继母都开口求情，陆九骁这才收起了念力，而孟小佳磕了几十个响头，此刻早已经头晕目眩，被几名同伴围了起来。

    “别跟我放什么狠话！马上滚！否则你就走不成了！”

    陆九骁见孟小佳眼神不忿，冷冷的扔下了一句话。

    “走！”

    孟小佳刚刚已经被陆九骁的念力吓破了胆，如果不是为了在朋友们面前硬撑着面子，恐怕早就服软了，所以此刻听见这话，更是毫不犹豫的转身就走。

    酒店楼下，孟小佳站在自己的跑车边上，眼中怒火滔滔：“我现在就给我爸打电话！叫人来杀了这个王八蛋！”

    “佳哥！算了吧，刚刚那个人可是会超能力的！而且连真正的实力都没展露出来！你就算叫人，也未必是他的对手啊！”

    “佳哥，小八说的没错！而且你明天就要参加武道选拔，争夺那个神秘学府的名额了！万一现在出事，得不偿失啊！”

    “孟哥！你还是先参加选拔吧，等你把名额揽入怀中，再想收拾他也不迟！现在的确不适合节外生枝！”

    “……！”

    众人围着孟小佳，开始七嘴八舌的劝他就此罢休，他们这么说，倒不是真的为了孟小佳好，而是真的不敢再回去招惹陆九骁那个怪物了。

    “没错！这次我爸为了给我买一个决赛的名额，花了不少钱！我不能浪费这个机会！我明天先去比赛，等我比赛结束！第一件事，就是杀了这个家伙！”

    孟小佳瞪着眼睛，从牙缝里迸出了一句狠话。

    ……

    此刻在包房当中，孙芬看着地上的几点血迹，也是吓得脸色蜡黄，对着陆文川几人开口道：“老陆！孟家的人可都不是什么好东西！更不是咱们平头百姓能惹得起的！相信用不了多久，他们就得来报复！要么，咱们赶紧走吧！”

    “没错，是得走！九雄刚刚才被军校特招，万一遭到报复，落下个残疾什么的，前途可就毁了！”

    陆文川也听说过孟家的恶名，见孙芬开口劝告，也觉得不该留下。

    “爸！孙姨！今天咱们哪都不去，就在这吃饭！你们放心，天塌下来，有我顶着！”

    陆九骁看着陆文川和孙芬，掷地有声的扔出了一句话。

    “九骁，你刚刚，管我叫孙姨？”

    孙芬听见这个称呼，不觉间心头一暖，这还是多年以来，陆九骁第一次主动跟她说话，管她叫阿姨。

    “你是九雄的母亲，我爸的妻子，我管你叫姨是应该的！孙姨，你什么都不用怕！今天只管安心给九雄庆祝！任何事都由我来处理！”

    陆九骁看着三人，露出了一个让人安心的笑容。?

