    十分钟后。

    “人出来了。”老周脸色一冷。

    “不是洛玉山，再等等！”山羊胡压了压手。

    “他们都已经走了五六个人了，咱们再不动手，恐情况有变！”接连走了五六个洛家子弟，老周显得有些焦急。

    “咱们的主要任务是洛玉山，抓住他，咱们的任务就算完美完成！你急什么？！”山羊胡低声呵斥了一句。

    “咱们现在冲进这天风酒店，洛玉山也没地跑！”老周说道。

    “你脑子是不是有坑？”山羊胡低吼道，“这里不是山上，也不是郊外，这里是天居城，是洛家的大本营！你知道洛家内围外围有多少武者？你知道天居城有多少散修是亲近洛家的吗？洛家一声令下，这天居城守将的械都能缴了！咱们弄出了动静怎么跑，你想过吗？”

    “那又怎么样。”老周不以为然道，“这些蝼蚁再多，那也只是蝼蚁罢了，就算咱们无法正面抗衡，那杀出一条血路出去就是了。”

    “然后呢？然后你我就背上一个屠杀天居城人族的罪名，被蓝星人族当成把柄攥在手里威胁宗门吗？然后就等着宗门把咱俩交出去，平息人族的怒火？”山羊胡冷哼。

    “呃......”老周闻言怔住。

    “活了这么久，多少踏马动点脑子！”山羊胡喝骂道。

    两人又在原地蹲了半刻钟。

    突然，老周脸色一变：“不好，叶星海身上的法器失去控制了！”

    山羊胡眉头一蹙，咬牙吼道：“妈的，咱们被叶星海玩了！没办法了，先动手抓住洛玉山再说！”

    说着，山羊胡便如同离弦之箭一般，迅速朝天风酒店内部冲去。

    玻璃破碎。

    酒店内闪过一道红色流光。

    “哪里走！”山羊胡茬开五指，金闪闪的手掌瞬间朝红色流光抓去。

    “草尼妹的狗东西，想抓我？”洛玉山哼了一声，硕大的剑罡便径直朝着山羊胡飞来。

    “老周，不能拖！”山羊胡怒吼了一声，双手掐了一个法诀。

    老周心领神会，两人的真气在瞬间就凝成了一张大网，朝洛玉山笼罩而去。

    ......

    “报！苍龙军145尖刀军、145尖刀军、177混成军、178混成军已抵达指定战略地点，请指示！”

    “报！西南第522集团军、523集团军、933野战纵队已抵达指定战略地点，请指示！”

    “报！三战区第一独立火炮旅、第二独立火炮旅已抵达指定战略地点，请指示！”

    “报！先遣军驻三湘支部第三发射基地、第四发射基地、第五发射基地准备就绪，请指示！”

    “......”

    上官龙城坐在帝都中央的指挥室里，有条不紊的处理着下面呈上来的战报。

    等到手头的事情全部安排完毕。

    上官龙城点燃了一支香烟。

    “哦，先生也抽烟？”李逸有些好奇，毕竟他从未见过上官龙城吸烟。

    “呵......偶尔抽。”上官龙城打开白皮的烟盒，递到李逸面前，“来一支？”

    李逸沉吟了片刻。

    从烟盒中抽出一支香烟点上。

    他不知道这是什么牌子的香烟，但，这种烟的口感并不柔和，反而有些辛辣，口味非常的重。

    见李逸的眼睛死死的盯着指挥室里的各个屏幕，上官龙城伸手拍了拍他肩膀：“打一个南风圣宗而已，没必要那么紧张，放松点。”

    李逸摇了摇头。

    喷出一口烟雾。

    旋即，他转头望向上官龙城，道：“先生，我南岳剑宗所有的家底都已经压上去了，我的徒弟、徒子徒孙、师侄......都在战场中，您说我能不紧张吗？”

    上官龙城失声笑笑。

    李逸郑重道：“先生，您给我透个底，这次出征，您有多少胜算？”

    上官龙城吸了口烟，掐灭烟头，喷吐出一口大大的烟雾，烟雾中，上官龙城神情自若：“十成。”

    李逸闻言顿时急了：“先生，我没跟你开玩笑！”

    上官龙城转头：“剑圣阁下，我也没跟你开玩笑。”

    场面陷入沉默。

    “你了解我吗？”上官龙城淡淡问道。

    “呃......”李逸哑然，虽说他和上官龙城接触的不少，但‘了解’二字，实在有些称不上。

    “我是农民出身，十六岁就入了伍，从底层列兵开始做起的。”

    上官龙城再度点燃一支香烟，不急不缓的追忆起了往事：“入伍第二年，我立了两个二等功，加上连长、排长都阵亡，战友死伤过半，我接替了连长的位置。然后，我在这个连长的位置上干了五年，五年后，我顺理成章的升了营长。”

    “第七年，在反军阀战争中，我带领营部活捉了一名旅部上校，升到了团长。”

    “在尔后十年的军旅生涯中，我屡立战功，职位如同坐火箭般的窜升到了副军长，挂准将衔。”

    “那一年，我三十四岁，后天境。”

    “我是太祖帐下最年轻的将军。”

    上官龙城嘴角轻扬，眉宇中颇有些骄傲神色。

    不过，李逸也没有出言反驳，寻常人一辈子能从底层爬到肩扛将星，就已是一件足以吹一辈子的事儿，而上官龙城能做到最年轻的将官，这骄傲的没有半点毛病。

    而且......

    以后天境的修为被升到将官。

    仅此一项，足以说明上官龙城的军事才能。

    “后来，我受到了太祖赏识，被太祖亲自带在帐下教导了三年......三年后，我擢升少将，有了单独带军作战的资格。”

    “又二十年，太祖平定天下，为人族挣来了两百年的和平。”

    “又一百八十八年，太祖寿数尽，崩与帝都。临终前，太祖将重担托付在了我的肩头，那年，我二百五十五岁。”

    “尔后，天下大乱，我挂帅出征，几百年军旅生涯，十甲子风风雨雨，塞北江南，北极南荒，我......都去过。”

    “那时，四大王庭带甲之士一亿八千万，参战妖王三千余，我人族把那些实力尚不及凝气境的预备役都算上，满打满算也不过三千多万兵卒......”

    五倍的人数差距，而且是超大基数的人数差距，光听这个数据，李逸便觉有些聚网。

    在同等战力下，一个人想赢六个人，也许可凭血气之勇胜之，但十个人想赢六十个，光凭血气之勇就很难了，万人想赢六万......就更难，百万对六百万......几乎就是不可完成的任务。

    三千万对一亿八千万，中间隔的五倍人数差距放出来，那是一亿五千万......

    光听这个数字便足以让人绝望。

    这还是整体实力不如对面的情况下。

    “面对能征善战，有专业指挥的妖族，我尚且能以弱克强，以三千万弱旅硬抗了一亿八千万妖族进攻五十年......”

    “如今，我以数十万精锐进攻一个人数不足一千，且没有过任何战场指挥经验的宗门.......”

    “十成的胜算，过分吗？”

