    不知怎么的，此时聂云看见水冰儿和聂破军顿时有一种心虚的感觉。

    想起他和水冰儿的关系有可能即将改变，还有聂破军即将因为他而被聂狂刀痛打屁股，聂云就有一种不敢面对这两人的感觉。

    他目光没有在水冰儿身上停留太久，继续扫过，假装没有看见，然后他放下酒杯，准备来个尿遁开溜。

    此时宴会已经开始，宾客之间可以相互走动，正是逃遁的好时机。

    “聂云弟弟，你跑什么？”

    水冰儿不知道什么时候已经来到了聂云的身后，一把搭住了聂云的肩膀，神情疑惑地问道。

    聂云苦笑不已，想不到他天不怕地不怕，居然怕面对一个女孩。

    他转过身来，脸上已经换上了灿烂的笑容。

    “冰儿姐，你怎么也在这里？”

    水冰儿俏脸上露出了一丝不满，“我也想问你呢，为什么一见到我就想跑？”

    聂云一脸疑惑，道：“哪有，刚才我并没有看见冰儿姐你，不然我怎么也要过去跟你打声招呼是不？”

    水冰儿看聂云的表情不似造作，心中的疑惑也消散了去。

    “你怎么也在这里？这几位是？”她看着托尼几人问道。

    “我现在在天霜学院学习，这次是代表学院初级队伍来参加全国大赛的，这几位都是我的队友。”聂云说道，当即把唐三几人都介绍了一遍。

    接着他指向水冰儿，“这位是我的…嗯…姐姐水冰儿。”

    “各位弟弟妹妹好。”水冰儿大眼睛眯成月牙状，笑容很甜美，招着手打招呼。

    “走，我带你去认识一些姐姐们。”水冰儿不由分说，拉其聂云便朝她原先的位置走去。

    托尼已经在那愣了好久，突然才反应过来，“靠，聂云这小子桃花运也太好了吧，那可是天水学院啊，全是最顶级的美女，啧啧啧～”

    唐三也点头，“唔…那位姐姐确实不错，静时若雪中仙子，笑时如百花盛开。”

    雪鹰笑道：“我这表弟确实有福分。”

    小舞顿时不干了，一把掐住唐三的腰间软肉，对着身边的小九说道：“小九姐姐你看，男人没一个好东西，就会吃里扒外。”

    唐三顿时连连认错求饶，托尼也赶紧辩解：“我刚才是对聂云深深的祝福，我一点都不羡慕他，真的，我可以对天发誓……”

    “哼，小九姐姐，咱们走，不要理会这些大猪蹄子。”

    小舞拖着小九离开了，剩下唐三几人在那里苦笑着。

    聂云被水冰儿拉着，一脸的无奈，其实他真的不想认识那么多美女的。

    十四岁的水冰儿已经出落得亭亭玉立，身材高挑，此时的聂云身高也才到达她的胸口而已。

    除了绝美的脸蛋外，她那如同冰雪仙子般的气质更是让她举世无双。

    如果说千仞雪伪装成的雪清河吸引了大部分女孩子的目光，那水冰儿无疑是牵动了大部分男孩子的心。

    她仿佛是人群中的焦点，一颦一笑都牵引着无数怀春少年的目光，尤其是她现在拉着聂云，那种可远观而不可接近的气质消失，展现出了她的另一面，如同雪山上的莲花突然盛开，让人目眩神迷。

    被水冰儿拉着前行的聂云顿时感觉到了那来自四周的赤裸裸的目光，几乎都集中在水冰儿身上。

    聂云抬头，发现有不少的少年紧盯着他，目光中是浓浓的嫉妒，恨不得取而代之。

    他苦笑不已，第一次感受到了美女的杀伤力，他之前还没有多大的感觉，但随着年龄的增长，水冰儿的魅力似乎越来越可怕了。

    “这位同学你好，我叫风笑天，是来自神风……”

    一名英俊的少年捧着高脚酒杯，杯里还有半杯红酒，堵在水冰儿面前，想要搭讪。

    水冰儿的笑颜瞬间收敛，看都没有看风笑天一眼，拉着聂云直接越过。

    风笑天自信的笑容僵在了那里，他英俊潇洒，风流倜傥，不知迷倒过多少女孩子。

    然而今天却处处碰壁，让他懊恼不已。

    先是有雪清河抢了他的风头，他自以为强大的魅力在雪清河的光芒下显得有些暗淡无光，他再也不是女孩子的焦点。

    再是遇到了如仙子般的水冰儿，还没等他自报完家门，对方竟直接将他忽略了，让他碰了一鼻子的灰。

    水冰儿突然散发出来的冰冷气息让他清醒了过来，神情有些尴尬，随后摇摇头自嘲一笑。

    “风兄，想不到你如此优秀竟然都碰壁了。”另一名少年笑着走了过来。

    他一头火红色的头发，面容硬朗，身材修长有力。

    风笑天更加尴尬，连忙解释道：“火无双你不要误会，我刚刚只是情不自禁，没别的意思。”

    火无双拍着风笑天的肩膀，道：“放心，我不会告诉我妹妹的。不过这水冰儿确实不适合你。”

    风笑天尴尬地笑了笑，问道：“火兄，你认识她？”

    火无双点了点头，盯着水冰儿的背影，眼神炙热，“她是天水学院近来崛起的天才人物，现在就读中级学院，虽然才十四岁，但俨然有了新一代领袖的气质。”

    “火兄对她有意思？”风笑天神情一动，询问道。

    火无双点头，毫不掩饰自己的目的，“如此冰山美人才配得上我，我若能与她结合，冰火所向，谁能匹敌？”

    “这种冰山美人不好得手吧。”风笑天摸了摸鼻子，语气有些尴尬。

    他刚才就已经试验过了，向来自傲的魅力竟然没有一丝作用。

    “冰山终究会融化在烈火之下。”火无双的话语中充斥着强大的自信。

    “那就提前祝火兄抱得美人归了。”风笑天笑道，他看向水冰儿，眼中的火热也渐渐消退下去。

    “呦！我们的冰儿居然带了一个小帅哥回来了。”

    “来，小弟弟，让姐姐抱抱。”

    “小弟弟，你长得这么帅，有女朋友了么？”

    刚一到达天水学院的位置，聂云便被一堆美女从水冰儿的手中抢了过去。

    “你们这帮小浪蹄，我弟弟就交给你们了。”水冰儿看着那正在被折磨的聂云，心中暗自偷笑着。

    看你还整天板着张脸，装作大人的样子，哼哼～

    聂云此时落入了狼窝，苦不堪言。

    一群顶级的大美女包围着他，个个如同好奇宝宝一样在他身上乱动。

    聂云全身都被柔软包围着，让他一动都不敢动，各种香风扑鼻，莺燕婉转的娇笑声不停钻入他的耳畔，让他脑袋都有些晕乎了。

    他用力从美人堆中挤出一只手，无力地朝着水冰儿挥舞着。

    “冰儿姐姐，救我……”

