    “爱丽丝小心！”

    梅姨发现了那名白人青年的异样，大声提醒道。

    “诶？”

    爱丽丝并没有回头，因为克拉夫特在她体内安装的感应装置也探测到了身后那个人的身体里正在散发出剧烈的能量反应。

    这种情况下，爱丽丝也顾不得隐藏身份，向朝自己跑过来的梅姨反扑了过去，同时后背打开，展开数块金属板将自己和梅姨保护了起来。

    “防御模式！”

    同样来到附近的马丁·李瞬间召唤出防御形态的底片战衣，灌入负能量形成了一面巨大的盾牌，将他身后的所有人都保护了起来。

    奎恩和贝雅也同时行动了起来，奎恩制造了一个气泡状的力场，将马丁没能保护到的一部分人给保护了起来，而贝雅的战甲不擅长防御，她用最快的速度尽可能多地将其他人丢进奎恩和马丁的保护范围。

    “轰——！！！”

    所有人的眼前都充斥着耀眼的火光，惊天动地的爆炸将整个收容所内部都变成了废墟。

    虽然马丁他们已经尽力营救，但仍旧有一部分人员来不及救援，在这场爆炸中死于非命。

    马丁·李看着眼前的废墟脸色难看，虽然这个收容所在最初只是用来作为一个护身符而建设的，但长久的时间下来，这里是他除了克拉夫特以外的另一片心灵净土，就算现在自己的后遗症已经解决，但马丁仍然是十分在意这间收容所的。

    如今这里不但被人莫名其妙地给炸毁，还有一些和他相熟的人死在了这场袭击中，甚至连全尸都没能留下。

    “梅姨，你没事吧？”

    爱丽丝收好了背部的防御装置，扶起了惊魂不定的梅姨。

    “我，我没事……”

    缓过神的梅姨看了眼爱丽丝，倒是没有好奇刚刚出现的那些护盾是怎么回事，连猫猫狗狗都有战甲了，克拉夫特给爱丽丝准备一点护身手段不是很正常么？

    刚刚在惊惶失措之下，她根本没察觉到爱丽丝其实是机器人这种事情。

    因为爱丽丝不喜欢战斗，所以克拉夫特给她加了许多防御的手段，除了刚刚她自己展开的防御墙外，她体内的应激系统还自动开启了一层能量护盾，所以梅姨除了受到点惊吓外，的确是什么事情都没有。

    “我们还是先看看有没有什么幸存者吧……”

    环视了一下四周的惨状，梅姨叹息道，她其实也知道在这种情况想要活下来的希望不大，但现在他们也只能尽尽人事了。

    “我去找人调查一下到底是怎么回事，这里就交给你们了。”

    和爱丽丝简单交待了一句，面沉如水的马丁·李就快步向外面走去。

    居然敢在我底片的地盘上搞事，真是TM活腻歪了啊！

    因为情绪过于激动，马丁·李的身体里甚至隐隐显露出一丝黑气。

    “你好，李先生。”

    驱车来到恶魔帮总部，还不等他走进去，一个秃脑门的白人男子拦住了马丁·李。

    “菲尔·科尔森，来自神盾局。”

    面对马丁那冰冷的目光，科尔森飞快地报出了身份。

    “你应该有从帕克先生那听说过我们。”

    “嗯，我知道。”

    马丁的瞳孔微微一缩，收敛起自己的眼神，淡淡地点了一下脑袋，被九头蛇透了个底掉的神盾局，他当然知道。

    “怎么？你们神盾局难道又想要包庇这次恐怖袭击的罪魁祸首？”

    马丁嘲讽地勾起嘴角，眯着眼睛看向科尔森。

    科尔森一脸苦涩，马丁和克拉夫特不愧是父子，面对官方的态度简直如出一辙。

    “我们并有这个意思，”科尔森可不想让马丁误会，连忙摆手否认道：“我来这里只是想要通知你，我们神盾局已经在调查这件事了，如果有了新的进展就会立刻联系你，所以请李先生你不要闹出太大的动静。”

    科尔森也知道想要让马丁·李不去调查是不可能的，另外他这边进行调查的话，没准还能起到点声东击西的作用。

    所以神盾局只是希望能够限制一下他的动作，让马丁不要因为冲动搞出更多的事情来，毕竟他是有过前科的。

    “当然，我也不想打草惊蛇。”

    马丁虽然愤怒，但却没有失去冷静，他让恶魔帮的成员进行调查也只是幌子，实际上还得靠安吉拉这个克拉夫特制作的第二个妹妹。

    “我知道你和你的养子对官方都没有什么好感，但实际上我们曾在暗地里替你们挡下了不少麻烦，我这么说并不是想要挟恩图报，只是希望你们不要对我们有太多偏见。”

    科尔森见马丁的态度还算配合，便稍微多说了两句，想要改变一下神盾局在这父子俩心里的印象。

    “那你们应该先处理好内部问题啊……”

    马丁·李意味深长地看了科尔森一眼。

    科尔森以为马丁说的是之前安理会跳过他们发射核弹的事情，于是也露出了一个意味深长的微笑：“已经在处理了，不然网上也不会这么热闹，对么？”

    看样子眼前这个秃头不是九头蛇。

    马丁·李不置可否地点了点头，失去了和科尔森继续交谈的兴致，就想要推开他走进恶魔帮的总部。

    “等等！”科尔森再度将马丁·李拦下，“我还有点事情想要询问一下李先生。”

    这才是科尔森拦住马丁的主要原因，类似的爆炸案已经出现了好几起了，但是都没有发现爆炸物，马丁他们是唯一近距离看到爆炸经过的目击者。

    “他们没有用炸药，而是将自己变成了炸弹。”马丁想了想，还是选择如实相告。

    等到忧心忡忡的科尔森才离开，电视上就已经有人主动跳出来表示为最近这几次的恐怖袭击负责了。

    十戒帮，托尼·斯塔克的老朋友。

    此时他们的首领，一位自称为曼达林的老头子在电视上侃侃而谈，公开对美利坚宣战。

    但是马丁·李却对此嗤之以鼻。

    “这家伙才不是什么曼达林。”

    和神矛局一直有着联系的马丁一眼就看出这个自称为曼达林的家伙是个假货，因为神矛局在委托给他的任务中，也有一个是发现了一个名叫曼达林的家伙后就立刻通知他们，所以马丁对真正的曼达林还是有所了解的。

    曼达林的确是他的对外的名字，具体的真名已经无法确认了，他最开始是生活在大洋彼岸的，只不过因为不服管教还总想着统治世界，结果被神矛局打得抱头鼠窜，不得不带着他的十戒帮逃到国外。

    不得不说这个伪装者还是有做过功课的，同样是亚欧混血，手指上也带了十个指环，要不是马丁见过曼达林本人的照片，还真就被忽悠过去了。

    “这里面应该没有十戒帮的份……”

    马丁·李托着下巴分析着，以他对十戒帮的了解，他们对曼达林一直都是敬仰万分的，绝对不可能找人来假扮他，除非是曼达林自己下的命令。

    而眼下这种没有利益的恐怖袭击，并不像是曼达林的手笔。

    “如果这只是一群笨蛋借用了曼达林的名字，那就算我不插手，十戒帮也不会放过他们。”

    不过别人都炸到自家头上了，马丁·李当然不会等着十戒帮来替自己报仇，所以他还是让安吉拉去查明背后真正的黑手。

    刚和安吉拉交代完，马丁的电话就响了起来。

    来电的是刚刚和他分开的科尔森特工，他们的倒是说话算话，一有新的进展就打电话来通知马丁·李。

    看着手机上显示的电话号码，马丁轻蔑地笑了笑，若不是那个“十戒帮”主动跳出来，他可不认为神盾局会这么实诚。

    “如果你是想说十戒帮的事情，那就不必了。”马丁接起电话后，不等科尔森开口，就直接说道：“那个曼达林的发言我也已经看过了……演得不错。”

    “演得不错？李先生你是什么意思？”

    通知只是顺便，因为本来就瞒不住，科尔森打电话过来主要还是想安抚马丁·李一下，因为神盾局想要查清楚十戒帮还有曼达林的情报，不希望有人破坏他们的计划。

    却没想到马丁上来就给他们曝了个大料。

    “因为那个人并不是真正的曼达林，”马丁·李轻笑着说道：“我见过曼达林的真实样貌，并不是电视上的那个，至于制造恐怖袭击的是不是真正的十戒帮，还得麻烦你们多辛苦一下了。”

    “……能告诉我你是怎么知道的么？”

    科尔森自然不可能轻易相信马丁的说法，他沉声问道。

    “曼达林和我一样，也来自大洋彼岸，只不过他在那边混不下去，是被神矛局给逼得不得不逃出来的，而我和神矛局又有那么一点点关系，所以知道他的真实样貌。”

    马丁·李是经过深思熟虑后，故意选择暴露自己和神矛局有联系的。

    纽约之战后，克拉夫特的身份在那些高层眼中已经不是什么秘密了，虽说有斯塔克和奥斯本这两个盟友，但他和克拉夫特总归是黄皮肤的亚裔，碰到和美利坚的利益相关的事情时，这两个盟友不见得会出面帮忙，不插刀都已经算是仁至义尽了。

    所以马丁·李选择了扯上神矛局这张虎皮，反正他们之间的联系具体有多深，美利坚这边又没法具体查证，然而正是因为不清楚情况，他们才会更加有所顾忌。

    至于说这么做会让他和克拉夫特被重点关注……说得好像现在他们就没被关注一样，总体来说还是利大于弊的。

    “神矛局……”

    电话那头的科尔森脸色有点难看，他自然是知道神矛局的，同样也听出了马丁·李挑明这事时隐含的意思，虽然赶到些许的不爽，但他还不得不谢谢人家。

    “原来是这样，那真是多谢李先生的情报了。”

    科尔森迅速调整好心态，语气诚恳地向马丁·李道了声谢。

    “我们会继续调查清楚真相的，有了新进展后会再来通知你。”

    “静候你们的好消息。”

    马丁·李笑了笑，然后挂断了电话。

    他对神盾局可没报什么期待，收集情报还得看自家的安吉拉。

    克拉夫特那小子熊是熊了一点，但他给自己做的这两个妹妹却一个比一个乖巧，老父亲马丁·李嘴上不说，却对爱丽丝和安吉拉这两个非人类满意得不行。

    而安吉拉也没有辜负马丁的信任，很快就查到了线索。

    之前那个在收容所自爆的白人青年在这之前也是一名残疾人，他在几个月之前突然消失了，周围的人都以为他受不了打击找了个地方悄悄自杀了，就连官方也是这么定性的。

    没想到当他再次出现的时候，已然手脚健全，然后发动了恐怖袭击。

    “所以……这是因为我们抢了别人的生意才被袭击的？”马丁·李看完安吉拉调查来的情报后，感觉十分荒谬，“那十戒帮和曼达林又是怎么回事？还有其他几个地方的爆炸。”

    “背后那人十分谨慎，我暂时还没挖出他来，不过已经有些许线索了。”

    一个缩小版的爱丽丝飘在马丁的面前，调出了几份资料。

    “我查了一下所有进行恐怖袭击的成员，发现他们曾是因残疾而退役的士兵，所以我就顺便查了一下军方的资料库，除了这几名自爆的成员外，还有几个同样消失掉的残疾士兵。”

    然后爱丽丝挥动了一下手臂，关闭了大部分的档案，只留下一男一女两个人的档案。

    “而这两个人，曾多次出现在爆炸现场，应该属于是领头人之类的身份，我已经锁定了他们的位置，并且监视了起来……呀！”

    正说着的爱丽丝突然一愣，然后露出一个得意的笑容。

    “真是巧了，他们刚才正好联系了那个隐藏在背后的主谋，”爱丽丝迅速调出一份资料，并向马丁·李介绍道：“奥尔德雷齐·基里安，先锋科技（A.I.M.）的创始人。”

    “先锋科技？”

    马丁·李拧起了眉头，他并没有听说过这个公司，不过这年头科技公司这么多，他又不是科技圈的人，没有听过也算正常，只是觉得先锋科技都研究出肢体再生技术了，还要和恐怖分子搅在一起十分的奇怪。

    安吉拉也知道马丁对这些事情不是太了解，她十分贴心地向马丁介绍了一下先锋科技。

    实际上先锋科技的崛起虽然只有短短的十来年，但其实力却一点也不差，公司本身涉及了许多方面的领域，只不过基里安不知道出于什么原因，故意将先锋科技的光芒给收敛了起来，对外交流时大多都是用着各个不同子公司的名字。

    “有趣……”

    基里安的表现莫名地让马丁·李想到了古时候的越王勾践，还有高筑墙广积粮的朱元璋，这显然不符合大多数欧美人那乐于展示自我的习惯。

    然而不管基里安到底是出于什么原因选择了蛰伏，马丁·李都不打算放过他，而且在知道了先锋科技隐藏着的实力后，他的心里突然浮现出一个计划。

    从抽屉的夹层中取出一个手机，马丁·李拨通了上面储存着的唯一的号码。

    “哟！这不是老李么？咋地了？找我干哈呀？”

    电话里传来一口东北大碴子味的汉语。

