    “娘子，你今日通过这最后一轮可疲惫？”

    行走之中，帝北宸的声音悄然传入了百里红妆的耳中。

    听言，百里红妆微微摇头，“没有，我现在状态很好。”

    今天她通过这最后一轮试炼完全是依靠混沌之戒，至于她本人几乎一点力气都不曾消耗。

    何况，在接受了血气塔的传承之后，她的状态的很好，堪称精力充沛。

    “那么，我们现在直接离开血地深渊如何？”

    如黑曜石般明亮深眸闪烁着深幽的光芒，帝北宸俊脸沉着而淡定。

    “好。”

    百里红妆毫不犹豫的答应。

    他们原本就打算获得这血气塔的传承之后便离开，既然现在已经获得了，他们也没有必要继续留在这里。

    何况，从这些修炼者情况来看，若是他们继续留在这里，说不定会出现状况，不如早些离开。

    得到百里红妆肯定的答案之后，帝北宸和黑木对视了一眼，这般情况正如同他们先前所预料的那般，每当获得传承的修炼者出现时，血地深渊总是不平静的。

    想当初，帝北宸获得传承之后亦是不曾在血地深渊久留，而是直接离开了去。

    三人一路向着血地深渊之外走去，不少修炼者在见到百里红妆三人这准备离开的架势之后流露出了错愕之色。

    “百里红妆这是准备离开血地深渊？”

    “她都已经成功获得血气场了，还留在血地深渊做什么？”

    “倘若百里红妆离开了，那么我们岂不是就无法知晓突破试炼的诀窍了？”

    不少修炼者们都迟疑了起来，虽然他们也知道每个人面对的试炼是不同的，但是多知晓一个总是好的，说不定他们也会碰到相同的试炼。

    只是，当众人见到百里红妆身旁的帝北宸之后，原本心生歹念的修炼者们又有不少人选择了放弃。

    毕竟，帝北宸先前在血气塔中露的一手实在震慑住了不少人。

    百里红妆三人不急不缓地向着血地深渊外边行去，黑木早就已经听帝北宸的话备好了马匹。

    在快走到血地深渊大门的时候，百里红妆便瞧见了那不远处早就已经准备好的马匹。

    凤眸微抬，百里红妆有些诧异地看着帝北宸，看来，帝北宸是早就已经预料到了可能会出现这样的情况啊。

    翻身一跃，三人立即驾马离开……

    待三人成功离开了血地深渊之后，百里红妆冷静的脸庞漫开了一抹欣喜的笑意，好在，一直到他们离开都没有修炼者出手。

    “我们总算是成功离开了。”

    先前那般行走的过程中，她的心都是提起来的，一旦有修炼者攻击，那么很可能就是一场群战了。

    瞧着百里红妆巧笑嫣然的模样，帝北宸的神色亦是柔和了几分，“这一次没有修炼者出手，我们的运气也算是不错了。”

    黑木瞧着天造地设的少主和少主夫人，驾马的速度悄然慢了几分，静静地跟在少主和少主夫人的身后。

    如今的他，可是比当初有眼力劲多了……

