    　　她只是含着泪，在见到男人轻轻点头时，便放开了彼此紧握的双手。

    　　这一瞬，男人的指尖颤了。

    　　砚时柒什么都没说，侧身一步步挪到他的面前，撞上男人如深墨的眸，抬手就环住他的双肩，阖上眸靠在了他的怀里。

    　　他没有动，任由她抱着。

    　　周遭寂沉的空气里，被时光刻满了哀伤。

    　　她终于明白为什么四哥和她同眠时，从不会褪下衣衫了。

    　　他的身上，定是伤痕累累吧。

    　　她安静地抱着他，远处的穆沂二人见到这一幕，纷纷转身别开眼。

    　　虽不知道他们在说什么，但两个人之间的气氛，似乎不同寻常。

    　　砚时柒感受到了男人隐忍的情绪波动，因为她抱得这么紧，他却没有回拥她。

    　　她踮了踮脚，闷声闷气地说：“四哥，我冷……”

    　　她说冷，男人几乎不再犹豫，令人倍感温暖的怀抱因他的抬手相拥而更加密实。

    　　他的力道比她还紧，是想要将她刻入骨血里的霸道。

    　　这个拥抱，很久很久。

    　　久到日落西山，黄昏漫天。

    　　凄凉的村落里，愈显得萧条可怖，砚时柒在他的脖间蹭了蹭，音色绵绵地说：“四哥，你说的那位故人，是你自己吧？”

    　　十四年前的相遇，十四年后的相爱，两种截然不同的人生，却编织出他们早已交缠在一起的命运。

    　　他带她来平宿山区，是想要和过去重逢，也是想要和那段人生道别。

    　　连她这个枕边人，都认不出他就是那位少年乞丐，可想而知那段时光对他来说该是何等的折磨。

    　　可他是四[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]哥啊，是她的爱人呢，就算遭遇了再不堪的事情，就算被她当成了乞丐，他也是她的情有独钟啊。

    　　“嗯，是我。”男人沉默良久，终是道出了一句话。

    　　他的嗓音沙哑的不像话，剖开了当年相遇的真相，那存在骨子里的戾气便遏制不住的散出来。

    　　他痛恨那117天内发生的一切，却又不得不庆幸，因此而遇见了那个娇小干净的女孩。

    　　在他被抓回去的第五天，秦家找到了他。

    　　因为女孩的一通电话，他们结束了大海捞针，救回了这位因秦家内乱而被对家掳走的小少爷。

    　　秦家大乱，皆因为秦家夫妇和秦二公子意外飞机失事而丧命大海。

    　　就是那一年，他十五岁，失去了父母和二哥，又被对家掳走囚于贫困山区……

    　　……

    　　十分钟后，砚时柒拉着男人回到了房车中。

    　　窗外是昏沉的天色，车内是温馨的暖光。

    　　她没有再深入平宿村，那萧索的一草一木里，大概是他最不愿追忆的过去，又何必再去揭开创伤的面纱。

    　　房车里，她拉着男人踏进卧室，并回手关上了门。

    　　两个人静静地坐在床边，沉默了片刻，谁都没开口。

    　　她在寻找话题，而他在等她。

    　　良久，她咬了咬唇，垂着眼睑咕哝，“为了帮你打电话，我把手提电话都弄丢了。”

    　　男人的沉眸闪过微光，看着她俏嫩的侧脸，抿了抿唇，嗓音恢复了醇厚的磁性，“我赔给你。”

    　　砚时柒抬头瞅了他一眼，但很快又别开视线，她吸了吸鼻子，语气特别认真地说：“那可能不够，那只电话好贵的呢。最少……也要把你赔给我。”

    　　一句话，道破了她的心思。

    　　她从不嫌弃他的过往，也从不迟疑和他相爱。

    　　她还是要他！

