
　　秦明笑道：“大家别看它看起来似乎没什么特点，但实际上它反映的是那一个时代的文化、精神、历史。”

　　“现在我们无法再返回过去，只剩下这些给我们研究了，它们是我们现在再去研究这一个时代的重要资料。”

　　不管是记者们，还是过来观看的游客，都受教的点点头。

　　虽然他们不一定听得懂，但也知道这些很宝贵呢。

　　王局很满意秦明落落大方，吐字清晰，条理流畅的表现，一路上讲解的任务都交给了秦明，他只是在一旁补充一些资料。

　　这样一来当然是秦明大出风头，但若是他一个表现不好，也很容易让人发现他的瑕疵。

　　但好在秦明基本功够硬，还有天眼做辅助，一路下来让人对他印象深刻。

　　萧鸿就是跟着秦明他们这一路走的，他的年纪跟秦明差不多，但只对这些东西知道九牛一毛，对秦明特别佩服。

　　一行人走着走着，就来到了一个放着一只黑陶的柜台旁。

　　在这一次秦明交换的古董当中，这一个黑陶最为值钱，单价价值已经达到了一个亿。

　　这还只是平价，天眼给的估价价值在一亿五千万到两个亿之间。

　　如果是放在拍卖会上，那么起价就是一两个亿，最终价基本上没有四五亿都别想。

　　当然了，这只是如果，实际上这样的黑陶是不允许进行拍卖的，全部都为国家收藏。天籁小说网

　　“黑陶，是一种无釉陶器，是在史前文明时代，先民采用黄河或长江流域的胶质粘土以还原焰烧制工艺烧制而成的黑色陶器。”

　　“这一件就是江汉平原以东的边畈文化出土的，至今有6000多年的历史，目前在我们国内总共就出现了四件，而且还都收藏在帝都博物馆。”

　　听着秦明侃侃而谈，那些人的目光都落在了这小小的一个陶碗上。

　　这东西看起来黑乎乎的，既不像漆器那样有光泽，更不像陶瓷那样光润如玉，却是国之重宝。

　　因为秦明每遇到一件都要停下来给他们讲解，一件差不多要花去五到十分钟，而遇到这些记者和游客们比较感兴趣的，花去的时间还要更长。

　　因此光是在陶瓷区，他们就花去了近两个小时的时间。

　　这一个区域逛完之后，他们就去了另外一个区域，这一下，也就遇到了帝都博物馆的傅川和刘静。

　　这些记者们一看，哦哟，之前那些互相竞争的大佬们仍然凑到一起了，不知道他们会碰撞出怎样的火花呢？！

　　傅川他们目光复杂的看向王局，这到底是个什么人啊，收藏的那些宝物都让他们羡慕了！

　　因为有记者在场，他们也不好光明正大说出那些酸溜溜的话来。

　　但傅川他们看见王局那得意的乐呵呵的样子，心里就觉得来气。

　　但欺负王局是没有用的，他们将目光盯在了秦明身上。

　　之前王局就说过，秦明是鉴定宝物的一把好手，那么他在这方面的知识储备一定很丰厚。

　　傅川看着秦明说道，：“小伙子，之前王局可是把你大夸特夸，夸你在鉴宝这一方面十分有天赋，不知现在可否让我考考你？”

　　说实话，傅川他们这些博物馆的馆长，还有文物局的局长们，在古玩方面的鉴定水平都差不多。

　　大家都处在同一水平线上，而且都是一群糟老头子，平时打交道都厌烦了。

　　现在既能考校一个小年轻，又能使王局丢丢面子，傅川他们当然十分乐意。

　　最关键的是，这些记者们都知道傅川跟王局他们之间多年的相爱相杀，就算是秦明哪个地方答不上来，他们也不会说的很难听。

　　来了！记者们眼睛发亮，这是怼不赢老的，要怼小的了吗？

　　堂堂帝都博物馆的馆长，竟然为难一个小萌新，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲哦？

　　众目睽睽之下，秦明当然不会认虚，当即应承下来。

　　他们现在处在一副古画面前，这一副就是之前秦明带来的《七君子图》，另外还有一副是《大盛天乐图》。

　　傅川随便说道：“你就给大家讲一讲这幅古画的相关知识吧。”

　　秦明在所有人的目光下笑着走上前，淡定的指着这幅画开讲。

　　“《七君子图》，是藏家把元朝赵天裕、柯九思、赵原、顾定之、张绅、吴镇六位大画家的墨竹逐一收裱在同一长卷中的古图。”

　　“《七君子图》，国内文博界顶尖鉴定大师谢稚柳和徐邦达都曾亲自观赏、鉴定过，将此图定为一级文物，且断定其价值逾亿。”

　　“它画芯全长约十米，宽36.5厘米，其中收有柯九思的两件作品，一共七件，故而得名。”

　　傅川本来只想着，秦明能够将这幅古画大致的情况讲出来就可以了，却没想到秦明将它的来历等等都娓娓道来，俨然有大家之相。

　　秦明看起来也就二十七八岁，但他的学识却是如此的丰富，别说以他这个年纪，就算是傅川他们这么大时，也不过就这个水平。

　　看着傅川和刘静他们惊讶的表情，王局与有荣焉一般挺起了胸膛。

　　虽然说秦明的这一身本事不是跟着王局学的，因此王局也不是秦明的老师，但此刻秦明是跟着王局的，那王局脸上也有面子。

　　傅川他们惊讶归惊讶，但却起了爱才之心，他们都是有德行的人，绝不会因为秦明比他们年轻又有才华就去嫉妒打压，反而是想让秦明多学一些，将他们古玩界发扬光大。

　　因此在后面观赏的时候，傅川和刘静他们对秦明屡屡提问，幸好秦明也能够一一回答上来，有时候还能够做引申。

　　他们这些对答如流的模样，也让那些客人们和记者们开了眼界。

　　这些记者们对秦明更加好奇了，先前的王局看中秦明的话，还能说是有什么关系。

　　但此刻帝都博物馆的馆长们也对秦明如此推崇，称他是后起之秀，就可以看见秦明是真的很优秀了。

　　这一次的宣传会，就是要将他们的这些古玩信息都打通出去，让更多的人对此有所了解。

　　无疑秦明就做得很好，他的表现远远超出了王局的期望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第292章 考校免费阅读。https://xs.23sk.com 