    玉皇大帝这个时候，实际上心中也是格外的慌张。

    他是最为清楚的，这李治的身后绝对有可能是站着那位天道圣人鸿钧的，除了鸿钧圣人，还有哪位能够有这么大的本领？！

    连面都没有露一下……

    通过声音判断，就知道此人绝对是在万里之外！

    这么强大的一个力量展现出来，根本没有谁能够是对方的对手！

    越是这样，他也越是要在这里死撑！

    绝不能承认李治的身后是天道圣人鸿钧，一旦承认了，那他的玉皇大帝之位就不保了。

    为了自己的地位！

    玉皇大帝拼了命也要在这里灭掉李治才行，至于鸿钧圣人事后的反应？！

    反正这李治并没有承认自己是鸿钧圣人的弟子，真到那个时候，自己就推说不知也就是了。

    当务之急，就是要灭掉李治！

    李治不灭，一切免谈！

    带着这种想法，他发狠的命令着。

    “速速调派杨戬带着草头军前去支援，另外调集天河水军，银河大军，前去征讨！不论付出任何代价，都要将对方的人头给朕带回来！”

    一连串的命令从他的口中发出！

    满殿的群仙都愣住了。

    天河水军，银河大军，杨戬的草头军……

    这是李靖的队伍之外，天庭能征善战的其他队伍了。

    也就是说，这一次玉皇大帝近乎是将天庭能战的所有力量都派出去了，要是这一次还不能够在这里击败李治。

    那天庭的权威将大大的受损！

    要知道上一次孙悟空闹天宫的时候，玉皇大帝在最危急的时候，也没有将天庭所有的力量调派出去！

    可见……玉皇大帝的决心如何？！

    命令很快下达下去！

    各方军队集结……

    围观此战的其他大能们也一个个是无比震惊。

    “刚刚那个声音，纵然不是太清晰，我能够百分之百的确认，那并不是老师的声音！”

    太上老君第一个开口。

    “而且从这个人的声音之中，我听到了无数大道至理，此人纵然不是老师，他的修为也绝不在老师之下！”

    “大师兄，你是说，他也是天道圣人？！”

    元始天尊也是满脸惊骇。

    “这怎么可能？！老师化身天道，这方世界还会有第二个人能够成就天道之境么？！”

    “这方世界之中的人或许没有？！可世界之外呢？！师弟，你难道忘记了这世界之外的万千魔神么？！他们可是都在虎视眈眈的看着这边的……说不定，就是他们其中一人，隔空施展着这般力量。”

    太上老君说着自己的推测。

    “师兄，若是真有魔神渗透而来，这事情必须要尽快告知老师才是，显然是世界禁制出现了漏洞，必然是要尽快在这里修复，不然的话，给魔神以机会，就会有更多的魔神顺势进入我方世界，到那时，才是我们的灾难！”

    元始天尊郑重的说着。

    “好了，师弟，你又忘了我刚刚说过的话了？！”

    太上老君摇了摇头。

    “老师化身天道，这方世界的一举一动，都在老师的眼中，只有他想不想知道，没有他能不能知道的！这事情，我们既然已经知道了，还诵念了老师的名讳，他自然就已经能够知道此事！我们不必再度上报了。只是这人若是真的是域外魔神，老师断然不会坐视不理！这名变数有可能被清理掉的，那时，佛道两门，将会重新走上佛门大兴的道路，这对我们道门来说，到不见得是什么好事？！”

    道门商议的时候，佛门二圣同样是议论着。

    “怎么可能？！”

    “鸿钧化身天道的时候，已经说的足够清楚，这方世界，就只有我们六人能够再成圣而已！剩下的人，几乎不可能再成就圣人！更别说是超越圣人之境……这人是怎么做到的？！”

    “难道就是凭借着现在李治所修炼的这个气运之道？！”

    “若真是这般，不论如何，我们都要将他的修炼之法弄到手，好增强我们的修为，说不定，我们也能够凭借此等修为，一口气突破圣人之境，成就那天道境界呢？！”

    “道兄说的有理，只是我们要小心谋划一番，如何才能够突破那疑似天道圣人的保护？！”

    “这……”

    这个问题，一下子就让他们两人都愣住了。

    圣人之下，皆是蝼蚁！

    对天道圣人，哪怕是圣人，也是一般，也只是一个蝼蚁，顶多是一个稍微强大一点的蝼蚁。

    再强大的蝼蚁，依旧只是蝼蚁。

    他们又如何在天道圣人的保护之下，从李治的身上夺得功法？！

    “诱之以利！”

    “武的既然不成，就只有文的！”

    还是菩提首先说着。

    接引点点头，赞同着：

    “也只有如此了！这事情就交给如来去做……”

    两名圣人传下法旨，直接落入到了如来的耳中。

    听着两位圣人的法旨，如来默默的点点头，眸光在眼前诸位仙佛身上看了一眼，直接说道：

    “诸位，我感受到那位黑甲国国主和我佛有缘，既然观世音菩萨没能将其度化，本佛祖亲自走上一遭！”

    他一句话说完，座下显现出了一个十二品莲台来。

    托着他化成一道金光，消失在了原地。

    已然是向着黑甲国的方向而来。

    ……

    三十三天之外，鸿钧老道再一次睁开双眼，他仔细盘算了一番，眉头更是紧锁。

    “天道运转如常，完全没有任何一点异常！”

    “若真有魔神进入，这天道必定不会是如此反应！”

    “这人身后的那位并不是什么域外魔神？！”

    “而且，他的修为有可能并没有达到天道圣人之境，不然，他也不必如此藏头露尾！”

    “嗯？！”

    稍微一顿，鸿钧老道的脑海之中闪过一道人影来。

    “杨眉？！难道是你么？！”

    “自从被我击败之后，消失了这么多年，你又要重现这个世界了？！”

    杨眉！

    一名修炼时间要比鸿钧老道还要长的大能，也是如今鸿钧老道心中唯一的黑手人选！

    “哼！若真是你，那便不急着处理，我倒是要看看，这么多个纪元，你到底是学到了什么本领？！”

