    “清灵没有错，也不需要认错。”封冽哪里舍得听她认错。

    他只是把自己真实的想法告诉木清灵，可不是为了让木清灵认错。

    何况木清灵一心为他着想，有危险冲在前头，所做的一切都是为了保护他，不想让他受到任何伤害。

    这样一片真心，怎么能说是错？

    之所以会把话说的那么直白，是因为木清灵有些时候特别玲珑，别人心里的小算计根本逃不过她的眼睛。

    而在感情这方面又迟钝的厉害，不说直白一些，她根本不懂其中的弯弯绕绕。

    封冽说：“我只是想告诉清灵，就如同你想保护我一样，我也想保护你，我也不想让你遇到危险。”

    木清灵下意识说道：“我只是觉得，我多活了一辈子，比你稍微多点见识，神魂之力要强一点，解决问题的时候也容易一些。”

    “反正都是处理问题，谁处理都一样。”

    封冽就定定的看着她：“既然清灵这么说，那不如把罗盘的母盘给我。”

    木清灵立即反对：“这不行。”

    “魔族阴险狡诈，要是忽然对上魔族，你会吃亏的。”

    “……”封冽：“你看，明明是你说的，谁处理问题都一样，但你还是把所有问题都揽过去解决。”

    “我……”木清灵语塞，紧接着又理直气壮地说道：“那是因为我修为比你高。”

    “封冽我告诉你，修真界可不兴看不起女人，向来只看修为高低，不看性别男女。”

    “我修为比你高，神魂比你强，你就是得听我的。”

    她凶巴巴的，带着一股不讲理的骄矜，却一点不让人觉得讨厌。

    封冽笑了笑：“知道知道。”

    “清灵早就和我说过，修真界的规矩，向来讲究强者为尊。”

    “清灵觉得我修为不高，需要保护，我也怕自己拖后腿坏事。”

    “所以之前，我都听清灵的。”

    “但是现在，清灵应该知道，我的神魂强度早就不弱于你，清灵怎么能一直把我当成弱者呢？”

    “你这样我会伤心的。”

    木清灵瞅着他，又瞅了瞅他，半点没从他身上看出伤心的情绪来。

    木清灵怒：“你不说我还忘了，你这么一说我倒是想起来了，是你夺舍了封冽！”

    其实木清灵心里也清楚，夺舍这种说法是站不住脚的。

    就像她自己，借助原主的身体重生，却又得了原主的记忆，这难道算是夺舍吗？

    当然不是。

    按照木清灵的想法，这最多就是天道打了个盹，不小心把她这个异世之魂给放进来了。

    封冽如今的情况，和她当初何其相似？

    她总不能可以接受自己借体重生，却把其他借体重生的人打成邪门外道。

    那也太双标了。

    封冽知道她的来历，对他她的性格也有所了解，见她忽然沉默下来，猜也猜得到他她心里在想什么。

    封冽正色说道：“清灵，我的情况还没有告诉你，这次你一定要听我说完。”

    听就听！

    有了这么多天的缓冲，木清灵基本已经可以接受任何打击，对真相的抵触也没有之前那么大了。

    就听封冽说道：“清灵，我还是我，没有变成其他人。”

    “我的情况和你不一样，我真的不是外来的魂魄占据这具身体，得到这具身体的记忆，占用这具身体的身份在这个世界生活。”

    木清灵惊疑不定的看着他：“那你的神魂怎么会忽然之间变得这么强大？”

    如果不是因为换了人，神魂力量不可能一夕之间强大到这种程度。

    封冽说：“因为这本来就是我自己的神魂力量，只是之前一直被封印在识海里。”

    “之前你的神魂见过我的识海，应该见过我的识海当中，那一团巨大的金色的魂团。”

    “那就是我被封印的神魂。”

    木清灵震惊的眼睛都睁大了：“怎么会？”

    “那么大团的神魂，就算是修真界的渡劫期大能也几乎不能比。”

    “你不过是一个小世界的普通人，如果不是机缘巧合，根本不知道有修炼这回事，识海里怎么会被封印了这么大一团神魂？”

    封冽说：“我之前一直想告诉你，我的情况比较特殊，我是这个小世界的意志托生为人，识海里巨大的神魂光团就是这个小世界的意志。”

    “因为很多年前的意外，整个世界仙道被毁，术法无以为继，魔族又虎视眈眈，借机生事，妄图把这个小世界变成他们魔族的大本营。”

    “作为世界本身来说，绝不允许这样的情况发生。”

    “只是因为小世界的规则，已经在那场意外中完全被打破，天道也变得不完整，无法制约魔族的行为。”

    “世界为了自救，凝聚出世界意志托生为人，希望可以对抗魔族，救回整个世界。”

    “但是刚出生的婴儿躯体太弱，承受不了如此强大的神魂，所以庞大的世界意志被封印在识海，直到合适的时机才会解封。”

    他解释的这么清楚，木清灵倒是相信了。

    确实，万物有灵，遇到绝境的时候都会自救，因为求生是本能。

    既然封冽是这个世界的意志托生为人，这绝对不可能被外来魂魄夺舍。

    木清灵心里那点纠结，更是彻底放下了。

    封冽既然已经把自己的来历解释清楚，也就不在意再多说几句。

    他继续说道：“世界会自救，魔族自然不会放任，不知道他们用的什么办法，推算出来我是这个世界的气运之子，于是毫不犹豫和白家勾结，白家人给我下了毁损天赋的毒药。”

    “天赋被毁，修为无法提升，身体强度不够，识海里的世界意志就永远不会觉醒。”

    “不能觉醒世界意志的我就是个普通人，自然也不要谈什么救世。”

    封冽说到这里，语调又轻松欢快起来，目光灼灼的看着木清灵，说：“可我是这个世界的气运之子，就算一时遭了暗算，也会有机会逆风翻盘。”

    “于是我就遇见了清灵，不但解了毒，淬炼了肉身，而且还开始接触修炼正宗的修仙法门，不是天选之子不可能有这种运气。”

    封冽笑着问她：“清灵你看，我如今修为也上来了，神魂也强大，最主要还是运气好，只要还在这个世界，都会受到偏爱。”

    “我有这么多有利条件，基本上吃不了亏，所以以后遇到事情，清灵是不是也可以给我一个表现的机会？”

    木清灵：“那好吧，我不跟你争就是，以后也不跟你争。”

    木清灵说着，还把罗盘拿出来递给他，正色说道：“你既然是天选之子，身上又带着世界意志，那么在这个世界中，肯定比我更能感受其中的恶意。”

    “所以这个定位的罗盘就归你保管了。”

    封冽一把接过：“那我就谢谢清灵。”

    木清灵：“……你这人真是奇怪，抢着帮别人干活，还感谢别人。”

    封冽纠正她的说法：“不是别人，是你！”

    “能够为清灵出力，我总是愿意的。”

    木清灵不自在道：“干活就干活，好好的说这些是事而非的话干什么？”

    封冽只看着她笑。

    明明什么话也没说，更没有什么出格的动作，可是木清灵总觉得脸上烧的慌。

    她狠狠瞪了封冽一眼，掉头就走。

    封冽看着她渐渐染红的耳朵尖，笑意愈发明显了。

    还没等他笑个够，木清灵走了几步又返回来了，对着他伸手：“罗盘拿来。”

    封冽：“不是，刚才我们不是已经说好，罗盘放在我这儿吗？”

    木清灵凶巴巴：“给不给？”

    封冽：“……给，给吧。”

    他有点不情愿地把罗盘拿出来，递还给木清灵，嘴里还在嘀咕：“都已经给我了……哪有给出来的东西要回去的道理。”

    木清灵才不看他故意装可怜，从他手里接过罗盘就开始摆弄。

    封冽见她开始干正事，也就收起不经意的姿态，正色问道：“清灵这是准备干什么？”

    木清灵头也没抬，说道：“我刚才想了一下，守株待兔太没有效率了，不如我们主动出击，把魔族打个措手不及。”

    封冽看看木清灵，又看看手里转得飞快的罗盘，恍然大悟道：“你可以通过罗盘找到魔族！”

    这不是问句，而是肯定句。

    木清灵原本也没打算瞒着，直接点头承认：“没错。”

    “子母盘之间存在联系，子盘能够通过定位找到母盘，母盘同样可以找到子盘的下落。”

    “与其在这里无所事事的等，还不如我们直接过去找魔族。”

    封冽：“清灵说的对，我们先发制魔，打他个落花流水。”

    说话间，木清灵那边已经通过子母盘之间的联系，发现了子盘的下落。

    外面居然有三个子盘。

    木清灵指着罗盘上面三个红点问封冽：“这三个红点分别，代表三个魔族现在所在的位置，你说我们先去哪个好？”

    封冽：“让我选吗？”

    木清灵理所当然道：“这还用问吗？肯定让你选啊！”

    “你是这个世界的气运之子，是这个世界的最大气运者，这么好的运气不用干什么？”

    真的是把封冽当人形福袋的功效。

    封冽一点没有不高兴，看了一眼罗盘上三个魔族的位置，抬手就指向最远的那个红点：“先去这里。”

    “等把这里的魔族收拾了，我们回城的时候，再顺便把另外两个魔族一起收拾了。”

    若是现在有第三个人在场，听见封冽这番话，肯定是会惊呆的。

    这是把魔族当成大白菜呀，顺便就收拾。

    当然这里没有其他人，木清灵更是完全赞成他的说法，直接道：“那就走，先去收拾离得最远的那个魔族。”

    虽然说是距离此处最远，但是也就两三百里开外，没有远到哪里去。

    这魔族是万万想不到，自己藏身荒郊野岭，平时也没有怎么和外人打交道，更不敢闹出什么大的动静来，让人发现。

    就这样还能让人找上门，魔族都惊呆了。

    如果此时是在别处正常的地方，这魔族少不得还要为自己狡辩几句，否认自己魔族的身份。

    可如今，他居住的是远离落叶城人烟的一个荒芜山洞里，要多简陋有多简陋，根本不是人住的地方。

    他就算想否认都找不到理由。

    特别是他的样貌幽深的，异常俊美，一眼看去，就让人舍不得伤害她。

    但木清灵向来就不会怜香惜玉，此时只怕魔主跑了，并且给其他魔族传消息。

    所以她和魔族一照面，就问了声：“你是魔族？”

    对面的魔族脑子晕晕乎乎的不好使，居然还下意识点头：“对，没错，我是……你干什么！”

    最后一句，魔族已经惊得跳了起来，飞快向后退去。

    原来木清灵已经直接动手，招招往魔族身上招呼。

    封冽也揉身而上，两人联手对付魔族。

    这魔族的修为本来就不高，被封冽和木清灵一夹击，撑不了几招就败下阵来。

    木清灵先把他体内的魔气收集起来，又把他的储物袋摘下来，然后一把火烧了魔族的尸体。

    两人又到魔族居住的山洞走了一圈，发现没什么有用的线索，也就没再多留。

    紧接着，两人又前往第二个魔族所在地。

    原本他们以为几个魔族居住的地方应该不相上下，结果万万没想到，第二个魔族的住所会如此华丽。

    而且这个魔族，不但住所华丽，并且所在地并不止一个魔族存在。

    以至于封冽和木清灵两人，出现在这魔族面前的时候，一时间都没能反应过来。

    原本该是他们询问魔族确认身份，然后动手抓人，结果就这么一愣神的功夫，形势就掉了个个，反被那魔族盘问：“你们是什么人？”

    “为何无故闯入本座居所？”

    他说着，也不等封冽和木清灵回答，指着两人吩咐：“把他们给本座抓起来！”

    封冽和木清灵两人失了先机，被动迎战，再加上对手众多，一时间竟无法把人甩开。

    那魔族还在边上十分轻蔑的说道：“两个愚蠢的人，也敢在本座面前耍心眼。”

