
　　王猛点了点头，“放心，我有分寸！”

　　	“只不过东子，还是你牛逼啊，兵马未动，粮草先行，哪哪都有女人帮你开路！”

　　	“我这还没开拔呢，你都已经帮我在省城安营扎寨了啊！”

　　	赵东没心情开玩笑，“别怪我没有提醒你，小心点魏东雨。”

　　	“这个女人我搞不定，你小心点别被她吃了！”

　　	“还有，有些事多留一个心眼，这个女人我暂时信不过。”

　　	王猛一阵苦笑，“我忽然有点后悔了，你自己搞不定的女人都扔我这边了，我要是真被她们吃了可怎么办？”

　　	赵东冷笑，“你自找的！”

　　	王猛忽然道：“怎么样，听姜英说，徐华阳这两天有点不老实，一直动作不断。”

　　	“还有那个魏建雄，虎视眈眈的，我要是走了，你手下可就没人了，能应付的过来么？”

　　	“要不，你把于志喊回来吧？”

　　	赵东捶了他一拳，“行了，别操心了，你还是多琢磨琢磨自己的事吧。”

　　	王猛点头，“那不多说了，今晚有时间咱们聚聚，就当是给我践行，我先去处理一下手头的事。”

　　	随着办公室重新恢复安静，赵东也陷入了沉思。

　　	虽然天州这边的市场已经稳固，不过王猛刚才的提醒不是没有道理。

　　	徐华阳最近正在寻仇，魏建雄那边也在虎视眈眈。

　　	虽然还没接触，不过从魏东雨的提醒来开，魏建雄这一次是来找苏家寻仇的。

　　	如果苏家真的遇见麻烦，他能坐视不理么？

　　	如今王猛去了省城，手底下好像还真的无人可用了。

　　	正思虑的功夫，姜英找上门来，张嘴就抱怨，“我就知道那个女人来头不小，刚来就把王猛给拐跑了。”

　　	“天州这边怎么办，你还真打算让我一个人扛着啊？”

　　	几天未见，姜英身上又多了几分事业型女强人的精致和干练。

　　	赵东不禁有些歉疚，以姜英的能力，放在他这还真是屈才了。

　　	否则的话，给她一个合适的平台，职位和成就绝对不止眼下。

　　	当然，有些话只能放在心里，说出来就变味了。

　　	所以赵东也不提其他，“英姐，再辛苦你几天，我这边想想办法。”

　　	姜英调侃，“想得美，王猛跑了，你自己过来顶上。”

　　	“对了，跟你说件事。”

　　	见姜英正色，赵东也跟着严肃起来，“你说。”

　　	姜英直接道：“天州大学那边的金融学院新开了一个总裁班，声势不小，几天前就开始造势了。”

　　	赵东狐疑的问，“什么总裁班？”

　　	姜英解释，“企业CEO总裁班，交流，学习，探讨行业发展，说白了就是培养人脉。”

　　	“班里的同学都是各大公司的董事长、CEO、总经理等企业高管，银行、证券等金融机构的决策者及高级管理者，还有上市公司和拟上市公司的高层管理者。”

　　	赵东挑眉，“跟我有关系？”

　　	姜英笑了笑，“有人发来了邀请函，邀请你参加！”

　　	赵东更加疑惑，“谁发来的？我认识？”

　　	姜英点头，“你当然认识，是李丹！”

　　	“学制一年，每月集中授课2天，虽然不是全日制，可是费用不便宜，每人十八万，李丹已经帮你交过了，连我也有份！”

　　	“说是感谢咱们的培养，也算是感谢咱们上次放她一马。”

　　	“原本我是想参加的，不过王猛走了，我肯定脱不开身。”

　　	“你的这份我算是转交了，去不去你自己定！”

　　	说着话，姜英将一个大号的信封递了过来。

　　	赵东打开看了看，很精致的一封邀请函。

　　	开头一行烫金大字，逼格十足，“诚邀国泰集团总经理赵东，参加天州大学青藤学院第12期CEO总裁进修班……”

　　	再往下，是一些赞助单位和协办单位，排场十足。

　　	后面的内容，赵东没看，直接甩到了一边，“没兴趣。”

　　	姜英苦笑，“我知道，你对这种功名利禄场没什么兴趣，可既然走了这条道路，有些事是躲不掉的。”

　　	“有些事你也必须自己扛起来，总不能事事都让苏菲一个人女人扛在前头吧？”

　　	“再说了，现在不管什么行业，都讲究一个包装。”

　　	“没有这层金身，很多事情办起来不方便。”

　　	“之前苏家为什么不认可你？哪怕看出来你有能量，他们依然觉着你是泥腿子出身？”

　　	“阶级，层次，虽然现在没人敢明着提，不过有些门槛是真实存在的！”

　　	“该说的我都说了，去不去在你。”

　　	“对了，提醒你一下，徐华阳是发起人之一，除了他之外，还有很多经济方面的大佬。”

　　	“这个进修班分量很重，别因为一些芥蒂就放弃这个机会。”

　　	赵东短暂思量，“哪天？”

　　	姜英指了指，“开班日期邀请函上面有。”

　　	赵东点头，“好，到时候再说。”

　　	话音落下，赵东身上的电话响了起来。

　　	姜英起身，“那你忙着，还有，王猛留下的那一摊我暂时顶一下，但这不是长久之计，你得找个人补上。”

　　	赵东点头，然后来到窗边接通电话，“姑姑，你从镇上回来了吧？”

　　	电话那头直接问，“嗯，你找我有事？”

　　	赵东犹豫了一下，“见面说吧，一会我过去找你。”

　　	姑姑点头，“行，正好我也有事想跟你商量。”

　　	约定好了见面的时间和地点，赵东开车离开了国泰。

　　	与此同时。

　　	体育场附近的项目部。

　　	于志刚刚从工地上回来，屁股还没等坐稳，就听有人喊道：“于总，外面有人找你。”

　　	“是个女人，还挺漂亮的！”

　　	于志狐疑，走出去一看，当即愣了一下，“你怎么来了？上次不是跟你把话说清楚了么？”

　　	来人正是李丹，几天不见，人又精致不少，已经彻底褪去了山里人的那份天然和淳朴。

　　	取而代之的，是大都市事业女性特有的精致和强势！

　　	衣着精致，手里的过时皮包，也换成了当季最新款。

　　	于志站在远处，“看得出来，你的新主子还挺关照你的。”

　　	李丹咬着嘴唇，“大志哥，一定要把话说的这么不留情面吗？”

　　	“我欠你的，你怎么说我都没怨言，今天过来，我找你有事。”

　　	于志挑眉，“什么事？”

　　	李丹也不解释，直接递过一封邀请函。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1823章 李丹登门【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 