    清晨6点到7点，模拟天光照明徐徐调整亮度，通气设备在电力支持下，送来了清新的凉风，轻拂过孩子的面颊。
    细微的光感和触感，触动了菠萝的生物钟，他眨动眼睛，从睡梦中醒来，第一时间就觉得脸上皱皱的，微温却坚硬的金属手臂，把他的脸烙了几道印痕，摸上去凹凸不平。还有脖子，也不怎么舒服。
    哎呀，昨天晚上究竟是怎么睡的！
    晨起的迷糊感一时半会儿消不下去，菠萝就觉得自己的脑袋左摇右晃，随时都可能再栽倒……要不，再睡一会儿？
    唔，还是不要了吧，好像有什么事情忘记了，而且是很糟糕的那种。他用左手揉眼睛，同时有一下没一下地在模糊记忆中翻找。
    这时候，房间门响了两下，然后被推开了：“菠萝，今天早饭是皮蛋粥，赶紧洗漱啊，不然就凉了。”
    “哦，知道了芬姨。”
    菠萝又晃晃脑袋，撑着地板起身，记忆一点一点儿地浮现：妈妈出远门，芬姨每天早上过来送饭，现在是饭点儿，然后……
    “啊，芬姨！”
    菠萝猛地跳起身来，追出门去。
    前方燕芬转身，正好接住小炮弹似的菠萝。
    肢体接触后，梦境和现实的荒谬距离在快速弥合，菠萝心里头砰砰直跳，紧张地抬头打量。在他眼中，芬姨脸上还好，不过脖颈上有明显的勒痕，脸色也很苍白——这些细节，将平和日常的幻觉打得粉碎，也让周围所有的一切迅速变得真实起来。
    菠萝记起来了，昨晚上，潜艇逃亡、事故、还有熔炉先生。他在熔炉身边哭泣、神奇的充电、还有倾述。种种的画面掠过，再逐一串起来。那本应该是躁动不安的前幕，菠萝已经做好了战斗的准备，可是，可是……
    “芬姨，你有没有见到熔炉先生？”
    燕芬闻言微笑，弯腰给菠萝脸上一个亲亲，又将脸颊搁在他的小脑袋后面，轻声说话：“当然见到了，而且承蒙相助，今早上才没有耽搁菠萝你的早餐呢。”
    “不要轻描淡写的好不好！”菠萝大声抱怨，离得近了，他还能嗅到芬姨身上的血腥气和药味儿呢，显然身上的伤势很是不轻。
    燕芬仍然微笑，转而和菠萝正面相对：“啊呀，那还真是对不起了，可是事实就是这样没错。”
    菠萝很看不起这种把他当小孩儿的行径，但又拿芬姨没办法，只能退而求其次，再问道：“熔炉先生呢？”
    “熔炉先生有事先离开了，而且开走了展厅里的越野车，盛惠28点数。”
    “啊？”
    菠萝清楚地记得，那个越野车是妈妈纯手工组装起来的纪念品，虽说是挂着价码，其实根本不外销的……哦，好像昨晚上熔炉先生提了一嘴。
    可28点是啥意思啊，还不如直接开走呢！
    菠萝觉得，大人的逻辑世界实在是太荒唐了，这某种程度上冲淡了他对昨晚上一系列未知事件的专注度。此时，燕芬又用其他因素加以干扰：
    “临走前，熔炉先生送给你一个礼物，托我转交……可惜比较大，抱不上来，只能你亲自下去看了。”
    菠萝懵懵懂懂地下楼，到了店内展厅，果然展台上威武霸气的手工组装越野车已经不在了，可是店里一点儿也不觉得空旷，因为有 另外一个体积巨大的家伙，占据了原位。
    那是一只粗壮的爬行动物，身有四肢，后有长尾，头颈几乎一体而下，灰黑色的皮肤整体看上去比较光滑，似乎裹着一层水膜，上面分布着点点黄绿色的圆斑和部分突起，色彩对比非常强烈。
    “哎，这是蝾螈吧？这么大！”
    菠萝当然认得这种在溶洞里很常见的两栖动物。然而它的体型也太大了，头部和躯干加在一起约两米来长，而扁平的尾巴长度则与以上部位长度相仿。这就是四米左右的庞然大物了。以菠萝的小身板，被它吞进去都未必能显出来。
    燕芬确认：“一头巨化蝾螈。常年生活在溶洞水道中的畸变种。”
    “这就是礼物吗？熔岩先生是一位驭兽师？”菠萝仍不太敢相信，毕竟这个大家伙实在是超出了他对礼物期待范围乃至理解范围。
    昨晚上究竟发生了什么事，已经被彻底排出了他关注的第一梯队，他瞪大眼睛打量这头大蝾螈，还想上前去抚摸，却被燕芬拉住。
    “这家伙脾气暴躁，单凭你的小胳膊小腿儿可不成，要戴上这个。”说话音，燕芬将一个由半透明皮圈和部分金属构件拼接起来的手镯，套在了菠萝机械右臂的手腕上。
    虽说皮圈和金属的搭配有些古怪，但手镯尺寸明显是照着机械臂的预留接口来打造的，正好扣上去，颇为吻合，还不耽误机械臂相关区域的功能。
    菠萝好奇地打量这个新挂件，很快就发现在半透明的皮圈内，有个正不断爬行的小东西——那是一只火红的“蚂蚁”，真正的活物，此时就皮圈中空的内部“通道”里爬行，也不知道是怎么封进去的。
    有趣，却又让人茫然。
    “投入意念吧。熔炉先生是这么说的。”燕芬的语气有种微妙的韵律感，似乎像是在颂读一篇诗文，“虽然要无电带动机械臂还要努力，不过我们可以从基础做起。”
    伴随着她的话音，还有菠萝专注的眼神，手镯皮圈儿内不断爬行的“蚂蚁”似乎是接收到了某种信号，动作骤然停滞。与此同时在展台处，懒洋洋趴伏不动的巨化蝾螈忽地抬头，半扭身体，鼓胀的眼珠转动，向着二人所在的方向直看过来，与菠萝完成了一次完美的对视。
    菠萝瞬间屏息，然后“哇”地叫出了声。
    “以‘环链’构形实现个人脑电波与单个火神蚁感知器官的链接转化，再通过凝水环全球感应网络，实现与火神蚁种群的指令对接。中间还加入了简化操作指令和相关界面，可以部分实现智能化运作，以进行傻瓜式操作……基本思路肯定是没问题的，但资源占用略高，对‘幕后黑手’的骚扰次数较多，毕竟不是看孩子，后续可以进一步优化。”
    罗南大脑高速运转，将凌晨临时拟稿完成的“礼物”设计模型重新在脑中过了一遍，确定没有什么妨碍。而从感应网络的反馈中，菠萝那小子也是玩得不亦乐乎，大家都合心意，一切都很完美。
    当然，这个只是连串紧张事件之后的点缀，是对可爱小家伙的照顾。真正要注意的，还是昨夜发现的一整条情节脉络：与公正教团、密契之眼并列为三大秘密教团之一的天照教团，为什么会对一个连自家信众都看不起的野鸡教团的所谓“圣物”感兴趣？
    这条情报要是卖出去，也足够各大情报组发个月末激励什么的。但整条线上，最让罗南关注的，还是……
    “罗南，你有没有认真听李老师讲话？”
    “呃？”罗南一个激零，这才回过神来，注意到此时的身边人，还有他们所在的场合。
    罗淑晴女士眼神严厉，面色恚怒，坐在顾问办公室的沙发上。隔着两米，则是这间办公室的主人，知行学院十年级专职顾问李明德老先生。
    罗南自个儿，则以犯事学生的身份，站在茶几对面，接受教育。然而刚才他神游天外，明德老仙的那些话，连耳朵都没进去，直接就被屏蔽个干净。
    “不碍的，不碍的，年轻人心思灵动，联想力丰富，一时片刻的走神也不算什么。而且罗南同学的性格我也清楚，我还担心他多想了呢。”
    李明德轻轻捻动颔下花白短须，这个复古的造型，比较适合他的外貌，确实能摆出仙风道骨的味道来。如果额头上的冷汗再少一些，那就更完美了。
    罗淑晴再度欠身，以示歉意：“李老师，罗南这段时间实在是给你们添麻烦了。”
    李明德呵呵一笑，正要继续之前的话题，可是罗南的视线投注过来，他颈后微冷，当即大力摇头：“不不不，罗南这孩子，也是我们教务组公认的，聪明、早慧，和平常的孩子不太相同。这是性格和智商的因素，与为人处事无关。你看，他同龄人的朋友不多，但是和高年级的学长学姐，还有校外精英人士却很有共同语言……”
    嘿嘿，谢俊平那个狐朋够友没少给他出了馊主意，胡华英则天天过来给他擦屁股；建工社一帮二代提起他就咬牙切齿，神秘学研究社直接被他圈了场子；带保镖到学校、公然和社会女调情……
    你们这些当家长的，真的不知道咩！
    咝！
    李明德手上一个用劲儿，捻断了两根胡须，以至下颔与心脏都抽搐了两记，但总算是保住了为人师表的风范：“罗女士，我们不能用普通的眼光看待特殊的人才。将近一学年的时间，罗南同学参与很多活动，也取得了优秀的成绩，其实这是学校还有我们老师都乐见的。”
    罗淑晴露出礼貌端庄的笑容，以掩饰尴尬复杂的情绪。
    李明德也许看出来了，也许完全无感，只是继续按照既定的计划往下讲：“可当今这个权限时代啊，接受智能化的便利，也承受智能化的约束。如此一来，某些对普通人很适宜的规矩，用来对待天才，没错，就是像罗南这样天赋异禀的同学，往往就显得僵硬不合情理。校方也希望能找到一个两全之策，在最大限度保留罗南同学特殊禀赋的同时，为他找到一个合适合规的空间。所以……”
     “所以？”
    “所以我们商量了一下，也许，也许罗女士作为监护人，可以灵活施策，跳出线性思维的樊篱……”
    罗淑晴深吸口气：“您的意思是？”
    “呵呵，我的意思，哦不，我只是代表校方提出一个建议，罗女士你看，是不是可以考虑给罗南同学办个、办个暂时休学的手续？”
