    四象摇头苦笑一声道：“星辰，我也用不上这些先天灵宝啊！”

    星辰微微一笑道：“芭蕉，我等四人，只有你行走洪荒世界，这诸事还要劳烦你谋划。这些先天灵宝，未来或许可助你一二，你都带去吧！”

    四象点点头，挥手收起十四件先天灵宝。

    接着，两人又在紫微星论道些时日，四象这才下了星空，返回洪荒世界。

    四象下了星空，第一站就是周山天柱。

    周山天柱所在的中州，不仅仅是洪荒世界最为富饶繁盛之地，也是机缘最多的地方。但是，因为周山天柱的存在，故而，洪荒势力把中州与周山天柱看成一体。洪荒十二大洲中也没有中洲的存在。

    随着洪荒世界的成长，周山天柱的威压也在不断的提升。以四象现在混元金仙后期的修为，根本不可能登上周山山顶。

    果不其然，天柱周山四象只走了四分之一，还未走到半山腰，便被周山恐怖的威压压的浑身战栗，根本无法前进一步。

    周山天柱乃是盘古死后所化，一位混沌魔神的遗蜕，是恐怖无比的。混沌魔神可是一个纪元生灵的顶点。

    对于不能登上天柱周山山顶，四象心中早有预料。

    先前，四象在星空见到三千古星的恐怖后，就在心中就做好了准备。可是，面对周山真正的威压，其恐怖还是超出了四象的预料。以他混元金仙的修为，居然连山腰都没有登上。周山山腰，四象仰望着巍峨的周山，百思不得其解，后世的巫族是如何折断周山的，共工真的就那么头铁吗？

    收起心思，四象开始漫无目的的游走周山。

    如今，是天道在掌控洪荒世界，一切全凭天道机缘。

    四象根本无法像紫微游历洪荒的时候那样搜刮机缘。当时，天道未出，大道不管。只要紫微能找到先天灵宝或者先天灵根，便能取走带回。而且，这些先天灵宝、先天灵根当初可是毫无遮掩的暴露在洪荒世界中。

    但是，现在不同了。

    自天道出世后，先天灵根和先天灵宝的孕育之地，都被天道牵引地脉，布下大阵保护起来。若是无缘，即便是站在先天灵根和先天灵宝面前也根本察觉不到。

    不过，天道还是给众生留下了一线生机。

    先天灵根和先天灵宝的机缘并非是一成不变的。

    比如说：某一件先天灵宝，四象虽然和其机缘浅薄。但是，现在先天魔神都在孕育，洪荒中根本没有生灵活动，只要四象能感知到这件先天灵宝，并且打破先天灵宝的守护阵法，便可赢得先机。只要四象炼化这件先天灵宝，那么这件先天灵宝就归属四象了。其他有缘者跟这件先天灵宝的缘分也会断绝。

    四象此时游历洪荒，便是占尽先机。只要有灵物和四象有一丝机缘，被四象感知到，那么，这件灵物最后必然会属于四象，这也是出世早的好处。

    四象应地水火风而生，上承两仪，下衍八卦。洪荒世界和其有缘的灵物可不少。

    不仅仅如此，四象还是洪荒十大先天灵根之一，天生的灵根至尊。可以说洪荒世界所有的先天灵根和四象都有缘。

    所以，虽然只游历了半个周山，四象的收获着实不少。

    仅仅在天柱周山，四象就收获了一件极品先天灵宝；八卦图。3件上品先天灵宝：碧玉尺、天阳杖、六合珠。还有两件中品先天灵宝和十三件下品先天灵宝。

    周山天柱的收获虽然让四象极其意外，但也在情理之中。

    现在这个先天魔神未出的时代，无论是四象还是星辰、东君、望舒，只要其游历洪荒世界，收获都会不少。

    毕竟现在天地初生，根本没有生灵活动，若论机缘强弱，哪有人能比得上十大先天灵根。

    四象在天柱周山虽然收获不少，但是，最为关注的造化玉碟却是没有丝毫信息。

    于是，四象便离了周山天柱，向东胜神洲而去。

    东胜神洲乃是洪荒世界十二洲中的第一大洲，不仅地域广袤，资源丰富，而且，造化机缘也是最多的。

    四象循着紫微当年游历洪荒世界的路线，先在东胜神洲游历，而后走过东南方向的苍玄明洲和赤空衍洲，直到南瞻部洲。接着，向西，游历西南方向的乾伽生洲和云灵离洲，到达西牛贺州。然后，又向北而行，走过西北方向的须皓罗洲和极渊冥洲，到达北方的北俱芦洲。最后，经东北方向的天玄灵洲和玉坎虚洲，返回了东胜神洲。

    游历完洪荒大陆，四象又东进大海，在东海游、南海、西海、北海转了一圈，这才返回东海深处的四象岛。

    这一通游历，收获固然不小，但是，紫微心念的造化玉碟碎片，四象只寻到了三块。

    造化玉碟在开天大劫中破碎，散落洪荒世界。其碎片暗合九九之数，共有81片。四象找到的这三片，还是最小的三片。

    不过即便只是最小的三片，四象的收获也不少。

    这三片是四象在昆仑山上机缘巧合找到的，里面虽然没有一道完整的先天基础法则，但是，四象还是在其中参悟到了丹、阵、器三法。

    这三块造化玉碟碎片，四象可以肯定，为未来盘古三清的机缘。

    不过既然到了四象手中，那便与盘古三清无缘了。

    四象游历洪荒世界数十万元会，洪荒世界内的造化灵机也越来越充沛，先天魔神孕育的速度也越来越快，四象知道，再过不久，洪荒世界就会喧嚣起来。离先天魔神出世的时间不远了。

    一日。

    四象正在四象岛修行，一缕星光穿过护岛大阵，直奔四象而来。

    这是星辰传讯，让四象星空一行。

    原来，东君和望舒在太阳星和太阴星，苦修数十万元会。有两株子株扶桑树和月桂树融合两颗星辰中的先天基础法则为参照。

    东君和望舒终于在混元金仙境界打磨圆满，如今要晋升混元大罗金仙了。

    东君和望舒为了不引起天道的注意，准备在星辰界晋升。

    星辰此次传讯，便是邀请四象前来观礼。

