    白夜所在的队伍中。

    算上白夜和纯，一共八名成员伤亡过半，其中三号和五号阵亡，队长英武受重伤，二号手臂受伤。

    剩下的四号和六号，以及白夜、纯尚有战斗力。

    经历了狼群夜战和猎人小队的追杀。

    队伍里的众人都十分疲惫。

    当即便决定休整。

    通过足足一个下午的时间，队伍休整完毕。

    在傍晚时分，白夜所在的队伍沿着河流抵达丛林边缘，映入眼前的便是一片碧绿的草原。

    和芸的视角中所看到的是一样的景象。

    是那片光线发生了折射的草原。

    ……

    队伍没有贸然进入草原，而是在丛林的边缘停了下来。

    趁着四号拿着望远镜观察草原的时候。

    白夜递给纯一个眼神，纯明白了白夜的意思，她便走到了担架前。

    “怎么？”

    感觉到胳膊被人抓住，担架上的英武睁眼问道。

    “别担心，只是让你好得快点儿。”

    白夜示意众人不要紧张，把抬着英武的担架给放下来。

    经过了两场大战，英武小队和白夜也算是同生共死过。

    虽然不知道白夜要干什么，但还是选择相信他。

    英武的伤势很重。

    正面被巨熊一巴掌拍中，五脏六腑都移了位，肋骨更是不知道断了多少根，能够保持清醒简直就是一个奇迹。

    普通人不被拍碎都是奇迹了。

    可就是这么重的伤势，纯仅仅只是伸出小手搭在英武的肩膀上。

    他便能够感受到身体迅速恢复着。

    ……

    几分钟过后。

    英武一脸不敢置信的从担架上坐起来。

    他这是...

    痊愈了？

    如此严重的伤势，若不是他服用过肉体强化药水，恐怕都活不下来。

    即使是活下来了，要想痊愈怕是得小半年此行。

    这么快就好了？

    “队长？你觉得如何了？”

    六号伸手想要搀扶英武起身。

    英武却是推开了她的手，试探着仅靠自己的力量站起来。

    没想到的是，他竟然成功了！

    像是没事儿人一样。

    “谢谢！”

    英武一脸不可思议的道了谢。

    他猜到了纯的能力，是自愈系的异能者，至于更加详细的能力，他也不便多问。

    总之这是一件好事儿。

    队伍里有这么一个超级大奶妈，只要不被秒杀，就是死不了！

    顺带着，纯又花费了几分钟给二号的手臂做了治疗。

    英武和二号的伤势痊愈，算是整个队伍这一天经历中的唯一好消息了。

    虽然队伍损失了两个人，但是剩下的人全部都是满状态。

    ……

    这时候，白夜开口说道，“眼前这片草原有光线折射的情况，会对视觉造成一定的阻碍和欺骗。”

    “你们有办法通过吗？”

    芸所在的队伍仍旧被困在草原里，而且仍旧是漫天繁星的黑夜。

    而白夜所在的队伍即将完全离开丛林，进入草原。

    头顶上的天空却是下午十分，接近傍晚。

    双方存在于同一个试炼空间，却处于不同的时间段，排除时间流逝情况不同这一种可能，那就是光线所导致的问题。

    就如同一个假设，如果在距离地球几千年以外的地方，就能够看到秦始皇登基的画面。

    理论上是不错，可实际上很难实现。

    但是仅仅相差半天，却是非常有可能的。

    ……

    听到白夜的话，英武等人陷入了沉思。

    虽然不知道白夜是如何发现的，但是经过这一天多的时间相处下来，众人都明白白夜不会信口雌黄。

    而且这种事儿也没有什么好说谎的。

    “既然视线会被光线影响，那就用其他方法通过。”

    英武第一时间提出了与‘芸’一样的观点。

    二号直接拿出了六个黑色的眼罩，分发给了众人，用雷厉风行四个字来形容小队的作风都不为过。

    白夜接过一个眼罩，问道，“你们有办法了？”

    “在眼睛不顶用的时候，最好的方式就是用它代替！”

    英武直接给出了答案。

    只见他掏出一个巴掌大的道具，形状像是一个鼠标，但并不是一个鼠标，十分有科技感。

    “这是什么？”白夜问道。

    “一个精密的声呐系统。”

    英武没有解释太多，毕竟这是他的底牌之一。

    再怎么样，白夜也是一个外人。

    接着，众人排好队，用绳子一个接一个的套着，英武走在最前面，以声呐定位的方式穿越草原。

    ……

    另一头，芸所在的小队仍旧被困在草原中。

    似乎完全没有办法离开。

    众人决定暂时休整。

    “去睡会儿吧，接下来我来警戒。”

    芸被安排在了第一轮执勤，时间过去了大约两个小时，小队里的其他三人都休息了足够的时间。

    其中一人便让芸去睡觉。

    芸依言走进了帐篷中，寻了一个角落和衣而眠。

    不多时，帐篷中便响起了匀称的呼吸声。

    就在芸睡下不久，帐篷里的另外两个队员睁开了双眼，两人相视一眼，随后小心翼翼的从被窝里钻了出来离开了帐篷。

    ……

    帐篷外。

    “她睡着了吗？”为首的郑竹偷偷瞄了一眼帐篷内的情况。

    “嗯。”

    其余两人纷纷点头。

    “那我们赶紧离开吧！”

    郑竹从口袋里取出一个奇怪的道具，三人相互间将绳子绑在了身上，同时也戴上了眼罩。

    其中一人有些迟疑，说了一句。

    “这样会不会不太好？”

    “这个道具可是我们的暴命底牌，怎么能让外人知道呢？”

    不等郑竹开口，另外一人便怼了回去。

    郑竹拍了拍第一人的肩膀。

    她补充道，“最开始邀请她加入队伍，不过是为了拉一个工具人而已，如今她已经没有用了。”

    “而且这件道具不能被其他人知道。”

    “难道你忘了上一个试炼空间？”

    郑竹话落，两人都沉默了。

    上个试炼空间，为了帮助队友活下来，主动拿出了道具。

    结果呢？

    却是遭到了对方的觊觎。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    为了争夺道具，她们原本有五个姐妹的队伍，如今却只剩下了三人，另外两个就是在上一个试炼空间死在‘队友’的手中。

    自此以后，三人便不再相信外人了。

    “我知道了。”

    “出发吧。”

    ……

    三人小队很快地便离开了帐篷的区域。

    她们不知道的是，芸根本就没有睡觉，死灵人偶是不需要休息的，死灵人偶的力量来源是白夜的精神力。

    三人的讨论一字不差的落入芸的耳中。

    “这才是试炼空间，不是吗？”

