    王五从林延潮那商量完后，是第一时间从家里返回的。按照王锡爵的意思，出现了何坏的结果都必须立即回禀。

    身为太仓第一富户，王家如此的大族家规自是森严。王五自小受的家矩很是严格，比起骤然起为管家的游七，申九。他在外很少依仗于其主人的权势，而且是更加的忠心，事事都为王锡爵考虑。

    王五之前火急火燎的，但下了马车后看着相府门前的两座大石狮子，不知为何愣住了久久出神。若是真如林延潮所言，那么太仓王家将来很可能会就此中落，甚至……甚至有更坏的结局。

    王五不忍再想，询问左右后得知王锡爵方才进宫去了。王五哪里等得，当即要备马。

    左右看见王五连歇脚的功夫也没有，而是马不停蹄地赶往宫里，不由相顾道：“大管家自来京后，真是为朝廷的事殚精竭虑啊！”

    说着众人脸上都满是羡慕。

    王五听此面上苦笑，这些人身为王家的家丁因为自家老爷升任宰相后，随之水涨船高，却丝毫不知眼前这场避之不及的大祸。

    王五只是勉强地笑了笑，然后扬鞭而去，身后那些家丁齐声道：“恭送管家！”

    至宫门宫禁验看过腰牌后，王五直至文渊阁里后，一名年轻的当值中书迎了上来。

    此人姓卢，是王锡爵的机要中书，其父是王锡爵多年的故交，还是乡试时的同年，所以这一次以年家子的身份被王锡爵选中。

    卢中书虽年纪轻，但很是精明干练一见王五即道：“念堂先生来了，可有什么急事要见元辅？”

    王五号念堂，官场上知道的人并不多，但卢中书第一次见王五即称念堂先生，可知对方着实下了一番功夫。

    以往王五还会与卢中书聊上几句，但现在却道：“确实有要事，元辅在值房中？”

    “正在值房中与赵阁老，张阁老议事，可要在下代为通报？”

    王五道：“那倒不必，等两位阁老走后再说吧。”

    卢中书笑着点点头道：“那好，念堂先生有什么吩咐尽管叫我。”

    说完卢中书又去办事了，此人偷眼打量了王五一样，但见他面上有重忧，整个人一副魂不守舍的样子。

    王五的性子他是清楚，与他老爷一样，平日喜养名士风范，任何时候都镇定自若。现在如此定然是出了大事。

    片刻后，但见赵志皋，张位二人从值房步出。

    王五朝二人一揖即进入了值房房门，而卢中书看了一眼，犹豫了一番又埋首于案上。

    值房里王锡爵看了一眼王五问道：“从林宗海那回来了？见到人没有？”

    王锡爵一面说着，一面坐回了官帽椅上，方才仆役刚给他端上了堂食，他还来得及吃几口赵，张二人就来求见，所以饭食一直摆在一旁。

    王锡爵但见王五的脸色有些不对，于是放下筷子凝重地问道：“怎么回事？”

    王锡爵见王五欲言又止，就先道：“刚才宫里的消息，皇上要治林宗海的焚诏之罪，罢他的官！”

    王锡爵说完看王五的脸色已是苍白至极，这并不是什么好兆头。

    “但是已经被几位大珰给劝住，听说皇上自己也在犹豫，所以旨意还没有下来。”

    王锡爵一面说，一面用筷子熟练地剔去鱼骨，然后单手按住了长须伸筷子夹了一块鱼肉道：“你慢慢说！”

    “是，老爷……”王五定了定神然后道，“老爷今日我在书肆见到了林宗海……”

    王锡爵是太仓人，平日最喜欢食鳜鱼。但是食鳜鱼不易，一不容易会将汁水沾到长须衣裳上。王锡爵生于锦衣玉食之家，所以食个鳜鱼很有分寸，衣裳与胡须丝毫不染。

    但几口之后一点汁水却沾在了王锡爵的美须上，他放下筷子拿起巾帕擦拭嘴边，伸手按了按。他起身走到了房门边，似看外头有没有人偷听。

    然后后他转过身对王五道：“从林宗海方才说得那段‘暂承上意，巧借封王，转作册立’起，再说一遍，慢一些说。”

    王五低声道：“是，老爷，当时林宗海……”

    王锡爵再也不食鱼了，目光渐渐凝重，一直等到王五说到‘异日能使天子出自己的密揭示天下’时。他靠在椅背上不由抚须自嘲地发笑。

    王五见王锡爵如此道:“老爷，未必林宗海说得是真的，将来的事谁说得准呢？”

    王锡爵反问道：“那么老夫赌一把，就赌将来皇帝会不会清算我的身后之事，或者不用等那么长，就如同林宗海说得赌一赌身后之事？”

    王五垂头不语，似王家如此家大业大，哪里敢冒这样的危险。

    “老夫自任这宰相来可谓身负此千钧重担，眼下这天下看似无大事，但却有重忧在其中，国本之事就是一个苗头，若是办不好，将来多少官员大臣要因此抄家流放。老夫虽自问俯仰无愧，但也不得不承认林宗海说得极是，将来无论是皇长子，皇三子登大宝之位，都不会放过老夫之所作所为……”

    “老爷……可怜你的一片丹心啊！”王五不由无奈，难道真是一点办法也没有了吗？真的是林延潮焚诏了，还要感激他不成吗？甚至王锡爵还要在天子面前保住他。

    王锡爵道：“事情老夫已是知道了，你不要做声吩咐让李道甫今晚来我府上一趟！”

    王五吃了一惊，王锡爵让李三才此刻来的目的是什么？

    “此事极要紧，不要惊动他人，特别是卢中书。”

    “卢中书？”王五惊问道，“老爷信不过他吗？”

    王锡爵徐徐点头道：“此人是陆平湖的人。”

    “什么时候的事？老夫如此信任他，还将阁中大小之事委托于他，他竟敢？”

    王锡爵叹道：“老夫早已知道，之前故作不知，是因为老夫无事不可对人言，也不愿与人扯破脸，但现在怕是不行了。”

    王五明白了，王锡爵明知卢中书是陆光祖的人，但还是委之用之。

    陆光祖虽是厉害，但自己的老爷也不是可以糊弄的人。对陆光祖的提防之心，王锡爵自入阁以来一直都有。

     Ps:明日有更。

