
　　老人沉默了一会，却是拿起了那份书稿，将其递给了屈纪晋老人。

　　“哎......老屈，祝你成功！这是书稿，这是作者的联系方式，可都转交给你了。”老人最后轻轻叹了口气，却是说道。

　　“老金，你也别泄气，改革不是一蹴而就就能成功的，终有一天，会看到希望的，你看，那香江拍摄的《射雕英雄传》，春节期间不就被允许在内地几十个电视台同时播出吗？这足以说明了上面对于改革是坚定不移的！应该绝对不会再走回头路了！”

　　对于自己好友的宽慰，老人勉强笑了笑，说道：“希望吧！”M.23sk.com

　　.“会的！一定会的！会好起来的！”

　　..........

　　银城城区。

　　码头上，贺云提着一箱子书，登上了回去的船。

　　这次来城区，总的来说，还是十分顺利的，中途并未遇到什么困难，一切正如他之前所料想的那般，该办的事情都已经办妥了，现在坐船，下午应该就能回到镇上码头。

　　果然，下午五点左右，贺云回到了学校内。

　　他抱着一箱子书，跟门卫大爷打了声招呼，便进了学校大门。

　　“贺老师......你回来了！”

　　“嗯，回来了，徐老师，你这是要回去吗？”

　　“嗯咯，我家那小家伙还没吃饭了，我得回去给他煮饭，我怕回去晚了，这小家伙又跑到村委会去看电视了，听说最近在播什么《西游记》，也不知道有什么好看的！贺老师，我还是不跟你聊了，我还得赶回去！”徐老师点了点头，却是回了一句，她骑上二八大杠，便径直往校门口而去。

　　“西游记？难道是86版西游记？现在就开播了吗？”贺云念叨了一句，不禁微微摇了摇头。

　　说真的，虽然他知道老版西游记是1986年播的，可是具体是什么时候，他并不清楚。

　　其实，这也很正常，尽管1986年播出的西游记是一代经典，可前世当贺云第一次看这部经典时，已经是九十年代了，那时候早已不知道重播多少次了，哪还会记得具体的首播时间。

　　“看来得找六妹问问了？我记得现在家里应该通电了吧，也不知道这妮子有没有在看这部西游记？”贺云心中暗自嘀咕了一句，抱着一箱子书去了宿舍。

　　...........

　　翌日，天刚亮，贺云便抱着那一箱子书来到了图书室。

　　他将从银城城区新华书店带回的书，一一摆放到了书柜上后，又将记录本打开，一一记下了带回之书的名字与时间。

　　登记完这些后，他转身离开了图书室，锁上门后，就去了初二一班教室。

　　此时此刻，初二一班教室内，许多男生都在小声议论着什么，直到贺云站到后门时，他们都还没有发现。

　　“昨天的西游记实在太好看了！我觉得孙悟空最厉害，猪八戒最没用！”

　　“不对，沙僧最没用，猪八戒还是能行的，就是喜欢吃东西！”

　　”我觉得孙悟空排第一，白龙马排第二，猪八戒应该排第四！”

　　........

　　“咳咳.......都在悄悄聊什么呀？也让老师我听听！”正当大家聊的正欢时，贺云突然咳嗽了一声，随即从后门走了进来。

　　他一直走到讲台上，扫视了大家一眼，最后将目光落在了六妹贺小莲身上。

　　不过，他并未急着去找她，而是对着下方众学生笑了笑，说道：“虽然今天不是我的早自习，但老师还是劝你们一句，别聊与书本无关的，如果想背课文的，就背课文，不想背的，就看看书，但就是不能互相聊天，这要是让何老师知道了，你们可就惨了！”

　　说完这话，贺云便径直走到六妹贺小莲的面前，对着她小声道：“小妹，你跟我出来一下！我有点事要问你。”

　　说完这话，贺云便从后门又走了出去。

　　贺小莲低着头，似乎想到了什么，她看了看周围的同学一眼，心中十分忐忑的走了出去。

　　走廊上，贺云正等着贺小莲出来。

　　当她走到自己面前时，贺云便道：“六妹，家里通电了？”

　　六妹贺小莲听到贺云这般询问，心里更加忐忑不安了。

　　但是，她迟疑了一下，最终还是点了点头，老实回答道：“通了！”

　　“那你看电视了？看得还是西游记，四哥说得对吧？”贺云又道。

　　“四哥，你咋知道？”贺小莲刚脱口而出，却又瞬间反应了过来，她连忙捂住自己的嘴巴，连连摇头：“哦.....不，四哥！我没看！我真没看！”

　　“看了就看了！别不承认，四哥又不会骂你，但是要记得，千万别看太晚了，也别在上课或上早自习时跟其他同学聊剧情，记住了吗？”

　　“记.....记住了！”

　　此时此刻，六妹贺小莲明显还未反应过来，或许在她看来，贺云一旦知道这事，肯定会骂她一顿的，可现在倒好，贺云不仅没有骂她，反而还“放任”她看电视，这让她有些不知所措。

　　“记住了就好，回去吧，好好看书！”贺云挥了挥手，便让她回教室去了。

　　而就在这时候，赵校长与何老师一起走了过来。

　　“小贺，你跟我来一下！”赵校长走到贺云面前，说了一句，便径直朝着自己办公室走去。

　　“何老师，那我就先走了！”贺云听到赵校长这话，便与何老师打了一声招呼，转身跟了上去。

　　他跟着赵校长来到了办公室。

　　“坐吧，这份东西，你看看，待会周校长会来，同行的还有县教育部门的领导，你跟我一起去迎接！”赵校长说着，便将一份文件递给了贺云。

　　贺云接过文件一看，不禁愣住了。

　　“调令？这……校长，你没弄错吧？我不是之前就婉拒了……吗？”

　　“而且，我的档案可是在乡政府那边，难道不需要李乡长他们那边同意吗？”贺云又接着说了一句，不禁一脸疑惑的看着赵校长。

　　“当然同意了，你自己看吧！”赵校长说着，又给了贺云一份文件，而后又再次说道：“你这次不是被调到镇政府，而是去联校，还是当老师，对了，或许上半年你还得去银城师范学校进修！”

　　“啥？我还要去银城师范学校进修？”贺云惊愕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零六章：调令与进修！免费阅读。https://xs.23sk.com 