    基地的士兵，对陈守义出来，面色震惊。

    时间已经足足过去十天，原以为这位强大的探索者已经不幸牺牲，没想到依然还活着，而且还毫发无伤。

    陈守义没打算惊动多少人，走出通道后，便骑着自行车，离开这里。

    地球这边已经是早上了。

    陈守义鼻子嗅到早餐店的香气，不由食指大动。

    在野外风餐露宿的十天，每天吃的都是各种烤肉。

    一开始口味还算不错，让陈守义感觉别有一番风味和野趣，但顿顿吃，天天吃，再好吃东西也要吃吐了，这次迫不及待的出来，未尝没有这个原因。

    他把自行车一放，就走到里面。

    “要吃点什么？”很快一个风韵犹存的老板娘就过来招呼。

    “一碗咸豆浆，三根油条，两笼灌汤包。”陈守义看了下菜单。

    他现在已经不比当年豪迈了，胃口越来越小，如今也就比普通人差不多，也不知道是不是吸收信仰之力的缘故。

    “请稍等！”老板娘笑着道，很快屁股一扭，就先送来两笼灌汤包。

    “陈守义？”

    陈守义刚动筷子，忽然听到熟悉的声音，他朝门口看去，不由站起来，惊讶的说道：“王老师，这么巧！”

    他没想到，在这里竟看到以前武道补习班的老师。

    她穿着一身短袖的运动服，头上梳着马尾辫，面色似乎有些拘束，再没有以前的随意了：“我就住在附近，每天都来这里吃早餐的。”

    “别站着，快过来坐！”陈守义招呼道。

    王如月迟疑了下，在他面前坐下，白皙的手指理了下垂下来的鬓发：“好久不见，听白晓玲说，你已经是大武者了。”

    陈守义微微怔了下，这才想起，他和白联络员是好闺蜜。只是这消息显然是有些过时了：“是啊。”

    附近的食客听到两人说话，不由纷纷好奇而又敬畏的看过来。

    对于普通人而言，武者就已经是令人敬畏了，更不用说大武者了，绝大多数普通人连见都没见过。

    王如月一时间有些不习惯身份的转变，话题突然间卡壳了。

    这个以前还是自己培训班学生的青涩腼腆的少年，如今却已褪去青涩，成为让她仰望的大人物了。

    ……

    陈守义回到家里，已经快七点钟了，父母妹妹竟都在。

    “爸妈，我回来了。”

    “这几天去哪里了，也不跟我们说一声。”见陈守义回来，陈母沉下脸来。

    随着儿子实力地位的提高，她现在已经不像以前那样管的那么严了，但这一次闷声不响的一去十天，还是让她心头有些不满。

    “就是随便在周围逛逛，散散心。”陈守义自知理亏，干笑道：“临时起意，也没来得及跟你们说。”

    “下次出去的话，就先跟我们好好说说，让我们有个心理准备，又不是不让你去！”陈大伟说道。

    陈星月捂着嘴偷笑，一脸幸灾乐祸。

    “知道了！”陈守义老老实实的低头认错。

    随即暗暗瞪了眼陈星月，感觉钱都白花了，他岔开话题：“你们这是准备出门？”

    “现在江南武道学院扩招，二十五岁以下的武道学徒都可以在今天报名。你妹妹本来应该保送到京城的，如今不是被耽搁了吗，不过京城离河东又太远，也没什么好去，出了什么事都不知道，还不如就近读，既然你来了，就你陪她去吧？”陈大伟说道，

    陈守义闻言心中一跳。

    一到武道学院，妹妹的实力估计就再难隐瞒了。

    唉，算了算了。

    他心中微微叹了口气，人不能这么自私，他总不能控制妹妹的人生：“行！你们忙吧。”

    陈守义把行李和贝壳女放到卧室，又洗了个澡，换了一身衣服。

    两人骑着自行车走出门。

    “哥，你说报名要不要面试？”

    “应该会吧！”陈守义敷衍道。

    “武道学院有你认识的人吗？”

    “不清楚！”

    “这怎么会不清楚，认识就是认识，不认识就是不认识！”陈星月一脸兴奋，叽叽喳喳问个不停。

    “那就不认识。”陈守义无奈道。

    有这么开心吗？

    路过一处征兵办，门外排着长长的队伍，有和他差不多大的同龄人，也有二三十岁的青年，陈守义看了一眼，收回目光，问陈星月道：

    “最近有什么消息吗？”

    陈星月说道：“报纸上说，最近要收复宁州东宁一带了！”

    陈守义点了点头，没有说话。

    ……

    十几分钟后，两人来到武道学院。

    里面人群熙攘，到处都是过来报名的学员。

    “这么多人？”

    陈守义面色微微惊讶，这一眼望去，几乎都是人。

    “看来自从半年前新版炼体三十六式的发行，显然武者学徒的数量，就开始以爆炸似的增长。”

    按照路牌指示，两人很快来到报名点。

    五个报名点，都排满了长队。

    “哥，我先去排队了。”陈星月说道。

    “恩！”陈守义点了点头，然后走到旁边的花坛，毫无形象的蹲下，一脸无聊。

    一个维持秩序的武道老师，时不时看陈守义一眼，越看越觉得面熟。

    陈守义被这个老男人，看的有些不自在，抬起头来，扫了他一眼：“有什么事吗？”

    顿时一股压力扑面而来，他下意识的咽了咽口水，看来不会错了，他连忙快步走了过来，恭敬的问道：“您是陈总顾吧！”

    “你认识我？”陈守义疑惑道。

    “上次学院封锁时，我远远见过您一面。”这名武道老师连忙说道。

    陈守义顿时心中了然。

    “不知您过来是？”武道老师试探道。

    “我是陪我妹妹过来报名的？”

    “这种事情，您招呼一声就行，哪能让您亲自过来，我这就给您安排。”

    “那就太感谢了！”陈守义站起来说道。

    “应该的，应该的！”

    “我们借一步说话！”陈守义心中一动，说道。

    两人走到角落，陈守义开口道：“我妹妹呢，实力比较强，至少也有武者实力了，不过年纪小，基础薄弱，经验之类的很多方面还有欠缺，我个人是不希望这么快考核武者。

    成为武者毕竟太危险了，打生打死的，对她这个年纪的女孩子实在有些不合适。”

    “您妹妹有您这样的哥哥真是太幸运了！”武道老师恭维道：“您放心，陈总顾，我知道怎么做了，其实就算成为武者，也是可以干教职工作的，这样就安全多了。”

    陈守义闻言顿时满意的点了点头，随即招呼陈星月道：“星月别排队了，过来！”

    ……

    回去的路上。

    “哥，你不是说武道学院里，没认识的人吗？”陈星月问道，今天她看她哥格外顺眼。

    “我确实不认识，但别人认识我有什么办法。”陈守义淡然道。

    “哥，你能不能别装逼！”

    陈守义冷哼一声，这就叫装逼了，我真正的逼还没装呢！

    要是知道我是武师，恐怕你下巴都要掉下来。

    ps:唉，正在整理思路，明天一定两更。