    冯烨默默的算计了一下，最少十四名元婴修士，就算这次战死了三个，起码也还有十一个。以大玄目前能够拿得出去的战斗力。

    算来算去，想要覆灭大乐密乘寺，还是十分艰巨的任务。目前的大玄，可以说是防守有余，进攻不足。

    “算了，既然暂时无法进攻，那就逼他们来进攻好了。打上一场防守反击要容易的多。”冯烨心中暗想。

    “很好，魏统领，这次你太白剑宗示威有功，朕可以奖赏给你一千枚大玄龙币。

    朕再告诉你一个消息，朕手中的上古神器，能够融合功法的事情，上次跟你说过吧！只要你攒够一万枚大玄龙币，朕就批准你使用一次。

    可以将一门功法融合进你现在所主修的功法当中，吸收其功法的优点，让你的主修功法更加的强大。能够修炼到更高深的境界。

    不过这等上古神器，启动一次所需要的资源堪称海量。”冯烨名为赏赐，实为诱惑。

    魏源激动的肉都颤，那是一种看到前方希望的激动。其实他不知道，如果不是他临阵脱逃，冯烨这会儿都准备直接让他融合功法了。只是因为这一跑，奖励就缩水成了十分之一。

    冯烨十分清楚，对于站在整个修行界顶点的元婴修士来说，什么宝药啊，各种材料啊，都对他们的吸引力不大。

    因为这些东西能够对他们的修为增幅已经很小了。就连法宝也是如此。只有那些拥有规则之力的古宝，才能够能够让元婴修士们狂热起来。

    但是古宝这种东西，都是各大宗门当中的至宝，冯烨手中也仅仅只有两件。当然也舍不得拿出来。

    现在冯烨手中能够拿出来吸引元婴修士的，就只有超级生物模拟器了。冯烨其实一直有心将这个消息散发出去，但是魏源这货一直很不配合。这才导致大玄这边一直招揽不到元婴修士。

    “魏统领，咱们大玄一直都缺少高端的力量，目前为止，只有魏统领一个元婴修士，这大乐密乘寺足足十几个元婴修士，一旦倾巢来攻，咱们是要吃大亏的。”冯烨一副推心置腹的语气说道。

    魏源郑重的点了点头，冯烨手中到底有着什么样的底牌，他并不清楚，只是从目前大玄所显露出来的实力来看，还真不一定是大乐密乘寺的对手。

    修行界很少有宗门会在势均力敌的情况下，与对手倾力一战。只因得不偿失，大家都是寿元悠长的元婴修士，在没有绝对利益的情况下，让他们冒着生命危险去拼命，大多数情况是没人愿意的。

    修行界当中弱肉强食，一旦拼到两败俱伤，到时候两个宗门都要完蛋。

    所以大宗门之间，更多的情况是互相算计，小规模战斗。等到将对手削弱到一定程度以后，才会发起灭绝之战。敌对的宗门之间，战争往往持续的时间会特别的漫长。

    “所以，朕想请魏统领，为朕去招揽一些元婴高手。待遇好说，只要愿意来为大玄效力的，朕都直接发放一千大玄龙币。

    只要攒够五千大玄龙币，朕就可以对其开放功法模拟功能，调整功法变成最适合本人的路线。这其中的好处，想必魏统领应该已经十分的清楚了。

    而且只要魏统领你招揽来一位元婴修士，朕同样也会奖励你一千大玄龙币。”冯烨十分自信的说道。

    中小宗门当中，因为功法，资源等等问题，想要出现一名元婴修士极为困难，但是修行界广阔，总有一些天纵之才，能够崛起。

    而元婴修士的寿命又极为漫长。漫长的时间下来，在修行当中，大宗门以外的元婴修士还是不少的。冯烨想要招揽的，就是这些人。

    大玄可以弥补这些人功法上的缺陷，助他们的修为更进一步。总会有人心动的。

    魏源有些为难的说道：“陛下开出这等条件，确实是十分的有诚意，只是这上古神器的事情，对元婴修士的诱惑实在是太大了。

    固然会有一些出身不好的修士前来投奔，但是臣觉得，如此至宝，只怕那些大宗门的修士也会心动。”

    冯烨轻蔑的一笑问道：“大宗门？有多大？比太白剑宗和大乐密乘寺这两个宗门更大吗？

    我大玄如今已经有百万大军，军阵展开，破法箭之下，无论来多少人，朕都叫他们有来无回。”

    “陛下万万不可大意，这些大宗门能够传承数万年，自有其强大之处。谁知道他们都有什么强大的底牌？

    就连陛下都能得到上古神器，那些传承悠久的大宗门，手中又岂会没有几件威力强大的古宝？”魏源劝慰到。

    “魏统领无需担心，朕自有打算。你只需遵旨招办就好。”冯烨也没有给他解释太多，直接以身份压了下去。

    冯烨这话确实是有些吹牛的嫌疑，百万大军确实有，破法箭也确实犀利，但是对付元婴修士，也绝对对付不了多少。只因缺少足够的高手牵制。

    冯烨也知道魏源的担心是有道理的。但是魏源同样也不清楚他的底牌。

    冯烨真正的底牌，还是他手中的宝船，如今的宝船与封天锁地大阵相结合，冯烨以青金大鼎作为能源来驱动宝船上的防御神通。

    冯烨尝试过，以夜叉卫启动军阵后，十几万大军发射破法箭，都对宝船的防御神通毫无威胁。即使是在阵法加持下的金鳌，也被宝船一撞而飞。

    以整个大玄三州无尽的灵气作为能量源的宝船，豪横的很，防御力强无敌。只是暂时还无法开过来，因为宁州这边封天锁地大阵还没有贯通，不过也快了。

    大玄各项的建设速度都很快。封天锁地大阵已经彻底的完工了。只等冯烨彻底的贯通龙气，启动大阵。

    大阵启动以后。整个大玄境内三州之地，就没有任何人能够对抗大玄朝廷。

    宝船不仅防御无敌，更是可以大小由心，冯烨想着，到时候在船上安排数万神射手，手持裂天弓，破法箭。在组建战阵之后，这宝船在大玄境内，还有何人能敌？

    撞击当然也是一种攻击手段，但是宝船毕竟不是专门攻击用的法宝，尽管在飞行法宝当中属于相当灵活的法宝。

    但是相对于元婴速度的反应，掉头之类的速度，就要相对来说慢了许多。与元婴修士对战的时候，就会不够灵活。

    配上这些神箭手就不一样了。以破法箭的犀利。万箭齐发之下，元婴修士也扛不住一轮攻击。

    魏源不敢再多说什么，只能应下冯烨的圣旨，转身离开。

    “陛下，宁州和恒州两地的封天锁地大阵已经彻底建设完成。只等您来启动大阵了。”江玉儿进来汇报道。

    冯烨坐在高高的龙椅上，这里是大玄的都城，同样也是大玄的中心。

    随着冯烨识海当中的龙气涌动，以大玄境内的城池为节点，以山川，河流，道路为通道。龙气彻底贯穿整个大玄。

    将整个大玄境内的灵气全部汇聚入青金大鼎当中。同时宝船得到整个大玄境内的无尽灵气加持，绽放出一种幽蓝色的光芒。

    原本被万法宗后天镌刻的那些道术增幅阵法，在这一刻统统消失不见。取而代之的，却是一种冯烨从没见过的符文组合。

    各种符文以一种玄奥的方式组合成一个立体的球型。只不过这个球型并不完整，宝船正在抽取无尽的能量来修复这个符文球型。

    整个符文球正在快速的复原当中。在这个修复的过程当中，冯烨算是彻底的掌握了这个符文球。

    宝船原本就是一件残损状态的古宝，那颗符文球就是神通的显化。只要能够彻底的掌握这个符文球，就算是掌握了这个神通。

    这颗神通符文球，原本就是能够自动修复的，只不过想要修复这种等级的古宝，所需要的能量太庞大了。

    若是要靠法宝自己吸收能量来修复，就这种修炼速度，没有个数千上万年的祭炼，别想要完成。

    也只有在古宝被修复的时候，神通符文球才会显现，若是修复完成，在想要看到这神通符文球的完整形态，那才叫真正的难如登天。

    随着冯烨的学习，一道有一道的符文出现在冯烨识海当中金鳌的背山。这些符文逐渐串联起来化为球体。还在冯烨识海当中的金鳌，仰天咆哮一声。

    这颗神通符文球，缓缓的沉入金鳌的体内。同时也让冯烨明白了这神通符文球的作用，以及具体的神通功能。

    这门神通，在法宝上，那就叫大小如意，在人的身上，那就是法天象地。随着身躯的变大，身体的力量，防御，体力，敏捷等等都随着体型的变化，而实现等比提升。

    金鳌与冯烨本就是一体，金鳌掌握了，就等于冯烨也掌握了这门神通。

    冯烨有些贪心不足的想到：“可惜这宝船的防御神通，与速度神通，都还没有掌握。若是全部掌握的话，绝对能够让自己的实力出现巨大的提升。”

