    随着夜深人静的时候，燃灯带着广成子等人直接袭击东鲁大军大营，而主要目标自然就是姚斌的落魂阵，只见燃灯头顶灵柩宫灯手持乾坤尺一马当先。

    不过说起来这燃灯道人也是一个悲剧的人，浑身也就这两件先天灵宝，其中灵柩宫灯还是他的伴生灵宝，而乾坤尺这件上品先天灵宝还是他从分宝岩得到的，再算的话就是后天至宝紫金钵盂了。

    不过这紫金钵盂还是之前西方准提为了拉拢他才赐给他的，威力方面不弱于一般的极品先天灵宝，但是其他方面就差很多了，第一不能用于斩尸第二不能用于镇压气运，第三不能用于参悟其中的道。

    而之后的广成子等人就要比燃灯道人阔绰不少了，只见广成子头顶落魂钟手持吴钩双剑，身上穿着八卦紫绶仙衣可谓是攻防一体，赤精子同样是头顶阴阳镜手持水火峰身上穿着八卦仙衣。

    其他人手中的灵宝也同样不差，如果不是赵公明作镇的话真的有可能被他们得手，然而就在他们即将抵达落魂阵的时候，便看到30多颗蓝色的珠子一闪而过，紧接着文书广法天尊惨叫一声顿时跌落在地。

    还不等他们从中反应过来，慈航真人和俱留孙同样被从空中打翻，但这还不算结束只见这30多颗蓝色的珠子突然发威，直接打在了文殊广法天尊等人的身上。

    可怜文殊广法天尊等人连手中的灵宝都来不及使用，便直接被打坏肉身真灵直接上了封神榜，这让在玉虚宫的原始非常愤怒，正打算不顾一切出手的时候，他的面色却突然变得非常阴沉。

    因为他发现文殊广法天尊等人体内竟然有西方教法，这岂不是说这几人早就被西方教拉拢？顿时原始有一种想要打上西方教的想法，但这种想法很快就被他压下，毕竟如今还要拉拢西方二圣因此不能翻脸。

    余下的广成子等人真的可以说是闻风丧胆，因此头也不回的就快速逃离这里，至于燃灯道人当然也是跑的非常快，但是在快又怎么可能快过一缕清风化形的赵公明？

    看着挡在自己前面一脸笑吟吟的赵公明，燃灯道人真的是有一种郁闷到吐血的感觉，但他也知道与其跟赵公明多费口舌，还不如趁这个机会搏一把看能不能逃出生天。

    想到这里燃灯道人头顶灵柩宫灯手持乾坤尺冲向赵公明，只不过赵公明却是浑然不惧，依靠者36颗定海神珠死死地压制住燃灯，并将对方打得节节败退。

    啪的一声！赵公明手持上品先天灵宝天雷鞭将燃灯的乾坤尺打落，而后迅速用定海神珠将其收了起来，燃灯道人看到后双目通红，毕竟这可是他手中最好的先天灵宝之一了。

    可惜的是在看到赵公明实打实的准圣中期修为后，燃灯道人不得不认怂逃也似的离开这里，而赵公明在看到燃灯道人离开后，也并没有乘胜追击而是直接赶往金鳖岛。

    因为就在刚才通天教主传信给他让他立刻回去，而且他也知道经此一役他不能再逗留了，否则的话原始一定会失去耐心不顾一切出手的，不过为了掩人耳目他还是留下一个化身持续散发着准圣的气息。

    而且他也不怕有人识破这个化身，因为通天教主已经亲自出手搅乱了有关他的天机，而这个化身由于大劫的影响就算是圣人也看不出真假，只不过这个化身也是有时间限制的，最多只能够维持六七天的样子，不过这已经足够了，因为那个时候姜子牙早就上榜了。

    同时赵公明也决定再返回金鳖岛后就抹去燃灯的印记，将这件上品先天灵宝乾坤尺重新练化为自己所用，而此时四处逃窜的广成子和燃灯等人也重新汇合，不过如今的他们可是要多狼狈有多狼狈。

    因为这一次的奇袭不仅没有能够大获成功，而且还损失了广文殊广法天尊慈航真人以及俱留孙三人，不可谓不说是损失惨重，就连他们手中的先天灵宝玉净瓶盾龙桩以及捆仙绳都没能够夺回来，真可以说得上是丢人丢大发了。

    而且经过此次惨败之后，广成子等人已经是谨慎的不能再谨慎了，可以说只要赵公明一日不离开，他们就绝不会再擅自发动进攻，毕竟这一次的教训实在是太惨重了，让他们不得不小心谨慎再谨慎。

    不提广成子等人的心惊胆战，此时在天庭的瑶池仙境，昊天看着手中封神榜上多出了几个名字嗤笑一声，因为这几人正是慈航等人，不过他可不会让他们封神，就算他们加入天庭他也不敢收啊。

    毕竟真的让这几人加入天庭，那恐怕就不是助力了而是拖累，而且昊天也相信西方二圣绝不会看着这几人在榜上，肯定会想办法跟自己接触用一些代价让自己将他们从封神榜上抹去。

    而且这也正合昊天的意思，毕竟都说西方较偏僻又穷，但是昊天可不会这么认为，诚然他们在分宝岩中并没有得到多少灵宝，就算得到了大部分也都是中下品先天灵宝，可架不住他们两个会打秋风啊。

    至少如今西方教的上百件先天灵宝有一大半都是打秋风得来的，不好好的打击一下他们昊天自己都觉得过意不去，更何况他们之前还曾算计自己的妹妹，就凭这一点他都必须要让西方教大出血。

    一想到这点昊天的心情格外美好，同时也难得的开始放松了一下，毕竟至少如今他不用像以前那样心惊胆战的慢慢发展了，凭借自己混元大罗金仙的修为也无需再惧怕圣人，毕竟圣人虽然有天道加持但他也有混沌珠帮助真要交手谁胜谁负犹未可知。

    看着眼前的众多仙女翩翩起舞，昊天以及瑶池也渐渐的沉迷其中，静静的观赏着这些仙女的舞蹈同时聆听着悦耳的仙乐，完全不在意下方已经因为劫难喊打喊杀尸横遍野的各方战场。

