    

    你见过一名魂尊能同时释放同一个魂技两次吗？

    没有。

    几乎在场的所有人都没见过，但是这一刻，他们见识到了！

    在宁荣荣的力速增幅光环降临到身上时，正与另一名玄武龟魂师的石磨对拼的小舞毫无征兆地临空跃起，就在对方抬起龟甲抵挡的时候，她丝毫不顾荆棘龟甲盾的部分反伤特性，双脚狠狠地踹在了龟甲之上，下一刻，整个人便犹如一枚炮弹般朝着玉天恒的方向飙射而去！

    借着对手的力量，再加上自己的爆发力和七宝琉璃塔的速之增幅，小舞的速度在此刻恐怕已经超过了朱竹清的巅峰速度。几乎是眨眼之间，她与马红俊宁荣荣和玉天恒之间的距离便已经拉近到了六米之内。

    但是这六米距离若只是靠着冲刺，小舞显然是无法在玉天恒的攻击落下之前赶到的。

    所以……

    柔骨兔的第二魂技——空间交换，自从获取第三个魂环之后，能力提升使得这一魂技的覆盖范围由原本的三米半径增加到了六米，整整翻了一倍！

    一声娇叱响彻擂台，就在与马红俊的距离恰好达到六米时，小舞激发了自己的第二魂技。也就是在这个时候，宁荣荣的另一道魂之增幅精准无比地落在了她的身上。当小舞与马红俊的位置瞬间交换的这一刻，她身上的第二魂环光芒却仍未停止闪烁！

    皇斗战队的休息室中，看到这一幕的秦明顿时就不淡定了。

    这！这是！

    魂技第二重，再一次空间交换！

    而这一次小舞的交换目标，赫然是那腰间缠绕着一根蓝银草、并且在朝这边飞来的过程中提前释放了第一魂技的戴沐白！

    “第一魂技，白虎护身障！”

    “第三魂技，痛苦刻印！”

    嗷吼——！！

    喵呜——！！

    白虎的怒吼与灵猫的尖啸同时传入玉天恒的耳中，在即将被那一缠绕着黑色气息的猫爪锐刺命中的这一刻，他看着面前发生的一切，满心震骇。

    玉天恒瞳孔对焦的方向终点依旧是那站在伙伴后方的宁荣荣。

    他实在想不通。

    这怎么可能？

    七宝琉璃塔魂师在魂尊层次，怎么可能做到同时使用三个魂技辅助四名魂师！

    这怎么可能呢！

    所有的一切在玉天恒的眼中被无限放慢，他满怀的难以置信，更是让他把这显得无比漫长的一秒时间里发生的事情全都看得清清楚楚。

    无论是突然闪现在他面前却刹那间再一次消失的小舞，还是那熟悉的老对手戴沐白张开护盾重新出现在对面，以及身后没有任何预兆就蓦然出现的朱竹清……

    玉天恒全都看得无比清楚，他前后左右的所有方位，全被史莱克战队的人包围了。

    最终，那本应一击必杀的九道雷霆，被那面范围大到夸张的半透明防护罩尽数挡下，两者相撞发出令人牙酸的炸裂嘶鸣。

    经过两次瞬移的小舞此时出现在玉天恒的右侧，被她第一次空间交换带走的马红俊则出现在玉天恒的后方，而从侧翼绕过来的朱竹清正于左侧方位，探出了她的黑色利爪！

    宁荣荣的属性增幅降临在朱竹清的身上之后，正在与对手纠缠的奥斯罗就这么眼睁睁地看着对手消失在面前，自己却什么也做不了。因为他压根就没反应过来！

    瞬息之间，极限操作！就这么堂而皇之地出现在了这场魂尊级别的战斗之中！

    所有的观众全部都傻了。有的甚至什么都没看清楚，眼前一花，场上的局势就已经被扭转了。

    擂台下，无数魂师瞠目结舌，一时间竟都忘记了欢呼和怒吼。这一刻，全场陷入了一阵短暂的缄默之中。

    此时，一个念头不约而同地出现在这无数的观众心中——

    这真的是魂尊之间的战斗吗？

    ……

    突破了三窍御之心的，四窍恒之心……

    玉天恒的心中猛地闪过这一念头，并且立马对这一点深信不疑。他有足够的理由认为，眼前这个手托宝塔的少女绝非只是七宝琉璃宗的寻常人物。

    这分心控制仅在魂尊级别就能够达到四窍恒之心的境界，对方很有可能跟自己一样，也是上三宗的嫡系子弟。

    既然这样的话……

    那他更不能就这样束手就擒了！

    这是独属于玉天恒的傲气。

    这场斗魂叔叔不知道在哪个地方看着。他说过要证明自己，就绝不能让叔叔失望！

    哪怕现在自己陷入被包围的绝境，是因为对女友的魂技过于自信又没能准确判断对手的实力所导致的。事情已成定局他改变不了，但这代表不了什么。

    而唯有坐以待毙，才是真正不可饶恕的错误！

    缠绕着黑色诅咒之力的利爪无情地划破了玉天恒的肩膀，“嗤”的一声血花飞溅，在造成巨大伤害的同时，还给他带来了难以承受的剧痛。

    在一击命中之后朱竹清立即跳开一步拉开身位，她毕竟是高敏高攻的刺客，若是被玉天恒的一个临时反扑打中，防御不强的自己势必会受重伤，所以她不敢大意。

    幽冥灵猫第三魂技附加的剧痛诅咒在魂尊级别当中，没有人能够相安无事地忍受下来。

    那股强烈到让人想要一头撞死的痛楚，已经达到了直接扰乱中招者的魂力运行、使其无法正常使用魂技的地步。

    魂力等级还是三十九级的玉天恒自然是避免不了的。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    在这惨烈的嘶吼声中，玉天恒疼得全身的肌肉都出现了痉挛，脸部的青筋更是高高鼓起并疯狂跳动。

    剧痛使他无法顺利使用魂技。

    对方史莱克战队七个人，此时就有四个人包围了自己，若是不采取行动的话，后果不堪设想！

    玉天恒不会让那一切发生的，他接受不了，也无法接受！

    叔叔在看着呢，他不能就此认输！！

    “呃啊啊啊啊啊啊——！”

    蓝色的雷电再次萦绕在这个男人的周身，恣意狂虐。每一道跃动的电弧，都充满着极奇暴烈的恐怖力量。

    戴沐白和小舞她们不可思议地看着这一幕。

    这个家伙！怎么可能！

    在如此剧痛之下，玉天恒居然还能够调动这么大量的雷霆之力……这是要干嘛？

    疯了啊？！

    小舞对危险有着非常敏锐的嗅觉，当她看到玉天恒不顾那难以忍受的剧痛强行催动魂力时，就察觉到了不对劲，当即朝朱竹清和马红俊喊道：

    “竹清胖子，快退！”

    就在这个时候，玉天恒死死地咬着牙龈，脸上露出极其狰狞恐怖的表情。他赤红着双眼，嘴角挂着疯狂的笑容。

    张开嘴，伴随着呼出的浓烈白气，玉天恒缓缓道出四个字：

    “雷魂锻体！”

    雷魂锻体？那是什么？戴沐白眯着眼睛望向前方，将精神集中度提高到顶峰的他时刻紧盯着玉天恒身上的变化，同时相应地调整自己的状态，以便能随时做出反应。

    随着这四个字的吐露，玉天恒身上肆虐的雷霆突然停止了跃动，就好像画面卡掉帧了一般，下一刻，这些蓝色的雷电又突兀地消失了！

    不，雷电并不是消失了。而是……

    戴沐白身后的宁荣荣瞪大双眼，不可思议地看着眼前发生的事情。

    玉天恒他竟然……引雷入体？！？

    他疯了！？！        

