    自己的小弟这么守规矩，不错！

    “好！那就不喝！”

    导演和副导演都纷纷点头，不敢劝酒。

    要是在平时，他们去参加饭局，都是说喝的时候，其他人都要将杯子举起来，等着他们说话。

    而在叶轩的面前，他们只有被动的份。

    在饭桌上，导演和副导演的重心全都放在了叶轩的身上。

    他们生怕冷落了叶轩。

    不过，他们也一直带着话题，和其他的人聊天，免得让叶梦等人感觉不适。

    这顿饭吃的也算是平常，很快便吃完了。

    叶梦看向众人，道：“我吃完了，先去组里了，还要熟悉一下的！”

    她作为资深演员，非常敬业，也知道在开始演戏之前，还是提前熟悉一下比较好。

    “行！那我们就先去找地方住！”

    叶轩点了点头，便带着众人离开。

    在酒店门口。

    叶轩带着三个姐姐，和叶梦分开了。

    “叶董事长，要是有时间，就请来剧组指导一下啊。”

    导演非常热情的邀请道。

    叶轩有些哭笑不得，自己去剧组指点，那别人会听？

    “有空就去吧，指点谈不上，主要是探班我六姐的！”

    他解释道。

    “是！那您要是找住的地方，我来安排吧，正好我们的剧组现在住的地方，风景也很不错的！”

    导演赶忙道，想要和叶轩拉近一下距离。

    不过，叶轩却摇摇头道：“没事，我有住的地方。”

    说完，他们便要走。

    导演还想表示一下自己的诚意，赶忙安排了一辆车，送叶轩他们。

    用的，还是一开始接叶轩的那辆豪华商务车。

    在分开之后，叶梦便随着剧组离开了。

    叶轩则和三个姐姐在车上，准备离开。

    叶婵指了指江城国际酒店，道：“小弟，我感觉刚才的那个酒店就挺不错的，在那里住不行吗？”

    一旁的叶雪也跟着点头，道：“是啊，菜品也不错，规格还是有的。”

    叶妃也很赞同，道：“小弟，在这个江城要是再找一个像样点的，可能有点费时间，不如就在这里吧。”

    三个人都纷纷对那座酒店表示认可，不想浪费时间继续找了。

    不过，叶轩却神秘兮兮的笑了笑。

    “姐姐们，你们就放心吧，我们不用一直找的，我说过，我已经有住的地方了。”

    他表现得非常自信，这也让叶妃等人都有些不解。

    她们一脸的疑惑，这个江城，难道小弟以前来过？

    叶轩笑道：“跟我走就好了！”

    于是，他便命令司机开车了。

    不一会儿。

    司机便按照叶轩的地址，来到了一处地方。

    当他们来到了一片别墅区的时候，赫然看到了三个大字。

    玉华苑！

    在这座别墅区的周遭，风景秀丽，极其静谧。

    一片又一片的树林，围绕在别墅区的周围，遮蔽风沙。

    树木青翠，在阳光的映衬下，反射着充满了灵性的光芒，让人眼前一亮。

    还有一条河流贯穿而过，水流缓缓而过，无比清澈透亮。

    尤其是当有微风吹来的时候，波光粼粼。

    这里有水有树林，在江城，算得上是顶级配置了。

    当叶轩他们到了之后，全都打量着这片别墅区，心情异常舒畅。

    “这片别墅区挺不错的啊，这周围的风景看起来不像是人工的，跟天然的一样。”

    叶妃白皙的脸蛋上，被树林间的微光落在脸上，仿佛是碧玉一样。

    一旁的叶婵也有这样的感觉，笑道：“是啊，这是不是以前留下来的富人区，被翻盖了一变啊？”

    叶雪笑道：“五姐好眼光啊，这都能看出来？”

    闻言，叶妃有些意外，好奇道：“真的是天然的？”

    叶雪点了点头，表示认可。

    她可是作为考古界的专家，像这样的地方，一眼就看出了端倪。

    “这里，确实是天然的树林和溪流，是风水宝地，能在这里盖房子，想必背后有大势力，或者是在以前就有这里的产权了。”

    “至于这里的建筑，并不是翻盖的，这没有以前的那种建筑风格，不过，这样式看起来，应该是近代的建筑学家，凯尔斯设计的，很多国外的皇家别院，都是他所设计。”

    “这里的风水，还有建筑，都彰显了一点，寸土寸金，一般人可买不起，也没有资格买。”

    她的一番解释，众人都非常信服。

    她们也感受到了这座别墅区的豪华和震撼。

    尤其是这里的别墅，从远处看的时候，确实是具有皇家的高贵气息，都是带有国外的风格。

    叶轩也有些意外，没想到这座别墅还有这样的历史和价值。

    不过，这样正好，自己的姐姐们喜欢就好！

    正在这时候，叶妃忽然好奇道：“那里……是什么人？干什么呢？”

    叶轩顺着她的目光看了一眼，正好看到了远处，有不少人都在外面等着。

    那些人，其实就是这座别墅区的物业高层。

    叶轩淡然一笑，虽然不知道这些认识谁，但是却知道这些人是什么人。

    他已经得到了其中一座别墅，要是回来住，就说一声，自然有人安排好了。

    也正是在这时候，叶轩看向三位姐姐，笑道：“姐姐，咱们到了，下去吧！”

    闻言，叶婵她们都露出了一副吃惊的样子。

    “下去？我们下去做什么？”

    “是啊，不是来找住的地方吗？这里有房子往外租？”

    “别太浪费时间了啊，没必要这么麻烦，在外面也可以的。”

    三个人都没觉察出什么，只是劝了劝，不想久留。

    不过，叶轩却笑道：“真的是住的地方，走吧！”

    说完，他便推开车门下去了。

    其他人也只能跟着叶轩下去，往门口走去。

    当他们来到了大门口之后，那些物业高层都显得有些紧张。

    为首的一名高层注视着来的这些人，非常有礼貌的说道：“请问，几位谁是……叶轩叶先生？”

    闻言，叶婵等人都纷纷将目光落在了叶轩的身上，有些诧异。

    叶轩则淡定的说道：“我就是叶轩。”

    顿时，在场的这些物业高层们，全都瞳孔一缩，震惊不已。

    他们都感觉到，对方不是在开玩笑。

