    见吙炎已经动手，独眼龙他们也坐不住了，纷纷爆发。

    只见他摘下眼罩，那颗发红的眼珠子冒着可怕的光芒。

    “让开，我来！”七杀推开破军，独自面对那颗眼珠突如其来的力量。

    “小心，七杀免疫幻觉。”我连忙提醒道，如果不是因为他免疫这个，我之前杀他也没有那么费劲，幻咒的作用非常大，冷不防就搞你一下，妖魔鬼怪也好，一样吃不消。

    果然独眼龙的幻咒失效了，他的那颗眼珠子对七杀根本没有任何作用，直接成了废物。

    “那麒麟子，就交给我了。”

    破军拔刀而来，长刀带雷，直接朝我劈了过来，力道和速度都堪称一绝。

    可一对一的话，任何一个我都不怕，这样我瞬间轻松了许多。

    轰……

    我用雏星挡住了他的攻击，然后蛟龙臂使出五雷咒，直接劈向了他。

    破军也用另外一只手挡，可他高估了自己的妖体，五雷咒直接将他轰了出去。

    我急忙用瞬技追上，然后脚踏他胸口，可他瞬间翻身，妖气冲上了我的下颚。

    我闪躲开来后，蛟龙臂一拳打在了他的命门上，他呕出了一口血，长刀最后一劈，将我身上的一块肉切了下来，血溅了很远，疼得我眼泪都掉下来了。

    可现在不是在乎这个的时候，狭路相逢勇者胜，谁怂谁就死。

    我迎头砍了过去，破军立身拿刀一挡，两人僵持不下，我以符化火，喷出了一口火咒。

    火咒很大，将破军逼退了几米，我捏爆一张黑符，一道咒力打了过去，咒力化成无数的骷髅头，然后形成千军万马，一起朝破军狂奔而去。

    破军挥刀而斩，将骷髅尽破，然后吐出了一口妖气。

    妖气跟炮弹一样朝我冲了过来，威力非常大，我连忙躲避，轰的一声，妖气炸出了一个深坑。

    “古巫·白麒。”

    一道白色的奇兽飞奔而去，带着诡异的巫气，直冲破军的脸门。

    破军以长刀挡之，但被震飞了出去，身体一直推着走。

    “什么？不可能！”

    破军有些惊讶，打着打着，居然有点打不过了，如果以兵器，力量相搏，我跟他五五开，麒麟之力配上蛟龙臂，他赢不了我，我也赢不了他，我输在了兵刃不行。

    可如果我配合古巫术，他根本不是我对手了，蛟龙臂释放出来的巫术，力量奇大，而且古巫术本来就是一种杀伤力极其强的术法。

    只是有一个致命的弱点，就是耗费力量太多了，并且你力量不强，古巫术释放出来也不强。

    “臭小子，一身的挂，老天爷是你爹吗？”

    破军朝天吼一声，立刻变大，一股妖气冲天而起，恐怖的妖力跟雾一样，肉眼可见，不断缠绕其身，超级大的一只恶熊站立于天地之间，满身戾气，眼冒红光，口吐妖气。

    破军终于忍不住完全妖化了，庞大的身形毫不逊色于七杀，就好像一个巨人一样站在我们面前，特别可怕。

    半妖化已经打不过我了，只能完全妖化，释放自己的全部实力。

    七杀也紧跟随后，瘸子天残脚力大无穷，配合断臂女人的攻击，将七杀也整得有些不愉快，他也狼嚎一声，直接完全妖化，变成了一只巨大的妖狼。

    妖狼长吼，妖气遮天蔽日，不过他之前受过伤，没有破军这么猛。

    贪狼也不例外，他完全妖化后，仿佛化成了一只长满獠牙的大鹏鸟，巨大的翅膀扇动起来，能将我们都吹飞，口吐妖气，龙卷风呼呼的刮着，特别可怕。

    三妖合力，巨大的身形震荡出了一股可怕的妖力，如波纹一样潮我们涌来，我们没有一个人能挡住的，全部被震飞了出去，一个我还顶得住，但三个合起来的妖力，那简直就是无敌，我哪挡得住，其他人就更不用说了。

    吙炎艰难爬了起来，然后奋力砍出了一道火斩，如同十字架一样朝三只妖星扑去，可这力量在妖星们面前，就好像小火苗一样，噗一声就灭了，根本不堪一击，吙炎在完全妖化的妖星们面前，根本无能为力，半妖化的时候还可以打打，现在是体型大，妖力也大，已经碾压我们了。

    我没有用蛟龙臂请妖魂的时候，也不是他们的对手。

    “可恶啊！难道就没有什么办法吗？他们三个合在一起，太强了。”吙炎很气，但又无可奈何。

    独眼龙也是叹了口气：“没用的，这三只妖星太厉害了，根本赢不了。”

    望着三只庞大的妖星，又再一次陷入了绝望当中。

