    第四百八十六章 道者不敌，鬼物溃败   

    那个人是自己绝对不会看错的存在，   

    因为他的名字已经成为了传说在盛唐境内口口相传，   

    他更是在逍遥宗证道碑一战当中领略过他的风采，   

    他就是人间道者李翰林，   

    如此看来，   

    这么多的鬼物都是他带来的吗，   

    为了守护人间城池，李翰林连鬼物都能够驱使了吗。

    

    “你一个人改变不了战局。”

    

    李翰林看了一眼身后之人淡淡的说道，   

    他本以为鬼物所阐述的事情有些夸大其词了，可等到自己亲眼见到了百里城的景象之后，现实远比想象的要更加残酷，   

    人的信仰岂能说变就变，   

    又岂能因为外界的力量而强行改变，   

    金钵的做法，忤逆了苍生的道，更是触怒了人的底线，   

    它可以改变凡人的秉性，   

    然而自己可是人间道者，倘若阴曹地府对这件事情置之不理的话，   

    那他李翰林，将会承担起人间的所有重负，   

    凭借一己之力，扭转乾坤。

    

    “八千鬼物听命，将全城百姓控制住！”

    

    李翰林一声令下，   

    所有鬼物竟然全数听命于他，   

    不论对手是谁，   

    百姓总是无辜的，所以在动手之前，要让这些被迷惑了心智的人安分下来，   

    鬼气渐渐弥漫了整座百里城，   

    那些受到控制的百姓竟然受到鬼气的影响开始停下手中的动作，   

    金钵的佛音和鬼气交错在一起，   

    现实与虚幻构筑的记忆开始在凡人的脑海当中相互碰撞，一时间人人双手抱头，痛苦的跪在地上难以自拔，   

    “阿弥陀佛，苦海无涯，施主又何必苦苦相逼呢。”

    

    金光僧从众人当中走了出来，   

    金钵就浮现在他的头顶，佛力仍旧不见丝毫的减弱，   

    伴随着他的每一次前行，更为深重的洗脑声音遍布四周，   

    众多鬼物难以抵抗，竟然开始后撤，   

    慢者，   

    当场灰飞烟灭。

    

    “你的苦海，连这些鬼物也想渡化吗！”

    

    李翰林向前一步，质问道，   

    “要不是有鬼物来求援，打死我也不相信在世间还有这么离谱的时期发生，和尚你可比我认识的那个还讨人厌啊。”

    

    “贫僧惭愧。”

    

    “既然惭愧，撤去金钵的力量，还百姓一个安宁。”

    

    “众生苦乐，岂是贫僧一人能够驾驭，金钵之下，众生平等，贫僧只不过是为了还天下一个安宁而以。”

    

    “臭和尚，你的安宁，连老子都存不下，还尼玛的安宁啊。”

    

    “秃驴，你别以为有金波在手，我们就拿你没有办法！”

    

    众多鬼物纷纷扰扰，   

    受到金钵的冲击，他们已经见过很多很多的鬼物魂飞魄散，   

    若不是真的没有办法了，   

    谁会向人间道者求援啊，   

    更何况，   

    他们这么做了，无非就已经敞明了自己的立场，   

    他日阴曹地府再度重临，   

    所有的鬼物都将俯首称臣，到了那个时候才是真的给了人间太平。

    

    “阿弥陀佛，善恶有报，诸位既然已经犯下无边罪孽，不如苦海渡化。”

    

    “和尚，善恶即便有报，恐怕还轮不到你来定夺，鬼物归属阴曹地府管辖，你这般做只怕僭越了人神的界限。”

    

    “众生平等，人神皆为一念之间，施主又何必苦苦抓着不放呢。”

    

    “跟你说不清楚我的道理，和尚，罢手吧。”

    

    李翰林还是希望能够劝说得了金光僧的做法，   

    在让他这么闹下去，恐怕才是真正的天下大乱了，   

    阴曹地府不想出手干涉，并不代表自己也在一旁旁观。

    

    放人，   

    是他的底线。

    

    金光僧双掌合十，竟然对李翰林的警告视作枉然，   

    伴随着金钵的力量再度提升，那些受到现实与虚幻记忆交错的百姓竟然开始逐渐恢复了虚幻的意识，   

    同时他们开始朝着李翰林逼近，   

    “就是这样，他们就是这样被控制的！”

    

    青城宗宗主大吼道，   

    他的弟子也是被这样的方法控制的，如今完全迷失了本性，   

    “要和我斗，好啊。”

    

    李翰林见状也不在有任何的保留，   

    周围道力疯狂的宣泄，而隐藏在他体内的杀生鬼言更是忍不住爆发出强烈刺耳的笑声，   

    那鬼叫，   

    洞彻人心，让人心底发寒，   

    即便未曾见过杀生鬼言的本尊，周围的凡人便瑟瑟发抖起来，   

    嗡嗡嗡，   

    金钵传来了响动，金色的光晕止不住的朝着李翰林的方向宣泄而来，   

    “来得好。”

    

    “让你见识一下我的应对之招吧。”

    

    话音落下，   

    李翰林手中道力凝聚成形，镌刻成为了一把苍白色的长刃，   

    ‘侠客行·吴钩霜月明！’   

    道力凝聚成刃，鬼气附着其上，   

    汹涌澎湃的力量朝着半空挥砍而去，   

    夹杂着破空的嘶鸣，   

    金钵的声浪竟然应声破裂，   

    下一个瞬间，   

    李翰林已经快步流星，走到了金光僧的面前，   

    当啷~~~   

    一刀重重砍下，   

    金钵迅速回身救援金光僧，银刀对决金钵，   

    气力向外扩散，   

    二人，   

    三丈之内已经无任何的遮挡所在，   

    更为刺耳的抨击声让李翰林也为之侧目，   

    眼前的僧人竟然如此厉害？

    ？

    ？

    

    还是说他手中的金钵更为要命，   

    自己近乎使出全力的一击，竟然没有给金钵造成任何的损伤，   

    这简直是太过离谱了。

    

    正当李翰林诧异的瞬间，   

    金钵主动扭转起来，反向将自己困在其中，   

    任凭长刀如何挥砍，金钵巍峨不动，   

    ‘侠客行·银鞍照白马！’   

    李翰林身上浮现出了淡淡的白色气息，长刀在道力的加持之下再度提升了功力的层次，   

    轰隆，   

    一声巨响，   

    李翰林竟然还没有从金波的控制当中脱离出来，更为诧异的一幕发生了……   

    金钵周围被控制的百姓竟然纷纷伸出了自己的手掌贴在上面，   

    原本就已经霞光大胜的金钵更为刺眼，   

    李翰林此时才发觉，   

    面前的金钵远比自己想象的要危险很多，   

    它不仅能够蛊惑人心，还能让被控制的人为己所用，百姓的力量就是金钵的力量，   

    大意了。

    

    李翰林心中懊悔，   

    这下被金钵控制，别说带领鬼物抗衡，就是连自己想要脱身都成为了困难，   

    而其他的鬼物在没有李翰林的情况下，更是无法抵挡金钵的攻击，一时间，各种层次的鬼物相继魂飞魄散，   

    场面陷入了一片倒的情形。

    

    “可恶啊！”

    

    一只鬼王境的鬼物看着逐渐失败的战局怒不可遏，但自己也没有什么好办法，   

    身为鬼物，   

    他可从来没想过自己会有这样的结局，就算是遇上了阴曹地府被当场伏诛也就那么一回事了，   

    可现在被一个金钵压制的毫无还手之力，   

    心中真是憋屈。

    

    

    

