
            

                    ：[]
                ！！

            
                还有谁？

    杨叶说这句话，自然不是为了耍威风。

    两军对战，讲究一个气势，有气势的一边与没有气势的一边差别是非常大的，而杨叶他现在就是在造势。

    我要从气势上先碾压你们！

    还有谁？

    如果华袍老者这边没有人出来应战，不用说，华袍老者这边在气势上无疑是败了。而反之，杨叶这边的气势必定是爆涨。

    也确实如此，在见到华袍老者等人怂了后，在气势上，杨叶这边已经完全占据了上风。

    帝女等人越战越勇，而华袍老者等人则越战越弱，这主要原因还是因为杨叶，虽然此时他们并没有与杨叶交手，但是，他们却是时刻戒备着杨叶，生怕杨叶跑到他们面前，然后对着他们如刚才那般砍上一剑！

    那一剑，威力太强！

    场中，在施展出两道叠加的斩天拔剑术后，杨叶脸色微微泛白，不过还好，就是气色有些不好而已。如果是以前，施展叠加的真正斩天拔剑术，他自己必定会重伤，而且，玄气肯定会枯竭。但是现在，他已经是虚者，完全可以承受住两道斩天拔剑术的威力！

    这也是他之前为什么敢用叠加的斩天拔剑术的原因！

    “啊”

    就在这时，场中突然传来一道惨叫声。

    杨叶转头看去，只见一只天魔狼此时正在嚼着嚼什么？自然是嚼人！刚才一名神者境强者一个不注意，被天魔狼逮到了机会，然后直接被天魔狼丢到了嘴里。

    不到半刻钟的时间里，华袍老者这边就已经损失了两名神者。

    七对八！

    华袍老者这边，压力越来越大，但是，他们还是在死战，并没有逃。

    他们很清楚，现在逃，死的人会更多！

    那两只天魔狼的速度，太快太快，他们根本逃不过那两只天魔狼。

    场中唯一比较闲的就是杨叶了。他现在没有动手，而是当着他面前的那两名神者境强者补充玄气。他没有动手，那两名神者也没有动手，他们是不敢啊！

    刚才那一剑，太恐怖！

    就这样，差不多又过了一刻钟后，场中再次响起一道惨叫声，紧接着，众人转身看去，只见不远处，又一名神者境强者被天魔狼给直接生吃。

    华袍老者等人神色无比难看了起来。

    其实，帝女与元老的实力也是极强的，与他们交手的神者其实也战不过他们，但是，达到神者后，要击败，也许不是很难，但是，想要击杀，其实是很难的。神者境强者，他打不过你，但是，如果他不跟你硬来，跟你玩游击，你是很难杀死他的。

    此时华袍老者等人就是在这么做，他们并没有跟帝女等人死拼，而是在拖。

    被天魔狼击杀的那两名神者也是在拖的，但是，天魔狼实力太强，远超他们，他们被杀，那是他们已经拖不下去了。

    “他们肯定是在拖援军！”

    这时，杨叶脑中响起了帝女的声音。

    杨叶扫了一眼远处的华袍老者等人，他自然知道这些人是在拖，不用说，华袍老者等人肯定已经呼叫帮手了。而且，应该很快就会赶到。

    沉默一瞬，杨叶突然身形一动，化作一道剑光朝着面前的一名老者暴射而去。

    见到这一幕，那名老者脸色顿时大变，他没有想战，而是转身就逃。杨叶并没有去追这名老者，而是转身朝着不远处的一名正与帝女激战的老者暴射而去。

    正在与帝女激战的那名老者见到杨叶朝他袭来，心中大骇，然后与之前那名老者一样，他直接放弃了帝女，转身就逃。

    杨叶也没有去追对方，而是继续朝着下一位老者冲去

    很快，场中出现了诡异的一幕。

    杨叶追谁谁跑

    而在这过程中，又有两名神者境强者被两只天魔狼给生吃。

    此时，华袍老者这边只剩下五名神者！

    而杨叶这边，元老三人只是受了点伤，并无大碍，至于那两只天魔狼，它们一点事都没有。可以说，除非是两名以上的神者境强者围攻，不然，一名神者境强者根本别想伤到它们。这天魔狼是要防御有防御，要速度有速度！

    可以说，除了穷奇之外，就算是杨叶都难以压制它们。而穷奇对上两只天魔狼都是有些吃力的，不然，当初穷奇也不会用那种方式把它们拖到鸿蒙塔，让鸿蒙塔来镇压了。

    华袍老者五人没有在战，而是逃。

    之前战，主要目的是要拖住杨叶等人，然后等援军来。但是现在，他们根本不敢拖了。在拖下去，可能等援军来时，他们已经全军覆没了。

    “追吗？”

    “当然！”

    杨叶说完，直接拉着帝女坐在了天魔狼身上，天魔狼会意，直接带着杨叶化作一道幽光消失在了天际。

    元老三人也是身形一动，连忙跟了上去。

    很快，杨叶追上了华袍老者等人，没有任何废话，杨叶与帝女直接骑着天魔狼朝着华袍老者等人冲了过去。

    见到杨叶与天魔狼冲来，那华袍老者等人脸色大变，这个时候，他们果断选择停了下来，因为他们的速度没有天魔狼快，继续逃，只能被动挨打了。

    而此时，杨叶与天魔狼已经来到了华袍老者等人的面前，不过就在这时，杨叶眉头却是突然皱了起来，而那华袍老者五人则是大喜。紧接着，一只枯瘦的巨手突然从上空的空间探了出来，然后朝着下方杨叶的位置拍了过去。

    速度非常之快，眨眼间便是已经来到了杨叶的上空。

    杨叶双眼微眯，身形一动，化作一道剑光直接撞在了那只枯瘦的手上。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那只枯瘦的手剧烈一颤，然后缩回了那空间之中。

    而这时，华袍老者等人的身旁多了十二名老者。

    十二名神者！

    为首的是一名体型高大，手持漆黑铁棍的麻袍老者。在这麻袍老者的身旁，还有两名身穿黄袍的老者，这两名老者与麻袍老者有一个共同点，那就是体型非常高大，比旁边的华袍老者等人的体型至少大一倍！

    同时，这三人的气息也是场中神者境强者之中最强的！

    蛮荒星域的人！

    场中，元老与帝女神色皆是凝重了起来，他们对面，可是有十七名神者！

    十七名神者！

    虽然他们这边有杨叶，有可以以一敌二的天魔狼，但是，人家有十七位神者啊！

    不过在看到杨叶神色平静时，元老三人也镇定了下来。

    其实，此时杨叶内心是不平静的，十七位神者，这完全超出了他的预料。按他原来所想，对方叫帮手，最多也就四五位神者而已。但是，他显然是预料错了。

    其实这也很正常，蛮荒星域等势力已经知道杨叶这边的实力，他们很清楚，十来位神者对上杨叶是没有任何优势的，要知道，当初的天魔星域的阵容可就相当于十来位神者，而且，那天魔主与天魔狼的实力更是强大至极。

    但是，即使是这种阵容，天魔星域也被杨叶这边给全灭。

    因此，面对杨叶等人，蛮荒星域等势力根本不敢大意。如果不是之前杨叶等人突然偷袭幽蓝星域，让他们有些措手不及的话，之前在幽蓝星域等待他们的，将至少是二十位神者，而不是只有幽蓝星域的五位神者！

    “你就是那杀我蛮荒星域世子的杨叶！”远处，麻袍老者目光落在了杨叶身上，问。

    杨叶点了点头，道：“是我。”

    麻袍老者看着杨叶许久，然后道：“世子死在你手上，确实不冤。当今年轻一代，恐怕也就龙榜前三的那三位能够与你抗衡。”

    杨叶摇了摇头，道：“我对这个没兴趣，你们不直接动手，想来是有什么话说，来，说我听听。”

    麻袍老者扫了一眼杨叶等人，然后道：“杨叶，老夫不与你拐弯抹角。我们虽然现在比你们人多，但是，老夫清楚，要彻底灭掉你们，我们至少有一半的人要交代在这里。我们不想玉石俱焚，也想给你们一个机会。只要你们退回去，我们可以放过过你们。”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“我也不喜欢拐弯抹角，也不想四处树敌，只有一个条件，将你们吞下的那些天云星域的世界交出来，大家以后可以井水不犯河水。”

    虽然天云星域的那些世界不是他的，但是，那些世界是帝女的。

    这些人抢占帝女的地盘，就是在欺负帝女，谁欺负帝女，那他就跟谁玩命！

    麻袍老者看着杨叶许久，然后道：“看来我们是没法谈了！”

    声音落下，其右手一翻，紧接着，一根次元空间旗出现在了他手中，下一刻，一道光芒直接包裹住了他周围的众人。

    “杨叶，为你的决定付出代价吧！”

    麻袍老者声音落下，紧接着，所有人全部消失在了原地。

    “他们去天云星域了！”

    一旁，帝女神色狰狞了起来。

    杨叶眼中也是闪过一抹狰狞，然后右手一翻，一根次元空间旗出现在了他手上，紧接着，众人消失在了场中。

    ps：推荐一本都市小说：《仙界app》

    简介：穷小子黄明偶得仙界app自此人生发生了翻天覆地的变化！都市逍遥，玩古玩，辨玉石，习武修仙，化身透视神医，纵横仙凡两界！在仙界，老子是天道，不服？一道闪电表情劈死你！泼猴，老子收你为徒，五百年前你大闹天宫，今日老子让你掀翻大雄。

    很不错的一本都市娱乐小说！！大家可以去瞧瞧哈！           
            