    下一刻，虾兵蟹将龟丞相、太子龙女老龙王全都出手。

    那虾兵召唤同伴，集体甩枪。

    蟹将身缠蓝色闪电，上前挥舞圆斧。

    龟丞相在正常战斗中根本不会发起攻击，但此刻也挪步到一根伤害测试木桩近前，张口就咬。

    小龙女唤出四条水龙，狂甩冰轮剑气……

    这四位的输出很一般，龟丞相是最差的。

    而龙太子敖元灞与老龙王敖教主可就厉害了。

    龙太子敖元灞化出白龙真身，属性翻倍，直接开【无限火力】，后接【飞锤虚化】，龙口就如炮口，一柄又一柄太阳飞锤呼啸而出。

    “-300000！”

    “-300000！”

    “-300000000！神罚……”

    龙太子就是重炮手！

    鲜红刺目且巨大的伤害数字直接让周围看热闹的魔蜥玩家都愣了。

    方才那些打出一两万伤害数字的魔蜥玩家此刻都在瞪眼睛，他们都能看到伤害测试木桩上的伤害数字，但不敢相信。

    而老龙王那边也很给力，他一上来就用出了【四方龙王】，一分为四，接下来这四方龙王再施展【超级分身】，刷刷刷刷，也就是一个眨眼的功夫，一大堆老龙王就出现了。

    这可不是24个老龙王，而是42个！

    因为其中一位“四方龙王”在使用【超级分身】时来了个4倍暴击，一分24！

    下一刻，这一大堆老龙王集体施展遁法，瞬间闪现到伤害测试木桩近前就是攻击。

    “-592485！肾击！”

    “-608451！点穴！”

    “-606573！变妖！”

    “-599875！定身……”

    周南主要关注老龙王，此刻看到那些爆炸般出现的伤害数字，直呼：“刺激！”

    老龙王的攻击力不确定，但现在42个老龙王打出的伤害，基本上都在60万左右，而且妥妥的出了42个攻击特效，其中“点穴”接近二十个，“肾击”十来个。

    “这要是算总秒伤，岂不是两千四百万！再加上42个打击特效……多少穴够点，多少肾打不坏？还让不让人活了。”

    周南心说老龙王有点无耻了，这叫擅长一对一对决？分明是擅长群殴嘛，一上来就把人包围了，怕是要直接按到死。

    妥妥的一人群殴，妥妥的一人包围！

    关键是【超级遁法】太无敌，对方想跑都不行。

    “老龙王敖教主，约莫可以成为我麾下战力第一了，天王盖地虎都打不出这么高的伤害!”

    周南点了点头，现场又取出一些卡牌，还把【孔雀明王·艾风流】用了出来。

    这些卡牌全都是低级卡牌，周南拿来当材料。

    他已经决定了，就在这里，就在今天，把龙宫卡组全员升级。

    此时周围的魔蜥玩家可就害怕了。

    有一个头上长着白毛的魔蜥玩家出现，这个魔蜥玩家拄着拐杖，年岁不小，他看着龙太子和一群老龙王打木桩，眼睛睁圆，全身打哆嗦，连拐杖都拿不稳了。

    “我的娘嘞，怎么这么高的输出，木桩不会坏了吧！”

    这位白毛魔蜥玩家竟然会说普通话。

    他一脸惊惧的看了看周南，见其认真的摆弄着卡牌，又自语道：“我的娘哩，这是什么匹格，怎么这么厉害，他有这么强的卡牌，去人类世界碰瓷黑卡皇帝呀，来这里做什么？”

    “嘶嘶嘶嘶……”

    有其他魔蜥玩家与白毛魔蜥玩家对话，那白毛魔蜥玩家道：“千万不要招惹这煞星，我的娘哩，也太强了。对了，通知魔，让他过来！万一这煞星要对我们不利，魔应该可以稍微抵挡抵挡，把甲、霸、洪、牙、毒，也全都叫过来……”

    白毛魔蜥玩家似乎很有威望，在他的命令下，所有的魔蜥玩家退后。

    周南一看这情形，蹙眉道：“别走啊，在我身边呆着啊！”

    身边没有其他玩家，冕死金牌就无用，英明神武预言失败可就只能自个儿承担，周南就怕身边没玩家替自己档抢，连忙将龙宫卡组全部收起来，不让龙太子和老龙王展露实力了。

    好在，还是有不少魔蜥玩家胆子大或者好奇心强，见周南并不主动攻击，就在远处静静看着周南。

    他们仍旧在冕死金牌的作用范围内。

    接下来，周南将身前卡牌稍一挑拣，就开始进行卡牌拆分、卡牌合成等操作，而英明神武一旦冷却他就用，目的非常明确，就是将除了龙太子和老龙王之外的龙宫卡组卡牌，挨个强化。

    不多时，周南合出了一张橙卡水准的一星黑卡：【兵王·王准】。

    借助英明神武，周南将这【兵王·王准】与【虾兵·小汀】合成，成功得到了五星黑卡【小兵·小王】。

    这位虾兵小王的职业设定可就不是炮灰了，而是重炮手，其基础生命提升为500万，攻击力5万，装备着激光炮，攻击距离一千米，攻击速度1.0，【落日光环】异变成了【射日光环】，效果是减少千米内敌方单位33%的护甲与魔抗，此外还有一个技能，名为【兵王】，效果是杀敌成长。

    此杀敌成长，“敌”可以是玩家，也可以是野怪，但副本中的野怪不行，成长的是攻击力，最高杀敌百万成长10万点攻击力。

    龙宫卡组的特效不变，虾兵小王每两分钟可以召唤一次同伴，每次召唤（卡牌星数×10）个，最多召唤999个。

    不过虾兵小王的激光炮并没有变成龙宫虾枪。

    “现在这虾兵可就厉害了，召满同伴，一千个一起集火，岂不是五千万的秒伤？”

    周南对【虾兵·小王】的属性也算满意了，没有再继续提升，接着就去提升【蟹将·钳大】。

    也在此时，有六名魔蜥玩家向周南这边走了过来。

    他们大步前行，丝毫也不惧周南，手中还提着兵器。

    周南定睛一瞧，其中有认识的，正是曾经被自己逮到真黑地牢里面的魔蜥玩家魔和甲。

    这两位在地牢里面劳改可是出了名的卖力，周南还和他们一起喝过酒呢。

    不过此时这两位明显是来者不善，距离周南近了一些，双头魔蜥玩家魔便开口说话了：“阁下能听懂普通话么？我劝你不要反抗了，你已经被包围了！束手就擒吧？”

    “怎么着了就束手就擒？”

    周南扫了一眼六名魔蜥玩家，他们的属性数据还凑合着看，周南稍一寻思，干脆又将龙宫卡组用了出来，老龙王一出场就接连二段分身，这一下直接分出了72个！

    这72个老龙王闪现连连，忽左忽右，忽上忽下，那六名魔蜥玩家还没搞清楚状态，都被12个老龙王包围了。

