    

    苏夏好好的洗漱了之后疲倦的躺在了床上，舒舒服服的喟叹了一口气。

    她打开手机，日常的睡前刷一刷微博。

    刚刚登上小号，就瞧见了特别关心的提示声。

    她点开一看，是陆景尧发了一张自拍。

    应该就是下午的时候在银杏树那随手拍的一张，模模糊糊的，依稀的只能看出他棱角分明的轮廓。

    但是自拍还是让鲸鱼们开心的快要飞起。

    甚至直接被刷上了热搜。

    陆景尧自拍的词条直冲第一，引来了各大的营销号纷纷过来蹭热度。

    评论下面的彩虹屁让苏夏叹为观止。

    【哥哥的美貌今天也在认真营业呢！】

    【我哥哥的颜值简直太绝了！内娱颜值的天花板可不是吹的，这美貌是真实存在的吗！】

    【我哥这美貌应该去申请吉尼斯纪录。】

    【太帅了！帅哥就应该多发自拍好吗！】

    【陆景尧，人生即画报。】

    ...

    苏夏看了看不禁有点想笑。

    这么模糊的图，彩虹屁也照样能吹起来。

    她点着屏幕评论。

    “啊啊啊哥哥太帅了简直就是我的理想型啊，真想给自己颁个进步奖，因为我每天都要比昨天更爱你！我哥这颜值简直就是芳心纵火犯啊，太帅了太帅了！帅这个字我可以说一万遍！”

    发完，点击保存这张自拍。

    淡定自然，好像做过上万遍这种事情似的。

    她继续往下翻，点开了一个营销号的微博，眼眸微微的流转，看了看评论，没发现什么黑评之后正想要去睡觉，眼神偶然的一瞥，瞧见了一条评论。

    【这银杏叶...好像实锤了...陆景尧今天应该是在H市的国家森林公园玩了吧，我也在，本来就是觉得有个人很像他，又想着他不可能来所以没上去仔细看来着，那现在看来，下午那个人真的是他啊！最重要的是身边还跟着了一个女孩子，两个人离的很近，看起来超级亲密，我朋友说那个女孩有点像是苏夏！我靠，我要疯了。】

    她还发了一张照片，是在一条小路上，不远不近的地方站着两个人一块并肩的走着，图有点模糊，但是一看就可以看出来，这两个人的气质都极好。

    【卧槽？我一个路人都有点懵了，影帝影后这是在一起了？这爆炸性新闻啊我的天！热搜警告，你这绝对是要上热搜了！】

    【啊啊啊啊啊我死了，我的cp是真的啊！姐妹们都来给我看啊！我们颜霸夫妇是真的！我磕的终于有一对是在一起了的呜呜呜！我激动的眼泪都快出来了！】

    【我的天，这绝对是在约会啊，而且还挑的今天没什么人，都在上班，还去了森林公园那种偏僻的地方，实锤了啊！这两个人我真的觉得超配的，在一起了我还蛮开心的哈哈哈。】

    【什么就在一起了，这图这么糊连脸都看不清，你们都又知道了，烦死了，能消停会吗？】

    【就是啊，那么糊的图能看到什么啊，要不你就拍的清楚一点，要不就别乱说，拿着这么糊的图说是别人，我觉得都行。】

