    偷袭不成，日军第七联队撤下去之后再也没有发动进攻，鬼子并不是铁头娃，况且第九师团的任务本来就是向西进攻。

    “阁下，特高课来电，中国人的十一师运动到了这一带，新编三十五师不知去向……”

    “第九师团来电，他们将继续进攻毕望山一带，驱赶川军之后，向南进攻……”

    ……

    日军第二十七师团师团部，各方面的情报不停的汇集过来，听的师团长本间雅晴一脸愤怒。

    “命令驻屯兵第一联队、第三联队，继续向十八军的阵地进攻；驻屯兵第二联队，在太阳寨、横港一线建立据点……”

    “命令山炮兵27联队集结，根据第7联队提供的炮击参数，对十一师阵地进行报复性炮击……”

    “命令工兵27联队……”

    日军第二十七师团师团长并没有因为第九师团的离开而放弃进攻，对于鬼子来说，长在骨子里的傲慢没办法让他们停止进攻。

    “叮叮叮……”

    直属营阵地上，电话线刚刚通，放在防炮洞里面的电话就响了起来。

    “我是冯锷。”

    冯锷抓起电话，蹲在战壕边上说着。

    “旅长。”

    电话的另一头，正是梅春华。

    “是，保证完成任务。”

    冯锷放下电话，并没有因为梅春华的来电而影响他的心情。

    “继续挖工事，防炮洞多挖一点。”

    冯锷大喊着，让弟兄们加快动作，谁也不知道鬼子的炮击什么时候来，那就只能做好准备。

    梅春华的命令很简单，直属营继续坚守目前的阵地，等待下一步的命令。

    梅春华没有说什么时候送补给上来，好在直属营的弟兄打到现在，身上的干粮都还有，不至于饿着肚子干活。

    “营长，防炮洞已经可以让每个弟兄都能躲起来了，现在是不是先挖个营部出来？”

    高玉荣满脸泥沙，手里拎着铲子过来报告。

    “不用，让弟兄们休息一下，在防炮洞周围隐蔽，我总觉得今天不对劲。”

    冯锷摇着头，天色还早，现在足够鬼子发动两波进攻，如果冯锷知道鬼子已经撤退了，恐怕他会命令弟兄们继续挖掩体，而不是原地隐蔽待命；这就是战场情报缺乏产生的后果，留守阵地的士兵唯有战战兢兢。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的炮击终于开始了，山炮炮弹落在十一师的阵地上，一整个山炮联队的三十六门山炮朝着三个阵地倾泻炮弹。

    “进掩体。”

    “隐蔽！”

    ……

    阵地上，在第一波炮弹落在阵地上的时候，军官们大呼小叫的让弟兄们躲炮弹。

    “轰、轰、轰……”

    直属营的弟兄躲在防炮洞里面，抱着头，堵着耳朵瑟瑟发抖，老兵开始祈祷炮弹不要落在自己头上。

    “噗噗噗……”

    随着炮弹不停的落在阵地上，整个阵地被硝烟填充，泥沙和硝烟在冲击波中，沿着战壕横冲直撞，涌进战壕边的防炮洞中；战壕壁上，到处都是弹片钻进泥土的声音。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸还在持续，强横的气浪夹杂着锋利的爆片在阵地上到处乱窜，鬼子留在阵地前方的尸体在炮弹的爆炸中胡乱飞舞。

    没人敢出去，在阵地上也没有留观察哨，因为高玉荣派出的侦查兵还在阵地前方，他们能不能在炮火中活下来就看他们的运气了，因为鬼子炮击的主要目的地并不是那里，纵然那里有炮弹落地，也不会很多，大部分还是鬼子打偏的炮弹。

    “轰、轰、轰……”

    轰炸的炮声还在轰隆隆的作响，补充兵们觉得鬼子已经轰了几个小时了，因为他们的眼前什么也看不见了，就像天黑了一样。

    “扑簌簌……”

    炮声终于慢慢的停了下来，冯锷摇晃着脑袋，把头上的泥沙晃到空中，从防炮洞钻了出来。

    “他女马的！”

    看着残破的阵地，冯锷诅咒着。

    在冯锷的眼前，第二道战壕所在地也变成了一片狼藉，战壕被炮弹截成了几段，在第二道战壕的后面甚至都还有炮弹爆炸后留下的弹坑。

    “都出来，上阵地。”

    冯锷大喊着，拎着枪，弯着腰，朝第一道战壕奔去。

    “我操，鬼子炮弹多的搬不动了吗？”

    冯锷诅咒着，在他的眼前，越往前走，阵地被破坏的就越严重，鬼子完全是不顾弹药消耗的地毯式轰炸，第一道战壕已经找不到阵地的样子，已经成为了一片坑坑洼洼的烂地，第一道战壕到第二道战壕之间两百多米，也全是弹坑密布。

    “别出来了，退回去，就地防守。”

    冯锷大喊着，因为他发现第一道战壕已经失去了防守的意义，还不如在第二道战壕完备防御工事。

    “清理战壕，寻找掩体，快……”

    没等冯锷跑回来，高玉荣和张川已经命令弟兄们开始准备。

    “呼呼呼……”

    阵地上，刚刚承受了炮击的弟兄们顾不得满身的泥沙，又开始了新一轮的忙活。

    “这边有个洞塌了，来人啊！”

    “这边也有，快来人！”

    ……

    随着弟兄们开始清理，越来越多的呼喊声传了出来，被炮弹击中的防炮洞不止一个，在这一轮的炮击中，直属营的阵亡名单上再次增添了几个人，好在他们每个防炮洞里面就只有两个弟兄，要不然他们的伤亡会更大。

    冯锷没有参加救援，也没有清理战壕，而是举起望远镜看着他们阵地的前方，他非常怀疑，一旦鬼子出现，就是密密麻麻的步兵攻击，这种规模的炮击，鬼子不可能不发动攻击。

    “呼……”

    五分钟过去了，冯锷并没有看到鬼子出现，连试探性攻击的鬼子都没有，冯锷长出了一口气，放下望远镜，揉了揉眼睛，再看看后面的弟兄们。

    “没错啊！我的眼睛没出问题！”

    冯锷重新确定了一下，举起了望远镜，继续观察。

    又是一个五分钟，鬼子没有出现；十分钟，鬼子还是没有出现；甚至是战壕里面弟兄们都已经停止清理战壕，鬼子都没有出现。

    “隐蔽待命！”

    “高玉荣，派人盯着，注意动静！”

    冯锷看了看怀表，炮击过去已经快一个小时了，鬼子始终没有出现，他现在甚至怀疑自己的对面已经不是鬼子了，这一场炮击，完全颠覆了冯锷的观念。

