    天花挂断了，林有德抬起头，看到了靠在门边的王柳美。

    林有德看着王柳美，沉默了片刻，问道：“你从什么时候在这里的？”

    王柳美耸肩：“刚刚。”

    林有德黑着脸：“你都听到了？”

    王柳美莞尔：“算是吧。怎么样，现在有勇气去当英雄了吗？”

    林有德看着手中已经挂断的电话。

    “勇气……么……”

    “或许吧……至少，现在的我, 已经知道该怎么做了。”

    林有德站了起来，整个人晃了下，被连忙跑过来的王柳美扶助。

    “喂喂喂，我们的大英雄怎么连站都站不……”

    看着林有德仍旧在颤抖的双腿，王柳美话说不下去了。

    林有德苦笑道：“是啊，明明连站都站不稳，却还要逞英雄，真是太丢脸了。得亏亚真里不在这里，要不然, 还不知道会失望到什么程度。”

    王柳美扶着林有德，问道：“所以，你还是决定要去吗？”

    林有德深吸一口气，回道：“是啊，现在的我，已经决定了。比起现在逃避，以后后悔终生。不如去拼一吧。”

    “毕竟，英雄，可不能临阵脱逃呢……”

    看着林有德紧握成拳的双手，王柳美摇了摇头：“英雄啊……”

    林有德缓缓推开了王柳美，狠狠用双手拍向了自己的脸颊。

    啪！

    巨大的声响，让王柳美面露错愕：“你在干什么？”

    林有德苦笑道：“当然是在教训没出息的自己啊。”

    深吸一口气，林有德在王柳美错愕的表情中，问道。

    “柳美，我的高达造好了没有，现在我需要一台能用的机体。”

    王柳美摇头：“还没，机体现在只有骨架, 还没有外部装甲, 能源管子也没有接上。之前我已经派人催了，但现在最快，也要5天才能完工。”

    林有德摇头：“太久了，我等不了。”

    拿起手机，拨通了一个电话，没一会儿，电话接通了。

    电话那头：“喂？有德学弟，找我什么事？”

    林有德：“罗伯特学长，我的R-2现在能用吗？我现在需要用？”

    罗伯特：“不行啊有德学弟，R-2前天刚让我们拆了，现在根本装不回去。而且你用这玩意儿干嘛？能源系统不稳定，会炸膛的。”

    林有德沉着脸：“如果我要求装回去，需要多久？”

    罗伯特沉默：“如果你坚持的话，大概需要3天。R-2的骨架被我们拿去出去研究解析了，现在要拿回来，也需要一定的时间。”

    林有德一脸头疼：“怎么关键时候全在掉链子……”

    罗伯特有些疑惑：“怎么了，有德学弟，是出什么事了吗？”

    林有德回道：“算是吧, 我现在需要一台能用的机体, 你有什么办法吗？”

    罗伯特无语：“这种事情你找我做什么？直接去找你那两个女朋友啊。不管是雷家的大小姐, 还是王家的千金，不比我一个学生有门路？”

    罗伯特的话，让林有德楞了一下，狠狠拍了一下自己的脑门。

    “我这脑袋，多谢提醒。”

    说着，林有德挂断了电话，看向王柳美。王柳美摇头。

    “普通机体的门路我虽然有，但那些机体估计不符合你的要求吧？”

    “关于这事，我觉得你最好去找雷萌萌本人谈。她身份特殊，且本人就在边境基地。”

    “只要她开口，要一台最新型的机体，应该不是难事。”

    “只不过，她那边现在估计只有量产型的极殊兵系列。”

    林有德沉吟一声：“没办法了，就算是极殊兵，也比没有好。我问问。”

    再次拿起紧急联络器，林有德再次拨通了好吗。

    这一次，等了好一会儿，雷萌萌才接通。

    “喂，有德，又怎么了？出什么事了吗？”

    “萌萌，帮我安排人，我要去你那。”

    雷萌萌惊呼：“诶？？？有德，你疯了吗？我这边全是次元兽，你过来我这边做什么？”

    林有德沉声道：“我没疯，我很清楚自己在做什么。更清楚，如果现在不去，我会后悔一辈子。所以，帮我安排过去吧。顺便，我需要一台能用的机体。”

    雷萌萌：“这……”

    林有德：“就算你不同意，我也会过去。我已经做好心理准备了。”

    王柳美凑过来，说到：“这个确实，他确实已经做好决心了。这点我可以保证。”

    雷萌萌沉默了一会儿后，回道：“好吧，我明白了。如果你坚持的话，我会帮你安排。有德，你把通讯器给王柳美。”

    “哦。”林有德把通讯器拿给王柳美，王柳美拿着通讯器说了一声“找我有什么事”后飞快将通讯器那开老远。

    然后……

    “王柳美，你个死八婆，你把我卖了是吧？你给我等着，我回来要你好看。”

    等雷萌萌喊完，王柳美才风轻云淡的把通讯器拿到耳边：“这你可就冤枉我了，我什么都没做。是他自己做出的选择。而且……”

    王柳美拿着通讯器出去了，没让林有德跟上来。林有德见状，也没去偷听。

    只是在2个小时候，带着简单的行礼，来到了机场。

    “柳美，亚真里和我爸妈，就麻烦你了。”

    “放心吧，我会搞定的。你只管把雷萌萌那个自大的臭三八带回来就好，其他的，一切有我。”

    林有德一脸迥然，很想问王柳美之前和雷萌萌到底说了什么。但最终还是没敢开口，登上了王柳美安排的私人飞机，飞向了边境基地。

    12个小时后，林有德抵达了目的地。

    人类革新统合·边境岛屿·HLD基地

    刚一下来，林有德就看到一个红色的影子飞驰而来，一下扑到了自己怀里。

    “有德，你个大笨蛋，怎么真的来了。”

    听着这个声音，林有德有些错愕。

    “萌萌？”

    “bingo~！答对了，赏你的，姆啊~！”

    亲了林有德一口，雷萌萌放开了林有德，在林有德面前转了一圈，笑道。

    “酱酱~！怎么样，没想到吧？”

    看着头发染成金色，眼睛变成蓝色，穿着红色夹克的雷萌萌，林有德有些愣神。

    “这确实没想到，你怎么变成这个样子？”

