一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在与那少将说了需要购买的东西后，那少将便是在一脸的惊喜中，直接离开了营地，然后忙碌去了，要是像恒彦林说的一般，利刃小队的战斗力能够直线上升的话，到时候这方法在军中推广开来，那可就是大功一件啊！这给谁谁不喜啊！

    想到这里，少将顿时是充满了干劲，恒彦林刚刚说的事情，他都是准备亲自监督了。

    而在那少将离开后，恒彦林有些奇怪的看着面前的吕丹溪，他倒是没有想到，这女人还是这利刃小队中的一份子，不过吕丹溪没有表示，他也不好对人家出手，当下便是找来一个凳子，然后百无聊赖的等着这些家伙醒来。

    几分钟后，那个彪行的大汉率先醒过来，见到那坐着的恒彦林，还有倒了一地的战友们，顿时是嘴角一抽，接着老老实实的站到了恒彦林身前，一句话也没有说。

    之前的事情，不用猜他也清楚了，自己的这些战友，一个个被恒彦林给挑了，虽然不知道具体的过程，但是在面对恒彦林时，那种巨大的差距，仿佛是一个天一个地一般的感觉，便是让他知道，自己的这些战友，估计是输的很惨。

    恒彦林本来就是过来当他们的教官的，既然恒彦林的实力如此强悍，不过是片刻间便是将他们全部挑了，那说明恒彦林是有资格做他们的教官的。

    既然如此，他就不会在有什么意见了，老老实实站着，等回听恒彦林的教导还有训话就是了。

    虽然在恒彦林手中没有撑过几招，但也不是说，这些特种兵的实力不行，片刻后，这些特种兵便是一一醒来，相互看了一眼后，纷纷是脸色一红，他们这些人，都是被恒彦林一人，全部给干翻了。

    号称全军队最为厉害的几支军队之一的他们，居然是被一个年轻人，就这么挑了，这让他们想不脸红都不行，不过在脸红之后，随后他们便是感到一阵无比的欣喜。

    此人如此的强悍，若是在其手中训练的话，那他们岂不是的实力，岂不是能够在增强几分，其余的不说，就让他们的实力，在强上那么一点点，他们就把握，直接将原本压着他们一头另一支特种部队给干了！

    想到这里，众人在恒彦林面前，是无比热情的看着恒彦林，希望他早点开始训练。

    “你们平常的极限能够负荷前行多少公里？”

    恒彦林看了看这些特种兵，然后开口询问了一句。

    “极限三十公里，这是前几天测试出来的。”

    队长听到恒彦林的问话，顿时是略带自豪的说道，恒彦林脸上没有一点表情，对于他们来说，可以是自豪一下，但是对于恒彦林来说，也就那样。

    “负重极限越野十五公里，然后在返回来，速度要快，明白没有？”

    恒彦林一挥手，对着这些士兵们喝到，士兵们闻言，顿时是响亮无比的应了一声，然后连忙背起负重出发了，全程不用恒彦林说些什么。

    都是士兵中的精锐，眼下他们已经是服了恒彦林，现在恒彦林下了命令了，遵守命令的他们，自然是没有二话，直接是负重出发。

    一个多小时之后，利刃小队喘着粗气缓缓跑着步伐回到营地中，与刚出发的时候不同，这会儿的他们，都已经是透支了体力一般。

    就像是那队长所说，极限是他们真的极限，这会儿能够跑回来，还是因为见识了恒彦林的强大，对于实力的渴望下，众人自然是拼尽了全力。

    而营地在他们回来后，已经是多了十来个非常大的木桶，这会儿里面正冒着腾腾热气，而恒彦林则是时不时的往里面添加一些药材什么的。

    这是恒彦林要求少将购买的，在听到恒彦林需要这些东西来增加他们的实力后，少将是一点耽搁也没有，不过是几十分钟后，这些药材便是运到了这里。

    木桶什么的，都是由他们安装，恒彦林则是在一旁指挥着他们罢了。

    见到利刃小队回来，恒彦林放下手中的事情，然后走到利刃小队面前，见到他们都是一副透支的模样，顿时是满意的点了点头，然后说道。

    “现在我交你们一种锻体招式，你们好好看着！”

    说完，恒彦林便是在众人面前将以前得来的锻体术施展出来，这锻体术并没有多复杂，认真来说，是非常的简单，但是其修炼，是需要一些苛刻的条件。

    其一便是在体力透支后锻体，效果会非常不错，其二便是配合上药材，进行特殊的吸收，便是能够起到锻体的作用了。

    锻炼可不仅仅是能够锻炼他们的身躯，还有他们的速度反应能力，都是能够得到大大的提升，在这种灵力缺乏的地方，这锻体术无疑是最为适用的。

    不过，这些药材的价值，也是价值不菲的，就当当刚刚这些药材，便是花去了数百万，而这些药材，只够他们使用两天的，所以说，也是一个烧钱的东西。

    也就是那少将见识了恒彦林的实力后，才相信恒彦林的话，否则的话，即便他是少将，也不能因为这个，便是花去上百万来买一些药材这事情来。

    锻体术并不复杂，所以恒彦林大了一遍之后，吕丹溪等人便是记了下来，接着恒彦林便让他们卸下负重，然后开始打起拳来。

    恒彦林在一旁，若是谁的姿势不标准，恒彦林便是指导一番，片刻后，见到众人的姿势都是标准了一些，便是让他们自己打着拳，而他则是回到木桶前，配置着药材。

    “你有没有感觉自己身体有些痒痒的发麻的感觉？”

    按理说，在训练的时候，是不能随意讲话的，但是在打了几遍的炼体拳后，那彪行大汉便是觉得有些不对了，实在是有些难以忍受的情况下，对着一旁的战友询问道。

    “是有一点，好像这感觉在慢慢增强。”

    那战友闻言，似乎也是有些难以忍受，咬着嘴唇说了一句，然后便又开始打起炼体术来，那大汉微微一扭头，便是见到其他人的脸色，也是如同他一般，微微有些苍白，身体在不断的扭动着。

    这一扭动，让的原本标准的炼体术，在这个时候都是出现了一丝不对，但是这一丝的不对，让他们的身体，似乎是变得更加不对来了。

    在恒彦林配置完所有的药浴后，这些特种兵们打的炼体术，已经全是歪歪扭扭，不能样子了，见到恒彦林朝他们走来，众人顿时是脸上闪过一抹羞愧，这么简单的炼体术，他们都是没能够打的标准一些，着实是有些丢人。

    恒彦林见此，却是没有去嘲笑他们，而是静静的看着他们，看着他们打着炼体术，好强心下，众人开始咬着牙，想打出标准的动作，只可惜却是不怎么如意，打出的炼体术，依旧是别扭无比，不仅如此，他们的身躯，感觉是越发的痒麻难耐了。

    直到见到众人似乎是真的难以忍受下去了，恒彦林这才挥手示意他们停下，然后一指身后的木桶，对着众人说道，“脱了衣服，跳进去。”

    众人闻言，丝毫没有犹豫，直接走到那木桶前，三下两除将自己脱干净，就要跳到木桶之中，而就在这个时候，吕丹溪脸上涌起一抹娇红，狠狠瞪了恒彦林一眼后，走到最后一个木桶前，将原本想要占着这个木桶的战友直接踹走。

    被莫名其妙踹了一脚的战友，忿忿的回过头刚想说些什么，但是一接触到吕丹溪的眼神后，顿时又是熄了心思，跑到另一个木桶去了。

    众人见此，刚想笑着调戏什么，但是一看到吕丹溪那凶猛的眼神，众人脖子一缩，随后连忙扭回头去，不敢看那吕丹溪一眼。

    “教官，这木桶中的，是什么东西啊？”

    众人看了看木桶，见里面是冒着绿腾腾的沸水一般，顿时是心中一怂，这怎么看，好像都是烧开的热水，就这样跳进去，怕是真的要死人的。

    “这可是废了上百万的药材才给你们配置出来的药浴，要进去就进去，不进去也没什么，反正花的不是我的钱。”

    恒彦林见到众人的疑迟，顿时是摆了摆手，然后说道，反正他只负责让他们变得强大一些而已，至于他们听不听话，就由他们自己决定了。

    这可是他们求着自己交他们的，可不是自己要求着他们，要这样训练，他堂堂一个仙帝，怎么能够求着别人要这么修炼，真要那般做了，岂不是丢了自己的身份？

    “噗通！”

    众人闻言，顿时是没有了话，心中想着死就死的心思，就想要跳进去的时候，身后是直接传来了有人跳进药浴中的声音。

    众人没有回头，也是知道这是吕丹溪进了药浴中，别看着是他们利刃中唯一的女子，但是其实力，堪称是最为的暴力，在队中，就没有人能够打的过她的。

    而且平时行事，也是最为的不拖泥带水，眼下听到这声音，众人自然是知道，这是吕丹溪跳进了药浴中，众人也不敢回头，这万一一回头，被其知道，日后的日子，可就难过的很了！

    将心中的这些念头抛开后，众人看着面前药浴微微一咬牙，随后是纷纷跳了进去，与想象中滚热的热水袭来不同，水只是微微有些烫而已，而其中最为明确感觉的是，身体在进入药浴中后，仿佛就像是在吸收着什么，能够清楚的感觉到，自己身体似乎是在一点点变得强大无比。

    感觉到这个情况，众人心中顿时一喜，恨不得是将身体全部都是给浸泡在其中，然后感受着自己在慢慢变得强大。

    恒彦林也不去管他们，折腾到现在，也是有些饿了，早上都没吃饭来着，幸好这边也是有厨子，恒彦林之前安排了一下之后，那边直接是弄了一只烧鸡过来。

    眼下见着恒彦林吃着烧鸡，众人见着是眼馋无比，不过也就只敢在一旁看看，丝毫不敢有点念头在里面，开什么玩笑，提出不好的念头来，也不怕挨揍么。