    宫本武藏拧着眉头想了一下，八路军的主力部队，居然出现在了这里！

    还是装备了超过二十门火炮的主力部队。

    这样计算的话，虎亭据点外面的八路军，起码也得是一个师！

    一个师……

    八路军在这一带，有这么多的部队吗？

    宫本武藏有点郁闷。

    莜冢义男可是说过，在这一带，八路军的部队，绝对不会超过三个团！

    我尼玛，莜冢义男这个王八蛋，居然说瞎话！

    我的计算是不会错的。

    宫本武藏看了一下外面，整个虎亭据点，都快被炸没了。

    他们日军一个步兵大队，正常情况下也才装备两门九二式步兵炮。

    而对方，居然有超过二十门！

    如果兵力不超过一个师，根本就说不过去。

    一个鬼子少将脸色凝重：“宫本参谋长，我们必须马上联系莜冢义男，让他派兵增援。

    我们现在，只有一个大队的兵力，如果对方全力进攻。我们根本就守不住。”

    宫本武藏点点头：“你滴，立刻给莜冢义男发电报，让他立刻派一个旅团过来增援。

    同时，把虎亭据点外面的两个步兵大队，立刻撤回来。”

    “嘿！”

    那个鬼子少将，立刻就要去让人发电报。

    就在这个时候，一发炮弹落了下来。

    嘭的一声就击穿了屋顶。

    墨绿色的尖弹头儿朝着那个鬼子少将就飞了过去。

    这发炮弹不知道为什么，击中房顶的时候，居然没有发生爆炸。

    就这么直直的砸了进来。

    那个鬼子少将就觉得脑袋凉了一下。

    然后就感觉自己的脑袋被什么东西给插了下来。

    啊！！

    好疼呀！！！

    那个鬼子少将直觉得一阵猛烈的疼痛，他的脑袋就被尖尖的炮弹头给带跑了。

    鬼子少将的脑袋，是直接就炮弹给撞掉的。脖子那里血肉模糊，像狗咬的一样。

    炮弹顶着鬼子少将的脑袋，直接插到了墙上。

    嘭的一声闷响。

    鬼子少将的脑袋就被钉在了墙上。

    在脸的地方，炮弹的屁股已经占满了。

    十分的诡异。

    看的宫本武藏眼珠子差点飞出来。

    我滴妈。

    野田君居然被炮弹给插死了！！！

    看的宫本武藏直咧嘴，这样子，看着都疼。

    那个鬼子少将的身体，还站在原来的地方，保持着刚才走路的姿势。

    几秒钟之后，才猛烈的抽搐了两下，噗通一声栽到了地上。

    反应过来的宫本武藏整个身体都在颤抖。

    脸拉的老长！

    居然敢主动进攻我们日军，太嚣张了！

    宫本武藏举着手里的指挥刀，喊的嗓子都哑了：“兔子改改！！！”

    改改！？？

    另一个鬼子少将愣了一下，妈买批！

    宫本，现在是对方在兔子改改好吗？

    现在咱们根本就没有还手之力。

    虎亭据点，就只有几门迫击炮，根本就够不到对方的炮兵阵地。

    但是他也不敢说什么。

    现在的宫本武藏，王八之气很足，如果有人反对他的命令，估计会被马上砍死！

    鬼子少将赶紧就去传达命令，改改就改改吧！

    立刻就去指挥鬼子进行反击。

    但是虎亭据点已经被炸烂了，鬼子的兵力，伤亡惨重。

    而且伤亡还在不停的增加。

    现在反击，鬼子少将连个指挥官都找不到。

    几发炮弹击中了鬼子战地观摩团睡觉的地方。

    那里是一个大房间，原来是虎亭据点鬼子的宿舍。

    大通铺。

    现在改成了鬼子战地观摩团休息的地方。

    条件有限，除了宫本武藏和两个鬼子少将，其他的战地观摩团成员，只能睡这种大通铺。

    里面臭气熏天。

    一股岛国鬼子的脚丫子味儿。

    十分的恶心。

    战地观摩团的鬼子刚睡下，炮击就开始了，吓的这帮人立刻就从被窝儿里窜了出来。

    衣服都顾不上穿。

    一百多个鬼子的佐官和尉官，全部都光着屁股就跑了出来。

    下面的牙签一甩一甩。

    八嘎呀路！

    这是怎么回事！？

    一个鬼子的大佐脸色铁青，看着四处爆炸的场景，脑子差点炸了。

    大晚上的不睡觉，这是谁在打炮？？？

    一阵凉风吹过，吹的鬼子大佐鸡皮疙瘩都起来了。

    甚至感觉自己的小苹果都冻僵了。

    正要愤怒呢，一发炮弹就飞了过来。

    肉！！！

    轰的一声。

    二十多个没穿衣服的鬼子就被轰上了天。

    那个鬼子大佐耳朵嗡的一下，然后就感觉到一阵热意。

    炮弹的落点，距离鬼子大佐只有半米的距离，轰的一声，那个鬼子大佐就不由自主的飞了起来。

    爆炸产生的碎裂弹片，夹杂着硝烟和火焰，把鬼子大佐给包裹的严严实实。

    密密麻麻的弹片，把鬼子大佐给撕碎了。

    连骨头都没剩下。

    等到鬼子大佐落地的时候，已经被烤熟了。

    一块一块的。

    还在刺啦刺啦的冒着鬼子油。

    后面刚跑出来的鬼子看到这个场景惊呆了。

    都震惊的张大了嘴巴。

    这……

    我特么不是眼瞎了吧？

    刚才我好像看到，我们的人被炸了！

    啪叽一下。

    一个什么东西掉进了一个鬼子中尉的嘴里。

    长长的，软软的。

    这是，手指头？

    那个鬼子中尉哇的一下就吐了。

    好恶心！！

    他把嘴里的东西拿在手里观察了一下，这是鬼子鞭！

    五分钟后。

    炮击停止了。

    虎亭据点里面，终于安静了。

    里面到处都是鬼子的尸体，血流了一地，在炮弹的弹坑里面，血差不多都到波灵盖儿了。

    还有没死透的鬼子，在地上痛苦的打着滚儿，喊的嗓子都哑了。

    那些运气好没被炸死的鬼子，也大部分都聋了。

    耳朵眼儿里流着血。

    呆如死狗。

    鬼子的战地观摩团成员，死伤超过一大半。

    基本上只要是光着屁股的就是。

    宫本武藏的脑子嗡嗡作响。

    虽然他没受伤，但是爆炸让他十分恶心，头晕乎乎的。

    有点像吐。

    鬼子的一个少将赶紧跑到门口看了一下，咕咚一口咽了一口唾沫。

    外面一地的烤肉。

    味道很香。

    他忍不住动了动鼻子，闻了两下。

    风！

    风风！（四声）

    “宫本将军，外面的炮击停止了！”

    那个鬼子少将跑到宫本武藏面前，一脸惊喜。

    说的宫本武藏一愣。

    我尼玛。

    你在窗户那里看了半天，结果就和我说了个着？

    我有眼珠子好吗？

    宫本武藏在打这间房子，虽然没有被炮弹给摧毁，但是也差不多了。

    前面的一面墙基本上已经没了，只有门还竖在那里。

    宫本武藏在屋子里就能看到外面。

    “命令部队，立刻进行突围！这里已经不能守了。”

    宫本武藏也不傻，现在虎亭据点被炸成了一坨屎，根本就没办法坚守。

    想活命，就必须马上进行突围。

    “告诉我们岛国的士兵，就说他们现在，归我指挥。

    这可是巨大的荣耀！！”

    对于鬼子来说，还确实是。

    不管怎么说，宫本武藏也是日军华北方面军的中将参谋长。

    让他指挥，规格确实不低。

    外面活着的鬼子，最多也就三百多人。

    能端起枪的，就更少了。

    那个鬼子少将把消息传到他们耳朵眼儿里面的时候，那些鬼子并没有表现的很兴奋和受宠若惊。

    反而是一脸淡定。

    这是怎么回事？

    鬼子少将非常愤怒。

    让宫本武藏指挥官指挥你们，可是很难得的。

    如果不是你们家祖坟儿炸了，这么荣耀的事儿，根本就轮不到你们这些鬼子炮灰。

    一个鬼子少尉跑过来：“将军阁下，他们都被炸聋了。

    听不见。”

    鬼子少将一愣，嗦嘎，是这样吗？

    让我试一下。

    扯着嗓子就喊了一来：“我是傻逼！！！”

    声音很大，听的那个鬼子少尉都蒙了。

    卧槽？

    这个家伙，疯了吗？

    居然说自己是傻逼！

    那些鬼子炮灰，一脸懵逼，根本就听不到他在说什么。

    八嘎……

    这些人果然聋了。

    鬼子少将对着那些鬼子，比划了一个突围的手势，让他们马上行动。

    宫本武藏顶着一个圆鼓鼓的大肚子走出了房间，手里拿着指挥刀。

    为了表示自己的决心，还在自己的脑袋瓜儿上系了一根白布条。

    用手指头儿从地上沾了点儿血在白布条上点了一下。

    像一个卫生巾。

    下面的鬼子虽然听不见，但是眼睛没事儿。

    一看宫本武藏居然在头上系了白布条，立刻就意识到，这是要进攻了。

    其他鬼子也有一学一，也往自己的脑袋瓜儿上系上了白布条。

    为了制作白布条，好几个鬼子连自己的卫生巾裤衩都拆了。

    宫本武藏高举着指挥刀：“兔子改改！！！”

    喊的扁导体差点飞出来。

    嘴巴张的很大，都能看到嗓子眼儿。

    如果凑近看的话，甚至都能从嘴里直接看到宫本武藏的裤衩儿。

    大红色的。

    今年是宫本武藏的本命年。

    炮击停止后，张雷带着四营就准备杀过去，还没行动呢，就看到前面密密麻麻的出现了一大群的鬼子。

    端着枪跑的一身劲。

    带头的是几十个鬼子的佐官。

    手里全部都是岛国制式的指挥刀。

    喊的脸都扭曲了。

    指挥刀举的老高。

    后面是端着枪的鬼子，兵力差不多有两百多。

    跟在这群鬼子佐官后面，啊啊啊的就冲过来。

