    

    站在他旁边的汪义沉闷的看着万毅的身影，身为老一辈的人，他知道这种仪式虽然简单，象征的意义却是非常重大的！

    在他们年轻的时候，想要学什么手艺，真的就要像这样磕头拜师，然后对方传你手艺，你要把对方当父母一样对待！三年学艺两年效力已经算是比较轻松的。有的甚至要给师傅养老送终……

    看似封建，但是这种仪式却像是一个种子，会在师徒之间形成纽带，再也分割不开！

    不过他不会傻到说这些，只是点头认同他的话！

    姜毅收徒的事情，像风一样快速的在车队里传播！和姜毅关系好的人虽然不解，但也不会说什么，而像赵亭、马妙月这样的人则是当成了笑认，根本就认为这是姜毅搞的闹剧。

    唐冰、石勇知道这件之后，却是五味杂陈！

    石勇舔了舔嘴唇：“姜毅收徒？可惜了，他只收一个，要是多收几个，我们没准就可以把咱们的士兵送过去了！”

    谢悦翻个白眼：“队长，想什么美事呢，你是眼馋姜队长手里的东西吧！”

    石勇嘿嘿笑着，倒没辩解，因为只有他们才知道，姜毅手里的好东西有多少……

    唐冰望着窗外苦笑，她没阻拦谢悦和石勇的对话。但是却知道，可能正是他们这种‘算计’才会将姜毅推的越来越远！

    可是她可以不‘算计’吗？

    不管是药剂还是尸晶，姜毅拥有的都是这个新时代的立命之本，不管是为了她的队伍还是为了整个华夏，以她的立场，就不可能不算计姜毅……

    “姜毅……”脑海中浮现那个看似单薄，却仿佛撑天柱一样屹立不倒的身影，唐冰死死握着腰间的‘金灵鼠剑’痛苦的心情久久无法释怀……

    让整个车队议论纷纷的拜师简单又快捷的结束了！

    不管是哗众取宠还是有着其它的意义，整个车队此时全都已经知道，黑刀死神回来了，同时，也认识了一个新人！

    姜毅的徒弟，万毅！

    特别是当众人听说万毅居然是一个水系异能者，更是暗地里冷嘲热讽，谁不知道水系异能者就是一群废物！虽然所有人都离不开他们，但是却也只配在后勤队里给大家提供清水而已，堂堂黑刀死神居然找了这样一个徒弟，真的让人大跌眼镜……

    不仅他们不明白，当听到万毅居然只是一个水系异能者的时候，姜毅身边的众人也丝毫无法理解。这样的人有什么培养价值吗？

    万毅也正因为如此四个月来，一直非常的自卑，不过姜毅既然大张旗鼓的将万毅收入旗下，自然不可能看着万毅被人小瞧，房车里，当众人看到此时换上姜毅给大家的黑铁级防具的万毅，都不由扬了扬眉！

    昨天万毅刚刚来的时候，他们因为心喜姜毅的回归而没太注意这个少年，此时梳洗一新的万毅穿上一身合体的战衣再一次出现已然让人焕然一新的感觉！

    因为长年劳作而略显粗糙的皮肤透露着健康的小麦色，个子不算高，但是却并不给人特别单薄的虚弱感，长的并不算多么好看，但是一股质朴与纯真容貌随着他冲大家腼腆的一笑，露出两颗尖锐的小虎牙，一双眼睛闪烁着晶莹的光芒，让人一看去，有种自然的亲近感！

    姜毅看了万毅缠在额头上的白色孝带，知道万毅要给自已父亲戴孝，想了想好像空间里正好一个东西，倒合适他！

    拿出一条崭新的白色护额，递给万毅：“这个给你，把你头上那条脏布换下来吧！”万毅急忙接过，欣喜的抚摸着手中这条不知道是什么材料却光洁丝滑的布带，急忙将头上的摘下，将布带从额头罩在后面，仔细的系上！

    在系上的瞬间，万毅精神一震，不知道是不是自已的错觉，他只感觉大脑都随之清醒起来！

    “精神护带（黑铁级辅助装备）：系在头上，可以增幅自身２５点精神力！并且一定几率免疫晕眩、昏迷等精神类副面状态！注：戴上它，晚上守夜会非常的精神！”

    姜毅空间里的黑铁级装备普遍性能都非常一般，但是各种各样的装备千奇百怪！像这种饰品类，还是直接增加基础属性的暂时也只有在黑铁级才能碰到！

    ２５点看似很多，但是对于异能者来说，增加的强度并不算大，而像姜毅这种对精神力要求不高的能力者就更加可有可无了！

    所以姜毅才一直扔在空间里，现在倒正可以给万毅做一个孝带，省的总顶着一条已经又脏又烂的布条子。戴着新的孝带，精神力得到加强的万毅此时看上去更加的精神。

    郭寒雪看着万毅，忍不住说道：“姜毅，你打算怎么安置你的这个徒弟，让他跟着大家战斗，还是帮助心静姐负责后勤？”

    水系能力者的战斗力，大家都非常的清楚……万毅一急，马上举手：“我也要战斗，我可以打丧尸的！”

    众人并不太当回事！一个零阶水系异能者，他以为他是姜毅吗？

    姜毅笑着解释：“万毅不是普通的水系异能者，他其实是水系变异者！”

    众人一愣，能量型变异者？还有这东西？要知道，变异者在车队里也不少见，但是大多都是往兽化、魔化方面发展，单纯的能量变异比觉醒者还少，甚至至今他们听都没听过！

    不过附着知道姜毅不会骗他们！那么水系变异者？会很强吗？显然不……

    水系就是水系，哪怕是水系觉醒者，想要和其它人一样强大也不太可能！除非有哪个水系可以像姜毅那种，直接召唤洪灾一般的水量才能发生质变！

    “不过，万毅你的水系确实有点麻烦。”姜毅摸了摸下巴，万毅虽然学会了自已教的水箭，但是战斗力也并不算太强，一旦碰到强大的对手，只有被动挨打的份！

    “万毅，如果可以让你变的更强，你会怕疼吗？”既然叫他一声师傅，姜毅自然不会小气。

    万毅眼睛一亮：“真的？我不怕，再疼我都不怕，只要让我可以杀更多的丧尸、变异兽，我都愿意！”

    姜毅看着他，确定万毅真的已经有了觉悟，这才在众人的注视下，直接从衣服中拿出一颗掌心大小的冰块！

    冰块一出，四周的空间仿佛都降低了下来，众人一个激灵，仔细看向姜毅的手中，这哪是什么冰块，这根本就是一颗心脏啊！

    这颗通体如一块寒冰打磨出来，通透逼真，特别是每过几秒，姜毅手中的冰心居然还跳动一下……

    众人吓了一大跳，晴斗脸色大变：“这是什么？怎么还会动！”

    姜毅有些肉疼，但还是又拿出一颗冰之石，按在掌中的冰心上一阵寒气爆开，众人忍不住全都打了一个寒颤，目瞪口呆的看着那颗石头就这么融入了冰心中，接着心脏剧烈的跳动起来，空间中的温度直接降到了极点，众人的呼吸都在空间中结成了冰雾……

    “老……老大！你到底……底拿出的是什么……好冷啊！”晴斗抱着手臂，用力的搓动，而张心静早就被郭寒雪拉开到最远的距离。

    姜毅也知道自已有些冒失了，当下顾不得解释，身体一动，直接出现在万毅的面前，一把撕开他的衣服，在众人错愕的注视下万毅的胸口直接暴露在外！

    姜毅一掌将寒冰打造的心脏按在了万毅的心口……

    “啊！”一阵刺眼的光芒在万毅的惨叫声中直接在房车内爆开……众人下意识的闭上眼睛，再张开，光芒已经散去，万毅痛苦的捂着心口趴在地上！

    心脏仿佛被撕裂一般，万毅痛苦的在地上翻滚，他全身散发着冻人的寒气，因为极度痛苦而扭曲的表情让人看着心惊肉跳……

    “队长！”华鹤下意识的冲过来，却被姜毅一把拦住！此时万毅正和冰心融合，这种能改变属性的惊天变化如果说没有点痛苦，姜毅都不会相信！

    “好冷，好冷！”万毅咆哮着死死蜷曲成一团，他一头漆黑的头发居然不断的变化着，时面泛起冰蓝色，时而又恢复到了黑色……

    众人完全想不到姜毅会突然攻击万毅，看到万毅痛苦的样子，忍不住恐惧的看向姜毅……

    姜毅翻个白眼：“别用这种眼神看我，万毅既然想变强，那么这就是他必须承受的痛苦，只要挺过去，他的变化会让你们吓死！”众人不信，总感觉姜毅之前的行为就像是邪教徒一样……

    万毅全身都在颤抖，他从来没有感觉到这么冷过，就仿佛全身的血液都已经快要冻结！不仅是他的身体，就连体内的能量都在此时一点点的僵硬，冰冷……

    “咚咚……”

    “我要死了吗……”

