    她难道还能阻止吗？

    “我在轧钢厂食堂的工作给辞了。”秦京茹着急道。

    “什么？”

    当听到这个消息的秦淮茹，顿时感到一阵的不妙，这娘们难道是满脑子的浆糊吗？这工作多少人想要进去上班，都没有这个机会。

    现在的外面还有很多的无业游民，想要找一份好的工作。

    可这小娘们，竟然直接辞退了。

    呵呵~

    “这就是你来找我的理由。”秦淮茹冷哼一声声。这真得是将她看成一个救火队员啊。有事秦淮茹。

    没事你是谁？

    “表姐？”

    秦京茹有些担忧的看着秦淮茹，想要等她消气之后，在听听她的意见。

    “你知道你这叫什么事情吗？”

    秦淮茹反而平静下来，反正也是一个表的，根本不是她的亲妹妹，那还说什么？一切都是她自找的。

    哪怕是再次的被许大茂给甩了。

    那也不能怨天忧让你，只能说这小娘们太傻了，满脑子都是浆糊。

    “说说吧。你想要怎么做？”

    秦淮茹反问道。

    “我想要在你家里借助几天，你看行不行。”秦京茹说出自己的目的。

    “不行。”

    秦淮茹直接拒绝，既然已经知道了结果，那让她给自己闹心吗？还想着她收拾残局，一切都晚了。

    “为什么？”

    秦京茹有些不理解，她在城里面也就是秦淮茹一个亲戚，可是她都不管自己的话，那她还能去哪里。

    家里吗？

    故乡是容不下她的肉身的。

    她那无处安放的灵魂，又能去哪里呢？

    “你还是将许大茂叫出来吧。”秦淮茹懒得和她在这里多说废话，关键还是需要问一下徐冬青的意见。

    她虽然知道了结果，可是如何做？

    又是一个大问题啊。

    ......

    后院。

    徐冬青正在和于丽两姐妹吃着早餐，就看见秦淮茹急匆匆的走过来。

    “冬青，秦京茹在轧钢厂的工作给辞了啊。”

    秦淮茹有些着急。

    “恩。”

    徐冬青淡淡的点头，一切都是个人的选择，他又能怎么样，还想要让他出头，是不可能了。

    “这许大茂，突然又让秦京茹回家待几天。”

    秦京茹继续说道。

    呵呵！

    “好算计。”

    徐冬青立马就想明白缺德的许大茂想的是什么事了。

    “秦姐，在轧钢厂你没有听到过一些流言蜚语吗？”徐冬青戏虐的看着悄咪咪站在门外的秦京茹，不敢进来。

    主要是没有颜面进来待着。

    “流言蜚语。”

    秦淮茹现在早就忘记她的那帮不幸福的老姐妹了，一个个和怨妇一般，详谈着八卦，现在的秦淮茹可是一门心思的过好日子。

    “许大茂好像看上轧钢厂的李晓华，是办公室李副厂长的侄女。”于海棠在播音室上班，最为消息灵通。

    呵呵~

    一切也就水落石出，许大茂抱得美人归，唯有秦京茹一个人孤零零的从哪里来，回到哪里去。

    “不可能？”

    秦京茹有些失魂落魄的看着众人，觉得他们是在欺骗她。

    “怎么？”

    “也不是没有办法补救。”徐冬青看着门口的秦京茹，瘫软无力的靠在门框上，这真得是一厢情愿啊。

    一颗真心，三番四次的被许大茂欺骗。

    “什么办法？”

    秦淮茹好奇的问道。

    “这件事因为是三位大爷出马啊，让他们教训一下许大茂，还可以的，始乱终弃，还不是一次，而是两次，只要将许大茂的名声给搞臭。大家都失去铁饭碗，看他还敢起这坏心思吗？”

    “徐冬青，你在胡说什么？”

    许大茂突然从门后面出来，一脸的难以置信的盯着眼前的家伙，真的是用心歹毒啊。

    “这是威胁？”

    “秦京茹，如果那一天许大茂，真得做了对不起你的事情，那一块牌子，用大字写出来，最后是用血，那时候许大茂抬不起人来做人，欺骗无知少女的感情，还始乱终弃，哪怕是李副厂长都只能放弃他，然后你在占据前院的房子，不是一举两得。”

    当徐冬青说完。

    可是将许大茂吓得够呛。

    这是非常有可能发生的事情啊，他的名声已经在轧钢厂臭大街了，也就是秦京茹在背地里说了几句他的好话，才挽回他的名声。

    若是有下一次的话。

    呵呵~

    许大茂的后背一阵的发凉。

    “秦京茹，跟我回家，我就是想要装修一下家里，你怎么这样的敏感呢？让人家看笑话。”许大茂，不由分说的就要拖着秦京茹离开这里。

    这里的人都是魔鬼啊。

    一个比一个心黑。

    “对了提醒你一句，赶紧将结婚证给扯了，这件事拖上一个一年半载的，那黄花菜都凉了，到时候，只要许大茂说你好吃懒做，好好的工作不做，非要当少奶奶，那到时候舆论可就不在你这一边。”

    “你....。”

    许大茂愤恨的盯着徐冬青。

    太尼玛欺负人了。

    “怎么不服气？”

    徐冬青戏虐的看着许大茂，这家伙有点小聪明，可就是不用在正途，你若说这家伙喜欢沾花惹草的话。

    那付得起责任来。

    徐冬青还敬佩他是一条汉子。

    可这货就是提起裤子就不认账的主，原著中更是将他那便宜的岳父给举报了，趁机从中捞取不少的好处。

    有这样的人吗？

    “徐冬青，无冤无仇，何必针对我呢？给秦京茹出的都是什么馊主意，这不是破坏我们夫妻的感情吗？”

    “奥。”

    “你们是夫妻吗？”

    徐冬青反问道。

    现在许大茂这货还在拖着不扯证呢。为的是什么，还不是想要拖一段时间，然后咱随便找一个理由，将他给甩了。

    后世这种烂大街的招式。

    基本上都被人用烂了。

    无论是男女。

    既然是饮食男女，是不是应该做一个好人啊，不喜欢，那就各别一方，互不打扰，可总是有人打着朋友的名义。

    做着羞耻的事情。

    许大茂，可是将一个渣男的境界给玩弄的明明白白的，哪怕是最后，他真得幡然醒悟，又和秦京茹走到一块。

    这里面有多少是勉强的成分，不用多说。

    都是明白人。

    再最后时刻，许大茂是一个孤家寡人，自然想要找个人照顾他的生活起居，可又没有人跟他。

    这时候，秦京茹的出现，就是他的救星。

