    第68章 进化

    在离铁甲龟十丈开外，南罗收起了凡法疾风剑，从乾坤袋中取出了一付上品的拳套戴在手上，虽说上品的拳套附加的攻击力不是很高，但它有着一个名为疾速的武器特效，可以将南罗的攻击速度提升五成。

    南罗挥舞着拳套，忽然速度全开，犹如一支离铉之箭朝着铁甲龟射了过去。

    一招‘打草惊蛇’，全身瞬间爆发的肉身之力，沿着南罗的手臂，附加在他的拳套上，朝着铁甲龟的后腿轰了过去。

    铁甲龟感受到了危险，侧头看清了危险的源头，连忙调转身体。

    奈何它笨重的四肢根本无法支撑它大脑的想法，那缓慢的移动，在南罗灌入精神力的眼中，如同变成了一幅幅静止的画面。

    “嘭——嘭嘭嘭——”

    南罗以自身的肉身之力硬撼防御力出众的铁甲龟，目标是相对来说防御最弱的四肢，也是最易造成伤害的部位。

    褐色的拳套宛如两颗闪耀的彗星不停地撞击在铁甲龟的后腿上，那拳拳到肉的碰撞声仿佛一阵密集的鼓声，震得铁甲龟哀嚎连连。

    在南罗一呼一吸之间，肉身之力形成的热流始终加持于拳套之上，短短的一息之内，南罗挥出了势大力沉的九拳，打得铁甲龟的后腿皮肤也是破裂，鲜血已经渐渐渗了出来。

    “呜——”

    铁甲龟转头之间一声咆哮，一侧的眼睛死死地盯着南罗，眼眶绯红，好似要滴出血来，它已愤怒到了极点，后腿创伤的疼痛刺激着它要尽快地把眼前的小小来犯者咬死，否则将会给自己生命带来极度的危险。

    它急速地转动着身躯，却是发现眼前的小不点比它转动的速度更快，宛若一阵风，消失在它的视野中。

    敏捷属性赋予南罗的移动速度，在铁甲龟的眼中好似一道雷霆，让它由愤怒变成了彷徨，它已经意识到遇到了强敌，果不其然，左侧的后腿也是生出了撕心裂肺的疼痛感，更加让它感到了惊恐。

    铁甲龟奋力抬腿，往前疾驰，它想要逃离这是非之地，远离那个恐怖的小不点。

    可是南罗怎么会让它如愿，像块牛皮糖似的贴着它的身体，不停地使出战技‘土龙破’中的第一层的前四式，就连不大纯熟的第五式与第六式也被南罗运用出来，用来招呼在铁甲龟的身上了，在铁甲龟一边逃跑一边哀嚎之时，南罗也是惊奇的发现，战技仿佛是以战为生，在实战中，战技招式的熟练度能提升得更快。

    有此发现，南罗心头也是变得火热，更加不会放弃眼前的猎物，正如炎石所说的那样，行动缓慢的铁甲龟是南罗目前最好的陪练对象。

    南罗灵活地变换着方位，打得铁甲龟的四肢鲜血淋漓，让它爬行的速度变得更慢了，就在南罗的拳套轰击在它头颅的一侧后，铁甲龟也是惊吓得放弃了逃命，将脑袋和四肢缩进龟壳之内。

    面对着仿佛铜墙铁壁的厚重龟甲，南罗毅然地挥出了拳头，金骨相交，轰隆声不断，褐色的拳影围绕着铁甲龟漫天飞舞，就像一片褐色的迷雾笼罩在铁甲龟的身侧。

    高强度地使用战技，让南罗的身体孕育在热流之中，不停地滋润着他的皮肉筋骨，尤其是皮肤变得滚烫，使他全身上下的铁灰色变得更为深沉了，由原先的淡灰色变成了深灰色。

    这变化的一幕，身处在一旁的炎石当然看在眼里，但由于南罗本身施展了‘铁甲术’覆盖在他身上，故此炎石也是难以分辨现有的铁灰色是因为锻体造成的，还是法术本身的关系。

    南罗也是不管不顾，身心专注于施展战技之中，战技的熟练度也是节节攀升。

    南罗感觉现在的状态非常好，整个身体的机能好似一台马力全开的永动机，发挥出了无限的可能，他的力气好似取之不尽，用之不竭，双拳仍旧高速地轰击在龟壳之上，但是龟壳仿佛一道坚固的屏障，外表看不到一丝裂纹，只是随着南罗拳力的方向轻微地移动着，那是因为南罗强大的攻击力不断地推动着龟壳往前移动。

    看似铁甲龟包裹在龟壳之内一点不受伤害，其实不然，如果此时有一块人物灵版能显示铁甲龟的属性的话，就会发现，随着南罗每一拳的攻击，它的生命力便会被强制地扣除了一点。

    而铁甲龟则是更郁闷了，因为它发现自身的恢复之力跟不上南罗的破坏之力，生命力更是徐徐降低，眼见生命力已经降到了最低，随时都会死去。

    但就在此时，自它血脉的深处，一粒微乎其微的血液，犹如带有不甘的意志，爆发出了狂暴的能量。

    铁甲龟激动万分，它感觉到了自身血脉的跃迁，那磅礴的能量瞬间覆盖了它的全身，修复着它的伤口，连带着以前落下的暗伤也都是一并在修复。

    附近的天地元气仿佛是煮沸的油锅，突然变得躁动起来，如潮鸣电掣般，向着龟壳内聚拢。

    南罗最先体会到了铁甲龟的不同，那击中在龟甲上的拳力如同受到了强大的阻力，被一层黄色的光华阻挡在外。

    炎石更是深锁双眉，对着南罗喊道：“小罗，回来！”

    南罗闻言也是不敢怠慢，怕发生不可预料的情形，在炎石话毕的第一时间内，退回到了炎石的身侧。

    “老师，可是有什么不妥，这铁甲龟发生了什么事？”南罗急切地问道。

    “如果老师没记错的话，这是荒兽正在进化中”，炎石回道。

    “进化？”南罗喃喃自语道，他不知道这是什么意思，满脸渴望地看着炎石，想要从他的口中知道答案。

    “不错，荒兽的进化由自身的血脉而决定，每一种荒兽的潜力都不同，在它们的血脉深处隐藏着它们强大祖先的血脉之力，通过代代相传，虽然血脉无比稀薄，但是在通过一定手段或陷入困境时有一定的几率可以激发自身的血脉，点燃隐藏在深处的血脉之力，从而彻底融合进自身的血液达到修为乃至品阶的进化，而眼前的这只铁甲龟显然也是成功地开启了进化，在进化中的荒兽都受到天地元气的保护，非常人之力可以打断，就算是老师全力出手，也不能打破保护它的那层屏障，你就在边上耐心等待吧，也不知道这只铁甲龟能进化到什么实力？”

    炎石也是非常好奇地看着铁甲龟，他并不担心会出现他不可掌控的状况发生，在他看来，眼前的这只铁甲龟即使血脉之力再浓郁，也不会让它进化成之前的那种巨型铁甲龟。

    南罗也是静下心来，观看着铁甲龟的变化，只见它的头颅缓缓地伸出了龟壳，紧闭着双目，好似在体会血脉之力带给它的变化，它的四肢也是不自觉的伸出了龟壳，自然而然地撑起了它的身体，南罗发现，在它的四肢上，原先由他造成的伤口早已消失不见，覆盖在四肢上的皮肤好像变得更为厚实了，四肢也是膨胀了一圈，变得更为粗壮有力了，最明显的变化，就是它的天灵盖上长出一块蓝色的肉冠。

    “蓝色，竟然是蓝色，看来这只铁甲龟的血脉之力不低啊，竟然让他的品阶由普通级跃迁至头目级！”

    炎石在心中暗自惊叹，眼前铁甲龟的进化已经进入了最后阶段，如果这只铁甲龟的进化超过他的预估，他会毫不客气地出手，不可能让南罗身处于危险之中。

    黄色的光华屏障渐渐变淡，直至突然消失不见，而铁甲龟也是双眼突睁，在看见南罗后，仰天咆哮了一声，“呜——”，铁甲龟重新燃起了战火，它想一雪前耻，去教训下给予它伤害的那个小不点。

    “小罗，去吧，但是一切小心，这只铁甲龟不仅修为提升到了高阶，品阶也提升到了头目级别，战力已经不可小觑，但是好在它还是一头初级妖兽，老师相信你还能应付，如果感觉不支，那就退回来，由老师来出手将它斩杀。”

    在炎石看到铁甲龟的气势后也是心中一缓，初级高阶的铁甲龟还在他预估的范围之内，如果是顶阶的铁甲龟，炎石就要考虑是否要南罗去面对了，毕竟在未了解南罗的真正实力前，炎石不想他去承受风险。

    南罗看着气势暴涨的铁甲龟也是燃起了战意，双脚发力，动如突兔，风驰电掣般向着铁甲龟掠去。

    人未到，战技起，一招‘一字长蛇’已然发动，这是一招结合身法与攻击的招式，是‘土龙破’第一层的第六式，也是南罗目前掌握的攻击最为厉害的一招，特别是南罗的速度之快，更是形成了一片残影，看着宛如一条长蛇笔直地扑向了猎物。

    “嘭——”

    南罗气势如虹的一击，轰击在铁甲龟的前肢之上，仿佛打在一块铁板之上，被震得节节后退。

    “竟然不破防！”

    南罗暗自蹙眉，未曾料到自己聚全力于一击的物理攻击力竟然破不开铁甲龟的防御。

    (本章完)

