    途中，宋征他们遇到了一群妖族溃兵，捉了几个俘虏审问了一番才知道，皇台堡外的妖族大军联手，再次偷袭了一位王爷的营地，这位“远山王”实力比起晋南王差了不少，牠手中的三百团灵魔焰被逼了出来，引发了一[文学馆 www.wxguan.info]场残酷的争夺。

    而凶魔太炎山崩发造成的灾难还在蔓延，妖皇似乎终于开始收束魔火凶焰了，不过火海范围太大，一时之间见不到什么明显的效果。

    同时还有一个消息在流传，凶魔太炎山每隔三十年，就会飞出三百团灵魔焰，只不过全都被妖族上层贵族控制着，许多年累积下来，数目着实不少。

    人族的一只军队，袭击了“旷古镇”上的一家当铺，他们不知从什么地方得到的消息，这家当铺的秘库之中，藏有一千三百团灵魔焰。

    军队损失惨重，但还是成功的打开了秘库，得到了这些灵魔焰。

    不过在他们撤退的时候，遭到了接二连三的袭击，袭击者有人族也有妖族，最后还能保留多少灵魔焰不得而知。

    总之，在生死面前，无论是人是妖都拼尽了全力，做出了很多惊人的事情。

    下午的时候，宋征决定了：“不能再这么乱找了。我们身上也有灵魔焰，要是不留神被人盯上了，恐怕难逃一死。

    咱们去天断峡谷外面等着，土匪和胖子应该能想到，实在没办法他们会去那里找我们。”

    赵绡率先同意：“好。”

    史乙想了想，也勉强点头。

    三人立刻往天断峡谷赶去，用了一天半时间，终于来到了峡谷外，却不敢进入峡谷，还剩下最后一天的时间，他们焦急地等待着。

    早上的时候，他们满心期盼的望着神烬山，时不时的有人从神烬山中走出来，有的人脸上带着兴奋和期待，这些都是已经抢到了灵魔焰的，有些人一脸黯然，在天断峡谷外面埋伏着，希望能够在最后关头抢到一团活命的宝物。

    可是到了这里，哪会有人掉以轻心？这些想要抢夺的，最后往往都成了别人的刀下之鬼。

    “诸位，听我一言！”峡谷口，忽然响起了一个坚定的声音，有一位颇为年轻的明见境大修，带着三十多人排成一排，将峡谷口封锁住。

    “让开！”大家都是几经生死，才带着灵魔焰回到了这里，被人拦住去路都没什么好脾气。

    那明见境大修却说道：“诸位先听我一言！天火邪恶，它要灵魔焰是为什么？这是在自我补充。天火已经虚弱了，必须有我们的灵魔焰才能继续控制我们，只要我们团结一致，不给它足够的灵魔焰，它就会越来越衰弱，很快就没办法控制我们！

    不要迷信天火的威力，它自从降落下来，再也没有得到补充，这一次它绝对没有能力杀死我们所有人。”

    他说的信誓旦旦，似乎也很有道理。

    有一些没有弄到灵魔焰的战士和修士暗中点头，其实是希望他的判断正确。

    但有人冷笑反问道：“若是你判断失误，是不是让我们所有人跟你一起陪葬？”

    “老子死了十六个兄弟，杀了九头老妖，才弄到这一团灵魔焰，你一句话就让老子放弃？要是老子听了你这狗屁建议，结果最后还是被天火弄死了，九泉之下，老子有什么脸面去见那十六位好兄弟？”

    “妖言惑众！你自己弄不到灵魔焰，就像拉上我们所有人陪你一起死？”

    “天火强悍我们都领教过了，你真觉得五千团灵魔焰是它所必需的？可笑之极。”

    群情激昂，人们纷纷斥喝，让他滚开。但明见境大修很有耐心，不断地劝说大家，不管谁对他恶语相向，他全都心平气和，绝不动怒。

    史乙问宋征道：“书生，你觉得他的判断有道理吗？”

    宋征无奈一叹道：“根本不在于他的判断是不是准确，而在于大家敢不敢赌。”

    史乙摇头：“肯定不敢。”

    “那就是了，所以不管他怎么说都是没用的。”

    “滚开！”终于有人不耐烦了，也是一位明见境大修，悍然出手攻向了他们的封锁线。

    只要有人带头，场面立刻无法控制，数百人冲了上去，封锁线瞬间崩溃。那位明见境大修仰天长叹：“鼠目寸光，自掘坟墓啊……”

    宋征无奈的摇了摇头。他更加忧虑的是周寇，抬头看看天色，日当正午，这四个家伙怎么还没出现。

    他心中焦虑，史乙也坐不住了：“书生，你说他们不会出什么事了吧？”

    赵绡怒瞪他一眼：“乌鸦嘴！”

    “呸呸呸！”史乙连吐了几口：“老天保佑，胖子你们千万别有事啊，土匪那个家伙无所谓了，让他断胳膊断腿吃点苦，留下一条狗命就行了……”

    一条大狗悄然出现，三颗脑袋，身躯虚幻，半漂浮着离地三尺。

    “哈哈哈！”一个嚣张的笑声传来：“如何，我老周说的没错吧，他们肯定在这里等着我们呢。”

    冥魂龙犬后面，跟着四个人，都有些狼狈。潘妃仪和苗韵儿形容憔悴，不复美丽。周寇和王九身上都带着伤，周寇拄着拐杖，真的断了一条腿！

    王九肩膀上有一个巨大的伤口，深的差点把整个胳膊切下来。

    史乙看到他们，用力的握紧了双拳，仰天长叹口中念念有词，觉得是老天回应了自己的祈祷，眼圈有些发酸。

    宋征上前，狠狠给胖子和土匪一个拥抱，九天不见，感觉好像生死相别了一场。

    王九龇牙咧嘴，连连道：“轻点、轻点，疼！”

    周寇推开宋征，一双手在宋征身上摸来摸去：“有没有？”摸了一遍又去把史乙上上下下摸了一遍：“有没有？”

    赵绡露出一个“你敢过来我就杀了你”的神情，手里扣着战剑。周寇惨叫：“你们也没找到灵魔焰？”

    王九满怀期待的看着三人，他最怕死，一张胖脸可怜兮兮的，脸蛋子上两团肉哆哆嗦嗦的，已经快绝望了。

    宋征不想逗他们了，取出玉瓶：“足够了。”

