    “云子小姐，您小心……”

    竹内云子上车的时候，忽然脚下一个踩空，差一点儿脑门磕到汽车门框上，要不是镰仓及时提醒，只怕是要破相了。

    “谢谢镰仓君。”

    也不知道是太过闷热的关系，昨晚竹内云子没有睡好，脑子里一会儿出现是“军师”，一会儿又是赵立军。

    这二人的脸交替的在她脑海里出现，一个就坐阴影里，眼神令人毛骨悚然，另一个这张扬舞爪，冲着她狞笑不已。

    这种感觉非常不好，折磨了竹内云子一宿，早上起来，自然精神恍惚，以至于刚上汽车的时候，差一点儿就出事儿了。

    “云子小姐，您没事吧？”

    “没事儿，镰仓君，我可能昨晚没有休息好，今天的对晴气少佐的安保工作，你多担待一点儿。”竹内云子上车之后道。

    “明白。”

    “咱们先去跟曾德广先生汇合，然后再去法租界，路上小心一点儿。”竹内云子吩咐一声。

    “哈伊！”

    ……

    “晴气庆胤与竹内云子出发了，马上通知先生。”虹口情报组组长钟原命令手下一声。

    电话的使用暗语打出去的。

    这也是为了防止有人窃.听，虽然几率低的可以忽略不计，但该防范的还是要防范一下。

    这次行动，至关重要，陆希言当然坐镇指挥，他去了医院签了个到，找盛熙元请了一个假，然后回凯旋歌舞厅了。

    歌舞厅白天没人，正好不容易被人发现。

    “现在时间是，八点四十，按照车队的速度，差不多四十分钟，才能到曾德广住的愚园路。”

    “命令黑猫，随时报告目标车队行踪。”

    “明白。”

    ……

    9点26分，比预料中的时间晚了六分钟，晴气庆胤和竹内云子才到了愚园路岐山里54号。

    两人下车，进去之后待了将近二十分钟。

    曾德广的汽车从车奎里出来，排在第一位，一辆福特轿车，紧随其后的是晴气庆胤的座驾，最后才是竹内云子乘坐的克莱斯勒轿车。

    从愚园路往法租界走的已经非常近了，街上通行畅通的话，一刻钟就能到，但如果通行不畅的话，可能需要的是双倍时间。

    法租界的情报组是郭汉杰亲自负责的，也是实力最强的一支队伍，晴气庆胤的车队一进入法租界，消息就传了回来。

    ……

    当然，关注晴气庆胤在上海活动的可不止陆希言一家，军统以及两租界的情报机构也都在注视着。

    晴气庆胤到上海显然是有特殊任务的，这跟之前日本政府突然宣布成立的“对华特别委员会”有关。

    日本的对华政策可能会发生重大改变，这可是对东亚的产生至关重要的影响的。

    除此之外，也有跟日军占领区内扶持的两大傀儡政府根本无法有效的对本区域的治理有关系。

    土肥原贤二去了济南，而把他的助手派到了上海。

    “北吴南汤”计划。

    这似乎已经算是公开的秘密了，只是大家心照不宣罢了。

    非凡影楼。

    “我的人都撒出去了，今天福开森路一定非常热闹。”曹斌递给唐锦一杯酒，微微一笑道。

    “那当然了，晴气庆胤到上海，最大的目标就是汤少川，搞定了汤少川，他们那个北吴南唐的计划等于是成功了一半儿。”唐锦点了点头。

    “那怎么要不要破坏呢？”

    “破坏，为什么要这么做，汤少川如果真的投敌卖国了，我们就算截下晴气庆胤又能如何？”唐锦道，“还不如趁此机会彻底的搞清楚汤少川的态度。”

    “汤少川把妻女都送到了香港，自己却留在上海，搞不懂他究竟是怎么想的。”曹斌道。

    “他这种留洋回来的，骨子里有一种浪漫自由主义的情怀，尤其富有牺牲精神，想凭一己之力，力挽狂澜，青史留名吧。”唐锦道，

    “换句话说，是不是很傻很天真？”

    “不要说的这么直白嘛，对了，老陆呢，不是让你叫他过来的吗？”唐锦问道。

    “打电话去医院，说是早上过来的时候，肚子不舒服，请假回去休息了。”曹斌解释道。

    “请假了，那家里电话打过吗？”

    “没有，老唐，这有什么可怀疑的？”曹斌问道。

    “你打一个问一下。”唐锦吩咐一声。

    “好。”

    ……

    “在家呢，说是昨晚西瓜吃多了，肚子不舒服。”曹斌打了电话，问了一下，禀告道。

    “哦，那就算了。”唐锦道，“让他在家歇着吧。”

    ……

    “嗯，我知道了，今天咱们家的电话，只能你接，别人都不能动，明白吗？”陆希言吩咐道。

    “我明白，先生，您没回来之前，我会一直守着电话。”闫磊道。

    “麻小五呢？”

    “一大早就出去了，说是法捕房有任务，叫他回去帮忙。”闫磊道，“我本来早上想找个借口把他支走的，没想到他主动请假了。”

    “那就好，他回来，你知道怎么说了？”

    “知道，您放心好了，先生的车在车库，那人自然也就在家里了。”闫磊说道。

    ……

    10点15分，曾德广的汽车从海格路拐入福开森路。

    紧随其后的晴气庆胤乘坐的比克汽车与前车大概保持不到三十米的距离，也开进了福开森路！

    福开森路上已经是布满了各大势力的耳目。

    当然，光看表面是看不见的，毕竟这是一条相当繁华的马路，街上行人很多，而且很多蓝眼睛，大鼻子的洋人。

    而且这一带还是法捕房重点关注的名人区和富人区，配备的安捕都比别的地方多一倍，晚上还有装甲车巡逻。

    这里算是法租界内治安最为安全的一条路了。

    大白天，附近又有数量众多的安捕，还有随时待命的装甲巡逻车，福开森路再安全不过了。

    这个时候敢在这里搞事儿，那是死都不知道怎么死的。

    虽然感觉到气氛不对劲，但车上的竹内云子反而轻松下来了，法捕房方面肯定首先知道消息了。

    否则，不会有这么大的阵仗的。

    只要不是违法行为，就算明知道晴气庆胤来做什么，法捕房还的配合保护他们的人身安全，否则，酿成外交事件，法租界当局是吃不了兜着走的。

    陆希言也从没想过子在福开森路动手，那无疑是自投罗网。

    晴气庆胤用这种近乎半公开的方式拜访汤少川，目的很明显，就是给外界一个假象，造成汤少川已经跟大日本帝国合作。

    当然，如果以他的名义拜访汤少川，那份量还不够。

    他携带了一份土肥原贤二的亲笔信，而汤少川是权衡再三，这才答应亲自见晴气庆胤一面。

    过去，汤少川虽然态度暧.昧，但从来都是拒绝跟日本方面直接沟通的，凡是要么是通过自己的女婿曾德广与日方沟通，要么就是让自己的亲信去。

    这也可能跟武汉的战局有关。

    汤少川对自己的安全非常重视，家里不但用的都是追随他多年的老人，而且即便是在家中，他走到哪里，保镖都会跟到哪里，几乎是寸步不离。

    有资格进入汤公馆的就两个人，连白翻译都拒之门外了，曾德广是汤少川的女婿，自然是有资格的，晴气庆胤是土肥原贤二的信使，自然是可以进的。

    曾德广曾经在日本留学，跟如今的日本首相近卫文磨是同学，有他在，还需要翻译吗？

    至于竹内云子，汤少川原本是不愿意这个日本女间谍踏入汤公馆半步的，要知道，当年的“黄浚”案，她可是主谋之一。

    对于利用美色.色诱国民政府高官的间谍，汤少川是深恶痛绝的，跟这样的女间谍扯上关系，无疑回有损自己的名声。

    因此竹内云子生生的吃了一记闭门羹。

    一个过了气的人物，居然还如此的摆谱，这让竹内云子十分的恼火，但又没办法，汤少川是老师计划中最关键的人物之一，再有不满，也只能忍着了。

    其实，晴气庆胤进去也没有多久，不到十分钟，就从汤公馆出来了，面无表情。

    十分钟能说什么？

    只怕也就是寒暄一下，喝一口茶的功夫。

    总之，目的达到了，晴气庆胤也知道自己没那个资格跟汤少川深入交谈，因此倒也没觉得被轻曼了。

    出来了。

    消息马上发出。

    晴气庆胤汽车一发动，陆希言这边就收到了消息。

    准备行动，晴气庆胤和竹内云子的汽车掉了一个位置，竹内云子乘坐的汽车开到了前面，晴气庆胤在后！

    不走回头路。

    这个规律已经被摸的很清楚了，走回头路很容易被伏击，而本走回头路，那就没办法确定回去的路线。

    所以，一切都在陆希言的判断之中。

    从福开森路往南，拐上霞飞路，往东。

    “猎狐”正式开始。

    滴滴……

    “怎么回事？”感觉车突然停了下来，司机不停的摁着喇叭，竹内云子睁开双眸，冷冷的问道。

    “云子小姐，前面好像是出了什么事儿，把路给堵住了！”

    “出什么事儿，这么大的马路都赌了？”竹内云子一惊。

    “好像是有人被撞了，救护车过来，还有围观的人太多了，汽车过不去……”

    “命令后车，掉头，快！”稍微等了一会儿，竹内云子似乎是感觉一丝不对劲，马上下令道。

    虽然他的命令下的很快，可是正当他的司机挂了倒挡，准备往后倒的时候，突然听到两声“啪”的枪响！

    汽车后胎爆了！

    丁鹏飞开枪了。

    枪声就是行动的命令。

    聚集的人群在这个时候突然就被吓的惊恐的四散而逃！

    而这个时候，人群中有七八人，如同幽灵一般扑向了晴气庆胤乘坐的轿车，尾随而来的日本便衣觉得不对劲，就要冲了上来。

    但是被早已是一对一的二队给盯上了，想要救援根本没可能！

    晴气庆胤虽然也是一名军官，可他主要干的是文职工作，一时间根本来不及做出正确的反应。

    坐在前排的司机和勤务兵被一刀摸了脖子，然后被拖下车。（夏天，过去汽车没有空调，车窗是开着的，行动便利）

    白翻译一看杀人了，吓的两眼一翻直接昏过去，也被拽下了车，只有晴气庆胤本人，被直接敲晕，套上了头套。

    汽车一个掉头，迅速的驶离了马路，钻入一条小巷子中。

    因为爆胎，竹内云子摔了一个七荤八素，好不容易从车里出来，却眼睁睁的看着晴气庆胤的汽车从她的眼前消失。

    她拔腿想追，可在这是一颗子弹打在她面前的柏油马路上，窜起一缕白烟，吓的她跨出去的一条腿马上收了回去。

    有狙击手！（这个时候应该叫神枪手，诸位看官就不用计较了，嘿嘿）

    嘟嘟……

    刺耳的警笛声传来，法捕房的巡捕闻讯而至。

    