    乔念祖坐在自己的船上，他的钓竿已经收了起来，身边放着一只大木盆，里面装着一些不知名的鱼儿，他时不时的捞起一条丢进海里。海水翻涌，鱼儿很快被下面的什么东西吃掉了。

    斯特鲁吃得很开心。

    乔念祖之前把它“钓”起来的时候，所使用的钓饵很特殊，对它这种异兽有着致命的诱惑，以及强大兴奋作用。

    而乔念祖有一种特殊的沟通手段，所以家里的小红、小青，以及现在改名“小黑”的斯特鲁，都愿意成为他的异兽。

    现在这一盆小鱼，是小黑最喜欢吃的食物，以前跟在蛙人兽师身边的时候，三年也吃不到一条，现在呢，管饱！

    蛙人兽师的驯兽方法很传统，根本摸不清异兽真正的喜好，比起乔念祖落后了不止一个时代。

    司神姬伸着脖子往前看着，跟乔家哥哥说道：“那个看上去忠心耿耿的家伙打输了，舰队现在好像有些麻烦了。哥哥，你说他们会不会让你出战？”

    她对水下的那一大团黑影满是嫌弃，家里现在三头异兽，她只喜欢小红，又听话又漂亮，小青长得还行，就是有点铁头，总喜欢跟自己作对，本小姐当然要让它明白，谁才是那座小院子里的二号人物！

    至于小黑……天生没有任何优势好不好？生的丑，能力血腥，体型太大等等。

    如果硬要找个优点，可能是比较……好吃？

    乔念祖对于舰队的事情并不关心，他愿意跟来，也是想要依靠自己的能力，尽量去避免这一次的十万血雨风再造杀孽。

    而三支舰队会合，他就知道迪波达尔之前给自己的那些许诺很可能无法兑现了。对此他很理解，因为这不是迪波达尔的错，并不是他想要毁约。他也不怎么怨恨图阿兰，因为在会和之前，图阿兰也不知道迪波达尔会带来自己这么一个特殊的人物。

    从图阿兰的角度来说，当然不可能重用他，更不可能兑现迪波达尔的任何许诺——他没有那个责任，而且他还要优先照顾自己人。

    他少年老成，所以面对一些看山去很“无奈”的事情，能够保持一种淡然。可这也并不代表，他真的毫无棱角毫无脾性。

    图阿兰的手下解决不了的问题，想要他出手，也不是那么容易的。他没有回答司神姬的猜测，微笑着继续对小黑进行投喂。

    小黑兴奋地在海面下乱转，结果引起的水浪太大了，让其他的几艘战舰摇晃不已，水手们一片惊呼。

    司神姬对着水面下一瞪眼，娇叱道：“安静点！”

    小黑委委屈屈，人家就是吃高兴了嘛。但是不知道为何，它跟小青一样，对司神姬有一种天生的畏惧，和乔念祖之间反而更多的是一种亲切。

    被女孩好像雌虎一样吼了一嗓子，它果然乖巧了很多。

    ……

    联合舰队的旗舰上，图阿兰听到迪波达尔的建议，想了想道：“暂时不用。”他看向郑飚：“我听说郑兄手下有一员猛将，已经是天战六级。”

    郑飚当然不想让自己人上，但是对方已经点名了，只好道：“的确有这么一位，我这就下令他出战，都是天战六级，我们必胜无疑。”

    他对自己的手下很有信心：“许晟微在天战六级中实力超群，而且他的神兵，乃是地煞榜排名三十一位的荡海锤！”

    地煞榜七十二，三十一位的排名已经很靠前了。

    图阿兰微笑颔首：“有劳了。”

    郑飚很快传下去命令，时间不长一位身材矮壮的战士从一艘战舰上一声大吼跳跃而出，挑战海龙族战士。

    双方棋逢对手杀的有来有往，天战级别的战斗，杀的风云变色，海面上不断的掀起巨浪。

    郑飚也算是面上有光，对身边两位将军解说：“荡海锤其实只有一个能力，就是无比沉重。每一击都会爆发出额外的重量，随机在三千斤和一万斤之间波动。”

    正在说着，却看到那海龙人战士忽然双足一顿，唰的一声身上忽然闪过了一片亮银色的光芒，竟然穿上了一身特殊的战甲。

    这战甲只在关键的部位上有着简单的保护，但是身后有一副巨大的金属双翼，每一根羽毛都是一只短枪！

    旗舰上的三人脸色大变，迪波达尔有些不敢相信：“这、这、难道是……万战甲？”

    “天罡榜第三十六位，万战甲！”图阿兰说道：“应该不会错了，海龙族这次真下血本啊，郑兄，让许晟微回来吧……”

    已经来不及了，海龙族战士动用了这一件天战神兵之后，速度忽然变得极为快速，闪电一般的杀了上来，而他身后的那一双羽翼，则哗哗哗的变化做了一道巨大的金属洪流，每一道短枪都无比锋利，瞬间就将许晟微卷入其中，伴随着一声惨叫，许晟微坠落下去，扑通一声落进了大海。

    人族这边一片怒骂惊呼，同时急忙派人去营救许晟微。

    图阿兰已经明白了，咬牙切齿道：“海龙族可恶，这是专门针对我们!”

    海龙族再强大，也不可能在任何一个方向上的阻拦强者都是这样的装备！显然就是为了人族而来。

    他们当然不可能认为就凭一个人，就能够真的挡住整个人族舰队，他们的目的是让人族颜面扫地，还没有进行争夺，就丧尽了锐气。

    估计在蛙人族的方向上，他们也有同样的安排——先以这种卑鄙的手段，打击两大主要竞争对手的士气！

    海龙人落回了自己的小船上，隐藏在面具后面的面孔上带着得意地笑容，大声说道：“连我这一关都闯不过去，还想要争夺十万血雨风？回去吧，莫要枉自送了性命！”

    人族的舰队上，响起了一片大骂声，可是整个舰队却真的是一筹莫展了。大家如果一拥而上，整个舰队开拔冲撞过去，万炮齐发，对方就算是天战九级也只能落荒而逃。

    但丢掉的面子找不回来，对方的目的也就达到了。

    可如果再派人出战，天战级的战士还有好几位，却没有天罡榜级别的神兵，不可能战胜对手。

