    夜幕降临，小智三人也找了个地方决定露营。

    “小智，能把你背包里的树果分给我吗？”绫子在船上的时候，翻过了小智背包，知道里面是有不少树果的。现在身处野外，这些树果不就是最好的食物吗。

    小智听后愣了下，随后憨笑着挠了挠头，“嘻嘻，那些在船上的时候就因为要治愈宝可梦们，就分掉了。”

    “你······”绫子险些破口大骂，现在还不是翻脸的时候，也只好压下怒火，“你也太不小心了呀，也不知道留一些。”

    小霞这个时候默默的拿出了野炊的工具，然后对两人说着：“就知道小智你这家伙还是不会在野外生存，我这次带了家伙，你去给我捡一些柴火，至于绫子你······去采一些蘑菇吧。”

    “哇，小霞你准备的真周到。放心吧，捡柴火这种小事就交给我吧！”小智答应的很是爽快。但是绫子这边，反而有些扭捏。

    “那个，小霞，我一个去丛林里的话，还是夜晚······我现在没有带宝可梦啊，要是遇到些危险了，就······”

    “行啊，正好我东西都放好了，我和你一起去吧！”小霞微笑着说。“欸！一起去？额，行倒是行，就是我觉得把小智的火爆······”

    “行了，快点来吧。让我们俩女生有点私人空间吧！”说着，小霞就不由分说地拽着绫子向丛林里走去。

    小智看着离去的两人，囔囔道：“什么啊，这两个人关系不是不错嘛！”

    跟着小霞走在漆黑的丛林，绫子心里还是有些忐忑。并不是因为这树林的幽暗，而是与这个对自己又敌意的女生单独待在一起。想了良久，绫子还是决定主动出击：“我说那个······”

    “绫子。”小霞突然叫了绫子，打断了她的话，吓了绫子一跳。“是，怎么了？”绫子立马回答道。

    “你是真的喜欢小智吗？”小霞冷不丁地问道。

    绫子听了小霞的问题，松了口气，口气轻松的说：“当然啊，开始的时候我不是说了吗！”反正小智也不在现场，不用再演得那么用力。

    “是吗，总感觉那些话······你是在演戏吧？”小霞突然回头，直视着绫子的眼神说。绫子一时有些心虚，但是强大的心理能力，让她“镇定”地回答到：“我·······我根本，本就不知道···你在说什么啊？”

    看到她紧张成这个样子，小霞都有些汗颜，说道：“虽然还不清楚，你到底想干什么，但是你的目的应该还是皮卡丘吧？你就死了这条心吧，这么久你还没明白吗，那只皮卡丘的特殊性！”

    绫子愣住了，小霞说出了一直以来她都不愿意承认的事实。那只皮卡丘根本就不是自己能捉到的，但是坂木老大却还是把任务交给自己，又是为什么呢？

    小霞一边走着，一边继续说道：“话说你这样年级的女孩子，为什么要加入什么火箭队啊？真是搞不懂。”

    小霞的话，想触动了绫子的某种开关，绫子停下脚步，声音认真地说着：“什么嘛！关于火箭队你又知道些什么？”

    小霞也停了下来，双手环抱着，说：“不就是个到处搞破坏的邪恶组织嘛！”

    “邪恶！没错，在你们看来，我们确实是无可厚非的邪恶者。但是你们衡量邪恶的标准又是什么？打破社会上位者制定的规则，就是邪恶？哈哈哈哈~告诉你，在我看来，高高在上的精灵宝可梦联盟才是邪恶的。不对，他们才配不上‘邪恶’这么高尚的词，应该说是‘虚伪’，才对。哈哈哈哈哈~”

    “咕咕~”绫子尖锐、癫狂的笑声，惊动了暗夜中栖息在树上的波波。

    小霞被她这么一番话说得愣了一会，良久才缓缓地说：“真是疯了！”

    “哼，你这种联盟的走狗，怎么可能理解我们火箭队的伟大理想。”绫子颇为不屑地说。

    “那小智呢，他的理想可是挑战联盟，成为冠军。你也要和他敌对吗？”小霞一边弯腰采集着蘑菇，一边说着。

    “哈？那些都是演戏，我又不对那个家伙有什么好感！你不是都知道了吗！”绫子一副看智障的眼神，明明刚刚才说过的事情，小霞居然还拿出来问。

    小霞浅浅地一笑，小声地说：“是吗？嘻嘻！”

    于是两人也就闲聊了会，采了些蘑菇就回去了。回到了阵营，却没有发现小智，这家伙捡柴火这么慢吗？

    “火爆猴，使用岩石封锁啊！”突然不远处传来了小智的指令声。俩女一惊，难道是遇到了危险，陷入了战斗中。

    两人立马放下蘑菇，朝着小智的方向赶去。还没接近，两人就听到嘈杂的“嗡嗡”声。

    “这是······”“大针蜂！”

    果不其然，两人没跑一会儿，便见到了被大针蜂包围的小智。此时的他也只能用身边的火爆猴战斗，可是火爆猴的格斗系技能对大针蜂并不能造成多大的伤害，岩石封锁的使用次数也十分有限。这样的困境，没有多余宝可梦在身边的小智，很难渡过的。

    小霞当机立断拿出宝贝球要参战，救出小智。“宝石海······”

    “百变怪，变成火恐龙，使出火焰旋涡！”绫子立马喊道，打断了小霞。小霞愣住了，手上扔球的动作停下了。

    小智身边的“火爆猴”顿时变成了一坨粉红的泥巴怪，然后瞬间变成了火恐龙的模样。“卡哦！”“火恐龙”仰着头，喷出了巨大的火焰旋涡，笼罩了小智，不受大针蜂的攻击。

    没过多久，大针蜂被赶走了。而小智则是被“火爆猴”的突变吓到了。

    “火爆猴，你···你怎么了？你难道其实是火恐龙的吗？”小智还是没有搞清楚情况。这只百变怪究竟是怎么回事。

    小霞看了眼绫子，坏笑着说：“嘻嘻，这也是演戏吗？不惜暴露自己的百变怪？”

    绫子撇开头，脸红着说。“什么嘛，我···我当然还是演戏啊。毕竟小鬼头还要带我找到皮卡丘呢！”

