    陆子平这边离开了五号别墅，颤抖着脚走的！

    麻了！

    脚麻！

    手也麻了！

    他不知道京都那边，一个叫做石朗的老头子，对他很有感觉了！

    他更不知道。

    福建泉州清溪县下的那个老家中。

    老陆现在已经给他准备好了一门亲事！

    老陆正和隔壁的邻居喝着酒。

    酒是自己酿造的米酒……老人家就喜欢喝这种！

    按照老陆的话意思就是：这酒喝起来比茅台好多了，我都不换！

    当然了！

    这是没人拿茅台和老陆换……

    要是有的话，老陆能换到他破产！

    “老陆啊，还记得我表哥他邻居的姑妈的女儿嫁出去的那一地方邻居那一个女儿的？”

    邻居陈大叔问着。

    醉醺醺的是。

    还能将舌头了捋直，这金陈大叔也是不简单！

    “哪个？谁？我听清楚……关系有些乱……”

    “就是谢大脚她女儿……”

    谢大脚嘛！

    那个隔壁村嫁到高平那边的那一个嘛！

    他记得！

    “我记得几年前看到过一次，那谢大脚的女儿应该也有23了吧？”

    “是的，人家还是东华理校的学生， 958毕业的呢，她现在不是毕业了，回到厦门上班了吗，这一次也要回到高平，你家小陆不也是没有对象吗？你懂得……”

    懂！

    怎么不懂！

    是老陆这两杯酒下去，这心一下子就火了起来！

    那一个小姑娘他看到过……

    很清秀！

    不错的呢！

    但是……

    男人嘛！

    总要矜持的！

    老陆有些不好意思了起来：“我家小子是不错，可是人家可是958的学校，还是东华理校的，能看得上我家小子吗？”

    “这年轻人的事情谁说的准对吧，再说了，你家小陆人才也不错，现在还在魔都奋斗，也不是好吃懒做的人，有什么是看不上的……”

    “那试试？”

    “试试呗！”

    老陆高兴的呵呵的，回去的时候，和余女士商量了下……

    余女士觉得这不错啊！

    “不过，不能和那混蛋小子说，他过几天不是回来嘛……我们就说带他去找个亲戚，去人家家里去就行了！”

    “可是……我们夫妻上门这不好吧……”

    “他婶婶不是高平的吗？到时候说送她回去，他会去的！”

    “家里没车……”

    余女士：“叫他回到厦门，租辆车回来……这钱，我报销了！不过你要和他婶婶说下，这事情，要对他保密……“

    “行，我明白的！”

    陆子平回到家，泡了个热水澡！

    家里现在没下人，万事不方便！

    不过这没事……

    他刚刚已经和陈老说了下了，叫他帮忙寻找些过得去管家还有下人！

    这陈老直接就同意了！

    这是好说的……

    他有渠道！

    不过陈老也说了……

    “汤臣别墅这边的房子挺大的，要是想要找下人，怕是要很多！我们五号这边，管家一个……下人的话，一共是在20个这里……”

    陆子平：……

    “这20个还不包扣厨师…厨师的话是两名……”

    陆子平：……

    “厨师这边的话，主厨一个月是五万的工资，帮厨是在2万……下人的话，一个月是一万这里……”

    陆子平默默算了下！

    20个X1万=20万！

    厨师5万+2万=7万！

    20万+7万=27万！

    一个月要27万的支出……

    平时还不加上别的支出！

    也就说自己要是满足整个三号别墅【水云山庄】的生活，一个月要在30万这里……

    一个月三十万啊……

    其实好像不怎么高了吧？

    想着！

    陆子平就同意！

    又一想……

    这杨小柒也是一个富婆啊！

    也对！

    娱乐圈嘛……

    明星什么的最赚钱了！

    一个月几个亿那都是小问题！

    不过又一想……

    陆子平想起那些追星的！

    自己吃着泡面，也要给主播明星刷礼物的，那是什么心态？

    陆子平做出了决定！

    等下就去关闭了抖播的礼物中心！

    继续给自己刷礼物？

    算了吧！

    他还是不用了！

    反正自己现在也不依靠直播赚钱了！

    到时候洗好澡余女士来电话了……

    “儿子啊，你到时候回来的时候衣服要穿好一点啊！”

    “没有没有，就是现在23了，男孩子要学会装扮下自己！”

    “我和你爸爸在家无聊，怪想你的！”

    “以前不是说看到你讨厌？胡说八道，你可是我们的儿子，我们怎么会讨厌你！”

    “以前回去赶你出门？不，那是为了让你上路轻松……”

    “呸，没诅咒你，真是为你好！”

    “滚，你特么在废话，爱回来不回来！”

    “嘟嘟嘟……”

    陆子平：？？？

    不是……

    怎么还带翻脸的呢？

    “小妹啊，我刚刚被老妈给凶了……她说我爱回去不回去，你说有这样老妈的吗？”

    “滚！”

    陆子平：…………

    果然！

    不是一家子不进一家门！

    这脾气！

    果然和老妈有得一笔！

    就是太凶残了一些了！

    ……

    艺术学院！

    宿舍！

    沐婠英朝着洗手间喊着：“小雪，你上个洗手间怎么还对人吼起来了，谁啊！”

    “还能有谁……我那煞笔老哥，老娘在拉屎，他给老娘电话，说被我妈凶了……凶他大爷啊！”

    沐婠英：……

    林小玲：……

    肖秀娥迟疑了下，觉得，该提醒下陆小雪。

    “那个，小雪，其实你下次可以不要说的那么直白，比如，你拉屎这事……”

    陆小雪：？？？

    “那怎么说？小仙女不拉屎，只如厕？”

    沐婠英：……

    林小玲：……

    肖秀娥：……

    不说话了！

    这对话，有味道了！

    ……

    而那边……

    陆子平终于开始空闲了下来！

    准备开始开启下自己这一次宝箱的了！

    一共六个！

    陆子平这一次将今天剩下宝箱名额全部给刷满了！

    五个黄金神秘宝箱！

    还有一个大段位晋级赛的宝箱奖励……

    “希望，这一次自己能开出好东西吧！”

    陆子平祈祷着、

    直接开启宝箱……

    “叮，开启黄金神秘宝箱X5！”

    “叮，恭喜获得外星人笔记本X1！”

    “叮，恭喜获得【春秋】一本！”

    “叮，恭喜获得【华夏】香烟一条！”

    “叮，恭喜获得【一块钱】硬币一枚……”

    陆子平：？？？？？

    脸，这样黑的吗？

    五个宝箱啊，开出的东西，价值不到两万块？玩个锤子！

    好在……

    好在还有最后一个大段位宝箱……

    希望这宝箱不会让自己失望吧……

    “叮，恭喜开启大段位【星耀】神秘宝箱！”

    “叮，恭喜获得~~~~~”

