    穿过这片类似芦苇荡的野草群，马上就看到了一片断壁残垣。

    警方的隔离带还在这里。

    只不过，隔离带都已经风化的不成样子了。

    周萧扯断隔离带走进了大门。

    看得出来，这大门原本应该是用极好的木材制作的，但现在也已经变得斑驳，门上爬满了蜘蛛网。

    还能看到有一只蜘蛛趴在网上，一动不动，仿佛死掉了一样。

    周萧望了一眼，没有挑断蜘蛛网，缓缓走了进去。

    柴家以前的房子有那种非常典型的四合院的结构，建筑风格也是采用的那种复古风，三进院落只有前后门两个出口。

    踏入院中，唯有一股阴寒与孤寂。

    “来之前，我问了问郑夭夭，她说像这种房子，女眷什么的，一般都住在第三进院落。”魏蔓跟着进门，眼睛落在还沾染着血迹的影壁上，皱着眉和周萧说道。

    他来看柴家故居，一定不会是为了祭奠柴家的故人的，那就只可能是来看他母亲的故居了。

    周萧“嗯”了一声。

    果然没有在前两进院落之中停留，快步走向了第三进院落。

    魏蔓还在盯着影壁看。

    看他走远，又听到空旷的房间里传来“呜呜”的风声，她知道是风声，可那风声听起来真的非常像女人的哭声，又被这四合院的院墙紧紧围住，让她更觉得有些害怕，连忙追上了周萧，轻轻握住了他的手。

    她的手有点冰凉，不知道是天气不好，还是这地方的阴气太重了。

    周萧反手握住。

    踏入第三进院落，这片院落更加的破败。

    不只是破败，四处还留有一些血痕，还有警察查证当初在这里留下的痕迹，看着更加的渗人。

    魏蔓吞咽了一口唾沫。

    她说自己已经来过，那是假话，这地址是她今天才找郑夭夭问过的。

    “应该是这间……”魏蔓指了指正房。

    坐北朝南，风水极好的屋子。

    这样的屋子，冬暖夏凉，冬日的太阳都能照射进屋子里。

    可这间屋子早就已经破败了，望过去只能看到屋子里黑漆漆的，有些让人害怕，好像那屋子里会突然钻出来什么可怕的东西一样。

    魏蔓到底是个姑娘。

    躲在了周萧身后。

    “砰！”

    周萧已推开了门。

    门是直接倒下去的。

    看样子是早就已经坏掉了。

    这么多年没有人居住，也确实早该坏掉了，可屋内的景象就更是骇人了。

    屋内一片狼藉。

    一些纸张和照片洒落在地上。

    可偏偏，这屋子里没有任何一样东西，甚至连一张椅子都没有！

    是被人搬走了吗？

    周萧微微皱眉。

    听着魏蔓说起：“柴家当时是这片地方的望族，出了事情，定了案之后，这里的东西和地皮没有人管理，有很多大胆的村民就进来偷东西，偷走了很多的东西，当时还比较稀罕的电脑、彩电，各种电器什么的，你母亲当时在家中备受关照，屋子里的东西更是非常好的。”

    周萧闻言，冷笑道：“这种时候，他们倒是不怕这地方死过人了。”

    魏蔓唯有苦笑。

    人就是这样。

    一旦牵扯到自己的利益，便是对神神鬼鬼什么的，都毫无畏惧了。

    更何况在二十年前，那些东西确确实实并非是一般家庭能够买得起的，那些东西可能稍微一件就会要了一家人一年的生计。

    周萧迈进屋子，弯腰捡着地下的照片。

    照片不少。

    很多照片，都是柴遇苏的，有单人照，也有双人照，还有很多在景点的照片。

    一点一点将照片捡起来。

    周萧很快找到了一个被扔在地上的相册，相册之中也还有着很多的照片。

    他将相册捡起，又开始收拾地上的照片。

    魏蔓也松开了他的手，帮忙了起来。

    这个房间还挺大的，除了有这个房间外，里面还有一个房间。

    魏蔓往房间里看了一眼。

    顿时。

    吓了一跳，尖叫了一声。

    “怎么了？”

    周萧听到声音，连忙跑了过去。

    “你看！”

    魏蔓颤抖着手指向屋内。

    只看屋内的角落里有一只骨瘦如柴的年迈老狗，它还没死，蜷缩在角落里，昏暗眼睛里写着悲伤。

    但最吓人不是它，而是它脚边的饭盆，盆子里放着一碗稀饭，看样子是有人在喂养它。

    而在饭盆侧边的窗台上，赫然放着一个香炉。

    香炉上插着三炷香，看样子是有人曾在这里祭奠过，三炷香还没有完全燃尽。

    有人来过！

    周萧一怔，在手里的照片上疯狂寻找着。

    很快，找到了一张照片。

    照片上是已经上了医科大的柴遇苏，和校园里的一条小狗，小狗被人扔在箱子里，是柴遇苏救了它。

    魏蔓也看到了照片。

    不自觉的，泪水已蓄满了眼眶。

    “那个时候，它一定觉得，自己遇到了救世主。”

    周萧没有说话。

    伸出手，摸了摸它的头，它看着周萧，昏暗的眼睛里闪烁着几分光辉，舌头轻轻舔了舔周萧的手掌，温柔而又充满着活力。

    可周萧却知道，它已经油尽灯枯，甚至连站都站不起来了，连伸出舌头都已用尽了它全身的力量。

    一条狗能活多少年？

    周萧不知道。

    但他知道，这条狗因为柴遇苏的养育之恩，在这里孤独了二十年！

    人生能有几个二十年——

    狗生——只怕，只有一个二十年。

    “我是她儿子，愿意……陪陪我吗？”周萧摸着它的头，轻声问着。

    它舔着手掌的舌头越发用力。

    但到下一刻，它的身体骤然从原地消失了，吓得魏蔓差点儿没跳起来了。

    可就在一眨眼的瞬间。

    她也从那个有些阴森的房间里消失了，出现在了一个很奇怪的地方，还看到了一个金发的美丽女人。

    她眨眨眼睛，不明所以，只是看到原本奄奄一息的狗狗竟缓缓站了起来！

    它颤抖着站了起来，抬头望着周萧，狗生仿佛从此有了希冀一般，眼睛也逐渐恢复了光亮。

    魏蔓看着，直觉得非常的不可思议，可除了不可思议外，也有一股闷热缓缓涌上心头。

    它孤独的在那个地方等待了二十年。

    终于等到了一个，能带它离开那地方，又让它倍觉亲切的人。

