    安林小队的成员快要跑到定安城。

    他们已经能够看到那高达十丈的漆黑城墙，那是何等的庄严雄浑。

    城墙之上，无数人影涌动，显然正在做着战斗的准备。

    “快到了，我们再加把劲！”

    安林对身后的成员打气道。

    就在这时，天空中传来一声怒喝。

    “安林同学，我来助你一臂之力！”

    安林抬头一望，路战和十几名同学正站在锅盖之上。

    不对，是一个长得像锅盖的一个巨大法器之上。

    听到那句话，安林心中顿时升起不妙的感觉，大声喊道：“不要！猴子是自己人，住……”

    “丑妖猴，哪里逃！”路冲大喝一声，雷光球从他的手中喷射而出。

    轰隆！

    雷光炸裂！

     跑在最前方的小丑，猝不及防后背挨了一炮，扑到了地面之上。

    “手……”安林嘴唇哆嗦。

    话还没说完，小丑已经中招倒地。

    路冲这才从安林的话语中反应过来，神色一怔。

    丑猴子是自己人？

    也对，安林同学本来就很奇怪，收个丑猴子也不是什么奇怪的事情……

    他当即操纵锅盖飞到猴王身旁，开口道歉：“对不起啊，事出紧急，没想到是个误会，是我路战鲁莽了。”

    小丑从地面爬起，那灯泡般明亮的双眼有着泪水在打转。

    尼玛，又是误会！

    这个世界怎么了，长得丑难道也是一种罪过吗！？

    后面的兽潮大军已经逼近，安林等人应邀跑上了路战的锅盖上面。

    至于跟随在他们身后的士兵甲乙丙丁等人，他们则是选择来个直角大转弯，改变移动方向，暂避兽潮的锋芒。

     安林站在锅盖之上，这飞行法器上面已经站了十几名学生。

    虽然飞得不快，但是胜在装得的人多。

    方圆一丈的锅盖上，挤一挤，装十几个人不是问题的。

    要不是这种法器载人飞行需要耗费灵石，而且耗费极大，前几日马拉松的时候，路战肯定将锅盖拿出来，多载几名同学。

    锅盖上，陈子析同学站在最后方。

    她的手中拿着一朵紫色的异花，花粉随风飘散，飞往后方那些穷追不舍的兽群。

    路战对安林解释道：“此花名为幽恋情花，是三品灵花。它的花粉对异兽有着致命的诱惑，利用它可以轻易形成兽潮！幽恋情花的精华就在花粉之上，陈子析同学为了我们班级的指标，可是下了血本了啊。”

    陈子析闻言嫣然一笑，没有说话，继续拨动着幽恋情花上的花粉。

     “不过搞一个兽潮的注意可是我想出来的！”路战得意洋洋地开口道。

    安林闻言嘴角一抽，附和道：“路同学真厉害！”

    能得到校园中的传说人物安林的夸赞，路战心情不错，然后继续吹擂起他那灵感的来源，以及拉上许小兰和轩辕诚队伍入伙的事迹……

     安林望着后方密密麻麻的兽潮，数量恐怕已经超过两千头了……

    那滔天的气势，那兽潮移动掀起的漫天烟尘，无不彰显着这次兽潮的恐怖。

    他真的很想说一句：“这兽潮，我们班级真的吃得消么……”

    定安城的城头，凌霄剑仙和郑千秋望着前方涌动的兽潮，皆是无奈地叹了一口气。

    “没想到我的学生竟做出如此荒唐之事，麻烦城主了。”凌霄剑仙一脸歉意道。

    郑千秋摇了摇头：“这也不是坏事，反正定安城经常遭遇兽潮，这一次只不过是让它提前到来。”

    “堵不如疏，提前清理一番也未尝不可。”

    “而且这一次，还有你们近百名精英学生相助，能将消灭兽潮时的损伤降到最低，并且还能获得上千具异兽躯体，总的来说，还是利大于弊的。”

    其实郑千秋的话也是有几分道理，凌霄剑仙也只能在心中无奈了。

    他其实还是生气的，气的是学生做这种大事竟然不提前通知他。

    在许小兰将那个消息告诉他的时候，真的把他吓到了。

    还好据情报来看，没有遇到元兽这种恐怖的兽类，不然那一锅盖的学生，准被元兽一掌拍死……

    锅盖飞到了城头，安林等人开始跃到城墙之上。

    路战兴致勃勃地走到凌霄剑仙面前：“班主任，我已将兽潮引至定安城，还请过目！”

    “砰！”

    路战被凌霄剑仙一拳打趴，头部起了个大包。

    “过目你妹啊！你特么是在作死知道吗！？”

    正愁气没处撒的凌霄剑仙，终于找到正主了，此时不出手更待何时。

    路战摸着头一脸委屈地站了起来，然后就遭到凌霄剑仙劈头盖脸的一顿痛骂。

    反正具体内容就是吸引兽潮的做法，虽然效率高，但是对学生的安全威胁会变得很大之类的话，说得路战是连连点头，保证下不为例。

    而另一旁，陈子析还站在不断用风之仙法，吹着那朵幽恋情花粉……

    轰隆隆……

    兽群越来越近了。

    “杀兽阵法准备！”

    郑千秋大喊一声，城墙上面的数千名士兵顿时元气涌动，齐声大喝，声势震天。

    他们每一个人的境界都不高，可能大部分只有道之体四段五段左右。

    但是这一个合击阵法，却能将他们的能量汇聚在一起。

     巨大的白色阵法开始显形，笼罩了整个城墙。

    “弓箭！”

     数千名士兵全部掏出弓箭，拉弓如满月。

    阵法之力依附在箭矢之上，让箭矢爆发出白芒，蕴含了阵法的威能。

     安林还是第一次见到，由修士组成的军队是如何作战的，不由得好奇不已。

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖……”

    数千支蕴含阵法之威的箭矢破空而去，闪耀着白光，如同一道白色的银河，向千米之外的兽群倾洒而去。

    箭矢化作白色流光，穿透了大部分异兽的皮肤。

    顿时，异兽惨叫之声连连，有数百头异兽负伤，数十头异兽中箭倒下，被身后的兽群踩成肉酱。

    “拉弓！”

    面对这浩浩汤汤奔袭而来的兽潮，士兵们再次拉弓。

    阵法的威能加持在弓箭之上，需要一段时间，因此他们最多还能射上一发。

    “放箭！”

    这一次，又是数千支箭矢齐齐射出，因为距离近的缘故，这一次让上千头异兽负伤，上百头异兽轰然倒下！

    “近战枪兵和术法师准备！”

    随着郑千秋的吼声响彻护城墙，士兵们纷纷变换武器。

    这时，兽潮已经距离城墙不足百米，地面开始剧烈颤动起来！

     “我们也该出手了。”凌霄剑仙开口道。

    他的身旁，近百名学生爆发出了强大的气息。