    慕翊岩，集团董事长，总裁，气场强大，自带光环，走到哪儿都是焦点。

    叶云希，跟他有差不多的气场，长得也漂亮。

    两个颜值逆天的人站在一起，分分钟引起关注。

    尤其是今天的叶云希，美出新高度。

    用慕翊岩的话说，她一定是今晚最佳。

    他们进来之后，员工都不约而同的对他们行注目礼。

    有些激动的捂嘴，生怕自己会激动得尖叫出来。

    “慕总，少夫人。”

    他们一路走进去，沿途都有人跟他们打招呼。

    慕翊岩微微颔首，当是对他们的回应。

    叶云希也跟他一样。

    毕竟这些都是他的员工，看他们的眼神都是敬畏和崇拜，没有人会有幺蛾子。

    这边，安秘书已经迎上来。

    “慕总，少夫人。”

    听说今晚的安秘书还要客串主持人，也可以说十分帅气了。

    今天这个年终酒会非常盛大。

    偌大的宴会厅，起码可以容纳上千人。

    席开一百桌，还有自由活动区，自助糖果零食区。

    零食还是叶云希赞助的。

    馋宝宝的零食。

    她让人送了不少过来，这个零食原本就是中高端零食，大家知道，这次少夫人可真是大手笔了。

    舞台也布置得非常高大上。

    绝对撑得上慕氏集团的牌面。

    此时台上一角已经摆着大大小小的抽奖箱。

    还有很多价格不菲的奖品。

    有珠宝部赞助的新款首饰，还有笔记本电脑，最新款手机，都摆满了。

    还有豪车。

    慕氏集团就是那么豪横。

    年终酒会有抽豪车的。

    年终奖自然不用说了。

    都是大家感到满足的金额，觉得在慕氏集团上班是一种骄傲。

    慕翊岩和叶云希在主桌坐下。

    酒会还没有正式开始。

    坐下来之后，叶云希环顾一周。

    此时他们其他人都围在一起，三五成群在交流，觥筹交错。

    他们这桌，还有徐总监，安秘书，制药部候厂长，还有些两个叶云希没见过得。

    徐总监看到叶云希和慕翊岩过来，眼睛立即放光。

    叶云希一看到他这个眼神，就感觉没有什么好事。

    多半又是要拍广告了。

    果然叶云希猜得没错。

    他们刚坐下，徐总监就笑着打招呼。

    “慕总，少夫人。晚上好呀，今天您二位真是太耀眼了。俊男靓女，夺人眼球！”

    “哎呀，如果能把这一幕记录下来，再配上我们的首饰，那就更好了！”

    慕翊岩瞥了他一眼，有些嫌弃。

    他冷酷的声音响起：“说重点。”

    懒得听她说废话。

    徐总监心虚的嘿嘿笑了两声。

    但扛不住他胆子大啊。

    既然慕总都直接说了，要说重点，那他就要不客气了。

    徐总监的表情严肃起来，他说道：“是这样，我们珠宝部要推出一个新年限定版，想约一下您二位拍一下最新款的限定海报。”

    “放心，不会花太久时间，一个下午就够了。”徐总监脸上带着讨好。

    “慕总，少夫人您二位看，能不能挤出一个下午的时间，服装我们已经准备好了。”

    说完，他就满眼期待的看着他们。

    慕翊岩其实是没有意见的，只要能跟他家老婆拍照，他求之不得。

    尤其是看过他爸爸给他妈妈记录的那些。

    他也想和叶云希多留下一些这样纪念。

    “云希，你看可以吗？”

