    照魂鉴射出的那道清光，是针对灵魂的，如果在清光范围内只有一个灵魂，那清光就是纯粹无暇的，但如果有两个或者两个以上的灵魂，清光就会分层。

    分身术，从大的方面可分为两种。一是幻影分身，一些水系、风系神通当中，都有‘分身术’这种神通，但这种分身通常都是幻影，它们有一定的攻击力，但防御力基本等于零，而且一是不能持久，另一个就是不能离开本体太远。

    二是实体分身，譬如【第二元神】，就是将灵魂切割下来一小部分，将其取代其它灵物的灵魂，占据其躯壳。还有一种是元素分身，就像是雁千惠的这种水分身，她是元素构成的，里面有雁千惠的灵魂印记，但并不是存在一缕她的灵魂。

    饶是如此，当清光洒落的时候，雁千惠的心都提起来了——没错，是雁千惠，虽然她是在系统空间里，但却能够感知到外面的情况——这也是因为雁一距离系统空间的锚点太近，否则她也无法感知到外面的情况。

    雁千惠有七情六欲，雁一可没有，甚至她的灵魂波动和心跳都是伪装的，否则根本无法在陆泽、沐剑琳这些人面前蒙混过关。

    随着雁一平安过关，又有几名修士跟着通过检查……在雁一之前，沐剑琳等玉女剑派的人也已经通过检查，雁一自然是在关注自己能否顺利通过，而沐剑琳等人也在关注她——毕竟像‘黄婉茹’这种没地位、实力普通的弟子，她们之前都不太熟悉，如果有人易容冒充，单从外表是很难判断的，六宗九派相爱相杀这么多年，伪装者擅长使用玉女剑派的御剑术也是寻常，倒是照魂鉴这种法宝下，任何伪装都将失效，因为灵魂是做不得假的。

    雁一平安入城，雁千惠却是感到了不安——据她所知，和她一起混进来的还有十一个人，这些人虽然也进行了各种伪装，但灵魂不能……或者至少说很难伪装，他们如何过关呢？

    这不是雁千惠杞人忧天，往大里说，这关系到盟友和同门的安危；往小里说，她在执行任务的时候也需要帮助，这些人都是她的帮手，她可没有信心一个人完成任务。

    好的不灵坏的灵，她的预感终于要成为现实了！

    一个大胡子修士站在照魂鉴下，一道清光落在他的身上……霎时间，那道清光中一分为二，形成层次感！

    “抓住他！”

    “奸细！”

    顿时，周围的修士嚷成了一片，纷纷出手要抓住那名大胡子修士。

    轰！轰！轰！

    那名大胡子修士似乎早有暴露的准备，当即撕开了三张符箓……随着一片雷火爆的声响，整滌城门顿时笼罩在了浓重的烟雾当中，这一下，人人自保，喧嚣一片，哪里还顾得上抓奸细？！

    “贼子大胆！”

    城墙上传来一声怒喝，雁一刚要腾空查看，却被沐剑琳发声喝住：“黄师妹，不要多事。”

    雁一通过了照魂鉴的考验，沐剑琳的神色也柔和了许多：“已经有凝液期的师兄出手，贼人跑不了的。”

    雁一侧耳倾听城外的动静，果然剑啸声声，风雷变幻，也不知道有多少人出手——这里是九派同盟的大本营，只片刻的工夫，就有三名凝液期修士出手，战斗没有多久便结束了。

    城门处，雷火消敛，烟雾散尽，三名身上伤痕累累的修士被押入城中，一脸的……晦气。

    一名老年修士从空中落下，目光凌厉地看向三名修士：“好胆量！看来你们是不准备说什么了，不过我可以告诉你，像你们这种情况，是可以直接处死，享受不到战俘待遇的。”

    三名修士都是双眼望天，不予理会。

    “哼！”

    老年修士冷哼一声，看向一名身形瘦高的修士，“损失怎么样？”

    “十几名道友受伤，不算太严重，可是……”

    那名修士迟疑了一下，继续禀报道：“在混战之中，照魂鉴受到损伤，暂时无法使用了。”

    “这些混帐！”

    老年修士咬牙切齿地咒骂了一句，又问道：“肇事的贼子都抓到了？”

    “只抓到了这三个，还有三个趁乱跑了。张师兄带着十几位道友已经追下去了。”

    “先把他们关起来。”

    老年修士又瞪了那三名修士一眼，却被对方反瞪了回来，不由得大怒，气哼哼地道：“暂时关闭城门，通知执法队，对今天刚刚入城的修士严格审查，至少有要三位相识修士具保，才可以通过检查。”

    “是。”那名瘦高修士应了一声，立即着手安排。老年修士挥挥手，示意其他人将俘虏带走。

    “也不知道是谁那么倒霉……”雁千惠在空间里微微摇头。

    那三个人都还顶着一张伪装的面孔，她也看不出是谁。但无论是谁，她都不可能出手营救——现在出手，无疑于插标卖首。而且雁千惠相信，肯定有人趁乱潜到了城里，只是刚才情形太乱，她也无从分辨。

    “走吧。”

    沐剑琳等人显然对这些事情不甚在意，招呼众人迅速离开现场。

    玉女剑派在出云城也有自己的总部，而且还有一位凝液期的修士坐镇，这是一名中年美妇，人称‘闻夫人’，不过同门们一般都称呼她‘闻师姐’。

    沐剑琳前去复命，顺便也将雁一带了过去。

    知道雁一是从远霄城释放出来的，闻夫人很是勉励了一番，随后还赠送了一只储物袋和一些灵石、丹药，算是‘压惊’的福利。

    当然了，这也是一种怜悯，像‘黄婉茹’这位的修士，是得不到多少关注的，有人将她领到休息的地方之后，便扔下她一个人告退了。

    整整一个下午，雁一都是呆在自己的房间里，一直到傍晚时分，才从房间里出来——这里的建筑格局，真正的黄婉茹已经交待了，她现在只是参照实地核实了一下之后，便转身向外走去。

    半个小时之后，她进入一家酒楼，坐在了一个靠窗的位置。

    基本可以肯定，没有人跟踪她。

