
　　台北，夜，士林小吃街。

　　士林是台北有名的夜市，同时也是闻名台湾的小吃街，全岛内最有名的小吃几乎都集中在这里。尽管夜色已经过半，但是来这里吃夜宵的人仍然络绎不绝，小吃各个摊位随处可见簇拥的人群，还有一张张人满为患的餐桌。各种小吃的香气在街道上肆无忌惮地飘扬，餐桌上的划拳声和说笑声不绝于耳，让所有人昭示了今晚又是一个不眠之夜。

　　萧天送走了卖玫瑰的小女孩，收拾了一下被打乱的心情，询问了几个路人来到士林小吃街。站在小吃街的入口，萧天满怀惬意的心情望着街道两旁热闹的各个摊位，每个摊位的老板用尽各种方法在叫卖自己的小吃，吸引行人的注意。

　　萧天双手插兜悠闲地走在小吃街上东瞅瞅西望望，每个摊位上的驻足观望都可以让萧天获得片刻的愉悦，街道的喧嚣似乎才让萧天感觉到那股本来就蕴藏在平凡生活中的朴实。

　　只是这种朴实对于生存在黑道中的萧天来说是一种奢望，但是心情乐观豁达的萧天即使是因为这片刻的宁静也会露出会心的一笑。

　　萧天走着走着突然闻到一股浓郁的豆香，淡淡的清香立刻让萧天有了食欲。顺着香气飘来的方向，萧天来到一个卖豆花的摊床。热气腾腾的豆花被老板熟练地盛在碗中，然后浇上汤汁送到客人的面前。雪白色的豆花在配上香气四逸的卤汁，不仅让萧天食欲大好。

　　摊位前面摆着五张桌子，张张桌子都坐满了人，惟独有一张桌子只有一位身穿白色绸质唐服的老人，老人鼻直口阔，面色红润，象极了萧天家乡清晨在江边打太极拳的那些老人。在老人背后站立了一位身穿深色西装的男子，面容恭敬，缚手而立。

　　“老人家，我能坐这张桌子么？”萧天上前礼貌地问道。

　　正在桌子旁喝着豆花的老人听到萧天的说话，抬起头看了萧天一眼，眼神深处立刻闪现一道别人不易察觉的惊诧。老人微微一笑，没等说话。他身后的那名男子立刻走上前来对萧天说道“你不能坐这里，请到………”

　　没等身后男子说完就被老人伸手给制止了，老人身后男子虽然眼含忿忿之色但是也只能听命于老人。

　　“小兄弟，请坐！”老人伸手示意萧天坐下。

　　“谢谢！”萧天刚坐下就大声吆喝了一句“老板，给我来一碗！”

　　嗓音浑厚有力，震人心神，看得周围人不由自主地把目光转向萧天这里，对面坐着的老人更是用一种欣赏的眼光望着萧天。

　　不多时，一碗热气腾腾的豆花就端到萧天面前。萧天迫不及待地拿起汤匙喝了一口，浓郁的豆香搀杂着卤汁的美味从萧天喉咙一直到胃里，唇齿留香。

　　“真是太美味了！”萧天由衷地赞叹道。

　　老人看到了萧天的吃相呵呵一笑，放下手中的汤碗用特有的老年人富有亲和力的嗓音问道“小兄弟听口音不象本地人啊！”

　　“哦，我从台南来！”萧天头也不抬地回答道。

　　萧天满不在乎的不礼貌行为深深地激怒了老人背后的那个男子，身穿西服的男子一脸怒容地望着萧天。

　　但是老人却丝毫没有愠色，依旧问道“小兄弟到台北是访亲，还是探友啊？”

　　听到老人的问话，萧天楞了一下放下手中的汤匙，丝毫不回避地望着老人的双眼说道“应该算是访友吧！”说完，萧天冲老人笑了一下，接着喝碗里的豆花。

　　看到萧天的神色，老人心中忍不住又给萧天加了一分，毕竟能如此从容地坐在他面前和他象朋友一样说话的人实在是太少了。

　　很多人不是没有机会，只是因为不敢。

　　“访友之后，如果小兄弟没有其他的事情可做，不妨让我充当一回向导带着小兄弟在台北游玩几天如何？”老人笑呵呵地说道。

　　萧天握着汤匙的手明显一顿，随后又恢复正常，老人的双眼紧紧地注视着萧天的反映，没有说一句话。但是双眼凝神射出的精气萧天却深深地感受到了，两人周围桌子上的客人顿时感觉到空气中仿佛凝滞住一般，紧张的气息在四周弥漫着，不少人匆匆结帐而去。

　　萧天抬头望着老人笑吟吟说道“不是我不想，我是怕您没有时间啊！”天籁小说网

　　“哦！这话怎么说呢？”老人好奇地问道。

　　“如果我没有猜错的话，街口的那辆银灰色劳斯莱斯是您吧。这条不足五十米的街道里，至少有十人在您伺机而动，如果我还没有猜错的话他们应该是您的保镖吧。哦，对了，我还露了几个人！”萧天拍了一下脑门，接着望着旁边几张桌子上几个人沉声说道“他们也应该是您的人吧！您出来吃碗豆花都劳师动众的，您又怎么能当我的向导呢？”

　　说完萧天双眼一动不动地盯着老人，周围几张桌子上人听到萧天的话，立刻条件反射一样站了起来，凝神注视萧天，同时把手伸向了怀里。

　　老人微微一笑，右手轻轻一挥，那几个人立刻又坐回座位上，只是手依旧伸向怀中。

　　“看来小兄弟出门从来都不带保镖了？”老人淡淡地问道。

　　萧天嘿嘿一笑，说道“我，一个台南来的小人物，只是吃碗豆花哪有什么保镖啊？”说完萧天眼含深意地望了老人一眼，同时又高声吆喝了一声“老板，再来一碗！”

　　“真的只是小人物么？”老人一字一顿地说道“能把日本两大黑帮闹个天翻地覆，只手遮天的台南地下皇帝，一个能和总统称兄道弟的人，这样的人怎么会是个小人物呢？”

　　萧天哈哈一笑，说道“看来老人家比我还要了解我自己啊，我怎么就不知道我是如此的出名呢？”

　　“能在我的面前如此镇定的年青人，你是第一个！”老人面容严肃地说道。

　　“怎么？老人家今天是要准备教训我喽！”萧天冷笑着说道。

　　对面的老人没有说话，但是眼神依然不离开萧天那异常镇静的脸。

　　就在这个时候远处走来一伙人，为首的是一个个头高大，脸长如马脸，面色凶悍的男子，身后跟着五六个肤色各异的外国人，这些人一同朝萧天这边走来。

　　为首的来到老人身边一弓身，说道“老爷子，我来了！”说完男子歪头看了萧天一眼，这一看可不要紧，为首的男子狂震，接着两眼传来深刻的恨意。萧天这个时候也注意到了这个男子，萧天觉得这个人总像是在哪里见过，想了半天他终于想起来这个人在哪里见过了。

　　一年前在高雄机场围堵他的就是这个人，他那张马脸是让萧天印象最深刻的，现在萧天终于明白了眼前这个人是谁了，正是天道盟的精神领袖陈仁治，外号圆仔花，而这个长着一张马脸的男子正是天道盟旗下美鹰会的会长尤雄，江湖绰号马面煞星。

　　尤雄自从在高雄机场被萧天缴了自己的手枪后，一直耿耿于怀，如果不是陈仁治一直压着他，他早就带着他美鹰会的王牌主力去找萧天算帐去了。这之后，萧天去了日本，而后江湖又多了许多关于萧天的传闻。尤雄一方面不敢相信萧天真的有实力去和日本两大黑帮对抗，另一方面他又担心江湖传闻是真的，如果真的在萧天那里碰了钉子，自己在天道盟的地位就难保了。

　　但是今天不一样，尤雄可以十分肯定萧天此时就一个人，正是除掉他的好机会。其实今天尤雄并不知道坐在陈仁治对面的就是萧天，只是听手下说老爷子陈仁治竟然和一个年青人相谈甚欢，出于好奇尤雄想过来看一看到是谁，但是他万万没有想到竟然是萧天。

　　别说尤雄了，就连陈仁治也没有想到能在这里碰上萧天，陈仁治也只是以前见过萧天的照片，所以才会立刻认出了萧天。

　　而对于萧天来说，陈仁治也只是以前听说过，根本就没有见过。萧天没有想到今天竟然会在这条小吃街上碰到在台湾黑道排名前三位的天道盟老大。

　　但是萧天经历过这么多的事情，甚至敢和一国的军队交火，到现在早就不知道害怕是什么感觉了，所以从心理上萧天对陈仁治和他的手下根本就没有一丝一毫的害怕。也正是因为这点勇气使得萧天表现得异常镇静，让老谋深算的陈仁治不敢妄自下手，毕竟到现在为止自己的天道盟和萧天还没有什么梁子。

　　至于华青帮的恩怨在陈仁治眼中还不能成为他立刻和萧天翻脸的导火索，毕竟依萧天现在的地位不论是在黑道还是在白道，地位都举足轻重。如果自己这一方真的和萧天交恶，先不说谁胜谁负，光是总统**就能再一次借用“一清”的历史剿灭天道盟。

　　陈仁治目前还不想去惹这个麻烦，他今天只是很单纯地想看看传说中的江湖黑道新锐人物萧天到底和传闻中的一样不一样，所以陈仁治并没有杀萧天的心思，今天和萧天的这一席话让陈仁治头一次认识到了萧天，也大概明白了萧天的性情。直觉告诉陈仁治萧天是个值得交的朋友，至少和他为敌是不明智的。

　　“陈老爷子！幸会！”萧天笑着问候道，二人仿佛是刚刚见面一样。

　　“彼此！彼此！”

　　陈仁治丝毫没有拿出一点架子，话语中的亲和力让萧天很舒服。听到陈仁治的回答，萧天眼望了陈仁治，陈仁治也望着萧天，二人几乎在同时哈哈大笑起来。到现在萧天才看出陈仁治对自己根本就没有起任何的杀心，甚至萧天感觉到他仿佛要努力地在和自己交好。

　　多一个朋友总比多一个敌人要好，这是萧天的一个信条。一个江湖前辈能如此和萧天谈话，就冲这点萧天相信眼前的陈仁治和台湾其他的帮派大哥有那么一点的不同，就是浑身有那么一股江湖气概。

　　只是现在帮派的大哥已经很少能有这样的气概了。

　　“咱们是敌人么？”萧天有些试探性质地问道。

　　“至少现在还不是！”陈仁治摇着头回答道，接着陈仁治又问萧天“咱们是朋友么？”

　　“将来也许会是！”萧天老练地回答道。

　　二人工整的对答立刻又让萧天和陈仁治哈哈一笑。

　　相逢一笑泯恩仇！至此萧天相信横在自己和陈仁治之间的华青帮那档子事到现在已经烟消云散了，至少陈仁治没有因为这件事和自己反目。但是萧天依然对华青帮老大到是死于谁的手中存有疑问，这个疑问也许只有以后才能知道了。

　　萧天喝完最后一口豆花，叫喊了一声“老板，买单！”

　　“不！这顿我做东！远来就是客么，让我也尽尽地主之谊！”陈仁治说道。

　　萧天也没有推辞，点头表示了一下谢意。

　　萧天刚一起身，尤雄踏前一步挡在萧天身前，眼中充满了挑衅的意味。

　　“阿雄！”陈仁治不满意地叫住了尤雄。

　　尽管尤雄百般不乐意，但是也不能违抗陈仁治的命令，眼中的愤恨依然强烈，但是身子却渐渐向后退去。

　　萧天笑眯眯地望着尤雄，走过他身边的时候不禁拍了拍他的肩膀，然后边摇着头边向街头走去。

　　“老爷子，他现在就一个人，不如现在就杀了他！”尤雄望着萧天离开的背影言语中充满恨意地说道。

　　“你真的以为就他一个人么？”陈仁治望着一身休闲的萧天的背影淡淡地说道。

　　“你们几个也认为就他自己一个人么？”陈仁治问着尤雄后面的几个美鹰会的顶尖杀手。

　　那几个杀手相互对视了一眼，其中一个摇着头说道“自我们踏入这里似乎就被一股杀气给笼罩着，是很强烈的杀意。强到似乎让我们相信不论我们谁先出手，第一个死的一定不是那个年轻人，而是我们，这种感觉知道那个年轻人离开这里才消失掉。太可怕了！”

　　那个人操着生硬的中国话如实地说到，尤雄似乎还不相信，叫喊道“我怎么没有感觉到，啊？！”

　　“那是因为你被仇恨蒙蔽了双眼，连直觉也变得不灵光了！”陈仁治语气中掩饰不住的不满情绪让尤雄胆颤心惊。

　　就在这个时候一名红衣女子和一名黑衣男子并肩走过豆花这个摊位，陈仁治凌厉的目光扫过二人，就在这个时候红衣女子突然转头望了陈仁治一眼，就在那一刻陈仁治感觉自己的性命似乎就操纵在这个女子手里，尽管自己距离这名红衣女子有几丈远，中间又有美鹰会的顶级高手，但是陈仁治仍然能够清晰地感觉到死神距离自己是那么的接近……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九章 江湖大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 