    “那好，洛无极，我倒要看看，你今天当着全国人民的面，你还能够猖狂到哪里去？”

    唐迦狠声道。

    “你会看到的。”

    洛尘冷冷开口道。

    洛尘这边话刚说完，张大师那边的电话也已经打完了，没到三十秒，荣富伟的手机响起。

    荣富伟干脆直接开了免提。

    “董事长，咋们的公司没了。”

    电话那头周美玲的声音响起。

    她岂会不知道怎么回事，毕竟她也在看直播。

    但是洛无极只是一句话而已，不到三十秒，偌大的荣氏集团就没了，这何其可怕？

    这洛无极的势力居然已经到了这种可怕的地步了？

    而荣富伟的脸色也一下子就白了。

    “天权前辈，此事还请主持公道，否则我们这些普通老百姓就只能被这洛无极欺压而毫无反抗之力了。”

    “我荣富伟自问只是说了几句公道话。”

    “但是他洛无极却如此霸道，说打我就打我，说让我破产就破产，天理公道何在？”

    荣富伟开口道。

    荣富伟原本想的是不错，但是他压根就没想到，天权本身就是想要今天的事情越闹越大，连修法界的唐迦被洛尘打都没有出手帮忙。

    他荣富伟在人家天权眼中又岂会值得帮忙？

    “你虽然占了道理。”

    “但是洛先生毕竟是华夏之巅，身份地位摆在那里，岂能够容你这样跟他说话？”

    “即便是我，也得恭敬的叫一声洛先生，毕竟谁让人家是华夏之巅呢？”

    天权开口道。

    但是这句话无异于火上浇油，天权明面上是在帮着洛尘说话，但是暗地里，这番话说出来，无异于就是在告诉所有人。

    洛尘这是在仗势欺人。

    而荣富伟脸色一下子就懵了，他虽然阅历不凡，也算是一方世俗之中的大人物了。

    但是比起天权等人这种大人物过招，他又岂能够明白？

    但是荣富伟也不傻，还是反应过来了，这里面肯定有些不对劲。

    只是荣富伟刚要说话，忽然整个人脖子咔嚓一声，然后直接化作了一摊肉泥！“洛无极，你居然敢当众行凶？”

    唐迦猛地高声呼喊道。

    这句话一出口，所有人顿时猛地退出去了好几步。

    就是天权都假装无奈的开口道。

    “唉，洛先生，你这可就真有点……”这句话无疑是坐实了杀了荣富伟的就是洛尘。

    而在场的人也好，还有那些观看直播的人也好，也都没有任何人怀疑。

    毕竟传闻洛无极杀人，经常就是一指无声无息的将对方点爆，化作血雾。

    加上此刻现场荣富伟已经摆明了得罪了洛尘，这完全足够证明，人就是洛尘杀的。

    洛尘倒是觉得好笑，大有深意的看了一眼天权。

    人自然不是洛尘杀的，而是天权杀的。

    摆明了是在乘机嫁祸给洛尘。

    但是一来这个事情已经解释不清楚了，二来天权做的极为隐蔽，即便解释也解释不了什么。

    反倒是一旁的唐迦再次低声开口道。

    “洛无极，任你如何能耐，你还不是中计了？”

    “今日之后，你看这国内，还有谁会承认你洛无极是华夏之巅？”

    唐迦眼中充满了嘲讽的看向了洛尘。

    “你洛无极的名誉和威望，今日之后怕是要一落千丈了。”

    唐迦虽然挨了打，但是天权和他承诺过，会保他平安。

    而且洛无极在这个场合，除了打他一顿，还能够做什么？

    只是他的话刚说完，洛尘就笑了。

    洛尘俯下身子，同样低声开口道。

    “难道你觉得你没有中计？”

    “你没有被利用？”

    “你比那刚刚死去的人更可悲。”

    “做狗，是要付出代价的。”

    “还有，你算错了一点。”

    “我洛无极从来都不是什么好人。”

    “所以我从来都不会维护我的什么好人形象！”

    洛尘这句话落地，手中光华四射。

    眼中杀机滔天。

    而唐迦感受到洛尘的那股几乎化为实质的杀机，顿时一下子就反应过来了。

    他也被天权卖了。

    因为若是他也死了，今天的事情才算是彻地闹大。

    所以，今天他也会死去。

    甚至为了让事情无法平息，怕是今天不少人都要倒霉了。

    唐迦瞳孔收缩，猛地高呼道。

    “洛先生，此事是我错”“轰隆！”

    洛尘手中光华漫天，刺目的光芒亮起，炙热的高温扑面而来。

    唐迦整个人瞬间气化蒸发了。

    “这笔钱，昆仑的人来给。”

    洛尘杀机四溢，无视所有人，然后带着人直接离去了。

    而举国瞬间沸腾了。

    “洛无极，太嚣张了。”

    “这已经完全无法无天了。”

    顿时一道道愤的声音响起。

    “当众，还是当着全国人民的面仗势欺人，殴打荣富伟，最后更是痛下杀手。”

    “而唐迦更是如此，最后别人都认错了，洛无极居然还不放过对方？”

    “他洛无极还值得我们敬仰？”

    “他洛无极还值得你们崇拜？”

    “华山一战不见他洛无极出手，对我们普通人下手，对我们人族出手，他洛无极倒是挺痛快的。”

    反倒是天权看着洛尘离开的背影，也没有前去阻拦洛无极。

    今天这件事情就是一个局，而在他看来，洛无极浑然不觉，已经落入了他的圈套之中了。

    而洛尘出来之后，就直接让张大师过来了。

    “今天龙都发生什么事情都不要插手，他们要凑热闹，那就让他们凑吧。”

    洛尘说完这句话就直接回盘龙湾了。

    这件事情结束了？

    怎么可能？

    果然，在洛尘走后，天权就用神念传音给了天问上人。

    “刚刚那几个冒头的人，回去的路上，你懂该怎么做的。”

    而就在众人还在热议此事，甚至国内都在责问洛尘的时候。

    一件更加可怕的事情爆发出来了。

    参加庆功宴的十几人在回去的路上被人截杀！而且那十几个人有名山修法者，更有世俗大人物，无一例外，这些人都是在宴会上极其高调，在刚刚庆功宴上发过声得罪过洛尘的人。

    “洛无极气量居然如此之小？”

    “居然还事后报复这些人？”

    

