    半机械生物在打量云海，云海同时也在仔细地打量着它。

    这个半机械生物跟云海先前在“命运之城”看到的同类生物不同，那里的半机械生物理论上可以划分到智慧生物当中。

    此时他眼前这个半机械生物不同，它的形态让云海有种似曾相识的感觉。

    椭圆形的脑袋是蓝色的金属，一对鬼火似的双眸中涌动着未知的液体。

    脑袋是金属的，它的脸庞却是骨质的存在。

    灰色的骨质脸庞上除了生有六对腭齿的狰狞巨口以外，再没有其它任何器官。

    它的脖颈很长，云海目测有三米左右。

    长长的脖颈由细密且精密的金属骨节连接构成，每一个骨节连接处还生长尖锐的细刺。

    它的身躯极具怪异风格，肩膀是厚重的黑色金属，再往下就是一片片衔接的蓝色金属档板。

    在这些档板的缝隙中，云海可以看到蠕动着的血红色的肌肉，以及变异似的横生斜探的灰色骨刺。

    它的身体两侧没有臂膀，而是生长着一根根黑色长鞭似的触手。

    最长的触手超过了十米长，最短的也是三米左右。

    同样被蓝色金属档板遮蔽的腹部，略显臃肿。

    在腹部的两侧，六对腹足倒是完全的金属步足。

    在这些步足上，云海看到了很多细小的孔洞——这大概就是这个半机械生物拥有远程能量攻击的明显特征。

    “真的很像。”

    “虽然形态上不是百分百的相似，但这种风格很熟悉。”

    “半机械虫族，或者说半机械异形。”

    “至少在风格上，它很相似。”

    云海仔细观察着它，心中想道。

    “你是谁？”

    “你从哪里来？”

    “报上你来这里的目的！”

    没有等到他的回应，半机械生物又一次重复了刚才的问题。

    同样具备“伪神”实力的它，这一次的询问虽然没有不耐烦，但语气中的寒意更甚。

    “我是异形主宰，异形文明的主宰。”

    “我和联盟更多的伪神刚刚从大源神墟来到了秘境。”

    “来到星矅之地，我的目的当然是想见见天机。”

    云海这一次没有再拖延，而是直接了当地说出了自己的来历和目的。

    “谁告诉你天机在星矅之地的？”

    “回去吧。”

    “别说天机不在这里，就是在，你也没有资格求见天机。”

    “神墟那些废物难道没有告诉你，只有天机想见谁，谁才能见到它。”

    “除此以外，再无其它可能。”

    半机械生物精神交流中的语气没有任何变化，除了冰冷就是寒意。

    “我可以进入星矅之地看看吗？”

    云海并没有气馁，而是换了个思路问道。

    “神墟来的伪神，都会暂居在命运之城。”

    “命运之城的常驻理事是克罗夫特，难道克罗夫特没有告诉你，星矅之城是禁区吗？”

    半机械生物十几根触须无意识地飘荡着，精神交流中漠然问道。

    “克罗夫特说是说过，不过我还是想过来试试。”

    云海坦然回应道。

    “不用试了，就算是克罗夫特来了，别说进入星矅城，就是靠近都不行。”

    半机械生物说着就转过了身。

    “如果我坚持呢？”

    不等它离开，云海突然平静地问道。

    “不要说你，就是残星之地所有伪神集中起来，都靠近不了星矅之城，更不要说进入了。”

    “离开吧，异形主宰。”

    “秘境不是神墟，在这里想要杀死一个伪神，只要一颗黑弹就可以了。”

    半机械生物说着，头也不回地飞走了。

    只是飞出去数千米，它就一个闪烁消失不见。

    云海静静地待在原地，他的目光掠过无边的森林，看向了远处的苍穹。

    在他的视线尽头，存在着一个巨大的钢铁丛林。

    各种他见过或者没见，想象或者想象不到的钢铁建筑，成片地耸立在苍茫的大地上。

    数万个明亮的光点，就像恒星一般，点缀在这片钢铁丛林中。

    而这些画面，都是扭曲的。

    无视他可以穿透星球大地的视线，又或者他强大的精神力量，在靠近那座比“命运之城”还要庞大百倍的钢铁丛林时，都会被强烈的能量辐射扭曲。

    毫无疑问，那就是“星矅之城”。

    凝视了片刻，云海又看向了“星矅之城”上空。

    他有一种感觉，那里有什么在注视着自己。

    因为视线和精神力被扭曲的缘故，云海无法确定是什么在注视自己。

    不过他能够确定，那是很危险的东西。

    能让他感觉到危险的东西，自然是能威胁到他的生命的。

    “可以击杀或者说秒杀伪神的黑弹，听上去是一种武器。”

    “所以，它已经锁定我了吗？”

    云海静静地站着。

    现在这种情况下，他肯定不能冒险前行。

    但是就这样离开，云海又有些不甘心。

    关于“天机”，他心中有太多的猜测，不能证实这些猜测，这对他来说自然就是煎熬。

    一只翼展超过了五米的巨禽在他头顶盘旋着，尖锐的利爪开合不已，最终它还是在清唳一声后飞远了。

    云海的脚下，一只毛茸茸的凶兽从树冠上探起身子，那腥红的双眼瞪了他半晌后，终于还是钻了下去。

    就在它离开的刹那，云海也转过了身躯。

    正当他也想回去时，感觉到异常的云海抬起了头。

    高空中，一颗类似卫星的椭圆形机器加速飞向了他。

    在离他还有百米左右的距离时，机器停了下来，随后投射出了万千光线。

    明亮的光线在幽暗的森林上空，构出了一个巨大的立体投影。

    “阿克曼尼没猜错，异形主宰你怎么跑到西境去了？”

    “我前面没有告诉你，西境是禁区吗？”

    “禁区守卫可没有任何情分可讲，我这么说吧，就算换成是我，只要试图闯入禁区，也会被无情击杀。”

    克罗夫特庞大的立体投影看着云海，严肃地说道。

    “我只是好奇来西境看看，也没想过要硬闯。”

    “不要担心，我正准备回来了。”

    云海毫不在意地回应道。

    “快点回来吧。”

    “天机的命令已经下达，你们大源伪神就要出发了。”

    克罗夫特也没有再继续纠缠，巨大的立体投影就消失了。

