    墨云珏直接将花萝的储物戒指取了下来，很快便从其中取出了一块通体黑色的令牌。

    “你说的是这个？”

    田青点了点头，“就是这个。”

    众人又听田青断断续续地说了一些事情，将他所知道的全都说出来之后，这才给了他一个结果。

    诚如百里红妆答应的那般，她出手极快，转眼间就没了命，自然也谈不上多痛苦。

    另一旁的花萝早已经面如死灰，在痛苦的折磨下，她面色狰狞至极，双手深深地抓着四面的泥土，十指全是鲜血，却浑然不觉。

    帝北宸二人瞧着那惨状，心中也明白这毒究竟有多可怕。

    多行不义必自毙，花萝落得这样的结果也是活该。

    百里红妆倒是不急于杀了花萝，她总觉得她替师父清理门户比不得将花萝交到师父的手上。

    有些仇恨，只有自己亲自了结，方才有可能彻底放下。

    “田青知道的内容应该全都已经说出来了，剩下的恐怕还是得从花萝身上下手。”

    百里红妆看向了帝北宸，自从知晓了云珏和北宸的关系之后，她在这方面也就无需顾忌了。

    “她应该不会直接把自己折磨死吧？”墨云珏问道。

    花萝此刻整个人看起来狰狞可怖，短短时间就已经将自己折腾的浑身都是血了。

    哪怕暂时要不了她的命，但任由她这么下去，恐怕也坚持不了多久。

    百里红妆微微一笑，“放心，有我在，不会轻易让她死的。”

    精神本就已经处于崩溃边缘的花萝在听见这话之后，彻底崩溃了，她都不明白那老太婆是如何收到一个实力如此强悍的弟子的。

    以花婆婆自身的实力，恐怕都未必比得上百里红妆……

    “主人，那我们现在做什么？”小黑好奇地问道。

    在来之前本以为会是一场硬战，谁曾想男主人他们一出马就已经直接解决了一半，女主人一来就解决了另一半，转眼间好像就没什么事了？

    “我们先回去吧？”百里红妆道，“把这几具尸体带回去，也算是给学院一个交代。”

    帝北宸点头，“既然剩下的人在五品域，我们就先将这个消息告诉院长。”

    三人皆是表示赞同，目前能做的便是解决一批算一批了。

    四皇子究竟留下了多少人，他们只有从花萝的嘴里才能得到确切的消息。

    只不过，以花萝的情况来看，想从她嘴里得到肯定的消息可并不容易。

    “我们一会去五品域的时候最好留几个活口，从他们口中了解出消息应该会容易一点。”

    百里红妆看着四周的尸体，眉眼间浮现了一抹无奈，先前着实是冲动了一些，应该再留一个活口。

    三人带着几人的尸身回到了学院，如今整个学院的气氛仍旧很沉重，只不过在毒药已经被破解之后，终究是比早上要好一些。

    “校长和其他几位院长应该都在不同的品域，我们干脆先将此事汇报简院长吧。”

    百里红妆思量了一瞬，只觉得眼下最好的办法便是如此了。

