
身为一名贵族，戴尔伯爵当然住过高大宽敞的领主城堡。

可是高耸的城堡虽然看起来十分威武，但这个时代的城堡却真的不适宜居住。

冬冷夏热只是领主城堡最基本的属性，在角落里不时发散出来的一股潮湿发霉的气味，才是最让人感到郁闷的。

所以，当哈雷将贵族庄园建成之后的效果图展现在戴尔伯爵的眼前的时候，单单是看了一眼外观，戴尔伯爵便感觉到了一阵激动。

房子与房子是不同的。

伊达尔城中的住宅虽然也不错，但是在大多数贵族看来却多少有些不合身份。

原因很简单，也很没道理，因为……他们是贵族。

虽然戴尔伯爵已经成为了一名伊达尔公国的公民，也仅仅只是保留了贵族的头衔，但是传统的贵贱之分，却仍旧牢牢地扎根在他的潜意识中。

位于城北的领主城堡，那是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的居所，贯穿城市东西的经十路沿线的建筑，也大都是伊达尔公国的重要权力机关。

很多地方布鲁诺都有安排，因此就算是现在空着，也不会轻易建造什么乱七八糟的房舍。

所以戴尔伯爵等贵族的居所，大多都集中在卡拉卡拉浴场附近。

在布鲁诺有意的扶持之下，卡拉卡拉浴场附近的确商业繁荣，大大小小的店铺密密麻麻地聚集在一起，在平日里可谓是人潮汹涌。

但是，居住在卡拉卡拉浴场附近的，却大多都只是平民和商贩啊……

自己身为贵族，却混杂在一群平民之中，这对于戴尔伯爵来说，可绝对不是一件体面的事情。

现在倒还好，毕竟生活在伊达尔公国的贵族数量只有那么点儿，而且大家也都居住在一群平民之间，不存在谁笑话谁的问题。

可随着他们对于伊达尔公国的了解愈发深入，对于这片土地的未来也就越发的有信心。

贵族云集的情景，是迟早会出现在这片位于帝国东部的土地上的。

而这样一来……

城中的住所，就显得不是那么体面了。

因此，戴尔伯爵越看眼前的这幅效果图，便越是觉得万分喜爱。

虽然即将兴建的这片贵族庄园位于伊达尔城外，但公爵大人平日里居住的空中花园，不也同样位于城市之外吗？

这分明是在向公爵大人看齐啊！

不单单是戴尔伯爵，贝利伯爵和莫里斯女伯爵，也基本都是同样的心思。

“河畔置业将这种全新的住宅，称之为独栋别墅。”

看到在场的贵族已经被自己拿出的效果图给震住了，哈雷·这才继续说道：“这独栋别墅所采用的，乃是由大工程师们公爵大人一起设计的全新建筑风格，总共分为地上三层和地下一层。”

“无论是建筑结构还是内部的设计装修，这里都足以称得上是最顶级奢华的贵族庄园。不但安装了由伊达尔玻璃工坊特制的大型落地窗，地上还铺着专门经过匠人们手工打磨的大理石瓷砖。每座庄园都占地数千平米，可以定制多种风格的花园装饰，所选用的花草植物，也都是最为珍惜的品种。”

哈雷·圣克鲁斯顿了顿，咽了下口水，这才继续声情并茂地说道：

“而这还仅仅只是肉眼能够看到的，贵族庄园之中有着专门的供水系统，只要拧开阀门，便会有引自伊达尔河的清澈流水从水管之中涌出。而且在光洁的瓷砖之下，施工队还会负责安装地暖！”

“诸位大人可能还不知道地暖是什么，那是伊达尔公国最新的研究成果，可以在冬日的严寒里保持房间内的温暖如春！”

“除此之外，贵族庄园里还配备了专门的魔导空调、抽水马桶……而诸位贵族的安全也是我们眼中的重中之重，为此，河畔置业将会在公爵大人的授权下，专门成立一支安保队伍，包围贵族庄园的安全。”

当这些林林总总的全新事物开始被哈雷·圣克鲁斯逐一列出，在场的几名贵族眼中，皆是燃起了渴望的目光。

好家伙！

虽然听起来就觉得很贵，但是哈雷所描述的情形……却当真让在场的贵族产生了强烈的购买欲望。

再者说，邀请他们前来的参观的邀请函虽说是以河畔置业的名义签发的，但是上面却有着伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的签名！

哪怕是为了给公爵大人一个面子，也要花钱买上一幢啊！

“不知道这贵族庄园里的独栋别墅……售价大概是多少？”戴尔伯爵颇有些紧张地问道。

到了此时，他已经打定主意要买了，但问题是……这里的别墅究竟要卖出多高的价格……

哈雷·圣克鲁斯稍稍冷静了一下自己的心神，这才鼓足了勇气，斩钉截铁地说道：“一平米十五枚金币。”

“什么？！”

纵然已经打定主意要买一幢别墅，但戴尔伯爵却从来没有想过，一栋别墅的价格竟然可以这般高昂！

他来到伊达尔公国的时间也已经不短了，所以也早就知道了“平方米”这个在伊达尔公国极为流行的计量单位。

一栋别墅的占地面积从数百平米到两三千平米不等，这也就意味着……区区一栋别墅的售价，竟然高达上万枚金币！

虽然戴尔伯爵可以说是家财万贯，但是足足上万枚金币，对他来说却也绝对不是一个小数目！

只是……

一想到哈雷此前描述的如梦似幻一般的情景，戴尔伯爵的心里却隐隐约约有一种冲动，就好像有一道声音，一直在自己的耳畔呼唤……

买它！买它！买它买它买它！

“不过……”正当戴尔伯爵万分纠结的时候，哈雷·圣克鲁斯却是话锋一转：“在场的三位毕竟算得上是第一批来到伊达尔公国的贵族，为帝国的诸多贵族做出了表率，也算是自己人了。所以，公爵大人宁愿亏本，也不愿意赚几位大人的钱。”

“因此，如果几位伯爵大人诚信想要买房，那么可以给予诸位一千枚金币的补贴优惠，并且只需要缴纳两成的首付。”

哈雷的话音落下，在场的几位贵族皆陷入了纠结之中。

一阵沉默过后，

终于，

戴尔伯爵抬起头，仿佛下定了决心，沉声说道：“我需要一幢两千平的独栋别墅！”

贝利伯爵原本还很是纠结，但是见到戴尔伯爵已经出手，一直都以戴尔伯爵马首是瞻的贝利伯爵也连忙说道：

“俺也一样！”

戴尔伯爵和贝利伯爵可以算是伊达尔公国之内，数一数二的几个有钱人。

且不说他们世代以来积攒下来的财富，在这段时间里，无论是戴尔伯爵名下不断扩张的的“戴尔大叔”炸鸡店，还是贝利伯爵入股的伊达尔纺织工厂。

两个人都在布鲁诺的引导下，获得了新的财富来源，不但避免了坐吃山空的状况，而且每个月的收益都要远远超过以往从百姓身上搜刮来的利润。

除了失去了属于自己的土地以外，这几名贵族如今的生活，反倒是比以前轻松了许多。

对于收走土地的那一丝芥蒂，也已经随着时间的推移和外部局势的变化，逐渐消散得无影无踪。

得到两个人肯定的答复，哈雷·圣克鲁斯不禁心中大定！

只要有贵族买，那自己的任务便算完成了大半，而且“贵族庄园”这一地产项目的销量，便已经稳了！

而且等到眼前的楼（荒）盘（地）开始向商人们售卖，那价格绝对会接连攀升。

毕竟……

这可是和贵族老爷们做邻居啊！

纵然商人们有着海量的财富，但若是放在别处，这可是想也不敢想的事情！

“两位伯爵大人果然眼光长远！绝对是拥有着大智慧的人！”哈雷·圣克鲁斯连忙恭维道。

“只不过，我名下的炸鸡店最近一直再开新的分店，手中的流动资金也不算多，所以……”

“这您不用担心，只需要缴纳两成的首付，至于那些剩下的金钱，完全可以向伊达尔联合储蓄银行进行借贷，借贷时间甚至可以长达二十年，每年只需归还数百枚金币。”哈雷连忙补充道。

“伊达尔联合储蓄银行？这又是什么新鲜玩意儿？”

戴尔伯爵感觉自己有点儿懵。

“眼下银行还没有开业，不过却已经处于筹备当中，到时候您可以将自己手中的金币存入银行，每年都可以为您派发利息。”哈雷介绍道。

利息又是啥？为啥从银行里借了钱，还要在银行存钱？

戴尔伯爵好几天没看《伊达尔日报》，便觉得自己又落后了好多，搞不明白这些诞生在伊达尔公国的新鲜事物了。

“过段时间银行就会开业，到时候会在《伊达尔日报》专门进行介绍，伯爵大人可以关注一下。”

听到这儿，戴尔伯爵不禁点了点头。

既然尚未在《伊达尔日报》上公布，那大概还处在谋划的阶段，自己不了解也就无可厚非了。

在戴尔伯爵看来，伊达尔公国哪里都好，就是变化的太快，各种新鲜的玩意儿每个月都会出现几个。

有些时候了解的不及时，总会给自己带来一种见识浅薄的感觉。

只是……

当戴尔伯爵和贝利伯爵愉快地签订了协议，兴致勃勃地准备回去筹备首付款的时候，米莉恩·莫里斯却是面露难色。

原因很简单，米莉恩·莫里斯或许是伊达尔公国最为困窘的贵族，兜里可是一点儿闲钱也拿不出来。

要知道，早在伊达尔公国发兵北上之前，她的家族领地就已经被气势汹汹的奥丁铁骑劫掠一空，就连父母亲友和平日里的仆役侍从，也都不知所踪。

所以，不同于其他的那些在侍从们的前呼后拥下来到伊达尔领的贵族，米莉恩·莫里斯完全是在流民的裹挟下，一点一点儿地走过来的。

虽然年龄不大，但米莉恩却亲身经历了曾经发生在这片土地上的战争与纷乱，直到她遇到了伊达尔移民管理局的官员，这才凭着自己祖母的关系，来到伊达尔领。

对于亲身经历过风餐露宿的米莉恩来说，虽然她对眼前的别墅心怀憧憬，但住不住在这里，其实是无所谓的。

但问题是……

如今的她，拥有着莫里斯女伯爵的头衔，代表了曾经居住在瓦伦斯平原上的是莫里斯家族。

她不愿坠了莫里斯家族的名声，也希望一旦自己的亲人能够团聚，能够在这片土地上过上体面的生活。

所以……她也想买。

但很现实的一点是，米莉恩的手里，没有闲钱。

“莫里斯女伯爵……”

似乎是看出了米莉恩眼中的困窘，哈雷·圣克鲁斯连忙说道：

“您和公爵大人合营的蛋糕坊在这段时间已经开始筹备，想必开业之后的营业额不会太低，如果您需要的话，出于对莫里斯家族的帮扶，公爵大人愿意无偿借给您一笔资金，而且……日后关于精神力的研究，或许还需要得到您的帮助。”

“感谢公爵大人的仁慈，莫里斯家族一定为伊达尔公国尽心效力。”米莉恩的心里微微一惊，然后连忙答应道。

哈雷的话语当然是布鲁诺先前吩咐下来的。

根据伊达尔公国的首席法师阿内尔·布拉德前些日子呈递上来的报告，米莉恩所拥有的精神力几乎达到了一种堪称恐怖的程度。

哪怕是精神力惊人的阿内尔，也是自愧不如。

但最让布鲁诺关心的是，通过阿内尔有意的引导和魔法的调节，米莉恩甚至可以尝试着引导自己的精神力量！

虽然目前看不出有什么用处，但是……布鲁诺在隐隐约约之间，总觉得米莉恩的这个与生俱来的天赋会给伊达尔公国带来巨大的利益。

所以说，布鲁诺现在要做的事情很简单，那就是施恩。

无论是提供一笔借款，还是帮喜欢甜食的米莉恩开一家店铺，从而找到新的收入来源，布鲁诺的这一系列举措，都是为了将米莉恩牢牢地绑在伊达尔公国的战船上，成为一名布鲁诺所需要的优质工具人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69253420"  chaptername="第368章  买它！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
