    “叮，恭喜现六圣宝图一份。”

    林凡躲在暗处的时候，就听到两人一直在说什么宝图不宝图的，这个时候，见墨逸轩手中紧拽着一份地图，林凡自然是要拿过来瞧一瞧。

    这宝图，也不知道是画在什么材质上，摸在手中很是柔软，林凡用力撕了撕，也没卵用。

    “六圣宝图到底是有什么样的秘密，让这两人争的死去活来？”林凡打开宝图瞧了一眼，上面的地图，对于刚出门的林凡来说，实在是太无奈了，因为根本不知道这上面画的是什么。

    不过地图上倒是有两句话，在林凡看来，逼格很高，按照常理来说，里面应该隐藏着什么秘密。

    “天外天，地中界。”

    林凡知道这是个宝贝，随后往背包里一扔，等以后知识丰富一点后，在来好好研究一番。

    随后林凡摸向墨逸轩的腰间，却没有现储物袋。

    “这么高的修为，不会连一个储物袋都没有吧？”林凡寻找了半天也没找到，顿时有些想放弃了。

    这第一次摸尸就出师不利啊。

    咦……这一刻，林凡的眼睛被什么光芒照射一下，有些刺眼，这一看却现墨逸轩的手指上带着一枚戒指，一看到戒指，林凡就想到了一件事情。

    随后迫不及待的将戒指都从墨逸轩的手指上给摘了下来。

    “叮，恭喜现空间戒，是否打开。”

    “打开。”这还用想，肯定是打开了，这里面的宝贝可都等待着自己啊。

    当林凡看到这空间戒中的东西时，也是笑的龇牙咧嘴。

    牛比人物不愧是牛比人物，这戒指里面的东西果真是杠杠的，不过这个时候还不适合清算赃物，等到了安全地方再来好好的研究一番。

    随后林凡将空间戒中的物品全部弄进了背包里，同时这个戒指林凡也没放过，也是一并没收，虽说自己用不到，但是这玩意或许也能卖个好价钱。

    林凡将墨逸轩从头到尾都打量了一番，再也没有现任何有用的东西了。

    哎……。

    林凡叹息一声，连一把武器都没有，就这么赤手空拳的跟人家干架，能打得过人家也算是个奇迹了。

    随后林凡对着两人的脑门又拍了一砖，拍了拍墨逸轩的，可就是这么一拍，林凡那纯洁的眼眸中却散着阵阵光芒。

    “叮，恭喜现玄阶中品黑蛟宝衣。”

    “黑蛟宝衣：蛮荒凶兽黑蛟鳞甲，天玄晶石打造而成，可抵挡小天位境界之下一部份伤害。”

    “品阶：玄阶中品。”

    林凡一愣，他没想到这随手一摸，就摸到了宝贝。

    兵器与护甲的品阶都是，下品，中品，上品，随后便是玄阶。

    这可是一件天大的宝贝啊。

    这墨逸轩也太富有了吧。

    随后林凡眼眸放光的从头摸到尾，甚至连内衣都没放过。

    “叮，恭喜现玄阶中品黑蛟踏云靴。”

    “黑蛟踏云靴：蛮荒凶手黑蛟羽翼，空云石打造而成，可提升身法度。”

    林凡这一刻乐呵了起来，这竟然是一件套装，而且功能看起来也是有些高大上了。

    虽说没能干死墨逸轩，但是这一次的收获实在是太丰盛了。

    林凡没有任何犹豫，麻溜的将墨逸轩扒的精光，不过对林凡来说，这两件宝贝实在是太好认了，随后将其扔进了背包中，等离开这里安顿下来之后，在来好好的重新锻造一下。

    看着赤身一丝不挂的墨逸轩，林凡微微叹息一声，目光也是锁定在了墨逸轩的裤裆处。

    不由的有些心疼，都怪自己下手太重，这裤裆都肿成了这般，还能有用不成？

    不如让自己用扭转乾坤来改善一下。

    不过林凡感觉今天得到的好处已经够多了，如果在这样下去，恐怕就是有些放肆了。

    而如今墨逸轩这大庭广众之下，彰显傲人身姿，也是有些不妥，林凡也是好人做到底，将自己身上的白色内衣撕扯下来，随后仿照尿不湿的样式，给墨逸轩包扎了起来。

    大家同为男人，林凡自然不能让墨逸轩脸面全无，该保护的还是要保护着的。

    当搞定这一切之后，林凡念念不舍的将目光从墨逸轩的身上转移到了霓漫天的身上。

    如此的美人，林凡自然是下不了手，这如此邪恶的三光政策，怎么能用在美人的身上。

    不过该查看一下的还是要查看一下的。

    “叮，恭喜现玄阶中品长剑紫霜剑。”

    林凡碰到霓漫天手中的长剑，顿时一喜，没想到是玄阶中品的长剑，不错，不错，没收了。

    “叮，恭喜现玄阶下品流云靴。”

    林凡从下开始摸尸，这霓漫天的鞋子玄阶下品，不错，不错，没收了。

    “叮，恭喜现玄阶中品鸣凤衣。”

    林凡一惊，又是一件宝贝，只是，哎，算了算了，放你一马，让你一个漂亮的妹子大庭广众之下，不穿衣着，实在不是一个男人该干的事情。

    随后林凡保留了霓漫天的衣服，不过这霓漫天手指上的一枚如同流水一般清澈的戒指，却逃不脱林凡的毒手。

    没收……没收，全部没收。

    当将没收来的宝贝全部放到背包里后，林凡看着无私奉献的两人，心中充满了无限感动，随后腰杆笔直的站在两人的面前，神色严肃而又感激的弯下了身子。

    “谢谢两位的招待，日后必有重谢。”

    虽说感激过两人，但是林凡感觉还不行，随后在霓漫天的脚下地面上写了一行字。

    “我明白了你的难处，一个骄傲而又美丽的女人，怎能容忍自己不够完美，不过如今你大可放心，你原本的缺陷，我已帮你弥补，不必谢我，请记住我的名字，雷锋。”

    林凡仔细的看了一遍，确定没有任何问题之后，便来到了墨逸轩的面前，依旧留下了一段话。

    “男人的尊严不是修为也不是家世，而是自身的本钱，今日帮你重振雄风，尺寸涨了数倍，你应该满足了，如果要谢我，请记住我的名字，雷锋。”

    ……。

    搞定这一切之后，林凡满意的点了点头，随后看着两人，微微的露出笑容，手持无上神器九五大红砖，对着两人的脑门再次当头一砖。

    敲完之后，林凡没有任何犹豫，如同一阵风一般，拔腿就跑。

    只是刚刚如同一阵风离去的林凡，又再次的回来了，在离去的时候，林凡那恋恋不舍的眼光现了一丝问题。

    霓漫天的胸脯竟然一边大一边小，这对做事认真的林凡来说，这是无法容忍的失误。

    随后林凡对着两人的脑门又敲了一砖后，开始了修补工作。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    “黑虎掏心。”

    “黑虎掏心。”

    足足掏了差不多有十分钟，林凡满意的停手了。

    “这下就完美多了。”说完这句话，林凡又再次的如同风一般的撤了。

    只是林凡一直在疑惑一件事情，就是《黑虎掏心》到底是有这个丰兄的功能，还是霓漫天那边是被自己掏肿起来的，这个问题，林凡感觉今后需要好好的研究一番。

    ps：情况有些不对了，原本我是想写一本三观正，小清新的文，怎么会写成稍微有些污的文，心累。我该如何是好。