    第268章五星级召唤60

    白颈狗獾跑了好几圈，时间也在逐渐流逝，艾利安冷冷盯着眼前这只丁点儿大的“狗”，感到十分失望。

    今天的对战赛和他想象中不一样。

    他期待的，是在万众瞩目之下狠狠教训对方一番，让所有人看到，所谓的操控多只魔兽其实是花哨把戏，赛场上最重要的是实力！真真正正的实力！

    可是现在，一只B级白颈狗獾……

    自从他毕业，最次的对手也是A级，区区一只B级狗獾，即使他打败对方，又有何荣耀？

    意兴阑珊，说的便是他现在的心情。

    就像让一个威猛的拳击手去单挑几岁大的小娃娃，毫无成就感可言。

    艾利安打开内置喇叭，对观察室里的人说：“让她把所有召唤兽都放出来，一起上，现在这样没什么意思。”

    众人：“…………”

    经理人和教练都有些尴尬，毕竟观察室里还坐着蓝泡泡俱乐部的人。

    教练凑近麦克风，咳嗽一声，回道：“你不用管对方，做好自己该做的。”

    艾利安嗤了一声。

    声音很轻，但教练和离得近的经理人都听见了，两人相视一眼，不约而同地看向蓝泡泡那边……

    还好，蓝泡泡那些人都在全神贯注看赛场，似乎没注意这边的动静。作为一个头部俱乐部，对自己邀请来的俱乐部出言不逊，是很不礼貌的行为，经理人和教练自然是非常在意的。

    这时，他们见塞洛维扭头对罗伦说：“停下来了。”

    停下来了？

    经理人再次看向赛场，那只白颈狗獾果然已经停住，正压着尾巴，谨慎的一步一步接近森蚺。

    坐在教练后排的队员低声问：“不会真找到心脏位置了吧……”

    教练皱起眉头，不耐烦的打断：“理论是理论，实践是实践，就算现在告诉你，心脏的位置在哪，再在你面前放一条蛇，你打得中吗？蛇腹紧贴地面，想要攻击精准非常困难，何况艾利安操控的不是一条普通的蛇，而是A级的索奇达森蚺，无论是肌肉的韧性还是鳞片的厚度，都不是一般魔兽能够相比的。”

    “啊！……”队员顾不上听教练讲解，眼睛圆瞪，“冲上去了！”

    白颈狗獾突然加速！猛地扑上森蚺，叼住一片鳞片，接着狠狠撕咬！

    哪怕只是一片蛇鳞，也快有狗獾的脑袋那么大，就这么生生被撕下来，带出几缕不起眼的血丝，露出墨绿色鳞片下灰白色的皮肤。

    观察室中所有海森巴布的人都吃了一惊。

    然而那只狗獾跟疯了一样，毫不停顿的咬住下一块鳞片！——又是恶狠狠撕扯下来！

    这次疮口更大，血丝也更多，接着又一片、又一片！狗獾不停撕咬！森蚺前腹很快变得斑斑驳驳，被咬的惨不忍睹！

    森蚺的身体剧烈颤抖，轰然歪倒。

    赛场上这一倒，观察室里好几个人都立即站起来！

    “艾利安在干什么？！”经理人愕然，“他在干什么？！”

    说好了要让对方三分钟，可现在对方都要掏心口了！艾利安为什么还不防御？！

    鳞片剥落后露出下层皮肤，狗獾尖利的牙再次发挥作用，接连几口下去，立即血肉模糊！

    “嘀！————”

    比赛结束的哨声响了。

    所有人都惊住。

    比赛结束的唯一原因是召唤师与召唤兽之间的精神链断了，而精神链断开的原因只有两种：

    一，召唤兽体能消耗殆尽，虚弱到无法与召唤师建立连接；

    二，召唤兽的身体承受巨大痛苦，召唤师的精神波动剧烈而断开。

    如今对战赛才刚刚开始，那么只可能是第二种原因：在剧痛之下，艾利安与森蚺的精神链断裂了！

    比他们更震惊的还有外面的观众，不少人已经开始破口大骂，许多粉丝千里迢迢赶来看比赛，结果三分钟不到就输了，更不要提索奇达森蚺败得如此窝囊！连还手都没有就战败了！

    粉丝们对这场比赛失望透顶，在看台上大声臭骂艾利安的名字！

    “保安……”教练擦了擦额头的汗，急忙找工作人员，“快通知保安维护秩序，医生呢？让医生赶紧去看看艾利安怎么回事！是不是突发了什么急症，怎么动都没动一下就输了……”

    这番话有些为自己找台阶的意味，输就是输了，扯什么急症就很可笑。

    这时，阿森德开口道：“他不是没有动，是根本动不了，在白颈狗獾进攻之前，对方的泥巴怪已经移动到森蚺下方，并挤入鳞片缝隙，使得森蚺腹部的鳞片呈现不自然的微张，为狗獾提供了便利的啃咬角度，否则，光滑的蛇鳞紧贴躯干，是没那么容易被撕扯下来的。”

    经理人蹙眉望向场地。

    黏黏的伪装性实在太好，直到阿森德告诉了他答案，他才注意到，倒下的森蚺的腹部覆着一层不起眼的泥土。

    “哈……不亏是阿森德，经验老道多了。”教练强颜欢笑，“以后要让艾利安多向你学习才行。”

    “难道没有任何脱困办法吗？”经理人皱眉问。

    阿森德回道：“蛇类魔兽依赖腹部鳞片爬行活动，一旦鳞片被卡死，就只能任人鱼肉。”

    经理人脸色沉着询问：“既然黏黏这种魔兽，拥有如此强大的行动力，为什么没有收入等级？也从来不见任何人训练成召唤兽？”

    阿森德淡淡的笑了笑，“强大吗？没有任何攻击能力的魔兽，除非被能够操控多只魔兽的召唤师召唤出来，否则就毫无用处。”

    经理人回神，顿时恍然。

    是啊，这样特殊的魔兽，必须遇到特殊的召唤师才能发挥出作用，他刚才大概是对比赛结果太过于震惊，才会忘记这种常识。

    “不过，对方的实力确实远超我们的想象。”阿森德眼睛眯起，注视场地中逐渐收回的魔兽，“通常情况下，用精神力操控魔兽，魔兽的等级越低，消耗的精神力越少，但事实上，如果想要做出精度较高的行动，对精神力的消耗并不比操控高级魔兽要少。至少，换作海森巴布里的任何一个召唤师，想要重现刚才那样的进攻几乎不可能，那感觉……就像戴着手套摸自己的牙缝里哪里藏着菜叶。”

    经理人若有所思的点了点头，“精准的找到鳞片缝隙，强行改变鳞片状态，还要配合另一只魔兽进行攻击……对方确实很厉害，艾利安输得不算冤。”

    “啊！！！”

    观察室中突然有人尖叫，紧接着蓝泡泡俱乐部那边的人全站起来，神态紧张的看着赛场。

    经理人不明所以，转身一看，满目震惊！

    “艾利安疯了吗？！对战赛已经结束，快让他从作战区出来！出来！！！”

    (本章完)

