
兴欣第一位出场的选手就直接轰动了在场的所以观众。没办法，这个名字对荣耀来说，他的光芒实在是太大了。一时间台下支持兴欣的观众直接就沸腾！

“没想到你们一开始就让张佳乐上场，看来孙哲平的手伤依旧很严重啊。”这时，在兴欣选手席位后面的观众席中，一个声音想起。

这毕竟不是联盟比赛用的专业会场，选手席位和观众席实际上很近。声音后面观众席的观众往前走走，倒是可以和选手直接交流。

兴欣众人转过头，就看见玄奇教练张益玮正靠在隔离观众和选手的护栏上说道。

而看到说话的是张益玮，兴欣众人都将视线看向唐银，毕竟对方既然怎么顺利的就按照唐银的思路吧自己套进去，这让大家多多少少有点意外，毕竟他们原本是计划还是多用几局来强化这个概念呢。

一旁的孙哲平野哼了一声，没有理会。但因为他手上的绷带就没有拆过，所以张益玮还以为自己说对了。

对对方的垃圾话，唐银他们当然不会受到影响，就见唐银转身说道：“不错啊，开了你也下来一番功夫研究我们嘛。”

“这需要研究吗？现在的你们急需抢分，要是这时候，张对和孙队再不上场，那他们来你们这战队还有什么意思。要是孙队的手伤不那么严重的话，你们肯定会安排他第一个上，毕竟这样可以给他竟可能多的的休息时间。但现在你们最先派上场的却是张队。说明现在的孙队要竟可能的保护手、估计你们是想在最后的团队赛中才启用他吧。”张益玮问道。

“是啊，怎么样？繁花血景，怕不怕？”叶修笑道，毕竟这个打法虽然被他和唐银破了，但对其他人的压迫力还是很大的。

“怕不怕，打了才知道。”张益玮说道，对繁花血景他也没有什么办法，只能希望现在的孙哲平没有了以前的实力，加上手伤。让他们发挥不出繁花血景的威力吧。

而唐银他们看着对方派出的骑士，就知道张益玮是正的在他这里下了一帆功夫的。就像他说的那样，要是正的要派孙哲平上场，首发无疑是最好的选择，这样打完比赛才能人孙哲平得到最好的休息。而对方为了克制唐银他们，第一个首发的是一个骑士。这样就可以依靠骑士骑士盾，和高防御竟可能的消耗孙哲平。

而且骑士对枪手系职业也有着明显的克制。

毕竟最能发挥枪手系职业的攻击力的是中远距离对战，而这样没有绕后能力的枪手系职业就很难打破有着骑士盾的防御。而只要被对方近射那就是枪手系了劣势，这点哪怕是神枪手也一样。周泽楷，唐银，他们之所以能用神枪手打出近战的效果，这都是靠他们的硬实力撑这的。

而这点显然不是其他选手可以轻易做到的，出来唐银河周泽楷，估计也就霸图这个赛季出道的秦牧云，他有在枪体术的造诣也是十分优秀的。

而且这还只有神枪手能做到，其他枪手系职业近战都很容易被压制。特别是对方的盾牌特别烦。

说着，大家的视线再次转会了比赛画面。此时双方的角色都已经加载完毕，地图载入成功后比赛正式开始。

玄奇的这个骑士是玄奇的老队员了，玄奇退出联盟之前他就在了，但之后都没有受到其他战队的邀请，可见他并没有什么优秀的特点。

虽然说骑士有些克制枪手系职业，但就他还想克制张佳乐？唐银表示，早点睡，梦里什么都有。荣耀说到底还是人们之间的电子竞技，操作者才是决定比赛的核心因素。

而张佳乐就连叶修的骑士都能虐，就更不用说对方了。更不用说现在的他有达到盾牌后面骑士的方法。

比赛开始，就见对方骑士个人一开始就进入防御质态，举着盾牌向张佳乐的花逐水流攻去，但面对对方来势汹汹的攻击张佳乐却十分淡定。挥手见扔出几枚普通手雷。在对手身边爆炸的同时他也在地上埋下了一发闪爆地雷，和战斧地雷。

骑士盾牌在防御是也会将自己的视线遮盖，想要看到对方在哪，就要将自己的头伸出去。而刚刚听到张佳乐手雷拉动的声音，玄奇骑士哪里敢伸头？加上刚刚手雷爆炸的声音，完美的掩盖了他防止闪爆地雷和战斧地雷的声音。之后一哥飞枪直接和对方拉开距离。

而玄奇骑士有这么可能那么轻易的放走对方，直接举盾一个骑士冲锋就像张佳乐冲来，但这就是张佳乐的目的。

一个骑士冲锋，对方刚好跑到他刚埋下地雷的地方，两声由下而上的包子，直接将对方击飞，虽然他不能想唐银那样每一次都打出异常状态，担现在的浮空僵直就已经够了。而现在就是张佳乐的发力的时候了！

就见数可手雷接连被扔到了玄奇骑士身边，与之一起的还有无数各种属性的弹药，下一刻在他身边百花齐放！

张佳乐带着他的百花式打法再次出现在联盟的舞台之上！

一折全场沸腾，甚至就连解说的语气到高昂了起来。

“是，百花式打法真正的百花式打法！”

“连击！毫无间隙的连击，是我的错觉吗，这次张佳乐的打法命中率好高啊！

而这位解说的这句话，也彻底让所有人注意到了这一点。就案件无数繁花在玄奇骑士周身绽放的同时，连击数也在稳定上升，甚至还能精确的打出伪连。要知道这可是再用百花式打法，这个被大家调侃：“很炫，但是打不着。”的打法，现在却精准的发出一个个伪连。

而这只能说明一件事，着短时间张佳乐的一直在进步。而这次他在大众面前的首战，张佳乐带着他全新的百花式打法，再次宣告他的回归！

而玄奇骑士选手方达旭，现在却连还手的机会都没有。这点解说的话语就能证明一切！

“方达旭现在十分被动啊！”

“方达旭要办法了。”

“方达旭危险了……”

“方达旭……”

“挂了……”

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70181879"  chaptername="第八百九十章  挂了……（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
