    丰年厂每天都要往省城送货，周志正好搭便车。才刚早上七点，天色微亮，一辆蓝色的卡玛斯就停在了收音机厂门口。

    周志等候多时，麻利的把行李搬上了车，朝过来送别的周大江夫妻俩挥了挥手。

    在嗡嗡的发动机噪声中，车子很快启动，往省城方向去了。

    司机没急着送货，先把他送到了机场，本来还想一站到底送到机场大楼跟前的，结果远远的就被保安拦了下来。周志只得下车，提着大包小包往不远处的机场大楼走去。

    看着孤零零的一座大楼，以及栅栏围着的机场，周志心里只剩下好奇了。

    走了一路，也没碰到几个人，等他走到机场大楼里，发现竟然也是空荡荡的。

    除了工作人员，大厅里总共也看不到五十个人。

    周志有些懵了，今天机场不营业？

    连忙问了工作人员，才知道，正常营业，平常人也这么少。

    周志又拿着丰年厂的介绍信，来到人工柜台前办理购票手续。

    去沪市的飞机只有两班，最近的一班在十点半，而价格，一张票价七百八。

    周志一边拿钱，心里直嘀咕，这价格，吓人。

    把姓李存好，周志来到候机厅，依然空的很。他扫了一眼，只有二三十个人。其中不少夹着皮包，提着大哥大，显然是做生意的。

    等了大半个小时，终于到时间了，工作人员过来领着乘客去登机。

    步行到了大楼外，看着面前停着的一架螺旋桨飞机，周志心里更好奇的不得了，竟然还有螺旋桨的客机？一看机票，才知道是安24。

    登上飞机，四十多个座位，只有十几个乘客。问了服务员才知道，这又是常态，也怪不得机票价格这么高了。

    过了一会，飞机开始滑行，接着爬升。

    周志被贴到了座椅上，有些颠簸，耳边还能听到噪音，乘坐体验确实不咋地。

    旁边的大哥显然是第一次乘坐，脸都白了，手攥着前边的座椅，闭着眼睛不敢往外看。

    一直到了平流层，终于平稳起来。空乘推着小推车过来，有各种饮料，还有酒。周志怕去厕所，什么也没喝。

    几个小时后，飞机平稳降落沪市机场。临下飞机，空乘还送了乘客每人一份精美礼品，这也是惯例。周志心里感慨，这票价还真值了，愣是坐出了私人飞机的体验。

    走出机场，周志取了行李，就乘坐公交车往市区去。

    车子一路走，周志趴在窗户边，满眼好奇的看着这个复古风的沪市。

    还没有那些要让人仰着头看的大厦，也没有堵得让人发狂的车流，三轮车，摩托，货车，电车，自行车一股脑的在路上汇聚。

    路过的苏洲河也土里土气的，河边好多垃圾，零星的几艘货船在河面上飘着。

    周志打算去找住宿的地方。本来想在南竞路停下的，结果没等下车就看到街上密密麻麻的人，果断继续往前走。

    向车上的乘客打听了几句，周志再次转车，终于在华庭宾馆附近停下，走不动了，就这吧。

    看了眼手表，已经是下午四点，周志匆匆去办理了入住，就提着行李去了自己的房间。

    在找到新的住所前，他应该会在这相当长一段时间。

    ……

    第二天一大早，周志不到七点就起床了。在路边买了些小笼包，他一边吃，一边去街边杂货铺买了份沪市地图。接着，又照着地图，按照之前列好的厂商名单，他准备招人了。

    第一个要去的是沪市贝令公司，据周志拿到的信息，这是一家合资公司，两年前刚成立，核心业务是为上海贝尔公司提供用作通信的集成电路。而且，这家公司是垂直一体化的发展模式，也就是芯片的所有设计生产环节都自己做。

    在认真了解之前，周志其实很难相信，国内直到九十年代之前的半导体产业技术水平如此之高，差距远比三十年后要小的多。

    跟国际先进水平相比，整体实力只是略有差距，甚至在个别方面还有领先。比如，就在几年前，国内还能向rb出口离子注入机（用作芯片制造）。但很可惜，跟很多遭受困境的企业一样，国内如今的半导体产业正在倒退。

    事实上，半导体产业后来的落后并不是因为技术水平差，而是难以适应市场。

    尤其是如今的国内电子产品市场，已经是国外品牌独大，人家根本不用你的零件，半导体产业拿不到订单，结果就成了恶性循环。拿来主义盛行，大量引进国外生产线，导致人才流失，研发经费缩水，技术落后，反过来只能引进更多国外技术。

    不过，这种退步还只是刚开始，至少现在还不迟。周志对完成产品的生产已经有相当的信心了。

    路过百货公司，周志特意去买了一身西装，换上皮鞋，提着皮包，总之是尽量让自己显得成熟一些。

    等到了地方，周志走到门卫室，自称是某某公司的业务代表，想谈一笔生意，让对方去联系企业负责人。

    等了几分钟，很快有工作人员赶来，邀请周志到公司面谈。

    到了公司待客厅，接待周志的是一个中年人。

    两人握了握手，面对面坐下。

    中年人心中惊讶周志的年轻，但还是递了张名片过去，道：“自我介绍一下，我叫陈初，是本公司业务经理，您怎么称呼？”

    周志接过名片，看了眼，说道：“我叫周志，是未来半导体公司的技术负责人。”

    “未来半导体？”中年人有些疑惑，没听说过啊。

    “新成立的公司，你应该没听说过。”周志笑了笑，接着递了张纸过去，说道：“我们公司正在研发一款产品，这是其中几个零件的要求，你看一下，能生产吗？”

    陈初接过来看了眼，眉头倒是松了不少，都是相当专业的内容，看来不像是骗人的。

    “做应该是能做的，不过，你们这是要做什么东西？”陈初说道。

    “这个不便多说。”周志摇了摇头。

    “哦，抱歉。”陈初点点头。“那么，你们是要委托我们公司生产这些零件吗？”

    “这个还不确定。”周志端起茶杯，喝了一口，接着说道：“陈先生原本是做什么的？”

    “我？成立合资公司前，原来是仪表厂的技术员。”

    “那现在工作怎么样？比如，工资多少？”

    陈初挑了挑眉，突然觉得有些不对味。

    “还不错，一个月七八百还是有的。”

    毕竟是合资公司，相比普通工薪阶层，确实是很不错了。

    周志却一副惊讶的表情，说道：“像你这样的，工资这么低吗？”

    陈初愣了一下，一时不知如何回复了。这还低吗？

    “不说这个了。”周志摆了摆手，“聊聊别的吧，就聊国内的半导体，陈先生有空聊吗？”

    陈初突然有些好笑，眼前这个年轻人倒是挺有意思的。恰好，他这会又不忙，也就乐得聊一会。

    一直到多年后，陈初想起这次跟周志的聊天，依旧是唏嘘不已。

    此刻的他绝不会想到，就在这个小小的会客厅里，两人这次的谈话，对他自己，以及对无数人意味着什么。

