    龙文牧脑袋里嗡的一声。

    他们这些被囚的人……是用来研究妖化的对象……

    好像所有的说法都突然连通了，龙文牧心里立马就明白了一切。

    这处血池，修炼之地，还有他们这些人，再加上妖化，所有的一起都串联起来了。

    在阎宁风说出黑龙殿研发秘术的时候，龙文牧就隐约猜到这一层，如今也从阎宁风的口中得到了证实。

    果真是妖化。

    “你恐怕是没听过吧，妖化之术是黑龙殿独有的一种秘术。是让人体内妖力失控，让人化为半人半妖的妖傀，而又要在妖傀的基础上保留神志，那就是妖化。不过黑龙殿到现在也没完全掌握这招秘术，就用我们这些人来做实验。等到我们什么时候晋升了，就是被他们拿来开刀的时候。”阎宁风嗤笑道。

    研究妖化，必须要在晋升的时候，黑龙殿的人就是在等着他们这些人晋升。

    “居然是妖化。”龙文牧若有所思的沉沉说。

    “你听闻过妖化？”阎宁风侧目。

    “以前听说过一些。”龙文牧道。

    何止是听说过，长孙候和他，如今都能做到不完全妖化的程度。

    看着周围那些泡在血池里的人，龙文牧总算是明白了黑龙殿在这里做的事。

    “总之，你看见的这些人，都等同于被黑龙殿圈养着。看起来风风光光的各大宗门天骄，被黑龙殿圈养于此。猪养肥了被宰来吃肉，我们这些阶下囚，等到晋升的时候，差不多就是上刑场的时候了。”阎宁风咧着嘴，无拘无束的说。

    话粗理不粗。说的粗俗了些，但道理就是这么个道理。

    抓来的人里面格外出众的，便被黑龙殿接纳为自己人，用来扩张黑龙殿的势力。而那些不愿意降的，又或者没用的，全部是被黑龙殿用来研究妖化的人。这些人什么时候死掉都不足为奇，对黑龙殿而言，与工具无异。

    哪怕这些人死光了，凭皇室之名号召，各大宗门送来的人依旧能源源不断。

    龙文牧的心慢慢的沉寂，已经明白眼下是什么情况。

    看着那些泡在血池里的人，这些人到最后都只会有一个命运。

    只要身在血池里，哪怕故意拖延，修为也会逐渐增长。再怎么拖延，也总有一日会面临晋升的情况。黑龙殿就是以这血池的力量来培养这些阶下囚。

    “放在外面，谁都想快些晋升。但唯独在这里，谁晋升的越快，就距离身消道陨越近。”阎宁风道。

    所以他才不愿让龙文牧帮他解开禁制。

    在牢房里的时候，龙文牧自己解开了禁制，当时阎宁风也没有主动请他帮过忙，现在想来也是在顾及这件事。

    “以前就没有人活下来过？”龙文牧问。

    阎宁风徐徐摇头：“据我所知是没有，只要沦落到那一步，换了是谁都一样。”

    龙文牧默然。

    他还记得妖化跟魂力有关。

    地妖师之中也许还有人能坚持，但尚未感应到魂力的大妖师，在妖化的时候接过可想而知。

    自己如今经历的这些，恐怕就是当初长孙候经历的。

    看着那边小血池里的十几个人，那几个就是下一批准备晋升的人。

    “这里的人都是大妖师境界的人？”龙文牧问。

    阎宁风看了看四周：“我听说被黑龙殿囚禁的，不光是大妖师，还有地妖师层次的人。不过地妖师修为的那些，应该是在别处，在这里的，全部都是大妖师。”

    龙文牧默默看着，近千人，近千个大妖师，这些人里面应该不少都是上品修为。这么大一股力量放在别处，怕是没人能禁锢的了，也只有黑龙殿有这种手笔。

    龙文牧这边忧心忡忡，旁边的虞大帅倒是闭着眼睛什么都不管的疯狂吸收这池水之力。

    反正对他而言，有便宜就得占，哪管占了便宜有什么后果。

    龙文牧也不劝他，反正自己等人在这里也不会待多久。再过一段日子，等自己把这座宫殿都打探清楚了，就得寻思逃走的事了，眼下的处境，某种程度上说也算是机遇。

    “你上次说这里也有百花宫的人？”龙文牧问。

    阎宁风往周围眺望，片刻后指向某个方向：“那边那几个应该就是百花宫的了。”

    龙文牧顺着他指引的方向望去，在血池的另外一边，果真有几个女子围聚在一起。

    那边围聚的女子共有四人。

    “那边那几个，还有小血池里面有一个。”阎宁风指向小血池的方向。

    龙文牧见小血池里面准备晋升的那十几个人里也有一个女子在其中，看那女子的模样，似乎在苦苦忍耐着什么。

    情况看起来不是太好，那女子苦苦忍耐，恐怕是已经到了晋升的边缘了。

    不光是她，在小血池里面的那几个，都差不多是在晋升的边缘。龙文牧估计，就算现在拿源石给他们，他们应该也马上能够踏出晋升的那一步。

    “那边那几个，从前几次起就一直泡在小血池里面，小血池里力量更浓郁，那一批人差不多也该到晋升的时候了。”阎宁风有些惋惜的说。

    前几次就见到那几人是这副模样了，黑龙殿如今应该是在让他们积蓄力量，才没有对他们动手，否则怕是早逼迫他们晋升了。

    但即便如此，恐怕也撑不了多久了吧。

    阎宁风深深吐了口浊气，如那些人那样的人，以前他见过很多。虽然见怪不怪了，可每到这种时候，心里都不是滋味。

    那些人现在的凄惨，早晚也是自己会迎来的模样。

    龙文牧在血池里缓缓移动，渐渐来到百花宫那几人跟前。

    龙文牧这边靠近，立马引起那几个女子的警觉。

    “谁？”一个女子喝道。

    龙文牧来到他们半丈之外站定。

    “你们是百花宫的人？”龙文牧问。

    几个女子围簇成一团：“你是什么人？”

    见他们几个都格外警惕。

    “花雅宫主，你们认不认得？”龙文牧换了种说法。

    几个女子听见花雅之名，脸色骤然改变。

    看她们的神色，龙文牧就知道是百花宫的人无疑了。

    原来这地牢里，真有百花宫的人活着。

    最开始得知送去的弟子落入黑龙殿之手的时候，别说是花雅等人了，连龙文牧都觉得她们恐怕早就不在人世了，如今见到还有活着的人，稍稍松了口气。

    “我前些日子见过花雅宫主，跟百花宫的岚芷音也认得。”龙文牧尽可能放缓声音，好削弱她们的敌意。

    几个女子面面相觑。

    “你认得芷音师妹？”几个女子显然认得岚芷音，紧绷的神态放松了些。

    “花雅宫主若是知道你们还活着，肯定会高兴的。”龙文牧咧了咧嘴，露出人畜无害的笑容。

    “口说无凭，你到底是什么人？”有女子还不放心他的身份。

    “我是谁不重要吧，反正我都是跟你们一样的阶下囚。不过，我也许能帮你们些忙。”龙文牧又低声道。

    几个女子沉下心绪，确实，就像龙文牧所说的，都是阶下囚，这人是谁都无关紧要，反正都是在这里逃不出去的人。

    不过在这皇宫下的地牢里，也不是什么人都是善类。防人之心不可无，她们也是因为一直以来养成的戒心在抵触龙文牧。

    “我就想问问几位，你们百花宫如今还有多少人？”龙文牧又问，这也是他眼下最想知道的。

    几个女子对视，龙文牧道出花雅和岚芷音之名，让她们稍微打消了些顾虑：“我们姐妹如今就还有五个人，你问这个做什么？”

    五个人……这边女子有四个，那边小血池里还有一个，刚好五个。除了他们五个，就没有别的百花宫的了吗。

    龙文牧欣喜之余，也不免微叹。

    她们五个之外的，恐怕已经不在了。

    不过还好，至少还有活着的。

    那边虞大帅和阎宁风也靠了过来，就在边上默默的浸泡在血池里。

    龙文牧靠在血池的边缘，脑海在快速思考着办法。

    在他本来的打算里，探明了皇室的底细，自己也得想办法溜出皇宫了。

    但是眼下，既然知道百花宫的人还活着，说什么也得把她们给带出去才行。

    这里近千人，其他人龙文牧顾不了，可以说心有余而力不足。但百花宫再怎么说也跟自己有些牵连，不知道她们的存在也就罢了，既然知道了，说什么也得把她们带出去。

    只是，这皇宫守卫森严，光是自己和虞大帅逃出去恐怕都费力，如今还要带上这几个女子，难度可想而知。

    必须得重新想个办法才行了……

    众人泡在血池里，其他人都是尽力抵抗，龙文牧和虞大帅就没那么多顾及了。炼化血池之力没有什么异样，有机会摆在眼前，当然是尽力修炼。

    两个人就像是两个无底深潭，不断的将血池里的妖力吸纳进体内。

    在这里，龙文牧感觉修炼的速度比正常要快许多，跟在妖墓修炼有几分相似。

    阎宁风浸泡在血池里许久，不由皱皱眉头：“我怎么觉得今天比平时来得轻松不少。”

    龙文牧淡淡一笑。

    他和虞大帅把周围的妖力尽可能的吸纳，而身在他们附近的人，感觉到的压力自然要小很多。

    不光是阎宁风能感觉到，四个百花宫的女子也同样能感觉到，不知不觉间，稍稍往他们这边靠了一些。

    龙文牧等人在血池里足足浸泡了半天，这时候有黑龙殿的人来到池边。

    “下人面果粉！”

    阎宁风还有四个百花宫女子皆都皱眉。

    “人面果粉是什么？”龙文牧问。

    “这帮畜生用来折磨人的东西。”

    血池里人声喧哗，似乎对此格外的在意。

    有黑龙殿的人来到血池上方，将一蓬粉末洒进血池里。

    眼看着血池立马开始沸腾，待在血池里的人都开始呻吟起来。

    龙文牧眼看着周围低吟的人越来越多，连阎宁风和百花宫的几个女子都脸色骤变，浑身打着颤。

    龙文牧正想去感应，突然觉察到，那无时无刻都在涌入体内的妖气里，似乎多出了什么。

    有一股钻心的剧痛涌上来，深深刺激着脑海。

    饶是龙文牧意志过人，都不免颤抖了几下。

    血池的力量对他没有影响，可这人面果粉却连他都有些难以忍受。

    不光是他，虞大帅在旁边抖成筛糠。

    这种感觉跟寻常的痛楚不一样，这就像是灵魂深处，有人在拿刀一刀刀切割着人的魂魄。这并不是肉身上的痛楚，而是另外一种层面上的折磨。

    不知为何，龙文牧只觉得这种难受似曾相识，就好像在什么地方经历过一样。

