

    “周徐纺患者在哪？”

    护士长立马把手举起来：“这里！”

    来送血的护士有点微胖，气喘吁吁地跑过去。

    江织把她拦下了：“口罩。”

    她愣了愣，把口罩摘了。

    江织对着她拍了张照，发给苏梨华。

    苏梨华回了一个字：“嗯。”是他派去的人。

    护士长这才接了运血箱，里面钟博士喊了一声“徐护士长”，她应了一声，进了手术室。

    送血的护士是仁德医院血液科的，完成任务就自行回去了。

    手术还在继续，乔南楚中途接了个电话，是刑侦队的程队打来的。

    “查到什么了？”

    程队说：“停车场监控被破坏了，没有拍到凶手，周徐纺坐的那辆车被烧得只剩渣渣，估计采不到什么证据。”

    这么说是蓄意咯。

    乔南楚问：“一楼的监控呢？”

    “一楼的倒是没坏，但警报器响的时候，四百多号人一起涌出来，各个都面带慌张，各个都遮脸捂嘴，看谁都像嫌犯。”程队暂时没思路了，“周徐纺怎么样了？”

    “还在手术。”

    可怜啊，一怀孕的小姑娘……

    程队前思后想了一阵：“这手法不像反社会，我估计是寻仇，还是得从周徐纺那里下手。”

    若是寻仇的话……

    乔南楚提供几个思路：“江家、许家、骆家。”

    骆家除了疯疯癫癫的那个，只剩骆颖和跟她妈了，那姑娘最近到处跑龙套糊口，哪有时间搞炸弹。剩下的江家和许家就都是江织的仇人了，如果是冲着江织来的，那这仇家的范围还得再扩大，他的仇家没有一箩筐，也有半箩筐。

    程队头疼：“行，我再查查。”他还有别的疑问，“有件事没想明白。”

    “什么？”

    “警报器在爆炸之前就响了，是周徐纺弄的吧。”在那种时候还能理智地转移人群，这姑娘不是普通人呐。

    乔南楚就嗯了声，什么也没透露。

    程队好奇得很：“她怎么做到的？”烟感器可装在了顶上，七八米高，她是飞上去的吗？

    乔南楚不咸不淡地回了句：“她会飞呗。”

    “……”狗屁！

    殡仪馆。

    天快黑了，江川才露面。

    江孝林问他：“去哪儿了？”

    江川回道：“我回了一趟老宅，给老夫人收拾了几样她生前喜欢的玩意儿。”

    江孝林看了一眼他的鞋，没说话，转身出去了。

    撒谎。

    上午下过去雨，老宅有一脚泥地，他的鞋太干净。

    这会儿没有吊唁的宾客，只有江维尔在守灵。江川走进去，弯腰背对着江维尔，他前面有个火盆，火盆旁边放了烧纸。

    他从袖子里抽出一个信封，夹着纸钱一道放进了火盆。

    “小姐。”这个称呼，只在她未出阁前他叫过，“您可以瞑目了。”

    火盆里有蓝色的火焰，外面的烧纸先被烧着了，露出了信封的一个角，里面装的是许九如的遗书，只有一句话——

    周徐纺不死，我泉下难安。

    手术前后花了三个小时，结束的时候天已经黑透了。

    钟博士从手术室出来，姚碧玺立马问：“怎么样了？”

    “手术很成功。”

    等在病房外都松了一口气，除了江织。

    钟博士特别上前，对江织说：“血止住了，只要过了今晚，就没什么事了。”

    周徐纺的自愈能力不同于常人，只要能止住血，恢复就会很快。

    江织脸色白得跟刚做完手术的周徐纺有的一拼，唇却通红，是被他咬出血了：“孩子呢？”

    “手术用药都考虑到了胎儿，目前没发现异常，后面产检要注意，如果有什么问题，”钟博士停顿了一下，“就要终止妊娠。”

    江织眼底像暴风雨过后的天，乌压压的，让人喘不过气来。

    “辛苦了。”

    “应该的。”钟博士以前做过战地医生，见过很多战争中受到心理重创的病人，他们的神情就跟现在的江织一个样。

    他觉得江织需要创伤治疗，不过得周徐纺来治。

    “谢谢。”江织又郑重地说了一遍，“谢谢。”

    钟博士摇头，说不客气。

    旁边的薛宝怡神色复杂，他没见过这样的江织。江织以前是个多骄傲的人，脾气更娇，跟人道谢的次数一只手数得过来，这样一而再再而三地，是头一回。

    薛宝怡往手术室旁边的墙上扫了一眼，墙被抓花了，上面还有血迹，那是江织的血，他刚刚站拿，抠坏了墙，抠破了手。

    还好周徐纺有惊无险，不然，江织今晚是熬不过去了。

    “我留在医院就行，”江织说，“你们都回去吧。”

    他声音听着就不对，又沙又哑，而且无力。

    陆星澜一边犯困，一边想着要不要留下来。林秋楠从椅子上起来：“我们明早再过来，有什么事就往家里打电话。”

    “嗯。”

    陆家人和周清让先回去了。

    薛宝怡正要走，江织叫住他：“宝怡，找几个保镖过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    卡文，二更十点半出不来，要加班，明早看哈。

    来送血的只是个酱油角色，不是陈香台哈。

    送血的是仁德医院的，林东山在第五医院，陈香台在常康医院，都是不同医院的。