    医院里。

    徐天成还静静的躺在病床上，但他身边除了徐木白外，已经没有了其他人。

    毕竟徐家也是家大业大的，不能因为徐天成的病而让所有企业瘫痪，所以众人在得到了医生那句“看看在说”后，就先都各忙各的去了，只留下了因一股急火而陷入昏迷的徐木白，以及那个与所有人都没说过一句话的王长生。

    此时。

    王长生正聚精会神的坐在徐天成的床边，一只手按着徐天成左手的手腕，而则另一只手则触在其前胸的位置。

    他这个姿势已经保持了大半宿，直到次日清晨，也没见他再动过一下。

    不知道过了多久，而王长生终于挪开了双手，从床边缓缓的站了起来。

    “长生，我爸他……”徐木白已经醒了有一会儿了，但为了不打扰到他，一直乖乖的躺在旁边的病床上。

    “如果我没看错的话，徐叔现在的状态，应该是被一个外物钻进了他的身体，并从他体部封印了他的神识。”王长生眯了眯眼，脸上没有丝毫的表情。

    “外物？什么外物？”徐木白顿时从床上坐了起来，可能是由于动作幅度太大了，只觉得一阵的天旋地转，差点没一头栽在了地上。

    王长生赶紧上前了两步，一把扶住了她的身子，一字一句的说道：“古曼童。”

    “长生，你，你一定要救他，救他，我求救你！救他……呜呜……”一听到这三个字，徐木白瞬间就失去了原有的冷静，死死的抓着他的臂膀，放声的哭了起来。

    早年，因为生意上的关系，她曾不止一次去的南国，对古曼童，自然也就有了一定的了解的。

    记得当地人说，这玩意甚至比瘟疫都可怕，要是被这玩意给粘住了，无论佛法多少精深，最后也只会有一个结果……

    “我……放心吧，徐叔他没什么大事……”王长生本不想说谎，可看着徐木白伤心欲绝的样子，他还是把到了嘴边的话又强行的咽了下来。

    这大半宿，他几乎把自己的心神都耗尽了，也没探测的那只古曼童究竟在哪，只能隐隐的觉得在徐天成的识海里，似乎潜藏着一缕特殊的能量。

    而这能量却无影，无行，要不是他的感知远超常正常人，甚至根本就发现不了。

    俗话说外来的和尚会念经，可对于这只外来的“野鬼”，一时间，还真让他有种不知该如何下手的感觉。

    病房里出现了短暂的安静。

    “长生，我爸他现在怎么样了，什么时候能醒？”也许是哭累了，徐木白在发泄完心中的憋闷后，状态比之前好了很多，但声音中仍满是哽咽。

    “啊？”王长生不知道在想些什么，有点愣神，“那个，我已经护住了徐叔的心脉，他在七天内应该没什么太大的闪失。”

    “不过，我们必须得在这七天内找到那只古曼童的出处，否则……”

    “出处？这是什么意思？”徐木白没太明白。

    王长生想了想，说道：“首先，古曼童只产自南国，在我们国家并不多见，而且通过我之前的观察，这玩意应该只是团特殊的能量体，是能量体就没办法长时间在空气中存活。”

    见徐木白还没太理解，王长生喘了口气，又说道：“而一个能量体想要占据徐叔的身体，那它就必须得与徐叔保持在一个极近的距离才行，可徐叔却一直呆在家里，根本就没有接触那东西的条件。”

    “所以只能有一个原因，那就是有人故意把这个东西送到了徐叔的前面，让徐叔在不经意间，才着了这个人的道儿。”

    “木白，我们现在要做的，就是必须在七天内找到那个东西，或者徐叔才能有一线的生机。”

    不得不说，王长生的这顿分析精准无比，就好像他当时就在现场，亲眼看见了一般。

    可人无完人，毕竟他不善于说谎，这最后的一句，还是把徐天成的真实情况给说了出来。

    “长生，麻烦你先在这照看着，我这就回趟徐家。”徐木白身子一抖，但下一秒，她就从王长生的怀里挣脱了出来。

    看着病床上气若游丝的父亲，她只能强忍着自己所有的情绪，又与王长生对视了一眼，便头也不回的走出了房门。

    “哎，木白，若是我这次真帮不了你，希望你一定要挺住啊……”看着那个熟悉且憔悴的背影，王长生竟发出了一道长长的叹息……

    另一边，李家别墅。

    “报告！”

    一个身着作战服的中年男人在别墅的一间房门外停下了脚步，对着里前大声喊道。

    “进来。”

    屋内传来了一个十分柔美的声音。

    “报告王总，杀害李公子的组织找到了。”作战服对屋里的女子敬了个军礼，恭敬的说道。

    “哦？是谁？”王若夕没什么表情，淡淡的说道。

    因为李辰的父亲花巨资把她从北非请了回来，所以她在回国后并没有再去他处，一直呆在了李家的别墅里。

    不过不得不说，这世界第一杀手组织黑桃K的办事效率确实是快，昨天刚派人配合李老板，把那个宝贝儿子的尸首从殡仪馆里取了回来，今天就查到了行凶者的消息。

     “一个叫猎寻的组织，全球杀手榜排行第三十七。”作战服慎重的道。

    “知道雇主是谁么？”王若夕的漫不经心的说道。

    像这种雇来雇去的杀人买卖，她一天不知道要接多少，早就没有了一丁点的感觉。

    “这个……”作战服稍一犹豫，可当他发现王若夕的视线已缓缓的聚焦到他的脸上时，身子突然一颤，随后吞吞吐吐的说道：“对，对不起王总，关于雇主讯息我，我们还在进，进一步侦查……”

    虽然他面对的,只是个弱不禁风的年表青女子，但对方仅无意的看了他一眼，就把他这个一米八几的汉子吓出了一身的冷汗。

    “嗯，出去吧。”王若夕懒懒的挥了挥手，直到作训服战战兢兢的走到门口的时候，忽然又继续说道：“对了，你通知下李老板，无论他在哪，让他务必在中午前回来一趟，我想再和他谈谈。”

