一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百五十四章双双殒命

    “这是叶哥托人从国外的带的，你要是喜欢的话这包都给你。”詹少宁把整盒烟都放在了桌上。

    “不用了，这烟劲他大了，我不习惯。”男子已经感觉有些头晕了。

    正准备把烟掐掉的时候，被詹少宁给拦住了。

    “你被关进去之后可就没有抽了，再抽两口解解瘾，然后安心等叶哥来救你出去。”詹少宁也感觉有点胸闷，不由的咳嗽了几声。

    但是他这一咳嗽就停不下来了，而且还越咳越厉害。

    “老大，你怎么了？”男子站起来的时候，发现头很晕。

    然后摇摇晃晃几下就倒了下去。

    詹少宁都已经咳出血来了，眼球也布满了血丝，身体愈发的无力，最后也倒在了地上。

    但是咳嗽还在继续，血也吐个不止。

    直到这一刻，詹少宁才明白，铁蛋给他的根本就不是什么解药。

    一瞬间，不甘的情绪涌上了心头，双手扣着地板，嘴里断断续续的重复着：“叶，叶……”

    监控室内，牛群看见这样的情况，立马拿出对讲机吼道：“快进去看看，里面出事了。”

    说罢，他和张铁森拔腿就冲了出来。

    门口的警察打开门之后，闻到一阵很浓的香味，神志在刹那间还有点恍惚。

    手掌在鼻子前挥了加下，看见两个人已经倒在地上了，连忙冲了进来。

    但是他想扶詹少宁的时候，感觉头重脚轻，坚持了几秒也晕了过去。

    张铁森赶到之后，发现里面有很大的烟，闻到那香味的时候就感觉不对劲了。

    “快退出去，这屋里面有毒。”张铁森屏住呼吸，冲进去把窗户给打开了。

    牛群看着地上躺着的三个人，满脸的惊骇之色，问道：“这到底是怎么回事？”

    “快找人把他们抬出去。”张铁森大吼道。

    很快，外面来了很多的警察，把他们三个都抬了出去。

    张铁森简单的检查了一下，发现那个警察中毒还不深，抬头说道：“把他抬到空旷的地方去，让他呼吸一下新鲜空气。”

    几个警察把那个昏迷的警察给抬走了。

    张铁森又给那个男子检查了一下，发现他中毒很深，已经没有了生命的迹象。

    这让他有点惊魂未定，脸色不容置信的表情凝固住了。

    “怎么样了？”牛群还不明白这些人为什么会中毒，心情很焦急。

    听到了声音，张铁森才缓过神来，转头看见詹少宁的时候，也被吓了一跳。

    詹少宁的死状有点恐怖，眼睛瞪着很大，眼球都是血丝，双手在地面上已经把指甲都给扣断了，并且衣襟上都是血，看起来是死不瞑目。

    张铁森发现他中毒比那个男子还深，而且体内有两种毒，就算是张铁森现在也无力回天。

    备受打击的张铁森一下子就瘫做在了地上，嘴里痴痴的念叨着：“不可能，这绝对不可能的……”

    之前这两个人还是生龙活虎的，在短短的时间内，就突然暴毙了。

    张铁森从来没见过毒性这么猛烈的毒药，在这么短的时间里令人毙命。

    看见张铁森这个反应，牛群就知道事情不简单了。

    “铁森，你没事吧？”牛群按住了张铁森的肩膀询问道。

    张铁森抬头看了牛群一眼，这才冷静下来，摇摇头回答道：“我没事。”

    盯着詹少宁的尸体，张铁森伸手替他合上眼睛，心想“究竟是谁给他们下毒呢？难道是他们背后的那个人想要彻底切断这条线索，才会要灭口的吗？”

    之前的事情都还没整理清楚，现在又添了两条人命，张铁森真的无能为力了。

    两个人是救不回来了，张铁森也放弃了，起身进了审讯室，想要找找他们中毒的原因。

    “你刚刚说这里有毒，到底是怎么回事？”牛群也跟了进来。

    对于这件事，他心里有一万个疑问。

    张铁森没有第一时间回答他，而是目光如炬的扫视着房间里的一切。

    突然，他看见了地上的一个烟头，也想起了刚刚男子就是点了烟之后出的事情。

    张铁森捡起烟头闻了闻，发现这个味道跟刚刚房间里的味道是一样的。

    “如果我没猜错的话，这烟里面有毒，他们就是吸了毒烟死的。”张铁森举着烟头，一脸严肃的说道。

    这烟能把人熏死了，牛群有点不敢相信。

    “这不就是普通的烟吗？”牛群拿起桌上的烟盒闻了闻，并没有发现两样。

    张铁森也把烟盒拿过来闻了一下，发现烟盒里的烟，跟他手中烟头的味道是不一样的。

    “这根烟是经过特殊处理的，里面加了很强的毒素进去。”张铁森很肯定的说道。

    “是吗？”

    牛群把烟头拿过去闻了一下，也发现跟烟盒里的不一样。

    “这究竟是怎么回事？”牛群惊疑的问道。

    张铁森思索了一会儿，缓缓说道：“应该是有人想要掐掉线索，才会让那个表哥过来送烟，很显然他表哥不知道这一切，而且他表哥身体里还中了另外一种毒，两种毒在身体里相碰，毒发的速度就更快了。”

    事实确实如此，铁蛋不仅想要那个男子的命，更加想要詹少宁的命。

    他给詹少宁的解药，实际上是毒药。

    这种毒药再加上烟里面的毒药，毒性会更加猛烈，能在一瞬间让人毙命。

    “谁他们这么胆子，敢在警察局里面灭口。”牛群忍不住怒骂了起来，而且还把枪给掏出来了。

    这简直就是在挑衅警方，牛群怎么可能忍受得了。

    可是他冲动也没有用，现在所有的线索的都已经断了，他能跟谁发泄去。

    这时，那个中毒的警察苏醒过来了。

    “牛局，出什么事了？”经过尸体的时候，警察只看了一眼，忍不住打了个冷颤。

    “那俩人中毒死了，你没事吧？”牛群把枪收起来，关心的问道。

    警察摇摇头，脸色看起来还是憔悴，但是嘴里却回答说没事。

    “你进来的时候他们都已经断气了吗？”张铁森淡淡问道。

    这个警察是第一时间推开门的人，张铁森觉得他应该知道些什么。