    纪衍诺都没吭声，这大老粗激动个什么劲儿！

    　众人目光全部看向纪衍诺，只见纪衍诺依旧板着一张脸。

    　如果不是见阿珣欢喜，他绝不会允许。

    　“颜依依，兴安城并无阎阁分点，你现在赶过去肇青城应该还没关城门。”

    　肇青城和兴安城离得近，所以当初建立分点时只建在了肇青城。

    　哪知颜依依却摇摇手里的马鞭：“因为业务扩张，一年前已经在兴安城建了分点，属下在兴安城落脚一样可以处理要务。”

    　她扫了眼众人，“未免人多招人注意，可以入住分点的屋宅。”

    　“不过，有些人就不便接待了。”

    　楚王被她看得不自在：“你这话啥意思？”

    　“意思就是你自己去找地方住！”颜依依翻了个白眼。

    　徐公公小声道：“殿下，咱们若是都去了分点，会不会暴露分点的存在？”

    　纪衍诺眉微拧，颜依依双手抱胸。

    　徐公公所言并非没有道理。

    　然而他们这一大群人在这个点进城去入住客栈，更容易招人耳目。

    　叶浮珣开了口：“可以住叶府。”

    　叶氏在齐国有生意，虽然不若在燕国那样遍地开花，但齐国几个大的城镇中却是都有开铺子。

    　屋宅，自然也是早就置备了的。

    　“都能住得下，别担心。”

    　还是叶侧妃最给力。

    　一行人进城。

    　几日没见叶浮珣，青灵想念得很，拉着她道着路上的各种见闻，嘴巴几乎停不下来。

    　陶麒陶麟则像左右护卫一样紧随后头。

    　徐公公跟在纪衍诺身侧问长问短，不时给楚王丢去一个眼神。

    　他家殿下才没有嫌弃他！

    　楚王难得没有说话，正在思考着以六弟对叶侧妃的占有欲，怎会任着那黑衣女人霸占叶侧妃？

    　黑衣女人到底是什么来头？

    　武功高强不说，人还特别凶残，连他都骂不过她。

    　他得想法子掰回一城才行，不然怎么帮六弟抢回媳妇？就很伤脑筋。

    　进城走了一段路，纪衍诺忽然停下脚步问站在叶浮珣身侧的颜依依：“分点在那条街上？”

    　颜依依扬眉：“昌平街。”

    　纪衍诺颔首，复又看向叶浮珣：“叶府宅子在哪条街上？”

    　叶浮珣应道：“城北大街。”

    　“那就这里分开罢，”纪衍诺拉住叶浮珣的手，将她往身边带了一步，“时候不早，今天先歇息，明早再碰头讨论。”

    　颜依依：“阿珣说我也可以住她家。”

    　纪衍诺嘴角微勾：“我这有一封白奕的密信。”

    　“属下这就回去，请阁主明日将密信带来！”颜依依精神一凛，转身就消失在了巷弄中。

    　离开速度之快，让人咋舌。

    　“六弟，白奕是什么人？”楚王用肩膀撞撞纪衍诺。

    　“她肖想多年的男人。”

    　纪衍诺神色莫名地眯了眼颜依依离开的方向，招来徐公公吩咐一句：“去将所有和白奕相关的资料或者物件全部弄过来。”

    　楚王浓眉一耸。

    　白奕？听起来是个很值得结交的人。

    　叶府。

    　哪怕是隔了国家，叶府内部的装潢配备及下人管理都与燕国各地的屋宅相去不远。

    　众人住得甚是舒适。

    　隔日一大早天刚亮，叶浮珣和纪衍诺住的屋门就被敲响：“阿珣，我给你买了许多好吃的早点，有灌汤包，肉馅饼，糯米卷，锅贴，豆腐脑……”

    　叶浮珣流着口水从纪衍诺身上爬起来，一边揉着眼睛一边开口道：“依依姐你等等我，马上就来！”

    　半盏茶后。

    　纪衍诺黑着脸从屋子里走出来，就见院子里的石桌旁坐着的颜依依正一脸满足地看着叶浮珣和青灵用早膳。

    　石桌上摆满了兴安城的各种美食小吃。

    　颜依依见纪衍诺来了，招手道：“纪衍诺，我还给你带了你爱吃的韭菜煎饺。”

    　叶浮珣扭头，笑得眉眼弯弯：“爷，依依姐为了给我们买早膳，跑了好多个地方。兴安城的早膳味道绝佳，您快过来一起尝尝。”

    　纪衍诺望向叶浮珣的笑脸，按捺住不悦走到她身边坐下，拿起帕子替叶浮珣擦了擦嘴角：“慢慢吃，别急。”

    　随后看向颜依依：“昨天不是说了早膳后我们去分点找你？”

    　颜依依耸耸肩：“想起和阿珣说过兴安城有许多美食，索性就买来给她尝尝。”

    　叶浮珣和青灵吃得尽兴，颜依依满眼宠溺，“城东有家宵夜铺子，每天傍晚了才营业，他家宵夜能让人馋得恨不得把舌头都吞下去。要不今夜我带你们去试试？”

    　“好，依依姐！”青灵应得无比大声。

    　纪衍诺：……

    　这时，楚王大喇喇地走进院子：“六弟，叶侧妃，你们怎么今儿个这么早就起来了？这是用上早膳了？真香！正好四哥还没吃……”

    　“打住！”颜依依转身胳膊一抬手一伸，拦住楚王前行的步伐，“这些都是本姑娘买来请大家吃的，”她红唇一样，露出白森森的牙齿，一字一顿道，“没、有、你、的、份！”

    　这女人怎么一大早就阴魂不散！

    　院子里气氛刹间凝结，众人都顿下了手中的筷子看向楚王。

    　徐公公机灵地上前安抚：“爷，您外边请，厨房有专程为您备了早膳……”

    　楚王讪讪地提步往外走，走了两步，忽地鼻子嗅了嗅，头一低看向徐公公手里拿着的肉馅大饼：“你这……”

    　徐公公赔笑道：“这是颜姑娘请的……”

    　楚王飞快地扫了眼院子，就看见陶麒和陶麟躲在一旁同样在大快朵颐。

    　合着，那女人就独独没给他准备？他才不稀罕！

    　大步流星地提着徐公公往外走，楚王问道：“徐公公，给本王讲讲白奕的事！”

    　那厢院子里依旧在用早膳。

    　待早膳过后，纪衍诺擦了嘴道：“白奕近日与平国公过往甚秘，需得派人前去查探他真正的用意。”

    　颜依依神色一动：“属下领命！”

    　“时间紧迫，需得两日内抵达京城才能完成任务。”纪衍诺一派沉肃，“另外，我们今日启程去白茂山，先不去京城。”

    　“属下现在就出发，两日内必定能赶到京城！”

