    回到家，二伯给我打了个微信语音，告诉我家里有位亲戚，在省城机场边检上班，是wj（没改革前）军G，并把联系方式推给我了，叫我添加，以后有事可以相互照应。

    不一会儿，那边就通过了，紧接着他回了个消息：“兄弟你好，我是你奶奶家那边的亲戚，我现在在wj边检，我的电话是XXX。”

    我也立马回了个：“您好，我是小王，委办综合三处，电话是XXX。”

    紧接着是一阵没痛没痒的寒暄，最后双方达成一致“过几天一起约个饭”。说实话我非常不喜欢这种功利性太强的交往，从他嘴巴里，我得知他们要改革了，合并到GONG安，他不知道从哪听说我现在给老板做秘书，就想着能否让我给老板打个招呼，把他调“厅”里来。讲真对于这种带有目的性的亲情，我是抗拒的。

    九点不到，朱朗电话又来了：“老弟喝两杯？”

    我没有拒绝的理由，或者是我根本就不懂拒绝，加上自己是讨好型人格…

    吃夜宵的地点在朱朗家楼下。

    朱郎一脸愁容，问他也不说，喝着喝着酒，才慢慢道出实情：原来朱朗跟老板蛮久了，老板调过来那会，朱朗刚转业，立马就分给老板开车，所以朱朗算是一直跟着老板身边的工作人员；本来给这么大老板开车，应该蛮多人羡慕，可惜朱朗胆子小，毕竟农村出来的孩子嘛！加上老板正派，所以体制外那些阴谋论者的所谓的“xx收入”他是连见都没见过；因此家里条件一直捉襟见肘，现在又有二胎，他爱人在休产假，每个月也就基本工资两千不到…

    我也不知道如何安慰他，毕竟我一个没钱；二个涉及到别人家家事我也不好多嘴。只能说一些不痛不痒的安慰话。时间就在我们觥筹交错间逝去，不知不觉就十一点多了，双方各自告别回家…

    现在每天的工作基本上都固定了：早晨起床接老板；到了办公室先把文件规整送过去；做简报；安排接见等其他任务；电话衔接联系事宜；开会视察陪同接送…基本上已经熟悉了，做起工作来也逐渐走上正轨，我也开始享受起工作。

    接下来之后的内容，关于这些工作流程我就不会一一着重交代了，之前大篇幅写这些也是为了让体制外和不熟悉秘书工作的人更多了解小说的背景和流程，帮助理解。这些时间，一直在构思这本小说的整体架构，想着怎么写才能出彩？怎么写才能不脱离实际？想来想去，也只有如此了，都说艺术来源于生活又高于生活嘛！所以本文纯属虚构！切勿对号入座！

    之后的篇幅会大量的写秘书工作期间的人事交往内容，可能有你们经历过或者听说过相似的事…不要惊讶，小说嘛！多理解！

    最后，再提醒一句，本文纯属虚构，一切的情节人物都经过艺术加工，切勿切勿对号入座。

    也感谢大家对我一直以来的支持和关心。

