    手机上显示的资金数额，也只是王一凡所拥有的其中一部分，这是理财中可以灵活动用的。

    最终王一凡被定义为土豪。

    但他拒绝承认，他并不认为自己具备土豪该有的气质。

    这一场“感谢宴”持续到很晚，王一凡陪了一会儿，但也支撑不住老毛和褚俊两个人喝酒的这种耐性，最终是提前离了场。

    好在KK是老毛的场子，他不用担心两个眼看着就要醉酒的家伙的安置问题。

    ……

    这天，王一凡接到曹亚娟的电话。

    “一凡，现在有空吗，有空的话，回来一趟！”

    她的语气很平静，说话的节奏却很慢，王一凡还是能听出区别于往日她说话风格的异样。

    “现在？”

    “对的，有时间的话，就回来一下，没有的话，就算了！”

    “妈，是不是出什么事了？”

    王一凡心中隐隐生出一种很不好的感觉。

    “是有点事，不过，不是什么大事，如果不耽误工作就最好是回来趟！”

    曹亚娟瞅着面前嘴角、眼角都隐含着讥诮的女人，尽量控制着她内心波动的情绪，想着最好还是让王一凡回来解释一下才好。

    “好，那我现在就赶回来，妈，要是真有什么事，你可得和我说啊！”

    “嗯，放心，我心中有数的！”

    曹亚娟松了口气，将电话挂断，不着痕迹地又瞅了眼面前的女人。

    这是一个打扮十分时髦的女人，年纪大概四十稍稍出头一些，典型的瓜子脸，上面打着厚厚的粉底，看着有点吓人的白，那嘴唇上却涂着十分艳丽的那种红，有着巨大的反差感。

    她一头披肩大波浪，手上提着一个小包，上面镶嵌着满满的像是钻石一样的装饰，一眼看过去，就知道价值不菲。

    她翘着二郎腿，就这样施施然地坐在王一凡家客厅的沙发里，和曹亚娟面对着面。

    她的身后站着一个双手背在身后的西装男人，剃着板寸，眼睛略小，颧骨偏高，看着有股子戾气，让人生畏。

    应该是个保镖。

    曹亚娟将手上的袖套塞给身旁的王跃。

    此刻的王跃多少有些手足无措，屁股在沙发上不安地扭动着，视线也不知道摆在哪里。

    曹亚娟轻轻地拍了他一下，“去泡茶啊！”

    “哦！”

    王跃赶忙起身，快步冲进了厨房，可他一时之间找不到家里的茶叶放哪里了，于是，他开始在厨房里团团转，又不好意思喊曹亚娟帮他。

    “所以，您的意思是，希望我们家一凡离开你们家女儿？”

    对于这个突如其来的陌生女人，曹亚娟一开始是非常警惕的，她本以为这是王跃在外面招惹来的妖艳贱货，虽然这种可能性在她的主观意识里，很小。

    王跃是个小富即安的人，但毕竟这些年他的生意也算是越来越红火，规模也逐渐大了起来，好歹也算是一个有些身家的中年男人了，身边难免会出现一些狂蜂浪蝶。

    这个世界，诱惑还是挺多的。

    尤其是对于一些成功男人来说，便是成功女人也不例外。

    但当这个女人来势汹汹地道明她的来意的时候，她的这种警惕迅速消失，继而转化为一种难以抑制的欢喜。

    虽然面前这个女人，非常不客气，并且是用一种命令式的语气。

    若是放在往常，曹亚娟可能就直接怼回去了。

    可是，她说的竟然是让她的儿子王一凡离开她的女儿哎！

    拜托，这可是电视剧里的经典桥段。

    曹亚娟从来都没有想过这样的桥段会发生在她自己的身上。

    更关键的是，一直都不知道找女朋友的王一凡，竟然不知道在在什么时候拱了人家的大白菜。

    害得人家做母亲的亲自上门，兴师问罪！

    这是好事啊！

    说明王一凡开窍了！

    曹亚娟的嘴角好几次都不由自主地弯了起来，她可太高兴了。

    胡雯丽很不理解，非常不理解，她甚至有些气怒攻心的感觉。

    面前的这个乡下女人难道听不懂她的话？

    可她为什么在笑？

    这种根本就无法抑制的笑容算是怎么回事？

    连她坐在她的对面都能清楚地感受到这种由内而外散发出来的喜意。

    胡雯丽觉得她受到了极为严重地挑衅！

    “你需要我重复几遍？”

    她咬牙切齿地说道。

    曹亚娟好不容易将心中这种欢喜给压下去，然后却又十分期待地看向胡雯丽，忍不住问道：“你们家闺女叫什么名字？多大了，是做什么的呀？听你的口音，不像是我们这边的人，是北方哪里的？”

    胡雯丽被曹亚娟一连串的问题问得有些懵，这个乡下女人的反应，全然出乎了她之前的所有预料。

    她难道不愤怒吗？

    “我为什么要告诉你这些？请你听清楚，我的要求是，让你的儿子离开我的女儿，离得越远越好，你明白吗？”

    曹亚娟不禁有些失望，她真的对那个女孩子充满了好奇。

    “实在是不好意思，我不知道我儿子到底是做了什么冒犯您的事情，如果他有什么不对的地方，您一定告诉我，我一定狠狠地教训他！”

    为了能够挽回这段突然出现的关系，曹亚娟尽管此刻都还不知道那个女孩是谁，而眼前的女人又是何许人，她还是将心中一切负面的想法及情绪都给暂时压制了下去。

    比起这么大年纪都还单身的王一凡，其他的情况，似乎也不那么重要了。

    这个时候，王跃捧着茶杯放到了胡雯丽的面前，忍不住偷偷地瞧了她一眼，这女人打扮时髦，妆也画得很浓，但瞧得出来年轻时候定然是个美人，她女儿自然也差不了的，一凡的眼光不差。

    他心里头想着，又给那站着的保镖递上了茶水。

    保镖没接，王跃就硬是往他手里塞。

    礼节上总是要到位的。

    保镖的职业生涯因此遭到了严重的挑战，他还从没有在工作时间，喝过茶！

    简直了！

    面对这个热情地男人，他已经往后退了好几步了，要不是充分地判断出这个男人并没有任何挑衅以及危险性，他怕是已经一个摔跤动作将他制服了。

    王跃显然不知道，他处在某种相对危险的境地中。

