    雪少鸿说道：“帮助你。”

    这话一出，更是让得小男孩神色警惕，帮助他，无根无由，白剑玄为何要帮助他，心中不免猜测而来起来，最后认定白剑玄因为看见了他修炼的剑诀，甚是不凡，所以……

    若是雪少鸿听得了小男孩的声音，定然会哭笑不得，他表现出了什么吗？似乎自己一出来，都是一副和善的面孔。

    “你别紧张，我对你的剑诀没有想法，你大可放心，因为我已会。”雪少鸿安抚说道。

    小男孩惊呼道：“什么？你也会？我不信，这是我父亲给我的剑诀……”

    雪少鸿弹出了重剑，凝出了气势，为我逼迫向小男孩，让得他后退了数步。

    事实摆在了了眼前，容不得他做反驳，让得小男孩的话咽下了肚中。

    雪少鸿问道：“现在我们可以聊一聊了吧？”

    小男孩也是一个少年老成之人，不过比起同年段的雪少鸿，还是差了些许。

    小男孩问道：“你想要聊什么？”

    雪少鸿问道：“你叫什么名字，来自何方？”

    小男孩说道：“我叫闫韬，来自中皇。”

    雪少鸿道：“铁剑门？”

    闫韬身体一颤：“你怎么知道？你到底是谁？难道你也是铁剑门派来杀我的。”

    雪少鸿说道：“这铁剑门又不是封了山门，万年不出，知道怎么了？不就是圣地吗？没有那么多神秘感。”

    帝国之域，知道中皇岛域之上铁剑门的人不会超过一巴掌，然而知道《重剑诀》之人，恐怕一个人都没有。

    可是白剑玄不但看出了他的功法，更是猜出了他的身份，这里面信息很大，剑魁白传奇的出身，也不会简单。

    闫韬再是确认一遍：“你真不是铁剑门追杀我的人？”

    雪少鸿：“真不是。”

    闫韬看得雪少鸿真诚的面孔，不像是在说谎，松了下来，一屁股坐在了地上，问道：“传闻剑魁陨落在南雪秘境之中……”

    雪少鸿打断说道：“先不说我，说说你吧，你来自铁剑门，应该知道《重剑诀》修炼，需要力劲达七万斤方能修炼，能支撑其修炼，否则力劲不达，剑诀不稳，剑气溃散，会损伤经脉。”

    说得这里，闫韬稚嫩的脸上有得一抹伤痛，说道：“剑魁所言，我自明白，可是之前我身体之中，有得厚土之毒，填充经脉，沉淀丹田，需得将之排除，便修炼《重剑诀》，以压力驱除之。”

    雪少鸿说道：“原来是这般。”

    厚土之毒，这宛如泥尘阻塞的经脉，填充了丹田，身躯千斤之重，不说修炼，便是行走都有很大的问题。

    “雪小子，这小家伙的天赋不错，带上他，传承我铁剑门的传承。”

    剑魂忍不住又说道。

    雪少鸿问道：“前辈，你是想亲自收闫韬为弟子？”

    剑魂道：“算了，收弟子便算了，有你教导，我自放心，在他的身上，本尊看到了一抹希望。”

    雪少鸿：“……”

    这是要自己带，可是他有得这个资格吗？

    剑魂看穿了雪少鸿的心思：“雪小子，以你的能力，当得一个师父不成问题，教导这小家伙绰绰有余，不够你小子可不能收其当做弟子，他是我铁剑门弟子，不是太玄剑宗弟子，太玄剑宗有你足矣。”

    雪少鸿再是无语，不过对于剑魂的要求，雪少鸿当然不会有任何要求。

    雪少鸿对闫韬说道：“我曾与得铁剑门先贤有得因果，你以后便跟随我修炼。”

    闫韬迟疑，未曾离开答应，只是说道：“我当前正在遭得铁剑门，你不怕受我牵连吗？”

    雪少鸿保证道：“这一点你无需担心，他们不能把我们怎么样？”

    闫韬想了会儿，还是说道：“抱歉，我是铁剑门的人，不能跟随你，不能加入你的宗门。”

    “好，好！”

    剑魂听得这话，连连说了两个好。

    雪少鸿说道：“我没想你加入我的宗门，只是让你跟随在我身边修炼，带你《重剑诀》修炼有成，我传你《铁剑大九式》修炼之法。”

    噌~！

    闫韬站了起来，颤声问道：“你竟然知道《铁剑大九式》？”

    雪少鸿道：“铁剑门的绝学，我当然知道，不但知道，还有修炼过。”

    闫韬道：“不可能，《铁剑大九式》在万年之前便只有六式了，有得三式下落不明，你怎么能修炼《铁剑大九式》？”

    雪少鸿挠了挠头，这个秘辛他还真不知道，问道：“前辈，这不会是您老的罪过吧？”

    剑魂说道：“太玄剑宗有几人会修炼太玄剑经？”

    “哦~！”

    雪少鸿哦了一声，便没有说话了，这话说到点子上了，太玄剑宗，有得不少传承，但是能领悟出太玄剑经的人少之又少，不过剑术的发掘确实有不少。

    剑魂说道：“一个宗门想要强大，只有不断的发掘创新，依靠老本，只能兴盛一时，所以当时本尊只留下了六式剑诀，不过参悟透这六式剑诀，立身天灵雄霸一方不成问题。”

    铁剑门确实是雄霸一方的圣地宗门，不过确实在下等圣地宗门地位，相比起太玄剑宗，差之较远。

    只是可惜，铁剑后背未曾领悟剑魂的苦心，将大多时间用在了寻找铁剑大九式最后三式上，稍有去探索‘重剑无锋，大巧不工’的剑意。

    雪少鸿说道：“前辈用心良苦。”

    剑魂叹声道：“可惜，可惜！”

    沉入了雪少鸿魂海深处。

    雪少鸿对闫韬说道：“剑一动山河，剑二覆江海，剑三战四方，剑四斩生死，剑五戮天罡，剑六坠天穹，剑七唯灭，剑八弑杀，剑九无锋。”

    闫韬相信了雪少鸿的话，说不心动，那完全是假的，可是他走过人间的黑暗路，天下没有免费的午餐，问道：“你要什么？”

    雪少鸿说道：“我曾欠下铁剑门天大的因果，这是还债，所以我什么都不要，不过有一点，跟在我身边，比较危险。”

    闫韬道：“我不怕麻烦，我的麻烦已经够多了。”

    ......

