    第427章越来越好

    因为蜡烛是用羊油做的，成本价本来就比外面的便宜，所以卖的也要便宜三成左右。

    这会又是半价，因此也有不少人跟风买了一些。

    不过最好买的还是香皂和肥皂，不到半个时辰，最近半个月做出来的库存全部清空。

    当然，清空的是最便宜的肥皂和香皂，除了少数几个县城里的富户买了雕花的，其他人都朝着最便宜的买。

    基本人手都抢到了一块，排队在前面的人大多都各自买了四块。

    一想到今天抢了半价，明天开始就要恢复原来的价格，一个个脸上都带着笑容，今天真是赚了。

    等拿回去，可要让家里人和街坊邻居们看看这好东西。

    “我听说县令夫人有一个老神仙师傅，之前还以为是以讹传讹，现在看来肯定是真的。”

    “我也觉得是真的，否则可以放半年以上的肉和水果罐头，这么好的肥皂和香皂，那里是普通人能会的。”

    “可惜那位老神仙的道观在南边，否则我都想去拜一拜，上柱香。”

    “我也是，听说去老神仙面前许愿可灵了。”

    “县令夫人还不只会这些呢，最近跑了不少村子，帮助村民们种上了那什么橡胶花、枸杞、甜菜等。”

    “签了契约，等种出来村民卖不出去，县衙的作坊和她的朋友可以按照正常的市场价格买。”

    “不愧是老神仙的徒弟，就是有一颗善心，而且好厉害。”

    “就是老神仙派来造福我们的。”

    “听说县令夫人就是一尊金娃娃，之前还没感觉，现在觉得太对了。”

    “可不是，自从萧大人来咱们县城当县令之后，整个县城都感觉没有那么死气沉沉了。”

    “对啊，不但夫人厉害，萧大人对百姓也好。”

    “免了不少人家的税，之前收上去的，最近更还了回去，这可是前几任知县做不到的。”

    “对啊，现在大家都夸萧大人是为民做事的好官。”

    “开了作坊，招不少人进去干活，不但包吃包住还有工钱拿，听说每个月还有什么福利，我男人就进去了，说是不但每天都能吃饱，每隔两三天还有肉吃呢。”

    “这也太好了，不过现在想要进作坊可没那么容易了。”

    “是啊，现在人暂时满了，还好县令才开作坊招人的时候，我媳妇就去了。”

    两个大作坊男工和女工都用，不过却是分开吃住和干活的，所以不会引起非议。

    “还有县令夫人朋友开的毛线作坊，进去干活的妇人和小娘子们可舒服了。”

    “每天不但不用干粗活，只用坐着摆弄下毛线，一个月就能拿五百文到八百文钱，还学了一门手艺。”

    “干活的地方还放了冰盆，感觉就是去享福的。”

    “每天不但能吃饱饭，中午还会发一个水果。”

    “之前进了毛线作坊的人，现在可都是被羡慕的对象。”

    “是啊，当时我也去了，可手太粗糙没选上。”

    “所以以后少让家里的小娘子们干粗活，这要是被招到毛线和肥皂作坊，后半辈子可就不愁了。”

    “那是，未婚的小娘子们自从进了作坊干活，提亲的人都多了，我女儿现在就是好几家来提亲呢。”

    大家几个人凑做一堆聊着，对萧寒峥和时卿落都是一片认可和感激，都希望能维持下去，越来越好。

    搞完宣传和半价活动，两个作坊的仓库基本清完，时卿落和萧寒峥也就离开了。

    今天的事很快就传遍了河阳县，然后继续往外传。

    并将罐头传得神乎其神，说成是人间绝世美味，让很多人好奇又想要尝尝。

    也因此，引得不少爱吃又有闲钱的人，带着家丁前往河阳县来专门尝罐头。

    闻风而来的商人那更是一批一批的陆续赶来河阳县，生怕慢了一步就错过商机一样。

    当天回去，梁佑潇缠着时卿落让作坊的人加班加点，为他做一百罐罐头出来，他要带在路上吃。

    时卿落被他缠的烦了，只能答应。

    于是梁佑潇第二天就带着一马车的罐头，以及亲卫朝着南方去了。

    现在南方当季的水果挺多，他要是作坊办的快，还能收到荔枝、黄桃、龙眼等水果做罐头。

    所以他急不可待想要大展身手。

    更让人快马加鞭的，将他写好的信送去了京城。

    时卿落继续带着婆婆和小姑子开发新品罐头，比如红烧肉、东坡肉、黄焖鸡、猪血肥肠、梅菜扣肉等等，全都弄成了罐头。

    放了几天打开品尝，不但没有变质变味，因为汁水或者佐料腌制着，反而更入味好吃。

    不过这里主要以羊肉为主，其他的肉罐头成本高产量低，所以时卿落没有全拿出去对外卖。

    而是准备做完之后入库放着，等到天气冷了肉食变少、价格变贵之后，再大量拿出去卖。

    每天就拿出一到两种其他品种的肉罐头出去，限量卖三十份。

    奚睿几人吃完之后都纷纷赞不绝口，又定了不少各个品种的罐头。

    梁佑潇离开去南方后不久，十几车各种罐头也朝着京城运去。

    除了奚睿、梁佑潇、斐煜哲、祁伊阳和席蓉买了送人的，还有萧寒峥夫妻送给皇帝和老师、朋友的几车罐头。

    作坊这边每天也都开始限量降价卖，降价的罐头每天都没有剩下的，就连限量卖完涨价之后的罐头，也有人会忍不住买。

    而且每天一早，在作坊门口特意建的一大间罐头铺子门口，都会出现排队的现象。

    不是有钱人家的小厮，就是本身美食爱好者，都是来排当天限量卖的其他肉罐头。

    而且每天看到写出来的肉罐头品种，都会各种高兴或者遗憾。

    这天，排在最前面的是两父子。

    看到罐头铺子挂出今天的品种后。

    年长的男子笑道：“太好了，今天是红烧肉罐头，你爷爷最爱这一口。”

    身后的少年无语，“可我看你也没少吃啊！”

    否则他爹一个整天钻到书眼里的人，哪里会早早的跑来这里排队。

    年长的男子失笑，伸手敲了敲少年，“你难道又少吃了？”

    少年嘿嘿的笑了笑，“爹，这肉罐头太好吃了，感觉怎么都吃不够，咱们要是能每天都吃就好了。”

    年长男子又拍了拍他，“想什么呢，这么贵的罐头，家里哪里能天天吃，每个月买上几次都不错了。”

    “以后我挣了钱，我就天天来买。”

    “那我就等着你孝敬了。”

    (本章完)

