    虽然没有人关心问候她，跟她不愿意与人深交、封闭自己有关，但人就是这样，有了麻烦，大部分的人是不会先找自己问题的，自我封闭的人更是觉得社会欠了自己、怀疑一切人人对自己的态度，但很少会怀疑自己的心态是否端正、自己的看法是否顽固。

    像苏玉菲这样单亲家庭、孤儿、缺少家庭温暖长大的人，不一定都会自我封闭、冷漠，但几率比一般人大，而且一旦如此，会更加严重。

    正因为如此，对于一般人很普通、随时拥有的东西，对于苏玉菲变得要靠机缘，久而久之就变得很难得、很珍贵了！

    杨锐的话打开了她的心扉，但是她多疑的性格同样是无法马上改变的，一个难解问题有了解决办法，马上又冒出了另外的问题，那就是如果告诉杨锐的话，他会怎么想？会怎么看自己？回想起了珠宝展时候杨锐看自己那看贼一样的目光，让她心里很不好受。

    可是这个时候，她已经没有时间再犹豫了，电话已经打通，在情绪有点激动的状态下，她直接把自己的担心、怀疑说了出来。

    让她意外的是，杨锐不仅仅没有怀疑她的话，而且似乎已经知道了什么，更加是用很温和的语气安慰他，让她的情绪平复了不少。

    ~

    现在说出来，看杨锐已经自己猜到了答案。她挣扎了一个晚上的问题，也终于有了着落。可是杨锐地态度让她有点气愤。我一晚上苦苦挣扎后才告诉你的答案，你就如此地不在乎？你还是不相信我？

    对于杨锐问价钱的玩笑，她冷冷的说：“话我已经告诉你了，你自己爱信不信！至于价钱，可以明的告诉你，远比你的十万块多得多。”

    听到她的语气冷了下来。杨锐顿时想起了现在和自己通电话地不是唐羽灵，也不是袁嫣，她是经不起随便开玩笑的，她的心更加敏感，可能很正常的话，都会引起她另外的想法。

    “苏菲，我不是不相信你，其实问这个，我也是苦中作乐。”杨锐苦笑了一声，“你一定对我刚才猜出你的答案有点怀疑。以为我一直怀疑你。可真实的情况是……已经有人先动手了，我今天晚上就差一点被人杀掉。一颗子弹从我的头部飞过，如果不是一个巧合避开了，我现在可能就躺在医院的急救室或者太平间，而不是在这里和你打电话了。”

    其实想起那颗子弹的情况，杨锐自己也有点冷汗后怕，觉得很侥幸。但因为那是在他没有防备地情况下开的枪、又是在巧合地情况下散开了，所以他除了庆幸，并没有太深刻的生死体验，只有在鬼门关走了一遭的后怕，没有在鬼门关等候的恐惧。

    听到杨锐的话，苏玉菲呆了一下，心里的怀疑、怨念马上平息了下来。难怪他会毫无反应，难怪他地语气那么平淡，原来他不仅仅知道了，而且已经遇到了杀手。差点被杀。

    “你现在在哪里？”苏玉菲忽然醒悟了过来，他刚才不是说在路上吗？不是不方便打电话吗？莫非是在去医院的路上？“是不是在医院？”

    听到她紧张的声音。杨锐没来由的一阵感动，两个人本来是萍水相逢的朋友，却又成了对头，而阴错阳差间，大家竟然有了身体的联系，关系变得复杂起来，现在仅仅是在一天之间，两个人的心结消除，互相间有了真正的关心。

    “苏菲，你放心，我没事，那个人只是开了一枪，和我一起的朋友，也不简单，最后在打电话叫人帮忙的情况下，已经把那个杀手和为他安排好进退地联络人都抓住了。”杨锐大概的讲了一下。

    苏玉菲放心了一点，然后又急促地说：“杨锐，你这几天要小心一点，最好哪里都不去！既然今晚上那么快已经被人盯上了你的行踪，肯定不会是唯一的一个！他们……刚才我不说价钱是误会你怀疑我，从我联络人告诉我的答案，是有人悬赏五百万，东南亚很多联络人都在今天收到了这个消息，深川本地我不知道，不过估计也有，这样的情况下，不是你抓住一个就万事大吉了！”

    杨锐目光一闪，这一点他也想到了，从那个联络人说消息是从国外收到，他就想到这不是一般的雇佣杀手，而可能是悬赏的方式。现在从苏菲的话里，更是得到了证实。

    “苏菲，这本来是你不能透露的信息，谢谢你告诉我这些。你放心，我不会有事的，我自己会小心。”

    听了他的话，苏玉菲叹了一口气，“也只能你自己小心了，我帮不上你忙，我一个人做不了什么。至于雇主，不管你相不相信，不仅仅行规不能说出去，我也是真的不知道。现在无论是交易还是联系方式都非常灵活多变，想要找杀手也用不着自己上面了，经过一层一层的中间人，别说终端的我们，可能我的联络人，也不知道雇主是谁，最多知道来自哪个地域。”

    杨锐安慰了一句：“苏菲，你别这么说，你现在能这么坦白的告诉我，而不是趁乱捅我一刀，我就已经很开心了，因为证明我没有看错，你心里是有我的，我们是能发展到一起的。好了，你好好休息吧，女孩子别睡觉太晚。别喝那么多酒，等会儿把账号发给我，然后就睡觉，不用担心我，先把你自己照顾好，明天去租一个好点的房子，等事情过去了我再去看你。”

    “嗯。”苏玉菲轻柔的答应了一声，这些对一般人很平常的叮咛，听在她的耳里，是非常地悦耳。她心里

    慰。庆幸自己地选择，如果选择去杀他的话。且不功，至少两个人地关系就会再一次、而且也是永远的破裂了，不可能听到他关心自己的话了。

    在这一刻，她才明白为什么自己以前没有存钱的习惯。因为心里空虚地话，有钱也买不到真正的快乐与充实。她从来没有想过自己会为了一个男人放弃几百万的高价生意，但如今。她觉得值得。

    ~

    杨锐地父母虽然骂他不应该乱花钱。但还是非常自豪和开心地，他们的开心不是来自于物质方面的房子，而是来自于儿子的有出息。

    木已成舟，父母也没有办法了，那是已经装修好的房子。只要把家具搬过去就好了。在搬家方面，他们本来是想要找亲戚一起来帮忙，但杨锐不想让他们劳累，只是让他们在一边指挥监督，找搬家公司地来搬，也让他们把一些老的、旧的家具换掉。

    儿子已经长大。父母欣慰的同时，也不想让他跟着为这些琐事操劳。答应他不怕花钱，让他做自己的事情去。

    杨锐也确实需要做自己的事情。临近过年，很多事情需要他地参与。对于杀手的事情，他一点都不敢大意，虽然他地双层身份，基本上可以算是从黑白两道入手。四办方面强大的情报网络。袁志峰方面在深川地下地绝对权势，都给可能存在的众多杀手很大的压力。

    饶是如此，他自己也不敢放松，以前想要尽量少用的异能，现在开始经常性的预测起来，而易理地推算也增加了次数。

    今天他有三个饭局，因为要放假过年了，身为公司领导，平时没有多少时间在公司，自然要和下面地员工一起吃一顿饭。类似港台公司的尾牙宴。

    尾牙是台湾的习俗，正统时间是指十二月十六日。是商家一年活动的尾声，一般平民百姓家也会烧香、拜神（土地公、财神）。现在是很多公司、工厂年终宴请所有员工，犒赏过去一年的辛劳，不一定是十二月十六日，烧香、拜神、吃饭、抽奖之类的。

    杨锐现在自己有的公司就两个，经过一年，由最初几个同学的小打小闹、到后来专业起来的锐佳广告公司，另外一个是由陈宝华安排刘凯协调完成的锐悦投资，但因为锐悦投资搜购了一个珠宝店，所以，现在身为老板地杨锐要宴请三顿。

    锐佳方面只是他一个人做主就可以了，经过一年的发展，现在已经健康成长地广告公司，不仅仅为他带来了固定的收益，而且也让一群朋友，都学到了在学校里面学不到的更多东西，经过一年的锻炼，他们都已经成为了合格的员工，而不仅仅是学生实习。

    对此，薛云贺等人也开玩笑的高呼上当。因为当初杨锐开给他们的工资，对学生很优厚，大家都没有什么能力、没有什么经验，觉得他这完全是贴钱培训他们。但杨锐那时候狡猾的让大家签约多年，现在只过了一年，所有人都已经是专业水平了，对比其他员工的收入，他们就差了许多。

    不过那也只是好友之间的玩笑而已，大家都清楚，如果不是杨锐坚持给他们一个这样的平台，大家也和其他同学一样把多于的时间得过且过的浪费掉了。而且他们现在还是学生，工作只是兼职，本身的价值就要比其他的员工低许多。他们也很清楚，坚持到毕业后、不用等合同满，杨锐也会给他们一个应得的薪水。

    锐悦投资，杨锐虽然占据大头，但还有一个合作伙伴。不过陈紫悦也没有什么意见，对于公司方面她投入的也不是很大，她老爸也没有指望她赚多少钱，就是扔钱给她一个锻炼的机会而已。而因为沾了杨锐的光，投资公司在最初期迅速翻了几倍的规模，后来这半年，有刘凯等专业人士的辅佐，也取得了很长足的成长。对此，她已经很满意了，不会吝啬于宴请员工。

    三个饭局对杨锐来说，最头痛的不是要出钱，宴请所有员工、派红包利是，这固然需要一笔纯支出，但那是计入公司账目上，不用他自己操心。可时间呢？

    时间可是他自己地啊！尾牙宴本来就有东家答谢员工的味道。身为老板，如果他自己都不出席地话。那这样的年终宴请，意义大打折扣。不但不能让员工有归属感，反而可能会有，让人觉得老板看不起他们。

    所以，他和陈紫悦都是必须要出席地。而分开三场，会浪费他更多的时间。经过和陈紫悦的简单商量，决定把三家的尾牙宴合并在一起举办。在一个酒店举行。由两个公司都熟悉地李密操办。

    三家总体人数都不算多，而且又没有什么烧香、拜神之类的活动，李密安排起来也很快，就是统计了人数，找了一个酒店定晚宴。另外让财务按不同级别准备好每个人一个红包。

    ~

    今天一天，杨锐已经忙个不停，除了找搬家公司、帮着收拾东西之外，下午都在公司里面，查看所有的账目，已经公司管理人员地各种年终报告。还有明年如何发展运作等等。

    等到收工地时候，大家一起前往晚宴的酒店。同样身为老板。陈紫悦有自己的车，杨锐却没有自己的车。不过他一点都没有觉得有什么不好意思的，他老实不客气地就上了陈紫悦的车。

    上了车之后，他扭了扭脖子，长长的吐了一口气，然后闭目养神起来。

    看到杨锐很自然把自己当司机使唤。陈紫悦不由得撇了撇嘴。看他好像很累的样子，心里暗道，你才上班几天啊？平时就不常到公司，

    易放假了。又出去玩乐那么久，就今天也才忙了半等会儿年终聚餐。也算是高兴地事情，她不想破坏了气氛。

    杨锐虽然今天很累，可也还不至于到没有时间和陈紫悦说话的地步，对男人来说，香车美女，最是赏心悦目的东西，现在两样东西，呃……紫悦不是东西……两样都在，他会很乐意欣赏的。

    但是他现在可还是生活在危机之中！

    虽然已经作出了反应，但五〇〇万对谁来说，都是有很大吸引力的，还是会有很多杀手愿意尝试一下。现在属于敌暗我明的时期，根本算不到会有几个杀手来、不知道已经有多少杀手开始了布局，只能步步为营、处处小心了。

    今天地尾牙晚宴，三家公司的所有员工都一起来，锐佳广告和锐悦投资的大部分人杨锐都是认识的，只有少数进来比较晚的不熟悉。但搜购的那个珠宝店，他没有参与，之后也没有去看过，对里面的员工，一点都不熟悉，谁知道里面会不会有混杂着别有用心的人？

    而且酒店也是一个公众场所，像昨晚在购物中心一样，是杀手很好布局，很好掩饰的地方。因此，杨锐一上车，便先预测了一下未来。

    “紫悦，真可惜啊。”在知道等会儿还是安全的时候，杨锐放松了下来，笑着跟冷落了地陈紫悦打招呼。

    陈紫悦专心的开车，看都没有看他：“可惜什么？”

    “可惜时间那么紧啊，否则像你这样地美女，应该去换一套更加漂亮的礼物，保证让艳压群芳！”杨锐想起去年帮她相亲的时候，和袁嫣在那个酒店的咖啡厅里面，她出场的时候，就让他很有惊艳的感觉。

    陈紫悦淡淡的说：“哦，就是说我长得比较丑，不换一套好一点的衣服，现在这样出去都见不得人了，是吧？多谢你的评语。”

    “晕死！这是什么话啊？”杨锐翻了一个白眼，我明明是夸你，你反而故意的曲解我的意思！“呵呵，哪里呀，你无论穿什么衣服、就是不穿……呵呵，不穿是不可能的啦，总之你就是像现在这样穿着职业装，今晚也绝对会是最耀眼的一个。”

    听到他的话，陈紫悦转头看了他一眼，“是吗？别忘记了你女朋友也在，你这样夸别人，就不怕打翻了醋坛子？哼哼，小心回去被罚跪哦！”

    杨锐一阵狂汗，这不是陈紫悦的风格啊，难道是受袁嫣的影响？

    陈紫悦平时是很少拿他和刘佳的事情来开玩笑的，而因为都在深大的关系，她也尽量和杨锐保持一定的距离，不和他有什么暧昧发生。

    人是会受环境影响的，人会如别人地期待而塑造自己。比如说一个人偶尔做了一件好事。结果别人都认为他是一个大好人，留下一个好人的名声。那他自己也会开始变得多做好事，以符合自己地名声。一个学生因为有一点捣乱，但老师和同学都把他看成调皮捣蛋的烂学生，那他肯定会慢慢变成真的烂学生了。

    陈紫悦觉得学校里面捧她为校花的男生很无聊，对于想要追她的男生，从来没有正眼看过。两年多下来。在别人的心里，已经给她定位了一个孤傲地冰雪女神的形象，虽然她自己不是这个样子、并不这样认为，可时间、周围环境的影响，也让她慢慢有认可、靠近这个形象。

    这样一个视所有深大男生于不顾的孤傲校花，二年多都是男生勿近的冷艳，如果突然传出成为低一届男女生中间的第三种，那不仅仅别人接受不了，她自己都接受不了。所以，在确定杨锐已经和刘佳拍拖之后。无论是在学校还是私下，她都和杨锐保持距离。

    杨锐习惯她的冷淡性格。现在见她拿自己和刘佳开玩笑，惊讶之余，也忍不住笑着说：“是吗？嗯，我现在好像就闻道一股醋味，不知道是从哪里传来的。”

    陈紫悦哼了一声，没有理会他。

    车子走了一段路之后。陈紫悦又打破了沉默，“杨锐，有件事，我要跟你说一下……”

    杨锐心里一跳，想起了曾经替陈紫悦做相亲挡箭牌的事情，不会她过年期间，又要我去挡箭吧？

    “说吧，什么事情，只要在我能够做到的范围，我都会考虑地。”他没有说一定会答应。而是用了模糊的‘考虑’一词，怎么说也是先答应了唐羽灵啊。而且就是从‘售后服务’方面来讲，唐羽灵才半年多，陈紫悦则已经差不多到一年了，三包产品也有很多只是一年地啊！

    “你不是经常去我们住的地方吗？”

    “我们住的……地方？”

    陈紫悦横了他一眼，“我们，指的是我和贝姐。自从上次外公让你保护我，表姐给了你钥匙之后，你就三天两头的往我们那里跑，老是带那个刘佳回去做些什么乱七八糟的事情……”

    杨锐看她似乎有点尴尬地样子，不由的好笑，故作惊讶的问：“我们做什么乱七八糟的事情了？难道是我们做爱的声音太大了，吵到你了？”

    陈紫悦没想到他会这么说，手一抖，车子跟着左右动了几下，她把速度放慢了，转头狠狠地瞪了杨锐一样。“说话文明一点！”

    “冤枉啊，我说得已经很文明了，现在不是都用‘做爱’吗？难道你觉得用‘性交’更文明一点？天哪，你不会是觉得要说……”杨锐一脸的无辜。

    “停！”陈紫悦胸口起伏不定，她本意是说大家明白是什么回事就可以了，不用直接把‘做爱’说出来，可是杨锐竟然还把她的话往更加歪的方

    ，‘性交’都已经出来了，听他后面地口气，只怕会俗的说法说出来。

    杨锐强忍着笑意，考虑到她的承受能力，没有继续逗她，“好了，不和你开玩笑了。我知道你的意思，就是怪我不应该带刘佳回去过夜是吧？我也知道这样对隔壁单身的你不公平，不过我们也克制了，并没有三天两头搞啊。”

    陈紫悦冷哼了一声，“你知道知道就好，当初贝姐虽然允许了你住她的房间，可是你别以为我不知道，她也说了不能带女孩子回去过夜！现在事情过了就算了，我现在是向你要回钥匙。”

    “为什么？”杨锐微微皱眉，钥匙是袁嫣给他的，但因为贝臻的关系，他觉得要给也是给还贝臻。

    如果是以前的话，可能就是还给贝臻，而现在他和贝臻的关系已经更近了一步，可以算是地下情侣了，这钥匙他当然不想给陈紫悦。

    “哼！别好像我故意似地，是贝姐让她一个朋友住进去了，现在我已经先把我的钥匙给她了，你也不可能再去那里了，不把钥匙还给我们，你留着要干嘛？”

    听到她地话，杨锐心里一动，贝姐的朋友？她在西部，还有什么朋友？能放心入住女生宿舍，陈紫悦也会同意的。肯定不会是男人。难道是凌雪？

    “没干嘛，你要就还给你好了。省得你对我有怨你。”杨锐马上从自己地钥匙扣里面把她们租房地钥匙递给了陈紫悦。

    陈紫悦本来以为他会不给的，没想到他那么爽快地就给了。

    “对了。贝姐的什么朋友住进去了？你就不怕人家也带女朋友乱七八糟？”杨锐装作无心地从旁侧击。

    “哼！人家是女地。会带女朋友去吗？”

    “那为什么不可能是带男朋友呢？”杨锐继续问了一句，他估计八成是凌雪。心里有点激动，没想到贝姐这么快就做通了她的思想工作，让她回来了深川。这里总比在西北要暖和很多啊，各方面的生活条件也要好很多。

    “你以为各个都像你一样？什么时候都想到那方面去？”陈紫悦很不屑的鄙视了他一下。然后以充满同情的语气说：“那位姐姐带着一个还没有断奶地小孩，听贝姐说她男朋友把她肚子搞大了就走了。她很伟大，一个人把孩子生下来了！”

    杨锐沉默了下来，以前不知道，现在凌雪愿意回来了，他一定会好好照顾她们的。

    “所以说你们男人都是下半身动物，你呀！现在已经对刘佳那样了。别也来始乱终弃。那我会更鄙视你！”陈紫悦又有点愤怒地说，“她那禽兽男友还敢出现在我们宿舍？哼。我看到了不直接把他踢成太监！”

    杨锐苦笑无语，她那禽兽男友远在天边近在眼前啊！这事暂时还不能跟她解释。对于她的正义感，也只能沉默以对。

    ~

    眼看预定的酒店就在前面了。陈紫悦把车速再次减慢，然后转头对杨锐说：“喂。看你今天这么好说话，再帮我一个忙吧？”

    “嗯，什么忙？”杨锐心不在焉的回应了一声。

    “你去年……”陈紫悦刚才态度虽然很本色，可现在是要别人帮忙，当然为刚才的态度有点不好意思，“不是帮我一个大忙了吗？”

    “又是相亲？！”杨锐瞪大了眼睛。要不要这么无聊啊！

    陈紫悦无奈的说：“要说相亲也可以，但其实还算不上。你想想，我一年大部分地时间在这里上学，就假期才会回家，现在和你合开公司了……”距离酒店有一段路地时候，她先把车子停下了。

    “……就更少的时间在家里。你也知道我家是在北京，所以，我妈他们有很多朋友都是在北京地。我又没有男朋友，难得回去，她们就会介绍男孩子给我认识。有时候不是我爸妈能够控制的。他们地朋友，生意伙伴之类的。介绍同龄子弟和我认识，如果拒绝地话，会让他们很为难的。”

    说到这里，她叹了一口气，虽然她不喜欢这样地方式，可也知道父母有父母的难处。

    杨锐原本还觉得他们这样的家庭太无聊了，老想着门当户对之类的，现在听了陈紫悦的解释，也明白了其中的难处。像陈宝华这样地人，肯定识人无数，且不说几十年累积的朋友，单单生意上、利益上的合作人就不会少。

    以陈氏兄弟的财富，想要和陈宝华长女攀亲的人自然不会在少数。那些人为了家族利益，为了子弟能够少奋斗，有什么说不出口的？再说，也不是以相亲的借口，就是说介绍朋友认识，陈宝华、袁慧玲自然不好拒绝。身份不如他们的，你拒绝的话，会在背后说你看不起人；身份相当的，自然也有很大利益关系，是不能拒绝地；身份比陈家还好的，那更不用说了。

    “我明白，但我能做什么？上次那样地搅局？”杨锐苦笑了一声，他真正为难的不是假扮男朋友，而是要在相同的时间里，假扮两个女孩的男朋友，而且这两个人还都是在一个城市的，如果穿帮的话，会让人认为自己是脚踏几条船的小白脸啊！

    听到他的口气，陈紫悦稍微有了一丝笑意，“不用那样。你都已经去过我家，我爸妈你也认识，只要过年后你去我家一趟，就算找我玩也好、拜访我爸爸也好，那样我和我爸他们都可以有一个很好的理由打发那些人了。”

    “就是把我当挡箭牌了。”杨锐撇了撇嘴。

    “可是我……”陈紫悦看他似乎不情愿，心里有点委屈。想要说我要随便找一个人假冒的

    .

    “呵呵。不用郁闷。我又没有说不去。不过你也知道我现在很忙，时间上得我来决定。怎么样？”

    陈紫悦马上露出欣慰地表情。使劲地点了点头：“行。不过我希望是能够早一点，要不然会被很多人烦地。”

    杨锐心里暗暗掐算着日子，初三要去唐羽灵家，还不知道有没有意外。如果没有意外地话，或许就那么解决了。但总得预计到一点宽裕的时间来啊。“这样吧，初五。或者初六。到时候我再和你联系。”去年也是差不多这个时间。

    陈紫悦想了想，点头说：“没问题，来回机票我会帮你买好地……”

    “不用了，咱们谁更谁啊？去年我是一个穷光蛋。当然要你们帮我买机票。今年还是有钱打飞机过去地。”杨锐忙谢绝她地好意，他可是要先去唐家。再从北京去陈紫悦家，如果她帮忙买机票的话。那就会穿帮了。

    陈紫悦笑了笑，“杨锐。谢谢你，你真是一个好人。”

    杨锐苦笑了一声：“怎么？怕我戏假情真爱上你了？所以先给我发一张好人卡啊？”

    “呵呵。没有啊，你想多了，我只是谢谢你而已。”

    杨锐看着不远处的酒店。“按照中国人的习惯，什么样地宴会都会延迟时间的。越是级别高地领导。到达的时间越晚。我们两个身为老板，是不是先找个地方喝杯咖啡再过去？”

    陈紫悦噗哧一笑，“你呀，生意还没有学会做，那些派头习气倒是先得十足！”她一踩油门，开车向酒店行去。

    ~

    路上用了一段时间。在停车地时候，杨锐又抽空暗暗预测了一下未来，确定没有任何危险，才和唐羽灵往酒店里面走去。

    李密带了几个人在门口等着。现在这会儿，差不多的员工都已经到期了。看到他们两个来了，领着两人前往了包下的餐厅。

    无论哪个公司的员工，在枯燥地工作之余，聊公司、老板地八卦都是很热衷的，所以，虽然平时大家没有什么来往。但几个公司间都是互相知道，知道是同一个老板地。现在一起聚餐，也没有什么奇怪的。

    所有人到期之后，按照惯例，有人主持发言，然后让老板讲话，向大家表示感谢和勉励，然后大概地讲一下来年的发展大计、辉煌宏图之类地。

    他们也不例外，不过杨锐和陈紫悦都是年轻人，没有那么浓的老板风格，只是简单地做了一个演讲，便开席吃饭。

    由于他们两个不是经常出现在公司，珠宝店方面的员工更是从来没有见过他们，看到老板竟然是两个年轻的男女，都有点惊讶。而陈紫悦突出气质和美貌，果然还是艳压群场，让没见过地、很少见到的男员工们口水不已。

    锐佳广告，杨锐最初取这个名字，就说过愿意和刘佳一起分享地意思，他本来是想要借这个机会，表示刘佳也拥有公司有一部分。但是和刘佳商量地时候，刘佳打死不愿意接受，大家都知道他们两个的关系，可她也能够很好的工作，如果这样宣布的话，那她以后在公司处境会差很多，而且她自己也不愿意接受。

    看她那么坚决，杨锐也就没有坚持。

    开席吃饭的时候，杨锐有点尴尬。因为身为两个老板之一，李密安排的时候，是让陈紫悦和锐悦投资地人一起，而杨锐和锐佳广告的一起。公司的人一座是不够的，所以在安排方面，李密也把最初地一批，即杨锐他们同学一帮人一座，这样会让他们说话自由一点。

    同学里面加上杨锐自己，一共不过八个人，而其中一个是他的女朋友，关系就已经不一样了，另外有两个，即陈以诺、林羽涵，在那天曾经发生过一起误射事件，这才是让他尴尬地原因。

    那天晚上刘佳发信息让杨锐暂时和她们两个不要单独见面，避免尴尬，杨锐也就今天去了公司，而且一直都在自己的办公室里面，可以说，自从那天晚上之后，他现在还是第一次面对她们两个。

    他尴尬，陈以诺、林羽涵两个人也不好过，一点都没有其他人的轻松，她们两个人坐在一起，尽量的两个人说话，目光更是不看向杨锐这边，避免和他的目光接触。

    让杨锐没想到的是，本来比较腼腆地刘佳，可能是看他们三个都很大压力吧，她反而比较轻松，坐在他边上，不是看他偷笑。当然，其他几个不知道其中的关键，只是觉得男女朋友间互相眉目传情而已。

    席间有薛云贺在，自然不会冷场，可杨锐一对、余俊一对，林、陈两个窃窃私语地情况下，大部分情况下，他只有和方伟闹气氛。

    “来，方伟，你小子请假也不少，仅次于杨锐，你说该不该罚三杯？”

    薛云贺要罚方伟酒的时候，杨锐才想起，自己是老板，这个场合，自然要陪喝酒，每个人都招呼到啊，陈以诺和林羽涵也不能一直互相避免呢！不知道她们会是什么样的心态……

