    “大唐的祥瑞？”

    一众文武闻言都是一愣，皇上这是什么意思？

    十年前。

    李世民曾通过长乐公主从李牧手中走到一块红薯，然后随手丢弃在御花园中。

    随后那块红薯，被李世民精心培育，推广。

    十年之间，红薯已经推广至整个大唐。

    这红薯，当时被李世民称之为大唐的祥瑞。

    因为红薯生长能力好，产量高。

    所以十年之间，不知道救了多少百姓的命，就算是灾荒之年，百姓饿死的数量大大减少。

    称之为祥瑞，绝不为过！

    如今李牧说又有祥瑞，难道说还有像红薯这样的神物？

    想到这里，一种文武大臣的心情，都激动了起来。

    跟着李牧，众人便来到了秦家庄的庄稼地。

    这里一片坦途，全都种满了植物。

    有翠绿的，有微微发黄的，一眼望去，极为的舒服。

    整个人的心情都舒坦起来，有种融入自然的感觉。

    李牧带着众人来到一块地上。

    只见地上长着的是一尺高左右的植物，叶片翠绿欲滴，一眼望去，全是绿色。

    “这又是何物？”

    李世民忍不住问向李牧。

    李牧还没有说话，李渊就开口了，得意的看着李世民道：“此物名为土豆，亩产五千斤！”

    “五千斤？！”

    此话一出，所有人都瞪大了眼珠子！

    看着李世民和满朝文武瞠目结舌的样子，李渊很满意，从老徐手中拿过一把锄头，弯下腰就吭哧吭哧的，挖出一颗土豆来。

    不一会，土豆出土。

    只见李渊手中提着的绿色的根茎下面，挂着一颗颗鹅蛋大小的，圆不溜秋的疙瘩。

    “这土豆不仅亩产高，而且生长在地下，不易受到病虫的侵害，种植的过程中，对土地的要求也没有那么高……”

    李渊得意的向着李世民和满朝文武介绍。

    李世民和满朝文武听得都忍不住了，纷纷弯下腰挖起土豆来。

    他们没有锄头，就拿身上的配刀来挖。

    “你他娘的小心点，别把祥瑞给挖坏了！”

    程咬金冲着一旁的秦琼喊道。

    秦琼轻哼了一声：“老程，你还是先管好你自己吧，敢不敢比一比，看谁挖出来的这颗土豆更大！”

    “比就比，咱还怕了你这老匹夫不成？！”

    “我也来，我也来！”

    一旁的尉迟敬德出声。

    “唉，我说尉迟敬德，你他娘的瞎凑什么热闹啊！”

    “程老魔，你他娘的是不是不敢？”

    “老子不敢，你特么的开玩笑！要不来点彩头？一会谁输了谁就把这些土豆背回去！”

    “好，一言为定！”

    “我也来！可不要挖坏哦，挖坏者算输！”

    一群头发花白的老将军，此刻高兴的像个孩子。

    嬉笑打闹的在地里寻找他们心仪的土豆，然后小心翼翼的开挖起来。

    不一会。

    一个个都把土豆挖出来了，看着根茎下面一颗颗像鹅蛋大小的，土黄色的疙瘩，都愣住了。

    好家伙！

    入手沉甸甸的，怕不是有个好几斤吧！

    这一颗土豆，恐怕都够一家子人一顿午餐了！

    这他娘的不是祥瑞，还能是什么？

    所有老将军都是咧嘴大笑，看见李牧的目光全变了。

    他们这个陛下，给大唐带来的实在太多太多！

    看似不经意之间，却在逐步的改变着整个大唐！

    “来来来，比一比看谁的大！”

    老将军们一个个掏出来他们最大的那个，放到了一块比较。

    一番比较争论下来。

    竟是程咬金的最小，这让程咬金忍不住唉声叹气：“他娘的，都怪老夫今天出门没洗脸！”

    “哈哈，你不是没洗脸，你是脸太黑，怎么洗都没用！”

    李勣出声。

    众老将也是哈哈大笑。

    “程老魔，这些祥瑞就交给你咯！你他娘的可以保护的好咯！”

    尉迟敬德把土豆塞到了程咬金的怀中。

    程咬金本来就黑的脸此时黑的跟碳一样，只好脱下衣服，把挖出来的土豆小心翼翼的放好，然后气呼呼的背在肩上。

    土豆有一小大包，对于程咬金来说并不算重，主要是输了让他不爽。

    “走，我带你们去看下一样东西！”

    李牧出声。

    “还有？！”

    满朝文武露出了兴奋的神色！

    片刻之后，李牧就把他们带到了玉米地中。

    玉米长的比人还高！

    众人进入其中，纷纷啧啧称奇。

    “这又是何物？”

    李世民这一次学聪明，直接问李渊。

    李渊嘴角微扯，干笑两声，只好问向李牧：“牧儿，这是什么东西？”

    李牧笑道：“此物名为玉米！香甜软糯，相当的好吃！”

    众人一听，顿时又是两眼放光。

    摘了不少玉米。

    然后全丢给了程咬金，程咬金气得咬牙切齿，但又无可奈何。

    谁让他的最小？他输了呢！

    看完土豆，看完玉米，太阳已经西斜，但是众人还是非常的兴奋。

    祥瑞！

    大唐又多了两样祥瑞！

    这意味着大唐的粮食储备越来越充足，有了这些祥瑞，也许大唐真的能实现没有一个老百姓饿死的宏愿！

    从田地里归来，秦家庄的村民们已经准备好了酒菜。

    一桌一桌丰盛的菜肴，

    摆满了秦家庄的空地。

    看见李牧带着人回来，在路口望风的小孩子们高兴地大喊了起来。

    “皇上回来了，皇上回来了！”

    “开席咯，开席咯！”

    在孩子们欢快的叫喊声中，大人们纷纷落座。

    “别抢，我要跟小孩子一桌！”

    二狗子笑呵呵的喊道。

    他倒是想和皇上一桌，但是那可能吗？不可能！

    皇上那一桌全是王公大臣，哪里轮得到他？

    所以二狗子就抢着和小孩子们坐在一起。

    不过没有人敢动筷子，就是那些熊孩子也不敢，乖乖的坐着，盯着那些菜肴咽口水。

    “开席！”

    李牧笑着喊了一声，开始动筷子。

    众人这才纷纷动筷子，一时之间，秦家庄这片场地满是欢声笑语，比过年还热闹。

    “这就是土豆？”

    程咬金夹了一块土豆炖牛肉中的土豆，放进嘴里，两只大眼睛一下子就亮了起来！

    “好吃！真他娘的好吃！比牛肉还好吃！”

    李世民和其他大臣一听，能让程老魔说比牛肉还好吃的，那绝对是真的好吃！于是他们也是纷纷夹起土豆，放入口中，露出一副享受的表情。

    “好吃！好吃！”

    “程老魔，你家下次宰牛，要是没有土豆啊，别叫我去！”

    秦琼笑呵呵的说道。

    程咬金闻言两眼顿时一瞪：“你他娘的别瞎说，我家什么时候杀牛了？我家已经好几年没杀过牛了！”

    在这个时代，耕牛是主要劳动力，所以不能随便杀牛。

    不过谁不知道，程老魔就爱吃牛肉！

    “哈哈哈……”

    看见程咬金急眼的样子，众人忍不住哈哈大笑。

    “嗯，这个玉米煮汤，好甜哦！”

    房玄龄喝了一口玉米汤，忍不住竖起大拇指赞叹。

    “这个玉米更好吃！”

    尉迟敬德抓着一块玉米，边啃边说。

    其他人一试之下，又是惊叹纷纷！

    程咬金喃喃自语：“玉米猪骨汤好喝，不知道玉米牛骨汤好不好喝？”

    “试一下不就知道了？”

    “嗯，下一次要好好试一试才行！”

    “你还敢说你不杀牛？”

    “你……你他娘的套路我！！”

    “哈哈……”

    ……

    席间充满欢快声，众人也是吃得非常的愉快，酒足饭饱，心情愉悦！

    不知不觉间天就黑了下来。

    李牧看满朝文武休息的也都差不多了，并没有找到回宫的意思，而是道：

    “朕再带你们去看个好东西！”

    “还有？”

    众人顿时又兴奋了起来……

