    就在罗伊带走茱莉尔的时候，远在他身后的交战区中，刚刚降临的天启骑士War也正在大杀四方！

    由于War所代表的，是焦灼议会一方的力量，所以不论是天使还是恶魔，都对他报以敌视的态度，在War刚一降临的时候，天使和恶魔都不约而同地向他发起了攻击。

    然而，这位额头带着圣痕，头戴红色兜帽身穿重型盔甲的天启骑士War，实在是太强大了，他手里握着一把名为混沌吞噬者的骑士大剑，有着无以伦比的力量和速度，不管是天使还是恶魔，在他手底下都走不出两招！

    天使对上他后，被轻易地斩下两边的翅膀，恶魔对上他之后，也会轻松地砍下头颅，从他降临之后，沿途一直前进，短短十几分钟，便有数百天使和恶魔丧生在他的手里。

    被杀死不是最可怕的，最可怕的是，天使和恶魔的灵魂都无法逃回去，被混沌吞噬者杀死的灵魂，都将永久被封印在这把骑士大剑中，然后转化为War的力量……

    然而，虽然一路与天使和恶魔厮杀，War的心中却一直有一抹挥之不去的疑惑。

    好像……这情况有点不大对劲啊！天使和恶魔都还在交战，人类也还存在着，看样子这还只是末日审判之战的初期啊，为何我会感应到召唤！？

    就算七封印被打破，我们也不应该那么早被召唤啊，而且……我的兄弟们在哪儿？为何我感应不到他们的存在？

    虽然抱着巨大的疑惑，但是四周如潮水一样朝着他涌来的天使和恶魔军队，却让War无暇顾及太多，War的脾气也不算好，你们要想杀我，那我就先杀了你们！

    于是，War在接下来的时间里，竟然清光了大半个城市的天使和恶魔，从他一路前行过来的道路上，尸横遍野，到处都是天使和恶魔的尸首残骸，假如当初罗伊没有当机立断离开这座城市，估计他也会成为这些尸首中的一员……

    然而，随着时间的流逝，War突然发现，自己的力量突然凭空消失了大半！

    “怎……怎么回事！？”力量消失所带来的痛苦，让War有些措不及防，他能够感觉到，他最强大的，能够变身混沌骑士的能力，也随着力量的消失而无法使用了！

    而且，这种力量流失还在持续不断地进行着，他能够预感到，自己会越来越衰弱的。

    “不……不行！我必须找到我的其他兄弟，搞清楚这是怎么回事……”War杵着剑身重新站起来，继续前行。

    但就在他前行不久之后，却遇到了天使和恶魔最密集的交战区域！

    在这里，他看到了一名高阶天使亚巴顿，亚巴顿的形象很醒目，因为他的右眼被一只眼罩盖着，是个独眼龙，那是他在以往和恶魔的战争中失去的。

    亚巴顿是天堂前哨站纯白之城的执政官之一，是专门司职战斗的复仇天使，也是负责这次天使军队的前线指挥官，而在亚巴顿的身边，还有一名小麦色肌肤的金发女性高阶天使，她叫做尤莉尔，是亚巴顿的追随者。

    此刻，亚巴顿和尤莉尔正带着一群天使大肆屠戮这四周源源不断涌来的恶魔，不过两人很少出手，唯有遇到一些高阶恶魔的时候，才会挥动手中的天使之剑将其斩杀。

    所以，当War出现的时候，亚巴顿是第一个发现他身影的，看着War用沉重的脚步一步步地走过来的时候，亚巴顿整个人都懵了！

    “该……该死！你……你为何会出现在这里！？”亚巴顿愤怒地朝着War咆哮道。

    这一次的末日审判之战，本身就是亚巴顿的一个阴谋，是他说服了纯白之城中的另一位司职死亡的执政官阿兹瑞尔，一起谋划和实施了七封印欺骗事件而导致的，所以他十分清楚，七封印的最后一个封印并没有被打破，天启四骑士根本就不应该出现才对！

    但现在，War却就站在他的面前，这完全超出了他原定的计划了！

    一时间，亚巴顿心神大乱，喃喃自语地道：“不！这不是我想要的……”

    然而，War现在比亚巴顿更加的懵，他也搞不懂为何亚巴顿刚见到他，就朝着他大吼，还一副失魂落魄的模样……

    就在这个时候，突然之间，一个巨大的魔法阵从亚巴顿下方的地面上出现，随着这个魔法阵的出现，地面顿时化作了一片岩浆，然后一只巨手从岩浆之中突然伸了出来，一把抓住了半空中正在走神的亚巴顿！

    这只巨大的手掌，来自于一名巨型恶魔，而这个巨型恶魔，他的名字，叫做斯崔格，是这一次萨麦尔从深渊之中召唤来的恶魔领主之一！

    这是一次十分成功的偷袭，斯崔格出现的时候，恰逢亚巴顿心神失守之际，而天空中，亚巴顿的追随者尤莉尔原本正在和一只高阶恶魔厮杀着，等她发现亚巴顿被偷袭之后，惊呼了一声，赶紧俯冲下来，想要救援亚巴顿。

    但已经来不及了！当斯崔格那巨大的手掌一把抓住亚巴顿之后，立刻催动他那巨大的力量，狠狠地一握！

     biaji一声，亚巴顿的天使肉身竟然被斯崔格给摧毁了！

    “不！大人！”这一切发生得实在太快了，尤莉尔只能眼睁睁地看着亚巴顿的灵魂暴露了出来。

    她本来冲上去，想要抢回亚巴顿的灵魂的，但斯崔格的手掌当中，却突然出现了一个传送魔法阵，竟然一下子将亚巴顿的灵魂给传送走了！

    “该死！你把亚巴顿大人的灵魂弄到哪儿去了！？”尤莉尔大怒，握着剑冲向了斯崔格。

    然而，斯崔格却发出一阵嘎嘎的大笑声，猛地一挥手掌，将冲上来的尤莉尔一巴掌抽飞了……

    尤莉尔被砸落在地上，挣扎着用自己的剑支撑着身体爬起来，她一转头，愤怒地对着War叫道：“该死，你刚才到底做了什么！？为什么亚巴顿大人会走神被偷袭！？”

    然而，War此时身体中的力量再次大量流失，他杵着剑半跪在地上，有些气喘地道：“我怎么知道？我只是回应了召唤而已！”

    尤莉尔没能得到想要的答案，一咬牙，再次飞起朝着斯崔格冲去，然后和斯崔格打做一团。

    事实上，天堂设置在这个世界中的前哨站中，高阶天使的力量是弱于恶魔一方的，纯白之城中的两个执政官，不论是亚巴顿还是阿兹瑞尔其实阶位和实力都不算高，他们都只是高阶天使中的座天使一级，而尤莉尔更是只有主天使的阶位而已，从实力对比上来说，亚巴顿和阿兹瑞尔加起来，才能堪堪和魔王萨麦尔持平而已，这样的实力，也难怪亚巴顿会想着利用七封印来玩一下诡计。

    然而可惜的是，这一次亚巴顿真的是弄巧成拙了，不但萨麦尔召唤出来的恶魔大军数量超出他的想象，连天启四骑士也出现了，可以说，这一次纯白之城的计划完全失败了！

    这对于亚巴顿来说，打击是极其巨大的，因为他很清楚，这一次搞不好整个天堂在这个世界的势力，都将被恶魔一方击败……

    看着尤莉尔和斯崔格打得难分难解，War也意识到，亚巴顿这家伙肯定知道些什么，现在只有擒下斯崔格这家伙，找回亚巴顿的灵魂，才能搞明白到底发生了什么事情。

    于是，振奋精神，War也参战了，在尤莉尔的牵制之下，他找到机会，直接刺瞎了斯崔格的一只眼睛。

    然而，就在他准备趁此机会击败斯崔格的时候，他的力量再一次被大量抽走了！

    这在战斗当中，是十分致命的，War被瞎了一只眼睛的斯崔格一把捏住，然后重新上演了亚巴顿之前的悲剧。

     War的肉身也被斯崔格给捏爆了……

    斯崔格这名以力量著称的恶魔领主，在这一天完成了一个双杀天堂执政官和天启骑士的史诗成就……

    不过，War的灵魂，却没有像亚巴顿那样被魔法阵传送走，而是直接被天空中降下的一道光芒收走了，那是焦灼议会动用了力量，将War的灵魂给召回去了！

    看到这一幕，尤莉尔浑身发寒，她总觉得，天堂一方好像掉进了一个巨大的阴谋之中，稍微思索了片刻，尤莉尔果断地带着天使一方的军队撤离了这里。

    亚巴顿大人的灵魂不知道被传送到哪儿去了，她必须保留天堂一方的力量，想办法找回他的灵魂……

    “嘎哈哈哈！！！”斯崔格半截身子身处岩浆池当中，发出了一阵猖狂的大笑声。

    看着狼狈离开的天使军队，斯崔格拿出一只恶魔之眼，这东西，和罗伊创造的那种恶魔之眼很是相似，只是没有翅膀而已，斯崔格在四周没人之后，对着恶魔之眼低声道：“萨麦尔大人，任务已经完成，亚巴顿的灵魂，已经顺利地送去莉莉丝主母那里了……”

    “做得好斯崔格！”这只恶魔之眼中，传来了萨麦尔的声音，道：“你可以暂时休息了！”

    “是，大人！”斯崔格应了一声后，缓缓地沉入了岩浆中，然后消失不见……

    而在深渊前哨站的空间当中，魔王萨麦尔杵着下巴，端坐在一张巨大的王座上面，脸上露出了狰狞的笑容，自语道：“莉莉丝，接下来就看你的了，但愿你别让我失望……”