    丰万里从圣魂山秘境，得到烈血屠魔枪认可的消息，如同风暴席卷而开。

    整个东荒城，随处都能听得到关于丰万里的讨论声音。

    十年前，丰万里来过东荒城，横扫人族同辈天骄。

    蛰伏了十年的丰万里，再次来到东荒城，已经有过屠圣的战绩，现在又得圣器认主，百族盛会上，一定会有惊人表现。

    而且。

    与丰万里一样来自苍洲的叶辰，也是不折不扣的天才，归一境的修为，入城之际便碾杀了百灵族的灵飞，前些天又有惊人表现，在真武殿的天元秘境内，废掉了好几个实力不俗的通天境强者。

    甚至七洞通天巅峰，七组灵纹的天印灵师罗耀祖，都差点被叶辰弄残。

    哪怕叶辰的境界，不及丰万里，但叶辰所受到的关注度，比起丰万里只高不低！

    距离百族盛会，还剩一天。

    叶辰退出了剑墓，出了修炼室，然后去施逢春的住处，打了声招呼。

    “来了正好，我也打算喊你了。”施逢春笑眯眯的说道。

    片刻后，神色严肃的丰万里，提着烈血屠魔枪走来。

    “丰兄！”叶辰笑着打招呼，瞥了一眼丰万里的长枪，道：“恭喜丰兄喜得圣兵！”

    丰万里不咸不淡的说道：“等你入圣了，一定要去圣魂山，我发现那有一把很不错的剑，一定适合你！”

    施逢春淡淡道：“山顶那把？”

    丰万里点头，道：“我本想带出来，送给叶辰，可是……我靠近不了。”

    叶辰看着不爱说话的丰万里，有些诧异，丰兄人不错嘛，自己吃肉，也惦记着给我一块肉……

    施逢春没好气的道：“你要是能把山顶的剑带出来，那才不正常，那是帝兵，开创了真武殿的祖师爷曾经用的兵器，哪怕凌霄总殿主是那位的弟子，都驾驭不了那把剑！”

    “你看到了那把剑？”

    乔老六身影一闪，出现在了他们三人旁边，语气诧异，神色中透着震撼，眼珠子鼓了起来盯着丰万里。

    丰万里道：“看到了。”

    乔老六又盯着施逢春：“你一直没去过圣魂山，那把剑也一直无人看见，也无人知晓，你是怎么知道的？”

    施逢春笑道：“谁说没人看见？我弟子丰万里不就看到了？无人知晓……师叔你自己明显也知道！”

    “我掌管圣魂山秘境，所以总殿主与我说过，除了总殿主跟我，哪怕是大长老都不知道这件事，施逢春，你老实交代！”

    “我猜的。”施逢春随口扯了一句，立刻转移话题，道：“师叔你来的正好，我刚想跟他们两个说一说百族盛会的规则，你比我清楚，你说吧。”

    乔老六盯着施逢春。

    施逢春死猪不怕开水烫的模样，一直笑眯眯的。

    “等百族盛会结束，你自己去跟总殿主解释！”乔老六拿施逢春实在没辙，然后便看向叶辰与丰万里，道：“百族盛会，其实是地盘之争！

    异族入境，东域这边需要划一片区域给他们。

    大概的范围已经定下。

    但异族得寸进尺，不满足现状。

    可总殿主也不愿再让步。

    双方僵持不下，但暂时又都不愿意爆发战争，故此，便定下了百族盛会这件事。

    百族盛会，双方五十岁之下的年轻一辈较量，根据修为境界，划分四个战场。

    依次是归一境、七阶灵师战场；通天境、八阶灵师战场；法相境、九阶灵师战场；圣境、十阶灵师战场！

    每一个战场，双方各自安排十个代表出战，直到一方再无一人可战才算结束。

    若是战斗结束，场中还有多少个异族，那么，异族的地盘，往前推进多少万里。

    同理，若是战斗结束，我们人族获胜，场中还有多少人族，那异族的地盘就往后退多少万里。

    战斗中，不可借用外力。

    压制修为临场突破者，立刻淘汰！”

    一听这规则，叶辰心中咯噔一声。

    这所谓的百族盛会，之前在他看来，就是一场你杀我，我杀你，谁杀的多谁出风头的较量。

    原来不是这样的……

    一个人，代表了异族的地盘推进一万里还是收缩一万里！

    叶辰道：“四处战场，同时进行？”

    丰万里摇头：“依次进行！”

    “我是归一境，我能打完归一境，再去打通天境吗？”

    “可以，低境界能参与高境界之战，高境界无法参与低境界之战！”

    “我参加两场，归一境战场，我让异族地盘收缩十万里。”叶辰语气凝重，道：“至于通天境战场，我能保证异族的地盘，最起码收缩一万里！”

    在归一境战场，一个打十个，叶辰有绝对的信心。

    可通天境战场，一个打十个，叶辰心里有数，没戏……

    毕竟，现在不能用古族本源，不能用兵字秘，不能用外力。

    乔老六点头，即便叶辰不说，他们也会尽量劝说让叶辰打两场，毕竟，叶辰的战斗力之强，大家都有直观的感受！

    “圣境战场，异族那边也能安排十个？我们这边也凑的出十个？”叶辰满脸疑惑，五十岁之下的圣境，不管是在异族还是人族这边，都不是大白菜！

    “能凑多少是多少，目前，我们只有一个。”乔老六说着，看向了丰万里，道：“异族的百灵族，紫晶族，各有一个……

    好在异族三大天族中，只有百灵族在东域，黄金古族与霸血族都没来。

    即便输……也最多是让出两万里的地盘。

    其他三场战斗，多赢一点，可以补回来！”

    “我不会输！”丰万里握紧了手中的烈血屠魔枪，说道。

    施逢春淡淡道：“尽力就行。”

    叶辰继续问道：“六长老，人族这边，心可不齐，不会有人在战场上动什么小心思吧，打异族无所谓，但背后自己人捅刀子的话……”

    乔老六道：“为了杜绝这种情况，我们选择出战的，都是完全信得过的人。

    也就是说，这一战，我们东域人族年轻一辈的天才，不可能全部出战，有些天赋很好，战斗力很强，可只要是不确定的因素，都不让上！

    这么一来，便造成了一个很严重的问题，异族全力以赴，我们……”

    叶辰直接打断了乔老六后面的话，道：“宁可凑不齐人，也不要用信不过的人。”

    “总殿主也是这个意思。”乔老六说道。

    叶辰：“六长老，最后一个问题，这百族盛会上的较量，可以直接砍死的吗？”

    乔老六神色一凛，道：“退出战场，不可再杀。

    只要还在战场中，认输都没用，你想怎么砍就怎么砍！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“懂了，我回去修炼了，明天我争取把归一境跟通天境的异族代表，全部砍死！”

    “老师，我也去修炼。”丰万里说了一句，转身就走。

    乔老六看着施逢春，道：“有些话我不方便说，怕坏了他们的信心，你私下里跟他们说一句，若事不可为，退出战场，不要死战。”

    施逢春笑了笑，道：“他们自己有分寸。”

