
185扣分

袁朗说你们完了我是你们的总教官这句话时，并没有任何的威胁之意，只是笑得幸灾乐祸的，而且他的声音并不大，仿佛他是悄悄告诉大家这个秘密似的，生怕其他人知道。

他这句话说出口之后，拿着一个记分册的齐桓鬼魅一般、无声无息地从他身后走了出来，站在了他的身边。

袁朗看了大家一眼，然后扭头看着齐桓道：“扣吧，每个人扣两分！”

他说这句话的声音声音比刚才说第一句话时大了很多，但也没有大声说话的意思，不过，所有的人都还是听到了，听得清清楚楚。

让齐桓给每个人扣分之后，他这才重新看向了大家，加大了一点儿音量，阴沉了几分，说道：“现在给大家说一下我们这儿的规则，做对了没加分，做错了，扣分，满分一百分，扣完了就给我卷铺盖滚蛋！”

说完了这一句，他开始慢悠悠地从每一个人面前走过，有时候他朝他看到的人幸灾乐祸的笑上一笑，有时候则把他遇到的那个人当成了空气，看都没有多看一眼。

他走路的时候，懒懒散散的，走路的姿态也是站没站相走没走相，部队对军姿和仪容仪表可都是有要求的，可是他身上的很多地方很多表现，都可以就被纠察拉去处理了。

袁朗慢悠悠地在前面走着，齐桓跟在后面，唰唰唰地在记分册上扣着分。

来到苏齐和袁朗面前，袁朗停下了脚步：“这两个就别扣了，集合的时候速度挺快的，而且到了这里后站姿还不错，也没交头接耳。”

齐桓抬起头，在微弱的灯光中，挤出一张苦瓜脸：“不是？这都划上了？”

“划了？”袁朗挠了挠头。

齐桓瓮声瓮气地回答了一声：“划了，擦不掉了！”

“那就扣吧！”袁朗无所谓地说。

仿佛扣不扣分完全没有规则、全是他一个人的喜好似的。

两个人的样子本就惹人讨厌，此刻听了两个人目中无人的探讨，更是肺都要炸了。

有人的拳头紧紧握在了一起，快要忍不住了。

袁朗的眼神很尖，一下就看见那个家伙了，他三步并做两步，来到了那个家伙面前，俯身看了看他的手，好奇地抬起头，像看大猩猩一样地看着那个兵，打量了好几下，这才问：“你怎么了？哪儿不舒服吗？哦，不会是我刚才说的那些话，你觉得不合适吧？”

“报告，我觉得教官应该遵守自己制定出来的规则，扣分不是想扣就能扣的！”

“哦——”袁朗恍然大悟地点了点头，然后转过身看着齐桓，一秒之后，他咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿：“给他扣五分！”

“是！”齐桓拿起笔唰唰唰在记分册上记录了下来。

袁朗猛地转身，用手指着那个兵道：“怎么？不服？那你就骂我呀，骂一句，扣十分！”

那个兵的胸口剧烈起伏，肺都要炸了，但还好，关键时刻，他忍住了。

袁朗这才背起了双手，笑呵呵地继续往前，一边继续审视着方阵里的兵一边用威胁的语气说道：“刚才的规矩，是我定的，但这个规矩执不执行，怎么执行，完全我说了算！”

这句话说完的时候，他恰好来到了苏齐面前，他停下脚步，上下打量了苏齐一眼，忽然道：“我说这么多，你怎么一点儿反应都没有？你很了不起吗？齐桓，扣他两分！”

苏齐岿然不动，不惊不讶，安静如常。

袁朗见了，眼睛一瞪，仿佛影帝附身：“哟嚯，还是一点儿反应都没有？齐桓，再扣五分！”

“五分？会不会多了点？要不三分算了，三分加两分，凑个整？”齐桓挠了挠头说。

“叫你扣你就扣，哪儿那么多废话？”

“哦——”齐桓不再说话，拿起笔在记分册上又扣了三分。

两个人这一副样子，再次激怒了更多的人。

这哪儿像两个教官啊，地-痞-无-赖都比他们两个讲道理一些吧？

当然，大家都竭力地克制着，不敢反驳。

袁朗把队伍巡查了一遍，这才朝齐桓道：“好了，跑步吧！”

“是！”齐桓朗声回答，然后小跑来到队伍正前方喊起了口令：“稍息！立——正！向右看——齐！向前——看！今天进行负重跑训练，每一个人负重二十五公斤......”

齐桓冷冰冰地把今天的训练内容和规则讲了一遍，之后，他带着大家来到了训练场，带着大家进行训练。

但他并没有跟着大家一起跑，而是坐上了一辆敞篷的吉普车，和袁朗两个人一起坐在车上监督着大家。

齐桓看了大家一眼，猛地站起来大吼道：“都跑快一点，踩蚂蚁呢！”

队伍于是哗啦一下向前冲了出去。

这时，袁朗才笑哈哈地道：“跟上啊，跟上！跟不上的，都扣五分！”

他笑嘻嘻的，但这一句的杀伤力却无比强大，把落在后面的那一些人都吓得不轻。

苏齐跑在前半部分的位置，但并没有冲在最前，他需要保持节奏，冲太快了，一会儿的后半程就没力气了，哪儿知道袁朗要叫大家跑多长距离呢。

他调整好呼吸，很有节奏地跑着。

【叮——你认真的训练着，一边跑一边总结，找到最为合适的节奏，不但用腿跑，而且还用脑子总结，你的体能+88，个人魅力+72！】

系统的声音在他脑海里响了起来后，苏齐只觉身体一轻，两条大腿一下有力多了，整个人不再那么吃力。

他不由呼的一声吐了口气，然后看了看旁边的几个舍友，此时，成才紧紧跟着他，但拓永刚和吴哲都渐渐掉到了后面一些位置了，尤其是拓永刚，更是快要掉出这个方阵了。

“成才，你去帮三十九号！”苏齐低声说。

成才回头瞥了一眼，有些犹豫，此时，他的体力也渐渐有些不支了，他想保存好体力，可是——

他最终还是不敢违逆苏齐的话，乖乖放慢了速度，拉了吴哲一把，而苏齐也等着了拓永刚，拉住了他的手臂。

【叮——你并不只是顾着自己，你还不忘帮助自己的战友，你把不抛弃不放弃的精神发扬光大，体能+32，个人魅力+58】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69122177"  chaptername="第185章  扣分">加入书签</a>
</div>
