    搂着老二在这边瞅了两眼，不得不说，这年少就是好啊！

    就这么一会儿工夫，朱棣和李景隆二人也和没事人一样。

    顶多看上去大脑有些充血。

    “老三呢？”看着一旁的朱樉在默默的剥着橘子，朱标理所当然做起了土匪。当朱樉剥完之后，朱标顺手就将他剥的橘子扔进了口中，吃的时候又随口问了一句。

    老二瞅了朱标一眼，心想也就你是老大了，不和你计较。

    这要是旁的人，咱早就一巴掌呼死你了。

    朱樉有些像受气的小媳妇，道：“大哥，老三现在大概正在数钱呢！”

    “这学府小卖部的买卖被他给揽了过去了！”朱樉若有若无的介绍起了学府的一些变化和情况。

    “这是什么时候的事儿？我咋不知道？”朱标心里有些疑惑。

    不是其他，就小卖部那买卖，朱樉能让别人去做？这让别人去做了，他吃什么？

    朱樉这么个吃货，就指着小卖部挣点零花钱，然后供给自身开销呢！

    见朱标看向了自己，朱樉有些不好意思，道：“大哥，你别这么看我，我之前开个小卖部就为了挣点零花钱，弄些好吃的方便，就没想着挣钱。”

    “可老三他想借此挣一点。”

    “所以我和他就商量好了，只要每月给我好吃的和一定的零花钱就行，剩下来挣得钱，都归他。”

    懂了！

    朱标默默的看着朱樉，这货是真有能耐。

    也算是偷懒成精了！

    原先为了吃，还自己上手搞一搞，现在好了，全让朱棡代劳了，完事儿这货好处还没少分。

    这账算的可真漂亮。

    看着朱标，朱樉腼腆一笑，道：“大哥，你还真别说，老三是有两下子的，这小卖部他接手以后，生意是越来越红火的，还推出了不少新的零食，都还不错。”

    “据说老三私底下调查了一下，这学府里学生的口味和喜欢吃的零食的爱好。”

    “大哥，你要不也去弄点尝尝？”见朱标还在掏自己怀里的吃的，朱樉欲哭无泪，试探的问了问朱标。

    还是把大哥送到老三那儿去，老三那儿啥都有，挺好。

    朱标此刻则是挑了挑眉，可以啊！

    这老三为了做生意，还私底下做调查，可还真是费心了！

    这往后啊，也必定是个奇才。

    老三多智啊！

    一看就和自己一样一样的。

    朱标摸着下巴，颇为得意的想了想。

    “行吧，等我有空了我就去看一看，现在我去找一找老五，他在哪儿呢？你知道不？”朱标看了看老二，就问道。

    “他在那边的学堂，刚才他在那边听先生上课，现在也不知道怎么了，没出来……”

    听着朱樉话语的描述，朱标顺着方向就找了过去。

    虽说现在不常来学府了，但是这学府，他还是熟悉的，毕竟也生活了好几年，一草一木，都十分的熟稔。

    朱标走到了学堂旁边，一眼就看见了朱橚坐在那里，望着桌上的那本书皱着眉头，就算是朱标站在他面前，也没任何的感觉。

    老五这定力和安稳劲儿，也是让朱标啧啧称奇。

    “五弟，看什么呢？”朱标见朱橚还在那里沉思，忍不住打断道。

    朱橚这才醒悟过来，一脸惊喜的看着朱标，“大哥，你怎么来了？”

    朱标淡笑一声，道：“我来学府看看你们。”

    “方才见你想的出神，是遇到什么问题了吗？”朱标有些疑惑地看着朱橚。

    “也没什么，是我想的有点多。”朱橚有些不好意思的挠了挠头。

    “和大哥说说。”朱标也是随便找了一个座位坐了下来，看到朱橚面前那本医书，也是有些叹服。

    实际上，在医术的钻研和造诣上，朱标年岁虽然大一些，但是，现在已然是完全比不上朱橚了。

    朱橚六岁那年蒙学，便正式拜入了戴思恭的门下，这些年来，戴思恭也是倾力教导，尤其是朱橚展露出来惊人的天赋，更是令戴思恭喜出望外。

    除此以外，朱橚在学习医术的过程中，事必躬亲，态度也是有目共睹的。

    有这样一位勤奋好学，又有天赋的学生，戴思恭怎么可能不愿倾力传授？

    因此，朱橚年纪虽小，但是在医术上的水平，肯定是比朱标高出许多的。

    在这一点上，朱标觉得很欣慰。

    自己的这些弟弟们越厉害，那是越好！

    大明总有他照管不到的地方，自己的这些弟弟们如果能在自己擅长的领域独树一帜，再加上皇家资源的支持，必然是能够出一些成果的。

    不过朱橚的医术水平虽然高一些，但不妨碍朱标对朱橚进行一些指导。

    因为大体的方向，朱标是知道的，他可以很清晰的为朱橚指明何处才是光明所在，余下的，唯有让他自己去探索。

    “大哥，是这样的，这些天来，我翻了许多的古代的医书，上面记载了对于许多病症的治理，可是，我却发现，这些医书上面，有些地方是互相矛盾的，还有一些地方，我经过实际验证，应该是存在一些错漏。”

    “可我方才问老师，老师却告诉我说，我目前年纪还小，不能领会古代先贤之智慧，因此才会有此错觉，待日后长大了便会明白其中深刻的含义。”

    “大哥，你说老师说的对还是不对……”

    说到了后面，朱橚话语越说越小，眼神也是有些落寞，显然是对自己产生了一些不自信。

    朱标此刻则是心神触动，他知道，朱橚现在实际上就站在了一个十字路口，如何指引他做出正确的选择至关重要。

    望着朱橚，朱标并未急着开导，道：“五弟，你还有什么想法，不如一齐说出来，也好让大哥多想一想。”

    “那个……也没有什么。”朱橚此时有些不好意思，不过却抬起头目光炯炯的看着朱标，道：“大哥，假若古书上是错的，我希望能够编纂出一本医书，为万世之典范，校正古往今来医书之错误，勘定其中谬误，令天下医者参考。”

