    云染微微抬头，循声望去。

    便见那紫藤树下，立着一个蓝衣男子。

    约莫二十岁左右的样貌，看着很年轻。

    “你总算来了，你可知我在此，等候了多久？”

    此人声音，听上去，如那清音一般沁人心脾。

    他脸上挂着浅浅笑意。

    容颜俊美，墨发如稠。

    见她看向他，他笑容加深，眼睛眯成了两条缝。

    一股温和的气质包裹着他。

    当真是惊为天人。

    “等我？”

    她是不是幻听了？

    “这么短的时间便突破三阶灵士，不愧是你。”男子微微点头。

    云染诧异。

    “我突破了？”

    “我可以修灵气，还突破了？”

    男子面上挂着浅浅笑意，点头。

    “我是灵修了！”

    云染实在没想到，原身费尽心力，致死都没能做到的事情。

    她竟然做到了。

    男子似是信步往前走了两步，他的身影便来到了云染面前。

    看着挺远的距离，他竟两步便以至此。

    还没来得及高兴，云染不由得一惊。

    此人实力，远在她之上。

    “你是谁，为什么会在这里？”

    云染如临大敌。

    话音刚落，丹心阁的门突然吱呀一声打开了。

    刚才好像没风吧，那门怎么打开了？

    云染心中警惕起来。

    这里的一切，太诡异！

    “你要的答案都在里面，不进去看看吗？”

    像是看穿了她的内心，男子面上笑意更深。

    哼，答非所问。

    “里面······该不会有什么陷阱在等着我吧？”

    凝眸盯着男子看了看，云染才将视线移到两页打开的门扉上。

    “只有主人回归，丹心阁的门才会打开。”

    男子不急不躁，说完转身便往丹心阁走去。

    许是见云染迟迟没有跟上来。

    他停下脚步，转身温笑：“进来看看，一切就都明白了。”

    云染四下望了望，咬咬牙。

    算了，她已经来了，就算有陷阱她也出不去。

    况且，这男子实力不知深浅。

    要杀她，易如反掌，犯不着跟她耍花腔。

    反正她孑然一身，没什么好图谋。

    “看就看”

    云染三步并作两步走上前，率先进入了丹心阁。

    “咦，这是······我的阴阳鼎？”

    一进去，云染的目光便被屋子中间放置的，那口黑不拉叽的鼎吸引。

    那鼎像个圆乎乎的小胖子矗立在屋字中间。

    外表焦黑，只一只鼎耳。

    单耳中斜插着一根黑木棍儿，看上去破烂不堪。

    无脚。

    就跟从垃圾场捡回来的炒瓢似的。

    这东西她太熟悉了！

    就是为了保护它不被夺走，她才跟那些坏蛋同归于尽，穿来这个灵修世界。

    这是她的祖传之物，阴阳鼎。

    一个长得随便得不能再随便的······破鼎。

    “嗯？”

    比划了一下眼前这个鼎的长宽。

    云染又有点不自信了。

    样子是不差，比她那个祖传的，臀围大了不只一两个码！

    一日不见，这货长胖了？

    “不错，正是。”

    男子缓缓从门外走进来，眯起的眸子始终带着笑意。

    “它一直在你身上，只是你感觉不到。”

    “与我一样，它也等了你很多年。”

    男子的音色中，夹杂着一丝微不可查的叹息。

    “这鼎是我的，化成灰我都认识，那你又是谁？”

    打量了一圈屋子里古朴老旧的陈设，云染的目光重新落回男子身上。

    他为什么，会跟她的鼎在一起？

