    “Wryyyyyyyyy！”

    身体快速的修复着，澎湃的生命力在涌动，“世界”每出现一道裂痕，便立即随着迪奥的恢复而恢复。

    替身的实力是由替身使者的精神意志而上下起伏的，不是因为迪奥的肉身修复它才跟着修复，而是因为迪奥不断追求实力，毫无畏惧，坚定无比的信念才不断进化，提升实力！

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    战至酣处，迪奥便显露出了愉悦的狂态，金焰燃烧，皮肤暗红，“世界”干脆笼罩在迪奥的身上，四拳齐出，掀起爆炸般的壮景！

    这一次的战斗，甚至超出了与承太郎的那一场，木屑水泥块齐飞。

    “轰~！”

    不断有电流炸开，有些进入迪奥的身体之内，狠狠给他的身体电疗着。

    还好有波纹缓解，“辛红辣椒”的电流强度也达不到自然雷电的那个程度，除了稍微麻痹减弱迪奥本体的速度，再无其它作用。

    这还是因为接触到了迪奥的双拳，其他部位有着“世界”护体，仅仅只是被“辛红辣椒”的力量打出大大小小，深深浅浅的坑洞。

    不经过双手，电流影响不了迪奥。

    然而“世界”是会进化的，随着两人不断的战斗，“世界”逐步增强，不过持续两分钟之后，“辛红辣椒”便只能在“世界”的身体之上留下浅浅的印记。

    第三分钟之后，更是连印记都无法留下，仅仅只是让迪奥感觉疼痛。

    虹村形兆这时已经完全退出了迪奥的小洋房，里面犹如两头凶猛的怪兽在战斗，在破坏，在发泄身上饱满的精力。

    砖石墙壁如同纸糊，根本就不能阻碍住双方哪怕一丁点的动作。

    小洋房已经四面漏风，在这么下去，估计全得塌陷。

    “死啊，你怎么还不死！给我死啊！”

    “辛红辣椒”喘着粗气，这是音石明已经支持不住这么高强度战斗的体现。

    平时的替身，根本就不会受到本体的疲惫度影响，但是在迪奥的连续无间歇攻击后，本体精神上的疲累就显化在了替身之上。

    迪奥并不答话，自顾自的享受着战斗的乐趣。

    愉悦，实在是太愉悦了！

    这种实力不断进步的感觉，太美妙了，美妙的简直就让人想要高歌一曲！

    “赛高尼嗨铁鸭子哒！！！啊哈哈哈......”

    别说三分钟了，三十分钟，三个小时，三天三夜！

    迪奥在能够继续保持波纹呼吸的情况下，都能坚持！

    就算无法呼吸，其体内存储的波纹力量，也能让他在高强度战斗下坚持半个小时！

    “这不可能！”

    “辛红辣椒”怒吼：“我可是要轰轰烈烈走上世界顶点的存在，怎么会败给你！”

    刚开始战斗的时候，他就发现了迪奥能够快速自愈的情况，但是已经骑虎难下了。

    战斗一起，不让迪奥满足，不分出一个胜负，不仅他不甘心，迪奥也不会同意！

    “啊啊啊！！！我要碾死你！”

    远离迪奥位置的地方，音石明突破自我，眼中血丝弥漫，精神意志超越极限，一股不服输的念头充斥脑海。

    辛红辣椒再次回复精力，甚至攻击速度与力量更快更有力。

    “就是这样，没错，就是要这样！

    更快，更强，有有力！

    想要迈向顶点，就得有这种压力才行啊！！！”

    迪奥毫无犹豫的回应着辛红辣椒的攻击，狞笑道：

    “什么阴谋诡计，从来不是我想要的，我迪奥追求的，就是这种碾压性的实力！

    胜者为王败者为寇，立于世界顶点的存在，只需一人就够了。

    而那个人，扣诺dio哒！”

    小洋房终究撑不住两人的粗暴，彻底失去根基，倒塌下来。

    就算是工作时间，附近区域残留的居民也被巨响吸引。

    第二次了，这次动静更大，上次就被警告过的他们还是没有吸取教训，好奇的向这边集合。

    但是在飞溅的碎屑下，不得不停在远处。

    这次，甚至以及波及到了附近的建筑，东方家和虹村家的房子就惨遭不幸，偶有飞来碎屑，要么砸碎玻璃，要么插入墙壁。

    “嘭！”

    倒塌的房子毫不影响双方的战斗，他们甚至没有出来，以他们为中心，碎石不断被抛飞出去，为战斗腾出空间。

    然而音石明这次的爆发，却没有持续多久，不过又是一两分钟的功夫，在高强度的对战下，他萎靡了下来。

    不止精神方面，电量也开始不足，实力在不断减弱。

    这时就算再给他继续充电，他的精神意志也后继无力了。

    迪奥可是精气神三维同步寻求强大的存在，又哪里是这种普通人能比的？

    十几年的辛苦加上系统的帮助，音石明这个单纯只靠替身能力的家伙又凭什么比迪奥强？

    四五分钟左右，辛红辣椒的持久力，只比奥特曼强上那么一点。

    不过倒也正常，毕竟是应对迪奥，一直都在全力战斗，就好像普通人打架，全身都被调动，消耗极大，打不了多久。

    如果不消耗这么大的精力，普通的应付东方仗助这种存在，那他的精力消耗自然就减少了。

    甚至可以坚持到重新充电，还能继续战斗几场。

    “你的实力，就只是如此了吗？”

    察觉到辛红辣椒的战力衰减，迪奥有些失望，不过也明白，这就是音石明的极限了。

    音石明和承太郎不同，承太郎的生命力是他的好几倍，精神力量也远超常人，又受世界意识宠爱，能持续突破自我。

    “白金之星”也没有“辛红辣椒”的弱点，他变强后，实力便会恒定在那个值上。

    而辛红辣椒，不仅本体比不上承太郎，就连那种力量，也需要不断充电来保持。

    如今电量和精神力大量消耗，实力也在随之变弱。

    “既然这样的话，那就结束吧！”

    “碎！”

    张腰如弓，力道整合，波纹充斥爆发，手指紧握，钢铁般有力的手臂青筋缠绕。

    “世界”的手臂不再分散，完全附于迪奥身体表面，狂暴一拳径直砸开辛红辣椒的双臂，轰在其胸膛上。

    “咔嚓！”

    不止双臂，连同胸膛处，都响起了断折碎裂之声。

    伤势反馈，音石明倒地，再起不能。

