    “父皇，当时儿臣等追那高廉一路到了白沟驿，辽人自大，竟然提出无理之要求，皇城司提举杨浩曾言，我朝国势之尊，当超迈千古，不学汉之和亲，不学唐之结盟，要驭北虏西番，东南诸夷，当做到不和亲，不纳贡，不割地，不赔款，这才是我泱泱大宋之风。”

    　　“嘶……”

    　　让杨浩久违了的倒抽凉气又开始了，这一次不只是赵佶在倒抽凉气，满朝堂的文武都在倒抽凉气，这话说的掷地有声，虽然经由赵构之口说出，稍显稚嫩，可这话听着太有气势了，不自觉的就将胸膛挺了起来。

    　　“不和亲，不纳贡，不割地，不赔款……超越汉唐吗？”赵佶在心里念叨着，却全然忘记了宋之一朝的岁币之事，只感觉自己若是真的有了超越汉唐的功绩，那自己是不是也会成为千古一帝了？

    　　看着下面站着的杨浩，赵佶问道：“杨爱卿，这话真是你说的？”

    　　杨浩连忙躬身说道：“官家，是微臣所说，然则此次檀渊之战，多是康王殿下居中调度，众将士用命之功，微臣只是耍耍嘴皮子，论功劳还是殿下和众将士，微臣微末而已。”

    　　看看，多谦虚的孩子啊，这么大的功劳都不贪，还把赵构挺了出去，赵构偷瞄了杨浩一眼，眼神里那都是满满的感激。

    　　倒是群臣感觉自己吃了个死苍蝇一般的恶心，人正常的谦虚是可以的，你杨浩这个谦虚就太他妈的过分了吧，你这是微末之功？你真当大家都是瞎子吗？

    　　“哈哈，爱卿无需如此，所有将士，朕都将论功行赏，爱卿之所为，当为朕之冠军侯，汉有冠军侯，今我宋亦有镇北侯，朕得爱卿，正如那汉武得冠军侯，杨浩听封。”

    　　卧槽？这是干啥？不是都封了镇北侯了吗？怎么还封？

    　　杨浩连忙跪倒在地，听着赵佶开口：“杨浩提举皇城司，收复我宋之失地，特加银青光禄大夫，丝百匹，绢百匹，赐金万两。”

    　　这特么……

    　　银青光禄大夫啊，虽然没有什么实权，只是个从三品的散职，但是这是啥？这是身份，年纪轻轻，就做到了从三品了，你让这些老东西有什么脸面混？

    　　太傅府里。

    　　今日着实的热闹了，因为杨浩回来了，老宦官杨戬那是亲自上阵布置府里的一切，老管家杨福也换上了一身新衣，像是要纳个小妾似的，全府上下是喜气洋洋的。

    　　张灯结彩自然是不在话下，小婷儿摆出了内院管事的威严，那是将杨浩所有会出入的地方都收拾了一个停当。

    　　当然，太傅府里喜的不只是杨浩封官加爵，另有一喜就是郡主柴思若来了，这一次来，大家心知肚明，搞不好这婚事就要临近了，老杨戬可是很盼着呢，想着趁着自己还活着，早点抱上孙子，这就知足了。

    　　婷儿引领着柴思若和李清照以及小金莲进了内院，恰恰遇到李师师正在回廊中，当这四个明媚到极致的女人遇到一起的时候，婷儿有点凌乱了。

    　　柴思若早就听说了李师师的事情，却从未问起过，今日一见，心中却是有些酸酸的感觉，不得不说，李师师之美，美到了一个不可理喻的地步。

    　　这其中李清照和潘金莲当然没有任何的想法，李清照只是陪着柴思若而来，主要是为了散心而已，潘金莲则很明确自己的身份，自己只是衙内的贴身丫鬟而已，虽然心里或许也有过奢望，但是奢望就是奢望，是很难成为现实的。

    　　到是李师师一眼看过来，马上就辨明了身份，连忙福了下去：“师师见过郡主。”

    　　柴思若连忙扶住了李师师：“师师姑娘莫要多礼，在高唐之时就久闻师师姑娘大名，今日一见，果然是名不虚传，来，咱们屋里说话。”

    　　李师师相当的聪明，一眼看过来就知道李清照是个妇人，而潘金莲虽然妖艳，却只是个丫鬟的打扮，自然分得清谁才是这日后的太傅府的女主人。

    　　看着有说有笑，拉着手一起走进房间里的郡主和李师师，婷儿感觉自己有点脑袋转不过来了。

    　　到是李清照十分的好安排，这人简直没有需求一样，没有那么多的事儿，至于潘金莲，婷儿感觉到自己的地位似乎要受到威胁，不过心里知道自家衙内的脾气，也不敢过于怠慢。

    　　杨浩从宫中回来都已经是快要入夜了，原本赵佶还想拉着杨浩听一下北方战事的详细过程的，时间不允许，没办法，只好将这事情放到了明日，这才放了杨浩回来。

    　　这一进门，全家是张灯结彩，杨福练练的道喜，领着杨浩去了书房。

    　　一进书房，就看到杨戬一脸的慈爱坐在那里，那一刻杨浩心里有种莫名的感动，甭管杨戬对百姓如何，也甭管这人做了多少坏事吧，但是在自己面前，杨戬就是一个慈父，对自己有着很浓郁的关怀之情。

    　　“爹，孩儿回来了。”

    　　杨戬一把拉住要跪拜的杨浩，笑眯眯的：“回来就好，回来就好啊，浩儿啊，以后可不要再如此莽撞了，听闻你北上伐辽，为父这些时日就没有睡过一个好觉，若是你真的出了什么事情，为父也是不想活了啊。”

    　　杨戬说着这话，竟然有些哽咽，杨浩心里的感动更强了几分：“爹，孩儿以后不会再莽撞了，绝对不让爹为了孩儿担心。”

    　　“好好好，有你这句话便好，快去洗洗吧，换身衣裳，为父今日为我儿接风洗尘。”

    　　“好，孩儿这便去。”

    　　从书房出来，就看到春喜儿在等着了，笑嘻嘻的说道：“衙内，郡主已经安顿了下来，正和师师姑娘在房间聊天呢。”

    　　“嗯……嗯？”

    　　这话说的很暧昧，加上春喜儿那猥琐的表情，杨浩有些发懵，自己忘记了交待李师师的事情啊，这要是柴思若有些什么误会的？

    　　卧槽，两人不会在房间已经发生了什么吧？要是真的发生了什么……这特么可就真说不清了。

