    夜幕降临，滨海陈家老宅中。

    “废物，一群废物……十几个气劲大师，几十名气劲宗师，竟然被一群普通人给抓走了？眼睁睁地看着我孙子被秦天打成这样？”

    “轰！”

    陈福生对着面前的一群人愤怒地咆哮着，他搬动面前的一尊翡翠雕塑，砸在众人的面前。

    随着翡翠雕塑的碎裂，仿佛陈福生的愤怒都牵动着每一个人的心脏一般。

    躬着身，没有一个人刚抬起头，更没有一个人敢吭出一点声音。

    静！

    大厅里静到了极点。

    陈家的威严，在这一刻被秦天瞬间打碎了，变得一文不值。

    陈佳楠被人打伤，痛不欲生的样子刺激着陈福生的每一根神经。

    几十年来，从来没有看到过陈福生像今天这样爆怒。

    可所有不可能的事情都发生在陈福生的面前。

    更让陈福生想不到的是，他派出去这么多高手，竟然被邹青山手底下那些普通人给抓走了。

    这犹如用无比恶臭、肮脏的粪水泼他陈福生的脸。

    对陈福生来说，就是滔天的耻辱。

    “秦天，我不相信你区区一个富州城的小瘪三，还能逆天不成？”

    陈福生愤怒地瞪着那双大眼睛，浑身气的都已经开始颤抖起来，矗立大华医学领域不败神话的陈家，竟被一个石头缝蹦出来的秦天给搞的鸡犬不宁？

    几十个气劲高手，布下了天罗地网，却连秦天都动不了？

    邹青山，你够狠？动用了数千人协助秦天对抗陈家。

    而在陈佳楠身边坐着的是一名中年妇人，一身华丽的装扮，名贵的首饰，衬托出了此人身份的尊贵，两只眼睛通红，眼角还挂着泪水，抽泣着说道：“到底是那个王八蛋？这么狠心？把我儿子打成这样？”

    这名妇人不是别人，正是陈佳楠的母亲周莲婧。

    从小到大，陈佳楠就是周莲婧眼里的宝贝，她连一根手指头都舍不得砰，现在看到儿子被人打成这样，周莲婧的心，犹如被一把利器给直接刺痛一般疼痛。

    俗话说：打在儿身，疼在母心。

    周莲婧的情绪早已失控，她不管谁是秦天，也不管秦天到底有多大的能耐，动她的儿子就不行。

    “小楠，你怎么样？哪里伤着了？快告诉妈妈，妈给你找最好的医生！”

    “还有，到底是谁把你打成这样的？妈妈一定会为你报仇的，谁敢动你，妈妈就让他付出百倍千倍的代价……妈妈要让他用血来偿……”

    周莲婧紧张地检查着陈佳楠的身体状况，可全身上下除了几处淤青外，就再也没有其他伤痕了。

    陈佳楠强忍着剧痛，嘴唇剧烈颤抖着，说了一句：“妈，是秦天……我要杀了他……我要他死……”

    陈福生看着这一幕，脸色阴沉到了极点。

    “爸，马上集结人手，把那个叫秦天的家伙碎尸万段，我要他全家都下地狱……”周莲婧哭喊着，眼神里流露出了滔天的怒意和阴冷之色。

    “好了，别说了！”

    陈福生怒瞪一眼周莲婧，咬着牙说道：“好好照顾小楠，报仇的事用不着你教我怎么做……”

    “啊……呜呜呜……”周莲婧见状，哭的更大声了。

    儿子被人打成这样，公公还对他大吼大叫？

    心里的委屈，瞬间爆发了出来。

    然而，一名中年男人轻轻拍着周莲婧的肩膀，柔声劝慰道：“好了，别哭了，咱儿子不会被人白打，我一定为儿子报仇，管他有多大的来头，都得死……”

    此人正是陈佳楠的父亲：陈宇。

    区区一个富州城最底层的小瘪三，陈宇还没放在眼里。

    即使有邹青山这样的大人物在背后庇佑着，陈宇也不会让秦天好过。

    说话间，陈宇的眼神里瞬间散发出了滔天的杀意。

    “来人，马上把小少爷送到医院去，还有……马上请毛神医前来，不惜一切代价治好小少爷的伤！”

    用手一挥，几个手下立即上前，抬着陈佳楠朝着滨海城妙手堂医院赶去。

    望着陈佳楠被抬走的背影，陈福生怒意滔天，颤抖地握着拐杖，咬牙切齿地说道：“好你个秦天，上次在京都机场没弄死你，竟然连我陈福生的孙子都敢动？你给我等着……”

    现场被一股恐怖的杀气包围。

    没人敢说话。

    ……

    秦天和雨晴回到了医馆，雨晴惊魂未定，情绪很不稳定。

    一回到医馆，雨晴就靠在大厅里的沙发上，沉默不语。

    秦天见状，走上前，坐在雨晴的身边，关切地问道：“怎么了？是不是担心我？”

    “你不觉得今天这件事太冒险了吗？”雨晴抬起头，一双眼睛闪烁着异样盯着秦天说道：“我心里特别的慌，总觉得马上就会有大事发生，小天，我太了解陈福生了，他阴狠毒辣，是个不达目的就不择手段的人，你把陈佳楠打成这样，还让老范把陈佳楠送上门，这等于就是直接挑衅陈家，这……”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，不以为然地笑道：“我倒是不觉得有什么不对，难道只允许他打我的主意，就不能让我反抗挣扎几下？今天这件事只能说明他陈家的人无能，并不能说明我做错了！”

    “可是……”雨晴担忧之色表露的非常明显。

    “好了，别担心了，我能解决！”

    雨晴担心秦天，也心疼秦天，双手缠上秦天的脖子，低声道：“小天，我知道你没做错，可陈家可不是好惹的，就连我爷爷都不敢像你这样直接叫板陈家，你今天这样，势必会把事情闹大，我担心接下来的事情会非常的难办！甚至……”

    “甚至他们会派人来杀我对吗？”秦天还是依然一副不以为然的笑脸。

    “你严肃点，我跟你说的问题非常严肃……”雨晴白眼一翻，用手轻轻推了秦天一下。

    “晴儿，你是不是觉得我要像别人那样，巴结陈佳楠、对他阿谀奉承才能解决问题？他就不会打你的主意，陈福生就不会对我动手？”

    说到这，秦天故意微微一顿，脸上的笑容消失，取而代之的是一副凝重的样子，摇着头说道：“你错了，陈福生早就已经盯上我了，从我出现在徐天霸、林柄谈判的会议上之时，就已经和陈家形成了对立的局面，还有，我去京都邹家取蟾蚣，陈福生派了强悍的气劲大师来杀我，陈福生没得手，还损失几名大将，你觉得他会善罢甘休吗？”

    “还有，你还记得雨爷爷病危之时我跟你说过的话吗？”

    “即便没这些事，陈福生也不会放过雨家……”

    “晴儿，很多事不是你表面上看的那么简单，陈福生迟早会来的，只不过今天的事情，加快了陈福生动手的速度罢了！”

    雨晴陷入沉思，她不得不承认，秦天说的每一句话，都非常有道理，甚至还说出了雨家与陈家隐忍多年未爆发出来的争斗，其中的严峻性，即使秦天不说，雨晴也心知肚明。

