    何老板骑着马达自行车离开砖厂，路上思索如何搞定'军府大酒店'。

    既然决定建古建筑，必然要用青砖。

    周围没听说哪里有复古水泥砖，看来还是要从建军砖窑购买。

    青砖生产成本偏高，制造工艺复杂，加上无法机械化，导致产量极低，市场售价普遍是红砖两三倍，高达五六毛，有的地区甚至一块钱。

    按道理讲，盖古建筑，预算肯定超过普通小楼。

    但建军砖窑跟乡里有合作，乡里补贴、惠农，每块青砖最终售价，也不过两毛，比红砖都便宜。

    “合着我发财啊！”

    何老板大吼一声，加快速度……

    与此同时。

    十里营乡大院。

    电话铃声响起，二领导拿起听筒：

    “歪？”

    “领导，是我。”

    “小顾啊，什么事？”

    “没啥，就是咱砖窑青砖，现在产量低，我认为，农户盖宅子，咱能补贴，像商业之类的，还是算了吧。”

    “额……行，你说了算。”

    “对了，领导，农户拿补贴买青砖，这是咱乡里的福利，如果谁敢倒***如卖给外乡人，或者卖给商业赚钱，这岂不是浪费咱十里营的有限资源？必须重罚！”

    “额……行！回头我让各村村长，用大喇叭喊喊。”

    二领导挂断电话，有点摸不清头脑。

    坐在办公桌前思索许久，尚未想通，却见拐角楼饭店老板，满脸喜色的自远处走来。

    “哟？老何，遇到啥开心事？”

    “领导，我那拐角楼决定重建。”

    “好事啊！”

    “那您帮忙开个补贴、惠农的证明，我去砖厂下订单。”

    “这……”

    二领导想起刚挂断的电话。

    建军砖窑复产，只能烧青砖，虽然看上去有点奇怪，但定价两毛，并把与外界的差价，归功到乡里工作到位……

    乡里肯定接下。

    因此，谁家买青砖，都要到乡里开个补贴、惠农的证明。

    顾安民赚钱，乡里赚成绩，皆大欢喜。

    但……

    就在刚刚，给成绩的人说了，不包含商业。

    你盖饭店，肯定属于商业。

    对了，回头要把给张海的那张证明要回来。

    二领导咳嗽一声，“那啥，老何啊，是这样……”

    “？？？”

    听完解释，何老板呆愣当场，“领导，不能这么搞啊！”

    “这是当初跟建军砖窑协商的规定，我说了又不算，你得找顾安民。”

    “……”

    我特么刚从他那跑回来。

    何老板看二领导起身锁上橱柜，“领导，您去哪？”

    “我去各村用大喇叭喊喊，省的某些拿着乡里补贴买到青砖的农户，顺手把青砖高价倒卖给外乡人，或者倒卖给商业。”

    “……”

    这是把我活路堵死了啊！

    何老板目瞪口呆，悠然瞥到二领导拿起固定电话……

    “歪？张海啊？有件事我搞错了，你那个青砖补贴证明，作废。”

    张海：“？？？”

    …………

    建军砖厂。

    大型拖拉机，拉着两车厢砂石开进物料存储区……

    小工卸载、筛选，学徒配料、拌料。

    后方楼板铺满诺大场地，水泵四周囤积着无数用水阴透的反碱红砖，旁边还有四五个石膏的大坑……

    北侧小平房连成一排，约有六十多间。

    南侧大型厂房打好基础，起码有五座。

    砖厂大门口，盖起一座办事处，里面坐着一位年轻的文静女招待，负责收录青砖订单和办理学徒报名。

    可惜，青砖产量有限，砖厂又无运输队，加上即将迎来农忙，打算购买青砖的农户，也只是拿乡里证明登记一下。

    而首批学徒尚未结业，谁也不知道效果如何，后续报名者，寥寥无几。

    文静女接待无聊之下，偷偷拿出撕成一页一页的言情小说，并用登记本遮住看完的上部分，细细观看……

    厂长办公室。

    顾安民瘫坐在摇椅中，睡眼朦胧，与两位老会计，有一搭没一搭的闲聊着。

    “厂长，新一轮招生，名额暂定两百。”

    “嗯，甚合我意。”

    “北边自建房已经达到60间，等同二十座教室，足够容纳新老学徒。而东北角还有三百米长的空地，你打算？”

    “未来暂不考虑改变自建房的规划，但要预留二十米间距，方便开辟第二排自建房。”

    “好的，厂长。南边被列为实训基地的大型厂房，目前刚打好基础，按照规划，两个月后，应该能得到五座四百平的闲置房，厂长，咱打算做什么？”

    “拿去贷款。”

    “……”

    “对了，你俩凑空帮我打听打听搅拌机、小四轮翻斗的价格，如何合适，就各采购两台。”

    “厂长，四台的话，少说要三万。”

    “嗯，资金暂时充裕。另外，既然决定转行搞工程，怎么也要配备一台小型柴油发电机组，凑巧砖窑也需要，起步350KW。”

    “估计要五六万。”

    “没问题。”

    会计负责记账、算账、报税，实属老板心腹。

    顾安民思来想去，翻翻老顾旧账，发现没什么问题，认为与其招个新人，不如召回砖厂老会计。

    俩人一个四十多岁，负责明细账，核算各类物料进出，记录每一笔开支情况，让厂长知道每一个项目的进度和利润来源。

    一个五十冒头，负责总账，统计所有支出和收入，看看有没有错误，然后申报税务，让厂长知道自己还有多少钱，偶尔还要对下一个项目进行成本预算。

    至于出纳，依旧是张伟。

    出纳负责收入和支出，经手所有账款，又拿着老顾和自己的银行卡，以及保管着印章、票据，以砖厂现状来说，必须信得过。

    闲聊许久。

    一阵犹如电锯般的马达声，由远及近。

    何老板风尘仆仆，又回来了。

    “顾厂长？”

    “哎，我在呢！”

    顾安民打个激灵，从摇椅中跳起来，在两位老会计懵圈的眼神中，三两步跑到门外，“何老板答应了？”

    “答应啥？”

    “把拐角楼盘给我！”

    “顾厂长，您别激动，咱们坐下来好好聊聊怎么样？”

    “要的，要的！”

    “……”

    迎上某人如饥似渴的眼神，何老板下意识咽咽唾液，走到摇椅旁边，拿个小马扎，束手束脚的坐稳。

    “咳咳，那什么，顾厂长，能不能帮忙给乡里说声，开张补贴证明？”

    “你要重建老宅？”

    “不是，我要盖拐角楼。”

    “拐角楼啊？饭店……不行，当初跟乡里说好的，只补贴农户小院，你这属于商业。”

    “顾厂长……”

    “咱们还是聊聊拐角楼转让的事吧。”

    “顾厂长，您这是要砸了我的饭碗啊。”

    “可你干不过张海，听说他在县城和市里，高价雇了几个厨师，投资又那么大，我都打算以后吃住在他那，更何况乡里、砂石厂？”

    “……”

    “人们都喜新厌旧，你只投资那么点，没用的。”

    “……”

    “要我说，不如把拐角楼盘给我，我凭借自家建材建料，还有施工技术，打造一座碾压张海的'军府大酒店'，做大做强。”

    顾安民说着，拿出按照虚拟沙盘，复刻的拐角楼速写图，一前一后，十分齐全。

    不等何老板开口，又指向物料区，“你看那边，就这么一会，我都拉来了石狮子。”

    何老板眯眼一瞧，当场炸毛，“顾厂长，你报个价吧！”

    “什么报价？”

    “这套造型，盖好需要多少钱？”

    “其实造价也不贵，贵的是那对石狮子，要知道，拐角缺角，风水不好，必须有瑞兽镇场，我这两对石狮子，可是开过光的。”

    哼哼，之前可是你自己说的，注重风水……

