

    “苍龙营就这点本事？”某处距离不远但是正好视野良好的山坡上，陆离面无表情看着山下的一切。除了最初看到谢安澜也跟在睿王身边的时候微微蹙了一下眉头以外，看上去对眼前的乱局没有丝毫的动容。

    站在一边的宇文纯道：“当然不是，这只是开胃小菜而已。”

    陆离道：“恕我无法领会苍龙营和摄政王的奇异想法。”

    站在陆离另一边的莫罗女子诺敏笑嘻嘻地道：“哦？那陆大人认为应该怎么做？”

    陆离道：“不必管那些亲兵，直接杀睿王。全力一击。当然如果能够事先在路上设置一些陷阱机关什么的就更好了。”

    诺敏惊叹道：“陆大人果然了得啊。”心狠手辣。

    宇文纯道：“我们根本就没有那么多时间准备，更何况…睿王府的人也不是傻子，我们如果在路上设置陷阱机关，早就被睿王府发现了。”

    陆离道：“没有完全准备好就不要动手，我实在是不明白诸位这样一次一次的尝试有什么意义。”

    诺敏似乎并不在意，笑得十分欢乐，“为什么一定要有什么意义？给东方明烈找点麻烦就是最大的意义了啊。”

    陆离若有所思地看了一眼诺敏，道：“说起来…西戎和胤安想要睿王的命我能理解，但是莫罗为什么也要插一脚？”莫罗和东陵确实是也接壤，当然边境线短的几乎可以忽略不计。相反的，莫罗与西戎和胤安才是真正的邻国，边境线都相当的长。能够在西戎，胤安，东陵三个大国的包围下一直生存到今天还没有衰落的趋势，不得不说，莫罗国的历代女王都非同凡响。

    诺敏耸耸肩，做了一个夸张的行礼的动作，“这个么…自然是伟大的女王陛下的旨意了。”这话的意思就是，杀了睿王有没有好处不重要，重要的是女王陛下是这么说的，所以她们就要努力完成。

    听说莫罗女王跟安德郡主关系不错，也不知道跟睿王有什么仇什么怨。

    宇文纯侧首看着两个自顾自聊天，连一眼都没有往山下看的人，忍不住额头上青筋直跳。轻咳了一声，道：“两位，山下已经打起来了。”

    诺敏不以为意，“那又如何？”

    陆离淡淡道：“打出结果了再告诉我。”

    “……”

    或许是因为宇文纯的突然插嘴，也或许是因为跟陆离聊天实在是太没有成就感，诺敏眼睛一转将注意力转移到了宇文纯身上，“胤安三皇子？”宇文纯有些警惕地看着眼前的女子，“姑娘…有何指教？”

    诺敏不在乎的摆摆手道：“不用客气，叫我诺敏就可以了。”

    宇文纯点点头，“诺敏姑娘有何指教？”

    诺敏望天翻了个白眼，然后又笑眯眯地凑了过去，“三皇子年方几何？可有婚配？”

    宇文纯有些不自在的往旁边挪了挪，干笑了一声道：“在下…今年二十有三，尚未婚配。”

    “咦？”诺敏有些惊讶地看着他，上下将宇文纯好好地打量了一番才道：“我听说…你们胤安皇族结婚都很早啊。难不成…你有什么问题？”、

    陆离侧首，怜悯地瞥了一眼被问的红了脸的宇文纯。其实倒不是出身皇族的宇文纯有多么单纯，而是可怜的三皇子从来没遇到过这么彪悍的女人。宇文纯轻咳了一声，道：“姑娘…姑娘多虑了。在下很正常，只是…因为一些别的原因，耽误了而已。”

    诺敏似乎松了一口气，道：“原来是这样啊，那就好。那三皇子喜欢什么样的姑娘？”

    宇文纯愣了愣，还没等他回答，诺敏已经连续不断的吐出一大串问题了。其中包括他父王母后如何，家里皇兄弟姐妹如何，以及吹嘘莫罗如何的美好，莫罗的人如何的热情宽厚云云。听得头晕脑胀的宇文纯在心中怀疑这位姑娘是不是太过敬业，以至于看到一个胤安皇子就准备策反他。

    他虽然是胤安皇子，但是皇室根本没有任何权利，他的分量只怕还不如宇文岸这个摄政王之子来得重。这姑娘如果想要策反，难道不是找宇文岸更有用么？而且宇文岸那么蠢，也比他容易下手啊。

    诺敏还在喋喋不休，整个人都快要贴到他身上了。完全忘记了就在他们身边不到两步的距离，还站着一个俊雅无俦的蓝衣男子。

    对上陆离饶有兴致的眼神，宇文纯连忙一把推开了诺敏，“诺敏姑娘，你到底要说什么？”

    诺敏眨了眨眼睛，不悦地道：“我说了这么多，你还没听明白我想说什么？！”这脑子是不是有点傻啊？难怪胤安皇室被宇文策压得抬不起头来，诺敏有些同情的想着。

    诺敏回过头看向另一个看起来比较聪明的人，“陆大人，你也没听明白我想说什么？”

    陆离挑眉看向宇文纯道：“她想撩你，问你愿不愿意嫁给她。”

    一阵猛烈的咳嗽声响起，三人谁都忘了山下还打的如火如荼的局面。宇文纯觉得自己差点被自己的口水给呛死。指着眼前一脸淡定的陆离，半晌说不出话来。身为一个男人，你到底是怎么如此淡定的说出“嫁给她”这三个字的啊？

    诺敏欢快地点头道：“还是陆大人聪明，可惜听说你妻子是个绝色美人儿，不然本姑娘就向你求婚了。”世人就是这么肤浅啊，她这么聪明绝顶能力超群的女子竟然比不上一张脸。

    陆离淡定地道：“不敢，在下没有那个福气做莫罗国未来的王夫。”

    山坡上的空气仿佛在一瞬间凝滞了一般，原本一脸嬉笑的诺敏瞬间换了一个表情。宇文纯这才发现，原来这张看起来空有容貌，一笑起来就让人觉得有胸无脑的脸换了一个表情竟然会如此的…让人有压力。诺敏漂亮的脸上没有了笑容，肃然端凝还带着几分上位者的傲然和雍容。

    未来的王夫…这个女人是…莫罗王女苏洛琳！

    诺敏看着陆离，好一会儿方才道：“陆大人，太聪明的人通常都活不久。”

    陆离点点头道：“多谢提醒，在下会小心的。”

    诺敏挑眉，打量着陆离道：“陆大人是怎么知道我的身份的？”她已经在东陵待了整整三年了，却没有任何一个人看破她的身份。就连那些同为莫罗人的属下，都以为她只是女王派来的一个心腹，或者是权贵之女罢了。

    陆离心中暗道，我难道还会告诉你我前世见过你么？

    原本陆离并没有打算拆穿苏洛琳的真实身份，但是看着苏洛琳毫无压力的撩宇文纯，他却改变了主意。苏洛琳当然不可能只是因为对宇文纯感兴趣才撩他的，更让苏洛琳有兴趣的不是宇文纯这个人，而是他的身份。

    胤安三皇子，胤安帝嫡子。出身尊贵，可惜却没有半点身为皇嫡子的权势和尊荣。

    他现在可没有功夫也没有人力去盯着这两个人，未免这两个在他不知道的时候勾搭成奸联手给他在背后捅刀子，必要的警告还是需要的。

    陆离道：“我是怎么知道的不重要，不知道王女亲自驾临东陵所为何事？”

    诺敏指了指山下。

    陆离给了她一声“呵呵”。

    诺敏清楚的辨别出这一声冷笑中的嘲讽意味，轻哼一声叹气道：“好吧，本宫是为了…找未来的王夫啊。可惜啊…你们东陵人有一句话叫什么来着，恨不相逢未娶时？”

    “咳，是未嫁时。”宇文纯干咳一声提醒道。

    诺敏扬眉道：“哦？三皇子这么迫不及待的想要嫁给本宫了么？”

    宇文纯无语的恨不得甩自己一个耳光，让你多嘴！

    诺敏看着陆离，“陆大人…你说现在该怎么办呢？你这样聪明的人，实在是让本宫很为难啊。”

    陆离淡然的看着她，“王女来东陵，想要什么？”

    诺敏耸耸肩，“例行的游历而已。当然如果能顺便杀了东方明烈就更好了。”莫罗国所有的女王在成年之后如果还没有继位都要外出游历增长见识，这跟东陵恨不得将皇子皇孙一辈子都困死在皇城里却是截然不同的。

    陆离道：“王女当真想要杀了睿王么？”

    诺敏道：“我说了，女王陛下的旨意啊。”她跟睿王又不熟，杀不杀没什么关系。

    陆离点点头道：“既然如此，王女打算何时离开？”

    “你赶我？”诺敏道。

    陆离平静的看着她，诺敏眼睛一转，“三皇子，咱们一起弄死他怎么样？这家伙看起来就满肚子坏水，将来肯定是个心腹大患。”

    宇文纯干咳了一声，本皇子觉得有点尴尬。

    诺敏轻哼一声，“胆小鬼。”

    陆离道：“他不是胆小，他是知道什么能做什么不能做。”

    “你是说，你不能杀？”诺敏惊讶地道。

    陆离道：“我是说，你杀不了我。”

    “呵呵，你猜我信不信？”诺敏又恢复了之前的嬉笑。

    陆离抬手打了个响指，一个人影悄无声息地出现在了身后不远处树林里。诺敏飞快变换了位置，瞬间就让自己处在了最佳的防御和攻击位置上。身后的树林边，一个穿着布衣的中年男子神色平淡的站在树下，他的右前方，一个黑衣女子正坐在树上擦拭着自己手中的刀。而在他的左前方，也就是距离陆离最近的位置，坐着一个空着双手看起来有些阴沉的年轻人。

    诺敏的眼睛在他苍白的双手上划过，突然启唇一笑，“开个玩笑而已，陆大人何必这么认真呢？你吓到人家了。”

    “一大把年纪别学小姑娘撒娇，想吐。”

    “……”老娘一定要杀了这个混蛋！

    