    “给老娘起来，继续去干活！”伴随着一声呵斥，哈莉挥出一鞭，狠狠的打在一个光着膀子男人的背上。

    原本还想装脱力偷懒的男子立刻痛呼出声，但是依然不愿意起来。

    见状的哈莉可不会惯着这家伙，当即便是连续的一通鞭子劈头盖脸的打下去。

    很快因为无法承受痛苦的男子不得不立刻起身，拿起手中捡漏的工具继续去种西瓜。

    在这片西瓜地里，正有几十个差不多的男子正在劳作着，面对同伴挨打，吭都不敢吭一声，因为只要敢吭声，换来的肯定是更为酷烈的鞭打。

    类似的田地，在整个极乐空间还有上百处，有的是种西瓜，有的是甘蔗，也有棉花和烟草，都是新开辟的。

    足有近五千男性在这些土地上劳作。

    而这五千男性，正是原先那些极乐空间中的公民们。

    姚杰所说的，这些人将会成为奴隶，并不是开玩笑，而是玩真的。

    只不过极乐空间上本身并不需要什么奴隶来工作，所以姚杰就特意开辟出了这些田地出来，让这些“奴隶”来进行劳作。

    而选择的这些作物也是极具深意。

    但是显然，这些娇生惯养的人是根本不会什么劳作，而且总想着偷懒刷滑，所以只能用鞭子去教育他们。

    别看哈莉打的狠，但实际上她用的鞭子，以及其它田地上的那些机器人监工所使用的鞭子，其实都是特质的，打在人身上会特别的痛，但是对人体的伤害其实很低。

    而且她也并非是无理由的去鞭打男子为乐，而是那货真的就是想装病偷懒。

    极乐空间的纳米医疗技术可不是盖的，它的原理可以理解为通过生物纳米机器人重新构造新细胞或者剔除坏死、变异等异常细胞。

    不仅仅可以治疗几乎所有疾病，让人的寿命大大加强，同样可以达到减肥、健身、美容等各种效果。

    因此整个极乐空间是没有丑人，也没有胖子或者特别瘦的人。

    只要治疗仓一扫，不管是八块腹肌还是六块腹肌，亦或是C还是D，全都由自己选。

    所以别看这些极乐空间的公民大部分实际年龄都已经在七八十以上了，但是他们的身体强健程度，比很多现实世界常年健身的普通人都要强的多。

    以现在姚杰要求的劳动强度，实际上对于这些人来说是完全可以承受的。

    更重要的是，所有机器人监工都被安装了纳米检测仪，可以随时监控这些人的身体状况，是不是真的生病受伤一目了然，而且就算真的生病受伤了，也是分分钟就可以治好。

    而治好之后，自然就又可以健健康康的去干活了。

    在伙食上也不会饿着他们，曾经的锦衣玉食，参肚鲍翅什么的是不要想了，大米饭和白面馒头配咸菜疙瘩管够。

    “唔，看他们挺辛苦的，允许今天中午给他们一人加半个咸鸭蛋。”不远处的一处庄园泳池里，姚杰躺在躺椅上嘬了一口西瓜汁，然后对一旁的一名侍女挥了挥手道“哎，我果然还是心善啊，你说是不是？”

    “是，您的仁慈就像阳光一样，温暖这个世界！”这名侍女急忙跪下恭颂道。

    “嗯，会说话，多说一点我爱听，高兴了中午给你加个鸡腿，配一杯红酒！”姚杰闻言很是高兴，当即拍板道。

    “您的伟大就像……”这名侍女一听，当即文如泉涌，各种华丽的辞藻脱口而出。

    而周围其她侍女，则都是用羡慕嫉妒恨的目光看着她。

    曾几何时，鸡腿这种低级食物根本入不了她们的眼帘，可是现在，她们中的大部分人已经一个多月没尝过肉味了。

    是的，姚杰身边这些侍女不用说，也全都是原先极乐空间的公民。

    男的种地，女的当侍女，分工很明确。

    大部分时候，姚杰还是不介意给女士们多一点优待的，当然这也并不代表她们的工作就少到哪里去。

    除了轮值给姚杰当侍女之外，剩下的人得去干清洁工。

    极乐空间那么大，房子那么多，随便弄点工作都让她们没办法闲着。

    伙食上她们也要比男人们好一点。

    但也只是好一点，肉是不用想的，也就是在白米饭，白面包，咸菜疙瘩的基础上，加一点新鲜菜叶子或者一点黄瓜。

    至于黄瓜是吃还是用，那就不是姚杰需要关心的了。

    这种情况下，一个鸡腿的诱惑力还是挺大的，尤其是还配一杯红酒。

    所有极乐空间的原公民中，唯一可以得到特殊优待的，也只有16周岁以下的孩子，可以继续呆在学校里，每顿饭有菜有肉有牛奶。

    但是每天也会有一定的劳动时间要求。

    想要完全免除劳动，那得8周岁以下才行。

    “哈哈哈，说的真好，开心了，晚上赏你吃香肠！”在侍女一顿狂吹之下，姚杰乐的眼睛都要眯起来了。

    侍女闻言眼睛一亮，吃香肠好啊，如果说加鸡腿只是一顿的话，那么吃香肠，代表的可就是顿顿有鸡腿了。

    就这样，折腾着这帮富豪足足半年之后，姚杰终于解除了这些人的“奴隶身份”，将他们放归到了地球上，获得了自由。

    姚杰相信，经过这半年的特殊经历，足以让这些人“洗心革面，重新做人。”

    当然了，这些人想不洗心革面也不行，失去了权势地位的他们，在地球上也就只是一个普通人，不会有任何特殊之处。

    而且在极乐空间易主的过去半年里，地球上的形势早已经发生翻天覆地的变化。

    姚杰只是对犯罪采取零容忍政策，并且提高了一点点地球公民的待遇，就抚平了绝大部分地区的混乱。

    而在新的公民合作管理署公布了太空移民计划之后，更是大大的加强了地球公民们的劳动积极性。

    这个世界在经过百余的年的畸形统治之后，又重新开始换发了新的活力。

    当第一批移民者登上火星的土地之后，曾经被地球公民们敌视、渴望、嫉妒，代表着这个世界原罪的极乐空间太空站，也消失在了这个世界。

    而当姚杰带着极乐空间回到现实世界的时候，维克丝了也刚好完成了整个地球访问计划的最后一站。

    现实世界的新纪元，也将正式拉开序幕。

