    

    不会，她不是曾经的她，不会再哑口无言。

    目光扫过人群。

    赵云珠并不在其中。

    那时她会落得那种地步，也是因为赵云珠句句诛心，又忽然晕倒，所有人只能顾着她，事情还未查明就已经定实了，她背负上了沉重的枷锁。

    毕竟庶女再好都比不过嫡女的安危重要。

    老天给了她机会，她定能改变自己的结局，一定可以。

    赵嫣然轻皱眉头，温柔无害的脸上挂上了难过委屈，上前对着老夫人行礼道：

    “祖母，孙女不认识此人，孙女夜里睡不着想去大姐姐院里看看大姐姐歇下了没有，刚走到这，就遇着了此人，正想喊人抓住他，护卫便出现了。

    这私通外男的罪名太过重大，就是借孙女一万个胆也做不出来啊。”

    说完，便低低泣泣的哭了起来，那压抑着的难过像是受了天大的委屈，搅得人心间纠疼。

    前世的她不懂变通，觉着是非对错定会给她清白，然而她错了。

    如今她也想明白了，柔弱的人总能被眷顾，就如赵云珠，或是赵柳然。

    赵嫣然的话像是意有所指，众人瞧了一眼不远处的如意院，心中不免开始猜忌，难不成这人是大小姐带进府里的？

    老夫人眉头一皱，目光如炬，直接开口道：“既然如此，此人定是居心不轨，来人将他给我往死里打。”

    魏小韦一听整个人都慌了，一把拉住赵嫣然的裙摆，急急道：“二小姐，是你说万无一失我才进来的，你得救我啊。”

    一句话像是一颗巨石砸入湖泊，激起千层浪，震得所有人目瞪口呆。

    赵嫣然面色剧变。

    原本也担心有意外发生，进府前已经特意交代了，如今这个蠢货竟是直接捅出她来，简直愚蠢到家，立即怒声喝道：

    “休要胡说，本小姐从未见过你，你怎么能血口喷人。”

    魏小韦脑中已经一团浆糊，哪里管得了之前是如何约定的，只知现在若是不抓着二小姐，他定活不过今夜，他必须抓着二小姐让她为自己解释，以证自己的清白。

    “二小姐，是你递信给我说大小姐心慕于我，让我今夜务必前来相聚，又说大小姐身体不适让我进院里说话。

    我本是不愿进来的，是你说大小姐思念我成疾，让我不要辜负大小姐的一番心意，又说大小姐已经安排好了，定不会有事，我才敢进院子的。

    二小姐，你不能翻脸不认人啊。”

    魏小韦的话道出了更加劲爆的东西，周围的下人们脸色也是一变，若这是真的，那他们岂还有命活着。

    那可是大小姐。

    老夫人本就心中有气，此时听这个男人竟还扯出了云珠，脸色更黑如锅底。

    刚要开口，人群中有一女声厉声喝道：“一派胡言。”

    “啪！”

    声音落下之时，一个锦衣华服的妇人直接上前就是一巴掌，打得赵嫣然的脸瞬间肿胀了起来。

    “好你个赵嫣然，平日里看着老实巴交的，又对云珠格外亲昵，原以为你是真心的，殊不知竟是个狼子野心，你这是要将云珠置之死地不成。”

