    就在所有人都想采访王磊的时候，王磊已经不知道去了什么地方。

    在鹰国轮敦的郊区，菠菜组织的基地里头，查尔斯等人愁眉苦脸地坐在屋子里头。

    本来按照他们的计划，这次的比赛应该是由联合队伍赢下的才对，可是王磊进的十八个球，直接让他们不知道损失了多少钱。

    就在这个时候，突然一个不速之客上门。

    “各位老板，是时候交钱了。”

    王磊从门口走进来，在他身后还跟着马克，可是马克根本拦也拦不住王磊进来。

    “王磊，你怎么来的这么快！”

    查尔斯几人脸色一变，他们可没有忘记昨天和王磊立下的约定。

    每人都接了王磊下的三千万鸥元，赔率是1:1000，也就是说，他们每个人现在都要赔给王磊三百亿鸥元！

    换算成华夏币的话，那可就是上千亿的钱！

    “这下可怎么办？”

    卖盗版光碟的小次郎要哭了，他得要花费多少时间才能卖出这三百亿的光碟啊！

    “哼！虽然我们确实说好了要给钱给你，不过现在你是在我们的地盘！”

    “想要找我们要钱，没门！”

    查尔斯和布里克等人看着王磊冷笑，反正现在是在他们菠菜组织的基地里头，就算他们把王磊干掉，也没有人会知道。

    “我就知道你们这些家伙不肯信守承诺。”

    王磊无奈地叹气道，这些人就不能学学他么，几百亿而已，居然这么小气。

    “马克，把所有守卫都叫过来，让他们把这个家伙干掉！”

    随着查尔斯的一句话，所有守卫马上涌了进来，关键他们手里还有枪。

    “唉，我这人是最不喜欢麻烦的了，你们非要找麻烦。”

    说完。王磊之后拿出了自己的玲珑宝塔。

    “给我上！”

    随着查尔斯的一声令下，他的那些守卫马上抬枪瞄准了王磊。

    可是下一刻，王磊手一挥，那些守卫马上随着一道金光消失在众人面前。

    “啊！王磊，你干了什么！”

    看到自己的守卫突然全部都消失了，查尔斯等人马上吓得从椅子上掉下来。

    “呵呵，你的那些守卫上天堂了，要不你们也跟着一起去？”

    王磊微笑道。

    “王磊，你到底使了什么魔法！”

    “笨蛋，魔法是《哈喇波特》里头的，华夏应该是使的妖术才对！”

    “你们嘚吧嘚吧这么多干什么呢，赶紧给我交钱，不然我也让你们尝尝消失不见的滋味！”

    王磊手一抬起，马上就把查尔斯等人给吓了一跳。

    “别动手，我给钱就是！”

    “没错没错，我们给钱就是！”

    说实话，查尔斯等人赶紧就拨通了电话。

    “喂？赶紧给我拿三百亿现金过来，老子要送人！”

    “给我拿三百亿，什么，你问老子拿钱干什么？老子拿去丢行不行！”

    随着查尔斯和布里克他们的联系，整个鹰国的银行和地下银行等各种有钱的地方都开始疯狂起来。

    一车车的钱使出银行，然后直接朝着菠菜组织基地这边开过来，几乎鹰国银行里头所有的纸币都给搬空了，连硬币都不剩。

    “哼！既然你想要钱，那我就给你，不过我看你怎么拿回去！”

    查尔斯和布里克几人暗暗偷笑，他们虽然答应给王磊钱，可是没有答应帮他运出去。

    而且这是通过菠菜赢来的钱，属于黑钱，王磊也没办法通过银行存进去。

    不过王磊却是一点都不害怕，反而是淡定地等着查尔斯他们的人送完钱过来。

    而现场当中唯一一个没有直接给钱给王磊的就是小次郎了，他的钱都存在别的银行里头，一时半会还拿不出来。

    “那个，王磊先生，我是给不出三百亿给你了，不如我给你一点别的东西好不好？”

    小次郎搓着手赔笑说道。

    “什么东西？”

    王磊好奇地问道。

    “我手下还有三千部不同女角色的冬京热不热片子，不如就拿这些来抵债吧！”

    “我擦！给我了三千部片子，那倭国到底有多少女孩子拍了这种东西！”

    王磊突然有些身体发麻，他要是把这三千部动作片看完的话，估计铁人都要变成泥人。

    “如果你不喜欢我还可以叫真人上门服务，什么三下悠亚，松上纱荣子……”

    “行了行了，别说了，老子不需要那种东西！我是个正直的男人。把你全部的钱给我就行！”

    听到王磊这么说，小次郎无奈地叹了一口气。

    “刚冲完说话就是硬气……”

    小次郎把自己的全部身家都给了王磊，其中还包括了他在华夏地下世界的盗版光碟公司。

    至于其他的人也都是拿着自家的产业来抵债，可以说光是王磊一个人，就已经把一个菠菜组织给毁了一大半！

    唯一两个能够交出三百亿纸币的人，就只有查尔斯和布里克两人而已。

    “好了，王磊先生，我们的钱都已经送过来了！还请你自己带回去吧！”

    查尔斯和布里克两人冲着王磊冷笑道。

    在他们的面前，摆着两堆如同小山般大小的钱，这么多钱让人看着都有一种窒息的感觉。

    “嘿嘿，这下看你怎么带回去。”

    查尔斯两个人挤眉弄眼的，和只能交出产业的小次郎他们不同，他们家底丰厚着呢，只要王磊带不走这些钱，那这些钱还是会还给他们的。

    不过出乎他们意料的是，王磊看着眼前的两座大山，脸色依旧没有变。

    “就只有这些吗，比我想象的要少嘛。”

    “这还少？”

    布里克几人睁大眼睛，没想到王磊居然还嫌少。

    “你们都给我转身，不准偷看。”

    王磊一声令下，查尔斯等人只好乖乖转身，而王磊却从自己的口袋里头拿出了一样东西。

    “是时候见识真正的魔法了！”

    王磊掏出无限钱包，往那两堆钱山上面一放，顿时里头的钱如同潮水一般涌进了他的钱包里头！

    查尔斯他们只听得不断有悉悉索索的声音从他们身后传出，可是他们都不知道发生了什么事情。

    直到王磊让他们转过身来，他们回头一看，脸色马上变得震惊！

