
　　就在张明计划剧组行程的时候，任禾也在计划自己的行程。

　　那天晚上他与警车擦肩而过之后就一头扎进了荒漠中，愣是从荒野之中穿插过去，直接上了另一条国道。

　　主要是任禾也不想在这种时候跟警察打什么交道，到时候问自己许多事情自己也说不清楚，更何况车上还有一车子枪械，要是被拦下来例行检查就很蛋疼了。

　　而且从这里回到内地的关卡重重，任禾也没把握能够安然无恙的把这些重火力给带回去，可问题是，这些东西自己花了大价钱买回来，一次没用就送回去实在是有点太蛋疼了。

　　那杆狙击与他当初在纽约时使用的狙击几乎一模一样，他对这玩意是有点感情的，自己留着收藏也是个很不错的选择。

　　关键就在于自己怎么才能把这些枪械给运回去？手枪还好说，狙击和榴弹发射器、手雷就有点惊悚了，这要是被警察发现，还不得调武警来围剿自己？

　　他给史蒂夫打了个电话，结果史蒂夫也表示对方没有能力在中国境内运输这种军火，任禾琢磨着，恐怕境外势力在中国境内确实有点施展不开手脚吧。

　　没办法，任禾最终也没想出怎么把这些东西给运送到内地的办法，真要是让他为了这种事情再跟杨家老爷子开个口，那就有点太小家子气了，人家整天操心的都是国家大事，自己拿这种小事情去麻烦人家，不是找不痛快呢吗？

　　他唯一心疼的就是这把狙击枪，别的倒是没什么。

　　然而就在他刚刚出新疆境内抵达青海的时候，杨夕忽然给他打了一个电话：“爷爷让二叔送来了一个箱子，里面装着一把很大的狙击枪，还有十发子弹，不过二叔说，这是爷爷送你的礼物，但现在是太平年景了，这种东西自己收藏着看看就好了。还说你现在是一个互联网帝国的掌舵人，不要沉迷打打杀杀，真要有兴趣，也可以去部队里锻炼锻炼。任禾你老实告诉我，你在那边干什么了？”

　　任禾当即心喜如狂：“没事没事，哈哈，枪帮我收好！”

　　他很清楚，这是杨家老爷子变相的告诉他，克拉玛依的事情对方已经知道了，不过没关系，只是以后别老干这种事情了。

　　而且老爷子也有让他从军的意向，这主要是看任禾自己的意思，万一真要是能进入部队去历练，说不定十几年后杨家还能再出一个中流砥柱。

　　只是任禾对这个提议并没有什么兴趣，军队一扎进去就是很久看不到杨夕，这怎么行？

　　任禾知道杨老爷子这种从部队里出来的大佬本身很欣赏自己当初在纽约大开杀戒的事情，说实话中国人很多，所以大家总觉得神枪手啊特种兵啊什么的都跟白给的一样，多如牛毛。

　　事实也确实如此，正式军区比武的时候，只要不是买来的名次，那都是扎扎实实的悍将。

　　然而就算如此，能够在国外一个人单兵作战就让一个整个CIA作战编队都阴沟里翻船的人，又有几个？凤毛麟角。

　　这不是说任禾就能大闹天宫还是怎么样，只是杨老爷子就喜欢他这种性格和能力，杨老爷子自己不都说了吗，当初想当神枪手，结果没当上。

　　谁知道老爷子现在功成名就之后，内心里关于年轻时的梦想到底有没有放下？

　　这根成熟与否无关，那就是年少时意气风发的梦。

　　“你现在在哪呢？”杨夕在电话里问道。

　　“我现在刚进入青海境内，准备去一趟宁夏的镇北堡影视城，到时候大话西游会在那里拍摄，现在张导他们在拍摄《无人区》，两个月之后剧组就赶赴镇北堡影视城了，到时候在这里白天拍大话西游，晚上处理无人区的后期制作，张导现在跟玩命一样，真是让人佩服……”任禾早就听说张明是个工作狂，但亲身经历过之后才知道到底狂到什么程度。

　　“那我怎么办？”杨夕一听任禾竟然没打算回京都，语气立马冷下来了：“我都一个人打了半个月的刀塔了！”

　　“你也来镇北堡！咱们在外面租个房子，买两台电脑，”任禾听杨夕语气不对劲，赶紧笑着说道：“我早就想好了，你也好久没有出来玩过了，出来散散心！”

　　“早就想好了？”杨夕电话里狐疑道：“我怎么觉得你好像是跑那边都玩野了一样！”

　　“噗，没有没有，你定机票来吧，我在宁夏机场接你，”任禾乐呵呵的说道。

　　“嗯哼，不去了，就是考验你一下，在那边注意身体，那边空气比较干燥一定要记得多喝水，看天气预报说过两天西北大部分地区要有冷锋国境，会有降雨，你记得穿厚点……”杨夕呼啦啦说了一大堆，嫣然就是一个查岗的小媳妇儿，紧接着杨夕说道：“你到宁夏了给我报个平安。”

　　“好，一定给你报平安，”任禾心里暖暖的，有人关心的感觉真的挺不错。

　　从青海到宁夏，任禾走的是兰西高速、京藏高速，先过兰州然后从南边北上至宁夏，总时常大概需要8个小时左右，开的快了7个小时就能到。

　　任禾也不用赶路，到宁夏就是为了去看看传说中的影城到底是个什么样子。

　　前世里顾长卫拍过一部专门讲述横店影城那些小龙套们的心酸坎坷人生路，前阵子李帅振又给任禾他们讲了讲自己在横店的时候，是怎么慢慢熬出头的。

　　那里每天都在发生小人物的快乐与悲伤，有人怀揣希望加入进来，也有人带着夭折的梦想离开。

　　那是一个真正的熔炉，每个人在里面煅烧着。

　　任禾觉得这很有意思，前世里任禾都想过要不要去横店看看，或者去体验一下人生，但并没有真的去。所以他想在大话西游剧组来到镇北堡影视城之前，先看看这小人物摸爬滚打的地方。

　　7小时后，任禾的车子慢慢驶进收费站，他给杨夕打电话过去：“我到宁夏了，给你报个平安。”

　　“往前看往前看，”杨夕在电话里欢呼雀跃着，任禾一抬头，竟然看到收费站外面杨夕就站在路边，一只手拿着手机，另一只手欣喜的向他挥舞着。

　　这姑娘明明说不来，结果竟然直接坐飞机过来给了他一个大大的惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，658、惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 