    秦远白肖薇清洗伤口，涂抹“红花油”，白肖薇一直目不转睛地看着他，那种柔和的眼神是她这一辈子都未曾有过的。

    　　等到秦远将她脸上和脖颈的伤口全部清理完毕，图上药液，又将那小白瓷瓶塞到了她的手中，道：“身上的伤口我就不带劳了，你还是自己来吧。”

    　　白肖薇霞飞双颊，一拳擂在秦远胸口，气鼓鼓地哼了一下鼻子，刚刚有点感动，转头就被他破坏干净。

    　　“那啥，我出去了，你要是有需要，尽管叫我。”秦远笑着扔下一句话，没等白肖薇发作，便打开阻绝之阵的一角，快速跑了出去。

    　　白肖薇见秦远几乎是逃也似的离开，两靥生花，笑得灿烂，完全不似刚才寻死觅活地悲惨样子，可马上又有些愤怒，喃喃自语道：“这家伙，我就那么可怕吗？”

    　　与秦远再一次的点点滴滴浮现在了她的脑海之中，白肖薇很是生气，又很无奈地发现，她好像还真是那么可怕！

    　　至少在秦远面前，她极少会表现出一个女人该有的温柔。

    　　她感觉自己应该温柔贤惠一些，免得他日后见了自己再如老鼠见到耗子一般，不是对立情绪明显，就是能躲就躲。

    　　但马上她又摇晃了一下脑袋，被自己忽然生出的这个想法吓了一大跳，她白肖薇何时曾对男人表现出温柔贤淑的那一面？

    　　甩甩脑袋，不去多想，白肖薇脱下衣衫，看到自己洁白如雪的身上布满的道道伤疤，感受着那阵阵袭来的疼痛，她不由蹙起了眉头，有一些伤口在后背，她自己可是够不到……

    　　秦远走出阵外，找了块石头坐下，点上一支烟，狠狠抽了两口，夏夜的晚风清爽宜人，吹在了千百年老树的嫩枝头，吹在了地上的碧绿草稍，也吹在了秦远后背之上，那里黏~腻腻一片，他这才发现，刚才不知不觉之间，他竟是出了一身的冷汗。

    　　“唉，生活啊生活，总是给人带来各种各样的惊喜。”

    　　秦远回想起不久之前的“惊喜”，心有余悸，现在回想起来，他的那些行为都挑不出多少毛病，可是其中危险只有他自己知道。

    　　若不是他反应迅速，打掉了白肖薇的刺向她自己的脖子的匕首，她现在指定就是一具死尸……

    　　若不是他嘴皮子足够利落，胡扯出了那一大堆人生哲理，说不定现在他便是一具死尸，不过也说不定白肖薇在切断了他的咽喉之后，也会自刎而亡，两人一起手牵手走向那九幽地府……

    　　约莫过了半个小时左右，白肖薇从阻绝之阵中走了出来，散乱的长发已经被收拾妥帖，扎成马尾束在脑后，沾满泥土与鲜血的衣衫则是被换成了一身黑色紧身劲装，将她本就凹凸有致的身材衬托的更加玲珑曼妙。

    　　秦远怔了怔，上下打量片刻，这才接回那小瓷瓶子，两人一起往驻地走去。

    　　路上两人再没有多提之前的事情，也无甚言语，但白肖薇总是感觉有一种奇怪的东西在两人之间生出，让她极是不自在，连走路之时都显得别扭。

    　　到了营地，两人来到之前的地方，见到陆小观等人正在和不久之前离去的楚汉推杯换盏，楚汉身边还坐了四人，三男一女，其中那两位男子样貌相似，身材具是魁梧高大，国字脸，浓眉大眼，肥厚嘴唇。

    　　而那位女子穿着一件阔腿裤和一身白色雪纺衫，装扮十分休闲，面色白皙，但样貌只能算是清秀，不过她的眸子倒是极亮，白眼黑珠极其分明，让秦远不由多看了两眼。

    　　几人见到秦远和白肖薇回来，纷纷站起身来。

    　　“秦先生，您回来了，我给您介绍，这位是……”楚汉刚刚开口，还没说完，另外那位男子便笑着说道，“不劳楚兄弟多费唇舌，我与秦先生算是熟人了，他可是我们三奇门黄城分店的贵客，数次照顾我们的生意。”

    　　说话的这位不是别人，正是三奇门黄城市分店的掌柜海掌柜。

    　　秦远见到他也是意外，走上前笑道：“海先生，您不在铺子里等着大赚上一笔，怎么跑到这里来了？”

    　　他说的是此方小秘境开启，定然会出产大量物品，而他们这些超级大势力自是有手段知晓，那么便应该准备好灵璧灵晶，大肆收购，大赚一笔。

    　　“哈哈，我那只是小本生意，倒是秦先生您再一次让我刮目相看，我可是听好多人都说过，那许多大能人物都眼馋的天煞被你收走了，我的那个小店就是百年收益都不值这些。”

    　　海掌柜大笑说道，声音中透着一股爽朗，很多人都往这边看过来，能够与海掌柜攀上关系，是许多人梦寐以求之事。

    　　别看他才是三奇门的一位分店掌柜，可只要牙缝里流出来的，也足够普通修者吃饱喝足。

    　　“海掌柜谦虚，三奇门要是小本生意，那世上的绝大多数修者都要找根绳子自挂东南枝了事。”秦远玩笑说道。

    　　海掌柜又向秦远介绍了另外三人，那两位健壮汉子，年老一些的叫涂山，年轻的叫涂丘，父子关系，而那位面貌清秀的女子叫秋玄月，他们三人都是三奇门总部派遣来此接送货物之人，恰巧遇到这毕方出世一事，便一起跟来凑凑热闹。

    　　三人向秦远见过礼，秦远也笑着一一回应。

    　　几人又聊了几句，涂丘话语不多，只是埋头猛吃，大块大块蛟肉塞进嘴里，腮帮子就没停过，涂山在一边连连使着眼色，估计是觉的自己儿子的吃相太过难看，有些丢人，想要让其收敛一些，不过那涂丘显然不愿理会老爹的苦心，大口吃肉，大碗喝酒，偶尔也会与秦远说上几句。

    　　“秦先生，您才是辟谷境修为吧？这条毒蛟估计连一般的合道境高手遇到都要退避三舍，你是怎么将它宰了的？”

    　　“涂丘，吃东西还堵不上你的嘴吗？”涂山颇为恼火地骂了一句。

    　　无论是修行界还是凡间，第一次见面便打探对方根底是极不礼貌的行为。

    　　秦远不以为意，倒是很喜欢这家伙的爽朗，笑道：“几个不长眼的家伙布下阵法，与它搏斗了一番，没拿下它不说，还被它杀了个人仰马翻，丢盔弃甲而逃，我正好路过此处，于是就捡了便宜。”

    　　“秦先生运气不错。”涂山见秦远没有不悦的神色，也笑着说道，其实他心里面也很想弄清楚秦远是如何将这毒蛟杀死的。

    　　秦远没有告诉他们实话，不过也算是将大体经过说了出来，只不过将其中的一些曲折恩怨隐藏起来了，半真半假，也很容易让人相信。

    　　只是秦远没有看到，那位叫秋玄月的女子却是微不可查地皱了皱眉头。

    　　几人又聊了几句，海掌柜忽然说道：“秦先生，我们能不能借一步说话？”

    　　“哦？看来海掌柜要跟我做买卖了。”

    　　秦远笑了一声，于是起身与几人走向远处无人之地。

    　　“那海掌柜要干啥，弄得神神秘秘的，不会是家中有待出阁的闺女，准备做秦远的便宜老丈人吧？”

    　　陆小观拍着圆滚滚的肚子，不爽地说道。

    　　他比秦远开始修行的时间要早很多，又有邵老师手把手指点，可进境完全跟秦远不是一个速度，而那社交圈子更是差了好几条街，这让他想想都觉着郁闷。

    　　“咦？白科长，您瞪我干什么？”陆小观忽然间看到白肖薇竟是在瞪着他。

    　　“无聊之人的无聊念头。”白肖薇眼神一闪，走到一边，独自望月。

    　　陆小观翻了个白眼，咂摸了好些时候，终于咂摸出那点男女之间的旖旎味道，不由更加郁闷：命运啊，你咋就那么不公平！

    　　秦远与海掌柜等人来到一处无人之地，海掌柜拱手说道：“秦先生，实不相瞒，我来此地，主要的目的便是为了收买一些珍奇之物，秘境出世，必然会有大量珍惜物品现身，只是到目前为止，最珍贵的东西却是被您得到了。”

    　　“哦？你说那毒蛟吗？”秦远说道。

    　　海掌柜笑了笑，道：“秦先生，您这就揣着明白装糊涂了，毒蛟虽然不错，天生带有了几丝祖龙血脉，可也谈不上多么珍贵，真正珍贵的，是那被您收入丹炉的天煞！”

    　　秦远笑了笑，这家伙果然冲着天煞而来的，于是说道：“这可能要让海掌柜失望了，得到天煞可并非仅仅是我一人之力，我那兄弟陆小观也出力不少，我可做不了主。”

    　　“秦先生先不要拒绝，我可以给您一个合适的价格。”海掌柜笑着说道。

    　　秦远心中微微一动，于是问道：“不知这个合适的价格有多合适呢？”

    　　“三奇门下有三十七个秘境，除去最重要的十一处，其余二十六处随您秦先生挑选！”

    　　秦远怔了怔，二十六处秘境随便他挑选，这可不是一般的合适！

    　　要说不心动那肯定是假的，可是这东西真不是他能左右买卖的，他之所以询问价格，也只不过是想要看一下那天煞的价值，他心里面已经有了些预想，比如几万乃至数十万灵晶，比如神兵利刃强大法宝等等，可是他所有的预测在海掌柜面前，都显得那么寒酸无力。

