    丧尸病毒传播的越来越厉害，雷蒙也有些担忧老马克。

    现在二十区以后的城区都已经被隔离，那里已经成了丧尸的乐园。

    如果是游戏里，玩家们或许会欣喜若狂，因为多了几个怪物密集的区域，那近百万丧尸，就代表海量的经验。

    游戏里玩家们刷丧尸无所无惧，即便被感染了死掉，重新复活很快就能把掉了的经验给补回来。

    雷蒙也曾一度幻象去杀丧尸获得潜能点，可这毕竟是现实世界，自己要是被感染了就麻烦大了。他也而不敢赌吸血鬼血脉是否能免疫这种病毒，所以只能放弃了这个念头。

    近百万的丧尸啊...一个加一点潜能点都能让他所有技能满级！

    ......

    十五区，这里是贵族街区和平民街区的分水岭，也是低等贵族和那些没有爵位的超级富商聚集的街区。

    雷蒙是领地男爵，他在这里被分配了一套两室一厅的小居室。虽然同样空间拥挤，可比二十三区的那间老屋大了太多。

    笃！笃！笃！

    雷蒙提着一大堆东西敲了门。

    他估计自己过不久就要和安娜出海，也不知道什么时候能再回来。

    或许，就一去不回了。

    索性便来看看来马克，把他安顿好，也能彻底了结前身留下的最后执念。

    咔嚓，房门从内打开。

    “怎么是你？”

    雷蒙看着开门的人居然是露娜，眉头一皱。

    此时此刻她穿着一身朴素的长裙，脸上也没有浓妆艳抹，看上去比以前顺眼多了。

    露娜也没想到敲门的会是雷蒙，她眼中瞬间闪过了一抹惊恐和尴尬。

    “马克老爹呢？”

    雷蒙没打算多理会她，冷漠地问道。

    虽然他对三姐妹的印象都不好，可毕竟都露丝和茜茜都死在了自己手里，他对这个唯一幸存的“妹妹”也释然了。而且，现在他们根本就不是一个世界的人了，根本不值得再上心。

    “小雷蒙，你来啦？”

    即便是没看到人，厨房里也传来了老马克那粗犷的嗓门，“老爹现在正在油炸海鱼，腾不出手，你自己进来先坐一会，马上就能开饭了。”

    这时候，

    露娜也乖巧地给他开了门，侧身侯在一旁，仿佛真像是一个等着主人回家女仆般，低着头不敢直视。

    雷蒙眉头微微一皱，没理会她，直接走了进去。

    在他想来，要是这女人真敢再动什么歪心思，这次干脆永绝后患。

    屋子里，菜香四溢。

    老马克知道雷蒙要回来，特意做了满满一大桌子丰盛的菜肴。

    雷蒙把带来的东西放在了储物柜里，直接就坐在了饭桌旁。他是这屋子的主人，自然不用半点客气。

    而露娜则站在叫屋子角落里手足无措，捏着衣角，瑟瑟发抖。

    不多时，老马克端了一盆金灿灿的油炸带鱼出来，一时间香气扑鼻，让人食欲大增。

    “哟，马克老爹手艺不错啊。”

    “那是当然，这可是当年我在大海船向宫廷御厨请教的名菜‘黄金海鳝’...”

    “您还上过有宫廷御厨的大船？”

    “不仅仅呢...这黑海，老爹我年轻时候没去过的地方可不多呢。”

    “呵呵...”

    雷蒙知道，老马克喜欢吹牛的毛病又来了。

    可就在这时候，他看到厨房里缓缓走出来的那个胖女人，轻松的表情一下子就僵在了哪里。

    这肥婆，赫然就是一脸局促的贝拉。

    老马克也发现了气氛不对，干笑了两声，解释道：“贝拉大妈看老爹一个人住很孤单，也就搬过来住了...”

    雷蒙冷冷地瞥了她一眼，没有说话。

    这种恶毒的女人，还真是阴魂不散呢，怕是看着自己成了贵族，还搬来了十五区，这又毫不要脸地跟来了。

    失去了两个女人的贝拉似乎锐气也完全被磨平了，她看着雷蒙，尴尬地说道：“对不起，小雷蒙...以前的事我做错了，原谅大妈好么？”

    雷蒙没打算理会她，自顾自地叉起了一块鳝鱼放入了口中咀嚼。

    屋里的气氛尴尬得厉害。

    他现在是男爵，也是屋子的主人，现在的一切都是他的。

    他也有绝对的权利，让这个肥婆立刻滚出这间屋子。

    贝拉估计也意识到自己以前作恶太多，根本得不到原谅。她居然罕见地没有发怒，反而温顺的像条丧家之犬，神情一黯道：“既然这里不欢迎我们母女，那我们就走了...再见了，马克。”

    说着，还真准备收拾东西离开。

    雷蒙不为所动，他知道这肥婆八成是使的苦肉计。

    果不然，一旁的老马克立刻拉着她，坐在了饭桌旁，说道：“都是一家人，走哪里去啊！”

    说完，他转头看着雷蒙，一脸哀求的眼神，说道：“小雷蒙，你说呢？”

    虽然雷蒙很厌恶贝拉这个恶毒的肥婆。可失去了两个女儿过后，她的气势给人感觉的确也没那么盛气凌人了。最关键的是...老马克对她的感情似乎还深。他孤独的大半辈子，有个人作伴也挺好。

    万一还有小心思，再杀了便是。

    想到这里，雷蒙也没在介怀，淡淡地说道：“马克老爹，你决定就好。”

    听到这话，老马克开心的笑了，他像是邀功的稚童一般，愉悦地朝着贝拉道：“我就说嘛，我家小雷蒙是世界上最善良的人。”

    瞧到这一幕，贝拉的表情虽然还是很尴尬，可也舒缓了下来。

    这时候，老马克就看到了门边站着的露娜，同样愉悦地招呼道：“露娜，你还站着干嘛，过来一起吃饭吧？”

    可话一说出口，他也发现露娜的表情很奇怪，她的目光似乎时不时地瞥向雷蒙，隐隐带着惧意。

    马克和贝拉明显不知情，看样子露娜也很识趣，没有把他杀掉露丝两姐妹的事儿说出来。雷蒙不想把气氛搞得太糟糕，淡淡地说道：“你也过来一起吃。”

    听到这话，露娜如蒙大赦。

    她走了过来，小心翼翼地坐在了桌子旁，一桌四人，就这么气愤尴尬地开始吃饭。

    “来尝尝老爹的手艺...”

    老马克不停地给雷蒙夹菜，他觉得这段时间是自己这辈子最辉煌的时刻。

    他还记得当初自己搬家的时候，那些相处了几十年的工友们一个个羡慕的不得了，听说小雷蒙成了贵族之后，更是一个个都差点没把肚子里赞美的话都收刮干净，

    当然，遗憾的是他不能再向二十三区的那些老朋友们炫耀了。

    这十五区有着人间天堂一般的享受，这里有最优质的食物，最齐全的店铺，最干净宽敞的街道，关键是还很安全，夜里出门也再不用担心被肮脏的强盗们抢劫...

    原来需要大价钱买的鲜花，这里居然路边就随随便便地种植了很多，还没人去摘...每条街道都有诊所有医生和漂亮的护士小姐...还有，那些穿着华丽服饰的贵族妇人们真是很漂亮啊，他敢保证，她们中的随便一个都比二十三区的所有女人都漂亮...

    可惜领主大人宣布断掉了海上铁路，船只也不能往来了。领地里很多人知道因为瘟疫隔离了几个街区，可所有人都不知道疫情究竟又多严重。

    老马克还想着，等隔离解除了，再回去探望一下那些老朋友。

    ......

    晚饭吃完，露娜帮着收拾了餐桌。

    她想去厨房洗碗，可老马克却让他留在客厅里培养一下兄妹感情。

    可他不知道，等屋里就只剩下她和雷蒙两人的时候，气氛反而更尴尬。

    露娜也不敢坐着，就那么孤零零地站在角落，像是等候发落的犯人。

    “你过来。”

    终于，雷蒙也忍受不了这种尴尬的气氛，开了口。

    露娜听到这话，慌乱了一瞬，快步走了过来，心怕慢了会惹得他不高兴。在她看来，家里恐怕只有自己才知道雷蒙的恐怖，眼前这个看似不温不火的少年，其实是一个杀人不眨眼的真正恶魔。

    他不仅仅杀掉了露丝和茜茜，更听说他还杀掉了一个大贵族！

    她想到之前图书馆门前两人交谈的那些话，隐隐有些后怕，自己怎么当时就那么傻，听了别人的蛊惑，在大庭广众下去还钱求饶呢？

    显然那是被人利用了啊，我简直太愚蠢了！

    会不会，他现在也要杀掉我了？

    露娜哪怕心头害怕得哆嗦，可她也不敢表露出半点异样，就那么老老实实地站在了桌子旁。

    这时候，她看着雷蒙拿出一只装着黑色药剂的试管，心头咯噔一声！

    这...难道是毒药？

    他要准备毒死我？

    要是我不喝，他会不会立刻就杀掉我...

    无边恐惧袭上了露娜的心头，她看到药剂的瞬间，双腿一软，就咯噔跪在了地上，筹齐道：“你...求求你，放过我吧...上次我真的不知道，我再也不敢了...”

    “站起来！.”

    雷蒙冷冷地说道，他没想到自己这么一个举动居然把她吓成这样。他也不想老马克看到这一幕而猜到太多。

    听到这命令一般的语气，露娜即便是再害怕，也立刻扶着桌腿缓缓站了起来。她极力让自己双腿不那么颤动，想要站直身体，可她却发现自己怎么都办不到。

    真要死了么...

    就在她无比绝望的时候，突然听着雷蒙说道：“这支60%纯度的魔药应该足以让你进阶超凡。”

    什么？

    这不是毒药，而是超凡魔药？

    露娜瞬间表情就震惊了，她看着那支魔药，再看了看雷蒙的表情，恐惧变成了劫后余生的惊喜。他能轻易杀掉自己，肯定不会那毒药来欺骗自己。

    雷蒙接着又淡淡地说道：“以后进阶超凡后，好好照顾老马克...我能给你，自然也能收回来。如果让我知道你还有什么小心思，我一定会毫不犹豫地杀掉你。”

    “是...”

    露娜吓得六神无主，点了点头。

    那个冰冷的“杀”字，听得她心头一颤。

    她这才明白，原来自己是沾了老马克的光么。

    老马克搬来了十五区，自然锅炉工的工作也不能再干了。这是贵族街区，没有与之匹配的稳定的收入，以后的日子也很难过。雷蒙原本打算给老马克留一笔钱，可现在看来，如果露娜如果真的回心转意，家里有这么一个超凡者也不错，至少以后生活不用发愁。

    雷蒙看着他半天没接魔药，把试管推了过去，说道：“你只有一次机会，好好把握。”

    “知道了。”

    露娜激动地说不出话来。她没想到以前她们这么百般凌辱刁难他，雷蒙居然还会不计前嫌的送自己魔药？

    就在这时候，老马克和贝拉两人也洗完碗走出了厨房。

    露娜立刻擦干了眼泪，把魔药藏在了袖子里。

    老马克瞧出了露娜的表情有些不对劲，他看了雷蒙一眼，说道：“小雷蒙，你跟我来阳台，我事儿给你说。”

    雷蒙以为老马克会询问露娜脸上泪痕的事儿，却没想到完全不是。

    ......

    这栋小楼的风景很好，屋后的阳台直接就面朝大海，视野开阔。吹着海风，看着远处的翱翔的海鸟，让人不自觉心情就放松了下来。

    老马克从兜里拿出了烟斗，塞上了烟丝点燃，啜了一口。

    淡淡的烟圈刚成型，一股海风吹来，顷刻便消失的一干二净。

    “小雷蒙，你是不是准备出海远航了？”

    雷蒙瞥了马克一眼，也没打算瞒着他，“你怎么知道？”

    阳台上视野极其开阔，远处云蒸霞蔚，海天一线。几艘吨位庞大的蒸汽邮轮从眼前缓缓驶过，在海面上留下了一道道长长的八字海浪。

    老马克颇为惆怅地说道：“因为...老爹也曾如你这般年轻过啊。看你今天买这么多东西回来，我就知道你长大了，想要出去看看外面的世界了。”

    顿了一顿，他继续问道：“你准备什么时候出航呢？”

    雷蒙道：“还没确定，就是这三两月吧。”

    “哦。”

    老马克似乎有些伤感，却隐没了下来。

    他猛吃啜了好几口烟，用力吐出了烟圈，像是那些烦心的事儿都随着烟圈消散而真的烟消云散了。

    好半晌，他这才突然又说道：“小雷蒙，假如你以后有机会去王都，替我给某位夫人带一个信儿，当然或许她已经不再了...”

    “带信？”

    雷蒙听到这话，有些疑惑，老马克在王都还有旧识？

    不过，他也从来没在老马克脸上看到如此怅然若失的表情。

    “如果可以，找到一个叫‘艾华利斯·贝勒’的夫人，她家以前是开珠宝店的。或许结婚后她改名字了，万一...万一找不到就算了。如果找到了...就给她说一声，当年那个懦弱的水手没赴约，因为他进阶超凡失败了...”

    老马克说着，一双浊眸渐渐变得湿润起来，不知道是因为烟熏，还是海风吹拂。

    原来，谁都年轻过，谁都有过那意气风发的年纪。即便是眼前这个和锅炉打了半辈子交道的小老头，也曾经是心怀屠龙之愿的意气少年！

    雷蒙听着老马克第一次说起自己年轻的时候的故事，

    当年在大船上当水手的少年偶遇了一个富家千金小姐，二人相识相念，留下了一段浪漫的美好回忆。可富家小姐的家族肯定不愿她嫁给一个无名水手，百般阻挠这段念情...那个少年也不想念人跟着他受苦，拒绝了她私奔的邀约...那时候，他发誓要成为厉害的超凡者再回来娶她。

    他说，等我进阶超凡就来光明正大的娶你。

    她说，我等你。

    这一别，就是大半辈子。

    终究天意弄人，那个少年多次进阶超凡失败，一身傲气被一次次失败磨灭的一干二净。

    他想着，这么多年，那个姑娘也该嫁人了吧。

    少年没脸再去王都见那个姑娘，远走他方，寻了一个锅炉工的工作，颓废地一干就是三十年。

    原来，老马克长挂在嘴边的冒险故事不是吹牛，

    年轻的时候，

    他真的出海远航过，

    用脚丈量过这片广阔的大海。

    他也曾经是一个怀揣着梦想出航的少年，

    如同雷蒙现在这般。

    ......

    一晃数日，

    终于，

    索德罗斯的后人抵达了菲利普领。

