 “古族吴家的吴千世，一尊可以和王家王尺崖相提并论的妖孽。”

诸天骄还在说谁能够一击震退一名实力不俗的天骄，原来是这号人物，难怪。

对于这一幕，洛瑶伊和诸妖孽都没有开口说话，默认了此举。

毕竟，能够坐到这高位的人，自然是要拥有一定的实力和资格。

不然这么多的天骄，难不成大家都平起平坐吗？

别开玩笑了。

这可是凶险万分的帝路，即便是论道交流，也有着隐晦的规矩。

没有资格，却又心比天高，适当的教训一下而已，无伤大雅。

不知不觉间，一大半的蒲团都坐满了人。

不过，还有一些葡萄空留着，无人敢上前落座。

刚才那一名天骄的出糗模样还回荡在眼前，没有绝对把握的人，谁敢轻易上前呢？

顾恒生站在人群中，默默的看着这一幕，恍若红尘中的一个看客，不染一丝尘埃。

洛瑶伊扫视了一眼诸天骄，眼底闪过一抹失望之色。

这些天骄即便实力修为弱了半筹，但只要道心坚定，一往无前，未来依然不可限量。

可是，因为害怕出糗且丢了颜面，居然连尝试的勇气都没有。

不过，洛瑶伊眼中的失望之色一瞬间便被她隐藏了下去，红唇轻抿：“位置还有许多空留，难道没有道友打算落座了吗？”

洛瑶伊的眼神从人群中匆匆而扫过，目光停留在了某个人的身上。

很快，诸天骄便转头望向了那个人，小声的嘀咕着。

谁能够让洛仙子的眼神都停留这么久呢？

“尘道宗的那一位！”

当诸天骄细细观察了一下此人，皆惊呼。

“瑶伊怎么说道友看起来如此气宇不凡，原来是尘道宗的高徒，失敬失敬。”

论道大会，尘道宗的百里尘闻讯而来，他如今名声在外，为了不引起一些麻烦，自己做了一些容貌改变。

不过，百里尘不擅长变化之术，骗一骗寻常修行者还好，哪里瞒得过诸天骄和妖孽的眼睛。

自从前段时间道姑为了百里尘剑覆强敌，一下子让百里尘的名气大增，被世人视为不可招惹的对象。

再加上百里尘融入了尘道宗先烈的秘术神通，本身就是一尊妖孽，更加的惹人注意了。

既然被认出来了，百里尘自然没有装糊涂，恢复了他原本的容貌，拱手抱拳：“诸位有礼了。”

穿着道袍的百里尘多了几分出尘之色，仿佛与这红尘大世格格不入，气质非凡。

“真的是道子！”

靠近百里尘的天骄纷纷往后倒退了数米，不敢冲撞了百里尘。

由于道姑的霸道，百里尘被帝路上的世人称之为道子，尊贵无比。

即便尘道宗没落了，但道姑还活着，便意味着百里尘有人为其护道，谁敢放肆呢？

而且，道姑活着，那些曾欠着尘道宗人情的大佬不可能坐视不理。

所以，别看尘道宗只剩下道姑和百里尘两人了，寻常人等和势力依然不敢欺辱。

“道子既来，何必掩饰身份呢？

若是道子不嫌弃的话，不如入座到瑶伊的身侧，一同论道交流。”

洛瑶伊瞥了一眼自己身侧最近的一个蒲团，面带微笑。

无尽海圣子薛寒远占了最近的一个位置，另一边的最近位置还有所空留，无人落座。

“我自知学术不精，怎能坐而论道？”

百里尘轻语，如沐春风。

“道子说笑了，若是道子都学术不精的话，那么在场可就没有几人配得上这个词了。”

洛瑶伊可不会认为百里尘是个简单的人物。

“洛仙子高看在下了，愧不敢当。”

百里尘很是谦虚，本来他是想要低调行事，看能否在论道古院中听到一些有助于修行的心得，不曾想自己的易容术差了些火候，一下子便被认了出来。

“道子若是不落座的话，那么瑶伊可就认为自己被道子嫌弃了。”

洛瑶伊笑魇如花，让很多天骄看的入神了，内心不免一颤。

“这……”一双双复杂的目光凝聚到了百里尘的身上，让百里尘不得不答应：“好吧！我也不矫情了，多谢洛仙子。”

洛瑶伊都这么说了，要是百里尘还扭扭捏捏的，怕是会得罪很多人。

很快，百里尘便坐在了洛瑶伊的身侧，望着前方，目不斜视。

虽然洛瑶伊有倾国倾城之貌，高贵典雅的气质，但还影响不到百里尘的道心。

随着百里尘落座以后，没有人敢踏上其它空余的蒲团了。

洛瑶伊不在等候，开始了论道大会。

她将自己的修行心得缓缓道出，让许多天骄豁然开朗，一下子对迷茫的修行之道变得清明了。

一位位妖孽和天骄相互论述着修行之法，以及探讨着道心之事。

不知不觉间，数个时辰悄无声息的过去了。

一些天骄论道有感，直接盘坐于地的修行，实力增进了不少。

诸多妖孽相互交换了修行感悟，皆有所得，暗道此行不虚。

“确实有些非比寻常的见解。”

人群中不起眼的顾恒生暗暗点头。

这些人是世人公认的妖孽，果然都不是简单的人物。

顾恒生只是从他们的论道之语中，便可判断出他们确实和普通天骄有很大的差别。

“道子，听说之前你曾跟着那个人修道，不知那个人是否比得上在座的妖孽呢？”

茫茫人群中，不知是谁突然说出了这么一句话。

一下子，论道古院变得格外安静了。

众人都知道话中所说的那个人是谁，露出了复杂的神情。

闻言，百里尘微微一怔，然后笑而不语。

“道子，你这是何意？”

一尊妖孽眉头一紧，他从百里尘的笑容中感觉到了一丝轻蔑不屑，更多的是恍若不闻。

百里尘瞥了一眼问话的妖孽，沉吟道：“你们既然知道那个人是谁，又何必问这些呢？”

“听道子这话的意思，在场诸位没有一个人比得上那个人咯？”

有妖孽目光不悦的盯着百里尘，质问道。

此妖孽一下子便将百里尘逼得骑虎难下，若是一个不小心就会得罪许多人。

“亘古以来，唯他一人。”

百里尘深思了一会儿，给出了心中的答案。

 