
没想到，这女人连葵鬼也能降服。

但让他们感到奇怪的是，这三只葵鬼魂体居然这么干净，一点罪孽也没有？

如果他信了，那他就不配当这个马面了！

要知道如果普通鬼逗留在人间三十年，早就魂飞魄灭，根本活不到现在。

而鬼一旦在人间杀人作恶，到了地府是要被下入油锅煎炸，丢进刀山被刀剑反复刺穿。

甚至，还有更厉害的十八层地狱一层层地祛除身上的罪孽。

不少罪孽深重的鬼，坚持不住，直接魂飞魄散！

马面第一次端详春桃，心道：这女人本事不小！

然后拿铁链往三只葵鬼的头上套去，离开。

待他们走在往生路上，牛头忽然想起什么，道：“马面，我怎么觉得那女人有些眼熟？”

马面直接翻了个白眼，蠢货！！

当三只葵鬼跟着他们离开之际，葵鬼夫妻用唇语跟春桃说了声谢谢！

“恭喜宿主获得600积分，以及额外奖励120积分。”

当一家三个葵鬼离开的瞬间，春桃脑海内传来系统的提示音。

春桃打开系统，只见屏幕上显示：“宿主：徐春桃，积分：3115。”

哎？？？

春桃大惊，这就到三千多了？

她记得她之前只有一千多出头而已。

这次疯狂使用符箓，还花掉了一百多积分。

果然，四阶葵鬼疯狂赚积分。

看到三千多的积分春桃喜上眉梢。

“唉？这楼上好像变看得清了？”

不知谁开口说了一句。

站在一楼与二楼楼梯上人纷纷抬头看去，甚至，有些胆小的躲在一楼的人，也上去瞧瞧。

果然，二楼看不穿的黑雾没了！

有胆大的想上三楼看看，刚跨出一步，就看到徐春桃拖着一个男人下来。

众人看到春桃一惊，这女人还在上面？

当他们看清春桃拽的人是谁时，更是吓得不轻，这不是开金县那刚守孝三年的秀才吗？

谢亮闻声也赶紧上来，看到封辛易的瞬间，恨不得把这小子打死！

不想，不明所以的众人赶紧把他拦下。

这时，程羚海刚好上来，他目光与人群中的春桃对上。

“一个个成何体统！”程羚海呵斥道。

然后指着春桃问道：“你将他定住作甚？”

要知道这里面有很多葵鬼，这样做可是很危险的。

春桃没做过多解释，将封辛易丢给他，道：“阁下还是多调查调查这个人，他刚刚居然要杀谢亮！

他此次过来，怕不是为了参加考核。”

春桃别有所指，程羚海朝谢亮看去，果然在其脖子处看到了一道掐痕。

“程修士，徐姑娘所言句句属实，若不是徐姑娘机智，我怕是已经命丧黄泉！”

谢亮一回想起之前的场景，便背脊发凉！

闻言，程羚海看向封辛易的眼神顿时变得不一样起来。

程羚海抓住封辛易的后颈，准备带下来好好查查。

毕竟考核乃大事，竟然有人装作考核的人试图混入……

这件事要好好查查，不过，徐春桃跟谢亮说的话，他也不全相信。

围观的众人看着封辛易唏嘘，这小子居然不是来参加考核的？

不禁有人窃窃私语道：“难道这客栈还有什么好东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70592505"  chaptername="第157章  马面直接翻了个白眼">加入书签</a>
</div>
