    如果以生死来搏斗的话，他目前断定自己只有三成的胜算，这还是往大了去估计的。

    心中的疑惑缭绕在心中，对这个一脸秀气的少年，他充满了十足的好奇，可是他却没有实力去探索这其中的秘密。

    为今之计，只能先履行对金巴特的承诺，这件事情一旦搞砸了，能否还可以得到金巴特的支持可就难说了，这也是他为什么没有将柳明宗的魂魄打散的原因。

    金色的能量球如约而至，在到斗篷男子身前不到一米距离的时候，左手手背对着这能量球一拍，直接将它击飞到更高的虚空上面。

    ‘轰’

    闷响声在半空中嘎然响起，真空扭曲变化着，几只远处飞过来的鸟被这能量波震的爆体而亡，只有几片羽毛淅沥沥往下飘落着。

    斗篷男子将这‘拈花禅’的能量反击到天空以后，没有停留片刻，从空中扇动着翅膀朝着柳明朔所停留的地方一头扎了下来。

    这一举动着实让柳明朔反应不及，他根本想不到对方在这个时候把目标转移到自己的身上。

    斗篷男子飞行的速度非常快，眨眼便至，根本不给柳明朔反应的机会，这个出其不意就连秦天都是始料未及。

    幸好久经沙场的柳明朔也不是盖的，虽然有些惊慌，可下意识间还是挡在了柳明宗前面。

    “想死？我成全你！”

    斗篷男子背后的翅膀猛的一扇动，加剧了往下坠落的速度，对着地面上仰视着自己的柳明朔双掌打出。

    柳明朔也只能使出全力伸出双掌接招。

    骤然间，两人双掌贴在了一起，在接触的这一刹那，胜负明眼可见，柳明朔整个人被斗篷男子冲击的力量一直往后推着，根本停不下来。

    强大的力量冲击从两人手掌边缘倾泻而出，一路向后暴退的同时，左右两侧的地面不停地炸响，一时间泥土碎石横飞。

    柳明朔掌中的力量很快就被斗篷男子抵消，接下来，前者就要接受这来自斗篷男子的愤怒。

    刚猛的力量首先传递到柳明朔的双掌之中，然后，自双掌窜入到他的体内各个部位。

    在这一刻，前者只觉得体内所有的地方被人用拳头肆意捶打着，甚是痛苦。

    身体暴退的同时，对方恶毒的眼神紧盯着他那痛苦的表情，苍白的脸上挂满了水珠，忽然间，胸口闷疼，一股热流自下腹涌向喉咙，随后，‘哇’的一声，一大口鲜红的液体从嘴里喷了出来。

    斗篷男子生怕被这些血溅到自己的身上，空中一个后翻，双腿收缩，然后对准前者的胸膛猛的踹出去。

    已经无力抵抗的柳明朔胸膛被正中，伤上加伤，暴退中的身体再度飞退，沿路撞断了许多树干。

    ‘砰！’

    在撞断最后一条树干以后，后背结实地撞在一块巨大的岩石面上，瞬间，坚硬的岩石面出现了蜘蛛网一样的裂缝，一粒粒碎石从夹缝中迸射而出。

    巨大的撞击使得柳明朔整个身体在岩石面上反弹出去两三米，而后重重砸在了地面上。

    只见他在冰凉的地上稍微动了一下，似乎想在痛苦的挣扎中站起来，最后还是顶不住身体的伤势，倒在了地上一动不动，不知生死……

    武灵一转看似强大，可对上比自己还要多上五转的修炼者，他们何尝不是对方眼里最卑微的弱者。

    “受死吧……”

    斗篷男子任然不肯善罢甘休，扇动着翅膀飞向柳明朔那里给他致命一击。

    可他忘了，还有一个人对他虎视眈眈。

    在之前柳明朔喊柳明宗为大哥的时候，秦天就猜到了这人应该就是他的二舅。

    看到自己的二舅倒在地上生死不明，少年怒火攻心，也正是这个时候，体内混沌灵珠表面的光亮加深了几分，符文之力掺合着黑色的气体涌向灵脉。

    羽晨眼角一抖，深邃的眼睛直勾勾看着那充满符文之力的黑色气体，嘴里喃喃道“符文之力？这么快就掌握使用的技巧了吗？还是凑巧？”

    身体的异常变化没能引起秦天的注意，他还以为是羽晨加大了灵气的供应。

    没有任何人察觉的到，秦天的眼白处徒然间变成了黑色，和漆黑的眼瞳混为了一体，看起来特别瘆人。

    这个不经意间只不过维持了三秒不到的时间，在这个黑夜里，根本没有人发现的了他眼睛异样的变化，就是这么短的时间，体内的潜能骤然爆发出来。

    ‘咻！’

    秦天身体像炮弹一样朝着斗篷男子飞射而去，将近两百米的距离，瞬息就来到了他的身后。

    斗篷男子即使再高估秦天，也万万没想到这样的距离在这么短的时间内被拉缩到了极致！

    掠地飞行中的斗篷男子刚察觉到头顶的呼啸声，没等他抬头看去，一个手锤就重重将他砸在了地面上，一瞬间，脑子里七荤八素天地都在旋转。

    “果然不出所料，只是无意中激发了符文之力！”羽晨原本紧绷的神经缓缓疏松了下来，最后看了一眼黑色气体中消失的符文之力，而后缓缓闭上双眸。

    半晌过后，斗篷男子被砸落的地方出现了一个巨大的土坑。

    他从里面爬了出来，黑色的衣袍上满是黄色的泥土，后背那双翅膀已经严重变了形，看起来非常的别扭，相信他要想再次使用这个飞行武技，必须要修复才行了。

    从土坑中狼狈地爬了出来，左右环顾了一下，最后把视线落在了前方那两个身影上。

    秦天一击得手以后便来到柳明朔身旁查看他的伤势，神识窥探之下，发现柳明朔的内脏都受到了不同程度的损伤，伤势十分严重，如果不即使治疗的话，后果不堪设想。

    想起自己在藏珍阁搜刮的治伤灵丹还没有用完，立刻就从纳物戒指中取了出来。

    一颗红色灵丹从瓶口溜出到了掌心处，秦天将还有一点意识的柳明朔扶了起来，说道“这是三转下品灵丹复谷丹，吃了它，你很快就能恢复伤势的！”

