    第220章线上赚钱

    不同于很多像父母要钱的大学生，唐婉和邵舟辞早就悄咪咪实现了经济独立，甚至十分富足。

    到大二时，唐婉在漫画圈和插画界已经算是小有名气。

    很多人可能不知道她的名字，但一定听过或见过她的作品。

    她的作品比她本身更出名。

    不过她很低调，基本上不参加任何绘画团体邀请的活动。

    三位整天无所事事、上完课就躺宿舍的室友偶然得知她的存款有七位数后，震惊到说不出话。

    妈妈咪呀！

    富婆竟在我身边！

    画画这么挣钱的吗？

    原谅她们的无知，她们对搞绘画艺术的认知还停留在父母耳提面命说那是没前途的时候，早知道这么有前途，她们也去学一学画画了！

    现在学还来得及吗？

    她们十分有激情地试着创作了下。

    最后……看着自己小学生水平的画画功底，她们觉得还是算了吧。

    没那天赋。

    不过有唐婉这位榜样在，她们觉得不能再这么颓废下去了，纷纷商量着怎么利用空闲的时间赚一些小钱。

    却没什么头绪。

    最后还是唐婉给她们提供了一点思路。

    “我们平日里要上课，线下兼职太浪费时间和精力，你们可以考虑一些线上职业。”

    三人虚心请教：“比如呢？”

    唐婉想了下，“唔，比如PPT模板制作。”

    宁檬等人一脸茫然。

    她解释得更详细一些：“像我们平日里做PPT汇报作业，就需要先找个模板，这些模板有免费的，也有付费的。一般来说，付费的模板会更精美，更还看，这些模板都是由PPT设计师制作的。”

    “他们将制作的模板上传到PPT模板网站上，只要有人付费使用，就可以赚到钱。”

    她们眸光一亮。

    对啊！

    无论是上班族、企业家、老师、或者是他们大学生，都经常要用到PPT，所以目前来看，PPT模板制作的市场非常大。

    这个行业，入门简单，学起来也快。

    而且对她们互联网金融专业的学生来说，并没有什么难度。

    “对了，你们也可以试试制作文章模板”，唐婉又提议了一句。

    秦栀月脑子转得快，“你是说，像公众号文章那样子的？”

    “嗯。”

    那些公众号文章都用了模板，所以排版看起来会比较精美好看。有时候，一个好看又百搭的文章模板，下载量可以达到几十万。

    这就是其中的市场。

    很多时候，大部分人看文章时都会将注意力放在文字内容上，很少有人会去关注这些文章的排版风格，但其实，这些排版风格是文章不可或缺的一部分。

    三人醍醐灌顶。

    宿舍四人又聚在一起商讨了许久。

    最后大家打算根据自身的特长试着去做适合自己的线上兼职。

    时代在发展，她们这些大学生的思想也得跟着进步了。

    周五下午。

    男生宿舍。

    刚上完两节课回来的邵舟辞放下课本，慢条斯理地脱下身上的实验室白大褂，将衣服搭在椅背上，然后拿出背包开始往里装东西。

    一看他这架势，周伟就懂了。

    “邵哥，你这周末又要和女朋友去约会啊？”

    (本章完)

