    “多谢圣使！”

    戒难一脸的兴奋之色。

    “咚！咚！咚！”

    忽然，三道钟声传入山洞之内。

    “发生了何事？”

    血池之下嘶哑的声音问道。

    戒难面色一变：

    “寺中三声钟响，必有大事发生，这是初代主持所留下的规矩！”

    “什么？”

    血池之下的人有些惊怒，如今即将圆满，那件邪物也快要被掌控，他可不希望出现什么幺蛾子。

    “圣使放心，属下一定不会让人惊扰了您的恢复！”戒难连忙道。

    “四鬼，你们随戒难一起去，如果要动手，就将他们全部杀光，有大量的鲜血灌入，本使能更快的恢复！”

    “遵命！”

    血池之下的存在又沉默了一瞬，低声道：

    “如果事不可为，敲响钟声，再为我撑住一个时辰的时间！”

    这是他的极限了，为此，他这两个月的努力都将化为飞灰，只能从头再来，但他必须这么做，大不了，离开此处再换一个分舵。

    也不能将自己置于险境。

    很快，几人离开，血池咕噜噜的泛起了几个泡。

    一张张血红色的纸人，从血池内飘起......

    ......

    此刻

    慈恩寺山门之前。

    数百平安县衙役枕戈以待，长刀跨于腰前，近四十位衙役手持弩机，虎视眈眈的围在慈恩寺之前，惊的一众信徒，纷纷四散而逃。

    数十个慈恩寺武僧，手持棍棒挡在门前，目光凝重的盯着站立在最前方的李明启身上。

    “敢挡衙门搜查，杀无赦！”

    李明启站立在最前方冷声道。

    “佛门清净之地，岂容尔等惊扰？”

    一道平淡的声音在一众武僧身后响起，顿时让开了一条道路，一个身披袈裟的无眉老和尚，面无表情的走到最前方。

    “戒苦何在？”

    李明启皱着眉头上下打量了这个和尚一眼，感觉非常陌生。

    慈恩寺的主持他见过几次，不是此人。

    “贫僧戒难，戒苦师兄已闭关许久，不宜见人，这位大人有何事？”

    戒难高声道。

    “何事？”

    “哼...本官已得到确切证据，慈恩寺内就潜藏着无生教妖人，你若不许搜查，就别怪本官下令屠戮僧侣了。”

    李明启扬声道。

    戒难听到李明启所说的话，脸色没有任何震惊，目光在一众衙役的身上缓缓扫过，冷笑一声道：

    “朝廷真是好大的威风啊，也罢既然被发现了，那也就没什么好隐藏的了。”

    “诸位，现身吧！”

    戒难一声低喝，四个黑袍人瞬间从平安寺内借力飞起，在虚空中连点数下，落在了戒难身旁。

    这四道身影，个个身裹黑袍，脸上戴着鬼脸面具，只露出了一双眼睛的空洞。

    陈渊目光一凝，这...

    完全不按套路出牌啊！

    慈恩寺的人这么简单就承认了？

    难道不是应该自己带着衙门的人一路找到后山，然后他们恼羞成怒之下才动手的吗？

    而且...

    突然窜出的四人，身上有一股若有若无的气势，与李明启一般无二，也就意味着，他们全部都是凝罡境界的高手！

    算上这个戒难，也就是...五位凝罡！

    这是何等概念？

    整个平安县之前明面上也就是三个半凝罡高手而已，赵南山是半个。

    但现在，慈恩寺内竟然隐藏着五位，甚至，里面究竟还有没有谁也说不准。

    陈渊很庆幸之前自己没有鲁莽行动，否则...

    现在恐怕已经成血奴了。

    庆幸过后，则是深深的担忧。

    就算章玄实力非凡，但，他能以一敌四吗？

    四位黑袍人现身的时候，不止陈渊震惊了，李明启同样瞳孔深缩，有些惊骇莫名。

    一个小小的平安县，竟然聚集了这么多的凝罡高手...

    戒难嘴角一勾，露出一抹冷笑，道：

    “李明启，既然你要找死，贫僧便成全你，正好，加上你们这些人，圣使也能更快的恢复！”

    他的目光扫过李明启身后的一众衙役捕快，像是再看一具具尸体！

    “是吗？一群老鼠也敢口出狂言！”

    戒难话音落罢，一道犹如洪钟般的声音响彻在众人耳边。

    “咻！”

    一柄长刀破空而来，直直的插在两方人马的中间。

    章玄一袭黑色长衣，胸口前绣着一道白色纹路，面无表情的从远方御空而来，脚下像是有着什么阶梯，脚步挪动间，便到了近前。

    御空而行？

    陈渊心头一震，但仔细想来，似乎又并不是这样，章玄似乎是将周身的罡气，凝成了脚下可以借力的助力，所以才能达成这样的场景。

    应该叫做滑翔更为准确一点，但也足够惊人了。

    章玄现身之后，下一刻，近十道身着黑色玄衣的巡天卫，从四个方向涌来，其中便包括了陈渊所熟知的岳山。

    “巡天使，章玄！”

    戒难脸色异常的凝重。

    通过其他渠道以及之前所交手得出的判断，这个章玄的实力，已然达到了天罡层次，实力极其强大，南陵府的圣教分舵被灭，就有他出的一份力！

    “章玄...”

    陈渊在一旁听着，心下了然，记下了这个名字。

    “就凭你们也敢叫嚣？”

    章玄语气冰寒。

    “章玄，你莫要太过嚣张，就算你实力出众，难道还能敌得过我五人联手不成？”一个带着鬼脸面具的黑袍人威胁道。

    李明启脸色铁青，感觉有被冒犯到：

    “放肆！”

    章玄伸手一抓，地上的长刀落入手中，面无表情的看向几人：

    “呵...你们一起上吧。”

    陈渊眼见大战将要开始，眉头一皱，不动声色的退至众人身后，一眼望去，陈渊这个融入一众捕快中的人丝毫不起眼。

    场中的几位高手，也不可能将注意力放到他的身上。

    “狂妄！”

    “找死！”

    “哼，真以为我等怕了你？”

    几个黑袍人怒斥道。

    “废话真多，你们不动手，那本使便来动手！”

    章玄轻哼一声，周身瞬间凝绕了一股青色罡气，一步踏出，手中长刀猛然斩出，一道青色刀芒破空斩下。

    “轰！”

    几人立刻退避。

    戒难深吸了一口气，双掌黑气缭绕，低喝道：

    “动手，杀了他们！”

    “好。”

    “好。”

    ————

    据说扣一能一夜十八次！

