    “黎赎”杀了自己的队友，从主线任务的角度上来说这是与无限领域相悖的，按照黎赎的想法来说应该会有个无限领域的警告之类的声音出现，但“黎赎”的耳边并没有出现无限领域的提示音。

    这么看的话，主线3的目的看似是为了保证队友不内斗，但实际上不过更多是为了保证新手的存活率。

    你们自相残杀无所谓，保证存活率就好了，在低于存活率之前你们干什么我都不管——这大概就是无限领域的真实想法了吧？

    谁知道呢？“黎赎”又不在乎。

    “黎赎”的左手微微颤抖，但并非是因为恐惧，更像是在挣扎什么。

    他平静的看着自己的掌心，伸出另一只手拍了一下自己的左手，随即颤抖消失。

    “别挣扎了老哥，你应该知道的，如果我想，身体主导权你是争不过我的。”“黎赎”低喃道：“收起你的伪善吧，那在我面前行不通，胆敢伤害我们身体的人都得死！”

    “黎赎”猛地抬起头目光朝着子弹射出的方向延伸，锁定了姜义的位置。

    随后他转过头看向行走者小队以及无名：“你们，还有你！给我在这站好了不准跑！谁要是敢跑……死！”

    一瞬间，包括无名在内的所有人一股寒气从后背涌上大脑，他们愕然发现自己连动都动不了了。

    “黎赎”在说出这句话的时候用到了真言与梦想成真之力，哪怕他们真的有这种想法，他们也无能为力。

    “砰！”

    “黎赎”的身体如子弹般弹跳上屋檐，他的速度是黎赎的数倍不止！

    以这种速度，想要追上一个普通人的姜义根本轻而易举。

    ……

    跑！跑！跑！跑！跑！

    此刻，在姜义的心中只剩下了这个念头，黎赎给人所造成的视觉冲击，以及黎赎即便被枪击中也无法死亡的体魄都让姜义感到绝望进而产生无与伦比的恐惧。

    怎么会这样！不应该这样！可恶啊啊啊啊！！！为什么我会和这种怪物组队啊！

    姜义心中疯狂呐喊，但身体却不敢有丝毫停滞，他深知如果他有机会逃跑的话也就只有现在了，如果等黎诡反应过来再跑就来不及了！

    然而，当他自以为已经跑的很远的时候，街道的尽头却出现了一个黑影，黑夜之中一双血瞳散发着幽暗且诡异的光芒。

    “哟，这么快有见面了，杂碎。”“黎赎”双手抱头缓缓朝着姜义走近：“稍微给我来点惊喜吧！”

    “你……你……”姜义恐惧的连嘴巴都在发抖，他转过身想要继续逃跑，但这已经是无法做到的事情了。

    无形之间“黎赎”已然控制住了姜义的行动。

    “说说吧，你敢对我出手的根源在哪里……或者说我死了，对你有什么好处？”“黎赎”走到姜义身边启动真言之力问道。

    刘宇想杀了自己，是因为掠儡玉的存在，如果他能得到自己或是黎赎的一个技能他必将原地起飞。

    而姜义，在“黎赎”看来估计也差不太多……在有团队任务的情况下想杀了自己，必然是因为杀了自己对他有好处。

    “我……”姜义挣扎了一下，但最后还是没能反抗，机械性的回答道：“我有一个名为落宝的S级天赋，可以让我在杀死行走者或剧本世界的人物时有概率得到天赋，技能，道具，源点等等。”

    “哦？”听着姜义的话，“黎赎”顿时来了兴趣，本来他倒也没在姜义身上有过多期待，想着最多也就是类似于掠儡玉这种夺取类一次性道具罢了，但没想到竟然让他发现了这么个小惊喜，他接着问道：

    “有点意思，那么……你还有其他天赋和技能吗？”

    “视力强化，可以强化我的视力，E级天赋，轨迹修正，可以一定修正子弹的轨迹，提高命中率，C级技能。”姜义说道。

    “这倒是和你之前所说的能力差不多。”“黎赎”点点头，在之前组队的时候所有行走者都进行过一次能力的开诚布公——尽管有些东西必定会有所隐瞒但现在看来也不全然是假的，至少姜义只是隐藏了落宝这个最重要的天赋，其他的倒是没有隐瞒。

    但很可惜，掠儡玉能做的只有夺取对方技能的能力，对方的天赋他无法夺取，不过……考虑到之前“黎赎”拿到掠儡玉的时候的系统提示音，“黎赎”觉得试试也无妨。

    他伸出握着掠儡玉的手，将玉佩贴在了姜义的额头上。

    随后系统提示音响起。

    【检测到一个可夺取技能……】

    这是第一声，随后熟悉的系统杂音响起。

    【检测到行走者具备特殊称号与特殊称号，根据行走者意志开始重新判定】

    【判定失败】

    “哼～看起来在无限领域的判定里，天赋所占据的权重貌似还挺高的。”

    小算盘失算并没有影响到“黎赎”的心情，判定失败也可以让“黎赎”倒推出一些其他信息。

    “既然如此……”“黎赎”收回掠儡玉，冷冷的撇了姜义一眼道：“我还要你何用？”

    真言的巨大力量之下姜义的神色极具扭曲，他想说些什么，但“黎赎”根本不给他说话的机会——他的天灵盖也随着他的表情一并扭曲了。

    “砰！”

    伴随着骨骼破碎的声音，鲜血四溅，姜义的无头尸体应声倒下。

    “我的工作做完了，接下来就交给你了老哥。”“黎赎”把玩着掠儡玉伸了个懒腰从姜义的尸体旁走了过去，他的瞳孔由红转黑，身体的主导权重新回到了黎赎的手中。

    “真的有必要这样吗？”黎赎回头看了一眼姜义的身体，眼中带着一丝不忍，但转瞬间这一切就消失不见。

    “算了，反正都这样了，还能怎么办。”黎赎略微苦恼的挠了挠头道，仿佛这一切都无所谓一般：

    “我们好歹是亲兄弟，那不成真的为了这些外人和自己的亲弟弟翻脸吗？”

    “所以说啊……你还真是个伪善者啊……”“黎赎”的声音从黎赎心底响起。

    然而说归说，他也很清楚黎赎究竟是一个怎样的好人，只不过……

    就如同黎赎面对他人的死亡时那真实的冷漠一样，他对他人的好，想要救他们的心也是无比真实的。

    两种看似矛盾的情感又同时存在于一个人身上。

    “哈哈哈，可能吧，谁知道呢？”黎赎挠了挠头干笑道，他漆黑的瞳孔仿佛一个深不见底的黑洞，可以将一切情感都吞噬：

    “与恶魔为伍，总归要有与恶魔为伍的觉悟啊……”

