    此刻南宫振周围，万灵显化，不同的种族，不同的道，不同的法，展现不同的辉煌！

    都是神话时代被尊为神魔的存在，尽管他们强弱有别，甚至法则相冲，但是对于南宫振来说，都拥有借鉴与启迪的意义。

    在这一刻，数以万缕道痕交织过来，上万个古符显化，一个个或霸气滔天，一个个或神威盖世，真实临于世间。

    神在嘶吼，魔在咆哮，三千古符，三千大道，处在最显赫位置，在那苍穹上流转，每一个都有镇压古今未来之大气势！

    至强的道统，至强的传承，经义流动，像是有一尊尊神魔复活，真身驾临。

    而自南宫振体内，也有一个个古字飞出，每一个古字符，都强大如同一尊魔神，与那诸天神魔的经义交感，体味神话时代众强者的道，熔炼一炉，让自己的道与法超脱诸。

    南宫振所参悟的一个个帝字，此刻也飞了出来，围绕着南宫振，此刻他仙台晶莹发光，去接触那些古老的符文，感悟其中的经义。

    南宫振所拥有的古经，此刻都有古字浮现出来。

    这座山岭，都被那漫天的古字符所笼罩。

    一枚枚符文，一个个古字，或化成一尊神，或化成一尊魔、真龙、神凰、玄武、白虎等无数异象。

    南宫振背后凝聚成一道身影，与他一般无二，开始吞炼那漫天符文古字，演道练拳。

    这是一个恐怖无比存在，如神魔、似若天帝一般，举手抬足，电闪雷鸣，天宇炸裂，像是要十方俱灭。

    他发丝凌乱，眼神犀利，每一个动作都是极尽之道，拥有盖世神力，此身破灭永恒，长驻世间。

    南宫振在炼万法，铸己道。

    地下不断有符文道则出现，璀璨如同一道道仙光。

    道经、西皇经、太皇经、太阳仙经、太阴仙经、吞天魔功、不灭天功、斗战圣经、乱古帝经、玄黄不灭经、唤魔经……

    一部部帝经古自在演绎大道，如有一尊尊大帝古皇在颂经。

    这个地方，威严无比，道则弥漫，茫茫大道交织，南宫振背后那尊身影，化身一尊道炉，将所有大道法则、符文、古字吞了下去。

    炉养万经，不断完善混沌神魔经。

    南宫振在演道悟法，进入神魔岭中的叶凡等人，各自寻找造化。

    姬紫月两兄妹，被他们找到，而后一起寻找神魔液炼化蜕变。

    紫霞先天道胎不在压制，诠释出来，大道垂落，茫茫一片，将她淹没。

    先天道胎，引动了神魔岭中的无数神魔大道，无数经义，将她笼罩。

    紫霞陷入深层次的悟道之中，牵引万千大道，磨练自己的道。

    一尊尊神影或魔影，自大道虚无中走来，融入紫霞体内，她整个人，都置身于大道中。

    先天道胎，这种体质将其优势体现得淋漓尽致。

    夏知微也在寻找神魔液，进行蜕变，让人王体，更加强大。

    南宫振告知她，人王体之上，亦有人皇体。

    那种体质，更胜人王体。

    这片神魔岭中的神魔液，能让人的体质不断蜕变，朝更强进化，对她来说，这里就是无上福地。

    叶凡等人在神魔岭中寻找神魔液闭关蜕变，神域之人也不会去打扰。

    他们都是神的弟子后辈，神域之人，自然不敢去打扰他们。

    这片广袤无边的神魔岭中，机缘无数，神魔液、神魔血肉、神魔大道，都是无上机缘。

    荒古神虎等一众圣兽，在寻找神魔液的同时，也吞噬至今依旧存在的神魔血肉。

    每一个人都在争取机会变强。

    这片机缘之地，没有外人跟他们争夺，不用担忧遇到危险，简直就是无上福地，遍地机缘。

    时间在流逝，对于修道之人来说，岁月如梭，匆匆而过。

    一个闭关悟道，也许就是几十上百年而过。

    三十年岁月，转眼即逝！

    这三十年来，进入神魔岭中的人，每一个都有足够多的收获。

    神域的人，收集神魔液，回到神域去了。

    那四尊大圣加入神域，神话彼岸古星，所有势力，也纷纷选择加入神域。

    整颗神话彼岸古星，彻底归入神域统辖。

    叶凡在神魔岭中，参悟天帝拳，修为绝世而强大，踏入圣人王八重天境界。

    紫霞引万千神魔大道炼己道，成功走出自己的路。

    夏知微不断蜕变，人王血深邃凝炼，更加强悍，如同初代人王。

    两女修为也踏入圣人王绝巅，实力强悍，足以横扫一条古路。

    庞博、荒古神虎、龙马、姬紫月、姬浩月等人，收获也丰厚无比，实力更进一步，一个个都强大无比。

    南宫振悟道三十载，将无数古经，万千神魔大道经义，全部融入混沌神魔经之中。

    一道道神魔浮现，化为最本源的古符，三千大符横天，烙印虚空中，万经在共鸣！

    三千为代表，只是一个虚数，真正凝结出的大道古符数以万计，这是古今不变的真义，几乎容纳了所有的道。

    一切都可为虚，连世界都会走向毁灭，一方宇宙都有死去的一天，唯有己身强大，才可超脱。

    这部经文，超脱万经，大道衍神魔，神魔唯我。

    天地剧震，每一座山峰凝结出一个符文，镇压天地，像是在铸造长生，凝练永恒！

    数以万计的法，以及无穷的道，于这一时刻都化成了火焰，以古符的形式燃烧。

    南宫振背后那尊道炉重新演化成人形，道火燃烧，那道身影，开始演法，炼拳……

    浴火而生，涅槃再生，实现破茧花蝶的极尽升华，得证那一刹那的美丽。

    群山万壑共鸣，这片区域有神光沸腾。

    即便是站在远方，也可以清晰的见到一道道神魔呼啸天地。

    无穷的古符横天，万经共鸣，隆隆作响，共同拱卫一个挥拳的高大身影！

    天地间，那道身影伟岸高大。

    在神魔岭中的人，都见到了那道身影，目光紧紧地盯着那道演法的身影，虚空中有大道流淌，法则浮现，秩序神链交织，异象万千。

    南宫振背后那道大道凝聚的身影，每一次挥拳，都有万经共鸣，漫天星辰浮现。

    帝拳绝世，至高神圣。

    混沌神魔大道，无上伟力归己身，走的是一力破万法之路。

    开创拳法，最适合！

    “轰隆！”

    道身出拳，神魔漫天，咆哮天地，那里宛若开天。

    他双拳齐震，左手摘日，右手捏月，像是远古的天神降临，到处都是光华，神威盖世，整片神魔岭都跟随震动。

    那道身影，气吞万里，大开大合，将一种至高拳意演化的淋漓尽致，动达八荒！

    漫天的符文都融入到了拳法中来。

    “叶子，南宫前辈的拳，怎么感觉比你的天帝拳更厉害。”庞博惊叹道。

    “废话，要是我在准帝领域，我的天帝拳也不见得比南宫前辈的拳弱。”叶凡有这种自信，这是他一路无敌打出来的。

    大道轰鸣，神魔符文融入拳法中，千般大道，万众神则，鸣响个不停，铿锵不绝于耳。

