    她干笑两声，转换了话题。

    “那……既然你不上班，下午就陪妈一起去逛街买点东西好了。”

    洛晨心马上就兴奋起来。

    “好啊，妈，没问题，我最喜欢逛街了！上次在WE广场，我看中了好几个白金包，当时没带钱没买，今天正好去买回来……”

    听到这话，谭月如的眉头又是一皱。

    “我不是去买包的，只是去附近的超市逛逛，买点海鲜回来，亦辰和糖糖都爱吃……”

    不知道为什么，平时跟她心意相通的儿媳妇，今天怎么总是鸡同鸭讲，跟她话不投机。

    一听是买菜，洛晨心的脸马上垮了下来。

    这种下贱的活，不是高贵的穆少奶奶该干的。

    不过，她总算还记得对面的是她婆婆，所以，小声说道：“呃，那个……妈，我忘记下午约了朋友喝茶了，下次吧，下次再陪您逛街……”

    这一听就是推托之词。

    谭月如心中更是不满，也不高兴跟她继续说话了，站起来上楼了。

    穆薇薇也上学去了。

    餐桌上，只剩下了洛晨心和穆亦辰。

    洛晨心脸上露出几分喜色，马上凑了过去，“老公，你看我今天打扮得漂亮吗？”

    穆亦辰眯起眼睛。

    虽说，从时尚的角度来看，洛晨心的品味也是合格的。

    但是，他就是觉得充满违和感。

    他的视线落在洛晨心的脖子上，手腕上，“这些翡翠首饰，是妈给你的吗？”

    洛晨心急忙点头，“是啊，妈真的太大方了！这是我最喜欢的一套，所以特意戴出来，下午跟小姐妹喝茶的时候，让她们看看！”

    穆亦辰面无表情，“那我送你的胸针呢？怎么不戴？是不喜欢吗？”

    “啊？什么胸针？”

    洛晨心愣了一下，一下子反应不过来。

    首饰盒里的胸针倒是不少，但是，她不知道哪个是穆亦辰送的。

    穆大少掀唇，“就是那个黑珍珠的胸针。”

    洛晨曦忙道：“哦，对对，老公你送我的黑珍珠胸针，我最喜欢了！我这是舍不得戴……”

    穆亦辰听了这话，目光微变。

    不动声色地往后退开。

    “我去公司了。”

    坐进车里，穆亦辰想了一会儿，给白世勋拨了个电话。

    “哟，怎么是你？竟然想到给我打电话了？”

    白世勋话语里，毫不掩饰的意外。

    自从他放走白心馨之后，两人之间关系就有点尴尬，基本不怎么说话了。

    穆亦辰开口，“几个发小里，就你感情经历最丰富了，有的问题，我只能问你。”

    “问问问，你尽管问！我知无不言，言无不尽！”白世勋闻到了八卦的气味，应得那叫一个爽气，“说吧，是洛晨心给你戴绿帽子了，还是你出轨了？”

    穆亦辰无视他的调侃，认真问道：“有没有可能，昨天还睡在枕边的人，今天就变得像是另一个人了？”

    白世勋愣了一下，没有马上回答。

    穆亦辰以为他被问住了，正想挂电话。

    忽然，白世勋猛地一拍大腿，“靠啊，这个就是渣男的经典套路啊！上床前说人家是小亲亲，上了床就翻脸不认人了，还要怪女方变了！”