
　　对于跋锋寒的提议，夜未明顿时来了兴趣。

　　毕竟，那可是和氏璧的异能啊！

　　就连双龙这样的天命之子，也只能享受五分之一好处的千古至宝。

　　换了谁面对独得三分之二的机会，都是很难不为之动心的。

　　不过动心归动心，夜未明还是谨慎的开口问道：“你有什么条件？”

　　跋锋寒则是一脸正色的伸出两根手指：“第一，我要见识一下完整版的《炎阳奇功》。”

　　“这不可能。”夜未明义正言辞的拒绝道：“我所修炼的《炎阳奇功》在兼修了其他功法以及一些特殊的际遇之后，早已经发生了本质上的蜕变，甚至就连名字都不再叫做《炎阳奇功》了，而是叫做《炎阳圣气》，属性更在原本《炎阳奇功》的基础上提升了不止一个档次，你的要求，恕我做不到。”

　　跋锋寒闻言却是两眼放光：“那样岂不更好？”

　　夜未明再次摇头：“我的《炎阳圣气》并没能修炼到第10级的圆满境界，其外在的招式，还差最后一记杀招‘骄阳璀璨’未能掌握。所以，而且从目前的情况来看，想要将其修炼到圆满境界，绝非短时间内可以办到。所以……”

　　跋锋寒轻轻点头：“那也可以，只要明少将自己所掌握的招式尽数让我见识一遍就可以了。”

　　既然跋锋寒已经将要求修改到他现在就能办到的地步，夜未明自然不会再提出什么其他意见，于是轻轻点了点头：“第二个条件是什么？”

　　跋锋寒闻言则是继续说道：“第二个条件其实说起来也十分简单。明少之前不是提议要给仲少写一封介绍他与曹应龙见面的书信吗，便以那封书信作为代价好了。”

　　听到跋锋寒这么说，寇仲却是顿时一惊：“老跋！”

　　跋锋寒伸手阻止：“其实我的主要目的，还是提前见证一下《炎阳奇功》的威力，只不过按照天道规则，我手中这份和氏璧异能的代价并不能仅止于此，这才提出这个附加条件。”

　　“而且，给曹应龙的书信，更是明少之前便有意相赠的，只不过同样碍于天道规则，我们并不能白白拿他的好处。”

　　“刚好那封书信的价值，大体上可以与明少向我展示《炎阳奇功》与和氏璧异能之间的差距相抵。用来作为第二个条件，岂非两全其美？”

　　听到跋锋寒的话，寇仲终于不再言语，夜未明也感觉这样的要求合情合理，于是继续说道：“我还有一个要求。便如我之前所说，那封信我现在就可以将其交给仲少，但他必须要贴身收藏一个……嗯，半个月吧，半月之后才能将其拿出来使用。”

　　寇仲、徐子陵与跋锋寒相互对视了一眼，跟着后者立刻点头说道：“一言为定。”

　　叮！触发隐藏任务“和氏璧异能”。

　　和氏璧异能

　　草原孤狼跋锋寒愿意以五分之一“和氏璧”异能为代价，让你帮他办两件事。

　　一是向其展示《炎阳奇功》之中，你所掌握的全部招式。

　　二是要求你写一封介绍信，帮助寇仲收服曹应龙及其麾下的贼兵。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：和氏璧异能×1！

　　任务惩罚：无

　　是否接受任务？

　　是/否

　　眼见交易达成，夜未明立刻选择“是”，成功接取了这个任务。

　　跟着取出文房四宝，当着众人的面书写了一封介绍他效忠寇仲的书信。这其中只是提到了介绍而已，并重点列举了寇仲的优势，却并没有任何类似命令之类的强制成分。

　　毕竟，效忠这种事情，就算现在答应了，将来也随时都有可能反悔。

　　想要彻底收服对方，关键还要看寇仲自己的手段，是否拥有驾驭曹应龙极其麾下贼兵的能力。

　　一封信书写完毕，夜未明又拿出一个信封将其装起收好，交给寇仲。然后转回头来，对跋锋寒说道：“关于另一个条件，老寒你是打算全程旁观看我表演，还是亲自下场与我一战，切身会一下《炎阳奇功》的威力？”

　　跋锋寒哈哈一笑：“我钱都已经花了，当然是要体验最真实的服务。”

　　“好！”夜未明起身说道：“去院子里吧。”

　　“等一下。”这时候，徐子陵却是忽然叫停，跟着转身对有莜莜说道：“莜莜姑娘，我和仲少接下来在洛阳还有许多重要的事情要做。能不能麻烦你在明天一早出发，替我们跑一趟高丽奕剑宫，尽快将瑜姨送到我们师公，也就是说高丽奕剑大师傅采林那里？”

　　显然，在夜未明拒绝了这个任务之后，他们又盯上了莜莜。

　　这个任务对于其他玩家来说，或者算是一个巨大的麻烦，但对于兼职空军的悠悠来说，却是再合适不过了。

　　不过还不等她选择同意，夜未明便从旁问道：“为什么不是立刻出发？”

　　“因为她现在根本就无法离开洛阳城。”寇仲无奈的解释道：“和氏璧丢失，我们成了最大的怀疑的对象。嗯，虽然东西确实是被我们偷走的……”

　　“今夜子正，慈航静斋的师妃暄仙子约我们在天津桥头见面。”

　　“到时候但凡与和氏璧有所关联的人，都必须要经过她色空剑的考验才行，特别是你们玩家，一旦战败，身上的和氏璧异能也将立刻消失。”

　　“如果不是这样的话，似和氏璧异能这种宝物，又岂会入手得如此简单？”

　　“所以，明少你如果现在后悔的话，还来得及。”

　　夜未明闻言眉头一皱：“能不能组队接受挑战？”

　　寇仲一摊手：“这个恐怕只有师妃暄说了才算。”

　　夜未明立刻一脸认真的看向莜莜，随之向后者发出了一个交易申请，将之前击杀祝玉妍时得到的秘籍和装备一股脑的交易了过去，顺带还附带着一大堆各式各样的毒药：“今夜一战，不容有失，你先换一下装备，到时候该用毒就用毒，只要抓住机会，别犹豫，直接用化尸粉招呼。”

　　闻言，一旁的跋锋寒顿时来了兴趣：“化尸粉是什么东西？”

　　莜莜答道：“是一种可以将整个人化成浓水的剧毒之物。”

　　一旁的徐子陵闻言眉头一皱，想要开口说些什么，但想到挑战玩家的师妃暄必然不是本体，加上自身的立场问题，在几番欲言又止之后，最终还是在夜未明警告的目光中，明智的选择了闭嘴。

　　再之后，便是夜未明血虐跋锋寒的过程。

　　毕竟，跋锋寒现在的实力，充其量也就只有135级左右，夜未明虐之完全没有任何问题。

　　加上要让对方切身体会到毕玄的恐怖势力，他也必须要全力而为才行。所以，跋锋寒在交手的过程中，被打得格外凄惨。

　　基本夜未明每出一招，都能打得跋锋寒张口喷血，五脏六腑如遭火烧。

　　然后寇仲、徐子陵、夜未明三人联手为其疗伤，将其气血升满之后，夜未明在继续往死里打。

　　就这样，只有五招的《炎阳圣气》外用招式，夜未明用了整整一个上午的时间，才在跋锋寒的身上逐一施展了一遍。

　　不过跋锋寒作为一个能够与寇仲、徐子陵这种“不死系”小强组队开团的高手，其生命力与意志强度也是毋庸置疑的。

　　在一个上午死去活来的过程中，非但没有半点退缩的意思，甚至还在烈焰的折磨之中，实力再次得到了小幅度的增长，从之前的135级，愣是提升到了137级，简直非人类！

　　而在血虐了跋锋寒一上午，让对方贴身体会到什么叫做《炎阳圣气》之后，夜未明也如愿以偿的得到了第二份和氏璧异能。

　　但可能是相比起第一份异能来说，这份异能来的太过简单，所以相比较第一份，也多出了一条莫名其妙的限制。

　　和氏璧异能：真正的和氏璧，已经因为其中异能被尽数吸收而就地损毁，此印章并非实体，而是一个仅保存了五分之一和完整氏璧异能的虚拟物品。通过它，你可以获得被和氏璧异能改造身体的机会！

　　（该异能不能单独使用，只能与另一份和氏璧异能同时进行吸收。）

　　换句话说，就算夜未明有意要将这份异能拿出去与其他小伙伴进行分享，也是根本做不到的事情了？

　　摇了摇头，夜未明转身进入院落内一件空着的偏房之中，翻身上床，盘膝坐好，跟着双手一摊，同时将两份和氏璧异能同时取在手中。

　　与此同时，一则系统提示立刻在他的耳边响起：

　　叮！和氏璧异能一旦开始吸收，将无法停止，请问是否现在开始对其进行吸收？

　　夜未明深吸了一口气，可还没等他做出选择，房门却是忽然被人推开，跟着便见到寇仲、徐子陵、跋锋寒和悠悠先后走了进来。

　　夜未明见状一愣：“你们这是？”

　　寇仲一连严肃的答道：“替你护法。”另外三人也纷纷点头，跟着各自散开，从不同的角度观察着夜未明的变化。

　　见到四人如此，夜未明的脸上露出一丝欣慰的笑容，跟着不再犹豫，立刻选择了“是”。

　　下一刻，他便猛地感觉到双手之中的“和氏璧异能”发生了诡异的变化，似乎在影响着他的心神，仿佛要将他拉入到幻境之中一般。

　　夜未明连忙宁定心神，按照之前徐子陵告诉他的方法，开始运转自身功力，吸收来自双手掌心的异能。

　　随着和氏璧中的能量沿着双手经络涌入体内，夜未明顿时便感觉到周身经脉仿佛要被撕裂一样。

　　宛如破瓜一般的剧痛瞬间涌遍全身，即便强如夜未明，也禁不住发出一声痛苦的声音，跟着更将一切杂念排除脑海，彻底进入物我两忘的境界，将全部心神投入到吸收和氏璧异能的大业之中。

　　不过很快，夜未明便发现徐子陵教给自己的方法，貌似有问题。

　　当然，这并不是说徐子陵有所藏私。事实上，只要按照他所教的方式运转内力，还是可以将和氏璧的异能利用起来，对自己的身体进行改造的。

　　但是，在这个改造的过程中，却是不可避免的会造成一些浪费。

　　如果换做一般人，也许会感觉到这种浪费是必可避免的，但对于夜未明来说，却并非如此。

　　因为他发现徐子陵教给他的真气运行路线，与他自身所修炼的《真龙归气决》竟然颇为相似，只是在具体的细节方面，要显得粗糙许多，有着很多的遗漏。

　　而造成能源浪费的主要原因，也正是来自于那些遗漏之处！

　　想明白这一点之后，夜未明在越发佩服徐子陵天赋的同时，也放弃了他所教的方式，转而运转起了《真龙归气决》，开始更加完美，同样也更具效率的吸收和炼化。

　　时间在不知不觉间悄然流逝，当两份和氏璧异能中已经被消耗了大半之后，夜未明却感觉到体内的经脉已经膨胀到了极限。

　　如果再继续下去的话，恐怕他真的会裂开！

　　这时，却听一旁的寇仲开口说道：“明少，感觉怎么样，要不要我们帮忙？”

　　“不用！”

　　夜未明几乎不假思索的给予了否定的回答，因为就在寇仲那句话问出口的时候，他便感觉到涌入体内的和氏璧异能，在经脉达到承受的极限之后，竟然发生了一些微妙的变化。

　　随着《真龙归气决》的运转，多余的异能竟然转化为一种特殊的能量，在他的体内潜伏了起来。

　　这种转化之后的能量，换做别人，或者很难分辨。但对于已经将《真龙归气决》修炼到了圆满境界的夜未明，却是再熟悉不过了。

　　那些多余出来的异能，竟然与他体内的真龙之气遥相呼应，最后更是转化为与之相同的能量，使他体内的真龙之气不住的壮大！

　　事实上，随着夜未明败毕玄、灭阴后、收服曹应龙……他体内的真龙之气也有着不断增长的趋势，但与此刻直接被和氏璧的能量强化相比，之前的增幅，完全就是九牛之一毛，根本不值一提。

　　发现这一点的时候，夜未明甚至有点后悔拒绝口中的提议了。

　　不过《真龙归气决》的来源特殊，他无权让寇仲通过彼此内力相连的方式了解到其中运行的关键，否则的话，还真想让对方帮他分担这份真龙之气。

　　毕竟，在自身做掌握的诸多属性、技能之中，夜未明最不想要强化的一项，便是真龙之气这个副作用贼大的东西了。

　　不过事到如今，即便心中再如何不愿，他也必须要继续下去。

　　直到红轮西坠，玉兔东升，夜未明才终于在体内真龙之气已经膨胀到了极致，记住要溢出体外的时候，将最后一丝和氏璧的异能炼化完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1094章 炼化异能，强化龙气！免费阅读。https://xs.23sk.com 