    “叮，您的属下英熊佐洛被黑齿轮强化，属性发生变化，获得随机能力，计算中……”

    “叮，恭喜，英熊佐洛前缀名变更为‘齿轮英熊’，能力大大提升！”

    出现在周南面前的英熊佐洛模样大变，他的身高拔升到了接近三米，身上出现了无数大大小小的黑色齿轮，那些齿轮大的有碗口那么大，小的只如纽扣一般，互相咬合着，缓缓转动，结构精密复杂，带着一种机械美感。

    他仍旧保持这熊头人身的形象，只是看起来好似是由无数齿轮堆积而成的机械生命体。

    “我已升级完毕，为您服务，我的主人！”

    强化完成后的英熊佐洛对周南敬礼，发出了电子合成一般的声音。

    这时候【齿轮英熊·佐洛】的属性面板自动在周南面前弹出。

    ————

    卡牌名称：齿轮英熊·佐洛

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：10

    使用魔耗：30

    说明一：使用卡牌，召唤齿轮英熊佐洛为您战斗，齿轮英熊佐洛生命值12000，攻击力30，攻击速度1.0，护甲9，魔抗9，近战攻击，擅长建造、维修齿轮炮台，职业设定为工程兵。

    说明二：英熊佐洛拥有技能【建造齿轮炮台】，五分钟内，可以在指定地点建造一座高强度的齿轮炮台，该炮台拥有（齿轮英熊星数×10000）点耐久度，护甲9，高两米，其上配备齿轮大炮。

    说明三：齿轮大炮拥有（齿轮英熊星数×100）米的射程，齿轮英熊或友方玩家可操控，发射齿轮攻击敌对目标，拥有【点射】和【扫射】两种攻击方式。

    【点射】模式，攻击速度0.2，锁定攻击，齿轮炮弹可对敌对目标造成（齿轮英熊星数×1000）点物理伤害。

    【扫射】模式，攻击速度20，非锁定攻击，每个齿轮炮弹可对击中目标造成（齿轮英熊星数×10）点物理攻击。

    说明四：玩家或齿轮英熊在齿轮炮台上防守时，所受伤害将由齿轮防御塔承受，但不免疫控制技能。

    ————

    “这个厉害了，若是齿轮英熊升到九星，齿轮大炮射程900米？点射一炮9000点伤害？”

    周南迫不及待的想要看一下齿轮炮塔是什么模样。

    【女武神林芸】等人此时对齿轮英熊佐洛充满了好奇，在一旁围观，啧啧称奇。

    周南对他们道：“继续前进，待会儿让你们看看好玩的。”

    有了齿轮英熊佐洛，周南挖墙破壁的积极性就更高了，很快就临近了【哭泣天使】的牢房，

    不过这一次周南没有直接挖穿那个牢房，而是将周围所有的墙壁、障碍物扫平，然后让齿轮英熊佐洛在那牢房两百米外建造齿轮炮台。

    齿轮英熊佐洛变戏法似的取出了扳手和锤子，他左右开弓，叮叮当当，对着一个齿轮炮台的建造模型敲砸。

    “这是要做什么？”

    “又是什么黑科技？”

    “不知道为什么，看着好有喜感……”

    【女武神林芸】等人在旁边好奇的看着。

    五分钟后，齿轮炮台被建造出来了。

    这炮台看起来就是一个两米高的平台，底座由十个黑色齿轮平叠而成。

    最下面的齿轮直径能有三米，往上的齿轮直径越来越小，最上面的直径大概不足一米五，每个齿轮的厚度大概有二十厘米左右。

    而炮台上面，当然有一架齿轮大炮，那齿轮大炮由无数齿轮拼合而成，看起来非常精密，其炮筒长约两米，炮筒后面连接着类似手扶拖拉机扶手一般的握柄，还非常人性化的配备了一个驾驶座椅。

    众人全都围绕着齿轮炮台参观，周南让齿轮英熊佐洛在旁边继续建造第二个齿轮炮台，他自己则当仁不让的先登上那齿轮炮台。

    当周南坐到那控制椅上之后，齿轮炮塔的基座齿轮就开始转动了起来，周南此时握住“扶手”，他发现可以让底下的基座转动，360度随意调节炮口朝向。

    很快，哒哒哒哒哒哒……

    一个又一个拳头大小的齿轮就从齿轮大炮的炮口中喷飞而出，扫射到远处的迷宫墙壁上，把旁边的【离大谱】等人吓了一跳。

    周南再稍稍一研究，很快就搞懂了这齿轮大炮怎么操作。

    他对这架齿轮炮台还是很满意的，计算其秒伤，也有600点了，难得的是射程远，就算齿轮英熊现在只有三星，这齿轮大炮也有三百的射程了。

    【离大谱】等人再旁边跃跃欲试，一个个举手发言。

    “这是机枪啊！”

    “轰出来的是齿轮吗？真黑科技！”

    “团长，可以让我上去玩一会儿吗……”

    周南见【离大谱】绕着齿轮炮台转圈，一副十分好奇的模样，就对他说道：“离大谱，这个齿轮炮台先给你玩，其他人稍等一下，全都有！”

    从齿轮炮台上下来之后，周南还不忘指点【离大谱】，说道：“控制这东西跟开手扶拖拉机差不多，两手握住扶手，控制方向，右手捏闸，点射模式，五秒一炮，锁定攻击！左手捏闸，扫射模式，一秒二十炮，不过攻击不锁定，打中了才有伤害，打不中就会有火力浪费……”

    “我哪开过手扶拖拉机！”

    【离大谱】嘀咕了一声。

    齿轮炮台最强悍的地方就是允许玩家操作，这一点比之前的英熊哨塔可强太多了。

    又过了十五分钟，【女武神凌云】等人也有齿轮炮台玩了，四个齿轮炮台并排着，一起扫射，打得齿轮纷飞，十分凶残。

    “好了，先停火吧，我去上前放出哭泣天使，你们准备接怪。”

    周南喊了一句，此事重新启动大道具挖掘机，很快精哭泣天使的牢房给挖穿了。

    随之，周南就看到了一个没有面孔的天使，祂有着女性的体型，穿着银质铠甲，背后双翅雪白，没有五官，却发出了呜呜的抽泣声。

    旁白声这时响起：“工程师黑卡皇帝发现了一名被囚禁的天使。”

    “天啊，这天使怎么没有面孔？难道是……工程师黑卡皇帝惊呼出声。”

    “没有五官的天使发出哭泣之声，祂没有表现出敌意，看起来十分无助与可怜。”

    “那么现在该怎么办？没有人知道无面天使的身份，是将其击杀，还是选择帮助？无面人药剂的解药可以对其发挥作用吗？”

    “请做出剧情选择！”

    这一刻，周南以及两百米外的【离大谱】等人面前同时弹出了选择窗口。

    众人根本不考虑第二个选项。

    齿轮大炮都准备好了，就等着集火了。

    而片刻之后，哭泣天使就被无数的齿轮给轰成了白光。

    祂的实力并不强大，生命值只有三万点而已，当其被击杀后，两件物品掉落了出来。

    旁白声响起：“发现剧情道具【圣约】、【治安官的审判书】。”

