
卡牌翻转，光芒散去，露出了有花纹和字。

江星灼：“恭喜你，抽中ssr（超级稀有）卡，鬼剑吹血。”

一把散发着恐怖气息的剑出现在了独臂剑客面前，独臂剑客瞬间呼吸加重，一名剑客的最爱，自然就是剑了，他的剑也是大师铸造的好剑，可跟眼前这把散发着诡异的恐怖气息的剑相比，完全不够看。

而其他人也被这把剑散发的气息惊得汗毛竖起。虽然不知道这把剑的威力，但是他们却觉得这把剑一定是稀世珍宝。这个女人到底是谁？居然不止能肉白骨，连这种级别的宝贝，都说出手就出手？

他们哪里知道，这把剑其实就是一把普普通通的剑，不过江星灼给它制作了一个“谁见了我都觉得我是稀世大杀器光环”。没办法，点数得省着用。

得到了一把“绝世好剑”，独臂剑客很开心，但他的右臂还没有长出来，他是右撇子，右手使剑的威力远比左剑厉害，人变强的欲望强烈，他立即看向江星灼，口气和措辞都比之前谨慎起来：“我还可以继续吗？”

“当然可以。”

又有十张卡牌从漩涡中飞出。

这一次独臂剑客的运气仍然不太好，只抽中了一枚复原丹。

“再来一组！”

“再来一组！”

“再来！”独臂剑客眼睛逐渐发红，抽卡越发上头。

“且慢。”触手男出声：“也让我抽一组吧。”

“滚！”独臂剑客立即抽出剑。他的右手已经长到了手腕，只需要再抽中一粒复原丹，他就可以长出手掌了，再加上抽到的鬼刀吹血，到时他将成为天下无敌的剑客！欲望强烈，他已经忘了他们之前正在合谋的事了，合谋也是为了变强，可现在变强的机会就在眼前，只要继续抽卡就行了！

然而其他人也已经反应过来，如果让独臂剑客拥有了右手，那他的实力将凌驾于他们之上，这种事谁都不愿意见到。

“独臂，你是什么意思！”其他人纷纷站起身，同仇敌忾地盯着独臂剑客。

独臂剑客咬牙切齿，他如果手掌长出来倒是不怕他们，可是现在他不是还没长出来嘛，可这机会得来不易，就差再抽到一枚复原丹了，万一这个机会没了就没了，他之前不是白抽了那几组吗？

正对峙着，这时，漩涡里却飞出了十张卡牌，在独臂剑客面前。

江星灼：“交易达成。”

独臂剑客心中一喜，跟同伙说：“最后一组。”

其他人表情狰狞了一瞬，那个身材最强壮的男人袭向了江星灼，拳头覆上一层岩石的表层，砸向了江星灼的脸。

江星灼没有动，任由那拳头砸了过来，然而那拳头砸在了江星灼的脸上，江星灼屹立不动，男人却瞬间倒飞了出去，重重砸在了墙壁上，墙壁裂出蛛网裂痕，脸上鼻血流了出来，眼球上翻，仿佛正在眼冒金星。那一拳竟然没有砸在江星灼脸上，而是砸在了他自己脸上！

那是江星灼用点数创造的“伤害反弹牌”，一次性牌，基本能反弹任何伤害。江星灼已经差不多摸准主宰游戏系统的规则了，怎么样才能用最少的点数创造最有利用价值的东西，她心里已经有谱。

就好比这个伤害反弹技能，如果是加持在身体上的被动永久性技能，那她的能量点数肯定不够，不可能成功创造，毕竟这技能很逆天。但是如果并不是直接作用在她身上的被动技能，而是创造成一张卡牌，而且只是一次性用品，那她拥有的点数就足够创造出来。

场面寂静无声，所有人瞪大眼睛，看着砸在墙上下不来的男人，再看江星灼，仍然保持着那微笑温柔的模样，看起来显得更加深不可测了。他们心里对江星灼的忌惮升到最顶端，再也不敢轻举妄动。

江星灼看着警惕的所有人，口气仍旧柔和：“不用担心，你们的事我不会管，就算你们在我面前互相残杀，我也不会插手。但如果耽误我的交易，后果不是你们能承担的。”

他们面面相觑，交换着眼色。

剑客也不管，迫不及待去翻卡牌。

第一张卡牌是空牌。

第二张卡牌也是空牌。

第三张卡牌是一把平平无奇的小刀。

第四张卡牌是半卷神秘剑谱。

第五张卡牌又是一把平平无奇的小刀。

独臂剑客本来就不是欧皇，这一组更像是非酋附体，第六张、第七张、第八张、第九张，也全都不是空牌就是平平无奇的小刀。

很快，就剩下最后一张了。

明明抽卡的是剑客，他们却都紧张起来。心跳加速，额头冒汗。

剑客深呼吸了一口气，额头紧绷。

卡牌翻转，光芒散去，露出了剑客已经相当熟悉的字样和花纹。

江星灼微笑着说：“恭喜，你抽中了最想要的复原丹。”

剑客瞬间被狂喜淹没，光芒进入他的身体，他感觉到自己的手掌要长出来了！

过大的惊喜，让他有一瞬间忽略了周围的危险，于是就在他手掌长出来的瞬间，触手穿过了他的身体，镰刀手砍下了他的头颅。

那头颅上，狂喜的表情凝固，染上了些许迷茫，最终只剩下死寂。

他们密谋，是为了杀害某位位高权重的大人物，获取能让他们变得更强的东西。他们的实力都差不多，因此才能坐下来合作。可剑客的右手一旦恢复，再加上他抽到的剑和剑谱，一定会立即凌驾于他们之上，到时候他们所密谋的东西，他一定会独占。因为换做是他们，他们一定会这么做，以己度人，只能立刻把剑客除掉了！

他们原本还怕江星灼说话不算话插手，杀死剑客后，见她仍然站在原地不动弹，他们才松了一口气。

江星灼：“真可惜，他原本可以成为名震天下的剑客。”

说罢，她看向触手男，手上的木棒轻轻一点，漩涡里飞出十张卡牌，在触手男面前：“如你所愿，交易达成。”

“不……这……”触手男紧张地看了看四周的同伙，剑客是他的前车之鉴，他有点害怕，可是交易已经达成，卡牌都飞出来了，他内心止不住的蠢蠢欲动。他能抽到什么呢？

“交易已经达成，你不抽的话，钱我是不会退的哦。”江星灼说着，抬起手，似乎要把卡牌召回卡池了。

“等等！”触手男没能控制住内心的贪婪，看向危险的同伙：“我就抽这一次！”

他想，独臂剑客都抽了几次才成功让自己的胳膊长出来，他就抽这么一次，好歹是一千万呢，银行都给他发短信了，存款莫名其妙就转出了一千万。

其他人也不好发作，想法和触手男也一样。

未知的让人期待的礼物，使得触手男心跳加速，去碰第一张卡牌。

卡牌翻转，光芒散去。他们已经知道，有花纹和字样的就不是空牌。这一张不是空牌。

触手男期待地看向江星灼。

江星灼露出诧异的表情，像是十分意外，“你的运气很好，恭喜你，抽中ssr牌复制卡，实力翻倍牌，使用这张卡牌，你的实力将x2，一次限时使用三分钟，冷却时间48小时。”

什么？触手男和其他人一愣，随即眼神就变了。

江星灼乌黑的眼眸仿佛更加黑了，她声音温柔神秘：“请收好，这是可以赠送和被夺取的卡牌。卡牌一出，之后的事，我概不负责。”

瞬间，所有人动了。

触手男立即抓住这张翻倍牌，他瞬间感觉到自己体内热气翻涌，源源不断的力量涌现，他被这种美好的感觉刺激得眼睛通红。触手男实力增长两倍，五个人势均力敌的平衡打破，屋内的一切都被粉碎，触手男以一敌四，不落下风，但是也不占上风，毕竟对手到底有四人。

触手男必须抵抗，剑客是他的前车之鉴，就算不抵抗，他也不愿意把这张牌交出来，否则到时候他也会受到拥有这张卡牌的人的威胁。

很快对手纷纷受伤，触手男体验到了成为顶尖强者的快感，但他并不能体验多久，他记得这张牌限时只有三分钟，感受到时间就快到了，他立即要逃出去。可触手男知道他们之前的密谋计划，他要是泄密了，那他们就都完了，所以其他人打死都不会让他逃走。

很快，时间到了，触手男没能成功逃走，被合力围剿，他杀死了那个镰刀男，不甘的死去了。

现场还剩下三个伤痕累累的幸存者，屋内三具尸体，空气里满是血腥气。

三个，情形变得微妙起来。他们原本合谋的计划，因为只剩下他们三个人已经不能进行下去，那条变强、获得更多权势的道路已经被堵住。但有趣的是，这个神秘的女人的神奇卡牌，可以让他们变强。而且是如此轻易、安全，只需要付出金钱。

江星灼的能量点数在暴涨。

江星灼微笑着，神秘悦耳的声音危险，像是恶魔诱惑的低语：“抽卡吗？”

不久后，最后一个人倒落在地。

在主宰游戏空间里的恶魔目瞪口呆。画面里，血腥的、六具尸体横陈的房间里，一个穿着白裙的女人站立其中。她身上似乎纤尘不染，干净得发光，身材姣好，乌黑的长发披身，一张水一样柔和无害的美丽面孔上带着浅淡柔和的微笑，手上拿着一张金色的卡牌在把玩，牌面翻转，上面是一个手握权杖坐在王座上的人。

一张国王牌。

江星灼看向了屏幕的方向，似乎穿过虚空，看到了恶魔。

“。”

这个主宰游戏系统，是她的了。

主宰：江星灼

等级:lv1（见习主宰）

能量点数：179273（棒极了，你已经掌握了主宰游戏的真谛）

创造力等级：lv1（还很弱小，距离呼风唤雨还有很遥远的距离，但你已经初步展现创造力，是实至名归的创世主预备役）

从者：6（已死亡，即将归零。从者人数稀少，但质量高，请继续制造噩梦吧！）

恶魔终于反应过来，他表情扭曲狰狞起来，他至今也没有明白，江星灼是怎么做到的，为什么她能量每消耗一次，就会涨得更快，明明只是故弄玄虚，却让这些人自相残杀，而她坐收渔翁之利。

可在契约之下，他只能满怀不甘，被主宰游戏系统强行弹出了空间，直到最后一秒，他都在不甘地瞪着江星灼，只是眼中逐渐浮现一丝怔愣，他突然想起来自己是在哪个世界找到江星灼这个灵魂的，那是一个被灾难肆虐过的世界，土地焦黑，尸横遍野，所有灵魂都已经消失了，天地之间只有江星灼还在，她愣愣地看着那个世界的一切，表情平静，听到它诱惑的声音，其他灵魂都会恐惧和犹豫，只有她是毫不犹豫地转头朝他走来的……

或许，她早就有所猜测，之前在空白空间里，江星灼看似平静，其实心里对这个游戏早已势在必得。

现在的结果正是如此，他不仅失去了江星灼这个可口的灵魂，也失去了这个他意外获得的游戏系统。

江星灼看着满地的尸体，轻轻叹了一口气，贪婪，果然是人类最强的负面情绪。恐惧、愤怒、仇恨……等等所有的负面情绪，基本都是会随着时间推移和消失的，只有贪婪，是永无止境的。

这几个人，难道在最后没有发现她的目的吗？可是知道又如何呢？抽卡这种带赌博性质的游戏带来的以小搏大、异想天开、一夜暴富的刺激感，在一开始蒙蔽了他们，等他们察觉到这是个可怕的陷阱的时候，他们已经陷进贪婪的漩涡里，无法自拔了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844416"  chaptername="3、003">加入书签</a>
</div>
