    “来，来，来……”

    刘财富今天特别的高兴，不停的帮着王有龙倒酒。

    “我不能喝了，这酒好喝。但是不能贪杯。”

    王有龙面对着刘财富的不断敬酒，有些支持不住，对着刘财富说了起来。

    可是，刘财富有些幻不依不饶，大声的对着王有龙说道：“喝，喝，你不喝就是看不起大哥。”

    刘财富的确是喝高了，有些的清不到东南西北，与王有龙称兄道弟起来。

    坐在刘财富旁边的刘美美有些看不下去了，对着自己的爸爸说道：“爸，你今天晚上要是再要与王有龙喝下去，我就不理你了，我们还要切蛋糕吃。”

    刘财富这才把那已经喝得二麻二麻的心，收了回来，对着那王有龙说道：“兄弟，今天就喝到这儿，改天继续。”

    他踉踉跄跄的站了起来，然后走到那张长条藤椅上，倒在了上面，然后呼呼的大睡起来。

    “你看你爸那德行，一副酒疯子的样子，喝了二两猴子尿，就分不清东南西北来，居然与王有龙称兄道弟起来。”

    乌梅一边的打来热水，一边的在热水里把那崭新的毛巾，用力的搓了搓，然后双手递给了王有龙：“姑爷，我看你是醉了，洗把热水脸，提提神。”

    王有龙接过丈母娘递过来的毛巾，开心的在自己的脸上，不停的洗了起来。

    刘美美把一块切好的蛋糕，放在了王有龙的嘴面前，满脸柔情蜜意的对着王有龙说道：“有龙，来我喂你………”

    第二天早上，天不见亮，村长在院子外边，已经把王有龙给大声的叫了起来。

    起床的王有龙穿好衣服和裤子，从楼上刘美美的房间里走了出来，大步流星的朝院子外走了出去，对着等在外边的村长说道：“今天咱们去华阳镇看看吧。”

    村长有些纳闷，连忙的问王有龙：“你在华阳又没有亲戚，去华阳干什么？”

    这山上的饲养场，差不多都修完了，总得想办法弄点经济效益高，周期短的动物回来饲算，要不然不养起来，咱们的那几百万元的投资，真的是打水漂去了。

    王有龙边走也对村长说道。

    “咱们坐车去，还是让卢厂长送？”

    “只有喊卢厂长送了，昨天买回来的那个新车，送给了美美。”

    王有龙说话的时候，已经给那卢厂长打了电话。

    卢厂长无所谓，因为老卢说过：“小卢，你必须每天都跟在你大爷的身边。”

    所以，王有龙的日常出行，都是卢厂长亲自上阵的，除非有病起不来了，才会停下来。

    他们三个在伙食团吃玩早饭，便兴高采烈的开车去了华阳。

    在去华阳的路上，卢厂长问王有龙：“王大爷，你的新车呢？”

    “送给刘美美了，刘美美昨天的生日。”

    “我说呢，原来是送娇妻刘美美的，怪不得你出手这么阔绰。”

    “嗯，昨天还真的是比较豪横，第一次这么大方的花钱。”

    王有龙在车上，大声的对着车内的卢厂和村长说了起来。

    “咱们到华阳镇来干什么，这华阳镇除了养殖场，再也没有其它像样的地方了，但是却有几个规模较大的养殖场，而且都是上亿的规模。”

    卢厂长见多识广，自然的给王有龙介绍了起来。

    “听说路芬鸡场大的很，要不咱们去看看？”

    小车在路芬鸡场停了下来，在说明是要购鸡苗之后，保安把他们三人放了进去，让他们把车放在外面。

    进去之后，那里面是相当的严格，外来人员必须经过消毒池消毒，风淋门风干，才可以进入那养鸡场。

    进去之后，老板路芬带着他们参观了雏鸡房，全是用电孵化小鸡，而且几十个工人，在里面不停的工作，因为要给鸡蛋翻身，所以工人必须不停的走来走去，还要检查有无死蛋。

    孵化出来的小鸡，经过电动去嘴壳之后，才进入下一道工序由人工滴鼻，进行禽流感和鸡瘟疫苗的双重注射。

    走出孵化室，进入了那宽阔的放养地，草原湿地，说是草原，其实也谈不上，就是比较肥沃，上面栽有不少的花花绿绿的小草和花树而已。

    “这鸡还是喜欢花花的草的，我们要为鸡的生长，创造有利的环境，让它们从都在这草原上生长，让他们在这宽敞的草原上行动，因为我们要适时的帮他们喂养一些药草，让他们从小都吃药材长大，增加它门的营养价值和对大自然的病毒的抵抗力。

    “难怪你们的鸡在全国鸡肉市场都那么有影响力，原来与你长期的饲喂方式，还是有一定关系的。”

    “对呀，我们平时都不喂饲料的，因为饲料里面，有添加剂的成分，这饲料如果喂的多，对鸡的生长是起到了一定的催长作用，可是养出的鸡，口感差，而且肥肉多，在市场上是没有号召力的。”

    路芬一边走，一边给王有龙他们介绍起来。

    “我们这边，都是喂谷物，玉米，豆类，草药，还有一些米粉虫。米粉虫鸡是最喜欢吃的，而且对鸡的生长起到了一定的催长作用，因为这些山地鸡，主要是吃虫子，虫子是它最好的食料。”

    一路参观下来，转完这几百亩的养鸡场，哪怕是开车，也要大半天。

    “我想在你这里，进购一批鸡苗回去，因为我们响水村的荒山场合搞的大，不知你这鸡苗怎么卖？”

    ”雏鸡二块一只，包成活，小鸡半大鸡二十五只，包送，但是不包成活率。”

    面对王有龙的询问，路芬介绍起这些雏鸡和小鸡、中鸡的价格。

    “那我要小鸡了，小鸡虽然说小，但是安全系数高，成活率大，而且有你的扶持做保障。”

    王有龙在路芬得到答复之后，对着路芬说了起来。

    “你们这一次准备要多少最好？”

    “我们的场地宽，而且有温室，所以我想先买个五万只回去，等成活了之后，再来购第二批苗，你看这样行吗？”

    “你们的场地宽，是完全可以的，而且是在大山中，自然与人接触的机会少，完全不用担心什么鸡瘟那些。”

    “有鸡瘟也不怕，因为我不但会医人，而且还会医动物，不管你有多严重的病，只要我一出手，就是药到病除。”

    王有龙给路芬说了起来。

    “既然你有这方面的本领，那我就不阻止你购苗，刚开始，我是担心你养不好的，现在，我倒觉得，我的担心，完全是多余的，属于杞人忧天。”

    在路芬帮王有龙介绍完所有的小知识后，王有龙大胆的下了五万只雏鸡的单，并以转账的方式，将那雏鸡的钱，转给了路芬。

    当他们把鸡崽运回响水村的时候，已经是晚上的十二点了，他们几人显得特别的精疲力尽。

    看到那大笼子里的几万只活蹦乱跳的鸡苗，王有龙在大山里的鸡场里，同大家一起忙活了起来。

    因为开车实在是太累，那卢厂长一会儿的功夫，便躺在那办公室的椅子上睡了起来。

    “王有龙你要是觉得累，你也去睡吧。”

    村长一边说话，一边的忙活。

    “不困，得先把这些鸡崽全部的放进温室里，保证他们的身体的正常体温，这大山里的湿度大，温度低。”

    “陈宝气，有根，你们温室里的温度怎么样了？”

    正在忙着搬鸡崽进屋的王有龙，对着正在烘房内烧火的陈宝气和有根问了起来。

    “有根以前在农业社是养鸡场的骨干，对养鸡有一套。”

    他走进温室里看了看，对着王有龙说道：“现在室内温度在25度，对小鸡生长是最合适的，再也不要升温了。”

    因为鸡崽换环境，所以必须保证鸡崽的生存环境不变，如果一变，那这些鸡就会像人一样感冒和流鼻涕，打喷嚏等，就是我们日常所说的禽流感。

    忙完的时候，已经是雄鸡高歌一曲，喔喔喔的叫起来的时候了。

    “大家先吃早饭，刘财富在这大山里，当起了厨师来，因为刘美美害怕王有龙现在发达了，在外面找情人，所以央求着刘财富来大山里煮饭，顺便盯梢一下王有龙。”

    王有龙心存感激，觉得刘美美变了，有一种离不开自己的感觉。

    刘财富一来为了那每个月二千块钱的工资，二来也为了女儿的交待，所以也就夹着那铺盖卷来到了这大山里，伺候起王有龙和这些养鸡场的人来。

    熬了一夜的王有龙，眼睛通红，对着已经精疲力尽的大伙说道：“你们十几个人，吃完饭先睡上几个小时，然后再把他们上班的换下来，这样轮流转，人才不会趴下，要不然铁汉也得干趴下。”

    大家的嘴里喝着稀饭，手里拿着油条，正拼命的吃着。

    不过，大家现在只想睡觉，因为现在是他们最困的时候。

    王有龙因为三十多个小时，没有眯一下眼睛了，这一次端着稀饭，居然在桌子上唾了起来。

    “王有龙，你这是干什么呢？”

    看到王有龙端着饭碗，在桌子上都睡着了，村长把他拍醒了，对着他吼了起来。

