    飞天紫纹蝎能瞒得过宫宁两家的炼气修士，却是瞒不住向之礼，他一见这情形，便知那毒虫乃是洛虹派出去的探子，当下便留意起洛虹的脸色来。

    “大人，山脉深处的血妖正被一股意志驱使着，悉数前往一处悬崖。

    属下这具身躯的本能感应到，那悬崖下头有着上古凶兽的气息。

    虽然微弱，但却极为可怕，想来绝非易与之辈！”

    飞天紫纹蝎带回的情报直接证实了，向之礼所言，五元山脉深处还真的封印了上古大妖。

    最关键的是，那些血妖正好在这个时候暴动，肯定是与消失的那十名黑袍修士有关。

    也就是说，血泣老祖很可能与那上古大妖达成了什么合作，若是静待对方得逞，极可能让事情发生意料之外的变故。

    想到此处，洛虹不由微微皱眉。

    不能再拖延了，我必须尽快得到更多的情报！

    向之礼一见洛虹皱眉，便知对方得到的必然不是好消息，心中便有了计较。

    看来，血泣那老鬼已经开始行动了，呵呵，希望他能成功，否则隔着一层封印，我还真拿那吸血虫母没有办法。

    就在二人暗暗谋划之时，另一边，房北辰八人却是已经靠了过来。

    不过，他们并非孤身而来，身后还带来一群数量不下三十的血妖。

    “桀桀，想利用阵法固守，就让你们宫家也尝尝血妖的厉害，哈！”

    房虎暴喝一声，便投出了手中的血矛。

    此法器乃是由血泣宗特别炼制的，爆散后可以诱得血妖发狂，对一片区域的人和物进行疯狂的攻击。

    石山上，老成男修一见此景，当即面色一变，大喝道：

    “不要攻击那血矛！”

    先前他就已交代了自己等人与房家交手的经过，宫佩武他们当然清楚血矛的作用，也一下明白了房家的意图。

    然而，若是需要敌人打爆，才能发挥用途，血泣宗的炼器手段也就太差了。

    只见房虎狞笑着，双手掐出一个法诀，随之便是一声大喝：

    “爆！”

    顿时，他所投出的血矛在石山上空炸开，撒下一片血雾。

    此刻，那些原本死死追在房家修士身后的血妖，竟全是呆愣了一瞬，而后目光纷纷转向了石山！

    随着一头血犀狂吼一声，向石山发动了冲锋，其余的血妖也似被刺激了一般，竟然无视了房家八人的存在，径直往石山狂涌而去。

    眼下局势虽然恶劣，但宫宁两家不可能放弃石山，只能寄希望于阵法，咬着牙准备殊死一战！

    就在石山上所有人的目光，都集中在即将袭来的血妖身上时，洛虹却抬头望着缓缓飘落的血矛残片。

    随手一招，便将其中一枚摄到手中。

    只见，这残片中心竟是空的，显然那血矛原本就是中空的，内含的玄机就在其中所封的东西上。

    残片中，淡淡的红色气体在不断地挥发，洛虹只是微微一闻，气血便有微微的躁动。

    “哼！用某种血道秘术所炼制的兴奋剂吗？这玩意能令寄生血虫发狂，说不定会有些用处。”

    这般想着，洛虹略施法术将残片封印后，便将其收入了万宝囊。

    “呵呵，洛师弟还不出手吗？再这么下去，这些宫家的修士可就危险了。”

    突然，向之礼传音过来道。

    洛虹当即环视一圈，发现血妖所喷的血雾实乃阵法的克星，这才片刻的功夫，便有两座阵法出现了不稳之象。

    房家八人显然也察觉到了这一点，此时已经悄悄压了上来，只待血妖替他们打出一个缺口，便会借势掩杀过来。

    其实，房家引来的血妖除了特别的几只，其余的都不怎么厉害，毕竟这里是五元山脉的外围，本就没有厉害的妖兽。

    宫佩武等人有过对付血妖的经验，按理说不该打得如此岌岌可危。

    只不过房北辰等人的存在，对他们而言实在是个巨大的威胁，以致于他们在对抗血妖时都不敢全力出手，有所保留。

    所以，局面才会显得十分劣势。

    “洛兄，阵法快撑不住了，我们是否立刻转移？”

    血妖的袭击虽未杀死任何一人，可却消耗了众人大量法力，还毁掉了他们好不容易创造出的地利。

    继续坚守，只是死路一条！

    “不必了，是时候做个了断了。”

    洛虹淡淡地留下一句话后，便脚下轻点，身形顿时如同鬼魅般窜出数丈。

    还不待宫佩武回过神来，他便已冲出了阵法，并且绕过了血妖，正直冲房北辰等人而去。

    “好快！这是什么法术？”

    宫艳华目露惊色，分外疑惑地望着洛虹的背影道。

    “似乎是将法术与世俗轻功联合使用了，洛兄这是想干什么？”

    宫彦文倒是不惊讶于洛虹的速度，但他实在想不通为何洛虹会主动迎向房北辰等人，难道他想凭借一人之力灭掉房家？

    这怎么可能！

    石山上的人在诧异震惊，石山下的房家等人也是同样的神情。

    不过他们在震惊之后，便全都露出讥笑之色。

    “桀桀，少主，此人跑得如此之快，莫不是过来投降的？”

    房虎怪笑一声，丝毫不将洛虹放在眼里。

    “此人看着有些手段，你去将他解决了！”

    房北辰随便挑了一个房家修士，开口命令道。

    “是，少主！”

    得令之人立刻面露喜色，似乎能被选中是一件天大的好事一般。

    若是之前，洛虹还会出于隐藏修为的考虑，与房北辰等人玩玩，但他现在赶时间。

    于是，在相距百丈时，洛虹袖袍一甩，当即便有八道灰色的鬼影从他袖口飞出。

    这些灰色鬼影无视了房北辰等人于惊恐中施展的护身手段，径直没入他们的眉心。

    这一瞬，房家八人的眼神呆滞了下来，纷纷僵立在那，于旁人看不到的泥丸宫中与灰域魔展开殊死搏斗。

    可惜，被灰域魔侵入泥丸宫后，就是结丹修士都凶多吉少，更何况他们这些炼气修士。

    若不是处理血禁要花些时间，侵入的那一瞬，灰域魔就能将房北辰等人的元神吞噬。

