    听到叶子博这么说，顾凉晨显得很激动：“领信任我就好，以后还有什么事，尽管吩咐我去做！”

    叶子博有些惋惜：“当年被楚涵搞的精神紧张，强行将你召回，你这么忽然消失在狼牙，时间过去这么久肯定不能再回去，他们不是傻·子，尤其是那个楚涵更不会再信你。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    顾凉晨点头：“根据我接触下来的楚涵，他的确和外界的传闻相差甚远，也与大部分基地对他的了解不符。”

    叶子博来了兴趣，问道：“怎么说？”

    顾凉晨想了想，道：“先就是有关风花雪月城，外界都说楚涵建立这个城市是因为好色，可是据我了解，楚涵大部分时间都不在狼牙地界，别说我们这些普通的在职者，哪怕是与楚涵关系极为亲近的几名中将甚至尚九娣，一年都见不到楚涵几次面。”

    “他只会在关键的时候出现，或许是狼牙战团训练需要突破固有项目的时候，或许是三战队有其他任务的时候，亦或者像是倾巢大战这种大事。”

    听到这些话，叶子博眼神不断闪烁：“你是说，楚涵实际上是个极度自律的人，他在上京基地做出的事情，以及在外面看似不少冲到的行为，都是为了让我们产生一种他很好对付的错觉？”

    顾凉晨重重点头：“没错。”

    叶子博不住的思考起来，道：“那他不在基地，成天在外面做什么？这会儿狼牙黑芒战队都已经回归基地，楚涵不会还是根本没回去吧？”

    顾凉晨眼神一闪，道：“关于这个，我敢保证楚涵不在狼牙，而且我还知道一件事，只是并不确定。”

    “快说。”叶子博当即着急的眼珠子都瞪大。

    顾凉晨想了想，开口道：“之前在狼牙，有次路过楚涵的屋子，恰好听到里面的谈话，也正是因为那一次，第二天楚涵就把我调到了坚毅基地。”

    叶子博连忙追问：“你听到了什么？”

    顾凉晨伸出两根手指：“两个东西，一个是特殊考核石壁，另一个则是我完全没听过的，叫什么阴阳谷。”

    哗！

    叶子博哗然而起，震惊无比的望着顾凉晨。

    顾凉晨被叶子博的反应吓了一跳，也连忙站起来，问道：“怎么了领？”

    “阴阳谷！”叶子博脱口而出三个字，声音都在颤抖。

    顾凉晨眼底冒出一抹笑意，但一闪而逝后就面带焦急：“领，这阴阳谷莫非是什么秘密？被楚涵知道了？那可怎么办？！”

    “不！”叶子博连忙摆手，而后震惊道：“这事跟我家的某个长辈有关，但是当时没当回事，但是现在连楚涵都在追踪阴阳谷的事，看来这其中还有什么是我不知道的！”

    顾凉晨没有接话，只是心中顿时将事情分析完毕，如此看来叶子博对阴阳谷一无所知，知晓的是叶家另一人，而这人应该就是楚涵老大需要找的那位！

    叶子博站在原地想了好一会儿，良久后才回过神，略带谨慎的看着顾凉晨：“我还可以信任你吧？”

    来了！

    顾凉晨当即心头一动，连忙重重点头：“当然，我永远是为您办事的。”

    叶子博欣慰的拍了拍顾凉晨肩膀：“那好，我需要你为我跑一趟西部。”

    顾凉晨一愣：“西部？”

    “是。”叶子博坐回椅子上，缓缓道：“你应该知道我叶子博背后站着后台的事吧？”

    顾凉晨点头：“之前不清楚，但是倾巢大战之后就知道了，毕竟大家都在传，领果然厉害，能得到神秘家族白家的青睐。”

    这番话听的叶子博颇为高兴，脸上浮现出得意的笑容，道：“说起来我与白家大少的渊源，还是脱了家中那位长辈的福，只不过在归顺白家这件事上，那位长辈与我意见不合，他不仅阻拦所有家里人与白家接触，甚至带着家中我几个兄弟姐妹往西部去。”

    “你想想看，当时已经是末世爆的时候，是我先被白家大少白忧找到，原本白忧是想通过我找我那位长辈，但是长辈二话不说就要撤离，当我知道怎么回事的时候，当然不同意，白家是什么样的存在啊，有白家这个后台，我整个家庭上到父母辈下到侄子侄女，不都得到照应了吗？”

    顾凉晨连连点头，耐着性子听着叶子博的长篇废话：“是这么个理。”

    看到顾凉晨认同自己的观点，叶子博更加自信，道：“所以那位长辈要带着大家离开这里的时候，我直接与他翻了脸，之后才有白忧大少找不到其余叶家人，所以找我合作的事。”

    顾凉晨听到这里，心头一顿冒出了不少想法。

    看来不仅是楚涵老大想深入接触叶家人，那个白家的白忧大少，也是抱有同样想法啊！

    难怪！

    难怪这个叶子博明明毫无任何能耐，却得到白忧的器重，这根本就是与叶家唯一能联系上的人而已，目的只不过是叶子博家族里的那个知道阴阳谷的长辈。

    “所以我要去西部，找您的那个长辈？”顾凉晨问道。

    “对，这其中一定有大秘密，我要搞清楚。”叶子博有些懊恼的摇头，道：“但是可惜，我与家里人决裂后，就完全与他们失去了联系，更不知道他们在西部的哪个地方，只知道往西边走了，是西南还是西北，我一无所知啊！”

    听到这里，顾凉晨傻了眼：“那要找到什么时候？没有确切地点？”

    叶子博摇头：“没有，所以才说，这事需要一个我信得过，有不怕麻烦的人去做才行。”

    顾凉晨想了想，有些无奈的点头道：“好吧，我愿意为领跑一趟。”

    叶子博很欣慰，满眼笑意：“我就知道你会在所不辞，资金方面你放心，一定不会让你吃苦，并且也会有直升机先送你到西部的地界，到时候往哪个方向走，你自己再看。”

    顾凉晨故作兴奋的瞪大眼睛：“那就好，对了，您哪位长辈的名字？”

    “叶永阳。”叶子博双眼眯起：“是我的大伯。”

    (本章完)