
　　不管他们之前对于这场战斗的看法是什么样子的，这个时候都必须要承认事态的发展已经完全超过了他们的控制。

　　看着眼前的这个年轻人类修行者，他们早就知道这个小子很不好对付了。

　　但是此时此刻，却也没有什么特别好的办法。

　　都已经到了这步田地了，就算什么都知道又如何，在这件事情上面也还是步履维艰，并没有他们想的那么轻松啊。

　　而另外一边的林羽，则是对于这场战斗充满了信心。

　　“你们这些妖族想要在这里战胜我们，想法固然还算是不差的，只是可惜你们选择错了对手，当我站在这里跟你们成为对手的时候，你们就已经没有什么特别好的办法了！”冷笑一声，虽然说眼前发生的种种看起来很奇怪，但是对于这个时候的林羽而言，这一切都还是在自己的控制之中。

　　想要处理好这样的事情固然没有他们想的那么简单，可是在这个时候的几个人也都还是信心满满的。

　　而此时瞪大眼睛看着面前的林羽，早就已经明白了这场战斗的艰难程度。

　　所以这几个瑶族的内心正在思考着自己应该怎么样，才能够在这个地方将林羽给打败了。

　　“放弃你们这样不切实际的想法吧，破神枪马上就要铸造成功了，我也知道你们不会就这样选择放弃！只是可惜了，到了这步田地不管你们是愿意放弃还是不愿意放弃，都不会对这件事情的本身产生任何影响！”手中的剑挥动着，林羽已经再度进攻。

　　他看到面前的这几个妖族有短暂的恍惚就知道这是自己的机会，跟眼前这些家伙战斗固然是没有那么轻松的，一个不小心都有可能让自己陷入万劫不复。

　　因此在这个过程当中非常小心地应对，这也是必须要做到的一件事情。

　　此时此刻，面对这样的攻击，反倒是让林羽感受到了更加轻松。

　　诚然眼前这些家伙不是那么好应对的，但是这种程度的手段对于这个时候的他来说不算什么，而且东洲城的降临给妖族的军队带来了非常大的困扰。

　　他们怎么样也不会想到在这场战斗中竟然变成了这个样子。和他们之前想的是完全不同的概念，本以为自己能够很轻松的了结这场战斗，但是到了今天才明白这一切都不是那么简单的一件事情。

　　林羽的眉眼之间带着几分冷酷，看着面前的一群人，然后如同死神一般，正在疯狂地收割着它们的生命。

　　一个接着一个的妖族倒下来了，这是他们在这之前未曾想到的，或许之前还很天真的以为自己能够跟淋浴过两招呢，但是到了这一刻才真正的明白那不过只是太过单纯的想法，这个人类可绝对不是他们能够挑战的对手啊。

　　身上的神灵元甲就已经注定了他们大部分的进攻没有任何意义，而且这样的能量还会转化成为林羽身体的一部分，这样更是让他在这场战斗之中掌握了得天独厚的优势。

　　这样一来的话，无论他们如何努力都是不可能改变这场的战斗的结果。

　　此时瞪大眼睛看着面前的林羽都不知道该说些什么好了。

　　这样的一个人类实在是太过强大了，让他们根本不敢想象自己跟这样的人类战斗是否能够活着离开。

　　毕竟发生的这一切跟他们想的都已经是完全不同的概念了，本该是很轻松的完成这件事情，但是却没有想到最终的结果竟然是演变成了这个样子。

　　“没有想到这件事情会变成这个样子，但是我相信以我们这样的能力还是可以很轻松的逆转你们所谓的优势的。你们这些妖族啊，不过就是仗着自己有点本事，所以在这个时候还是这样趾高气昂的没有把这件事情当一回事，但是很可惜了，你在这里遇到的是我这样的对手，这就注定了你们是没有办法改变这件事情的结果了”

　　冷笑一声，林羽手中的虚空之剑挥动，强大的力量伴随着无尽的杀意，直接是将其中的一个妖族战士脱下马来。

　　后者根本没有办法抵抗住这样的力量。

　　在这之前他们都认为自己跟眼前的这个人类也不过只是五五开的差距而已。

　　但是谁能想到真正战斗起来的时候完全不是这个样子的，他们跟林羽之间的差距实在是太大了，以至于在这场战斗中很难做到自己想要的结果。

　　片刻之后便已经是被林羽直接给斩杀掉了。

　　他冷冷的看着面前的这些妖族，机械一般的声音传了出来：“真是让人失望啊，本来还以为你们这些家伙的本事能够有多么与众不同呢，如今看来也就只是这个样子了，跟我想的还是有些差别！”

　　早就已经摸清楚了这些家伙的底细，如果是说之前对于这场战斗还有什么担心的话，那么在这个时候就已经是完全转变成为另外一个样子了。

　　林羽单手握剑，而后快速的在人群当中穿梭着

　　在这个过程当中，一个接着一个的妖族倒在了地上。

　　他们都没能想到这个人类会有这样的本事。

　　跟他们之前想象当中的，是截然不同的一个概念。

　　而另外一边的林羽，却依旧是保持着非常轻松的状态。

　　消灭掉这样的一群家伙，会是一件很难的事情吗？

　　想来也不会是这个样子的吧，他们虽然的确是有些手段，但是跟这个状态之下的林羽比较起来还是逊色太多了，以自己目前的实力，都是可以很轻松的将这个家伙直接给灭掉的。

　　如此一来的话，很多问题都跟着能够轻松摆平了。

　　这个时候的林羽信心满满。M.23sk.com

　　自然也知道这场战斗对于自己而言是意味着什么的，眼前这样的一群家伙倒也真是有些本事。

　　可惜了，遇到的是这个状态之下的自己，已经完全不是他们能够控制和面对的敌人了，在这场战斗中的结果自然也就是注定会是一场失败了。

　　看着同伴一个接着一个倒下，他们的内心也都跟着变了感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十四章 局势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 