    不可能啊，一个大魔导师，怎么来的这么多傀儡？

    整个地窟世界，万年的积累也不过就这么多强者，怎么都会到她手下呢？

    难道，难道是冥界？

    这，不好！”

    牛奔准备好了，却在不经意间，有了一些跟让他恐怖的发现。

    可是，已经没有太多的机会考虑了，因为爱丽丝已经举起了手。

    “当冰雪降临，这个世界受我掌控，一切在冰雪威严之下的东西，都会脆弱不堪。

    包括花草树木，包括山川河流，包括妖魔神仙，哗啦啦……”

    随着爱丽丝的咒语，举手之间天地一片雪白，大雪降临了。

    第一片雪花就如手掌一般，顷刻间天地之间都被一片白色覆盖，寒冷几乎可以钻透神魂。

    “这就是暴风雪，大魔导师的终极法术吗？”

    牛奔释放妖气护体，一边祭出了混铁棍。

    “你还没有让我使出终极法术的本事，这不过是初级的暴风雪而已，不过也只有大魔导师可以施展。

    来吧，融入我的冰雪，让我感受你的灵魂，感受你的躯体。

    然后，在这雪花飘扬的世界中，变成一座冰雕，为我万人终极骑士团再加一分力量。”

    “这些骑士，就这么来的？”

    牛奔一变对抗寒冷，一变听爱丽丝说话，只是这些话语，让他非常的震撼。

    “没错！”

    爱丽丝道：“当年我在诸神封印之地修炼，无意间发现了一个至寒地窟，没想到竟然是冥界的一个入口。

    我潜藏在里面，一边修炼一边等待，经过了几百年的时间，我就有了这万人的骑士团。

    怎么，怕了吗？

    咯咯，怕了现在还来得及，若是晚了，当冰雪在冷风中凝结，一切都来不及了……”

    爱丽丝，不知不觉泄漏了一个消息，让牛奔更是非常难以置信。

    “现在我才明白。”

    牛奔道：“诸神封印之地的封印解除，应该跟你的这个做法有关系。

    呵呵，爱丽丝，你可知道，你给地窟世界带来了多大的危机？

    资源匮乏，各大势力的争斗，都是因为诸神封印的松动……”

    “那又如何？”

    爱丽丝冷冷道：“这个世界崩溃，那是早晚的事情，连人皇轩辕都无力阻止，其他人又有什么办法？

    再说，我也是为了生存，并不是故意要这么多。

    好了，多说无益，只要我不愿意，没有人能把你救出去。

    来吧，暴风雪，呼啦啦！”

    冰雪开始变得更加狂暴，并且冷风逐渐的增加，让牛奔感到了一丝不秒。

    不过，他也没有什么好办法，握着冰冷的铁棍，轮起来，就砸了过去。

    ‘嗡！’

    冰天雪地，就是爱丽丝的世界，任何一个大魔导师，都可以轻易随意的出现在任何一个地方。

    因此，连续十几下，牛奔都没有击中目标，此时他已经感觉到有些麻木了。

    同样的境界，都是陆地神仙中期，可这冰系的大魔导师实在是太强大。

    以牛奔的阅历来看，陆地神仙之下，可能魔法师的优势不明显，可一单成为陆地神仙，其威力完全可以碾压其它任何的同层次强者。

    这也是，为什么大魔导师太少，不是因为天赋不够，而是法师的修炼根本就是自残。

    想要成为冰系的强者，需要去极寒之地隐修无数年，承受数不清的冰寒之力。

    而要成为火系的法师，需要去岩浆之地浸泡。

    电系的法师更是几度生死，需要去雷霆密集的地方，感悟电系的修为。

    不管哪一种法师，都是付出了足够多的代价，才换回来后期的强悍无比。

    有人，灵魂扭曲，有人身体残缺，有人性格异变。

    可，当到达陆地神仙的那一刻，一切的努力都值得。

    因为，陆地神仙层次，可以拥有一次重塑身体和灵魂的机会，在智力的大幅度提升后，给你更加完美的肉体和灵魂。

    所以，不管哪一种强者，只要成为了陆地神仙，都是经历了最为辛苦的蜕变。

    只是，法师尤其来的更猛烈，让同境界的牛奔，几乎没有还手之力。

    哗啦啦！

    漫天暴风雪，在牛奔躲闪攻击之时，都然变得有些慢了。

    “好，这既是我的机会，不能错过，原来每个法术，就法师来说，施展都有时间的限制。嗡！”

    牛奔的棍子，尽管早已是冰凉，内心还是有了一些希望。

    “我且试试，这一棍，能不能伤到你！

    砰|！”

    这机会来之不易，牛奔自然不会错过，一跃而起，铁棍对着爱丽丝横扫。

    “冰甲！

    嗡！”

    爱丽丝动也没动，眼看到铁棍要扫中她的小腿，突然间一声娇喝。

    随之，冰冷的爱丽丝，顿时身边有一股诡异的气息出现，随之，周身蒙上了一层淡淡的能量。

    这个有些虚幻的护罩，让牛奔跟本没有在意，仍旧是铁棍横扫。

    “砰！”

    最终，铁棍落在爱丽丝小腿上，却根本没有碰到她，被那一层能量给阻挡了。

    “哗啦啦！”

    牛奔的速度比较快，哪怕是此时极度寒冷，仍旧是没让实力打折扣。

    这一棍，如果是陆地神仙之下的强者，绝对会半身残疾。

    可，因为有冰甲的护体，爱丽丝只是，微微的一顿，身上的那一股能量陡然激发。

    看起来如此虚幻，当其反弹，带来的能量还是非常巨大。

    “嗡！”

    牛奔的棍子本这一股能量荡开，速度更快的向着来路而去，牛奔不愿意撒手，跟着一个翻腾，方才稳住身躯。

    “哈哈，果然是厉害！”

    牛奔试探了一下，发现这个爱丽丝的确是非同凡响，所以他不得不用最强的实力应对。

    “知道我厉害，你还不臣服？”

    爱丽丝笑着，似乎拿下牛奔水到渠成，而牛奔早已想到了主意。

    “厉害是厉害，不过还不到让我臣服的境界，就是冰系的法术而已，华而不实哈哈。”

    说话之间，牛奔重新抡起了棍子，这一次用尽了所有的力量。

    “再吃我一棍，呜！”

    铁棍击破虚空，让虚空像冰凌一样裂开，爱丽丝还是站着没动，虚空一招手。

    “温暖！”

