    朝廷一方。

    张辽据虎牢，黄忠、纪灵据宛城，贾诩、徐荣据鲁阳，太史慈据怀城，徐晃据安邑。

    胡车儿、华雄率领六万羌胡汉骑兵，到达了洛阳城外。

    陈宫、吴匡领兵一万五千人，守黄河。

    横江将军眭固率领水军一万，守备黄河。

    司隶校尉长史李儒、城门校尉王石、期门中郎将刘辟、羽林中郎将共都、虎贲中郎将李肃，在戏志才的统筹之下，坐镇洛阳。

    招募兵马，调集物资。

    大臣大将，分方面忧。

    南北战争情报，经由快马，先从四方到洛阳汇聚，然后分给各方。

    黄河南岸，邙山以北。 陈宫、吴匡的一万五千精兵，安营扎寨在此，军帐摆列的极为整齐。

    “汉”字旌旗，挂在中军大帐的前方，迎着河风而飞舞。

    从河东、河内郡到来的消息，都是先到达陈宫手中，才会转送去洛阳。

    大帐内。

    陈宫坐在帅座上，与坐在侧座上的吴匡谈话，二人有说有笑，心情不错。

    “哒哒哒。”

    一阵急促的马蹄声响起，不久后，吴匡的亲兵拿着一封信走了进来，递给了陈宫。

    “报大人。这是徐将军的信。”

    “嗯。”陈宫打开了信封，从中取出了书信观看。吴匡的眼神往陈宫手中的书信瞄了几下。

    陈宫看完之后，把信塞回了信封，递给了吴匡亲兵说道：“马上派人送去洛阳。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻转身下去了。

    吴匡好奇心更起，问道：“陈中丞，河东发生了什么事情吗？”

    陈宫捏了捏自己的胡须，沉吟了一下，才抬头对吴匡说道：“在袁绍、曹操的合力之下，张燕果然撑不住。他率领五千精卒，数万百姓南下去见徐晃，徐晃没有迎接张燕入安邑城，而是安排张燕在平陆。”

    吴匡点了点头，说道：“徐将军谨慎。张燕新来投奔，或许有变。确实不应该迎接张燕进入安邑。只是让张燕守备平陆，恐怕力量不足啊。袁绍、曹操兵马不计其数，随便就能分出十万人，进攻平陆，到时候张燕恐怕死路一条。”

    “不如让张燕渡过黄河，来南岸。”

    “吴将军说的是。人心难测啊。黑山贼是个山贼。”陈宫点了点头，又沉吟了一下之后，他才说道：“只是平陆也是重要大城。如果我们能够渡河，与张燕合力，就能守住平陆，等大司马回来，渡河也会更容易。”

    吴匡有些费解，你说的话，自相矛盾啊。张燕难以完全信任，又要与张燕合作守住平陆。

    但是吴匡又承认，如果从军事角度上来说，能守住平陆，那是再好不过的了，甚至说至关重要。

    相比于安邑、怀县城，平陆就在黄河边上。

    陈宫想了一下之后，招呼了一名在帐外听候调遣的小吏走了进来，吩咐道：“陈飞。你马上渡河去见张燕。告诉张燕，我打算率领一万五千精兵渡河去守平陆，只是心中犹疑。他是沙场宿将，天下知名。我要询问他的意见。”

    陈飞与吴匡都是愕然。

    这要不要守备平陆，是陈宫的事情，是朝廷的事情，怎么还要问张燕的意见?

    “诺。”陈飞没有敢问出来，直接应诺了一声，转身出了大帐，带上一队护卫，便渡河去了。

    “陈中丞，这是有什么意义吗？”吴匡没有忍住，张口问道。

    “呵呵。”陈宫捏起了胡须，冲着吴匡微微一笑，却没有作答。

    吴匡十分无奈，这些谋臣，就是爱卖关子。

    .............

    北方。

    张燕率部打算投奔徐晃，却不得其门而入，只得往南方平陆而去。不过徐晃很厚道，给了张燕一部分物资，这大大解决了张燕的燃眉之急，他们走的太匆忙，没带多少粮食。

    “张”字旌旗下，张燕手持一杆大枪，王当与孙轻二将策马走在他的左右。

    “大帅。徐晃并不信任我们。而平陆虽然重要，也有物资，但以我们五千精卒，数万百姓，恐怕守不住啊。”

    孙轻转过头，一脸无奈对张燕道。

    张燕长叹了一声，说道：“这是理所当然的事情啊。我们是贼。朝廷怎么肯轻易信任我们？”

    “哎。”孙轻也叹了一口气。

    真是败了军的人，草寇都不如。人见人嫌。

    张燕很快又是精神一振，左右看了一眼二将，说道：“张大司马用人不拘一格。我张燕又是一腔真心来投奔，张大司马必定不会抛弃我的。朝廷可能会接纳我们南渡黄河。”

    “如果能渡过黄河就好了。”孙轻、王当的精神也齐齐一振。现在战争大起，袁绍、曹操兵马不计其数。

    哪怕是安邑、怀城也都未必安稳，南渡黄河，才是真的安全。

    就在这时，前方响起了一阵马蹄声。

    张燕三人都露出了惊讶之色，这不是他们的探马。这里是朝廷的心腹之地，他们没有派遣探马，探听四方动静。

    到底是谁来了呢？

    “可能是朝廷的人。”张燕精神一振。

    “大军停下。”随即，张燕将大枪交给了一名亲兵，让队伍停下，又命亲兵搬来了凳子坐下。

    不久后，陈飞率领一队护卫来到了张燕的面前。他的骑术不太好，下马有点费劲。

    来到了张燕面前之后，陈飞先对张燕拱手一礼，然后明知故问道：“可是张将军？”

    “正是我。不知足下是？”张燕很客气道。

    “我乃陈中丞麾下听命的小吏，姓名不值一提。这一次只是来传话的。”陈飞先说了一句，然后深呼吸了一口气，才对张燕拱手道：“将军久经沙场，乃是宿将。我们陈中丞想要率领一万五千精兵渡河北上，守备平陆。只是心怀犹疑。特命我来，询问将军意见。”

    张燕眸中精芒一闪而逝，然后很客气的对陈飞点了点头，“容我想想。足下想来是累了，可先下去休息。来人。为这位先生准备酒菜。”

    “多谢将军。”陈飞拜谢了一声，立刻下去了。

    “大帅。这位陈中丞到底是什么意思？他竟然要问你的意见，他应该怀疑你才对啊。”

    孙轻忍不住问道。

    王当也点了点头，说道：“这事情有点古怪。而以陈中丞的身份地位，不会做无意义的事情。”

    张燕却是明白了，叹了一口气说道：“这是陈中丞在试探我啊。”

    “大帅。这是什么意思？”孙轻、王当对视了一眼，更是疑惑，孙轻抱拳问道。

    “他怀疑我。但想跟我一起守平陆。如果是你们，你们会怎么做？”张燕问道。

    “当然是......”孙轻脱口而出，然后面色大变。

    “没错了。这位陈中丞厉害啊。他想要扣押我们以及我们麾下精兵的家眷渡河，而与我们一起守备平陆。这样一来，我们就不可能背叛朝廷了。但是他不能明说。所以派人来问我，我的意见。我如果犹疑，就是对朝廷不忠，就是不值得信任，他也就不会与我一起守平陆了。”

    张燕轻叹了一声，脸上露出了佩服之色。果然是非常之人，必有非常之能。陈宫能官拜御史中丞，为【宰相】，行事着实是有章法。

    “那我们怎么办？”孙轻脸上露出了犹疑之色，抬头对张燕道。

    把家眷交给了朝廷，真是生死都由不得自己了。

    “为什么不呢？我们也希望获得朝廷的信任不是吗？我之前说过，现在是天下归属的关键时刻。我既然来投奔张大司马，那就坚信，这天会姓张。”张燕豁然站起，脸上露出了坚毅之色。

    张燕在此地修整了一下，待陈飞酒足饭饱之后，便把自己的回答告诉了陈飞，让其回去禀报陈宫。

    随即，张燕翻身上马，再一次南下平陆。在到达平陆之后，张燕立刻组织了人手，把自己、孙轻、王当的家眷，以及精兵的家眷，送去了黄河南方。

    横江将军眭固，负责渡船。

    次日一早。

    陈宫便率领了吴匡等一万五千精兵，以及大批的粮食、辎重、武器，渡过黄河，沿河走了一段距离之后，到达了平陆城。

    此刻，张燕已经据有平陆城。城池上插着“汉”字旌旗，张燕打开了南城门，亲自出城迎接陈宫。

    “末将见过中丞大人。”张燕对着策马而来的陈宫，深深的弯下腰，礼节很足，态度谦卑。

    “张将军不必多礼。” 陈宫脸上布满了笑容，翻身下马，亲自扶起了张燕。细细打量了一番张燕之后，陈宫又对着张燕旁边的孙轻、王当二将道：“这二位想来就是张将军的左膀右臂，孙、王二位将军了吧？”

    “大人明鉴，正是。”张燕点了点头。

    “见过中丞大人。”孙轻、王当二将，连忙又是一拜。

    陈宫与张燕寒暄了一阵之后，握住了张燕的手，诚恳说道：“将军有五千精卒，我有一万五千精兵，物资无数。套用大司马的一句话，有将军相助，何愁大事不成。平陆固若金汤。”

    张燕却没有感动。

    你小子是扣押了我的家眷，才信任我的好不好。

    当然，张燕也还是虚以为蛇了一番，表示了自己的感动。二人在城门前谈话十分愉快，不久后，精兵、辎重尽数入城。

    朝廷的布置，向北推进了一步。

    安邑、怀城、平陆三座城池，都有二万精兵把守。

    城池方位，呈倒“品”字形。由陈宫统筹全局。

