    苏允卿确实是想箫逸了。

    自从她接受了箫逸，默认了彼此的情侣关系后，两个人就一直是如胶似漆的状态。

    可如今突然受伤了几天一直躺在宿舍静养。

    看着空荡荡的宿舍，没来由的便会想到自己的心上人。

    哪怕可以通过手机联系，但还是免不了会去想他，会情不自禁的去想知道他在做什么，有没有同样在想自己。

    这是女生在热恋时再正常不过的状态了，平静了二十年的心扉里突然闯进来了一个人，蛮不讲理的在里面生根发芽，又怎么可能忽视得了他的存在。

    “我也想你了。”

    看着屏幕中传来的回复，苏允卿握着手机放在胸口，感觉心脏的每一次跳动都带着一缕说不出的幸福，随后又忙回道。

    “那我们明天去爬山吧？”

    爬山？

    电话那头的箫逸摇了摇头拒绝道。

    “你的脚才刚好，爬山太危险了。”

    这是苏允卿第一次正式的约会，她也不知道男女之间约会应该干什么，理论知识贫瘠而实际操作又匮乏，思来想去也不知道应该去做什么。

    总之，她就是想看到箫逸，想和他呆在一起。

    做什么反而成了次要。

    好在箫逸及时给了意见。

    “要不我们去看电影吧？最近听说了有不少新的电影上映。”

    “好呀好呀（吐舌）～”

    于是乎，两人的第一次正式约会就这样定了下来。

    ——————

    周六，下午两点。

    阳光明媚。

    箫逸早早的就等待在了校门口。

    他手中拿着一张卷起来的画纸，站在花坛一角无聊的打量着过路的学生。

    大约十分钟后，一道倩影翩翩出现，让他略显放空的视线聚焦在了一起，落到了那女孩的身上。

    今天苏允卿的打扮和往常简直判若两人。

    她穿着一身素白色的长裙，长裙下蹬着一双七八厘米的高跟鞋，不施粉黛的脸上也罕见的画了一抹淡蓝色的眼影，青色的丝带束在她的腰间，勾勒出那纤细盈盈一握的柳腰。

    清风拂过，吹起她飘逸的裙摆，也带起了她脑后那如墨般乌黑亮丽的秀发。

    零碎的刘海下玉容清冷精致，如寒潭般的眸光四下飘忽，像是在寻找着什么。

    终于，两人的视线交汇在了一起。

    女孩笑了起来，笑容并不明显，却仿佛在清冷的画卷中添了一抹彩色。

    她小跑着奔向箫逸，跑了两步又似乎觉得这样不太矜持，脚步放慢，不急不缓的来到箫逸的面前。

    “等久了吧？”

    “没有，我也刚到。”

    回了一句，箫逸定神的打量着眼前的女孩，随后笑道。

    “化妆了？”

    在他的印象中，基本很少会看到苏允卿化妆，她本就天生丽质，这般略施粉黛之后更加给人一种惊艳之感。

    苏允卿抬起头来与他对视，眸子里多了一抹雀跃。

    这还是她平生第一次约会，又是自己主动约的对方，自然是极为重视。

    俗话说女为悦己者容。

    苏允卿虽然理论和实操都很浅薄，但是她可以询问网友啊。

    相信广大的热心肠网友肯定会给她不错的意见。

    可惜事实证明了，有时候网上的东西真的不靠谱。

    有说看电影的时候找准机会接吻。

    有说看到墙角就把对方壁咚。

    甚至还有的直接表明别整那些虚头巴脑的，直接带他上酒店，给他生孩子，拿孩子要挟他，生米煮成熟饭。

    看着这些令人面红耳赤的答案，苏允卿最终还是选择了关掉电脑。

    不过也不能说没有收获，起码她学到了几个不错的调节气氛的小段子以及化妆这个重要的因素。

    于是乎，在几个闺蜜的拾掇下，便有了今天这个美的不像话的苏允卿。

    “不，不好看吗？”

    苏允卿心虚的说了一句，眼神有些闪躲，生怕箫逸不喜欢自己这个打扮。

    “好看，天上下凡的仙女大概也就这个样子了。”

    哈哈一笑，箫逸牵起她的手对着校外走去。

    今天的行程是先看电影，看完电影大概也到了吃晚饭的时间。

    吃完晚饭后再看具体情况。

    计划赶不上变化不是。

    一路来到电影院，路过旁边的奶茶店时，箫逸前去买奶茶。

    奶茶和电影乃是绝配。

    而这个时候的苏允卿突然想起了今天在网上看到的一个小段子，虽然不知道那个小段子有何奇妙之处，不过看点赞数很高，应该很有用，于是苏允卿打算试试。

    “箫逸～”

    “怎么了？”

    一边看着柜台上的奶茶列表箫逸一边下意识的回道。

    随即就听见一旁的冰山学姐用那清冷而又充满质感的嗓音说道。

    “我要芋泥波波奶茶，不要芋泥不要奶茶，要波波～”

    箫逸：？？？

    店员：？？？

    路人：？？？

    人群实难相信，外表看上去如此一个高冷的御姐，说出来的话竟然有着这么大的反差。

    眨巴了两下大眼睛，感受着观众那汇集过来的目光，苏允卿的小脑袋不由的往里缩了缩，随后扯了扯箫逸的袖子。

    “箫逸，我，我说错话了么？”

    果然啊，网上都是骗人的！

    看着这莫名有些反差萌的苏允卿，箫逸忍不住在她娇嫩的脸上掐了一把，随后柔声回道。

    “没有，波波待会给你，我们先买奶茶”

    “嗯～”

    ——————

    昏暗的影院里。

    距离开场还有几分钟。

    角落里一些急不可耐的小情侣便已经开始了动手动脚。

    因为看的是清新文艺片，所以观众并不是很多，基本上也都是一对一对的。

    而大家也都是极为默契的选择了不同的座位，相距甚远。

    于是便形成了一个很奇特的现象。

    中间的最佳观影区没有人，而每个角落却是坐着一对又一对的情侣。

    相互间交头接耳，你来我往，油嘴滑舌，吞吞吐吐～

    也不知道她们是不是真的来看电影了。

    很显然，苏允卿也是发现了这一幕。

    这与她平时和小姐妹一起看电影的时候很不一样，转头看向箫逸。

    两人四目相对～

    光线朦胧之中，苏允卿便发现小学弟的嘴角缓缓勾起了一丝耐人寻味的弧度。

    “允卿，波波现在给你么？”

