    王小二想了半天，也没弄明白，为啥这木柴烧的这么快。

    按照这个烧法，王小二根本就不可能完成任务。

    第一天就完不成任务，以后就得天天受罚了！

    这里是什么地方！

    这里是无间地狱！

    天知道，那个夜叉口中的惩罚到底是什么！

    王小二很想放弃，但是他一想到每天飘在海里，还要被夜叉拿着武器挑起来，抛来抛去的，心里就直哆嗦。

    王小二冥思苦想了好久，突然想到了在奈何桥上熬汤的孟婆。

    孟婆整天在桥上熬汤，谁也没见她用木柴，可是她的那口大锅却一直在咕嘟咕嘟的开着。

    也许，在阴间工作，还有一项必备的法门，一项他没有的功法。

    王小二啧了一声，心想：早知道，该问清楚，到底怎样才能把这火烧起来，又能节省木柴！

    他想着，就开了小房子的门，打算出去找那个为他引路的夜叉。

    可他在周围找了半天，还是没发现那个夜叉的影子。

    他本来想跟其他什么人打听一下，可他能看见的人，跟人家都说不上话。

    因为那些影子，都是瞬间出现，瞬间消失的。

    没有找到人，王小二也不敢继续耽误时间，又跑到大熔炉前面捣鼓去了。

    不管咋样，王小二打算先把第一天的任务完成。

    他把所有的木柴都填进灶中，怕不够，还画了几道火符，来加强火力。

    烧光所有木柴以后，王小二打开熔炉，发现里面的铁块一点变化都没有，他放进去时啥样，现在还是啥样。

    王小二这回是真懵了，敢情他烧了半天白烧了！

    这时，王小二不得不怀疑，他接到的这个任务，根本就是不可能完成的！

    无间地狱没有太阳也没有月亮，王小二不知道他在这里待了多久。

    他正想，完不成任务，得接受什么惩罚的时候，突然有人推门走了进来。

    王小二忙从地上站起来，往门口迎。

    那人进门就问：“你的铁浆准备好了吗？怎么还没送出去！”

    王小二见来人正是给他带路的那个夜叉，他忙开口解释，说：“我把所有的木柴都烧光了，这铁块也没融化，还有木柴吗？”

    夜叉一听，马上瞪圆了眼睛，说：“那些木柴是让你烧一个月的，你烧光了所有的木柴，竟然连一炉铁都没烧出来！”

    王小二听了他的话，差点把自己的舌头咬掉。

    “那点木柴连一炉铁都没烧出来，我怎么能用一个月啊！那是不可能的！”王小二大声的说。

    夜叉淡淡的看了他一眼，说：“今天没完成任务，你就只能去受罚了！你跟我走吧！”

    王小二本来想据理力争，可是无论他说什么，那夜叉都不理他。

    王小二觉得自己这罚受的有点憋屈，至少夜叉该早点告诉他，用火的法门。

