    无数人目光落在秦轩的身上，但秦轩脸上却没有太多波澜，那双深邃的眼神显得十分平静，仿佛没有什么事能够影响他的心境。

    麒麟军团之中，段若溪目光看向秦轩的身影，令人惊艳的容颜上绽放出一抹灿烂的笑颜，像是感到无比的骄傲自豪，那位万众瞩目之下的青年男子，是她的夫君。

    另一处方向，一位戴着面纱的白裙女子也正看着秦轩，平静的内心终于是掀起了一抹涟漪，目光显得极为复杂，这次相见之后，她又该以什么身份与他接触？

    还有一处方向，只有三道身影坐在那里，中间的年轻女子看到秦轩出现后，眼眸中顿时闪过一抹激动之色，她不远千万里来到这里，终于亲眼见到他了！

    不过随后她眼神又黯淡了下来，心中有些担忧，南华皇朝派出的阵容那么强，秦轩接下来该如何应对？

    “只有你一人出战吗？”南胤目光看着秦轩冷笑道，看来，秦轩那一方真的已经无人可派了。

    “我去。”北泽天鹏低声说道，事情到了这一步，他们已经没有任何退路，只能硬着头皮上。

    “我也去。”司空镜开口道。

    然而正当两人准备一起走出的时候，一道颇为懒散的声音从极远处传来：“我也来凑凑热闹。”

    这声音落下，浩瀚空间顿时变得安静了下来，无数人脸上不由露出一丝怪异之色，来这里凑热闹？

    “这声音……”公孙稷眉头向上挑动了下，隐隐感觉这声音有些印象，随后他忽然想到了一个人，神色变得古怪了几分，他看向身旁的段承天，试探性的问道：“是他吗？”

    “听声音，应该是他。”段承天点头，眼神中有着一丝惊讶之色。

    那家伙可是神龙见首不见尾，没想到竟然也会来这里，还真是稀奇事。

    虽然段承天与公孙稷已经大概猜到来人是谁了，但绝大多数人脸色都有些懵，包括南胤、宰纣也是如此，他们目光尽皆望向声音传来的方位，心中暗暗猜测来人是谁。

    秦轩也看向那一边，同样好奇来人的身份。

    随后只见一位黑衫男子迈步而来，他的脚步看起来并不快，但实则却是在飞速穿梭虚空，不过几个呼吸的时间，他便来到人群的面前。

    诸人近距离看向那人，只见他相貌堂堂，神采飞扬，给人最直观的感觉便是非常洒脱不羁，行事不受拘束，身上的气质同样非常不俗，虽然穿着略显简单朴素，但依旧难以掩盖他骨子里那股非凡之意。

    此人的修为也非常强大，已经踏入高阶帝境之巅，显而易见，这位黑衫男子是一位天才人物，甚至，很有可能是苍穹榜上之人。

    “他是谁？”一道道疑惑的声音从人群中传出，都不知道此人的身份。

    只见黑衫男子目光看向虚空中的南临渊、羿圣，躬身道：“常安见过两位前辈。”

    南临渊、羿圣目光落在常安的身上，神色间没有太大波动，对方只是一位后辈人物，自然无法引起他们的兴趣。

    “此人是常安？”当其他人听到常安的话语后，他们心脏不由狠狠震颤了下，仿佛听见了极不可思议的话语。

    南胤神色也猛地为之一变，目光紧紧的盯着前方那道身影，内心颇不平静，他怎么也来了？

    “又一位妖孽人物！”秦轩心中低语一声，他自然听说过常安这个名字。

    常安，苍穹榜第四！

    常安行事非常的低调，几乎没有在世人面前出现过，他明面上只有过一场战绩，而从那一战以后，他的名字便出现在苍穹榜第四的位置，从未移动过。

    只因，那一战的对手非常强，是段承天。

    如今段承天还是第一，那么那一战的结果已经很明显了，获胜之人是段承天，但即便如此，苍穹阁依旧将常安排在第四，可见常安在那一战中表现出的实力非常出众，虽败犹荣。

    许多人目光不禁露出一丝异色，心想常安突然出现在这里，不知有何用意？

    只见常安目光望向南胤，笑着说道：“我听闻这里有一场盛事，有不少修罗地狱的风流人物到场，便特意赶过来看看，希望没有来迟。”

    南胤听到常安的话语脸色略有些不自然，但碍于脸面，还是回应道：“刚才已经进行了几场战斗，不过还没有结束，常兄可以在一旁观看。”

    “还没有结束吗？”常安目光露出一丝异样的神色，自言自语道：“既然没有结束，那我也想试试，好久没有和他人交手了，不知如今的实力如何。”

    周围人群听到常安的话内心皆都一颤，常安，竟然想要出手？

    “这家伙是故意的吧。”公孙稷神色古怪的道，恰好在这关键的时候出现，还声称自己想要出手，意图未免太明显了些。

    只见南胤的眼神中掠过一道锋芒，显然，他也感觉到常安的出现是蓄意而为，一切都太巧合了。

    “如今双方对决，南华皇朝已经派出了三人，而羿圣前辈这一方才只有一人出战，常兄若是想要出手，只能在羿圣这一方了。”只见华元罡忽然看向常安说了声，仿佛是好心提醒。

    “混账！”南胤心中暗骂一声，怎么哪里都有这家伙？

    “这样啊。”常安露出一丝思考之色，随即点了点头：“既如此，那我便去羿圣这一边了。”

    说着，他直接朝羿圣那边走去。

    “这……”无数人神色错愕的看着常安的身影，这决定做的也太随意了吧，丝毫不考虑事情背后的因素，直接做出决定，果然不是‘一般人’。

    这时南临渊目光朝下方望去，暗含深意的看了常安一眼。

    他修行了无数岁月，不知见过多少人，很多事情一眼便能看穿，常安来这里的真正目的，恐怕就是为了帮羿圣，之前所说的那些，不过是场面话罢了。

    不过即便看出了这些，南临渊也没有说出来，常安所做的一切在规则之内，并无过错，他身为一朝之主，若是与一位后辈计较，未免有失身份。

    常安身形一闪，来到秦轩的身旁，对他笑着打招呼道：“你便是秦轩吧？”

    “正是。”秦轩微微颔首，随即对着常安抱拳道：“多谢常兄仗义出手。”

    “别客气，我就是路过而已。”常安脸色不在意的道，使得秦轩目光露出一道深意，只是路过吗？

    在如此关键的时刻出现，恐怕不是路过这么简单！

