一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一句话，让演天道人脸色顿时阴冷下来。

    再看那些看客，包括穆婉清、木老、枯岳的人、八位皇子的人，嘴角也都在同一时间抽搐了一下，那可是演天道人，扇人一巴掌，胆子够肥啊！

    叶辰！

    杜川一拍桌子暴喝了一声。

    叶辰直接无视那厮，依旧饶有兴趣的看着演天道人，“但不知前辈你，可愿意？”

    “赌。”演天道人一声怒喝。

    “爽快。”叶辰一笑，隔空一指将那骰钟弹飞了出去，露出了三颗鲜亮的骰子。

    “这.....。”看到骰子点数，杜川又是一脸无法置信。

    “这不可能，这不可能。”演天道人豁然站起了来，亦是一脸无法置信的看着那三颗骰子，骰子的点数，在此刻比太阳更刺眼。

    “又是小。”看客们又开始唏嘘咂舌了。

    “又是一千万。”

    “这次还外加了一个巴掌。”此话一出，所有人的目光都看向了叶辰和演天道人，不晓得叶辰先前那句话是开玩笑还是玩儿真的。

    “诶呀呀！诶呀呀！”再看叶辰，已经起身，狠狠的舒展了一下身体，而后便开始挽衣袖，继而还不忘狠狠搓着手掌，上下打量着演天道人那张老脸，似是在看从哪打感觉会好点儿。

    “你敢打我？”演天道人咬牙切齿的看着叶辰。

    “咱不带耍赖的。”叶辰眉毛一挑，“你好歹也是一方的前辈，可不能输了不认账，这么多人都看着，不认账的话我可不干。”

    “小友此话在理。”穆家木老出面了，一同出面的还有八尊皇境，各个都是老家伙，整整九尊皇境，板板整整的堵在了赌坊门口，意思就是说，若是敢在俺们赌坊耍赖，今日就不用走了。

    “你们.....。”演天道人看这阵仗，一口气差点没上来。

    “不让打也行，九千万源石，此事便作罢。”

    “九...九千万？”所有人都吞了一口口水，你丫穷疯了吧！

    “叶辰。”演天道人的暴怒声响彻了整个赌坊，震得整个赌坊都嗡隆巨颤。

    “要么给九千万，要么让我打，你选。”叶辰很是随意的耸了耸肩。

    “小友，凡事留一线，日后好相见，莫要做的太过。”有一个紫衣老者沉声一句，乃是枯岳的人。

    “赌钱就是个乐子，何必如此认真。”又有人开口，亦是一个修为高深之辈。

    “卖老夫个面子，此事就此揭过。”不断有人开口，各个都是道行高深的皇境，多是枯岳的人和八位皇子的人，人数不算少，颇有逼宫的架势。

    “看不出前辈交友甚广啊！”叶辰唏嘘的看着演天道人，“这么多人为你说情。”

    “知道就好。”一个驼背老者冷哼一声。

    “那这样，既然众多前辈这般义气，莫不如你们把那九千万源石凑出来？”叶辰眨巴着双眸看着那些为演天道人说情的人。

    “你.....。”那些人被叶辰这一番话顶的一时语塞，没想到叶辰给他们来这么一手。

    “怎么，刚才还信誓旦旦呢？”叶辰瞟了一圈儿，“看你们这意思，是不想出钱了。”

    说着，叶辰还不忘一脸意味深长的看向了演天道人，“前辈啊！不是我说您，以后交友需谨慎了，平日称兄道弟好的跟一个人似的，一提到钱，一个个都怂了，这是什么好友，宁愿看到你挨打也不愿出钱，以后离那些人远点儿，都不是什么好鸟儿。”

    一句话，让那些个老家伙顿时脸色阴沉到了极点，稀里糊涂就被扣上了一顶大帽子。

    再看那些看客，那个唏嘘咂舌啊！叶辰这一套套整的真是没谁了，一尊尊皇境，被你挨个数落了一遍儿，幽都的各大势力被你丫得罪了遍儿啊！

    再看演天道人，脸色已然狰狞，眸中还有赤裸裸的寒芒闪射，若非这是幽都，他必定已然出手诛杀叶辰了。

    “各位前辈，到底出不出钱。”叶辰又扫了一圈儿，既然是敌人，那便没有凡事留一线一说，对敌人仁慈，那便是对自己的残忍。

    一句话，没人做声，却是各个脸色冰冷。

    见状，叶辰这才看向了演天，“前辈，你呢？”

    “老夫就在此，打啊！你打啊！”演天道人倒是硬气，说着还忘向前逼近了一步。

    “就等你这句话。”叶辰二话一句不多说，一个巴掌就抡了上去。

    啪！

    巴掌的声音甚是响亮而清脆，让整个赌坊都陷入了死一般的沉寂，所有人的嘴巴都半张着，没想到叶辰那厮还真就打了下去。

    再看演天，整个人都懵了，那张老脸都被叶辰一巴掌给打歪了。

    叶辰那一巴掌可不是闹着玩儿的，荒古圣体肉身霸道，其中还加持了诸多力量，得亏演天是皇境，这若是准皇，一巴掌就会被叶辰打死。

    “是他让我打的。”叶辰一脸无辜的看着满赌坊的人。

    “我杀了你。”反应过来的演天道人，披头散发，面目狰狞，歇斯底里的咆哮，如一头猛兽扑杀了过来，要将面前的叶辰生生撕碎了。

    “演天，这是幽都。”穆家木老瞬时挡在了叶辰身前。

    “滚！”演天道人怒吼，当即出手，一掌拍来，却是触及了幽都禁制，一道雷霆当即降下，将其劈的血骨横飞，一大皇境，也难对抗幽都法则。

    “赌钱嘛！前辈这是作甚。”叶辰悠悠一笑。

    “赌，我与你赌命。”演天道人踉跄起身，怒吼咆哮，一双眸子满是血丝。

    “那便来。”叶辰一声铿锵，豁然握住了骰钟，瞬时三颗骰子，快速的摇动着，今日他可谓无比的高调了，这一切皆是为了吸引四方注意，以待谢云复出。

    现场的气氛瞬时变得压抑无比，赌坊赌钱本就是图个乐子，还是第一次见有人赌命，这比那一千万赌注更是惊心动魄，一着不慎便是万劫不复。

    此刻，就连穆婉清和木老都皱眉了，谁会想到一场赌局竟会演变成如此。

    砰！

    万众瞩目之下，叶辰砰的一声将骰钟扣在了赌桌上。

    不同的是，这一次他直接掀开了骰钟，显现了还在急速转动的三颗骰子，这本是穆婉清的赌技，却是被他用仙轮眼给学了去。

    “大，还是小。”叶辰瞥了一眼演天道人。

    “大。”演天道人一掌拍在了赌桌上，赌桌嗡鸣一颤，却是未曾碎裂。

    “恐怕要让前辈失望了。”叶辰也砰的一声将手掌拍在了赌桌上。

    三颗骰子依旧在急速转动，非但没有变的缓慢，反而越转越快。

    嗡！嗡！

    赌桌剧烈的嗡动，一道无形的力量形成了一道无形的波纹，无限制的向着四方蔓延，赌坊的石柱，以肉眼可见的速度显现了一道裂痕

    不止如此，还有看客修士们，他们的衣衫也都被割裂出一道道口子，修为弱的人直接祭出了护体的法力，难以置信的看着叶辰和演天。

    眼光毒辣之辈，已然看出叶辰和演天在暗自斗法，赌桌嗡动和那无形的波纹，皆是因为他们在斗法，用的并非是修士的战力，而是用的推演之术。

    杀！杀！杀！

    演天道人满目凶狞，杀机横溢，死死盯着叶辰，燃烧了冥冥中的一种力量，让推演之术更强。

    相比他，叶辰却是淡定的多，周天演化凌驾在演天道人的推演道术之上，演天道人赌命，他便与之赌，便是要在这赌局之中替穆家和谢云灭掉一个大敌。

    咔嚓！咔嚓！

    不知过了多久，赌桌显现了裂痕，而且在无限制的蔓延。

    所有人都屏住了呼吸，所有人都死死盯着赌桌，这是一场赌命的赌局，骰子的无论是大是小，都关乎着叶辰和演天道人的生死。

    演天道人吐血了，而叶辰嘴角也溢出了一缕鲜血，演天的疯狂，让他也受创了。

    嗡！嗡！

    赌桌依旧剧烈嗡动，好似下一秒就有可能崩裂，而那三颗骰子，依旧极速的转动，随着叶辰和演天斗法，越转越快，让人无法直视。

    噗！

    终究，演天道人喷出了一口鲜血，整个人都踉跄的倒退了出去，每退一步，都会讲大地踩出一道深深的脚印。

    赌桌不在嗡动，三颗骰子转速变得缓慢，直至最后静静的躺在了赌桌之上，甚是鲜亮，其上的点数，也甚是刺目：一二二，小。

    “你输了。”叶辰淡淡开口，手中也多出了一把赤色的杀剑。

    “这不可能，这不可能。”演天道人还在蹬蹬的后退，一脸无法置信，退着退着，便瘫倒了在了地上，妄自拿推演与叶辰斗法，让他遭受了毁灭性的反噬，一大皇境，竟然连站都站不稳了。

    “既是赌命，那便拿命来。”叶辰提剑而来，眸中显现了冰冷的寒芒。

    “他...他真要杀演天？”

    “这可是幽都，禁止人私斗啊！更何况是杀人。”

    “叶辰，你要无视幽都的法则？”枯岳的人和八位皇子的人纷纷冷喝。

    “叶辰，莫要鲁莽。”穆婉清和木老也纷纷上前。

    然，所有人的话语之下，叶辰还是扬起了杀剑。

    轰！

    他的举动，触动了幽都法则，降下了雷霆，将其劈的血肉横飞。

    噗！

    随着叶辰圣躯裂开，他的杀剑也随之落下了，演天的头颅被其一剑斩落，鲜血溅满了他的圣躯。