    第111章 你缺钱？

    

    一番云雨，已经是两个小时以后了。

    

    姜瓷的要求，还一个字都没有提。

    

    完事后，他没有在看书，靠在了床上，逐渐恢复理智。

    

    就算再像，可姜瓷终究不是那个人，他不过自欺欺人罢了。

    

    “你用什么洗的澡？”

    他有一搭没一搭问姜瓷。

    

    “今天逛步行街的时候，看见一家国货用品店，里面有这种老牌子的檀香皂，我买了十几块，很便宜。”

    姜瓷脸色潮红，她浑身无力，躺在被窝里，还在想着怎么提涨工资的事儿。

    

    “以前也用？”

    

    “小时候大家不都用香皂洗澡吗？

    当然，你除外。”

    姜瓷上下眼皮已经开始打架。

    

    “怎么我除外？”

    陆禹东靠在床头，侧头看姜瓷，此时的她，慵懒而性感，竟让他的心头怦然动了一下。

    

    “你有钱，自然用高级沐浴露之类啊，还有，你给公司员工加薪都加得那么高。”

    姜瓷终于聊到正题了，她打起精神，“今天我问韩岚了，她加了两千，我加多少？”

    

    听到姜瓷说起来这个，陆禹东忽然变了往日的游刃有余，“你缺钱？”

    

    “我现在不缺，但这是对能力的认可啊，我们财务部的人都加了，就我没加，别人还以为我工作有问题呢。

    钱代表你对我工作能力盖章认可了。

    这是我继续工作下去的保障。”

    姜瓷说道，她自认为工作兢兢业业，不想让别人抓到任何把柄。

    

    “我不是你的保障？”

    陆禹东反问。

    

    姜瓷心想：你不清楚“协议婚姻”里的“协议”两个字是什么意思吗？

    

    “你，当然是算的，”姜瓷舔了舔唇，违心地说道，“但这是我应得的，别人都加钱了，就剩我一个人，别人怎么想？

    这不单纯是钱的问题。

    不给我加钱，就是不信任我。”

    说完，姜瓷就转过身去。

    

    “加多少？”

    

    “真的？

    你真给我加？”

    听到要给她价钱，姜瓷转过身来，眼睛发亮。

    

    “加。”

    

    “那我和韩岚一样，也加两千。”

    姜瓷心想：免得加多了，韩岚心里不平衡。

    

    “行。

    明儿我跟邢宝华说，让他跟财务部备案。”

    

    姜瓷一听，顿时乐开了花，她主动亲了陆禹东的脸一下，“谢谢老公！”

    

    然后，她躺下睡觉了。

    

    今天晚上，牺牲了色相，违心地说话，终于换来了加工资的机会，不算亏。

    

    现在，姜瓷的工资一万四，再努努力，就一万五了。

    虽然比起审计部，还要少很多，但她决定了，明年再去审计部求职，早知道杨曼妮不去审计部的话，她今年就去了。

    

    姜瓷做上了白日梦。

    

    陆禹东却没有姜瓷那么没心没肺，六年前，那种檀香的味道，始终都萦绕在他的鼻息。

    

    他拿出手机，给尹雪沫发了条微信：【我记得以前，你身上有一种味道，很好闻的，你是用什么洗的澡？

    】   

    尹雪沫今天是夜戏，刚刚收工。

    

    收到这条微信，她就觉得不对劲，想起今天下午她看到的姜瓷包里的檀香皂，难道是这种味道让陆禹东想起了当年？

    

    尹雪沫说了句：【那时候我们这种普通人家出身的小孩，都用檀香皂洗澡啊，我从小到大一直都用的罗伊檀香皂。

    后来我就不用啦，毕竟是公众人物嘛。

    】   

    陆禹东看了这条微信，心想：他果然想多了！   

    尹雪沫放下手机，问助理，“你知道哪有卖罗伊檀香皂的吗？”

    

    “那种廉价的香皂？

    前面有家国货店，我去那里看看，太老了。”

    助理说完，就去了前面的店铺。

    

    她把店里所有的罗伊檀香皂都买光了。

    

    

    

