    第5813章

    “知道具体消息吗？”

    阮浩东沉声开口。

    苏人虎想了想，道：“虽然没有确切证据，但是我怀疑，应该是一个叫做叶昊的家伙。”

    “但是我查过他的资料，他好像只是一个学生而已......”

    “学生？”

    听到这话，阮浩东冷哼。

    “这么说的话，应该是来自武学圣地，或者武学世家的年轻天骄了。”

    “但是这有什么意义？”

    “我们老师在战神中，是几乎无敌的存在，甚至有机会冲击天人合一之境。”

    “什么武学世家、武学圣地，在我们这一脉面前，都是土鸡瓦狗！”

    “杀人偿命！欠债还钱！”

    “这个小子的命，我要定了！”

    说话间，阮浩东四周围的空气温度瞬间降低了不少。

    苏人虎等人都有了一个直觉，那就是如果在这个情况下和阮浩东过不去。

    那么阮浩东一个念头，就能够灭掉在场所有人。

    感觉到了阮浩东的杀意，苏人虎轻笑一声，道：“大师兄，要不要现在就杀回去？”

    “有您在，直接灭了苏家满门，逼出那个小崽子，问题不大。”

    阮浩东深吸一口气，强行让自己冷静下来，随后缓缓道：“不急，每逢大事有静气。”

    “这一次我们回大夏，是有任务在身的。”

    “老师更是准备王者归来，万一坏了老师的大事，那就是罪该万死。”

    “现在我们要做的，是从外围入手，先为老师准备一份基业，一个桥头堡。”

    “这样才能够一口气，拿下龙门塞外分会。”

    “等到老师王者归来的那一刻，一切自然平定。”

    “至于我们行事，也不需要刻意而为......”

    “随心即可。”

    苏人虎微微颔首，想了想，道：“大师兄，那有一个十分恰当的机会。”

    “每年，塞外四大部落的人，都会举办一次擂台赛，目的就是为了平息四大部落内部的一些纷争。”

    “进而决定四大部落在塞外的各种权益份额。”

    “苏家，肯定会出手！”

    “我们只要让外人知道，某个部落找到了强大的外援，那么苏家人为了保持目前的份额，肯定会邀请姓叶的出手。”

    “到了那个时候，大师兄你光明正大的击杀姓叶的，进而在这基础上，让我一统塞外道上，那么不管是报仇，还是老师的事情，就都水到渠成的解决了......”

    “除此之外，还有一个机会，那就是明天早上，苏家会护送三枚天珠送去小奉寺，这一路，盯着他们的人肯定多。”

    “只不过，我们未必能保证苏家会让姓叶的来护卫......”

    阮浩东原本已经决定要在半个月后出手。

    但是此刻听闻还有这件事，他微微眯眼片刻后，道：“安排一下，我们也去看看。”

    “如果有机会的话，就把这三枚天珠弄到手。”

    “没机会的话就算了。”

    苏人虎微微一愣，道：“大师兄，这是为何？”

    阮浩东冷冷道：“九大天珠不合一，就没有任何作用。”

    “如果有人愿意帮我们收集的话，我们到了那个时候再出手，不就行了？”

