第九三七章剑奉直接表心意，冷冰玉含羞接受
此刻的赵诗婉，看着剑奉也在哪里有些不好意思，顿时就有些不乐意了，想着，这个傻小子怎么就那么不开窍呢，现在还在那里杵着不动。
所以现在赵诗婉也就只能把冷冰玉带到自己的身边，然后看着下方的剑奉，告诉剑奉，这种事情还是要他自己去说，自己这个做母亲的，可是不会代替他问冷冰玉的。
其实也不是赵诗婉不帮着剑奉，而是现在赵诗婉感觉到自己真的有些虚弱，但是又不想被剑奉看到，所以只能让剑奉赶紧的表明态度。
赵诗婉现在说这一番话，多少有些吓唬剑奉的成分在内，因为赵诗婉知道，若是剑奉真的在乎冷冰玉的话，肯定不会再继续保持之前的样子了。
果然，就在赵诗婉话音刚落的时候，剑奉就有些着急了，因为他现在好不容易知道了，事情到底是怎么回事，哪能因为现在自己的一时不好意思，就错过了这个机会啊。
以现在的情况来说，万一现在不讲明自己的心意，以后要是真的没有机会了呢，那么以后肯定要后悔死的，因为谁也不知道，之后到底会发生什么。
“冰玉师妹，哦不，冰玉，自从在无情剑宗见到你的时候，其实我就对你很有好感，因为一开始我们进入无情剑宗的时候，只有你没有跟其他人一样对我们那么大的成见。”
“后来在无情剑宗，你的冷玉轩之中相处的一年时间，虽然交流的时间不是很多，但是我能够感觉到，你跟其他人真的不一样。”
“随着时间的推移，慢慢的对你就有了不一样的感觉，一开始的时候我不明白，而且因为，我以为你喜欢的是哥哥，所以就没有表露心迹。”
“现在，一切都已经知道了，那么我也不藏着了，我喜欢你。不过你放心，绝对不是因为我们有婚约，我才会这么说的，而是我真的想跟你一起经历余生的一切。”
剑奉一开始的时候，还叫着冰玉师妹呢，但是当身边的苍剑踢了他一脚的时候，剑奉才反应过来，现在好像叫师妹有些不合适啊，于是立刻就改口了。
剑奉这个时候说出了自己的内心想法，那就是从一开始的时候，他就对冷冰玉有好感，当然了，那个时候也仅仅是好感，毕竟当初不过是十来岁的孩子。
剑奉也讲的很清楚，当初之所以对冷冰玉有好感，那是因为一开始他们哥俩进入到无情剑宗的时候，整个无情剑宗当代的顶尖精锐弟子，都对他们哥俩有敌意。
说是敌意，其实好像有些过了，可以说是成见吧，毕竟很多事情，剑奉现在也是知道原因的，当初也是一样知道的原因的，自然是明白为什么。
不过，就算是如此，当初无情剑宗那么多的当代精锐弟子，不管是男是女，都对他们哥俩是一个态度，恨不得狠狠的揍他们两个一顿。
那个时候的冷冰玉，虽然心中一定也有些不待见他们哥俩，可是终究是没有一开始的时候就出手，而且还拦着无情剑宗的一些女弟子。
正是因为这种情况，让剑奉觉得，冷冰玉跟其他无情剑宗的弟子不一样，所以也就自然对冷冰玉的感官有所不同。
若只是这样也就罢了，可是后来的时候，他们竟然误打误撞，或者说也有些别的想法，所以才进入到了冷冰玉的冷玉轩之中。
进入女弟子所住的地方是他跟哥哥苍剑特意去的，但是后来住进冷玉轩，那就不是的了，只不过是巧了，刚好一眼就相中了冷冰玉的冷玉轩。
之后的一年时间里面，虽然大家都在闭关，相见的时间不是很多，但是这也足够剑奉对冷冰玉有一些了解了。
本就对冷冰玉有些好感，又经过了一年时间的相处，再后来一起在外历练了一年的时间，就越发的感觉到冷冰玉的不同寻常之处了。
然后就在风灵城这边待了十几年的时间，虽说也是在闭关，但是总归有休息的时间，这段时间里，随着年龄的增长，有些情感也越发的变的不一样了。
虽说如此，但是剑奉发现，好像冷冰玉对自己的态度，跟对哥哥的态度有很大的不同，就让剑奉以为，冷冰玉好像喜欢的是哥哥苍剑。
也正是因为如此，所以就算是剑奉知道，自己心里面有冷冰玉，但是也从来没有表现出来，只是一直保持着对于冷冰玉的尊重。
因为那个时候，在剑奉的心里，冷冰玉就是自己未来的嫂子，他剑奉之所以什么也不说，是为了以后大家关系不至于出现裂痕，这不是剑奉想要看到的结果。
所以，一直以来，剑奉从来就不敢再有什么不该有的想法，可是现在不一样了，现在知道了所有的事情，那么很多问题也就不存在了。
因为很多事情，并非是自己所想的那个样子，那么有些担心，完全就是没有必要的了，这个时候又怎么会含糊呢。
现在剑奉直言不讳的告诉冷冰玉，自己一直以来都是喜欢她的。不过，为了避免冷冰玉会多想，剑奉表示自己喜欢冷冰玉，绝对不是因为有婚约才喜欢的。
他对冷冰玉的感情，是从还不知道有婚约这件事情的时候，就已经有了，只不过以前因为种种原因，所以才一直迟迟没有开口。
现在剑奉这么说，只都是自己的心里话，想要用自己的余生，陪着冷冰玉一起度过，不管是经历什么，都不会因此分开。
剑奉一口气说话之后，表面上看似平静的等着冷冰玉的回答，但实际上，剑奉心中还是很忐忑的，因为剑奉真的害怕，万一冷冰玉拒绝了呢。
虽说有婚约在身，但是剑奉并不想用这份婚约来束缚冷冰玉，不想因为这份婚约，来左右冷冰玉的决断，而是想要知道冷冰玉的内心想法。
因为剑奉之前的时候，包括到现在，都不知道冷冰玉对自己到底是什么态度和看法，是不是对自己有那种意思。
若是没有的话，仅仅是因为婚约的原因，那么剑奉自然是会有些失落的，因为那就意味着，冷冰玉嫁给的是婚约之中的另外一方，而不是因为他剑奉。
虽说结果可能都一样，但是意义是完全不一样的，因为若仅仅是因为婚约的原因，所以才会选择嫁给他，那么只是为了大局考虑罢了，跟他剑奉其实没有什么直接的关系。
但若是因为也喜欢他剑奉这个人，那么就是两全其美的事情，不仅大局不受到影响，并且连带着个人感情都没有任何的问题。
此刻的冷冰玉，听完了剑奉的话之后，更加的不好意思了，同时心中也想到，看来自己之前的感觉没有错，剑奉真的是对自己有想法的。
之前的时候，别说是冷冰玉不确定剑奉对自己的意思，就算是知道了，也是绝对会克制自己的，绝对不会做出不该做的事情来。
因为冷冰玉明白，自己不能这么任性，况且剑奉还是苍剑身边的人，一直形影不离，自己无论如何都不能有不该有的想法。
所以之前的时候，冷冰玉一直都对剑奉保持着一段距离，而现在呢，跟剑奉一样，知道了一些事情之后，自然有些顾虑就再也不复存在了。
而且，冷冰玉也想到之前的时候，赵诗婉跟自己所说的话，按照自己的心意去选择，顺着自己的心意去选择，不会做出勉强她的事情来。
那么这个时候，冷冰玉自己就不会有那么多的顾虑了，因为身为无情剑宗这一代，甚至是开宗以来最具有天赋的弟子，很多事情冷冰玉看的很清楚。
现在若是不把握住机会，那么以后真的就如赵诗婉所说，可能就真的没有这么好的时间和机会了，因为以后谁也不知道，将会面临什么样的境地。
在不知道以后是生是死的时候，那么最好就是不要让自己留下什么遗憾，就算是最后陨落了，那么也不会有什么后悔的。
不过，冷冰玉虽然心中是这么想的，但是当着这么多的人面，虽然说是剑奉最亲近的人，可是冷冰玉还是有些抹不开面子。
这个时候，冷冰玉没有回答剑奉，而是看着眼前的赵诗婉，对着赵诗婉羞涩的点了点头，也就算是回答了剑奉想知道的事情。
赵诗婉在剑奉说完话之后，脸上就一直挂着笑容的看着冷冰玉，握着冷冰玉柔弱无骨的纤纤玉手，看着冷冰玉对着自己羞涩的点了点头，自然是明白冷冰玉要表达什么。
“你这个臭小子啊，还真的是有福气的很，冰玉丫头这么好的姑娘，都要被你给拐跑了，看来有些事情已成定局喽。”
“好了，现在时间也不知道还剩下多少，我们也就不打扰你们了，给你们留下这不知道还剩多少的平静时光，好好珍惜吧。”
“母亲跟你四位阿姨还有哥哥有话要说，你们两个去单独去外面聊一聊吧，在风灵城之中就好了，千万别离开的太远了，现在也不算太平。”
赵诗婉现在笑着对着剑奉说出这样一番话，也算是代替冷冰玉转达了意思，并且赵诗婉对于这个儿媳妇也非常的满意，毕竟早就已经知道的，还是了解过的。
之前虽有婚约，但是一日没有落实，他们两个还没有彼此确定下来，那么就一日不算尘埃落定，现在终于算是有了一个着落了。
赵诗婉也知道，现在平静的时光也不多了，趁着现在还有悠闲的时光，就让他们两个好好的聊一聊吧，她们也就不再这里凑热闹了。
因为现在若是不能够好好的相处一段时间，给他们一段安宁甜蜜的时光，那么以后就更加不会有这个时间了，因为一旦开战，那么就不会再有安宁了。
赵诗婉嘴上说着，现在跟剑灵剑舞她们，还有苍剑有些话要说，实际上是现在赵诗婉已经感觉到有些累了，之前事情没有一个答案，所以还能撑着。
现在呢，事情已经尘埃落定了，赵诗婉心中的事情也就没有了，也就感觉到有些撑不住，施展秘术之后的后遗症了。
还不等剑奉和冷冰玉在说什么，赵诗婉对着他们微微一笑，然后就送他们两个出去了，此刻大殿之中，只剩下赵诗婉和剑灵剑舞，以及一脸担忧的苍剑。
这个时候，赵诗婉终于不用再撑着了，本来施展完秘术之后的赵诗婉，就应该马上闭关，等到灵魂之力和修为稳固之后，然后在出关的。
可是为了剑奉的事情，却是硬生生的强撑着，直到现在才算是真正的放心，并且有时间来稳定一下自身的情况。
此刻赵诗婉送走了剑奉和冷冰玉之后，什么话也没有说，就在这里闭关，开始稳固自己的情况了，因为现在继续拖延下去，只能让情况越发的严重。
此刻赵诗婉的身边，有剑灵剑舞她们四个在一旁守护，再加上这里还是风灵城，只要没有人前来打扰，还是没有什么问题的。
苍剑现在，真的是什么忙也帮不上，只能在一旁看着干着急，因为这种情况，在赵诗婉不想让神剑圣强者知晓的情况下，只能自己去调整。
剑灵剑舞她们虽然是剑圣强者，可是在这个时候，也帮不上赵诗婉什么忙，剑圣强者尚且是束手无策，更何况是还在天剑境界的苍剑呢。
之前赵诗婉让剑奉和冷冰玉出去了，现在苍剑也没有什么其他的事情，虽说帮不上什么忙，但是在一旁待着，等着赵诗婉恢复过来，也是一份心意。
就在赵诗婉开始稳固自身情况，苍剑他们在城主府大殿之中等着赵诗婉情况好转的时候，剑奉和冷冰玉，此刻已经单独被赵诗婉送到了一个环境优美的地方。
这里不是别的地方，正是风灵城的城主府，只不过是属于后院的一处无人山巅之上，这里也算是整个风灵三城附近，仅有的有限几座山峰了。
