    慕念盯着他的伤口，眉宇忧虑：“可是，你伤得很重啊。”

    傅斯年一怔。

    这个世界上很多人对他的期望，就是要他够强。

    他越是无懈可击，他们则越满足。

    而另外一些人，对他的强恨之入骨，他们巴不得他快点倒下，让出蛋糕，均分到每个人手里。

    从未有一个人担忧他的伤，心疼他的强，替他苦恼伤太重怎么办。

    他们只会告诉他，你需要开发布会，你需要站在聚光灯下，你需要肩负起责任。

    傅斯年早已习惯了这些，这个世界上，没有东西可以打垮他。

    哪怕是死亡。

    他沉沉地开了口：“你在担心我。”

    不是嘲弄，不是疑问，而是，肯定。

    她就是在担心他。

    慕念不知傅斯年心中其实是喜悦，只觉得他这话说出来，是在嘲讽她一次次被他伤害，还不知退缩地接近他。

    她启唇——

    “是，我担心很奇怪吗？傅斯年，全天下只有你会觉得你伤得不重，淋了雨也不知道好好休息，被人抓到伤口快崩开了也不知道疼，你的心和铁一样冷，一样硬，你的人也是吗？”她有些控制不住情绪，紧紧地抓着医疗器具。

    慕念深吸一口气：“你这样，我真的会觉得，一直在担心你伤情的我，是个傻子！”

    她不想关心、担心他。

    可是，就是控制不住。

    说她被爱情冲昏头脑吧，她也能很冷静地说走就走。

    说她冷静又理智吧，这些年她所有犯下的错，几乎都与傅斯年有关。

    慕念恨死傅斯年带来的负面影响，到头来，却无法恨他这个人。

    她一直以为，她被他伤透了心，就知道该远离他了，结果却是她永远在对他妥协。

    一次又一次。

    她真的是疯了才会心疼一个没血没肉的人！

    慕念也懒得等到傅斯年回答，丢下医疗器具转身回到自己病床上，像个小婴儿似的缩卷起来。

    看着她气呼呼的背影，傅斯年缓缓下床，长指落她肩。

    “别碰我！”她极其反感他的触碰，用力向后躲，避开他的手。

    她的态度十分强硬，傅斯年不悦抿唇，薄唇微掀却最终没把那伤人的话说出口，转身回自己的病床躺下。

    感觉到他远去。

    慕念身体逐渐放松，沉沉睡去。

    ……

    翌日。

    不过才刚一开盘。

    贺家的股票便像崩了一样，溃不成军。

    不知是谁放出了消息，原本一直隐形入股贺家，投资了整整三十亿的股东，一夜之间将流动资金全部撤走。

    贺氏集团楼下，全都是扛着摄影机和话筒的媒体。

    面对众人的逼问，想要进公司，处理事务的贺平云气得脸色通红：“谣言，这绝对是谣言！”

    “可是，贺氏如今的确拿不出流动资金救市了不是吗？”

    “才开盘十分钟就跌停，您不觉得这很诡异吗？”

    “贺平云先生，请您正面回答我们的问题，难道您还想看，贺氏集团明天继续下跌吗？”

    都说虎落平阳被犬欺。

    如今的贺氏集团，连媒体记者，都想踩上一脚，得到最爆炸最唏嘘的新闻。

