    “不错，这道之源，本神子要了。”

    君逍遥背对着天澜皇子等人，目光看向水池之上的道之源，满意地点了点头。

    听到这话，天澜皇子等人，脸色瞬时一变。

    他们和雷明远打了这么久，就是为了这五团道之源。

    结果现在竟然有人想半路截胡？

    这怎么能忍？

    “我乃天澜古国皇子，这位兄弟，你未免有些霸道了吧。”天澜皇子面色阴沉道。

    “和本神子称兄道弟，宁配吗？”

    君逍遥都懒得搭理天澜皇子等人，他直接上前，要收取那五团道之源。

    至于雷明远，僵立在原地，没有动静。

    因为他已经看到了君逍遥的容颜。

    虽然被隐约的仙辉笼罩，但雷明远还是在第一时间反应了过来。

    “君……君……君……”雷明远嘴巴都是有些不利索，因为心里太过吃惊了。

    这种感觉就好像是，一个只存在于传说中的人物，忽然出现在了眼前。

    换做是谁都会有些呆滞。

    哪怕雷明远是雷帝山的天骄，但在君逍遥这种传奇人物面前，也不过是个小角色而已。

    看到君逍遥要上前收取道之源，天澜皇子等人心头涌起杀意。

    二话不说，他们五位虚神境天骄，再度出手了。

    “皇道龙气诀！”

    天澜皇子浑身腾起金色龙气，化为一头金龙虚影，对着君逍遥横空而去。

    其余四位天骄，亦是尽展手段，强大的波动，席卷了整片山谷。

    “小心！”雷明远忍不住失声道。

    君逍遥淡淡皱眉。

    他转过身，真神境大圆满的修为爆发而出。

    气息如同火山喷发，整片山谷都是簌簌摇动。

    “这……这股气息，真神境，你是……”

    当感受到这股恐怖的气息时，天澜皇子人都傻了。

    再看到君逍遥转过身来时，那仙芒氤氲的冷漠容颜，天澜皇子如遭雷击，整个人都是懵了。

    “不……不可能，我一定是在做梦，君……君家神子……”

    天澜皇子和其余四位天骄，全都傻眼了。

    他们根本就没有想到，君逍遥会出现。

    “君家神子不是没来仙古世界吗，而且他的修为也不对头啊……”另外一位天骄瑟瑟发抖。

    且不说君逍遥为何会突然现身仙古世界。

    但他的修为，不对劲啊。

    明明之前，展露在世人眼中，才只是通天境王侯。

    而且君逍遥前段时间去了葬土在那种环境下，能活着就不错了，几乎不可能修炼进步。

    他们这几人在仙古世界内待了这么久，按照修为来说，也应该能稳稳超过君逍遥才对。

    可这真神境大圆满的气息是什么鬼？

    他们所施展出的极招，还没有落在君逍遥身上，就被法力免疫给化解了。

    君逍遥眸光冷漠。

    蝼蚁，总是烦人。

    看到了君逍遥眼中一闪即逝的杀意，天澜皇子等人汗毛倒竖，急忙开口道。

    “求神子恕罪，我们不知是神子驾临，还请……”

    然而，天澜皇子等人，求饶的话还没说完，君逍遥便是抬手。

    五指之间，雷霆缠绕，迸射出火花。

    雷霆之力迸发而出，汇聚成一颗颗雷霆星辰，冲向天澜皇子等人。

    天澜皇子等五位虚神境天骄，直接是被轰中，化为了五具焦尸，坠落在了地上。

    整片山谷，瞬间恢复了死寂。

    唯独雷明远的呼吸声，十分急促，他眼中带着无与伦比的震撼。

    不仅仅是因为，君逍遥抬手之间，就镇杀了天澜皇子等人。

    而是因为他所施展出的招式！

    “雷帝大神通，而且威力比我施展出的强大太多了……”雷明远深吸一口气。

    如果不知道君逍遥的身份，他甚至以为，是雷帝山的老祖宗混了进来。

    不！

    甚至哪怕是雷帝山的老祖宗，都不可能将雷帝大神通修炼到如此纯熟的地步。

    雷明远激动到心神都在颤抖。

    他不知道君逍遥是如何能够施展雷帝大神通的。

    但他有种直觉，君逍遥有可能掌控了完整的雷帝大神通！

    这对雷帝山而言，无比重要！

    而此刻，在仙古之镜边上。

    所有势力的强者，也都是傻眼了。

    之前还脸上带着笑意的天澜国主，此刻人傻了，如同丢了魂。

    雷帝山的长老，原本黯淡的脸色，此刻也是露出诧异。

    “我没看错吧，那位是……君家神子？”

    “没错，就是君家神子，他竟然出现在了仙古世界？”

    “不对，你们应该关注的，不是他的修为吗，竟然到达了真神境？”

    当看到那道白衣绝世的身影时，整个仙古之镜周围，无数势力哗然。

    就像是看到了什么不可思议的奇景一般。

    君家那边，君战天等族老，目光先是一凝，然后猛的大笑了起来。

    “哈哈，逍遥果然不负所望，你们还有什么话可说的！”

    君战天大笑，开怀无比，随后语气带着揶揄之色，看向太古皇族那边。

    祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞等皇族的长老，一个个脸色黑的像是锅底灰。

    他们没有想到，君逍遥竟然真的回来了。

    而且他的修为，出乎了所有人的预料。

    “真神境，怎么可能，君家神子能从葬土活着回来就不错了，竟然还有这般进步？”许多人都是觉得不可思议。

    因为万古葬土和仙域隔绝的关系，所以万古葬土的消息，不会那么快就传到荒天仙域。

    正因如此，没有人知道君逍遥在万古葬土经历了什么。

    “太好了，有逍遥在，他能为我们君家报仇了。”一些君家族老，眼中带着冷光。

    之前君家，陨落了三位序列，都是太古皇族，还有堕神宫等敌对势力下的手。

    当然，君凌苍等序列，也是报复了回去，杀了不少太古皇族和堕神宫的人。

    不过即便如此，君家在仙古世界内，依然受到了一些针对。

    君家需要一个定鼎乾坤的人物出现。

    毫无疑问，君逍遥就是最合适的人选。

    “我似乎已经看到了，仙古世界内，血雨漫天的场景……”一些大势力的名宿族老感叹道。

    以君逍遥霸道的性格，在得知了君家的情况后，定然会开杀。

    仙古世界到现在，才真正开始变得有意思起来。

