    “这里是一个名叫地球的世界！”回到了小鹏的家里面，他主动介绍道“你们听说过次元世界概念吗？我觉得地球和我们的口袋妖怪世界，就是两个不同的次元世界。两个次元世界之间偶尔会出现联通，于是你们就通过隐秘的通道来到了这个全新的世界之中！”

    “那我们可以回去吗？”小智立刻激动的问道。

    “只要能够找到通道，那当然就可以回到我们的世界，但这样的通道触发的几率很小，持续的时间也很短，我已经找了30年了，都没有找到一条回家的通道！”小鹏叹息了一声道，这句话让小智三人都感觉到绝望了。

    “那巨型的口袋妖怪是怎么回事？”小智连忙问道。

    “如果有野生的小精灵来到这个世界，那他就会被这个世界的力量巨大化，我想刚才那只地鼠就是一只野生的小精灵，和你们一同穿越隧道，来到了这个世界之中！”

    “另外人工收服的小精灵，他们因为待在精灵球里面，所以并不会直接巨大化的出现在这个世界。只有训练师通过自己真诚的情感，呼唤待在精灵球里面的小精灵，让精灵球产生数码进化，变成你手中现在的口袋电子宠物，再配合上同样产生数码进化的小精灵图鉴，也就是这个世界被称为game boy的东西，就能够让我们收服的小精灵，出现在现实世界中，进行战斗了！”

    小鹏说完这句话之后，口袋妖怪第1集番外篇就到此为止，全新的片尾曲响起，一级动画宣告结束了。

    “这就……这就完了！”等到片尾曲都播送完了，很多孩子们还沉浸在全新的番外篇动画剧情里面无法自拔，同时有一些孩子不由的发出了悲鸣声，这番外篇实在是太新奇也太好看了，他们还想看第二集呀！！

    ——————————

    这突然出现的口袋妖怪番外篇第1集，比难以想象的速度，在全米国被引爆。

    事实上不仅仅只是米国，在扶桑，在欧洲，在华夏，大千的代理商们，几乎在同一时间将番外篇动画推向了全世界。

    而这一集动画引起的风潮是难以想象的。

    在后世看来，一个世界的人通过次元通道，出现在另一个世界，其实是相当老掉牙的故事了。

    但是在94年，这却是一个充满了新奇，从来没有人能够想到的，无与伦比的，绝妙的创意。没有孩子看过这么有创意的故事。

    口袋妖怪里面的主人公，居然出现在了大家所在的现实世界之中，动画里面所有的画面都和现实一模一样，这给孩子们带来了难以想象的真实感，仿佛这个动画的故事就发生在自己身边一样。

    而小精灵以巨大化的身姿出现在世界上的场景，则给了无数观众难以想象的震撼。想到那些巨大的小精灵破坏人类城市的场景，所有观众们就激动的浑身发抖，兴奋不已。

    嗯，巨大化的怪兽，永远是一个能够吸引眼球的设定。

    一切种种设定，都让观众们变得激动不已，尤其是小观众们，恨不得再看一遍。

    让NBC自己也没有想到的是，当天晚上，他们按照惯例重播口袋妖怪的时候，收视率居然突破了3000万人次，拿到了首播也无法达到的惊人成就，这让NBC几乎都给吓傻了，什么时候出现了重播比首播收视率还要高的情况，这未免也太吓人了一点。

    没办法，番外篇第1集实在是太有创意了，看的观众们欲罢不能，很多原本没打算看的观众们，在朋友的安利下，也纷纷收看了当天晚上的重播，然后就更加欲罢不能了。

    于是乎，NBC的客服电话基本上都快要被打爆了，无数的孩子在电话里面嚷嚷着，叫他们赶快播出番外篇第2集，否则他们就要绝食抗争芸芸。

    反正口袋妖怪番外篇的第1集，就直接引爆了整个美国，其实扶桑的情况也差不多，所有人都被这惊人的创意和剧情给惊呆了，深深的吸引住了，想要看接下来的剧情进展。

    只是这些孩子们还没有等到第三天的下一集口袋妖怪播放，就又被一个广告给吓了一跳。

    那是NBC在第2天第3次重播次重播了番外篇第1集的时候，当动画播到一半，中间开始插播广告，孩子们有些无聊的开始分散注意力的时候，忽然又插入了一个新闻演播室的画面。

    “靠！”不少孩子愤怒的骂了起来，你动画里面插播广告就已经很过分，结果你现在还怪广告里面插播新闻，这世界还有没有天理了！

    可是当孩子们正准备臭骂一番的时候，这个突然插入广告之中的新闻演播室，还有两位熟悉的新闻主持人们，正以一股无比惊恐的语气说道“现在插播一条重要新闻，就在三分钟以前，在纽约市的城市中心，纽约时代广场，忽然有一个巨大的怪物从地底钻了出来，对时代广场进行了破坏！”

    “虽然该怪物目前没有造成人员死伤，但是严重的影响了附近房地产的价格，下面请看我们记者实地发来的新闻画面！”

    然后新闻演播室就插入了一段视频，视频一开头本来是一片祥和，人来人往的纽约时代广场。但是忽然之间地动山摇，所有人都吓得狼狈而逃，然后纽约时代广场的正中央草地上，有一只土黄色的巨大怪物拔地而起，从破云霄，个头居然和旁边的高楼大厦一般巨大，整个世界尘土飞扬，一片世界末日的场景。

    “好了，这就是我们的记者从实地拍来的画面，根据资料表情，这种怪物名叫地鼠，本来是存在于一个名叫《口袋妖怪》的游戏和动画片里面的怪物，不知道怎么回事，就突然来到了我们的世界，并且变得无比巨大！”

    “根据专家的研究表明，这个地鼠很有可能是穿越了次元隧道，受到了资源隧道的力量影响而发生了变化的，我们将时刻关注这一次突发事件的发展！”新闻报道到了这里就结束了，然后重新变回了广告，然后又重新开始播放下半集的动画。

    但是所有电视机前的孩子们都惊喜坏了，天呀，地鼠居然真的出现在了世界了！

    “这简直太棒了，我一定要去看看那只巨大的地鼠！”

    好吧，这些孩子根本就不带怕的，还一个个的想要跑过去看地鼠。

    当然了，也有一部分孩子吓得瑟瑟发抖，钻进了自己的被窝里面，被自己的父母们一顿狂笑。

    有些父母们细心的发现，其实在播出这个新闻的时候，在新闻画面的左上角，用巨大的白色字体标注着《该新闻为创意广告，现实中不曾发生，如有雷同，纯属巧合》的字样。

    显然，这个新闻本身也就是一个广告而已，否则不会插在广告里面一起播出，只不过不得不承认，这个广告实在是太有创意了！