，(首字母+org点co)！

湛长风没去理会他，仔细打量起殿中情况，她这间侧殿，应当是书房之类的存在，南北东墙摆着高大的紫檀雕龙书柜，西墙开了通向正殿的门，摆了博古架。

东墙书柜前还有一案几，上面放着几张皮子做的书卷，其中一张还是摊开的，好似宝殿主人刚刚还在案几后阅览着书卷上的内容。

以上，是湛长风进门的那一瞬见到的景象，但当她进入门中，侧殿中的一切都化灰消失了，只有几物坠地。

一是东侧书柜中的一只方匣，一是案几上的一枚镂空的月牙形装饰物，如果没记错，它之前是挂在一只小炉的宝盖上的，还有一样是博古架上的瓶子。

现在它们都在她的须弥戒中，她也不好拿出来确认它们的价值、来历，便走出了侧殿。

正殿也是空荡荡的，该化灰的都化灰了，没化的，想必已被他们收走，再追究就无趣了。

安登和奚仆从左侧殿走了出来，安登面有遗憾，奚仆则臭着一张脸，看见她更是连样子都不做了，直接冷哼了一声。

“你们快过来看，这边还有一道门！”

辛杨波的声音从北墙后传出来。

湛长风进入一扇开在北墙上的小门，里面是一条狭长的走道，正北方向有一扇大门。

隆正清道，“这不是出殿的后门吗？”

“不是，按照从外面见到的整一宝殿大小看，这扇门背后，应当还有一个房间。”

淳于承指向大门上的图案，“妖族崇尚自然，建筑技艺是从人族学来的，但他们不会往建筑上添兽形图案，除非那些兽是自己的臣属，或就是自己。”

“这座宝殿，外面的殿门上有彩凤，飞檐上有龙，放在当时......”淳于承目光灼灼，“龙族.凤族，是第三妖主白泽的附族，而这扇门上的图案，正是白泽的形象，里面定有玄机。”

妖族曾有三大妖主，第一妖主太皇上帝掌天庭，第二妖主鲲鹏为妖师，统领毕方.计蒙.英招等诸多大妖，第三妖主为白泽，掌龙凤二族。

据说，白泽虽出身古久，但战力与鲲鹏相比，差得很远，他能坐上第三妖主之位，是因为他上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，通晓过去未来，万物状貌了然于胸，还找到了刚降生的太皇上帝，献上了圣书，助其一统妖族。

“你的意思是，这座宝殿是白泽大妖的行宫！”奚仆挤上前，“那还不快打开！”

“这扇门上的力量，比外面那扇门强多了，不是那么好开的。”辛杨波试探道，“要不咱们再合力破它？”

隆正清大喊道，“不然还能怎么办，破啊。”

“等等，我来试试。”湛长风走上前，她来到此方空间，遇见此殿，也许不是偶然。

在坐传送阵时，她就感觉那枚灰蒙珠子热了一下，靠近这座宝殿时，一阵阵发热到现在了。

“这位道友，你别逞能啊，此门可比外面的厉害多了。”隆正清翘着嘴角，身子却让开了一步，有点看好戏的架势。

“不劳道友提醒。”湛长风彻底放开了她的威势，恍有天威降临，力逾千万钧，迫得周遭几人连退数步。

她手持钟灵昆环，猛地朝那扇门砸去，一连数下，大门豁然洞开，曝露出一片黑暗。

淳于承暗惊，此人竟有后天圣宝，来历不浅啊。

几人见她没入黑暗，压下震惊，匆匆入内。

湛长风一入这片黑暗，便觉自己进入了某一领域中，神识中只有无边无际之感，找不到出口，感应不到任何东西。

她拿出那枚灰蒙珠子，尝试着四处走动，凭着灰蒙珠子时强时弱的热度，确定了一个方向。

不知走了多久，黑暗中出现一束光，光中，悬着一滴血。

粗看，并无什么问题。

但湛长风专精意志，能够感应到那滴血上，有着强大的意志力量。

手中的灰蒙珠子像是要脱飞出去似的，死命往那滴血冲，封印纹路的光芒刺得她手疼。

而那滴血，仿佛被唤醒了一般，晃动起来，

就在这滴血要冲过来时，湛长风将灰蒙珠子丢进了玉佩，隔绝了它与外界的联系。

血没了目标，在光束中狂乱四蹿。

“你是谁？”湛长风以意识相问。

“我乃鲲鹏祖师，我的元神呢，我的元神呢，把我的元神还来！”

这可是惊天大秘闻。

湛长风捋了捋自己的思路，她在疑似天庭炼丹殿中找到的灰蒙珠子里，可能封印着鲲鹏祖师的元神。

而她现又在疑似白泽大妖的行宫里，找到了鲲鹏祖师的一滴本源血？

湛长风心生警惕，却兴致满满，“我帮你魂血相融，你该怎么报答我？”

这滴血上终究只是沾染了鲲鹏祖师的某些意志，无法回答她的问题，除非她问的，正好是这意志中有的，比如她刚刚问它是谁，就出现了相应的意志。

湛长风小心翼翼地分析着它上面混乱的意志，口中再问，“归命星盘？”

“重铸归命星盘，恢复妖族荣光！”

这一强烈的意志刺得湛长风脑袋疼，她以全部意志之力朝那滴血包裹去，感知着它的全部意志。

无疑，它是暴戾且狠辣的，所有意志都可概括为四字，重铸、报仇。

湛长风不对妖庭.天庭之战做任何评论，但她惜命，重铸归命星盘一条威胁到她了。

意志之力不再是单纯的刺探，而是化为利刃，扑杀向这滴血上的意志，将它们绞杀。

反抗，镇压。

镇压，反抗。

不愧是妖庭妖师的意志，即使只是沾染了一点，也不是容易剔除的。

湛长风另祭出明心极火，灼烧这滴血。

明心极火乃焚净一切污秽的天火，这些意志，从某个角度来说，是血上的污秽，用它来焚烧再好不过。

火与意志之剑齐下，血上意志终于全都消散了。

湛长风将这滴血放进玉佩中，继续用明心极火炼化，顺便拿出了那颗灰蒙珠子，它已不再发热了，安安静静像死了一样。

但她已经知道，里面有一个真实存在的元神。

现在妖族态度暧昧，她不能留着这等会给她带来灾祸的东西，“鲲鹏祖师，我知道你听得见，你想要你的血吗？”

“将血还给我，你想要什么，我都可以给你！”鲲鹏祖师急了，他被困在这枚珠子里整整九万年，已弱得即将魂飞魄散！

融合本源血重生，是他唯一的希望！

湛长风眸光冰冷，眨眼，手里的珠子就被无尽回廊慑走了，“我想要的是妖族安分，别来惹我。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    