
　　刘鑫坐着安迪的911准备风驰电掣的返回欢乐颂小区，这次安迪路痴的属性再次发挥了作用，刘鑫和安迪整整在路上转了2个小时，当然和晚高峰有点关系。。

　　刘鑫和安迪好不容易回到了欢乐颂小区22楼，隔老远就听到邱莹莹在大喊大叫，安迪有点莫名其妙，不知道小邱今天又抽了什么疯。。

　　刘鑫叹了一口气道：“我敢肯定，又是曲筱绡闹出来的。。”

　　很快二人就来到了2202，只见邱莹莹在大吵大闹，关雎尔和樊胜美都在安慰她，可是效果明显不是太好。。

　　刘鑫：“小蚯蚓，你这是咋回事啊？昨天不是还好好的吗？”

　　邱莹莹大声道：“刘鑫，曲筱绡太欺负人了，他抢我的男朋友！！！”

　　刘鑫：“不会吧，曲筱绡这几天都在忙新公司的事情，他应该没时间抢你的男朋友啊，小蚯蚓，你是不是搞错了？”

　　邱莹莹：“我不会搞错的，前天我们在一起吃螃蟹的时候，曲筱绡就在一个劲的勾引白主管，现在他们把白主管的魂都勾走了，曲筱绡为了炫耀，她还把他和白主管的照片群发给我们了，你没看到吗？曲筱绡她就是个狐狸精，刘鑫，你一定要帮我，帮我把白主管抢回来。”

　　刘鑫苦笑道：“我手机刚刚没电了，刚刚在充电，我先看看照片再说，好吧，小蚯蚓。”

　　邱莹莹：“好，我手机里有。”

　　说完邱莹莹把手机里的照片打开给了刘鑫看，刘鑫看了一下，原来就是全体参与曲筱绡搬家的人的集合照而已，又不是二人亲密照。。

　　于是刘鑫安慰道：“小蚯蚓，我觉得这没什么啊，这么多人一起合个影而已，没什么啦，而且，你看看你的白主管，是站在最靠边的，而曲筱绡站在最中间，中间还隔了三个人呢？”

　　“我觉得你的白主管，只是单纯的帮个忙而已，没别的，你别多想啊。”

　　邱莹莹一听，感觉好多了，他从心底里不希望白主管是个见一个爱一个的渣男，她也认为白主管不是那样的人。。

　　“刘鑫，谢谢你，还是你最聪明了，我就知道白主管不是那样的人，他只是帮个忙而已。可恨的是曲筱绡，她想用这张照片，就气到我，她太看不起我邱莹莹了，我邱莹莹可没那么容易被打倒。”

　　刘鑫：“对啊，这就是我认识的小蚯蚓，要对自己有信心哦。”

　　邱莹莹终于停止了闹腾，回屋睡觉去了，刘鑫和众人都松了一口气。。

　　樊胜美道：“还好今天刘鑫你来了否则邱莹莹今天非疯了不可，她现在和白主管正处在热恋阶段，根本听不进劝的。。”

　　安迪也笑道：“没想到，刘鑫你还这么会安慰人，而且抓住了小蚯蚓的内心，所以小蚯蚓特别信任你。。”

　　刘鑫摇了摇头道：“我这也是没有办法啊，不过纸包不住火，那个白主管确实不是个东西，一天到晚想走捷径，曲筱绡给他一个眼神，他立即屁颠屁颠跑过去了，还瞒着小蚯蚓，这是什么人啦？”

　　安迪也无奈道：“这也是没办法啊，我们毕竟都是外人，小蚯蚓和那个白主管谈恋爱，受伤害的永远只可能是小蚯蚓，有些事情我们是无能为力的。小曲的方法，虽然我也不太赞同，但是她测试的事实结果已经很清楚了。。”

　　刘鑫：“曲筱绡啊，她就有那么一点邪性，但是总体还是好的，他其实只是用她自己的办法，来帮助小蚯蚓，只是小蚯蚓接受不接受的问题了。”

　　安迪：“清官难断家务事，我还是先撤了，太困了，明天还要上班呢。”

　　刘鑫点了点头：“我也是，我也先回去休息了，如果有问题随时电话联系我，或者直接去我家也可以，我随叫随到，OK？”

　　说完刘鑫也撤了，回到了2301自己的家里，他现在还不能睡觉，因为《凡人修仙传》那里还有一大滩子事等着他处理呢？

　　编辑已经确定了刘鑫周末参加的那场节目的录制时间，郎教授也对刘鑫发出了邀请函，和刘鑫一起出席的还有著名经济学家王富重、学者李银等人。届时，刘鑫可以和郎闲平教授面对面交流。。

　　说实话刘鑫现实世界也很喜欢看《财经郎眼》只是没想到在这个世界，还有机会成为嘉宾亲身参与其中。。

　　刘鑫已经收到了节目组提交的话题材料，刘鑫大体看了看，都是涉及到网络文学这个新兴领域的，对刘鑫来说没什么需要准备的，毕竟他现在某种意义上就代表了网络文学。谁让他年入近亿，简直成了不可逾越的神话呢？

　　刘鑫答应参与节目录制，一方面是自己确实想亲自参与，另一方面也是为了提高系统六方面分值中声望的分值。。

　　刘鑫在脑海中默念打开系统面板：

　　宿主：刘鑫

　　财富：1000（你拥有一套房子和新公司股份）

　　地位：10（作家没有实权）

　　声望：110（你现在在网文界小有名气）

　　伴侣：0（你没有异性伴侣）

　　后代：0（你没有养育后代）

　　寿命：1（你在此世界存活了一年）

　　综合成就：1121

　　刘鑫看了一下只有声望涨了10点，应该还是《凡人修仙传》带来的，刘鑫的新公司虽然有股份，但是新公司并没有实际运营项目，GI项目还没有开始引进，现在就是一个架子，所以地位分值没变也是可以理解的。。

　　至于财富项目，由原来的现金，变成了房子和新公司股份，分数没变还是1000，所以刘鑫认为财富项目的分值，只能是实际上属于你的才算，《凡人修仙传》后续收入还没有打入刘鑫名下的账户，所以还不能计算在内。。

　　伴侣下面的分数还是零，说明刘鑫还是要努力了，至少要在五美中娶一个做老婆，并且孕育后代，才能达到最基本得通关条件。。

　　刘鑫在想，自己到底先娶谁做老婆比较合适呢？关雎尔？曲筱绡？安迪？。。刘鑫现在有点选择困难症，都还好，刘鑫都想要，但是都要是很难的，还是走一步算一步吧。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十章 可爱的邱莹莹免费阅读。https://xs.23sk.com 