    有了守备团的加入，基地的防御也显得更加完善。

    而且随着工程进度的加速，基地建设需要的物资越来越多，接了运送物资的狩猎团也越来越多，这些狩猎团到了这里后看到这里防御力量也对这个基地有了认同感，越来越多有实力的狩猎团选择留下来狩猎了。

    人多了，人气就旺了，人气又招来了更多的人，这般滚动下，基地里的人是越来越多了。

    虽然基地是越来越忙碌，可谷幽却一直没有再现身了，此时他正在地下的修炼室内闭关修炼。

    之前谷幽因为灵石矿中浓郁的灵气灌体，修为硬是被推到了筑基后期，加上之后因为基地的事情，他一直都没有安下心来修炼。

    如今有了守备团的加入，谷幽也不用亲自守在城墙上了，所以他也有了时间来到修炼室里好好梳理一下自己的状况。

    随着野外基地红火起来，幽州城内的状况也发生了明显的变化。

    最明显的就是餐饮行业，随着基地卤肉的供应，幽州城里的卤肉供应量变的充裕起来，卤肉也不再只是那些有实力的酒楼的专供了，就连一些小型餐馆里都开始有了低级异兽的卤肉供应了。

    随着卤肉市场的爆发，也引起了连锁反应。

    首先就是狩猎团的态度，因为卤肉的价值更高，利润也就更大，所以幽然居收购价格也就高了一些，越来越多的狩猎团开始把异兽卖给幽然居，也因此彻底打破了金家对于异兽肉市场的垄断。

    失去了卤肉市场的垄断位置，金家在幽州城的影响力开始直线下降，渐渐竟然有被幽然居超越的趋势。

    而间接的影响则是幽州城里的修炼格局，有了卤肉的大量供应，幽州城里的修炼者竟然迎来了一个爆发期，特别是学生阶段的修炼者，经常使用卤肉的学生修炼进度非常明显，这立即引起了更多人的关注和追捧，因此幽然居在幽州城的名声大振。

    名气正旺的幽然居在幽州城里的地位得到极大提升，政府方面也给了更多的扶持，因此金家虽然对幽然恨的有些牙痒痒，但却不敢轻举妄动。

    城内的变化也反过来宣传了野外的基地，又促使着更多的狩猎团开始关注起幽然居在野外的狩猎团。

    而借助这股风潮，幽州城里很多的小型狩猎团都有了改变。

    在幽州城通往基地的路上，就有这么一只小型狩猎团正走在去往基地的路上，要是谷幽看到已经就会认出，这只狩猎团的团长就是那个给其他新加入运送物资的狩猎团讲解基地情况的人。

    平安狩猎团从他们起得名字就可以看出这个狩猎团的团长非常谨慎，而事实也的确如此，团长李平安只是一个宗师初期的武修，而他的行事风格也非常谨慎，座右铭就是平安是福。

    平时狩猎都很少离城太远，都是靠狩猎一些低级异兽为生，虽然狩猎团的规模一直发展不起来，可也实现了平安的初衷。

    “团长，你接幽然居任务的这个决定真是太明智了！”平安狩猎团的团员忍不住称赞起团长来。

    “这就是我们的机缘啊！”李平安满脸笑容的说到，“谷世海这个人我还是了解一点的，我和他算是同时期的学生吧，学生那会他是学校里的精英，而且那时他行事就非常有见地，我这次的决定也是看好他！”

    “团长你竟然和谷世海是同学，真的假的？”

    “也可以说是同学，不过人家出身好，自身的资质也好，那时可是学校的风云人物，而我只是一个平庸的角色，现在和人家的差距就更大了，说是人家的同学那就是高攀了！”李平安有些唏嘘的说到。

    “好了，不说这些了，还是赶紧赶路吧！”李平安很快就调整好了心态，“趁着最近这条路上走的狩猎团多，异兽少，我们多跑几趟，到时多带回去一些卤肉，将来我们的孩子们就可以有更好的发展了！”

    说到了卤肉，平安狩猎团的人更是开心，因为他们是最先几批到基地的狩猎团，不但免费吃过基地里提供的高级卤肉，更是受到特殊照顾，可以在基地里购买了高级卤肉，而李平安也相当明智的把这段时间的报酬全部换成了高级卤肉。

    就在他们沉浸在兴奋中时，突然前面响起了警报声，然后就是激烈的战斗声。

    “糟糕，有异兽攻击车队！”李平安心中一紧，他们跑基地已经有了一段时间了，这段时间一直都很安全，没有想到这次竟然会有异兽对车队发起了攻击。

    他们自然是不知道，过去因为人少，谷幽都是亲自维护着这条通道的，有谷幽这个超级高手清理，这条道路上自然是没有了实力强大的异兽，加上幽然居的狩猎团也总来回走，一些敢冒头的异兽都被消灭了，他们行走自然是十分安全。

    可是最近谷幽闭关修炼了，没有他定期清理，这条通道附近开始出现了一些强大的异兽。

    “还好前面的狩猎团实力不错，要是这些异兽来攻击我们，我们真的完蛋了！”看着前面的战斗，李平安略带庆幸的说到，“赶紧做好战斗准备，异兽敢袭击车队肯定不会只有这点数量的！”

    果然随后不久，就有更多的异兽出现，所有的狩猎团都被拉入了战斗之中。

    “糟糕竟然有蛮兽！”李平安突然发现他们附近竟然出现了一直蛮兽，而这只蛮兽的目标竟然就是他们，看来蛮兽也知道柿子捡软的捏，把他们当成了突破口。

    “团长，我们怎么办！”手下的人声音都有些发颤了，以他们的实力对上蛮兽那就是送菜的下场。

    “别慌，对上蛮兽就是不敌也不能弱了气势，不然只是死得更快更没尊严！”面对蛮兽，李平安反倒是镇静下来。

    就在这时，空中突然飞来了十五台幽龙战车，其中六台直接冲向了蛮兽，把蛮兽包围在中间，剩余的九台则是绕着蛮兽飞行，在转了一圈后立即发起了攻击。

    蛮兽本来看到战车还有些不屑，怒吼着朝着战车发起了攻击，可是一交战就被困在了原地，九台飞行的战车更是做了精准射击，蛮兽的眼睛，鼻子，嘴巴甚至是屁股都成了攻击的目标，就是蛮兽的身体强横，这些部位也属于薄弱环节，受到幽龙战车的精准打击立即被重创。

    受到重创的蛮兽开始发狂，怒吼连连，，可是无论它如何挣扎就是摆脱不了被困住的现状。

    又经过了两轮攻击，蛮兽再也没有了挣扎的力量了。

    来的人正是天幽战队和九头蛇两个队伍了，他们一矛一盾配合的相当默契，一只蛮兽就这么轻松的被他们给消灭了。

    “他们的进步真的是太快了！”李平安已经和狩猎团同行了好多次，很快就认出了天幽战队，也知道这个刚刚成立的九头蛇。

    “这可是蛮兽，他们这么容易就消灭了！”平安狩猎团的人都有些不敢相信。

    “李团长，我们的战车不适合携带蛮兽，你们帮我们带着吧！”徐世军认识李平安，也就开口说到，蛮兽可不是普通的异兽，价值更高，所以他们也不会随意舍弃。

    “好的徐队长，多谢徐队长相救！”李平安赶紧让人把蛮兽装上了运输车。

    “大家合作愉快就好！”徐世军笑着说到，“跟上我们！”

    说完徐世军就带头朝着前面飞去，消灭了蛮兽，其他的异兽也不用他们动用防御阵法，十五台幽龙战车就全都开始攻击。

    他们所过之处，大量的异兽立即被击中，而且都是致命的位置，那些异兽的下场不是死亡就是重伤。

    有了天幽战队和九头蛇的加入，异兽很快就被击退了，而且有了他们的护送，车队的速度明显开始提升，很快他们就来到了基地。

    “这里竟然有了这么多人！”一到基地，李平安就被眼前的景象吓到了。

    “李团长你们上次没有跟着一起来，算起来也算是有四天没有来了，这四天里，我们基地每天都有大量的人加入，所以现在人数就多了！”徐世军他们因为蛮兽就和平安狩猎团走到了一起，听到李平安的话笑着说到。

    “真是没有想到短短四天，这里竟然有了这么大的变化！”李平安感叹到，“对了，这只蛮兽要放到哪里？”

    “我看了一下你们运送的物资，正好都是送到屠宰场的，我现在就直接带你们过去吧！”徐世军自然是有着各项物资的查看权限的，看完后发现还挺巧合，就直接带着李平安他们去了屠宰场，不然他们还得等基地的接收人员的安排。

    由于屠宰场在内部，他们需要穿过整个基地。

    “这里都开始有人入驻了！”经过贸易区时，李平安发现原本空旷的贸易区已经入驻了大量的商家，包括武器店，战服店，战车店等等，完全就是一个完整的贸易区了。

    更主要的是，在贸易区里转悠的人也很多，交易非常火爆。

