    

    有明一朝的大长公主、长公主、公主的府第称之为公主府。永宁长公主的公主府位于城西的鸣玉坊中部，具体位置在宝禅寺与正法寺之南、武安侯府与泰宁侯府之北。

    公主府作为名义上公主居住之所，按照朱元璋的风格当然是要设置官员打理的。因此洪武七年时，公主府便设家令司，掌公主府事务。置家令一人，正七品；司丞一人，正八品；录事一人，正九品。后来或许是考虑到公主本人乃是女子，因此在洪武二十三年，又改家令司为中使司，以宦官充任职事至今。

    永宁长公主府当然也是这般设置，不过由于长公主殿下乃是孀居，公主府作为她与驸马相会之地，实际上并无用处，因此永宁长公主府的家令等职实在很不起眼，几乎是宫内宦官被“发配”的场所。

    不过这个局面随着皇帝陛下的一道旨意而忽然改变了：永宁长公主殿下获得了自由往来公主府与长春宫并任意居留的特权。

    这意味着公主府真正有了主人，与先帝穆庙潜邸裕王府之类的京中皇子王府相似。因此，永宁长公主府的家令、司丞、录事忽然之间都变得有用起来。

    据悉，司礼监掌印黄孟宇、首席秉笔兼东厂提督陈矩二位大珰亲自遴选，临时改派了永宁长公主府新的家令、司丞与录事，确保长公主殿下在公主府也能如在长春宫一般，不会有任何不适应之处。

    当然，以上只是对外宣称，事实上是为了确保什么，知道详情的就不多了。

    外界对此的反应倒不能算很大，毕竟公主府也是归司礼监派员管理的，里头除了宫女就是宦官，连公狗公猫都不会有一只，量来并无不妥。

    当然，大明毕竟是大明，总也免不了会有言官上疏论及此事，只不过矛头的焦点都不在公主自身。言官们不厌其烦地向皇帝表明这样做是违反祖制的，应该及时终止。

    皇帝显然不会终止，不过这一次他好歹愿意解释一番，因此在某位言官的奏疏上朱批了几句。这几句话没什么别的意思，大抵就是拿儒家的“亲亲”说事，表明他这么做只是关爱妹妹。

    《诗·小雅·伐木序》中说：“亲亲以睦友，友贤不弃，不遗故旧，则民德归厚矣。”孔颖达也道：“既能内亲其亲以使和睦，又能外友其贤而不弃，不遗忘久故之恩旧而燕乐之。”

    《诗》是孔子十分推崇的，而孔颖达是孔子的第三十一世孙、唐初著名经学家、秦王府十八学士之一，曾奉命编纂《五经正义》，所以“亲亲”乃是儒家的基本道德观之一。

    既然如此，皇帝的做法至少在“大道”上没有问题，言官们即便叽叽歪歪几句也于事无补。说起来，潞王光一个婚事都违例花了那么多钱，潞王府的规格和花费更是双双超标，为什么朝臣扯皮那么久最后还是办了？

    无他，“惟愿众臣工不负朕亲亲至意”而已。

    因此，永宁公主自由往来宫、府之间这件事，就算定了下来。不过规矩虽然变了，长公主殿下却还并未出宫至府。

    此前这公主府屁用没有，各种维护保养都只是做个样子，其实根本不便住人，遑论尊贵的长公主殿下？所以，司礼监掌印大太监黄孟宇在亲自查看之后十分震怒，当场表态，认为必须大修一次并重新装潢，才能让长公主殿下来此居住。

    黄孟宇的这番表态很快传到外廷，外廷不少官员都担心皇上会为此让太仓出钱，一如当初修建潞王府一般。

    心学派方面倒是对此比较克制，甚至大伙儿都不约而同地保持了沉默，仿佛这件事和他们无关一般。

    哦，这件事的确和他们无关，因为户部尚书是高务实。

    果不其然，皇帝很快便有口谕传到户部，不过并非命令，而是派人询问高司徒户部是否有余银承担长公主府的翻新和装潢。

    焦点又落到了高务实身上，按照大家的想法，以“高侍读”的风格，这笔钱户部出定了。

    然而意外发生了，高务实不仅果断拒绝了皇帝，并且公开表示，说皇上特许永宁长公主可居于公主府已属破例，而用国库存银再次翻修公主府这种事，在本朝更是闻所未闻。

    他甚至还建议，这笔钱最好是永宁长公主殿下自己来出，退一步说也该由皇上的内帑来出，断不至于让户部出这笔钱。

    不过“高侍读”到底是高侍读，他虽然拒绝动用户部存银，但还是“大方”表示：京华基建拥有京师最好的装修材料，如果皇上需要的话，他愿意以成本价提供给公主府翻新装潢所用。

    外界对高务实的反应颇为惊讶，大多数人都暗道一声“好家伙”，心说高求真还真是个买卖人，你都这般拒绝皇上了，居然还指望靠什么“成本价”的装修材料卖好？皇上吃你这套才怪。

    然而更意外的事发生了，皇帝居然很快同意了高务实的这些说法，并表示愿意接受他的“好意”，购买京华基建的装修材料。同时，皇帝还通知京营生产建设兵团，要求他们提供最好的施工队伍负责这项工程——不是免费征用，是给钱的。

    这可真是怪事年年有，今年特别多，皇上这次竟然如此好说话？

    不过很快又有新消息传出来，说原来这钱不是皇上掏，而是永宁长公主殿下听说了高司徒的说法，愿意自行出资对公主府进行翻修和装潢，无论材料还是施工，都归她付账。

    这一来，外界对“长公主出宫居住”一事的反对声瞬间降至谷底，甚至连此前上疏反对的言官也改变了看法，立刻上疏称赞长公主殿下“体恤国情，深仁厚泽”，甚至“凤姿懿态，垂范皇亲”。

    朱翊钧在永宁长公主所居的长春宫里得知消息，忍不住从鼻孔里冷笑出声：“废话连篇，说到底不过是生怕天家用了朝廷的银子。”

    永宁公主端庄地坐在一边，听了这话便乖巧地劝道：“都是计划之中的局面，皇兄又何必动怒？”

    朱翊钧一听，好像才反应过来，连连点了点头，道：“说得也是，说得也是，左右都是求真出钱，我气个什么劲？他这家伙有钱得很，别说给你府上翻修一下，便是再修一座给你，我看也实属应当。”

    永宁公主一听皇兄如此说，顿时霞飞双颊。朱翊钧这话的意思她心里清楚，自然是把这件事看做是高务实得了“便宜”，有金屋藏娇那味了。

    不过脸红归脸红，长公主殿下却不愿反驳，只是深深地低着头不说话。

    朱翊钧看了便不由大笑，道：“尧媖，你现在这样子我看了才觉得高兴，早知道……嘿，就该早些想到这茬。”他顿了一顿，又道：“不过还好，现在也还不算太晚。”

    永宁公主依然低着头，声若蚊吟地道：“皇兄莫要乱说。”

    皇帝金口玉言岂能“乱说”？所以朱翊钧立刻道：“怎么会是乱说？”

    他轻咳一声，左右看了看，压低声音道：“黄芷汀人在南疆，而且去了好像有一年多了，你懂我意思吧？”

    永宁公主这下真是一张脸蛋红得仿佛能滴出血来，娇嗔道：“皇兄！”

    “叫什么呀，我又不是开玩笑。”朱翊钧在胞妹面前没有什么皇帝架子，一副推心置腹的样子道：“求真这个人我最清楚不过了，他对待这些事完全没有平时那样果决，他会在理智与意愿之间犹豫不决，迟迟下不定决心。”

    永宁公主明显一僵，好在朱翊钧的话没有说完，他继续道：“所以这个时候等他决定是最愚蠢不过的，一定要主动一些，就像我当初暗示他那样……他犹豫归犹豫，脑子又不笨，我都那样说了，他自然不好反对，否则不是故意让我难堪么？

    他这个人呐，你别看他平时智计百出，其实他很在意身边亲近之人，而你跟他又……呃，我是说你也得如此，要让他陷入一种难以拒绝的境地，一旦拒绝就会伤人，这样他就有理由在心里说服他自己了，懂吗？”

    懂不懂不知道，反正永宁公主低着头没说话。

    朱翊钧看起来还是有些不放心，又道：“你知道为什么这次我非要搞得这么复杂，又是让京华出材料，又是让京营去施工么？”

    永宁公主一怔，总算稍稍抬起了头，问道：“不是为了避免外廷争议么？”

    “哪有这样简单。”朱翊钧翻了个白眼：“避免外廷争议何须这么麻烦，我直接说内帑出资不就好了？”

    永宁公主奇道：“那是为何？”

    朱翊钧提示道：“在公主府对街，有一间京华的禹瓷货仓，京华在京师附近的禹瓷存货全都放在那儿。”

    然而永宁公主显然对这些事情反应不快，听了这话还是一头雾水的模样。

    朱翊钧一脸无奈，以手扶额，有气无力地道：“唉……我的意思是说，等你住进去之后就会发现，求真可以从那件货仓的地道直接进你的公主府寝殿。”

    “啊！”永宁公主吃了一惊，脸上彤云又起，下意识坐直了身子：“怎么能这样？”

    朱翊钧长叹一声，一副头疼不已的模样：“要不然怎样？哦，那反过来也行：你可以从你的寝殿直接去他的货仓，我听说那边的条件也不错。”

    永宁公主大羞，双手捂脸：“皇兄不要再说了！”

    朱翊钧忍不住笑起来，笑着笑着，又叹了口气：“好了好了，皇兄能为你做的也就这些了……近来有件事不知道你有没有听说，叶赫——就是一个辽东边上的一群夷人——他们送来了他们的‘公主’，要给求真做妾。”

    永宁公主稍稍一怔，但看起来还挺平静的，只是轻轻颔首：“就是这次辽北大捷被我大明搭救的那个叶赫吧？”

    “对，就是他们。”朱翊钧轻哼一声：“叶赫的虏酋大概觉得求真对他们颇为关照，想着再拉近一下关系，但他们也没什么别的能送，虏酋纳林布禄干脆便把妹妹送出来了。”

    本来朱翊钧这话并没有衍申意思，但永宁公主听了却是脸色一白，沉默了一下，声音微微颤抖地道：“皇兄也是这样吗？”

    “什么？”朱翊钧一愣，然后忽然睁大眼睛，声音也大了一些：“你在想什么？”

    不等妹妹回答，朱翊钧便猛然站了起来：“尧媖，朕还不需要……”说到这里，他忽然觉得眼前一黑，两腿失力，扑通一下又坐回了椅子上，双手下意识抓住椅背，但整个人有些歪歪斜斜向要滑落的模样。

    永宁公主大惊失色，连忙过去扶了一把，惶然道：“皇兄，皇兄你怎么了？”

    但朱翊钧恢复得很快，此时已经清醒了过来，力气也恢复了，他试着坐直了身体，拍了拍妹妹的手臂示意她放手，然后道：“没事，没事，可能有些急怒攻心。”

    其实朱翊钧刚才“眼前一黑”的时间非常短，最多两三个呼吸，等他坐下便已经开始恢复，整个恢复清明也只有两三个呼吸的时间。

    但此时他自己心中却有些警醒，因为刚才这个症状与他皇考穆宗皇帝当年很相似。

    这种症状在民间俗称“发黑眼晕”，后世一般认为其中大多数是由贫血或者低血压引起。不过根据高务实当年从隆庆帝的情况来看，除了这两种可能性之外，或许还有一种可能，就是后世称之为“姿势性低血压”的一种症状。

    这种在医学上称为“姿势性低血压”的症状并不复杂，即有些人在睡醒、久坐、久蹲之后起身站立时，会突然一阵晕眩。从症状上来说有头晕、眼花、耳鸣、乏力、等，其中状况轻微者可能只会短暂地晕个几秒钟就恢复了，但严重者则可能会严重晕眩而失去知觉。

    根据高务实的记忆，这种情况似乎不能算是“病”，很多人都有类似的经历，只是有人轻微有人严重，朱翊钧父子大概就属于很严重的类型。不过这种情况并不难应对：起身不要急就行，如果平时注意锻炼那就更好。

    但朱翊钧显然不懂，所以他心中有些紧张，生怕自己也步先帝的覆辙。

    永宁公主更不懂，她还以为是自己刚才的话让皇兄气得差点背过气去，后悔得眼泪都下来了，抽抽噎噎向皇兄道歉。

    朱翊钧的确是个对弟弟妹妹足够好的兄长，见妹妹如此后悔，他也就消了气，叹道：“尧媖，我知道当初你的婚事弄成那样，对你的伤害很大，但是我也希望你明白，皇兄做这些事只是希望你过得开心，没有任何其他的动机。”

    他顿了一顿，又道：“而且我也不需要用这种手段笼络求真，你明白吗？”

    永宁公主用力点了点头。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“Apodes”、“大地候”、“翻掌震西天”、“一路色友”的月票支持，谢谢！        

