
　　再冲着那家伙给自己留言的最后一句话，难不成自己真的是已经喜欢上了那家伙不成……

　　李晓彤此时此刻的心底里可谓是五味杂陈，说不出的奇怪，可能就连她自己都不知道如今的自己究竟是何种想法吧！

　　毕竟人就是这么的奇怪，不过所幸，似乎并没有在这个问题上沉浸太久，毕竟眼下所处的环境怎么都不像是适合思考这种事情得时候啊！

　　就在李晓彤很快回过神来，面对着静候于自己的面前不远处，似乎是在等待着自己的答案回复的拉达跟拉多，知道对方的不同寻常。

　　起码在未来的自己掌握身体的时候，那是在精神世界当中亲眼目睹过对方的力量跟强大的李晓彤，明白自己压根无法拒绝什么。

　　她不想死，所以不会给自己找什么不必要的麻烦，尤其是惹不起的存在。

　　所以，既然眼下对方是都这样说了，只要对方没有是要加害于自己的意思的话，答应貌似是现在最最识时务的选择了吧！

　　至于其他的什么，就等到以后再说吧，想到这里，并没有多想什么的李晓彤。

　　在微不可见的冲着拉达跟拉多它们点了点头下，似乎也是一件认可了对方所说的一切。

　　对此，尽管眼下李晓彤她的动作很小，但却是也是看在眼里的拉达跟拉多，不由得松了一口气。

　　说实话，只要对方愿意答应就行，最怕的就是因为不相信的缘故而本能的抗拒。

　　如此一来的话，对于向来都不懂的怎么安抚弱者的毁灭征兆而言，这可还真是相当麻烦的事情。

　　不过如今情况特殊，也只能是硬着头皮做的情况下，所幸李晓彤还算是有点个眼力见，没有做出什么很惹人厌的事情。

　　否则的话，以毁灭征兆的高傲性格来看，还真不一定会怎么样。

　　而眼下，眼看着事情出乎意料的顺利下，记得未来李晓彤她的发言跟命令的拉达跟拉多，同时对视一眼之后。

　　只听拉达它出头，接着对着李晓彤她道：

　　“吾主，既然你已经做好了准备的话，那么还请跟我们离开这里吧！

　　接下来，我们是必须要去寻找赫尔阿克帝还有它的主人，也就是您所言的那个叫做石榴的毁灭之主。

　　未来的您是选择了与它们结盟的情况下，包括这一次也是如此。

　　我们必须要去找到他们，因为很多事情也需要它们去做才行！”

　　“找石榴？哦，这就去，我随时都可以。”

　　闻声，没有想到对方是并没有把自己带到什么不明所以的地方不说，居然还是好心的要带自己去找石榴他。

　　不知为何，听到这话以后，原本还多少有些心不安的李晓彤，眼下立马放松了不少不说。

　　就像是找到了自己的支撑跟依靠一样，连话都说的顺畅多了的李晓彤，眼下可以说是巴不得赶紧去找石榴他。

　　对此，不可能看不出的拉达跟拉多，却是并不因为李晓彤她的表现有什么快乐的意思，相反的，暗暗皱眉的二者。

　　在拉多它甚至是忍不住想要说些什么的时候，却不想，并没有给它机会的拉达，直接先行一步，如此回道：

　　“好的吾主，既然你已经是准备好了的话，那么还请随我们过去。那一边，估计也是差不多该结束了吧！”

　　话音落，不顾拉多它有点个不对劲的神色，直接是控制着身体转身向着后方走去的拉达，似乎还真是要带路一样。

　　见状，李晓彤也是乖乖的乐屁乐屁的跟了上去。

　　一切看似祥和，只是私底下，那是靠着一心同体的特殊体质，就连精神都是共享的拉多，忍不住直接是在心底里问道：

　　“你这是干什么？为什么要阻止我？你没有看到主人她的样子吗？这明显不对劲啊！

　　如果就这样下去的话，只怕是会被赫尔阿克帝它抓到机会给挑拨的啊！那个家伙什么德行你又不是不知道！？”

　　“我知道，可也正是因此才不得不这么做啊！

　　就算赫尔阿克帝那家伙再怎么生性多疑也无所谓，只要吾主与那个叫做石榴的家伙关系够好，相信赫尔阿克帝它也是无法可施。

　　再者还有我们在，只要那家伙是露出来什么不对劲的苗头的话，也是绝对不会让它得逞的。

　　你要知道，合作是必要的，吾主跟赫尔阿克帝的主人皆是同一个种族出来的，身为同类。23sk.Com

　　他们有着同样的一个目标，更别提，这个种族可是被点名要被消灭掉的，岌岌可危的种族啊！

　　相信为了能够避免这样的结果，他们也是一定会很珍惜彼此的这个同伴不是吗？”

　　对于拉达的疑惑，似乎也是对赫尔阿克帝多有忌惮一样。

　　尤其是在见识到了眼下李晓彤她丝毫“不矜持”的样子以后，更是担心以李晓彤她这样天真的样子上去，百分百会被赫尔阿克帝它所察觉到跟利用啊！

　　毕竟对方就是这样的家伙，为了胜利无所不用其极！

　　不过比起担心，拉达的心思明显不在这上面，而是考虑的更加久远的它。

　　深刻的明白为什么未来李晓彤是一定与石榴还有赫尔阿克帝一方结盟的缘故，不是她想，而是因为压根没有得选择的余地啊！

　　也就是说，接下来的会见是必须要的，很多事情，必须要说清楚才行！

　　对此，闻声，显然也明白拉达的意思，不过还是多少有点个不爽的拉多，似乎并不喜欢赫尔阿克帝一样。

　　带着抗拒的心，有点个不愿接受的道：

　　“我知道，可就算这样，我们一定要这样后发后觉吗？毕竟合作可不是我们一方所要追求的。

　　而且赫尔阿克帝这个家伙那么招人恨，跟它合作压根没有什么好处，所以按理来说，愿意跟它结盟就算是我们大发慈悲了！

　　主导权应该是在我们手上吧！怎么搞得好像我们要求他们似的？真让人不爽！”

　　“没有必要在乎这些有的没的，因为就算我们结盟也不代表我们会被彼此所束缚着，最终毁灭圣战只会留下老唯一一对胜利者。

　　结盟不过也只是为了将原有的优势扩大，向着最后胜利更近一步的手段而已，等到最后只剩我们一方的时候，其实我们还是敌人不是吗？

　　如今只要放平了心即可，就算现在的吾主不行，但也不要忘记了，未来的她还在啊！一定会有可以撑得起大梁的一个。”

　　“也是，毕竟是我们自己选出来的毁灭之主。不会是那么弱的！”

　　话音落，在完全就像是自我安慰一样的语气下，看样子也是已经成功说服了直接拉多，没有继续抗拒。

　　而后，是就这样子在拉达拉多的带领下，走出了建筑群，走出来了破碎一部分的冰山。

　　终于是重新来到了原本沦为战场的巨大的广场区域，眼看着原本还算是完整的广场，如今已经是在赫尔阿克帝与其他毁灭之主毁灭征兆的破坏下。

　　被破坏的不成模样下，基本上是看不出来原来的模样了，不过在场的几者都没有在意这些。

　　起码就拉达拉多还有李晓彤她们的注意力都在场正中的赫尔阿克帝还有依旧是躺着昏迷不醒的石榴他们身上。

　　而这二者，似乎并没有注意到来临的拉达拉多还有李晓彤，是在石榴他这边唯一可以行动的赫尔阿克帝漂浮在半空之上。

　　冷眼望着眼前那是突然如烟一样飘荡至此，然后出现的梦貘以后。

　　见到对方似乎也是懒得在这此浪费时间力气一般直接是打算叫自己的同盟盟友鸣金收兵，打道回府。

　　尽管赫尔阿克帝它也不想跟这些家伙现在就对上，巴不得对方赶紧带人滚蛋。

　　可惜的却是，眼下石榴他那看起来不同寻常的状况却容不得它不多想。

　　毕竟能够将现如今实力不俗的石榴他给直接打趴下，且是搞成这样一副生死未卜的模样的，貌似也是就只有梦貘它了吧！

　　毕竟众多毁灭征兆当中，除了玩灵魂的某个家伙以外，就是这个家伙的天赋能力，专门精通于入侵破坏它者的精神世界，且是异常的犀利跟麻烦棘手啊！

　　不然的话，也是就不会被冠以梦貘的名字。

　　因而，眼下觉得石榴他的昏迷不醒十有八九是跟对方有关的赫尔阿克帝。

　　并没有让如今那是心急于拉瑟姆还有背后黑手狐狸的事情，打断赶紧打道回府布置应对策略的梦貘直接顺利走人。

　　而是双翼一张，伴随着巨大的光芒由赫尔阿克帝它的身上升起，犹如初升的曜日一般，光芒笼罩大地。

　　直接形成了一个巨大的结界般的存在，让梦貘它们无法轻易地跨出半步，就这样直接阻止了对方的情况下。

　　对此，眼看着赫尔阿克帝它居然还敢阻止自己离开，本就是心急于狐狸它的问题，再加上从未来李晓彤她那所听说的种种。

　　可谓是怒火攻心的梦貘，只要一想到未来自己的结局居然会是那般的凄惨，从始至终都被狐狸死死的算计下。

　　那是就觉得恨不得立马逮到对方，然后把对方抽筋拔骨的梦貘，眼下的愤怒可想而知。

　　光是从它那一副简直是就要吃人的表情上就可以看得出来。

　　对此，离得近的盖塔还有冈布奥都可以一清二楚的感觉到，只有芬里尔，是因为从始至终各种被拖累后腿的缘故。

　　导致它的战斗可谓是节节败退下。

　　无论手前面的未来李晓彤还是后来的赫尔阿克帝，都没有占到一丝一毫得便宜。

　　于是乎，眼下是正在一旁不爽的翻着白眼，压根就没有想要理会不知道跑到哪里去，居然是后来后到的梦貘它。

　　不过说起来，是对于眼前挡着自己的赫尔阿克帝，似乎并没有梦貘它那样子，跟赫尔阿克帝之间相处的很不快。

　　甚至是有点特敌视意思的芬里尔，有一说一，眼下也是直接心直口快的冲对方说道：

　　“喂喂喂！赫尔阿克帝，有话就直说！光挡着可没有什么意思！你没看见某个家伙跟河豚一样，一副现在已经气炸了的模样吗？

　　不过就算这样，想让它对你低头也是绝对不可能的事情！

　　所以我劝你，有话直说，没事赶紧放我们走！不然的话，真打起来的话，可不要怪我们群殴啊！”

　　“呵，芬里尔，还是老样子那么直白。不过就算我不让，真的群殴又能如何？

　　你很强势是真，但是眼下拖着几个累赘也让你无法完全施展开来不是吗？就像是刚才一样，我如果一直不管不顾的猛攻那个你一直很在意的小矮子的话……”

　　“谁是小矮子！我他丫的是侏儒好不好！你这是想要歧视我不成？你个死猫头鹰？嗯？！”

　　不说矮子这个词还好，一说矮子，就像是炸毛了的野兽一样，瞬间爆发了的冈布奥，直接抛去了原本沉稳无比的智慧性格，变得暴躁无比下。

　　看样子还真是同时继承了地精跟矮人性格特点的侏儒啊！

　　精明的同时却也是一点就着，不过对此，尽管是被骂成死猫头鹰什么的，不过眼下貌似是注意力压根就不在冈布奥这家伙身上的赫尔阿克帝。

　　也是略微调整了用词以后，才是接着对芬里尔道：

　　“咳，侏儒对吧？那么想必他应该是你的主人吧！如果真的要接着打的话，你觉得我会放过他吗？他可是你最大的软肋不是吗？”

　　“哈哈哈哈哈……死猫头鹰吗？我的主人骂的还真是好！呵，也没错，赫尔阿克帝，你说的也对。

　　不过就算是这样，我也不会放过你，或者说你的主人就对了。

　　只是……我们这样子做，最后两败俱伤的结果对我们都不好不是吗？起码我现在就算想要跟你死拼也做不到不是吗？

　　因为真正的决战还没有到来，什么做什么都是徒劳无功！”

　　“的确，你说的不假芬里尔，可是！事实上，你们自己又是怎么做的呢？是打算趁着我不在联合欺负我的主人不是吗？

　　你们又是抱着什么样的心思呢？趁我不在，你们几个一起上，围攻我的主人，这可不仅仅只是算打招呼的程度而已啊！

　　你们这是想，断我的命路，让我无路可走，不是吗！！”

　　话音落，尽管眼下，听到赫尔阿克帝它是直接说出来了自己忌惮的关键，还扬言是要跟自己玩命以后，就算是战斗狂的芬里尔。

　　似乎也并不是完全不知道大局观念的它，明白眼下在这里跟赫尔阿克帝它死磕纯属浪费力气跟时间。

　　甚至是可能吃力不讨好的它，头一次说出来了退缩的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第792章 撤退，阻止免费阅读。https://xs.23sk.com 