    楚离看一眼不远处的寻心草，摇摇头，这里除了这株，还有三株寻心草，似乎也不受这三只黄猫的重视，但想取得寻心草，还要过三猫这一关。

    他忽然扭头看向后面，又有三只猫出现在一块石头上，懒洋洋打量着他，透出戏谑神情，仿佛把他当成老鼠一般要好好玩弄一番再杀死。

    他心下泛寒，认出了这灵猫乃是金刚猫。

    它们看着娇小玲珑，却是极为可怕，不仅浑身刀枪不入，内力不侵，而且生命力尤其顽强，一旦被它们缠上，那真是不死不休。

    更重要的是它们度奇快，比飞云鼠还要快一分，也算是飞云鼠的天敌，可惜这两天敌隔得有些远，可能飞云鼠是为了躲它们才在那么远。

    大圆镜智观照内外，现它们脑海一片混沌，似乎没有想法，处于似想非想的状态，委实有些奇异。

    “喵——！”一声软绵绵低唤，顿时六道黄光射向他，三只在前三只在后，形成夹击之势。

    楚离转身挥剑，剑光如白色匹练迎上六猫。

    “叮叮叮叮……”清鸣声中，他不住的后退，慢慢逼近寻心草。

    六猫身子娇小玲珑，灵动异常，在空中飞来飞去几乎不落地，力量却一次比一次大，好像伏虎神剑击出的力量被它们转化成冲击之力，不断的堆积着力量。

    楚离手臂一阵阵麻，步步后退。

    纵使他身体强横，在这金刚猫跟前却不占便宜，很难想象它们如此骄小的身体竟然蕴着如此庞大的力量，只能赞叹造化之奇。

    还好距离寻心草越来越近，只要靠近寻心草，直接抢了它消失，金刚猫再强也不可能跟着自己回到国公府，他决定不直接去灵鹤峰，免得把它们引到灵鹤峰，对灵兽的寻踪之力不能小觑。

    “叮叮叮叮……”他手臂酸麻，越靠近寻心草。

    近了更近了，他心下大喜，便要伸手时，一道黄影忽然改变方向，不射向他，而是射向寻心草。

    寻心草被这只金刚猫咬住，猛的一甩头，轻松的扯出灵土，然后叼在嘴里跃上一块石头上，戏谑的眼神盯着他看，他似乎看出了它眼里的笑意。

    楚离深吸一口气压下怒火，自己成了被戏耍的，当真是耻辱，身形陡然加快射向那金刚猫。

    金刚猫轻盈的一跃，到了另一块石头上，轻松避开伏虎神剑，接着又跃到另一块石头上。

    楚离却警惕的往后一退，没有紧追上去。

    大圆镜智虽没能看透他们所想，却隐隐明白它是引自己上去，大圆镜智已然看到上面还有一群金刚猫，正懒洋洋的躺在石头上晒太阳，对这边的打斗没在意。

    “叮叮叮叮……”看到楚离不上当，六猫再次扑过来，然后叼着寻心草的那金刚猫忽然一伸舌头，将寻心草卷进了嘴里，咀嚼几下咽了下去。

    楚离心一疼，这寻心草可不好找，也不多啊！

    周围还有三株。

    再不容有失，否则真要没了寻心草，纯血丹练不成，自己算是白辛苦一场。

    “叮叮叮叮……”他忽然一闪出现在那三株寻心草前面，挡住它们，三只金刚猫已经射过来，正要对付那三株寻心草。

    伏虎神剑绵密如网，将三只金刚猫挡住，他承受着强大的反震之力，剑上的劲力对金刚猫无效，反而被它们利用增加自身的力量，这么打下去，伏虎神剑非脱手不可。

    他试着用拳掌之力，却不管用，金刚猫似乎能直接卸去掌劲拳劲，一记天王掌拍出，金刚猫并不受震动，身形依旧不变，直接卸掉天王掌力。

    想挡住它们身形唯有伏虎神剑，别无他法，而想保住寻心草，只能硬挡。

    另外三猫也扑过来，专门扑向寻心草。

    过了一会儿，楚离无奈的叹口气，手臂酸软再无法支撑，于是蓦然一闪消失。

    “喵喵……”六猫在周围转了一圈，绕着寻心草，却没现楚离，有些失望，有的离开，只剩下两只金刚猫留在寻心草旁边。

    楚离下一刻出现在国公府，然后催动起天魔功，皱了皱眉头，知道仅凭天魔功也挡不住它们，于是也催动了舍身诀，下一刻再次出现在寻心草旁边。

    “喵——！喵——！”两只金刚猫叫起来，化为两道黄光扑上。

    楚离身形涨大了一圈，挥动伏虎神剑将两只金刚猫击退，随即扑向寻心草。

    左手扯起一株寻心草，伏虎神剑挡住再次扑来的两只金刚猫。

    远处传来猫叫，眨眼间到了近前，化为六道黄光。

    “叮叮叮叮……”他挥动伏虎神剑挡住，继续扯起第二株寻心草。

    通过先前金刚猫的举动，他知道这寻心草看着柔弱，却坚韧异常，不需要小心翼翼的挖开。

    “叮……！”他脸色微变，这一击之力竟然要将伏虎神剑震飞，他下一刻消失，已然扯走了三株寻心草。

    “喵喵喵喵……”一声声猫叫此起彼伏，透出愤怒之意。

    它们原本是戏耍楚离，否则早把寻心草弄走，留下就是为了引楚离再来，没想到楚离竟然真抢走了寻心草，让它们愤怒之极。

    楚离下一刻出现在国公府自己小院。

    雪凌正等在一旁，看到他神情狼狈，直接盘膝坐到地上，忙接过三株寻心草，小心翼翼的放入玉匣内。

    楚离停止舍身诀运转，周身泛起虚弱之感，长舒一口气。

    还好自己服用过那么多巨灵丹，还与孽幽龙一起受潭水挤压，让身体如此强横，否则今天换一个人，纵使是唐旭亲至，也很难应付得了金刚猫。

    他伸伸手，雪凌递上玉匣。

    楚离打开之后取出一株，栽在灵土里，催动枯荣经，看着它渐渐长大一截，然后开出花，楚离挥挥手让飞升草的花粉飘过来。

    接着寻心草开始结果，只结了一个果子，果子里有一颗种子，最终化为一抷土融入了灵土内，剩下一个种子。

    楚离摇头苦笑，又是这般！

    比石华草好一些，总算有种子，可也没什么大用，无法大量培养。

    随后的时间，他继续寻找其余的灵草，虽然经历艰险，最终凑了十一种灵草，只有一种凤翔草位于灵豹的山峰下，凭他现在的本事无法胜过灵豹。

    一旦去灵豹峰，那自己必死无疑，天星洞虚术已经表明了这个结果，

    还好他知道还有一处有凤翔草，便是大傅禁宫。