一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    叶辰看时，铜棺的棺盖掀翻了出去，滚滚天魔煞气翻滚而出，卷着一尊尊天魔，皆身穿铠甲，手握战戈，眸子猩红可怖。

    最主要的不是这些，而是天魔的数量，多的让人头皮发麻。

    叶辰下意识后退了一步，看的心惊肉跳，那铜棺哪里是葬了死人，那是封了活人哪！而且，被封的还是一支天魔大军，这等数量，何止几万，起码有五十万之多，阵仗无比庞大。

    五十万的天魔，一米站一人，排列方队，如一张黑色的地毯，铺满了千里黑洞，天魔战旗呼烈，天魔煞气聚成了海洋。

    “竟是荒古圣体。”为首的一尊血发天魔，露出了森白的獠牙，血色的眸子，闪烁着猩红之光，在黑暗中，甚是吓人。

    这是一尊准帝天魔，准帝威浩荡，碾的黑洞嗡隆，体表有雷电撕裂，一瞧便是肉身强大的主，并非是一般的准帝天魔。

    他身后，那每一尊天魔，也都满目贪婪色，舔着猩红舌头，对圣体精纯的气血很是喜欢，喜欢到兴奋，兴奋的直欲发狂。

    “天魔都脑残。”叶辰骂了一句，转身便跑，不跑不行啊！对面可是五十万的天魔，其中不乏大圣和圣王，还有三尊准帝天魔，这等阵仗，他可打不过，主要是，他没有极道帝兵。

    “给吾杀。”一尊大圣天魔挥剑，遥指叶辰。

    令下，起码有十万天魔，聚出了神弓和杀箭，已挽弓搭箭。

    咻咻咻！

    一支支杀箭，如一道道冰冷幽芒，划过了黑洞，聚成了箭雨。

    叶辰豁然定身，手持准帝剑，快速的舞动，施展的乃天罡剑阵。

    磅磅磅！

    金属碰撞声，瞬时响起，一支支杀箭崩裂，没能破开叶辰防御。

    而叶辰，也颇有压力，那可是十万天魔齐射，一不留神儿，会被射成筛子。

    “给吾吞灭。”一尊大圣天魔杀到，手握一杆赤色的招魂幡，振臂一挥，召唤了一片血海，席天卷地，将叶辰吞没了。

    “开。”叶辰冷叱，挥了准帝剑，划出一道仙河，劈开了血海，转身便遁。

    “哪走。”第二尊大圣天魔追至，一指幽芒，戳向叶辰头颅。

    叶辰险之又险的避过，却被第三尊大圣天魔，一掌掀翻出去。

    “给吾抓活的。”天魔大军之后，聚出了一座云台，其上摆着三尊王座，天魔的三尊准帝，悠闲的斜躺，满目的戏虐。

    话刚落，天魔大军翻滚而过，淹没了叶辰。

    相比他们如潮的人影，叶辰身影，就略显单薄了，扔在人堆里，都瞧见的那种。

    可叶辰，很有上进心，总觉自己，还能再抢救一下。

    这厮如发了狂，在天魔大军冲胡乱冲撞，手握准帝剑见人就劈，毫无招式可言，黑压压的天魔大军，愣是被他杀出了一条血路。

    “小小圣王，找死。”大圣天魔逼至，凌天一掌，劈的叶辰趔趄。

    仅此一瞬，天魔大军又围来，前后左右上下，都不知围了多少圈，或是神通秘法，或是杀阵宝器，一股脑全砸了过来。

    叶辰凛然，顿开混沌异象，以此作为防御。

    可天魔太多，一波攻击招呼过来，霸道的混沌大界被打的残破不堪，直至崩溃成虚无。

    “抓活的。”天魔一拥而上。

    叶辰被惹毛了，开了霸体外相，身形足百丈，巍峨如小山，他手中的剑，也变得足几十丈，一剑扫过去，成片天魔葬灭。

    圣体大展神威了，双手握剑，一路劈砍，有霸体外相助威，五十万天魔大军，愣是被打的人仰马翻，整个已溃不成军。

    抬眸遥看而去，那如汪.洋的天魔大军中，百丈大的外相霸体，金光璀璨，甚是刺目，如一颗明亮的珍珠，镶嵌在黑暗中。

    “给吾破。”八尊大圣天魔，站在八方，掐动了同样的印诀。

    旋即，虚无之上，聚出了一道粗壮的雷霆，笔直劈向叶辰。

    随着一声轰隆，叶辰的外相霸体，被劈的崩裂，他也被炸翻出去，圣躯染血，滴滴刺目。

    “抓活的。”一尊尊天魔嘶吼，人影如海浪，那是一浪更比一浪高，又是集体的攻伐，或是拳影，或是剑芒、或是掌印，铺天盖地。

    “抓你妹。”叶辰冷哼，召唤了地藏陨铁，护住了周身。

    铿锵声一片接一片，无数攻击，轰在了地藏陨铁上。

    要说地藏陨铁，真不是一般的硬，这么多天魔，一同攻击，都未将他破开。

    不过，饶是如此，叶辰也被震的翻飞，跌入了天魔大军中。

    天魔前仆后继，又将他围了。

    “有种单挑。”叶辰破口大骂，不是他不行，是对方人忒多，一挑五十万，圣体也得怂，一人吐口唾沫，都能淹死他。

    对于他的怒骂，天魔置若未闻，该咋攻还是咋攻，能群殴的，坚决不单挑，谁让俺们人多。

    叶辰大脸奇黑，动了化宇为尘，遁入了尘空间。

    “化宇为尘。”一尊大圣天魔冷笑，豁然一掌，覆盖了那片黑洞，方才遁入尘空间的叶辰，连口气都没喘，尘空间便被破了，当场被逼出。

    没办法，天魔不止人多，还人才济济，还真有克圣体神藏的人，玄奥的化宇为尘，在其面前，愣是成了一个搞笑的摆设。

    没能借化宇为尘遁身，叶辰有点惨了，刚稳住身形，天魔攻击便到了，霸道的圣躯，险被打爆了，也得亏有圣道回天恢复。

    “给吾封。”又是八尊大圣天魔，聚出了封禁大阵，压向叶辰。

    “封我？”叶辰大骂，一个移天换地，与百丈外的一尊圣王天魔交换了位置。

    他是避过了封禁，可那尊被他置换位置的圣王天魔，下场就不怎么好了，当场被禁成了飞灰，连惨叫都省了。

    此一瞬，叶辰没闲着，频频施展移天换地，与十几尊天魔交换位置，那走位，不是一般的溜，再给他一些时间，他能跑出去。

    可是，理想是美好的，现实是扯淡的。

    还是那句话，天魔不止人多，人才也多，也有通晓移天换地者，而且不止一个，又愣是给他交换了回来，他是咋走的，就是咋回来的。

    最可气的不是这个，而是一尊三眼的大圣天魔，第三目射出了一缕幽光，击中了叶辰，竟是封了叶辰的移天换地秘法。

    “我....噗....。”叶辰一口气没上来，当场吐血，这一支天魔大军，全他娘的人才，把他克的死死的，还有三尊准帝天魔没动呢？这若全压上来，能把他打成灰。

    手贱！

    一边拼力冲杀，叶辰心里还扇了自己俩耳光，老老实实搁那坐着呗！偏要追过来。

    那一拳不要紧，打出了一支天魔大军。

    他到此刻都没整明白，小小一铜棺，是咋塞进去五十万人的。

    说话间，四尊大圣天魔齐齐压来，一人持杀剑，一人捏掌印，一人演道法，一人执神镜。

    “滚。”叶辰暴喝，气血升腾，一剑斩翻了冲杀最前的大圣天魔，翻手一拳，差点把第二尊大圣天魔打爆了。

    为此，他遭创，被第三尊大圣天魔斩中，一条手臂被卸了下来，还未站稳脚跟，第四尊大圣天魔便到了，手中神镜嗡动，扫出一道神芒，在其胸膛，打出了一个血窟窿。

    “风神诀。”叶辰冷叱一边恢复圣躯，一边祭剑，一剑风神，绝杀了第三尊大圣天魔，那尊天魔，到死都是郁闷的，咋就被灭了。

    “杀。”天魔大军扑了上来。

    “法身，现。”叶辰动了法身，二人背靠背，一同施展了万剑朝宗，万剑齐鸣，射向天魔。

    噗！噗！噗！

    冲上去的天魔，有点惨了，成片的倒下。

    “废物。”大圣天魔冷哼，围杀过来。

    “来个大的。”叶辰和法身虎躯一震，体内射出上百道神芒，每一道神芒，皆是一尊法器，最弱的都是圣王兵。

    “爆。”二人其身喝斥，上百法器，在同一时间爆裂。

    这下，真热闹了，杀至最前的大圣天魔，迎面撞了个正着，还未来得及大战神问，便一尊接着一尊被炸飞。

    而冲在他们身后的天魔，也好不到哪去。

    连大圣都被炸翻了，更遑论是他们，圣王天魔频频喋血，肉身炸成血雾，只剩元神，而圣王级之下的，那是成片化作飞灰。

    叶辰和法身这一波，炸灭的天魔，起码有上万。

    “杀出去。”叶辰暴喝，手持准帝剑，直奔薄弱的一方杀去。

    他与法身，配合还是很默契的，本尊在前冲杀，法身在后防御，一条血路被杀出。

    “该死。”被炸翻的大圣天魔们，勃然震怒，自四方杀来，被一尊圣王炸翻，奇耻大辱，身后还有准帝天魔看着呢？俺们的老脸往哪搁。

    “炸哭你们。”叶辰一路杀一路嚎，法器成片的飞出体内，为了杀出去，他也不计代价了，出了混沌鼎和几尊重要的法器，剩下的，不要命的祭了出去。

    挡他的天魔，乐呵了，冲上去一片，炸翻一片，修为强的如大圣天魔，尚能保命，而圣王以下的天魔，都爆成了血花。

    与其说，叶辰是杀出的一条血路，倒不如说，是一路炸开的一条血路。

    这都归功于他的收藏，太特么富有了，一路打劫而来的法器，多不胜数，抛去送人的，还有很多，足够他浪一把。

    若是给他逼急了，准帝兵也一样自爆了，命都没了，要法器有吊用。