    “小峰，秀秀要是去少管所，这辈子都毁了！”岳老婆子还是心疼一手带大的孙女岳秀秀的，“要不，我明天就带秀秀回乡下老家，不打扰你们俩口子，千错万错，都是娘的错，和秀秀没关系……”

    “爸，求你了，我不要去少管所。”

    岳秀秀亦吓的瑟瑟发抖。

    岳学峰从容的站了起来，居高临下的看着岳秀秀和岳老婆子，冷声道：“晚了。”

    岳学峰没有带眼镜时，双眼锐利且无情。

    岳秀秀一下瘫坐在地上，她看见岳学峰无比珍惜的将相框放到实木做的斗柜上。

    岳秀秀突地上前，紧紧地抱住岳学峰的小腿，苦苦哀求道：“爸，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了！”

    岳学峰一脚踹到岳秀秀的心窝上，唇角微勾，似笑非笑。

    岳老婆子一下抱住岳秀秀，恶胆丛生道：“岳学峰，秀秀才是你亲闺女，那个陈雪兰不过是一个水、性、扬、花的……”

    岳学峰附身揪住岳老婆子的衣领。

    岳老婆子的脖子被衣领勒的都喘不过气。

    上一次看见这样的岳学峰，还是在陈雪兰第一次流产时，岳秀秀想到当时发生的事情，突然间就害怕的不得了。

    她连滚带爬的地上爬了起来，踉踉跄跄的冲向门口。

    房间一打开，门外站着一个二流子。

    他像一堵墙似的挡住岳秀秀的去路。

    岳秀秀被二流子逼的进了屋里。

    岳学峰只淡淡的给二流子使了一下眼色，二流子便一把抓住岳秀秀的手臂，强行将岳秀秀绑在椅子上。

    岳秀秀害怕的喉咙里像是堵了一团棉花似的，发不出任何的声音。

    “我老婆呢？”

    那二流子道：“峰哥，嫂子在供销社对面嫂子娘家嫂子租的门面房里。”

    岳学峰拧眉，那门面房多久没有住人了，能住人？

    “娘，岳秀秀，明天雪兰回来你们应该知道怎么做？”

    岳秀秀和岳老婆子忙不迭的点头。

    知道。

    她们知道怎么做。

    “给她们俩点苦头吃。”

    岳学峰拿起桌上的金丝边眼镜，戴好后出了家属楼。

    他并没有径直去门面房，而是先去了旅店，打听陈雪兰有没有住店。

    又去供销社的员工家里，一家挨着一家的问，有没有见过陈雪兰，顺带把岳秀秀偷钱，岳老婆子冤枉陈雪兰的事，语焉不详的讲了一遍。

    叶琳琅浑身酸痛的醒了过来。她下了楼，打开门面房的门，一打开门，就看见岳学峰一脸憔悴的坐在门面房前的台阶上。

    一听见叶琳琅开门的声音，便摇摇晃晃的站了起来。

    “那个，琳琅……我是你姨父。”

    岳学峰木讷又不知所措的同叶琳琅打招呼。

    叶琳琅心中一沉，经过陈雪兰昨晚的讲叙，又看见这样的岳学峰。

    岳学峰带给她的那种怪异感越来越浓。

    “兰姨还在睡觉。”

    叶琳琅不动声色的关上门面房的门，站到屋檐下。

    岳学峰结结巴巴道：“我就在这里等她。”

    “你会和兰姨离婚吧？”

    PS:今日四更完，求推荐票~

    依旧是没有推荐的一天，慢慢自闭ing~

    要好多票票才能好起来~

