    “舒坦！”

    从‘香夫人’别院出来，邢道荣大大的伸了个懒腰。

    有仇不报非君子，嗯，也不能这么说，只能说心里窝了一肚子气，找个机会发泄了出去。

    被自己才半岁大的娃尿了一脸，邢道荣能有什么办法？

    他还能尿回去不成？

    于是乎，他当场强拉着孙尚香，离开了‘秀夫人’别院，回到孙尚香的‘香夫人’别院。

    详情也不多提。

    总之，狠狠的教训了一顿就对了。

    然后就爽了！

    孙尚香固然武力高达82，乃实打实的‘悍将’，但在认真起来的‘千军猛将’面前，又岂能长久坚持？

    丢盔卸甲，溃不成军，也就情理之中了！

    “哼哼！”

    得意的哼了几声，邢道荣大踏步走出房间，向院外走去。

    “恭送使君！”

    出院门时，门口十几名佩剑侍女，同时向他施礼拜道。

    “嗯！”

    瞥了这些侍女一眼，邢道荣微微点头。

    虽然成婚以后，孙尚香很少劲装打扮，但依然喜欢舞刀弄剑，她的这些侍女，也保持着随身携带佩剑的习惯。

    你别说，这些一身劲装，腰系佩剑的侍女，看起来别具一格，还挺养眼！

    看着这些侍女，邢道荣心中念头微动，随后，眼神带着一丝诡异，走出了‘香夫人’别院。

    ……

    大军返回长沙时，距离过年不过三五日，没几天就到了新年，炮竹声声中，又过一年，来到春季。

    算算时间，邢道荣穿越至此，已是第四年了。

    若按后世西元历法算，就是212年。

    当然，在这个世界，这一年被称作‘建安十七年’！

    新年一过，邢道荣就发现，庞统的等级，提升到了3级，而蒋琬，则提升到了2级！

    虽然武将技、军师技都没有变化，但两人的体力都增加了1点，技力增加2点，寿命增加3年。

    看着他们二人的属性列表，邢道荣大致明白了，本世界的文臣武将，拥有等级后，估摸每隔一年便能增加1级！

    唯独他自己，只有参加战争，借助系统说的‘人之杀心’与‘天地杀机’相融，进而勾动天地间的战争杀伐之气，再将其吸纳入体，才能继续提升等级。

    这一点，让他颇为伤脑筋，暗地里有许多思量，却也不提。

    元宵过后，荆南再次召开新年大会。

    除去尚未彻底平定的交州，荆南四郡和庐陵官员，还有军中将领，全数汇聚长沙。

    牧守府。

    邢道荣高坐上位，下方，左边是蒋琬，庞统，刘巴等经百名文官，右边，则是沙摩柯等十几名武将。

    荆南大将，基本都在交州征战，留在荆南的，猛将只有沙摩柯一人，其余，皆是武力60以下的军中校尉或裨将。

    “主公，包括庐陵郡，去年一年，我荆南新生儿再增十三万，如今总人口达到一百六十万了！”

    文官之首蒋琬，第一个出列，向邢道荣汇报道。

    “哦？”

    邢道荣听了一喜，手抚颌下浓须，满意的点了点头。

    三年前，他因为‘三让零陵’，成为零陵太守，那时候，整个零陵人口不过二十来万，后来统一荆南四郡，辖下也不过堪堪百万多一点而已。

    但荆南十万户，每年都有十万新生儿诞生，三年后，已有一百三十多万！

    加上去年，自江东手中得到庐陵郡，人口增加二十七八万，算上新生儿，终于达到了一百六十万之多。

    当然，多出的人口，全是新生儿，十年内都没办法招兵扩展。

    但人口是每一个诸侯的底蕴，辖下人口暴增，自然意味着潜力提升！

    今年田亩产量又有增加！”

    蒋琬继续汇报道：

    “今年，亩产达到22石，虽和往年相比，增产速度开始减缓，但以目前的田亩产量，已经足够百姓安居乐业！”

    “嗯！”

    邢道荣闻言，颔首不语。

    在田亩增产上，天地异变的步伐开始减缓，但已经没关系了，仅仅是目前的产量，就足够天下百姓顿顿饱食，还能多出许多粮食来酿酒或其它消耗。

    所以，粮食方面，是最不用担心的一项。

    “另外！”

    蒋琬说道：

    “前年年底，主公发出牧守文书，鼓励百姓开拓荒田，并禁止家族剥夺其子弟所开垦田地！”

    “一年多来，新开拓的田亩，达百万亩之巨，由所开拓的百姓自己所有，已经开始耕种！”

    “不错！”

    听到这里，邢道荣点了点头，赞许了一句。

    这些新开垦出来的田亩，分散到所有百姓手上，对他的统治管理，尤其是收税制度的确定，无疑是巨大利好。

    原有的土地，大量集中在各世家手上，邢道荣没理由也没办法从他们手上剥夺，但却要严格限制他们继续搞土地兼并！

    世家也可以去开拓荒地，这一点，邢道荣从没有阻止过，他只是严厉禁止，其使用强行收购或其他手段，搞兼并土地罢了。

    毕竟，荆南世家，到目前为止，还是为邢道荣做了很大贡献的，另类‘推恩令’可以使用，其他带有‘过河拆桥’性质的手段，却不好使用。

    所以，在邢道荣的计划里，不止寻常百姓或世家子弟可以拓荒，世家照样也可以！

    问题是，本就拥有大量土地的世家，现在面临的问题不是田亩不够，反而是耕种人手短缺！

    毕竟，许多家族子弟独立了出去……

    所谓‘由俭入奢易，由奢入俭难’，那些世家，本就生活优越，想让他们亲自动手去拓荒，在衣食无缺的情况下，几乎不可能！

    邢道荣的计划，目的其实就是这个，即慢慢将世家‘小型’化！

    只要时间一长，自然能让世家小型化，分散化，然后彻底改‘捐献’制度为‘收税’制度！

    世家，豪门，甚至族长制，都在邢道荣的‘小型化’目标当中。

    这些想法，邢道荣早就和蒋琬等文官通过气，拥有同一个目标，他也相信，有这些忠心度百分百的人才去执行，一定能达到最终目的。

    这却不提。

    “有一事，需请主公裁决！”

    讲解完这一年荆南各地民政情况后，蒋琬突然说道。

    “何事？”

    看着蒋琬，邢道荣奇怪的问道。

    “荆南世家共同上书！”

    蒋琬说道：

    “因为他们家中子弟独立甚多，人口财产均大量流失，特请降低今年‘捐献’数额！”

    本因为听到‘荆南世家共同上书’一语，眉头紧皱，瞳孔一缩的邢道荣，听到后面的请求，这才恢复了正常。

    他一直在防备世家反弹，所以有些敏感。

    但蒋琬说的事情，却没什么，属于合情合理，甚至意料之中。

    毕竟，世家大量子弟独立出走，自然损失巨大，要求降低‘捐献’数额，倒也不是不能接受。

    毕竟，他的目的，是以后全面用‘税收’制度取代‘捐献’制度。

    当然，饭要一口口吃，目前而言，各世家的‘捐献’，依然是必不可少。

    毕竟，那些初开垦的荒地，产量可远远比不上原本良田，而且，牧守文书中，也明确了第一年免税，三五年内，税率都很低，想要正常收税，需要十年以后。

    所以，现在的荆南府，还离不开世家的‘捐献’！

    “此要求也算合理！”

    邢道荣点了点头，说道：

    “具体额度，公琰回去做个列表，商议后便告知各家罢！”

    “喏！”

    蒋琬一拱手，应道。

    新年大会，召开了整整一天，这才结束。

    时间缓缓过去。

    春末，征讨南海的黄忠，终于将南海彻底平定，然后带着一万八千大军返回长沙。

    见到黄忠的时候，邢道荣第一时间发现，老黄忠的等级也提升了1级，成了2级.

    体力加2点，技力加1点，寿命加三年。

    黄忠没有察觉到寿命增加，但看其模样，明显比以往更加精神！

    对他这样的老将来说，增加三年寿命，影响才是最大的！

    不过，增加三年寿命，不代表年轻三岁，所以，黄忠的身体状况依然是老年，并没有恢复壮年。

    但只要级别继续提升下去，黄忠回到壮年状态，也只是时间问题。

    邢道荣期待那一天的到来！

    另外，随黄忠一同出征南海的陈武，赫然也拥有了等级，同时，也诞生了自己的武将技‘刀剑乱’！

    ‘刀剑乱：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的金元素，形成数十缕划过百丈的犀利剑气，敌人触之即死，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤10点体力，消耗技力18点’

    看到陈武的等级和武将技，邢道荣暗暗点头。

    他估计的没错，武力76-80的勇将，春末开始拥有等级，诞生武将技，那么，到秋季或冬季，武力71-75的‘骁将’，也能成为所谓的‘神选之人’！

    当然，还有智力上了70的文臣，年底前十有八九也能拥有等级，诞生武将技，乃至军师技。

    换句话说，今年一过，天下所有文臣武将，都能成为‘神选之人’！

    黄忠带兵返回后半个月，征讨榆林的魏延所部，和一路南下，拿下朱崖洲后，引兵返回的陈应大军，也接连回到了长沙。

    PS：今天霜降，冷！

    还有，离冬天只有半个月了！

