    很快，任平生已经带着水云烟飞出千里之外，不过千里之遥，对于一个神合境的修者而言，只是瞬息间罢了，所以，任平生还要到更远的地方，以确保万无一失。

    到傍晚时，天上淅淅沥沥下起了小雨，任平生还拉着水云烟一路继续往前，天色已晚，这里早已远离太白峰，前面薄暮冥冥，不知是哪里，水云烟见他还拉着自己一路跑，心下不由得生出几分怯意：“阿平……你，你带我去哪？”

    刚才在长生剑宗，她一剑向任平生杀来，那真正目的，当然是让阿平挟持着她离开了，她根本就从未将柳长生当成夫君过，反倒是柳长生过往那些行径，杀戮几百个无辜凡人，令她心寒齿冷。

    任平生没有回她的话，仍是一路拉着她往前，天色越来越暗，这山林里雨雾蒙蒙，有些说不出的阴森诡异。

    雨丝冰冰凉凉的，两人身上都被雨淋湿了，水云烟见他还不停下，心里也害怕他真把自己带去魔教，说道：“阿平，他们追不上来了，就，就在这里停下吧……”

    “停什么停？”

    怎料任平生看了她一眼，仍往前继续一路疾奔，水云烟不禁一愣，他刚才……怎么那么凶？

    “阿平！”

    眼见再继续往前，便接近万丈魔境的地界了，水云烟说什么也不可能与他去万丈魔境，便一下甩开他的手：“我不与你去了。”

    “你现在是人质，由不得你说了算！”

    怎想任平生与那日在千山岭，前前后后像是完全变了个人，那日他不让水云烟追上来，而今日，他拉着水云烟不松手，不让她离开。

    “你……你到底要带我去哪？”

    水云烟终于有些慌了，她不知道任平生要带她去哪，她也害怕，她从前认识的那个阿平，如今已经完全沉沦魔道，已经回不了头了。

    任平生也不知道要带着她去哪，反正就是不许她回去了，不许她回去嫁人，不许她回去成亲，哪里都不许去，只能在他的身边！

    这一刻，在他的心里，也像是有一团火，是他一直埋藏在心里的火，从刚才那一路，到现在，已经燃烧成了熊熊烈焰。

    到了一处山坡上，任平生终于将她松开了，雨已经停了，空气里还带着一股草木芬芳，风轻轻吹过，草地里一些五颜六色的花，还沾着雨露，随风轻轻摇曳。

    任平生看着她，看着她一身红衣，最终什么也没说，默默坐到了一块石头上，随手摘下从石头缝里生长出来的一朵小花，一片，两片，摘下花瓣，又扔在脚下，最后垂下了头去。

    水云烟背靠着他坐了下去，也不说话，过了一会儿，任平生忽然听见身后，有轻轻的抽搭声音传来，便似那一晚，在那玉池边上，她一个人偷偷哭泣。

    “人家本来好好结个婚，结果现在婚结不成了，回也回不去了……”

    水云烟一边抹泪，一边哭泣，越哭越是伤心，像是要把这几年的委屈，通通哭出来，到最后，眼泪便似那断了线的珍珠，一颗一颗不断顺着脸颊滑落。

    “呜呜呜呜……”

    “好，好啦……”

    任平生终是转过身，轻轻按住了她肩膀，水云烟将身子用力一扭：“你走开……不要你管……人家，人家长这么大还从来没有结过婚，好不容易结次婚，全，全让你搅和了……呜呜呜呜，我怎么这么倒霉……呜呜呜……你赔我，呜呜呜……”“赔……赔便是了！”

    “你怎么赔！”

    水云烟转过半边身子来，眼神幽幽，还噘着嘴，轻轻瞪着他，泪珠儿还在眼睛里打转，“说啊！你怎么赔？”

    “怎……怎么赔……”

    任平生想了半天，又捏着手指，“这么赔！”也不知哪来的勇气，他竟突然一下将水云烟扑倒了下去，压在那软软的草地上，水云烟也被他这突如其来的一下吓住了，当年的少年，与她差不多高，可现在任平生足足比她高出个头来，这拔山扛鼎的身材，还能把她压不住？

    “阿平，你……”

    不等水云烟问出话来，任平生竟用力往她嘴唇上强吻了去，“啊……”水云烟被他吓到了，连忙转开头，用力拍打他的肩膀：“不要……”

    “阿平……我生气了！”

    “不许闹……”

    “阿平……”

    水云烟不断拍打着他的肩膀，到最后，手上的劲却越来越小。

    任平生心中的火，也已似熊熊燃烧起来，不管她如何拍打，如何挣扎，便用力往她唇上吻去，慢慢的，水云烟的身体，也似化作了水一般柔软，原本用力推着他肩膀的双手，也不知何时交缠在了他脖子上，与他用力吻在了一起，身上也发出一点点，醉人心魄的幽香。

    两人不知吻了多久才分开，水云烟满脸酡红，映着此时天边晚霞，更似醉了酒一般，胸口像是有头小鹿不停在撞，使她有些不知所措，也不敢去看任平生的双眼，只假装捋了捋耳边被他弄乱的青丝。

    “姐姐……”

    两个字，突然在她耳边响起，还是当年那么熟悉的声音，是梦里面，出现了无数次的声音。

    “阿平……”

    水云烟也讷讷地转过头来，看着眼前这个男子，还是她的阿平，不是那什么魔教杀心长老。

    自三个月前，在千山岭相遇，这三个月下来，是她一生最煎熬的时刻，她整晚辗转，缠绵悱恻，每每一闭上眼，便看见那魔教里杀人如麻的杀心长老……看见对方有一天，杀上云澜天境，与自己兵刃相向。

    可是此刻，这一声“姐姐”，便似又回到了从前，她心中所有的痛苦，煎熬，委屈，伤心，都随着这一声“姐姐”，冰消瓦解了。

    “阿平……你再叫我一声……”

    “姐姐，姐姐，姐姐……”

    任平生一连叫了她好多声，水云烟仿佛在做梦一样，因为只有梦里面，她才能再听见阿平这样叫她，若真的是梦，那这个梦，就永远不要醒来好了。

    “阿平……”

    这一刻，她终于再也忍不住了，用力一下将他抱住了，满眼的泪水，又哗啦啦落了下来，一边哭，一边说：“我就知道，你还是我的阿平，不是什么杀心长老……我知道，我就知道……我的阿平回来了，再也不走了，一辈子都不要离开姐姐了……”

    水云烟泣不成声，可这一次的眼泪，是甜甜的，她双手抚摸着任平生的脸颊，看着他的双眼，没有杀气，还是从前那般温柔，她用力一下吻了上去，两人又拥吻在了一起，泪水是甜甜的。

    任平生也不顾了，一边用力吻她，一边碰到了她的衣襟，碰到了她柔软的心口，水云烟全身便似被一道电流击中，猛地颤抖了一下，然后迅速与他分开了，捋着耳边发丝，红着脸，声音轻如细雨：“阿平，不，不可以那样……”

    任平生也一下清醒过来了，自己怎能轻薄于她？想说什么，水云烟回过头来，伸手挡住了他的嘴唇，看着他的双眼：“阿平，你刚才说的话，还作数吗？”

    任平生不知道她指的是哪句话，水云烟与他说道：“就是你说，要，要赔我……”她话到此处，脸上更红了，声音也越轻了，到最后，慢慢没了声儿。

    “当然！”

    任平生握着她的双手：“我要娶姐姐为妻……”

    倘若是修炼中人，或许不会太过注重凡世的繁文缛节，若是二人情投意合，又十分合适的话，可能不等什么成亲，便会进行双修了，从此结成永好，一生一世。可任平生和水云烟不同，两人皆是来自凡尘王室，一个是郡主，一个是小王，怎能不注重礼节？刚才那样亲密之举，已经是最大限度了……

    水云烟看着他：“那我要你，将来明媒正娶，去我爹爹那里，提亲……”她此刻说的，是凡世里的父亲，是玄朝云国靖王，而非她的师父缥缈境主，其意自然明显不过了，便是这一生，就算不修仙了，回到凡世里，也要与他一生一世，白头偕老。

    “好……”

    任平生轻轻将她抱着，山谷里的凉风，带着草木芳香吹了上来，水云烟就这样靠着他的胸膛，轻轻闭着眼睛，再也不想与他分开了，便似梦里一样，一生一世一双人。

    “对了姐姐，那年在七玄宗，你说有样东西给我，是什么啊？”

    任平生突然想起多年前，那时还在七玄宗，对方说有样东西要给他，当时却偏偏又不说是什么。

    “啊？”

    水云烟一下从他怀中起来，这时也才终于想起当年那玉佩，调皮一笑：“你先把眼睛闭上。”

    “好吧……”

    任平生见她这么神神秘秘，不知到底是何物，便依言将眼睛闭上了。

    “好了，睁开。”

    水云烟俏皮一笑，任平生再睁开眼睛时，整个人一下愣住了，只见水云烟手里拿着的玉佩，竟然是……是当年母亲留给他的玉佩。

    “这玉佩怎在姐姐这里？”

    任平生怎能想到，当初他一路逃往七玄宗，途经江南时，玉佩不知落到了何处，早就没了，此刻又怎会在姐姐手里？

    水云烟哼笑道：“当初不知是哪个笨蛋，把这么一枚完整的鸿蒙灵玉弄丢了，还好是我路过捡到。”当下，便与他讲了那年的事情。

    任平生听完，整个人就像是做梦一样，又把玉佩拿在手里，这一刹那，立时感受到了里面的磅礴灵气，当初他还只是一个凡世少年，怎知这玉佩里面流动的灵力是什么，但现在一看，这竟是一枚完整的鸿蒙灵玉！

    鸿蒙灵玉，乃是凝聚天地之精华而生，可在三百多年前那场剧变后，世间仅存的鸿蒙灵玉也消失了，就是云澜天境也拿不出一枚完整的鸿蒙灵玉出来，如今只有一些豌豆大小的碎玉，这玉佩是当年母亲给自己的，母亲身上怎会有这样一枚完整的鸿蒙灵玉？

    “阿平，你怎么了？”

    “没，没事……”

    任平生紧紧捏着手里的玉佩，母亲，母亲……自他记事以来，母亲便是天下间最温柔的人，可他从来不知母亲的姓氏，只听人说，母亲嫁给父亲以后，便随了父亲姓，所以母亲到底是什么人……她若只是凡人，为何十多年来，她的模样始终不曾变过，若是凡尘中人，这鸿蒙灵玉又是怎么来的？

