    既然明白了陛下的用意，萧锐就知道动手的分寸了。不怕做事，就怕会错意做错事，如果努力的方向是错的，你就算非常努力，非常勤奋，也会要被冠以“傻缺”的头衔。

    所以这是有谋士的好事。

    自从有了四位顶级谋士，萧锐越来越喜欢大小之事寻问谋士，不是他懒惰了，因为一个人的思考不全面，容易出现纰漏，其次也怕胡思乱想猜错意思，现在身处的环境不是以前，由不得萧锐放松和大意。

    萧锐上辈子做秘书时，需要时刻揣摩领导的意思，比如去按摩，如果领导看上了苗条2号，自己会错意选了丰腴的3号，那岂不是麻烦了，难道要把领导那一把的老骨头折腾散架啊？一旦选择了4号老阿姨，那就乖乖下放吧。

    所以做对事非常重要。

    既然是魏忠贤提供的证据揭发杨飞元存在结党营私之嫌，那就不妨见见他，算算时间，萧锐许久没见魏忠贤了，听说东厂管事做的很舒坦，小日子过得很滋润，也学会了曾内廷司掌印赵高高那一套，没事让丫鬟喂个葡萄，而且义子收了不少，已经凑够三桌麻将了。

    魏忠贤膨胀了吗？

    非也，这才是魏忠贤的聪明之处。

    他既有能力，又表现的有问题，才能坐稳东厂掌印之位。要知道，他一开始不是海大富的人，想要让海大富不换掉他，他不仅要把事做的好，办事效率高，还得把自己的把柄送到海大富的手中，这样才能让海大富放心，才能保住自己的位置。

    海大富在萧锐面前像个孙子，被整日欺凌，但对付魏忠贤就像捏死一直蚂蚁，所以由不得魏忠贤不重视。

    贾诩一直和魏忠贤有联系，魏忠贤多次求见萧锐表忠心，都被贾诩拒绝了。现在的确没啥事能用到他，其次，也怕引起陛下的警觉。

    贾诩阴人阴惯了，养成了处处小心的习惯，他不敢忘记天下没有不透风的墙的道理，更何况现在萧锐和东厂有关系的秘密已经被端王萧峰和汝阳王获悉，接触太多很可能被两人利用。

    这次为了赚钱，萧锐让贾诩通知了魏忠贤。

    还是在曾经咸王府的地下密室，熟悉的地方，萧锐见到了匆匆赶来的魏忠贤。已入深秋，魏忠贤竟然大汗淋漓，看得出来，他跑的很辛苦。

    这就是态度。

    领导召见，立即马不停蹄地赶过来，而且魏忠贤来到后，一定在外面歇了一小会，让自己喘息声平复，避免冲撞太子殿下，这才进屋。

    瞧，这是用心。

    所以那么多太监，为何魏忠贤能做到九千岁，不是没有道理的！

    “奴婢魏忠贤，拜见殿下，殿下万福金安！”魏忠贤竟然跪在地上拜道，似乎是几个月内第一次见萧锐，一日不见如隔三秋，竟然热泪盈眶，眼睛都湿润了。

    瞧，这是演技，打的感情牌。

    就这样的狗腿子，换作任何人都喜欢重用吧。

    萧锐伸手示意，笑道：“魏大人请起，百忙之中请你前来，真是辛苦了，坐下喝杯茶。”

    “殿下传唤，奴婢自然匆匆赶来，本想驾马又怕马匹在街道奔行恐惹人注意，最后无奈只能坐马车，姗姗来迟，还望殿下恕罪。”魏忠贤哪敢坐下，恭敬地站在旁边，弓着身回应。

    萧锐只是客气，他若真坐了，萧锐就得生气了。

    “这次请魏大人前来，是本宫听陛下提起杨开元杨大人结党营私，正好本宫还兼着右都御史，陛下便让本宫调查调查，听说情况是你报上去的，你手中是否有更详细的证据？”萧锐问道。

    魏忠贤回应道：“的确是奴婢把杨大人的罪证呈上，至于杨开元结党营私的证据，奴婢也掌握了一部分，下午奴婢便差人送来。只是...”

    萧锐看他犹豫，问道：“怎么？魏大人不方便说吗？”

    魏忠贤连忙恭敬道：“奴婢不敢，奴婢不敢。奴婢不敢隐瞒殿下，其实调查杨开元之罪证，皆是掌印大人安排，而且奴婢在调查中发现，杨开元虽然有结党营私庇护身后家族的嫌疑，但情节并不严重，想要扳倒杨开元很有难度。”

    杨开元毕竟是内阁大学士兼吏部尚书，人脉众多，没有大罪就想定他的罪，萧锐就算是太子也得掂量一下。

    不过萧锐已经了解了陛下意图，只是找个由头把杨飞元赶出内阁，不参知政事，其次从他身后的杨家狠狠捞笔钱。做这两件事不需要大罪。不过魏忠贤的话也提醒了萧锐。直接对杨开元下手，会引起朝廷文武大臣的警觉，他们之间都有错综复杂的关系，往往牵一发而动全身。

    所以萧锐不该直接从杨开元结党营私庇护家族上挑毛病，应该反其道而行，从杨家挑事，牵扯出杨开元，这样的话，便没有那么问题了。

    “魏忠贤，你在长安可有可靠暗探，能不能给本宫查清杨家犯了哪些罪孽。”萧锐问道。

    魏忠贤恭敬道：“殿下放心，奴婢回去后立即安排。”

    萧锐点点头，笑道：“好！魏大人的忠心本宫看在心中，将来不会吝啬赏赐的。”

    “多谢殿下，那奴婢就先告辞了。”魏忠贤恭敬地退了回去。

    有了东厂的调查，想要查出杨家的问题易如反掌，可惜郝云巡视州府不在京都，不然让他来做此事再好不过，所以现在让谁来负责，萧锐还得谋划一二。

    回到东宫时，太子妃诸葛流萤和李若雪也正好从唐王府回来，两女去当说客，只是看那摇头叹息，情况似乎不妙。

    诸葛流萤说道：“我和若雪妹妹见到唐王妃后，聊了许久，才将话题扯到侧妃上面，谁知唐王妃态度非常坚决，扬言如果唐王殿下敢娶侧王妃，她就敢带着肚子里的孩子成孤儿寡母！所以我和妹妹也不敢多言，怕引起她的怀疑。”

    李若雪点点头，道：“是啊！唐王妃现在不能动胎气，殿下，这事该怎么办?”

    萧锐挠了挠头，真没想到，孔薰儿的态度这么坚决，真是...想笑啊，哈哈，萧炎，你也有今天的下场！

    幸灾乐祸归幸灾乐祸，忙还是得忙的，萧锐找到贾诩，让他给出谋划策。

    贾诩一听是这事，立即来了兴趣，说道：“宁拆十座庙，不毁一桩亲，贾某人若能成就这段姻缘，也不失为一段佳话，此事交给属下来办，殿下敬请放心。不过此事还需要唐王殿下全力配合。”

    萧锐道：“你直接去找唐王，说明来意后，他会敬你为上宾的，哈哈…”

    “是！”贾诩立即去唐王府。

    时间一晃，就到了下午，所以萧锐返回东宫，快到午门时，正好碰到靖国公的马车，靖国公正下车准备入宫。

    萧锐叫道：“靖国公行色匆匆，莫非手又痒了，找陛下手谈吗？”

    靖国公闻声转头，看到是太子，立马折返归来，拱手道：“下官拜见太子殿下。回殿下的话，今日入宫是碰到了急事特来求见殿下。”

    萧锐立即露出询问的神色。

    靖国公没有隐瞒，接着说道：“明义伯之女吕素住在下官府中，昨日出府后便没有回来，府中下人以为她住在了朋友家，但没当回事，但到现在迟迟未归，这才派人寻找，可惜始终未找到人影。下官和明义伯是挚友，吕雉又住在下官府中，有义务照顾她的安全，现在人找不到了，下官心中焦急，所以下官入宫想求见殿下，询问一下吕雉知不知道吕素的去向。”

    “吕素失踪了？”萧锐眉头一挑，随即道：“靖国公随本宫入宫吧，此事还需问问吕雉。”

    “好！”靖国公落后一步，随萧锐步行入宫。

    路上，萧锐想起小小对自己的提醒，便问道：“靖国公，本宫听说吕雉入宫为女官是国公爷的建议，可有此事？”

    靖国公点点头，道：“的确是下官的主意，莫非吕雉照顾不周，惹殿下不悦了？”

    萧锐摇摇头，笑道：“那倒没有！吕雉为人随和，懂规矩有分寸，非常合本宫胃口。不过能看出来，吕雉是个很有主见的女子，他若不愿入宫，谁都强求不了。看来国公爷向陛下建议时，一定询问过吕雉的意见，可有此事！”

    靖国公点点头，道：“殿下睿智，什么都瞒不住殿下。不过为了照顾吕姑娘，下官禀告陛下时，没有直言明说。”

    “是靖国公考虑周详，只是本宫不太明白，为何吕雉愿意入宫呢？”萧锐问出了关键。

    靖国公笑道：“殿下英俊不凡，吕雉心生仰慕不是不可能啊，俗话说近水楼台先得月…”

    萧锐下意识摸了摸自己到了脸颊，真的是为了自己的颜值？

    虽然自己长得太帅，但想用这个理由说出自己，还有些欠缺啊。那么吕雉到底藏着什么秘密？

    其次……总感觉靖国公有些太殷勤了。

    两人来到东宫，萧锐命人唤来吕雉，说明了情况。

    吕雉听到妹妹失踪，脸色一变，焦急弥漫心头。

    “吕雉，你和吕素在京都中有没有仇家？”察觉到吕雉的脸色变幻，故作随意询问。

    吕雉摇摇头，道：“我和妹妹初到京都，并无仇家。吕素她生性灿烂，会不会打抱不平遇到了恶霸之徒，所以被抓了起来？”

    “也有可能，那样的话就更加危险了。”靖国公担心道。

    吕雉直接跪了下来，向萧锐哀求道：“殿下，奴婢恳请殿下同意，让奴婢出宫，奴婢只有这一个妹妹，和我相依为命，她若出事，奴婢无颜面对死去的爹娘。”

    萧锐很爽快地答应了下来，道：“可以，本宫恩准了，你便随靖国公一同出宫，确保吕素平安后再返宫。”

    “多谢殿下。”吕雉千恩万谢，随后随靖国公离开了皇宫。

    人走后，萧锐换来李元芳，让他派人暗中监视吕雉，这次也许是摸清吕雉秘密的大好机会。

    