    “黑绝没死吗？”

    泉奈困惑，他的万花筒才刚刚觉醒，对瞳术性质了解的不多，只当黑绝躲开了他的咒杀。

    随即他不做多想，感应到斑的查克拉气息后，便抱着多野去和大哥汇合。

    斑率领族人一连撤出数里，期间无比担心宇智波多野的安全，也不知道弟弟能否追上黑绝，毕竟黑绝那么的狡猾能跑。

    “多野前辈，你一定要安然无恙啊……”

    斑默默祈祷，丝毫没有开启万花筒的喜悦，内心一片沉重自责。

    这时，前方的地面泥土翻涌，泉奈从中钻出来，斑还没来得及振奋就听见弟弟焦急大喊：

    “快来个医疗忍者救治多野前辈！”

    多野此刻躺在他怀里昏迷不醒，生死不明。

    很快，有个精通医疗忍术的宇智波忍者上前为多野疗伤，其余族人聚在旁边围观。

    少顷，那名医疗忍者松了口气，道：“多野前辈只是昏厥，小腹的伤口虽深，但并不致命。”

    “那快把她唤醒。”泉奈催促。

    医疗忍者点点头，加大查克拉输出量，为多野梳理伤势。

    就这样治疗了几刻钟后，多野颤颤巍巍睁开眼睛。

    “多野前辈，你终于醒了！”泉奈和斑大喜，其余族人也纷纷放下心。

    精英上忍是每个忍族的顶尖战力，也是底气所在，有着无与伦比的重要性。

    “多野前辈，你现在感觉怎样？”

    多野摇摇头：“无碍。”

    顿了顿，她忽然问：“那个伤我的人叫什么？”

    众人一阵愕然，面面相觑。

    凡是敌对势力上忍以上的忍者，他们手上都有相应的情报，可刚才那位漩涡少年竟无一人知道他是谁。

    斑沉吟道：“没听说过，想来应该是漩涡一族新晋的上忍，多野前辈之所以会被他伤到，全是他忍术太过无耻的缘故。”

    一想到先前十几个波风水门花枝招展抛媚眼的画面，在场宇智波族人便一阵恶寒，心想难怪多野前辈会中招，当真谁看谁眼瞎。

    那招忍术将变身术与分身术相结合，堪称离谱至极，前所未有闻所未闻，众人不明白，究竟是怎样的奇葩把它开发出来。

    “日后我必手刃那位漩涡族人，为多野前辈出气！”泉奈恨声道。

    “不必。”多野淡淡拒绝。

    “谁也不许杀他，我自会找他报仇。”

    泉奈一愣，以为她心性高傲想亲自洗刷耻辱，便没反驳什么。

    泉奈殊不知，他钟情的多野前辈此时内心复杂至极。

    小别天神原本只能短暂篡改意志，但周旋的英俊容貌无形中扩大了意志的篡改效果，这点连他本人都不知道。

    此时此刻，多野脑海里挥之不去全是那位漩涡少年挡在她身前的片段，他的满头红发、眉眼五官，以及那凶狠但不致命、明显手下留情的一苦无，都深深烙印在她心间。

    ……

    另一头，担心斑率领族人卷土重来，柱间一伙人抓紧跑路。

    “姐，已经安全了。”芦名凑到花轿前报喜，“宇智波族人全跑了，二哥立了大功！”

    “周旋做了什么？”水户不解，二弟只是特别中忍实力，能立什么大功。

    她刚才被周旋保护的很好，没有被逼出轿，因此没看到周旋用色诱术力挫宇智波多野的画面。

    “二哥刚才使出一招特别厉害的忍术，把宇智波的一位精英上忍重创！”他得意洋洋，仿佛重创精英上忍的人是他。

    后方的族人们则满脸古怪。

    扪心自问，那招真的是特别厉害的忍术么？

    怎么感觉是在耍流氓？这跟你和女人打架的时候脱裤子有什么区别？

    水户更加诧异不解了：“是什么忍术，螺旋丸还是大玉螺旋丸？”

    “都不是，那肯定是大哥最新开发的忍术……”

    话说到一半，芦名突然反应过来，意识到自己得意忘形说漏嘴了，二哥会开发忍术的事可不能泄露，否则二哥以后危险了。

    周旋淡然微笑，正打算解释两句，忽然心脏传来悸动感，神色骤变。

    “噗。”

    他喷出一口血。

    “二哥！”

    芦名等人吓一跳，连忙围到他近前。

    “没事，精英上忍果然厉害，给我留下了一点小伤。”周旋拭去嘴角血迹，摆摆手示意自己无碍。

    柱间担心道：“那人名叫宇智波多野，实力很强，资历比斑和泉奈还大，被她伤到可能不是小伤。”

    宇智波多野这个名字水户并不陌生，顿时就紧张起来，弟弟竟是被那人伤的？！

    “周旋上来，我看看你的伤。”她忙说。

    周旋推脱：“花轿我不能上，而且真的没事……”

    “别废话！”

    姐姐一发怒，周旋立马就怂了，乖乖爬上花轿。

    水户坐在轿子内侧，一身大红嫁衣分外艳丽，她明媚的脸蛋此刻挂满忧色，见弟弟上来当即用医疗忍术为他检查伤势。

    “受了内伤，还好，不算严重。”

    几番探查下来，水户松了口气，弟弟就像胸口被人凿了一拳似的，一团淤血堆积在皮肉里。

    在水户精湛的忍术治愈下，周旋很快便活血化瘀，胸口不再涨的难受了。

    “你逞什么能，宇智波多野是你能对付的吗。”水户责怪道，觉得弟弟和精英上忍过招，完全是从鬼门关捡回一条命。

    “别小瞧我啊，精英上忍又怎样，她伤的绝对比我重！”周旋乐呵呵笃定。

    水户没好气瞪他一眼，随后又为他检查几遍伤势，确定没问题才放他下去。

    尽管周旋表面笑嘻嘻，但实际上他心里比谁都凝重。

    他伪装成黑绝的那具影分身爆掉后，记忆和伤势一并返回他本体，这极其不正常！

    要知道正常的影分身死亡，只会返回记忆和痛感，万万不可能连伤势都返还！

    而且当时影分身并没有被泉奈追上，两人之间起码间隔百米距离，泉奈也没有施展忍术，莫名其妙就把他的影分身杀死。

    “是万花筒瞳术么？”周旋忍不住猜测。

    “什么样的瞳术，竟能把对影分身的伤害转移给本体？这简直是因果锁定啊！”

