    卓曦这是喝多了酒，所以来找刘潮发酒疯了？正好离开时遇到了她们，所以顺便也向她们发发疯？

    江小白觉得有些无语。

    她比云琪走快一步带着路，路上时云琪沉默无声，江小白有明显的感觉到她的心情很不好。

    刚才云琪的话听着没什么毛病，但江小白经过几次的相处，对云琪也有了一点了解，她能察觉云琪在听到卓曦的话后细微的变化，那分明就是震惊和气怒的。

    只是她养气功夫佳，所以很好的控制住了情绪，没有把急怒表现在脸上罢了。

    不过她能那么快的想到合适的话来回击，反应也是很灵敏了，看卓曦的反应，应该也是被云琪给唬住了。

    “出事后她的采访我看了，本来还敬她一分磊落，现在看来那哪里是磊落，那分明就是不知羞耻。”

    来到房间，看到屋内空无一人后，云琪这才沉了下脸，带着些不悦的说道。

    “她名声已经不好了，就是再糟糕也不会糟糕到哪里去，所以她豁得出去。”

    江小白给她倒了杯水。

    卓曦当着云琪的面说跟她男朋友曾有过一腿，这就是赤裸裸的恶心人，似乎有一种“你的人已经被我用过了”的显摆感。

    此举或许会惹怒云琪，但对卓曦来说，她在全网已经臭名昭著了，因为刘潮的缘故还曾被网暴过，她又有什么可怕的？

    她又不是圈里人！

    反倒云琪，她和应百川谈恋爱的事情被卓曦知道了，这本就是一种拿捏的把柄，更别说她还和应百川有过什么，只要卓曦在网上说一下这事，网友绝对相信。

    她一说，应百川的名声也会受损。

    这是典型的光脚的不怕穿鞋的。

    所以云琪才会说她不知羞耻。

    “谢谢。”

    云琪接过热水，喝了一口，这才感觉气顺畅了些，“小白姐，我带了简单的摄影器材过来，我们等会排练的时候录一下，然后一起看看有什么不足，这样也方便接下来改进。”

    “好，录完得删掉。”江小白想了想就说。

    云琪面带赞赏，“我也是这么想的。”

    节目目前还处于保密状态，排练的内容不能被人看到，除非是官方自己放出花絮片段，否则艺人是不能私自透露的。

    所以即使是自己拍摄，也得看完即删。

    两人的排练持续了差不多三个小时，江小白没有吃晚饭就从剧组回来了，洗了个澡就开始忙活着排练，到现在已经是饥肠辘辘了。

    于是她的肚子发出了咕噜噜声。

    “正好我也饿了，我们出去吃火锅吧。”云琪也摸摸她的肚子，丝毫没有因为听到不雅的声音就嘲笑出声，“不过小白姐你明天早上工作在几点？如果时间太晚你需要睡觉那就算了。”

    “没事的，我不累。”

    “那太好了，我来的时候有见到一家火锅店，离酒店还挺近的。”云琪笑了。

    “行，那就去。”江小白说着就去拿大衣了。

    江小白倒是不冷，不过宽大的棉衣便于隐藏身形，这样出门在外也不怕别人关注了。

    云琪来的时候穿的衣服也很厚实，而且还有围巾帽子，一身的打扮真是严严实实，即使近距离盯着看也不会发现她就是云琪。

    冬天吃火锅真是个愉快的体验，任外头天寒地冻，屋里也是温暖如春。

    江小白吃着辣锅，但是云琪却是点的菌汤锅。

    “我不能吃太刺激嗓子的食物，辣的和冰的都不能吃，而且如果东西太甜，我也不能多吃。”云琪看着江小白的辣锅露出遗憾的神色，夹了一筷子菌菇放入口中，慢慢嚼着。

    “那真是不容易。”江小白被她这么一看，觉得自己吃的都有点不好意思了。

    不过云琪却是低下头看着碗，不再看江小白，“嗓子就是我们吃饭的家伙，如果贪图一时之欢导致出现炎症或者嗓子痛，那上台后吃亏的还是自己，所以只能牺牲一点了。”

    江小白表示理解。

    她吃的欢快，各种喜欢的肉类都点了，还有不少丸子小酥肉等，但她这边才吃了一半，那边云琪就放慢了速度。

    她虽然没有放下筷子，但其实已经没有再吃了，拿着筷子只是为了不让江小白觉得尴尬。

    江小白无意中看到这个动作，不禁一愣，“你吃好了？”

    “我晚上有吃饭的，所以不是太饿。”云琪喝着热水，笑道。

    “是不饿，还是不敢吃？”江小白一言戳破。

    “……我体质容易长肉，所以不敢多吃，尤其是晚上，睡前吃的太多会导致睡觉不舒服的。”云琪不好意思的解释。

    江小白表示理解，于是默默的放下了筷子。

    一起吃饭的小伙伴这么不给力，她表示食之无味，渐渐的也吃不下去了。

    这样想想，似乎还是跟李碧莹一起吃饭时比较愉快，她在私底下是没有任何偶像包袱的，而且在有了轻盈符后，她就更是放飞了自我，一起吃饭时直到吃撑为止。

    想到李碧莹，江小白就拿出手机，给她发了条消息——

    “什么时候有空，一起约个饭？”

    现在已经凌晨了，江小白发完也没打算等回复，已经结了账跟云琪一起回酒店了。

    排练结束，她和云琪第二天都还有工作，所以得早些回去休息。

    而这时，刚刚忙碌完洗完澡的李碧莹才躺到床上，几乎是要一秒入睡时就听到了手机的震动声。

    她被吓的一个哆嗦，心脏急速跳动。

    “哪个天杀的，这大晚上的……”

    她睁开眼睛按着胸口，口中碎碎念的打开了手机，打算看看消息是哪儿来的，要是这个人不熟，那就直接拉黑。

    可没想到她看到了“小白花”三个字。

    “咦……约我吃饭？这才几天就想我了……”

    她轻哼了一声，但说着说着却是笑了起来，在键盘上快速的编辑起文字，“行啊，我找个空闲就去找你！”

    回完，等了一会儿，却没等到江小白的回复，她也在等待中不知不觉的闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

    江小白是第二天上午到了剧组的。

