
　　“还有机会！”

　　虽然这个想法落空了，不过熊熙帝君显然还不死心，目光看向了不远处的冯诃。

　　无法分化杨奇和夔牟帝君，梵天殿的力量同时对付两人有些吃力的情况下，最好的办法便是寻找盟友，若是能够拉拢冯诃背后的鬼焱宗，两大修行势力联手，铲除杨奇和夔牟帝君，绝对不是难事。

　　数天时间过去，正在闭关疗伤之中的冯诃苏醒了过来，在冯诃苏醒过来的第一时间，熊熙帝君便是传音给对方，希望能够和冯诃背后的鬼焱宗合作对付杨奇和夔牟帝君。

　　冯诃闻言，却是毫不犹豫的拒绝道，“熊熙道友也太看得起在下了，不管是那虚行大帝还是夔牟帝君，可都不是什么好招惹的人物，我鬼焱宗可不想自找麻烦。”

　　虽然之前争夺机缘的时候，他的确对杨奇和夔牟帝君有些怨恨，但他却很清楚，不管是杨奇还是夔牟帝君，都是巨大麻烦，招惹上这样的人物，对于鬼焱宗而言，没有任何的好处！

　　既然是不好招惹的人物，鬼焱宗自然没有必要去趟这趟浑水，因此听到熊熙帝君的合作提议，冯诃毫不犹豫的选择了拒绝。

　　“那虚行大帝手里有三件伪源神兵，夔牟帝君本身就是伪源兽，浑身是宝，难道你……”熊熙帝君再次传音道。

　　冯诃闻言，直接开口道，“宝物再好，也得有命享才行。”

　　“熊熙道友，本帝劝你还是好自为之吧。”

　　说完此话，冯诃没有再理会熊熙帝君，而是继续开始闭关疗伤起来。他的伤势是众人之中最重的，比起周辰还要重不少，现在根本没有完全恢复，想要完全恢复，只能等离开遗迹，回到无尽宇宙才行。

　　“混蛋！”

　　熊熙帝君见到这一幕，脸色顿时阴沉到了极点，杨奇，夔牟帝君乃至冯诃，竟然都拒绝了他的合作提议。现在只能看离开的三名高阶武帝将遗迹内的情报传出去之后，能不能让梵天殿的高层，拉拢其他修行者或者修行势力一起对付杨奇和夔牟帝君了！

　　若是平时，梵天殿开口，肯定能够拉拢到其他帝君层次的修行者合作，可是遗迹外修行者的焦点，恐怕都放在了遗迹之上。而且梵天殿还是这些修行者乃至修行势力共同的敌人，这个时候想要拉拢其他修行者或者修行势力，可就不是那么容易的事情了。

　　依然合作者知道夔牟帝君和杨奇情况，恐怕也会和冯诃一样，根本不可能答应同他们梵天殿合作。

　　没有人会为了机缘，去招惹一个他们招惹不起的存在，那根本就是自寻死路的做法。

　　一旁的周辰苏醒过来，看向面色难看的熊熙帝君道，“熊师兄……”

　　“哼……”

　　熊熙帝君嘴里冷哼一声，因为之前周辰在众人面前落他脸面的事情，他对周辰也是极为的不喜，如果不是在遗迹之中两人是天然的盟友，他恐怕就不只是愤怒那么简单，而是愤而出手了！

　　杨奇并不知道熊熙帝君联系夔牟帝君和冯诃寻求合作，不过就算是知道，也不会太过在意，对于夔牟帝君，他有自信对方不会和熊熙帝君合作。至于冯诃，虽然双方在争夺机缘的时候有点冲突，可一开始的冯诃，却是在主动交好，这种情况下，让冯诃调转枪头，去招惹杨奇和夔牟帝君，冯诃根本不可能答应。

　　一个月的时间转瞬即逝，一转眼，距离离开遗迹只剩下数天的时间，在这段时间之中，却一直没有任何修行者来到这片天地。

　　这让杨奇和夔牟帝君的脸色变得有些难看了起来，难道他们真的要等到被强行挪移出眼前的遗迹，都找不到合适离开遗迹的机会？

　　有合适离开的机会，显然会比强行被挪移出去好得多，只是这样的机会，直到现在都没有出现。

　　“虚行道友……”夔牟帝君看向杨奇道。

　　听到夔牟帝君的话，杨奇哪里不知道对方心中所想，连忙开口道，“如果没有合适的机会，到时候只能拼一拼了。”

　　夔牟帝君闻言，微微点了点头，事到如今，也只有这个办法了。

　　最后几天的时间流逝，直到最后一刻到来，杨奇和夔牟帝君两人，都没有等到合适的机会，只能被遗迹主人留下的手段，强行挪移出眼前的遗迹！

　　嗡~嗡~

　　四道奇异落下，直接将杨奇和夔牟帝君，以及熊熙帝君两人笼罩起来。

　　察觉到那股无法抗拒的力量，熊熙帝君的脸色不由一变，嘴里沉声道，“要离开了！”

　　哗~

　　下一刻，杨奇四人的身形自安全区消失不见，仿佛从未出现过一般，整个天地之中，只剩下比起杨奇四人明显迟了一些的冯诃。

　　冯诃望着空荡荡的安全，嘴里微微一叹道，“都离开了，只剩下本帝一人，可这片天地之中，剩下的机缘已经不多，光靠着本帝的力量，根本无法获得哪些机缘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在三大异兽族群老巢的深处，还是存在一些机缘的，虽然不算特别珍贵，但也还是不错的，只可惜，冯诃一人的实力有限，根本不可能硬闯三大异兽族群老巢深处去寻找机缘。

　　冯诃目光一凝，嘴里沉声道，“既然如此，等待片刻之后，本帝也离开好了。”

　　继续留下来，不会有什么收获，只能闭关疗伤，与其如此，还不如趁着这个绝佳的离开机会，直接离开来得好。杨奇和夔牟帝君离开，势必会和梵天殿的修行者爆发冲突，他这个时候选择离开，完全能够趁着混乱离开，不必担心受到什么伤害。

　　杨奇等人并不知道，冯诃竟然主动选择离开，而且是想要借助杨奇和夔牟帝君同梵天殿修行者混战的时候。

　　后进入遗迹的冯诃，有这样选择的权利，但杨奇和夔牟帝君，却根本没有这样的权利，只能被遗迹主人设下的手段强行挪移离开。

　　虚空中，四道人影凭空出现，正是从遗迹之中归来的杨奇四人。

　　在四人归来的瞬间，脸色却是猛地一变，因为正有一道道威势不弱的余威，不断的自不远处的虚空传来，伴随着那传递而来的余威，是一阵激烈的打斗声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零八章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 