
　　仙后心头大震，外乡人也到了太古禁区？

　　这是一个非常重要的消息！

　　仙后娘娘道：“云天帝此去，也要对帝混沌和外乡人痛下杀手吧？”

　　苏云有些不解，求教道：“我为何要对帝混沌和外乡人痛下杀手？”

　　仙后娘娘淡淡道：“你若是有心帝位，那就必须要对这二人痛下杀手。只有对他们痛下杀手，将他们铲除，你才有资格称作天帝！若是与他二人勾结，狼狈为奸，才是宇宙公敌。别说问鼎帝位，就连活着都难。”

　　她言语中不乏威胁之意，道：“云天帝之子，应该便是护送四极鼎之人吧？你将第一剑阵图送给他，固然是爱子心切，但如果沦落为帝混沌之同党，我也不免要与陛下为敌了。”

　　苏云微微皱眉，道：“芳思为何这么敌视帝混沌和外乡人？”

　　仙后娘娘听他唤自己的名字，而不是娘娘，显然是试图拉近彼此关系，不想与自己为敌，心中倒也一暖，解释道：“自古以来，从第一仙界至今，这天下正统从何而来？陛下想过没有？”

　　苏云摇头，道：“请芳思赐教。”

　　仙后娘娘道：“从第一仙界至今，无论天帝、仙帝、神帝、魔帝，其统治的正统性，都是建立在太古时代的那次对帝混沌谋杀和对外乡人的镇压的基础之上的！帝混沌与外乡人的大战，危及整个仙道宇宙，无数人死在两大绝世存在的神通波动之下！此战之后，帝混沌与外乡人两败俱伤，大道破碎，各自养伤，准备再战，帝倏帝忽于此时暗杀帝混沌，镇压外乡人，救世人于水火，得天下人的拥戴，于是被尊为帝。”

　　苏云扬了扬眉，突然想起帝忽控制帝倏来杀自己时，载歌载舞，有过一段唱词，是描写帝混沌与外乡人那一战的。

　　“噫——”

　　“你看那无定河边骨，彼系吾兄；”

　　“你看那草中美人首，彼系吾妻；”

　　“你看那襁褓婴孩尸，彼系吾儿；”

　　“你看那老翁老妪死荒野，彼系吾父母；”

　　“吾乡邻亦死，吾亲友亦故……”

　　……

　　可想而知，当时太古之民因为帝混沌与外乡人一战，死得有多惨，活得有多惨！

　　外乡人和帝混沌，虽然对苏云来说，只是两个与世无争的世外高人罢了，但是对其他人而言，这两人却是必须要铲除的对象！

　　帝倏的统治，是得到那时的人、神、魔、旧神等各族的认可的！

　　帝倏帝忽暗杀帝混沌，镇压外乡人，虽然手段不怎么光彩，但得到各族的爱戴，结束了那种朝夕不保的苦难日子。

　　“帝倏之后，天帝之位传到帝忽手中，帝忽“禅让”帝绝，帝绝传位仲金陵，仲金陵自我埋葬，帝绝重新登临帝位。这些都是传承有序。”

　　仙后娘娘道：“帝丰虽说得位不正，但毕竟也是帝绝的弟子，在传承人的行列。为了维护仙帝或天帝统治的正统性合法性，他们必须要铲除帝混沌和外乡人，提防这二人东山再起！这二人的力量太强大，已经威胁到整个宇宙的安危。”

　　苏云轻轻皱眉。

　　对他来说，帝混沌和外乡人并非穷凶极恶的存在，相反很好说话，还帮他解答疑惑，替他教导儿子苏劫。

　　甚至，两人还帮他躲过几次劫难。

　　而且苏云也知道，真正想要治愈劫灰病，也须得救活帝混沌。帝混沌若是彻底死亡，八大仙道宇宙也将被混沌海彻底吞噬！

　　但是对于其他人来说，帝混沌和外乡人倘若复生，便会重演当年太古时代的那一幕，两大绝代强者交锋，无数人惨死！

　　因此，所有恩怨都可以暂且放一放，对付帝混沌和外乡人，才是正道。铲除二人才得帝位，才是正统！

　　仙后娘娘若有意若无意道：“经历过当年那一战的存在，除了旧神以及倏忽二帝之外，还有天后娘娘。因此天后对铲除帝混沌和外乡人很是热衷，而传位自帝忽的帝绝，对除掉帝混沌和外乡人也有着不可推卸的责任。所以天后与邪帝，都会来到这太古禁区。倘若有人帮助帝混沌与外乡人，那就真的是自绝于天下人了。”

　　苏云徐徐吐出一口浊气，仙后虽然没有提神帝魔帝，但他明白神魔二帝的立场。

　　他们虽以帝混沌的子女自称，但神魔二帝却是帝倏封的，维护自己的统治正统性，他们也必须对帝混沌下手！

　　“陛下有争雄天下之心，芳思亦有争雄天下之意。”

　　仙后娘娘不紧不慢道：“不过你我毕竟是友人，当年我下界遇到的第一个人便是陛下。之后也相处甚欢，联盟抗敌。但陛下倘若维护帝混沌和外乡人，便是芳思的敌人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云目光真诚的看着她的双眼，诚挚道：“芳思，我为天下人考虑，必须要救帝混沌，否则劫灰病永远无解！待第八仙界的寿命走到尽头，帝混沌便真的死了，仙界宇宙也将被混沌海所吞没，不复存在！”

　　仙后娘娘道：“那么，众生可以平安生活过第七仙界的八百万年和第八仙界的八百万年。这些年间，说不定有人可以解决这个问题。但帝混沌复生，与外乡人干戈再起，仙道宇宙随时覆灭，众生灭绝！云天帝，孰轻孰重，孰缓孰急？你分不清吗？”

　　她的语气渐渐加重。

　　苏云叹了口气，道：“我很难说服芳思。不过我所能想到的唯一解决办法，就是救活帝混沌。”

　　仙后黯然，轻声道：“那么道友便是与芳思为敌，与天下人为敌。”

　　苏云黯然神伤，道：“即便成为宇宙公敌，成为芳思的敌人，我也须得这么做。芳思，道不同不相为谋，希望你不要手下留情。”

　　仙后肃然道：“我不会的。本宫活了几百万岁，任何友情在漫长的时间面前都难以经过考验，因此我对友情早已漠视，不会手下留情。倒是道友，是尚未百岁的少年，难免有留情之处。你我本事相差不多，你倘若留情，会死在我的手中。”

　　苏云吐出一口浊气，道：“芳思放心，我不会的。”

　　香车行驶在神通海的海面上，一路疾驰，掀起厚重的海浪。

　　浪花激荡，水珠在空中化作一种种威力奇大的神通。此时香车正行驶在轮回环下，神通海与轮回环形成壮丽风景，笔墨难以形容。

　　突然，香车炸开，一口冷冰冰的玄铁大钟出现，呼啸旋转，钟声震荡，让神通海在刹那间变得浪涛澎湃激昂起来！

　　另一边则是天皇宝树，万宝齐发，横扫过来，各种奇特的宝物当当撞在玄铁大钟上，随即宝树树冠扫来，力大无穷，将大钟扫得倾斜！

　　海面上顿时一股激荡的气流横扫一切，将海面上的波澜和神通悉数压下，把海面压得无比平整！

　　苏云与仙后依旧端坐在仍然疾驰的车板上，这辆香车炸开，车板仍在。

　　两人手掌交锋，各自伟力爆发！

　　碧落不由分说，抱起几个魔女撒腿狂奔，远远避开两人交锋之地。

　　“轰！”

　　后方激荡的波动传来，顿时掀起一道高数十里的神通海浪峰，浪峰呼啸而来，四面八方拍荡，无数海中神通被激发，威力猛然增强了无数倍！

　　碧落咬紧牙关，抱着几个魔女脚下发力，腾空而起，冲向上空，试图避开那道惊世巨浪！

　　滚动的神通海巨浪险之又险的从他脚底板下涌过，碧落头皮发麻，步踏虚空，在长空中奔行，避开第二道大浪，心中暗暗叫苦：“我才七岁，为何要让我这个七岁老人经历这么多危险？”

　　下方疾驰的车板上，苏云和仙后娘娘各自站起身来，二人头顶，一个是威力最弱的至宝时音钟，一个是至宝之下的第一仙道重器天皇宝树，两大宝物震荡碰撞，交锋激烈！

　　车板上的苏云和仙后各自道境铺开，毫无保留，当真是甫一出手便是不再留情！

　　仙后娘娘八重天道境铺开，她的修为境界已经接近九重天，倘若修炼到九重天，距离完美的个人道界便已经不远。

　　即便是八重天道境，形成的个人道界也算是颇为完整，威力极大！

　　苏云则是将自己的先天五重道境铺开，第五重道境便是由三千六百种不同道境组成，再加上

　　六重天道境的剑道，他尽管境界上不如仙后高深，但在法力上，他比仙后已经不逊！

　　两人在小小的车板上争锋，仙后娘娘的天皇曜魄万神图在性灵上的可怕之处顿时展露无余，这门功法凝练性灵，对性灵的提升极大，让仙后的性灵宛如是一尊万臂手托万神的太古旧神！

　　她的每一招都是精妙绝伦的印法，蕴藏不同的道妙，绝不重复！

　　这是她百万年来千锤百炼的功法和道法，在这小小的车板上，反而能够发挥到极致！

　　而她对面的苏云肉身宛如由无数口大钟组成，体内当当震响，不断将她的力量卸去。

　　相比她的招法变化莫测，苏云的攻击则显得单调万分，无非是掌、拳、指、腿四种攻击手段而已。

　　但是仙后每次接下苏云的攻击，便察觉到他简简单单的攻势中蕴藏的道法的奇诡变化！

　　苏云的招法神通，给她一种大音希声大道至简的感觉，但是简单中蕴藏着无穷变化，大有返璞归真的架势！

　　仙后甚至觉得，苏云在道法神通上的造诣远超自己！

　　领悟出鸿蒙符文，研究过第一剑阵图，参与过帝混沌外乡人的论道，见识过至尊殿堂的典籍，再加上与三瞳道神幽潮生的殊死一战，苏云在道法神通上的造诣，早已凌驾在仙后之上。

　　只是，苏云从未觉察到而已。

　　然而在仙后眼中，这个少年的进步却是震撼她的道心。

　　突然，苏云眉心雷霆纹张开，露出先天神眼，一道雷光激射而出！

　　仙后手掌重重叠叠，化作万神图，万种印法，有如万宝，迎接这一击。然而，雷光过处，一切消融，将万印击穿刹那间便来到仙后眉心！

　　那道雷光在仙后额头轻轻一触，突然雷霆消散。

　　而仙后娘娘那一道道被雷霆穿过的万道掌印来到苏云胸口，猛地一顿，却也没有发力。

　　仙后娘娘收手转身，腾空而起，衣袂飘飞，抓起天皇宝树破空而去，顷刻间杳然无踪。

　　“苏云，你已经不再是我当年遇到的那个渡劫的少年了。”

　　她的声音远远传来：“但是，本宫对你的作为始终不能认同，哪怕你此次手下留情，我也不会因此而放过帝混沌和外乡人！”

　　苏云合上眉心竖眼，仰头看去，仙后无踪，只剩下碧落抱着几个魔女从空中坠落下来。

　　他周身混沌之气溢出，化作混沌符文，将碧落等人接住，淡淡道：“我们继续前进。”

　　他顿了顿，低声道：“哪怕与道友反目，与天下人为敌……”

　　————宅猪要去北京给长女看病，这两天的更新可能不准时，提前说一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十章 宇宙公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 