    枫叶镇。

    深渊裂缝区域。

    红雾依旧弥漫，响声时不时响起。

    经过几天时间的布置，围绕着深渊裂缝的防线，已经基本完成。

    这段时间，守在此地的战斗人员，也渐渐摸清楚了魔化兽出现的规律。

    这些魔化兽并不是接连不断从深渊裂缝中冒出来的，而是每隔一段时间，就冒出来一批。

    也有着征兆，每每裂缝上空，红雾翻滚时，就代表着即将有魔化兽出现。

    在这期间，也出现过实力极强的魔化兽，远超现阶段最强大的人类觉醒者，但面对周围布置着的无数武器，那头魔化兽，也并没有翻出什么风浪，就被很快击杀了。

    林韦坐在指挥车中，手指轻轻敲打着桌面，不知在想些什么。

    一名心腹走了进来，手中提着一个密码箱，“老板，三百六十八种魔化兽血液，已经全部准备好了。”

    “嗯。”林韦抬头，“既然如此，通知第一兵团的人，分散离开，在预定地点集合。”

    “是！”

    心腹放下密码箱，转身离开。

    林韦目光闪烁，思索了一会，“暗枭。”

    “在。”

    他身后，一个黑影浮现。

    “消息都查清楚了吧？”林韦问。

    身影声音嘶哑，“查清楚了，灭掉猩红之手的，是三名觉醒者，二男一女，其中一男的拥有召唤傀儡的能力，另一个女的，则拥有冰霜能力，只不过，这三人在当初那场爆炸后，就消失得无影无踪，应该是没有再回到临东庇护所。”

    林韦皱了皱眉，随即叹息，“算了，先不管这事，绿荫庇护所的规模，实力，都弄清楚了吗？”

    “嗯，根据我的调查，绿荫庇护所在之前确实遭遇过魔潮，这一点和王泰说的没差，只不过比较奇怪的是，魔潮过后，庇护所并没有覆灭，反而在原先的遗址上，重建起庇护所来。”

    “不仅如此，这庇护所的确有点古怪，根据我探查到的消息，那个庇护所，似乎在一夜之间，就建起了一道城墙，后来还凭着这道城墙，抵御住了一次魔潮的袭击。”

    “城墙？”林韦眉头皱了皱，“有查明城墙出现的原因吗？”

    “应该是能力者。”黑影声音有些迟疑，“但具体如何建造出城墙，是否有着限制，这……并没有打听出来。”

    “而且，这个庇护所在周围一带，也颇有名气，手底下拥有一支实力不弱的巡逻队，仅仅论觉醒者的实力，比起一般的小型庇护所，应该是要强过不少。”

    林韦微微摇头。

    这个庇护所的实力，肯定是不弱，普通的小型庇护所，也没有那个能力，将韩景的队伍全灭掉，甚至连消息都传不回来。

    或者正是因为，这个庇护所中，有几名实力出众的觉醒者，乃至能力者。

    只可惜，这种出众，也只是相对于普通的觉醒者而言。

    小型庇护所，终究太过于渺小了，而这个世界，却很大。

    井底之蛙，何以观天。

    虽然如此，林韦也并没有轻视，他要以绝对的力量，将任何不稳定的因素，给碾压在摇篮中。

    “让暗枭组的人也出动吧，务必不能放走绿荫庇护所任何一名幸存者。”

    “是。”

    身后黑影消失。

    林韦看着身边的保险箱，沉思一会后，换了身装扮，走出指挥车。

    解决绿荫庇护所，只是小事，关键，他也想亲眼看看，郑博士的计划，到底有什么样的成果了。

    毕竟，作为一名商人，林韦的宗旨，是每一笔投资，都要物有所值。

    …………

    荒野外，某一个废弃制药厂。

    末世前这是一家无人问津的制药企业，末世后，这里的人员似乎早已经撤走，只留下一些废弃的设备，厂房外早已经杂草丛生。

    然而没有人知道，这座制药厂的地下，有着一个更加巨大的空间。

    这里，才是真正的制药厂，早在末世前，就从事着一些人体研究的工作。

    一名带着圆框眼镜，秃头，身材略有些臃肿的人，正一脸兴奋盯着眼前的屏幕。

    屏幕中，

    是一名青年幸存者，似乎已经昏迷了，赤~裸着的整个身体被固定在一个架子上，旁边，有一名穿着白大褂的人，正拿着注射器，将一管红色的液体，注入幸存者体内。

    做完这些工作后，那名穿着白大褂的工作人员，匆匆离开。

    郑博士依旧紧紧盯着那个屏幕。

    很快，被注射了药剂的青年人身体有了变化。

    他双目猛然睁开，眼睛充血，口中发出痛苦的嘶吼声。

    身体中的某些部位被渐渐撑大，青筋突兀，血管狰狞，很快啪的一声，那些个胀大的部位整个爆裂开来，而这只是开始，青年幸存者嘶吼着，不断挣扎，一段时间后，整个人干疮了下去，显然是没有了生息。

    “又失败了，啧啧。”

    郑博士口中叹气，却看不到任何失望之色。

    本来就是残次品，青年人作为实验素材，也达不到他的要求。这次的失败，早在预料之中，青年人虽然死了，却可以给他带来一部分实验资料，这样的死，就很值得了。

    他看向旁边的助手，“还剩下多少实验素材？”

    助手想了想，“一共还有幸存者一百三十五名，其中觉醒者十三人，有觉醒二重实力的，一共两人。”

    “太少，还是太少，特别是觉醒者，只有那些觉醒者，才是真正合格的素材。”

    郑博士一边记录着数据，一边道，“给我催催，让林老板赶紧送来实验素材，我有预感，这个计划，很快就能成功了，到时候，我一定能制造出最完美的实验品。”

    …………

    领主城堡，卧室。

    早已被人惦记着的唐大领主，正躺在浴缸中，浸泡着稀释了的淬体药液，一脸的惬意。

    淬体过程中，完全不似他想象中的，有难以忍受的疼痛感，反倒是身体暖暖的，就好像……在享受按摩一样。

    这升级体验就非常棒。

    浸泡大半个小时后，紧握拳头，唐禹能感到自己的力量，有了一定幅度的提升。

    “这样看来，每天浸泡个一两次，持续几天，应该就能将大部分身体潜力挖掘出来，到时候，就可以尝试突破觉醒到觉醒六重，开始塑体。”

    当然，能不能顺利突破，这是两说。

    “不过……”

    唐禹看着浴缸中，淬体液药效大部分已经被吸收，颜色变淡，陷入了沉思。

    正常来讲，淬体液是最适合觉醒一到五重的觉醒者使用，可以最大效力的提升身体素质，但突破觉醒六重后，使用淬体液，依旧有着一定的效果。

    那么反过来说，还未觉醒的普通人，能否吸收淬体液呢？

    如果将普通人层次的身体潜力挖掘出来，又会有怎样的结果。

    唐禹感觉自己最近有向科研人员进化的趋势。