    第1039章：族长恍惚，族人平静   

    没过多久，浩浩荡荡的队伍便是来到了南城门！   

    不过，此刻的城门之处，驻守的已经变成了沈堂麾下的兵马！   

    “传大帅令！”

    蒋商跨步而出，大声喝道，“所有易溪部族人，直接解开束缚，返回居住之地！若无命令，不准随意外出！易溪部精锐勇士，全部汇聚一起，由慕容忠将军看押！”

    

    “遵命！”

    师英等人尽皆应命，而后，麾下的兵卒上前，将普通的族人尽皆解开捆缚，直接让他们返回祖地各回各家！   

    “图浑呼族长，你是不是要去见一见我家大帅！”

    师英笑着说道。

    

    沈堂的命令以及这些大军的作为，着实让图浑呼迷糊了！本来，他以为对方是在迷惑自己，可是，现在自己的部众显然已经失去了反抗之力，就算是演戏，也不至于继续演下去了吧。

    

    “好！”

    

    “那你的这些族人！”

    师英指了指跟随在图浑呼身边的几千族人以及几百部众！   

    “先让他们返回祖地，本族长一个人去见你们大帅！”

    此刻这些人尽皆惶恐不安，还不如直接回去，至于手中的几百败兵，有何没有也没什么区别。

    

    “来人，带着这些人进城！”

    

    师英一声令下，当即周围的兵卒便是上前，先是让普通族人进了城，而后又带领着数百残兵而去！   

    图浑呼犹豫了一下，“本族长能不能先去看看被你们俘虏的族中勇士！”

    

    “自然是可以！”

    师英点头应道，随后他朝着刚刚赶过来的慕容忠说道，“慕容忠将军，此人乃是易溪部族长图浑呼，他想去看看他们部落被俘虏的那些人！”

    

    “好！”

    慕容忠一摆手，随后便是引着图浑呼而去。

    

    跟着慕容忠来到祖地东南的一块空地，图浑呼发现一座座帐篷，周围驻扎的尽皆是陌生面孔，显然是敌人！这片简陋的营地内，并无什么限制，也没有人看守，甚至他可以看到自己的部众正在其中穿行。

    

    “本族长……我可不可以进去看看……”图浑呼迷迷糊糊的说道。

    

    “自然可以！”

    慕容忠点点头，图浑呼踏步向前，也没有人拦阻！他进入临近的一片帐篷，随后，却见帐篷之中的人有些愣神！   

    “族长？”

    帐篷中的几个人站起来，惊讶开口。

    

    “你们在这里，他们没有人看押？”

    图浑呼疑惑问道。

    

    其中一人站起身来，“这……没有，他们进城之后，咱们的人只要不抵抗，他们根本不会理会！我和一些族人直接被带到了这里，他们让我们搭建了帐篷住了进来，没人理会我们，甚至，我们手中的部分藤甲和兵刃都依旧在我们手中，没有人前来收拢！”

    

    “来，让一让！让一让！”

    

    帐篷之外，几个人抬着一个巨大的锅走了进来，“吃的来了！”

    

    “啊，族长！”

    这些送吃的的，同样是他们自己的人，见到图浑呼，赶忙行礼。

    

    “额……不必理会我！”

    图浑呼晕乎乎的摆了摆手！   

    这人咧嘴一笑，“来、来、来！趁热吃！”

    

    图浑呼看了看锅中，是香喷喷的肉粥，还有一个大桶之中盛着黄橙橙的粟米饭，这些吃食，就算是平日可是也难得吃一回。

    

    “这些，是他们送来的？”

    图浑呼疑惑的问道。

    

    那人摇了摇头，“人家哪儿会给咱们做饭，不过，这些肉和米都是他们给送过来了，是咱们自己做的！数量不少，足够咱们的人吃用。”

    

    图浑呼带着满脸的迷茫走出了帐篷，此刻已经是正午时分，每一个帐篷中都传出一股股香气，还有不少熟悉的面孔端着肉粥稀溜溜喝的痛快，看着他们脸上满足的神色和笑容，哪儿有俘虏的觉悟？

    

    不知道过了多久，图浑呼方才走出了营帐，他刚才问了，这里汇聚的族中勇士足有五千人左右！也就是说，他们除了攻城之时造成的伤亡，城破之后反而伤亡的人极少。

    

    “带我去见你们大帅吧！”

    图浑呼神色复杂的对慕容忠说道。

    

    慕容忠应了一声，便是带着他朝着祖地中间的位置而去！一路之上，图浑呼看到了不少穿梭的敌人，这些人正在清理着凌乱的街道，也有人在街边驻守！他们尽皆神色肃穆，并没有发生抢掠之事！他的族人已经大多返回了住所，不少屋室之中，同样传出来饭香，偶尔有进出的族人见到街上的守卫，竟是并无太多的畏惧……   

    图浑呼不知道怎样来到了中间的城堡中！这座简易的石头城堡，是族中的议事厅堂，门口处有兵卒守卫，不过却没有任何慌乱！甚至，图浑呼见到一个族中长老，被人引入了城堡之中，那长老神色有些慌张，不过衣着依旧齐整干净，显然没有受到什么虐待！   

    慕容忠前来，门口的守卫自然没有拦阻，所以，他们二人直接便是进入到了城堡中的大厅之内。

    

    进入大厅，图浑呼见到原本自己的座位处，一个英俊的年轻男子正含笑端坐，大厅之中，一个个身着铠甲的大将接连排座，并且，他们族中的长老几乎尽皆到了，同样是带着几分惶恐坐在其中。

    

    “禀大帅！易溪部族长图浑呼到！”

    慕容忠轻喝一声，随后便是上前，坐在了一张空位之上。

    

    “族长……”   

    “你也被抓回来了族长？”

    

    “其他人怎么样？”

    

    族中的长老见到图浑呼归来，神色各异，一个个起身开口！   

    “都闭嘴，一个个像什么话！”

    此刻的图浑呼只觉得自己心情复杂，甚至，面对着这满堂的罪魁祸首，竟是不知道是感激还是愤怒！   

    “图浑呼族长，坐！”

    沈堂的声音传来，图浑呼犹豫了一下，随后躬身行了一礼，便是来到沈堂下首的空位上坐了下来。

    

    “诸将已经大多回来了，说说各方的状况吧！”

    

    “禀大帅，末将奉命驻守在南广水尽头，发现易溪部逃离族人近千人，已经尽皆带回族中！其中，因为有人拼死反抗，有三十余人死伤……”   

    “禀大帅……”   

    

    

