    队伍频道之中。

    牛志春：“外面的战况如何？”

    夜未明：“$%@^%&amp;amp;amp;amp;^%!@#%……”

    牛志春：“啥意思？(￢_￢)”

    夜未明：“乱，说不清楚。”

    牛志春：“还真TM形象！”

    ……

    事实也正如夜未明所说的那样，场面乱得一批。

    一堆人中，包括葬月小队在内倒是有两个固定的小队，不过他们也成为了其他人重点打击的目标，除了凭借配合自保之外，并没能表现出更多的优势。

    此刻的战场就是一场毫无章法的大乱斗，情况简直与之前他们在外面见到的那场混战没有什么区别。

    每个人都是猎手，每一个人都是猎物！不时便有玩家被打成了白光。

    而这种情况，在有人开始利用机关铜人杀敌之后，变得越演欲裂起来。

    仅仅不到十分钟的时间，冲到这里的将近四十个玩家，便只剩下了一十三个，这才在其中某人的提议下终于选择了停手。

    “大家与其现在拼个你死活我，倒不如先把这个机关铜人弄死再说！”

    至此，混战终止。所有人在提防其他人偷袭的同时，将攻击的目标锁定了机关铜人。

    而让夜未明感到遗憾的是，葬月小队的五个人，却只有两个在向前的大乱动中被淘汰出局，整体战斗力还有大半保存了下来。

    在队伍频道里听到夜未明总结情况之后，牛志春不禁有些着急道：“我们要不要现在出去，和他们一起杀那个机关铜人？”

    夜未明：“我们如果现在出去，立刻就会成为众矢之的。你信不信？”

    牛志春：“好吧……我信。”

    牛志春显然也是一个久经世故的老油条，先前只是有些着急才提出那样的提议的。经夜未明一提醒，立刻便想明白了个中关键，决口不提出去凑热闹的事情了。

    至于说三月？

    她的阅历的确不足，但她听话啊！

    但凡有夜未明在的时候，她不论遇到什么事情都懒得自己去思考。

    听阿明的准没错！

    没有夜未明等人的参与，下面的战斗大体上还是比较顺利的。

    虽然在战斗中有三个实力不济，操作也不行的倒霉蛋被机关铜人的大手拍死，但机关铜人也在众人的围殴之下被打成了一堆废铜烂铁。

    然后，这群人就开始你望着我，我望着你，彼此猜测着令牌落到了什么人的手里。

    再之后，又是一轮新的大乱斗。

    队伍频道中。

    夜未明十分笃定的说道：“那令牌在葬月的手里。”

    牛大春：“你确定？”

    “当然！”

    夜未明语气凝重的说道：“现在下面都在各自为战，只有他们是三个人组队，自然有更多的机会获得怪物掉落的拾取权。”

    “而且，别人都在关注的其他人的反应，唯有这家伙却是在寻找退路，再次开战之后，更是在第一时间脱离了战场的核心。”

    “那家伙竟然朝着这边来了，有点儿意思！”

    “有意思个屁！”牛志春此刻的心情却是很不美丽：“这条路与出口方向逆风，而且风势很急，我们就算在这里偷袭秒了他，顶着风也根本跑不快，肯定会被后面那些家伙追上。所以绝对不能让他上来，我下去弄死他！”

    嘴上这么抱怨着，牛志春已经上前一步，来到了夜未明的身边。

    眼看着葬月一个旱地拔葱冲着他们所在的密道跳了上来，这家伙直接抬起他那比旁人大上两号的脚丫子，一脚踏在葬月措不及防的面门之上。

    “嘭！”

    -164！

    在没有任何装备和武功招式的攻击加成之下，牛志春这看似威猛的一脚，踩出来的伤害却并不高。

    但被他这一踩，葬月却是瞬间失去了平衡，以一个经典的“屁股向下金蟾坠地式”仰面朝天地摔了下去。

    “啪叽！”

    葬月优雅的后背着地，吸引目光无数。

    而已经暴露的牛志春也不再隐藏，顺势一步跨出，手中长剑在半空之中划出一道月光，斜斩向地上四仰八叉的葬月。用的正是《全真剑法》中的“花前月下”。

    出手的同时，这个卑鄙的家伙嘴里还不忘高声说道：“这家伙想溜，令牌一定在他的身上！”

    葬月的实力可以和三月斗个不相上下，也算是玩家中少有的高手了，之前出其不意被一脚踩脸已经够丢人的了，此刻有了准备，自然不会再被牛志春轻易伤到，却见他双手双脚同时抓地，身子好似灵蛇一般瞬间向后窜出数米，狼狈的避开了牛志春的剑锋。

    而他的两个队友，则是立刻冲上前去，替他挡下了牛志春接连而至的后续攻击，让葬月不至于被牛志春追打得替起身不能。

    然而这并没有什么卵用！

    牛志春虽然被拦住了，但其他人也知道了令牌聚在葬月的身上。

    在这种宝物争夺战中，自然没有人的会对他客气，各种刀剑暗器，一股脑的朝着还躺在地上的葬月身上招呼过去。

    可怜葬月还没来得及站起身子，便遭到数人的围攻，勉强挣扎了两招之后，直接被当成白光，不甘的离开了狂沙坪副本。

    “叮！”的一声，一块青色的令牌掉落在地，马上被其中一个玩家捡起。

    这时，葬月的一个同伴却是忽然指着牛志春大声说道：“这家伙我认识，他是全真教的牛志春，实力很强。”

    仅仅一个照面，牛志春的身份便暴露了！

    这让他感觉十分的郁闷，但也已经习以为常了。实在是因为他那副有些凶恶的面孔，辨识度太高了一些。

    令牌当前，自然没有人关心这个胖道士何许人也。大家都不约而同的开始攻击那个捡到令牌的倒霉蛋，其中自然也包括牛志春和葬月的两个同伴在内。

    令牌有能者居之！

    这不是私人恩怨！

    上风口的密道中，三月低声问道：“那牛志春还蛮主动的嘛。”

    “因为他够聪明。”夜未明平静的说道：“之前因为那场擂台赛，谁都看出我们两个是一起的，现在看到我就会想到你，反之亦然。相比起来，还是他更加容易把自己混在夺宝的人群里而不被针对。”

    “而且，这样一来，他也有更大的机会抢到令牌不是吗？”

    “那我们怎么办？”

    “先看看情况……我去，还有意外收获！”

    原来，下方打得不可开交的时候，竟然有一个持刀的玩家悄无声息的退到一旁，这会儿已经朝着夜未明他们这边悄悄的移动过来。

    然后，这家伙也学着葬月之前的样子，一个旱地拔葱，直接跳上了密道，刚好和夜未明和三月撞了一个对脸。

    这个鬼鬼祟祟的玩家显然没想到这个小小的密道口，除了牛志春之外还有其他人存在。一愣之后，直接挥刀朝着三月劈将下去。

    三月连忙抽身闪避，另一边的夜未明则是青竹剑一送，直接捅在这家伙的咽喉上。

    -2264！

    秒杀！

    随着这倒霉的玩家被打成一道白光，一块青色的令牌直接掉落在地，被夜未明随手捡了起来：“竟然敢主动攻击我的队友，简直找死！”

    慕容世家入门令牌：带着这块令牌去找公冶乾，可以拜入隐藏门派慕容世家，亦或者选择成为慕容世家的客卿，也可以兑换其他奖励。

    见这家伙居然掉落一块令牌，三月不由大奇：“这家伙明明有令牌在身，为什么不抓紧回去交任务，还要趟这趟浑水？”

    夜未明一边把玩着手里的令牌，随口解释道：“既然规则要求去指定的地点才能提前离开副本，肯定有人会想到提前在那里设伏。”

    “这家伙反其道而行之，假装自己没有令牌，和其他夺宝的人混在一起，却也不失为一个聪明的做法。毕竟隐藏一粒沙，最好的地方就是在沙漠里。只要小心一些，想要蒙混过关并不困难。”

    “只是人算不如天算，最终还是便宜了咱们。”

