
拉尔夫直接冲向了秦阳，整个人像是出膛的炮弹。

他的目光并没有死死的锁定秦阳的脸，反而头部低垂，目光下移，盯着秦阳的腰腹位置。

秦阳能够在战斗中用眼睛催眠干扰自己的对手，这个事情已经是得到证实的，所以拉尔夫自然不会傻的直接去盯着秦阳的眼睛看，那不是自己送上门去吗？

拉尔夫不相信秦阳实力是自己的对手，毕竟去年的秦阳才天人二十五窍穴，这也同样得到证明的，就算他实力再怎么飙涨，也不可能是自己的对手。

他之所以敢和马库斯赌这一战，想来依仗的便是他的那奇特瞳术吧！

只是要破你的瞳术也很简单啊，我不看你眼睛不就行了吗？

只要不对上你眼睛，你就算瞳术再厉害，那也事媚眼抛给瞎子看，根本起不到半点作用吧。

至于这样做对战斗的影响肯定会有的，毕竟人战斗的时候习惯都会盯着对方的上半身，可是只盯着对方的腰部以下战斗，这多少还是会有些不习惯，但是也仅仅是一些不习惯而已。

看到你的腰，难道还不能知道你的人在哪里吗？

那就足够了！

五分钟？

我十秒钟就打爆你！

让你知道在绝对的实力碾压下，那些雕虫小技是排不上用处的！

按拉尔夫的预估，秦阳肯定会利用自己的身法躲避自己的攻击，然后找机会用瞳术干扰自己，趁机打败自己，可是当他冲到秦阳面前，却发现秦阳根本没躲！

他不仅没躲，反而迎了上来，硬生生的一拳轰了过去！

卧槽，你这是送死吗？

和我一个超凡巅.峰的人硬拼实力？

好吧，刚才我说十秒都多了，就这一拳就足以把你打趴下了，再补上一脚，便能直接药了你的性命。

拉尔夫一拳轰出，拳头撕裂空气，衣服猛烈翻飞，带着凛冽的破风声，重重的轰在了秦阳的拳头上。

“砰！”

秦阳拳头上附着的罡气炸裂，化为无数碎裂的罡气碎片，四散飞射。

拉尔夫脸上露出狞笑，就凭你也想挡住我的这一拳？

没有罡气防护的拳头和拉尔夫的拳头重重的接触在了一起，拉尔夫脸上的狞笑一下子凝固了。

预想中秦阳的胳膊被直接一拳打断的场景并没有出现，他的罡气碎裂之后，他的拳头竟然包含着无比凶悍而原始的力量，拉尔夫的力量击溃了罡气之后便削弱了很多，再和秦阳的拳头碰在一起，竟然没占到丝毫的便宜！

秦阳的双脚忽然的陷入了地面，但是他的身子却是丝毫没退，反观拉尔夫竟然被打的倒退了两步，然后才一脚狠狠的踏入地面，稳住了身子。

拉尔夫睁大眼睛，心中震惊无比，这怎么可能？

自己可是超凡巅.峰，这一拳可是自己全力一击，可是对方竟然直接把自己一拳打退了，而对方一步未退！

拉尔夫下意识的抬起了头，而就在他抬头的一瞬间，他的眼光便看到了秦阳那双诡异的黑瞳。

卧槽，我怎么抬头了？

拉尔夫感觉到了那黑瞳里散发着的吸引力，心中大吃一惊，顿时懊悔的收敛心神，同时努力的低垂目光，要避开秦阳黑瞳的吸引。

然而秦阳却并没有给他躲闪的机会，他早已经计算好了这一切，早就蓄势待发的精神力之刃直接瞬发了过去。

拉尔夫的眼皮子还没有垂落，他便感觉到脑子里一痛，就仿佛有着一把无形的利刃一下子刺在了脑子深处，又像是一把锤子直接在脑子里狠狠的来了那么一下，脑袋刷的一下空白，整个人都出于一瞬间的懵逼状态。

在所有人的目光注视下，秦阳双脚发力，整个人飞扑而出，然后右膝狠狠的扬了起来，狠狠的撞在了拉尔夫的胸.前。

拉尔夫竟然木愣着没有做任何的抵抗，整个人直接飞了出去，横跨了十来米的距离才重重的掉了下来。

秦阳身子落下，看了一眼倒在地上的拉尔夫，并没有再继续攻击，因为他很清楚，自己刚才那一击凶狠的飞身膝撞至少撞断了拉尔夫好几根肋骨。

战斗已经结束了！

围观的人群全部都睁大了眼睛，惊讶无比的看着前方，一个个脸上都是无比震惊的表情。

震惊的可不单单马库斯这一方的人，就连为秦阳助阵的一干人也全部一样，一个个脸上都写满了难以置信。

一招？

秦阳竟然一招打败了拉尔夫？

那可是超凡巅.峰！

胸口剧烈的疼痛让拉尔夫一下子从懵逼状态清醒了过来，他翻身从地上爬了起来，旋即便痛苦的捂住了胸口。

秦阳淡定无比的看着拉尔夫，淡淡的说道：“我想我们不用再打了吧，你应该断了四根肋骨吧，如果动作过大，断骨插.入内脏，那可就死定了！”

拉尔夫额头上冷汗滚滚，面色确实惨白，自己竟然就这么输了？

我不服啊！

约瑟夫的咆哮声在场边响起：“拉尔夫！你他m在搞什么，为什么不抵挡？”

拉尔夫转过头，无比憋屈的回答道：“我刚才不小心看了他一眼，然后我就感觉我脑子里被人重重的砸了一锤子，脑袋一片空白……”

约瑟夫面色涨红：“都说不要看他的眼睛，你还看！你这个废物！”

拉尔夫愤怒而憋屈，但是他确实输掉了这场比斗，所以他现在什么话都不敢说，唯有羞愧的低下了头。

“赢了！”

“居然就这么赢了！”

“这也赢得太轻松了吧，我虽然知道秦阳会赢，但是怎么也没想到这么快啊！太厉害了！”

“他刚才肯定是用了瞳术吧，老苗，看来你的瞳术弟子没继承，但是秦阳却继承到了，而且看上去还很厉害，你这瞳术也算是后继有人了！”

“秦阳会瞳术这个事情之前就知道了，但是你们的关注点不应该是秦阳硬接对方那一拳吗？那可是超凡巅.峰的实力，秦阳竟然硬生生的接下来了，而且似乎还占据优势，这太疯狂了吧？”

众人一听，顿时回过神来了。

对啊，你这才刚入超凡，竟然能直接硬怼超凡巅.峰，你这是开挂了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50015777"  chaptername="第一千九百五十四章  你这是开挂了吗？">加入书签</a>
</div>
