    “哦对了，还有一件事。”简单的向宫野志保介绍了一下柯南之后，江原忽然想起来，以后灰原哀可是要上学的，那么少年侦探团就不得不提。

    “还有什么事...”宫野志保淡定的看向江原，经过刚才那一波洗礼之后，宫野志保觉得已经没有什么能让她再一次惊讶的了。

    “我们缩小后的高中生名侦探貌似现在很享受他现在的小学生活。不光如此还加入了他们班级里一个小团体。”

    “小团体？”宫野志保眉毛一挑，她是真没想到堂堂高中生变小之后居然能和小学生玩到一块去。

    是她开发的药物有什么自己都不知道的副作用吗？我以后该不会变得和工藤新一一样吧...

    看着客厅墙上挂着的照片，宫野志保一阵恶寒。

    “喏，这个就是少年侦探团里面唯一的女成员。”江原指着吉田步美和柯南的合照说道。

    “目前为止，少年侦探团包括柯南在内一共有4名成员，分别是江户川柯南、吉田步美、小岛元太以及圆谷光彦。”

    “他们的关系说起来倒是有点复杂，小岛元太和圆谷光彦喜欢吉田步美，但是吉田步美喜欢柯南，我们的柯南嘛...大概是喜欢他的青梅竹马？”

    “怎么说呢，他们都是那种很热情的小学生，当初柯南就是被他们强行拉进少年侦探团的。”

    “等到未来你上学的时候，他们估计会第一时间向你发出善意的邀请，拉你入伙。”

    霓虹的学生是很排外的，一般在各个一年级的时候，班级里面就会出现各种各样的小团体。

    往往后转学过来的人没办法融入到他们的团体里面，久而久之这名落单的同学就会被同学霸凌。

    从这方面来看，少年侦探团的三小只还是很不错的，最起码他们没有霸凌同学的臭毛病。

    当然，要是小岛元太不那么作死就好了。但是这对于江原并不是坏事，每一次小岛元太作死大概都能给江原带来灵魂碎片的收获。

    “上学？！我为什么要上学？”宫野志保一脸懵逼，想我堂堂天才科学家，18岁就能主持药物研发的高材生，你居然让我去上小学？！

    江原挠了挠自己的脑袋：“不上学怎么办呢？你住进来周围邻居肯定会知道啊，一个6岁的孩子身体健康，精神状态也没问题。”

    “然后整天宅在家里，不出门，还不上学...你是想让阿笠博士被警视厅带走调查么？”

    江原的反问让宫野志保沉默下来，这个生活好像和自己原来设想的有点不太一样啊...

    她拼上性命从组织里面逃出来，以后难道就要过上和一群小学生学习加减乘除的生活了吗？

    “再说了...你就不想亲眼观察一下工藤新一么？”江原带着蛊惑的语气：“这种近距离观察小白鼠的机会可是很难得的。”

    “一般人都没有这个机会呢，你看像琴酒那么厉害的杀手，他都不知道柯南的事情，你这是赚大了~”

    “那我如果说我不像观察的话，能不去上学么？”宫野志保带着希冀的眼神看向江原。

    “不行，这个没得商量~”江原摊开双手，他就是单纯的安慰一下宫野志保。就这待遇不比柯南好多了？

    没看柯南根本都没有安慰直接就被毛利一家扔到小学里面去了么~

    “好吧...我知道了...”宫野志保认命的靠在沙发上，仰着头看着天花板，此时她的动作看起来和江原一模一样。

    这俩人就像一对父女一样用同样的姿势坐在沙发上面。

    黑鸡貌似很喜欢宫野志保，从江原的腿上试探性的送过半个身子到宫野志保的腿上，喵喵叫了两声示意宫野志保可以开始按摩了。

    宫野志保学着江原撸猫的手法给黑鸡做着按摩，不一会儿从黑鸡那里传来了呼噜噜的声音，看样子黑鸡对这个新任按摩师很是满意。

    就在两人默默撸猫的时候，阿笠博士聚会完回家了。

    在门口的时候阿笠博士发现自己家里的灯开着，以为是江原来家里撸猫，大大咧咧的推开房门走进客厅。

    “江原你来....了啊？！”阿笠博士后半句话硬生生的被憋了回去，嘴巴无意识的张着目瞪口呆的看着沙发上的两人一猫。

    也许是黑鸡治愈了宫野志保的心灵，此时宫野志保安安静静的坐在沙发里，嘴巴上挂着一丝微笑，闭着眼睛撸着猫。

    而身边的江原也是同款表情。

    这俩人除了发色不一样之外，怎么看都好像是江原偷偷搞出人命的样子...但是年龄对不上啊？！

    听到阿笠博士进门的声音，江原和宫野志保同时睁开眼睛坐起身子。唯一不同的是睁开双眼的宫野志保脸上那一丝微笑不见了，再一次变回那个清冷的女孩子。

    “哟，博士你回来了啊，这是你家里的亲戚，我给你送过来了。”江原指着宫野志保说道：“话说你家亲戚心也太大了，这么远就放心孩子一个人过来？”

    “哈....?!我的..亲戚？！”阿笠博士一脸懵逼，然后看向江原，你该不会是想把自己的私生女甩给我吧？！

    这是江原之前和宫野志保说好的，他是组织成员的事情要瞒着柯南和阿笠博士，而且他知道柯南身份的事情同样要保密。

    于是江原干脆假装成一个和宫野志保偶遇然后把他送到阿笠博士家的热心肠年轻人~

    “博士！”宫野志保发挥出自己的影后级表演，一声雀跃之后跑到阿笠博士身边然后低声说着什么。

    只见得阿笠博士表情一变，然后开始尴尬的表演：“啊哈哈哈哈，确实是我亲戚家的孩子啊，那可真是麻烦你了啊！”

    该说不说，这个表演和柯南真的是有一拼，江原看的鸡皮疙瘩都出来了...

    见到宫野志保顺利入住之后，江原满意的向博士道别，用的借口就是亲戚来投奔肯定有很多话想说，那么他就不打扰了。

    最后撸了一把黑鸡之后，江原离开了阿笠博士家里。

    想必此时组织里面应该发现宫野志保从毒气室里面消失不见了吧...

