    光芒一闪，令狐大公子出现在，含笑看着刘危安。同样是微笑，以前的大公子笑容青涩，带着年轻气盛锋芒还有一丝轻佻，现在的笑容沉稳、内敛，自信由内而外散发，气度沉容。 

        “刘省长，不，现在应该叫刘总督了，别来无恙！”

        “士别三日当刮目相待，大公子的变化真让人惊喜！”刘危安语气平静。

        “人很多时候，都是身不由己的。”令狐大公子叹道。

        “是吗？火姑娘怎么没来？”刘危安看似随意一问。

        却让令狐大公子色变，就在这时，刘危安一拳轰出。

        令狐大公子喜欢火姑娘，而火姑娘喜欢权势，两人联手，本来相得益彰，可是现在，两人的治理理念发生了变化。他主张德治，火姑娘主张法治，谁都说服不了谁，无形的裂痕出现在两人之间。 

        乱世人命如草芥，幸存者已经活的很辛苦了，不应该再残暴下去，应该多关爱每个人。火姑娘不这样想，穷山恶水出刁民，乱世最就最大的穷山恶水，在生命受到威胁的情况下，什么道德风范都是狗屁，生存才是唯一。所有人都变得残忍冷血，你爱别人，别人却在你背后捅刀子，这显然是对自己的残忍，以杀止杀才能有效地震慑那些心怀不轨之辈。她的理念，得到了很大一部分人的支持，世道艰难，大家的压力都很大，需要通过杀戮来发泄。现在他的势力，几乎有一半人听火姑娘不听他的了。

        他又不忍和火姑娘争吵，只能步步后退，以至于在很多人眼中，听火姑娘的就是听他的。

        下面的人看不出什么，高层的人却已经清晰地看见了裂痕，如果这件事处理不好，他的势力将分崩离析，这是他集团的最大隐患。 

        令狐大公子不知道刘危安提起火姑娘想表达什么，但是他却一下子想起了不好的事。

        大将军的《紫气东来》无疑是最顶级的心法，令狐大公子作为大将军唯一的血脉，和《紫气东来》的锲合度是100%，修炼起来一日千里。时日虽短，已经超越了笑笑姑娘以及其他的名宿，成为团队里面的第一高手。他很低调，从不表现出来，但是刘危安对契机感应十分灵敏，令狐大公子一动，他就感受到了浓浓的威胁。

        一拳轰出，看似试探，实则凝聚了他全部的功力，不显山露水的地下，是恐怖的暗涌。

        “得罪了！”令狐大公子在一瞬间收敛了心神，一片紫霞绽放，刹那改变天象，漆黑的夜空变成了紫色，浩荡三公里。

        “紫气东来拳！”

        根本看不清令狐大公子的拳头，所有人的眼前都是一片紫芒，天上地下，变成了紫色的世界，想要后退，却惊恐地发现动不了了。内心陷入无边的不安之中的时候，光线忽然变成了黑色。没人分得清楚是光线亮到极致发生的眼盲现象，还是光线真的变成了黑色。

        所有人的脑海都是一片浆糊。 

        “镇！”刘危安舌战春雷。

        世界静止了，连光芒都静止了，不会传播了，刹那之后，压抑的爆炸轰鸣，气浪用来，犹如波涛，带着无可抗拒的力量。

        身体被退出数十米，那恐怖的禁锢力量才散去，身体得以恢复自由，视线也不知何时看得清楚了。刘危安已经站在了距离菩提树三米的地方，而令狐大公子则到了菩提树的后面，从脸上看不出表情，但是明眼人都知道他已经输了一招。

        就是有没有受伤，没人看得出，《紫气东来》的光芒太盛，阻挡了所有探索的目光。

        “大师，你也要阻挡我吗？”刘危安之所以止步，是因为来见大师挡住了去路。

        “施主，贫僧并无虚言，菩提树下，真的镇压着大恐怖，菩提子，不能摘。”来见大师肃穆庄严，但是态度坚定，至生死于外。

        “还有什么比末日更恐怖吗？”东方青鱼问。

        “阿弥陀佛，施主，地狱有十八层。”来见大师道。

        “就算地狱有十九层又如何，有地藏王菩萨一人足矣。”刘危安收敛了笑容，淡淡道：“既然大师不愿意让开，本督领教大师高招！”

        “阿弥陀佛！”来见大师垂下了眼帘，开始念佛，淡淡的佛光从他身上散发出来，与此同时，菩提树无风自动，哗啦哗啦作响，降落丝丝缕缕的莹莹光芒汇聚在来见大师的身上。

        来见大师露出淡淡的笑意，无悲无喜。头顶，一座大佛出现，金光闪闪，仿佛黄金所铸。佛光照耀八方，恶魔丧尸、黄金丧尸还有尸魔仿佛遭遇了烈火焚身，身上冒出了白烟，发出凄厉的异啸，啸声充满恐惧。嗖的一声，蹿如黑暗消失不见。

        其他的进化者被佛光照耀，虽然没有受到伤害，但是心底平和，厌倦杀戮，有种皈依佛门的冲动。

        “菩提树不愧为佛门护法神树！”乞丐冷哼一声，一条龙影出现，绕身飞旋，把佛光驱散了。其他高手也是祭出各种光芒，驱散佛光。 

        “得罪了！”刘危安发现内心的杀机竟然无声无息的散去了，心中暗暗震惊佛光的可怕，但是出手之意却没有半分动摇，一拳轰出。

        “大审判拳！”

        和对付令狐大公子的一拳不同，那一拳，不闻烟火之气，无声处见惊雷，而这一拳，山崩地裂，天塌地陷，恐怖之极。

        轰隆——

        虚空破碎，隐约看见雷光闪电。

        大审判拳，以天地之力，审判世人。

        来见大师不避不闪，甚至连眼睛都没有睁开，嘴角含笑，仿佛一切危险，他都置之度外。刘危安超越音速的一拳被佛光挡住了。

        距离来见大师的身体还有三寸的距离，却怎么也靠近不了了。

        “镇！”

        古老而神秘的符箓隐现，仿佛来自另一片时空的力量罩想来见大师。刘危安眼中精芒一闪，气势再次爆发，气冲云霄。以拳头为中心，一股灭世之力爆发。 

        咔嚓——

        佛光破碎，来见大师脸上的笑容凝固，拳头在距离他身体一公分的位置停下了，灭世之力在一瞬间收回了八成，但是剩下的两成还是让他五脏六腑受损，一缕血迹从嘴角溢出。

        “这就是名门正派的作风吗？”刘危安回身，拳头轰出，剩下的八成力量汹涌泄出。刚好击中了凭空而现的银发老妪。

        银发老妪眼中闪过惊讶，没想自己的动作如此隐秘还是被发现了，不过，她却怡然不惧。手指射出绿色光芒。

        恐怖的灭世之力被轻轻松松劈成了两半，从她的身体两侧划走，她不受分毫影响，绿色的光芒加速，点在拳头上。

        一刹那，拳头被染成了绿色。

        刘危安变色了，他竟然感受到了死亡的味道，这绿色光芒虽然不知道是什么，却极端的恐怖，他怒喝一声，再次一拳轰出。天上久响的神雷终于落下，蜿蜒如龙的闪电和拳头相连，一瞬间，拳头仿佛变成了一轮太阳，光芒刺目之极，绿色刹那间被劈的无影无踪。

        银发老妪色变，极速后退，但是刘危安岂容她轻易离开，拳头在间不容发间颤抖了一下，突破了时空的距离，出现在她眼前。

        银发老妪脸上浮现恐惧，仓促阻挡，一指头点在拳头上，绿色的光芒和刺目的银芒碰撞，发生恐怖的爆炸。

        惊天动地的巨响中夹杂着银发老妪痛苦的惨叫，惨叫极速远去。刘危安却不打算放过她，伪君子比真小人更让人痛恨。

        弓弦颤动之音散开的时候，一道银色光芒破空而去。

        “刘总督手下留情！”笑笑姑娘闪电出剑，但是银色光芒太快了，她击了一个空。数里之外的黑暗夜空下，响起了一声惨叫，之后就没了声息。没人知道银发老妪是死是活，笑笑姑娘一言不发，赶去惨叫发出的地方。

        “大师真的不肯让步吗？”刘危安转身，发现来见大师依然挡住他的去路。其他的高手见识了他的神威之后已经很自觉的退后，把自己当成观众了。

        “我不入地狱谁入地狱！”来见大师念了一声佛号。

        “我已经手下留情了！”刘危安的语气有些冷。

        “多谢施主！”来见大师闭上了眼睛，开始诵经，佛光再次凝聚，头顶的佛影迅速变得凝实坚硬，犹如真的一般。

        菩提树哗啦哗啦作响，丝丝缕缕的光芒汇入来见大师的百会穴，来见大师五脏六腑的伤势刹那间痊愈，神奇无比。

        “得罪了！”刘危安懒得费口舌了，拳头缓缓抬起，就在出拳的时候忽然静止了，周围的人奇怪地看着他，不明白他想干什么。

        刘危安的表情极为奇怪，仿佛看见了什么极为惊恐的事情，有种有转身逃跑的感觉，大家好奇，顺着他的目光看过去，忽然身体巨震，脑海仿佛被闪电劈中，一片空白。

        来见大师的身后，菩提树下，一个白胡子老头盘膝坐着，面无表情看着众人，准确来讲，他是看着刘危安，但是所有人都看见，他也是在看着自己。

        现在这么多人，竟然没有一个人看见白胡子老头是如何出现的，何时出现的？无端地，每个人心中涌起了恐惧。

