    -

    龙昌期，世称武陵先生，学究天人、着作等身。专心讲学一甲子、桃李满天下，对文彦博这样的人物，都有授业之恩。且他淡泊名利，几十年来，多位宰相向朝廷推荐他，然武陵先生屡召不应。这使他的声望，也达到了当世的顶点。

    他的弟子，和那些推崇他的人，甚至将其誉为活着的圣人。

    如今他终于在赵宗实的数番邀请下，以九十高龄进京。老先生乘坐在古朴马车上，亲近弟子三百人随侍左右，身后还有沿途跟随的信徒过千人。而在面前，是前来迎接的汴京王公、官员书生近千人，可谓前呼后拥，声势浩大，煊赫至极。

    比起龙昌期抵京的轰轰烈烈大场面，从同一个方向进京的王安石，就显得无声无息了。他和夫人吴氏，携儿女并两个弟弟，乘两辆不起眼的驿马车，从官道缓缓而来。王安石兄弟七个，身故者三，他便成了最长者，还有亡兄弟们的遗孀子女，也都由他来赡养。

    京城物价腾贵，尽管三司度支判官的俸禄可观，王安石还是无法养活这一大家子。只好将多病的老母并一干亲眷留在江宁，由四弟安国、五弟安世照料。只将要到汴京求学的六弟王安礼、幺弟王安上，并两个儿子王雱和王旁，及幺女王荁带在身边。

    此刻，他正聚精会神的坐在车里看书，夫人吴氏则百无聊赖的望着窗外风景，或者说呼吸着新鲜空气。她出身书香门第，虽已年近不惑，却仍面容姣好、身材丰满……性喜洁净。如果没有这最后一点，王安石在她眼里，绝对堪称模范老公。

    这个年代，婚姻最讲究门当户对。像王安石这样举世闻名的大才子、大帅哥且青年得志之人，竟一点不好色，从来不去声色场所，也不在家里养小妾，这样的老公绝对是打着灯笼没处找。

    然而洞房花烛的那晚上，吴氏发现丈夫身上有股馊味。一开始，也不是特别在意，她以为是婚礼上丈夫操劳过度，身上分泌系统又发达，才有馊味。但过了一段时间才了解到，这位帅哥实在是邋遢，你要是不逼他，他就能一直不洗脸，更遑论洗澡了。

    王安石脾气还不太好，你要是把他逼急了，他就抱着铺盖睡在书房，一睡就是一两个月。尤其是在有了儿子之后，更加肆无忌惮，恨不得睡一辈子书房，别打扰到自己看书才好。

    吴氏终于忍不住，找王安石的老娘投诉：“你这个宝贝儿子整天不洗脸、不刷牙，邋里邋遢像个要饭的，婆婆你到底是怎么教的？”

    谁知王安石的老娘笑着回敬道：“我这宝贝儿子，我没能耐教好，怎么会金榜传胪呢？现在成了你老公了，就是你的事，你有本事便自己教好他！不服气的话，你让我孙子考个鼎甲啊，那算你有本事。”

    吴氏顿时语塞，只好躲回屋里嚎啕大哭。恨她父母当时只看中王安石的人品，没在意他的习性。想到要和这样邋遢的人过一辈子，她感觉像坠入火坑一般，整天为王安石的个人卫生等琐事烦恼。以至于如今成了神经质，但凡王安石睡过的被褥，她都要洗过再用，夫妻生活也是能少就少，不过孩子倒是没少生。

    成婚近二十年来，他俩一共育有二子三女，其中长女出嫁舅家，次女早年夭折，只有眼前这个年方豆蔻、巧笑倩兮的幺女王荁在眼前承欢。这小娘子生性活泼、聪慧狡黠、娇美无双，深得夫妇俩欢心。

    “娘，快看，外面好热闹啊。”王荁才十四岁年纪，正是最活泼的时候，她这是第一次随父母进京，看什么都好奇。

    吴氏本以为小孩子大惊小怪，谁知打眼一看，竟真是盛况空前呢。

    “今日有什么盛会？”

    “不是，”她的长子，年仅十六岁的王雱策马过来，这青年与乃父八分相像，只是嘴唇更薄一些，眉目更细一些，看上青出于蓝胜于蓝。尤其他一袭白衣、纤尘不染，端得是一位翩翩浊世佳公子，浑不似乃父那样邋遢。只见他紧盯着远处的人群，冷声道：“一出闹剧罢了。”

    “怎么能这么说呢？”后一辆马车上，二十五岁的王安礼也掀开车帘，眺望远处，闻言道：“武陵先生学究天人，万众敬仰，你当心犯了众怒。”

    王方对这个比自己大九岁的六叔，并不算尊敬，他认为他太迂阔了：“六叔，这个龙昌期来者不善，我听说他携带了毕生着作一百卷，要献给朝廷。一旦刊行天下，哪还有我新学的活路？”

    “百花齐放、百家争鸣么……”王安礼想一想道：“也没什么不好吧？”

    王雱刚要反唇相讥，便见远远有一骑驰来，便闭上嘴，冷笑不语。

    “敢问可是三司度支判官王大人的车驾？”那一身劲装、剃个光头的骑士，驰到近前、勒住马缰问道。

    “家父正是。”王雱点点头道。

    “那太好了，我家大人和司马大人前来迎接！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听说陈恪和司马光来了，两耳不闻窗外事的王安石，终于放下书本、整整衣冠，下车与两人相见。

    “介甫，别来无恙。”司马光比王安石年长两岁、早一科，两人是多年的好友了。

    “晚生拜见王公。”尽管大宋朝禁止拜座主，但王安石是他的会试主考，所以陈恪执弟子礼相见。

    王安石目无余子，偏对眼前这二人十分欣赏，前者学问至深、人品至正，后者才华横溢、能力超卓，皆是他推许之辈。因此脸上露出难得的微笑，拱手道：“安石何德何能，敢劳二位远迎？”

    “介甫过谦了。”司马光古板的脸上，也露出难得的笑容道：“这也就是你刻意低调了，若是像那武陵先生大张旗鼓，定然也有万众相迎的场面。”

    “呵呵……”王安石笑笑，向子弟介绍了司马光和陈恪二人，待其见礼后，又向他俩介绍自己的子弟，王安礼、王安上、王雱和王旁。

    介绍到王雱时，司马光早就知王安石此子，从小聪明过人。十三岁上听陕西士卒谈起洮河一带形势，便说：‘此地大宋不抚而有之，若沦于敌手，则敌强不可制矣。’还未行成人礼，就写了洋洋数万言的策论，与十四岁作《字典》的陈恪，并称大宋两大神童。

    如今看此子眉目俊秀、果然是人中之表，他不禁喜爱非常道：“这就是你家麒麟儿吧！”

    “胆大妄为，不成器的很。”尽管王安石很自豪，还是要装出不屑的样子。

    “哈哈。”司马光大笑道：“你就别装了，心里还不知美成什么样呢。”

    “呵呵……”王安石尴尬的笑笑道：“我们进城吧。”

    于是王安石不再坐车、改为骑马，与司马光并骑于前，两人对望一眼，回头看看已与拉开距离。

    “说实在的。”司马光轻声道：“我没想到你能来。”

    “如有可能，我真不愿此时进京。”王安石低声叹道。

    “是啊，多事之秋多是非。”司马光点点头道：“如有可能，我也想远远躲开。”

    “你说，”王安石的声音更低了，他回头看一眼正在与王雱说话的陈恪，压低声音道：“满朝文武百官，他们怎么就赖上咱俩了呢？”

    “瞧得起咱们呗。”司马光苦笑道：“你还好说，养望二十年，创新学、上万言书、已是天下闻名，深孚众望，人家盯上你也是正常。我一个闲置的小小罪臣，却也被他们看中，实在是难以理解。”

    “那是他们有眼光，要么便有高人指点。”别人不知道司马光的本事，王安石却很清楚，他这位挚友，是一柄藏在匣中的宝剑，是一颗埋在沙里的珍珠，终究是要锋芒毕露、绽放光辉的。是以他对赵宗绩能拉住司马光，不禁刮目相观：“从这点来说，那位不似想象的那么简单。”

    “还没回答我呢，你为何会接受任命，”司马光问道：“我还以为，你仍旧会固辞呢。”

    “唉……”王安石轻叹一声，摸着自己松弛的大腿道：“转眼四十不惑，再不出山，毕生抱负的只能付诸东流了。”

    “你可知此次召之即来，便会被视作站在那位一边了？”司马光幽幽一叹道：“我是没办法，死马当活马医，你却完全可以等明朗些再说，反正无论是谁上去，想要展布大业，都得用你。”

    王安石沉默， 此番进京之前，他确实斗争了很久。章惇和王雱一再苦劝，他俩一致认为，如果赵宗实登极，那么他的一腔抱负只能化为泡影。因为一来，赵宗实并非奋进之主，二来他肯定倚仗那些扶他上位的功臣，如韩琦、王拱辰、刘敞等人，他王安石就算声望再高，也不可能进入赵宗实的核心圈子，遑论放权给他了。

    最终，是龙昌期进京的消息，促使他下定决心，不能坐以待毙——假使让龙昌期得到官方承认，成为了大宋朝的学术正统，哪还有自己立足的根本？

    ------------------------------分割----------------------------

    抱歉抱歉，今天歇乏，困得不得了，好在歇过来了，争取12点再一章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

