    第144章早安

    嘉山天放晴是三天后，许愿回了一趟出租屋，里面还是一个多星期前离开的样子，因为一直下雨，所以门窗都关的严严实实。

    许愿放下包，走去把窗口都打开，又屋子收拾了一遍，拆下床单被套放进了洗衣机，然后被子拿去阳台上晒。

    这一忙，就到了傍晚。

    看了一眼外面，又看了看时间，屋里静悄悄的，安静的可闻针声，许愿突然有种空落落的感觉。

    许愿收回目光，无奈的笑了笑。

    起身走到门口换鞋，带着垃圾出门到小区附近打包了一份馄饨回来，一边吃一边盯着电脑。

    最近总是听赵宁微说有CP粉写了贺礼和其他女星CP文，还挺火的。

    许愿忍不住好奇，在百度上找了一篇来看。

    各种粉红暧昧，令人血脉喷张的情节描写，让人面红耳赤。

    写的还真不错。

    许愿退出百度，又翻看贺礼的微博，他真的不爱发动态，全是工作，文字还特别官方，大概是助理代发的。

    许愿漫不经心的翻了翻，看到一条名为贺礼左耳耳钉“xy”字母含义的帖子。

    准备进去看看，袁佩珍的电话打了过来。

    许愿走到阳台去接。

    “妈。”

    袁佩珍答应了一声，问：“吃饭了没？”

    “刚吃完。”

    “怎么吃的？”

    许愿叹气：“还能怎么吃，在外面随便吃吃。”

    “现在知道没妈在身边多不好了吧？”

    “知道了，想您做的饭。”

    袁佩珍哼笑了一声：“和贺礼处的怎么样？”

    “还行。”

    袁佩珍立马不乐意了：“什么叫还行啊，好就是好，不好就是不好，还行是好还是不好。”

    许愿笑了：“好着呢。”

    “好就行，好好跟人家处。”

    许愿笑了，看着西边的霞光，轻声道：“我知道。”

    ……

    贺礼把车停在路边，目光往女生宿舍楼看，那边漆黑一片，也是，凌晨了，这个点谁还没睡。

    他往座椅上靠了靠，眉头凝聚着疲乏，闭着眼睛在车里休息了一会，手指捏的烟头开始烫手，才回神，掐了烟，调转车头去出租屋。

    一进门就看到客厅亮着微弱的光，电视亮着，上面播放着广告。

    沙发上有个娇小的身影，她睡着了，穿着白色睡裙，枕着一个抱枕，侧着身子，双腿屈膝，黑色长发散落在沙发上。

    拖着疲惫的身体回家有人在等你，会为你留盏灯，贺礼心头倏地一热，走过去，弯身把她抱起来，送回卧室。

    许愿睡得浅，被他弄醒，动了动，眯了一下眼睛，抬手揉了揉，睡眼惺忪的样子，嘴里慢慢叫他名字：“阿礼……”

    她嗓子因为刚醒而沙哑，声音呢喃发软。

    “吵醒你了？”贺礼俯身在她脸上亲了一下，“继续睡。”

    贺礼准备起身离开，许愿双手搂住他脖子，我把他身子往下带，紧紧的搂在怀里：“我还以为你最近不会回来。”

    贺礼的嘴唇贴在她脖子上，鼻子嗅着她身上的香味，身子燥热。

    “给你发短信了，你没回。”

    “啊……”许愿反应了一会，才想起来今天忙忙碌碌的，和袁佩珍打完电话就没看手机了。

    “我没看手机。”

    “嗯。”贺礼干燥的唇在肩膀上亲了一下，拿下她手，“我去洗澡，都是味儿。”

    “我不嫌弃。”

    许愿从床上坐起来，张开手臂伸着懒腰，手臂再次搂住了他，身子往往床边凑了凑，脸贴在他腰上。

    嘴里轻轻呢喃：“阿礼——”

    “嗯？”

    “阿礼……”

    贺礼笑了：“你再叫一声试试。”

    “……”

    他低了声音，嗓音带着危险的笑意，许愿立马松开手，缩回了被子里。

    “你去洗澡吧。”

    贺礼忍不住笑了，走出卧室点了根烟。

    鼻尖萦绕的都是她身上的香味，盖都盖不住，贺礼拧着眉，抽了两口就掐了。

    起身走进浴室，温水的水顺着腹部蜿蜒而下，他低头，看着身下欲望，匆匆洗完，随手拿过毛巾擦了擦，进了卧室。

    许愿现在毫无睡意，抱着电脑看视频。

    看着贺礼进了门，许愿抬头看了一眼，脸上忍不住热了一下，别开视线。

    贺礼伸手拿走她的电脑放在一旁，翻身把她禁锢在柔软的床上。

    他头发湿着，眸子发沉，许愿眨着眼睛，看着他，摸着他的短短的头发，有点扎手。

    他低头，吻了下来，手指扯下她身上的睡裙。

    “阿礼。”许愿轻轻叫他，嗓子里有细微哭腔。

    他闷声应着。

    他特别强势霸道，下了狠劲儿。

    许愿默默承受，身子忍不住颤抖，意识模糊。

    后来，外面的天灰蒙蒙的快亮了，许愿缩在他怀里，慢慢缓过神，手指摸着他手腕，他很白，青黑纹身特别清晰。

    许愿低头吻了吻。

    贺礼察觉到她的动作，低头去看。

    她一直盯着他那个纹身，小手指慢慢的摩挲。

    “在想什么？”

    “在想我们为什么会相遇。”

    “为什么？”贺礼侧身抱着她，将她往怀里带了带，下巴放在她颈窝，“有没有想过，假如我们命中注定是悲剧？”

    许愿摇头：“我不知道，我没想过，但我知道上天安排的那就自有他的道理，让我们重生，让我们都记得对方，好的坏的，统统记得，但我们还是相爱。”

    “我们做出了与上辈子不同的选择，改变了人生轨迹，这辈子并没有因为上辈子而能预知未来，改变糟糕的事，或许我们该面对挫折坎坷，这样而牢记对方。”

    “如果铭记一个人在脑子里，在心里，而我们是把那个人记在的血骨里。”许愿翻过身，往他怀里蹭了一下，“这样也好，至少人生很现实，很残忍的告诉我们，什么事都没有那么容易成功的，让我们更加珍惜现在。”

    贺礼闭着眼睛没说话，把她抱在怀里。

    很快他睡着了。

    许愿听着他的呼吸声，抬眼看向窗外，天也已经快亮了，窗帘缝隙透进来一点点的光亮，许愿知道他一晚上没睡，昨天说在另座城市，晚上又来嘉山。

    开车过来就得花上四五个小时的车程，他回来时已经凌晨了，现在是早上五点。

    许愿轻轻揉着他短发，在他眉上吻了一下。

    “早安，阿礼。”

    (本章完)

