    棋盘街上的德庄火锅店中，朱慈烺正在三楼的雅间中。

    那十几个青皮已经被李廷表暗中押往诏狱喝茶了，朱慈烺顺便让李廷表查了下这十几个闹事的青皮到底受了哪家粮铺的指使。

    过了一段时间，李廷表回报，那几家派人闹事的粮铺是山西几个商人开的，还亲自送来了那几家东家的资料。

    李廷表还说，最近京城说漕运粮食被截的消息就是他们暗中散发的，在漕运粮食还没被截的时候，他们几家就开始大量收购京城和通州的粮食了。

    朱慈烺拿起这几家粮铺东家的资料看了起来：“王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发、范永斗？”

    “这个范永斗的名字好像有点耳熟啊......山西商人.......晋商.......”朱慈烺默默的念叨着这几个词。

    忽然间他腾的立起，叫道：“我日！满清八大皇商？居然是这几个狗汉奸！”

    在明末社会动荡的关头，山西八个经商家族凭借着灵敏的嗅觉，意识到满清有崛起和统一天下的野心，于是在正常贸易之外，暗中为清军输送军需物资，并提供关内各种情报，搞起政治买卖。

    清军入关后，顺治小皇帝没有忘记当初为满清入主中原，而建立过赫赫功业的八大晋商，在紫禁城偏殿设宴，亲自召见了他们，并赐给服饰。

    宴上，顺治要给他们封官赏爵，八大家受宠若惊，竭力推辞，顺治借坡下驴便将他们封为“皇商”，被称为“八大皇商”。

    朱慈烺很想借此机会抄了八大晋商的家，让大明回一波血，然而当他看到李廷表后续送来的一大摞晋商资料后，他犹豫了。

    八大晋商的势力远比他想象的要大，据情报中讲，这些家伙在明朝中期就开始布局了，大力培养族中子弟当官。

    这么多年来各家的子弟为官者不计其数，其中大同总兵王朴就是八大家中王家的人，据说做到总兵就是花钱堆上去的。

    不仅如此，八大晋商还大力结交权贵，不管是地方的还是京城中的，统统结交，内阁中甚至都有他们贿赂过的人。

    在得知哪个当官的要买田了，要纳妾了，或者生活困难了，他们统统承包，送田，送钱，送女人，把事情办得妥妥的，简直比后世的房产中介还贴心。

    如果仅仅如此，朱慈烺还能强行办掉他们，然而，这些晋商们在江南一带，依然有许多同盟者，比如江浙财团，广东财团，他们一边互为竞争，一边同气连枝，互为声援。

    北方缺粮、缺盐，缺铁料、茶叶等物资，晋商们都要从江南购买，这样南方各财团就与他们的利益紧密连接在一起了。

    朱慈烺在房间中来回踱步，思考着应对之策，如果没有万全的策略轻易对八大晋商下手，一个不小心，真会如皇帝老子所说，与全天下的商人和利益集团作对。

    正在朱慈烺头疼不已的时候，吴忠轻声告诉他，张家粮铺的东家张大彪来了。

    张大彪是个五十多岁的中年人，体型颇为富态，当他见到朱慈烺时，顿时大拜道：“草民拜见太子殿下千岁！”

    朱慈烺笑着将他扶起，笑吟吟道：“张老板请起，想不到我们二人会再次见面。”

    皇太子如此礼遇，张大彪心中激动不已，道：“草民上次得到殿下赐字，时至今日，心情都是心潮澎湃，难以平复，今日得殿下再次抬爱，特意召见，草民实感三生有幸！”

    生意人的嘴就是利索，朱慈烺坐下后摆了摆手手，示意张大彪也坐下。

    张大彪连道不敢，朱慈烺无奈，直接让徐盛将他按坐在板凳上。

    朱慈烺直接道：“张老板不用太过拘礼，本宫今日在外视察民情，无意间得知张家粮铺的大义，深感佩服，因此才召你相见，本宫想问问，商人本逐利，你为何要如此做？”

    张大彪道：“殿下缪赞，我们张家乃至整个徽商，有着自己的经营之道：讲道义，重诚信，诚信为本，以义取利！我徽商更有古训：斯商：不以见利为利，以诚为利；斯业：不以富贵为贵，以和为贵.......”

    见皇太子对徽商颇有兴趣，张大彪极为卖力地将徽商介绍了一番，从东面的淮南说到西边的滇黔关陇，从北面的幽燕辽东说到南面的闽粤之地，而后又从日本说到了葡萄牙.......

    据他所说，他们徽商大多来自徽州和新安，人人吃苦耐劳、勤俭节约、小本经营、由小到大，几乎没有田地，家家户户都经商，成人男子中，经商者占了七成。

    经过这些年的发展，已开始与晋商齐名，特别是在近年来，徽商足迹几乎遍布全国，甚至还远至日本、暹罗、东南亚各国以及葡萄牙等地。

    最后，张大彪表示，他们徽商一向爱国，只要朝廷有需要，他表示会联络各地徽商力挺朝廷！

    他还列举出他们以往的爱国事迹，比如说戚继光抗倭之时，徽商就进行过大量的捐资。

    朱慈烺也知道张大彪是什么心理，但凡商人能搭上朝廷的顺风车，将会更加有利于自己的发展，不过听了张大彪的话，朱慈烺突然有了笼络徽商的想法。

    山西的八大晋商势力太大很难搞，他为何不扶持徽商与其相斗呢，日后他想要收取商税也需要找个突破口，如果操作的好，或许徽商就是个很好的突破口。

    想到这里，朱慈烺下定决心扶持徽商，你满清有八大奸商，我大明有芸芸徽商，干吧！谁怕谁！

    二人秘密相谈了一番后，张大彪欢天喜地的离开了德庄火锅，开始联络在北直隶的徽商。

    朱慈烺命李廷表全力监察晋商在京城的所有店铺，特别是八大晋商在京城的管事，务必一个不漏的盯死了。

    李廷表接到命令后立即着手安排，有四十来万两的银子做支撑，李廷表的情报网如今可谓是真正的天网。

    当天下午，朱慈烺下令从新城调拨十万石粮食先用于缓解京城的粮食危机，那是勇卫营在良乡城中缴获的清军部分物资，他没敢将所有存粮都拿出来，想先用一部分试试水。

    当一车车的粮食在全副武装的军队护卫下运往京城，许多京城百姓看到后奔走相告，欢喜不已。

    京城的粮价日益上涨，让他们的生活越发的艰苦了，此时看到朝廷运来如此多的粮食，全城沸腾了。

    然而，一些晋商雇佣乞丐和青皮恶棍，在街上大肆宣传这都是沙子，并不是粮食，朝廷只是为了缓解民情做作而已。

    在这种舆论的冲击下，京城中又变得人心惶惶起来，粮价依然居高不下。

    晋商的卑鄙举动，让朱慈烺恨恨不已，同时让他知道舆论了重要性。

    提起舆论，朱慈烺想起了一宗大杀器——报纸！

