    “古师父安好、老丈安好、李东主安好！”万诚看一眼李易，立即行礼。

    “万兄安好！快里面请。”

    李易回礼，热情地招呼对方，赶紧进来。

    “万诚啊！家中的事情安排妥当了？”

    古老头一脸慈祥地看着万诚，好孩子啊！

    “家里没有什么东西，把锅和盆盆罐罐的东西借给邻居，米和盐送邻居，叫邻居帮我照看下院子。

    家中养的鸡也托付邻居照看，鸭子邻居正好随他家的一起放。

    若能早些回去，我接回来养，若回得晚了，邻居杀了吃肉。

    巩县悲田坊有几个人需要照料，我担心悲田坊的人分不出人手，就雇车送到洛阳的悲田坊。

    如此我在李东主庄子上求学，也能出去看看他们，给他们针灸、按摩。”

    万诚说到后面，一脸感激的样子向李易抱拳。

    李易再次回礼：“庄子若有招待不周之处，还望万兄告知。”

    心下则想：你居然带人手来，还想没事出去联络？

    万诚把他自己的药箱放到古老头住的院子中，匆匆冲了个澡，便加入到吃喝的队伍中。

    “今日遇到万兄，心下欢喜，把葡萄酒拿来，我与万兄喝。”李易兴奋的样子。

    小机器人跑去拿葡萄酒，玻璃瓶子装的葡萄酒干净，不见丝毫杂质。

    与桌的人小机器人都给倒上一杯，又把大家原来喝酒的杯子撤走，不能再混着喝。

    李易也不慢慢品，直接喝一大口：“此酒还是我到长安后第二年移栽的葡萄所酿，虽说移栽成枝，当年挂果也不多，平日是始终舍不得喝，今天高兴，跟诸位分享。”

    他这一说，大家全喝，仔细品，纷纷夸酒好喝。

    “万兄，你所做的事情我全知道了，咱俩干一杯。”李易单独找万诚。

    “些许小事，不足挂齿。”万诚跟着端杯，看李易一饮而尽，连忙干了。

    小机器人又给倒上，李易这个时候小口喝：“万兄慢慢喝，葡萄酒喝急了也醉人。”

    “好，刚才喝的确实口感醇厚。”

    万诚脸色微红，之前他还喝了两盅白酒。

    “万兄喜欢喝，庄子里有，不过不能都是一样的，我也舍不得啊！”李易笑着说。

    “这等清澈的葡萄酒可不一般。”万诚又称赞一句，过滤技术好。

    大家吃着、聊着，大概有那么五六分钟，万诚的眼皮子开始耷拉。

    “这酒怎么喝完浑身……”他要说浑身没力气，结果就脑袋一耷拉，身体向下出溜。

    李易眼疾手快，一把扶住他：“万兄，万兄？来人啊，万兄旅途劳累，饮酒身体状态不好，睡了，快扶去休息。”

    他刚说完，四个男护士推车过来，把万诚往上一抬，推着离开。

    古老头和冯老头：“……”

    他俩打死都不相信万诚是喝两盅白酒，两杯葡萄酒睡了，睡觉的速度太快了，话还未说完。

    而且也不是醉倒，醉到还能嘟囔两句，手脚动动，先有醉态。

    二人互相看一眼，当作不知道，继续聊医院和图书馆的事情。

    那边把人推走，得人工催吐，不然全麻很可能胃里的食物倒流，堵住呼吸道。

    另外一些地方的人手开始收网，把之间监视的人抓起来。

    一顿饭吃完，两个老头散步，聊一聊这些年都做了什么。

    李易去找万诚，该摊牌了，让万诚交出所有摩尼教的名单。

    青黛领着家人四处转，讲解各个区域的功能。

    “黄河水量逐渐增加，郭知运发来电报，说蒸汽机好用，想多要，用来在西北地区打井。”

    别人吃过饭休息、溜达、玩耍。

    大臣们还得工作，李隆基开个小会议，说说最近的事情。

    “倒是聪明，送去的蒸汽机车，他们想到用在打井上，那里不是有坎儿井么？”

    李隆基有印象，李易给送去大量挖掘的工具。

    当地百姓挖起坎儿井速度增加、效率提高，钻井的方式不好用。

    “找不好挖的地方钻，给当地百姓多几处可供歇息的地点，将来丝绸之路彻底打通，沿途补给方便。”

    苏颋继续介绍电报的内容，将领们有想法。

    “难！”李隆基摇头。

    蒸汽机只有李家庄子出，李家庄子的人手在努力制造蒸汽机船和火车。

    其他的蒸汽机需要先安排在产粮重要地点，平原地区。

    像河南道、关中、河北道、草原，西北人口少，选择地方种棉花，其他的位置没水就没草。

    走路挑有水源的地方走，耽误的蒸汽机效益，是眼下丝绸之路补不回来的。

    “臣回消息，叫他们等上几年。”苏颋记下。

    “考中进士的一些大家族的人想要今年拿种子，当初说好他们投资，给他们新种子。”

    宋璟提另一件事情，曾经李易许诺。

    大家族出钱出力，在村子修路、建小手工作坊。

    青黛她家的人过来，先走陆路到长安，再乘火车，陆路路况好，别人拿的钱。

    整个那一条路旁边县的百姓收入明显增加，开春了，要种地，他们着急。

    “当给。”李隆基这次不说难，给别人种，种完了收别人的种子。

    普通百姓现在给种子，照料的情况保证没有钱多人多的家族好。

    “陛下，骗咱们说是别国派来的那些人想要回去，带上东西回去。”

    张九龄笑着说，骗人骗到李易的头上，你们是没见过刚柔骗人的时候。

    “命他们说实话，愿意走就走，正常贸易。”

    李隆基都忘这件事情，想起来觉得没什么大不了的，大唐的海外贸易团队要出发了。

    “不如一路带上他们，一直到他们的地方。沿途船队分成几拨，近的先回来，陆续再派出。”

    张九龄提议，他在广州的时候知道近的地方的粮食产量高，还有香料，桂皮、胡椒。

    至于珍珠、玳瑁等，能当装饰品，亦可入药。

    “嗯！九龄安排。”李隆基同意，看毕构，该你了。

    毕构从袖子里掏出来一摞纸，李隆基皱眉头？作甚？有这么多事情？

    前些日子你怎不说？攒到一起？

    “陛下，臣照小易管理各村子的方法，叫人总结出来几套方案，可否印出来发到各地？”

    毕构说出让李隆基松了一口气的话，不是一堆需要解决的问题。

