    “见过郎君！”

    最是随性洒脱的韩先生，大清早在州廨外面见到使君大人，很是恭谨的行礼。

    官吏们见了心中不禁一凛。

    随即，对杨玄的态度就越发的恭谨了。

    时至今日，杨玄的身份不断变化，亲民自然该亲民，可该拿捏起来的威严，也必须要撑起来。

    否则，时日长了，别人就会看轻你。

    “太平县那事谁去？”卢强问道。

    “矿石乃是我陈州的命脉，王氏突然少送了许多，后续许多事也没法安排了。”曹颖看了杨玄一眼，“郎君，王氏如此变卦，这里面，会不会有什么变故？”

    “我去看看。”

    杨玄起身，“说起来，我也许久未曾去看看太平，心中颇为挂念。”

    那是他起家的地方，有许多牵挂。

    ……

    太平如今是陈州的商业重地，赋税重地，让不少官吏眼馋，都想来这里任职。

    可甄斯文坐在县令的位置上却不动窝。

    一个小吏罢了，使君为何如此看重此人？

    许多人不解。

    凌晨，天还麻麻黑，县廨大堂里就点了灯。

    甄斯文坐在案几后，手中拿着一卷文书在看，不时记录一下，计算一下。

    “今年的赋税，定然要比去年高一些才行。”

    “商人狡黠，偷税的渐渐多了，得想个法子。”

    “也不知使君如何了！”

    甄斯文抬头看着外面。

    天空依旧麻麻黑，天边的启明星羞怯的冒个头。

    “我一介小吏，若非使君看重，何德何能执掌太平？使君大恩，我也不知如何才能报答……唯有治理好太平，颗粒归仓，把每一文钱，每一粒粮食都收拢了，送到临安。”

    他端起水杯喝了一口浓茶，拿起碟子里的一块饼细细的咀嚼着。

    “哎！这干巴巴的饼子，仔细咀嚼，竟满嘴麦香。平日里大鱼大肉哪有这等滋味？”

    吃了一张饼，甄斯文起身在堂内散步。

    “使君这几年四处奔波，也不知可曾消瘦。咦！记得上次有人送了什么牛黄，说是能救急的好东西，可惜那人被我呵斥……要不，回头收拢一番家中的钱财，把那牛黄买了来，献给使君。”

    他突然止步，“使君不收礼，不过，想来我的礼使君能收吧？若是不收，我便长跪不起……对，就这样！”

    他心情愉悦的坐下，开始理事。

    但旋即想到了铁矿石之事，他不禁心烦意乱，眼前的文书再也看不进去。

    “王氏庞然大物也！若是不肯给，难道咱们还能翻脸？”

    甄斯文叹息。

    天色渐渐亮了，官吏们陆续进了县廨。

    见到大堂里的灯，众人知晓，明府又早早来了。

    若论勤于政事，陈州就数甄斯文第一。

    “明府。”

    众人进来。

    甄斯文说道：“王氏的管事还在城中，请了来。”

    晚些，送铁矿石的管事左斌来了。

    “甄明府，我这就准备回去了。”

    “左管事请坐。”甄斯文指指自己的侧面案几。

    左斌坐下。

    “奉茶！”

    甄斯文很客气。

    左斌也淡淡的受了，很是矜持，甚至是带着些许傲然。

    王氏接触的官员多了去，别说是县令，就算是刺史也只是寻常。

    “以往送来的矿石都有定数，此次少了三成，却令我有些诧异！”

    “王氏也缺矿石，这么说吧！如今，整个大唐都缺矿石。”

    王氏自行冶炼了几年，生意越来越红火，铁矿石供不应求。

    “可说好的……”

    咱们做事儿得言而有信吧？

    左斌淡淡的道：“当初约定的矿石数目也数年了，价钱也近乎于白送。甄明府，王氏虽大，可家业也是一点一滴攒下来的。人，不能太贪心！”

    给你几年近乎于白送的铁矿石，还不满足？

    现在不过是减少了些数目，你就跳脚，这，过了吧？

    甄斯文面色难看，“此事，就不能商榷？”

    左斌笑道：“当初是杨使君出的面，杨使君不在……”

    你一个县令，也能和王氏商谈这等事儿？

    “使君！”

    外面冲进来一人。

    狂喜道：“明府，使君来了！”

    杨玄来了。

    看到太平城时，他就听到了城头的欢呼。

    那些将士举着刀枪喊道：“使君来了！”

    韩纪笑道：“郎君在太平军中威望颇高啊！”

    老贼说道：“当初哪来的太平军？就是人犯组成的敢死营，是郎君亲手操练出来的。若非郎君，那些人犯早已死的差不多了。”

    韩纪点头，“人犯死的差不多了，对于户部，刑部，北疆，陈州，都是好事。”

    “省粮食。”屠裳想到了自己在南周被关押的日子。

    要进城了。

    韩纪微笑道：“这太平，老夫也曾来过。”

    他来过，随即就去临安。

    那时他的身份是人犯，此刻却是陈州刺史的幕僚。

    人生际遇，真的说不清啊！

    一进城，韩纪就被吓到了。

    上次他来的时候，整个太平城虽说繁华，但却井井有条。

    可眼前的城中……怎地全是人。

    密密麻麻的人挤在一起，妇人们也不顾忌被男人占便宜，老人也不担心被挤断腿，孩子们也不担心被拐跑了……

    老夫看到了什么？

    几个小吏也在人群中。

    所有人都一个神色。

    狂热！

    “使君！”

    巨大的欢呼声中，杨玄下马，缓缓上前。

    他缓缓看着这些。

    熟悉的街道，熟悉的店铺，熟悉的招牌……

    那一张张陌生的脸，突然间，竟然就变得熟悉起来。

    仿佛朝夕相处。

    谈笑风生。

    从元州来到长安，他经历了许多。

    长安繁华，更是大唐的中心，但杨玄从未在那座城中找到归属感。

    他觉得自己就像是一个浪子，在四处飘荡着。

    今日临安，明日桃县，后日南疆……

    就这么漂泊着。

    看不到自己的家在何处。

    找不到自己的根在何处。

    此刻到了太平，他觉得。

    到家了！

    “使君！”

    一个老人奋力伸手。

    杨玄握住他的手，笑道：“慢些慢些！”

    老人说道：“使君可还记得小人？”

    杨玄想了想，“你是……毛曲的李公吧？记得那次和人打架，还在我的面前嚎哭来着。”

    众人不禁哄堂大笑。

    老人面红耳赤，“使君说让小人好生做事，别想着坑蒙拐骗，小人都听嘞！”

    “那你如今在作甚？”

    “小人性子慢，就和人学了做靴子，如今每日也有钱粮入账，自己养活自己还有结余。”

    “好！”

    杨玄拍拍他的手背。

    “使君！”

    一个女人拼命挤过来，“使君，可还记得奴？”

    杨玄看着她，“郑五娘？”

    那个杀夫的妇人啊！

    “如今还在做馎饦？”

    郑五娘当初发誓要把馎饦做到太平县第一。

    “奴做的馎饦如今在太平无人不知，奴还请了五个人帮衬……”

    “这生意可不小。”杨玄很是欣慰。

    郑五娘却紧紧握着他的手，“使君，奴当初说过，要为使君带孩子，奴这几年一直在学呢！使君，奴愿意去临安为奴！”

    呃！

    这话咋说的？

    杨玄笑道：“你如今日子过得好好的，何须如此？”

    但他喜欢吃馎饦，所以不禁有些意动。

    郑五娘的身体一滑，就跪下了。

    “若非使君，奴早就被人弄死了。使君便是奴的恩人，奴在家中为使君立了牌位，每日祈祷上天降福于使君。使君若是不答应，奴便关了馎饦店，去州廨守着。”

    这事儿！

    杨玄笑了笑，“且起来。”

    他虽然微笑，但郑五娘却心中一凛，赶紧站起来。

    可她一站起来，身后人群往前涌动，撞了她一下，就扑到了杨玄怀里。

    “哎！”杨玄伸手不是，不伸手也不是。

    郑五娘面红耳赤站好。

    “回头再说！”

    杨玄看了老贼一眼。

    老贼心领神会的道：“你且回去，晚些有人寻你！”

    怡娘说过她能带孩子，但杨玄却不想她太辛苦。用周氏的人杨玄心中也有些不乐意。他正想着寻个法子解决此事，郑五娘的出现，恰逢其时。

    郑五娘犯的事儿看似凶狠，可情有可原……她的夫君五毒俱全，全凭她辛苦养家。如此也就罢了，那男人经常喝的烂醉，回来毒打她。她也忍了。

    可那男人竟然对孩子下狠手，郑五娘一时失去理智，就用剪刀捅死了自己的男人。

    当初若非杨玄，郑五娘也无法在太平立足。她颇有些姿色，没有靠山就会沦为那些男人的玩物，用不了几年，玩厌的男人们会把她送进青楼里接客，从此这人就毁了。

    所以，这女人除非疯魔了，否则倒是个好人选。

    韩纪赞道：“郎君在太平威望如此，世所罕见。”

    他当初也见过不少地方官员，就算是出色的，最多离任时来些百姓士绅相送。

    可今日杨玄一到，太平竟是倾城相迎。

    这位主公，治理之能堪称是绝了。

    杨玄一路艰难前行，半路甄斯文闻讯来迎。

    “使君！”

    甄斯文激动万分。

    “斯文呐！”

    见到甄斯文杨玄也颇为高兴，拍拍他的肩膀，见县廨外站着一人，颇为矜持，就心生不喜。

    “使君，这便是王氏的管事，左斌。”

    “他如何说？”

    “说是近乎于白送了几年矿石给咱们，已经仁至义尽了。咱们还想多拿多要……”

    “不要脸？”

    “没这么说，不过有这个意思。”

    “有意思！”

    杨玄走了过去。

    “见过使君。”左斌行礼。

    “哪来的？”

    “宣州。”

    “听闻王氏削减了给太平的矿石？”

    杨玄一边进去，一边问道。

    左斌跟在侧后，“不是削减。使君不知，如今淳于氏也开了矿山，与王氏竞价贩卖铁器。要想低价，就得量多，如此，王氏急需大批矿石。”

    “太平呢？”

    “太平，使君说当初的约定吗？”

    “你以为是什么？”

    “使君见谅，家中前阵子催促要矿石，矿上这里只能先给了家中。”

    “先己后人，没毛病。”

    “多谢使君宽容。”

    眼前这位和家中的关系有些复杂，据闻早些年是二郎君在路上捡来的，后来举荐去了国子监。

    只是没想到这个乡下小子际遇却非同一般，竟然成了一州刺史。

    甄斯文看着左斌，想着先前此人对自己的矜持倨傲，此刻却微微弯着腰，脸上堆着笑，不禁百感交集。

    果然，还是要使君才能震慑住这等小人！

    进了大堂。

    杨玄坐上了座位，“斯文坐。”

    “使君当面，下官不敢坐。”

    甄斯文的姿态就是忠心耿耿。

    “坐吧！”

    “是。”

    杨玄说道：“我许久未曾来太平，心中颇为挂念。正好过一阵子有些动静，便来看看。”

    三个月的时间灭掉基波部，并非易事。

    此刻，陈州的斥候，甚至是杨玄的护卫都在往基波部的方向查探。

    杨玄需要一个出手的契机。

    一旦动手，驭虎部会如何应对？

    若是章茁想坐视基波部完蛋，最好的法子便是攻打陈州。

    如此，既能给潭州交差，又能占便宜。

    “最近数月，斥候多派些，城防谨慎些，另外，你自己少去热闹地方。”

    甄斯文心中一凛，随即一暖，心想使君在这等时候还记得我的安危，可见看重。

    “是。”

    杨玄交代了整事儿，才好整以暇的端起水杯，喝了一口茶水。

    “当初，我与王氏商议，定下了每年给太平铁矿石的数目，以及价钱。此事并未形成于文书契约，不过，我想王氏不至于会毁诺。”

    这语气不善。

    左斌微笑道：“小人下个月就补一些来。”

    杨玄说道：“为人处世，何为第一？信誉！”

    左斌觉得杨玄的态度不对。

    按照他的堂兄，也就是此刻矿山的新管事左升的说法，杨玄娶了周氏女，实际上和王氏就有些疏离了。既然如此，铁矿石给少些没错。

    少给铁矿石，不只是因为王氏急需，更是因为王氏脱离了一家五姓这个大圈子后，不想给自己惹麻烦。

    以往杨玄只是个县令，甚至是个刺史也不打紧。

    可南征一战，杨玄就成了大唐名将。

    这位名将却和杨松成等人交恶，王氏是疏远了杨氏，但却不会和杨氏为敌。

    杨玄和杨氏为敌，王氏给些铁矿石也不打紧。

    王氏在北疆也有人脉，就在前阵子收到了消息，黄春辉竟然给了皇帝脸色，而杨玄就是急先锋。

    得罪杨氏，得罪皇帝……

    左升察言观色的能力很强大，故而这次就是试探，想看看杨玄的反应。

    杨玄应当会愤怒吧！

    随后，会开出什么条件来？

    他故作苦笑，“此事，小人会尽力斡旋……”

    杨玄开口。

    “滚！”

