    “你觉得我们还可以回到和以前一样么？”

    “为什么不能？”

    乔知暖静静地看着墨司霆，“我现在就是因为小墨才留下来的。”

    她这次转身，没有丝毫犹豫的开门出去。

    墨司霆在房间里，过了一会，就听见了嘭的一声，外面的门关上了。

    他闭了闭眼，抬手挡在了额头上。

    好似是陷入了一个死循环中。

    明明还生活在同一个屋檐下，却是意外的没有交集。

    如果不是墨小墨的存在，整个枫林苑，就是一座冰冷的坟墓。

    …………

    乔知暖新近又接了一个家装项目。

    很意外的是又碰见了老熟人。

    祁风行手指在桌面上渐次点过，扬了扬眉梢，“乔小姐越来越漂亮了。”

    乔知暖很意外，“祁小公子，好久不见，很巧。”

    “不巧，我就是专程来找你的，”祁风行向前倾身，“你看起来最近气色真是不错，怪不得人人都说你是人生赢家。”

    “过奖了。”乔知暖还是直接进入正题，“您这次是需要什么风格的家装设计？”

    祁风行倒了一杯茶，“这么公事公办？看见老熟人了也不先叙叙旧？”

    乔知暖礼貌的一笑，“我并不觉得我们之间有什么旧可叙的。”

    “乔玉舒算不算？”

    “祁小公子肯定知道，我和乔玉舒并没有血缘关系。”

    “哎，我就知道你会这么回答，不过呢，我还是想要给你说说，毕竟这是我们两人之间，唯一有过交集的人了，不是么。”

    祁风行品了一口茶，“她又来找我了，痛哭流涕的，有人给发到网上去了，视频头条热门，你去看看。”

    “我不想知道。”乔知暖说，“我已经还清了，我不欠她的，她自己有手有脚，自己可以赚钱养活自己，只要是不走捷径，不去想着不劳而获，这件事情就会很容易。”

    祁风行看着乔知暖的目光多了几分赞赏。

    他频频点头。

    “你是真的走出来了。”

    乔知暖笑了一声，“怎么，难不成你还以为我会圣母的去帮他们？”

    她摇了摇头，“人的贪欲，是无止境的，你今天给她一块钱，明天她就会来找你要一百块钱，胃口都是越养越大的。”

    这是乔知暖在曾经的教训中总结出来的。

    她不欠任何人的。

    也不必要非要委屈自己去顾全他们任何人。

    聊天结束，乔知暖把手中的文件整理了一下，放进了包里，“一周时间，我会给你初稿。”

    祁风行起身，“乔小姐，听说，你现在是单身？”

    乔知暖站住脚步。

    一双珠光白色的高跟鞋上，是一双白皙笔直的小腿，微微挑起了眼角，“嗯？”

    祁风行一只手臂撑在门框上，微微侧头，“我能追你么？”

    乔知暖嘴角牵出一个笑弧来，打开了会客厅的玻璃门，“不能。”

    祁风行：“……”

    他跟着走了出来。

    “为什么？你不是单身么？追不追是我的自由，就算是你拒绝，我也要追，说不定就能追上了呢。”

    乔知暖回到自己的办公桌，“祁小公子，我还在上班时间，您如果继续在这里的话……”她耸了耸肩，十分遗憾的说，“那我就要叫保安了。”

    祁风行：“……”

    “你这也太不近人情了吧。”

    乔知暖无奈道：“毕竟我也只是一个打工仔，人家总裁老板给我开工资，可不是让我跟男人在这里调情的。”

    这句话，倒是安抚了祁小公子。

    祁小公子心满意足的离开了，在上电梯之前，还扭头朝着乔知暖飞了一个吻。

    徐筱筱：“……”

    乔知暖好笑的看着徐筱筱一脸便秘的表情，“第一次见祁小公子？”

    徐筱筱忙不迭的点头。

    “有点不习惯。”

    “以后多见几次，就习惯了。”

    “……”

    的确是这样。

    自从第一天祁风行来到公司里和乔知暖见面之后，便开始每天给乔知暖送花，送鲜花束，花篮，里面还有制作精良的卡片，写着从各处摘抄下来的情话。

    鲜花当然不是祁风行本人送过来的，每次都是鲜花店的工作人员，一个长相很甜美的小女孩，乔知暖一说要拒收，这小女孩眼泪都快下来了。

    “我就是一个送货的，姐姐，您就收下吧。”

    一来二去，乔知暖也就不再推拒了，让徐筱筱收下之后去分给同事。

    等到祁风行下次来的时候，就发现在大办公室里面的每一个同事面前，都摆放着一个花瓶，花瓶里面插着花枝。

    越看越像是他给乔知暖送的花枝。

    祁风行大摇大摆的走过来，一屁股就坐在了乔知暖对面的椅子上，翘起了二郎腿。

    “我说，乔小姐，你收了我的花，又送给别人，这是什么意思啊？”

    “算是我借花献佛了，我们办公室里的人都夸祁小公子人好浪漫英俊潇洒，还洒脱。”

    祁风行掏了掏耳朵，“你这恭维说的业态夸张了吧。”

    话音未落，就有人端着茶和糕点送了上来，还是一个笑的很甜美的女生。

    “祁小公子，您请喝茶。”

    “哦，谢谢。”

    祁风行急忙把自己的二郎腿给放了下来，差点就直接踹到了人家小姑娘的身上。

    乔知暖撑着腮，“怎么样，你的人格魅力，也真的是大了去了啊，祁小公子。”

    祁风行对这话倒是挺受用的。

    乔知暖把自己的初稿给祁风行看了一下，祁风行也不管乔知暖说什么，全部都是满口答应下来。

    “好，好，只要是做出来的设计图，我什么都满意。”

    乔知暖点了点头，“那好，就这样吧，筱筱，送祁小公子下楼。”

    祁风行：“你这就要把我这么贵重的贵客往外赶了啊？”

    乔知暖绽开一个大大的笑脸：“慢走，不送。”

    祁风行：“……”

    他一边往电梯门口走，还一边嘀咕着。

    他必须要想一个法子，想一个不能让乔知暖借花献佛送出去的东西。

    但是，除了花，还有什么能送的？

    珠宝首饰？

    口红化妆品？

    包包衣服？

    好办法，那就一样一样的送。

    徐筱筱送祁风行到楼下，叮的一声，电梯门打开。

    “祁小公子，我就送您到这里，您……”

    电梯门徐徐打开，徐筱筱看见了就在外面刚要进来的……墨司霆。

