    放眼看过去，倒觉得人来人往。

    来道场的都是冲着切磋剑术，亦或者是观摩他人切磋剑术来的，虽说道场还不曾开始，其实就已经有不少修士在台下自己比划起来。

    燕枝一眼扫过去，果然发现大部分修士都远不如自己，自己若是上去和他们同台对垒，只会给别人太大的压力，只想站在台下看看算了。

    倒是这时候背后忽然挨了一人轻轻地一拍，燕枝转过头去，瞧见云大小姐在背后冲她笑：“你怎么在这里！”

    她笑了起来，模样姣好，引得周围几个年轻修士偷偷地往她身上看。

    云暖风却没在意那些人的目光，她只看着燕枝，眼神之中流露出些许不舍来。

    但她很快将目光之中的情绪隐藏了下去，只是颇为欣喜地说道：“我这两日得空，听说这里新开了个道场切磋剑术，于是过来看看，没想到在这里碰到你，你若是早些同我说你会过来，我还可以与你结伴同行，省得路上孤单。”

    瞧得出来云家大小姐今日的心情似乎颇好，不过燕枝自认为虽然很欣赏她，却与她的关系并不如这样亲近，更何况如今她还是以男子的身份在外行走，没得引了误会。

    所以燕枝退了一步，不动声色地拉开了两人之间的距离，这才说道：“也是临时起意，并没有提前准备。”

    云暖风看出来她后退，猜到大约是她不适应自己如此亲近唐突，抿着唇笑了一下，自己也后退了一步：“是我看见道友十分惊喜，故而一时之间不曾把握好，唐突了道友，我的错。”

    云暖风笑意融融，看上去丝毫不见前几日那样憔悴的样子，倒是容光焕发。

    于是燕枝便忍不住问道：“我看云大小姐这两日的脸色稍好，是不是家中的事已经解决了？”

    云暖风点了点头：“多谢你关心，事情已经了了，如今不必再整日担惊受怕。”

    不过看样子她不想详谈此事，并没有仔细说，倒是问起燕枝来此是否会上台切磋竞技。

    燕枝摇了摇头：“我只不过是过来看看的，并无要上台切磋的念头。”

    云暖风有些遗憾地叹气：“那日见了道友一剑天光，甚至连剑都未出剑鞘，何等威势，今日本想着能够见到道友拔剑出鞘的样子，倒想不到原来道友并不打算上台竞技，我这心中未免有些遗憾了。”

    燕枝失笑：“我若是上去，怕不是有些欺负人了？”

    燕枝自己当然是实话实说，她素来不是个骄傲自满的性子，但也因此对于自己的实力十分了解，行事也颇为耿直，说话很少故作姿态。

    原本她们两人站得离人群有些远，说话自是她们两人之间才能够听到，但是周遭围着的剑修大多都是年轻气盛的少年人，云暖风一出来，她那姣好的容貌便吸引了好几个青年人的悄悄注意。

    站在这样美丽的仙子身边的燕枝，一眼看过去如此平平无奇，身上修为不过如此，长相也十分普通，怎么堪配云暖风？

    于是这些青年人到底有些跃跃欲试，故而一直悄悄盯着她们，也听着她们在说什么，于是就把这些话听了个完全。

    说者无心，听者有意，自然有人年轻气盛，听了这话觉得非常冒犯。

    离他们几人最近的一位少年人扫了一眼燕枝身上的修为，知道她的修为不过如此，不由得露出惊愕鄙夷之色，不知道燕枝怎敢说出如此大话。

    燕枝察觉到他在看自己，便不再多说，但没想到那青年人越想越觉得心里憋屈，这时候提着自己的剑直接走上前来，冲着燕枝一拱手：“我方才听见这位道友对自己的剑术似乎十分自信的样子，想必这位道友的剑术出类拔萃，在下元山派弟子，还请这位道友赐教。”

    云暖风吃了一惊。

    那一日燕枝帮她挡剑，她自然知道燕枝的真实实力究竟如何，她身上的修为看上去不过如此当然是因为有障眼法，她的真实实力绝对深不可测。

    面前这位元山派的弟子看上去实力尚可，如今也已经是稳打稳扎的金丹初期，在周遭所有的剑修之中，他的修为确实算得上是数一数二的高超。

    但是云暖风当然能够感觉到燕枝的修为绝对不止金丹，面前这元山派的弟子恐怕并非她的对手。

    于是云暖风说道：“这位道友恐怕误会了，我们并不来参加今日的竞技，只不过是来这里看一下而已，不必对我们抱有敌意。”

    她这是为了替燕枝说话，但燕枝听了真是忍不住苦笑。

    难怪之前都听说这位云家大小姐一门心思在搞自己的事业，对这些风花雪月的事情从不上心，对于男子也并无多少兴趣爱好，看来果真如此，真是不曾与男子打过交道的样子。

    云暖风好心开口，但她恐怕是不知道这些年少慕艾的青年人最容易热血上头，自尊心极强，更不会想到由她的嘴里说出这样的话，这些人会有多大的反应。

    这种话反而根本不能安抚到他，甚至还有可能刺激到他的自尊心。

    果然下一刻那少年人就涨红了脸，想必是有些恼火了，直接开了口：“谁说今日来参加这个道场的就一定是要上台切磋的呢，台下这么多修士都在互相切磋，也未必一定要上台。

    我只是听这位道友方才说得自信满满，说我们在场诸位都不是他的对手，他若上场是在欺负我们，那我也想讨教讨教这位道友的剑术究竟如何高超，才能说出这等狂妄自大之语。”

    少年人就是容易热血上头，燕枝有些头疼地摇了摇头：“何必这样认真，你就当我方才不过只是在吹牛罢了。”

    若是小白脸在这里，听到燕枝说的这句话，恐怕要忍不住笑了。

    他家大师姐虽说知道这些少年人是为什么恼火，也知道方才云家大小姐说的话会引起这些少年人不快上头，但是她却不知道自己这般示弱，反而会引起这些要在异性面前出头的少年人的恼火。

    争抢异性注意的孔雀心态，师姐怎会知道？

    这少年人大约觉得自己又被冒犯到了，面前这人怎敢如此轻视自己，于是再次说道：“咱们剑修说话，什么时候这样磨磨唧唧过，若是有谈不拢的地方，拔剑自能见分晓，咱们也不过只是切磋一场，你在这里磨磨唧唧，怕不是不敢吧？”

    燕枝见他咄咄逼人，也是忍不住皱了眉头。

    这少年人说话，虽说比起之前在街上碰到的那位云家私生子要好听不少，用的由头自然也是好的，不像是那位云家的私生子一样毫无理由也敢嚣张跋扈，从而故意上来挑衅，但是燕枝又并非故意吹牛，她说的是实话，这人如此咄咄逼人，不肯退让，燕枝也觉得有些恼火。

    于是燕枝便道：“你若是想打，那你大可直说你觉得我说的话过于自大，叫你内心受挫，何必寻这么多漂亮借口？

    满口说是咱们剑修如何如何，你说的固然没错，咱们剑修向来不磨磨唧唧，自然要打就打，但也不是像你这般心中不快就一定要打，你怎么就知道我一定打不过你？”

    但这少年人如今已经被冲昏了头脑，一点道理也不愿听了。

    他直接拔剑出鞘，往燕枝身上攻来。

    虽然他的修为已经是金丹，从他这出手也可以看出来他的剑术确实稳扎稳打，有几分底子在，并不是那些被愤怒冲昏的头脑就上来无脑挑衅的人。

    但是他的缺点和劣势也非常明显，在燕枝的眼中简直一目了然。

    而且因为两个人的修为从根本上有极大的差距，这跨了阶层的修为差距，说起来可能只是几字不同，但实力境界的差异，那对应的实力就简直天差地别。

    也许对于这青年人来说，自己这一剑刺去，迅猛无比快如流光，但是对于燕枝来说，他的速度就慢之又慢。

    燕枝几乎能看清他从拔剑到出剑的每一个慢动作，她甚至都不需要太花心神，只需要随便一躲，就能够躲开他朝自己刺来的这一剑。

    她躲开了，不过只是眨眼的功夫。

    那少年人根本就没看清楚她的动作，只感觉面前一个影子一下子闪了过去，而自己的剑已经空了。

    他有些发愣，就听得燕枝问道：“只此一剑，便能看出我俩二人的实力有何不同，你可还要再比？”

    虽然这话说得听上去似乎有些狂妄，但这确实是个中至理真言。

    剑修之间的比拼，有的时候并不需要太多花里胡哨的招式和时间过长的战斗，交手的第一招就能看出两人的实力究竟有何差别。

    这青年人的每一个动作在燕枝的眼中都宛如慢动作回放，那就已经注定这场争斗根本就没有任何意义可言，他必输无疑。

    燕枝本意是给他个台阶下，但却没想到他听了反而恼火：“不过给你侥幸躲过一剑，你反倒来嘲讽于我？”

    接着他就密密麻麻地往燕枝身上攻来。

    但即使如此，他的剑仍然太慢，燕枝不必太过上心，随意就可躲开。

    密密麻麻的几十多下连招过去，这少年人连她的一片衣角都没挨到。

    他不由得红了脸，喘着粗气。

    周围的人早就注意到他们俩人在争斗，自然也能够看出这位出身元山派的弟子究竟是何等修为。

    之前看到他的时候，他们都把这位弟子当成自己今日论剑道场上的最大对手，却没有想到如今不知从哪冒出来的看上去平平无奇的一人，竟然能够在他这细细密密、如同流水一般的攻击下游刃有余地躲避。

    那些剑术低、修为不高的修士根本就看不出来两人究竟是在如何争斗，只觉得一方剑气如虹，剑意细细密密，根本看不出任何疏漏。

    而对面那人就更加神出鬼没，她的身法有如鬼魅，每一步都精准的踩在了那人的剑法落不到的地方，甚至连剑都没有出，背着双手就能够随意的躲开他这攻击。

    其实看到这里，就已经知道胜负已分。

    元山派的弟子显然已经拿出自己的全部实力，但是对面的人却仍然显山不露水，她连剑都没有拔出来，就能够如此自如应对，要是当真拔剑，对面那云山派弟子简直就不堪一击。

    云暖风是引起他们二人争斗的导火索，此时此刻站在一边愣愣的看着他们二人交战，脸上的神情变幻莫测。

    一时之间流露出些许不可思议与羞愧之色，但很快这神色就隐了下去，又成了仔仔细细、甚至有些痴迷地盯着燕枝。

    旁边还有其他的青年人见了如此场面，就知道燕枝身上的修为虽然看上去不怎么样，但她绝对是通过某种方式隐藏了自己的修为的大手子，自己根本就不是她的对手，没必要像这人一样上去自取其辱。

    而燕枝的修为一摆出来，实力就在这里，那其他人也不敢觊觎云暖风了，尤其是看到云暖风甚至是有几分痴迷地看着燕枝的身影，就能猜到她对燕枝定然有几分好感，顿时就不再想去掺和这事儿，自己给自己找不痛快了。

    转眼间百招过去，燕枝仍然游刃有余，而那元山派的弟子已经是强弩之末。

    燕枝这时候才随意的抬起眼来，弹了弹手指，一丝剑意流淌而出，竟然直接将元山派弟子手中的长剑打飞。

    那弟子手中长剑已失，就无法缠斗，自然败下阵来。

    他脸上再不敢像刚才一样轻狂，流露出几分羞愧之色，低下头来匆匆忙忙的一抱拳，说道：“原来是我有眼不识泰山，不知道这位道友的剑术造诣竟然如此高超，今日一来便落人下风，行径也十分愚蠢，甚至连一句甘拜下风都不配说，实在羞愧，不敢再参与今日道场论剑，这就离开。”

    说着他也不敢看周围其他的人是什么神情，只觉得自己今日实在丢人的很，灰溜溜的捡走了自己的长剑，这就迅速离开了。

    云暖风看着他的背影，露出有些嘲讽的神情。

