
　　所以从数千年前开始，大祭司卫子熙就提出了一个权宜之法。

　　那就是从下界三千位面世界中，挑选跟圣女灵根属性相近的少女，以她们体内纯净的木灵力献祭大阵，以延缓邪祟增强和神皇万劫大阵衰弱的速度。

　　这个方法确实让神域平稳了数千年，而代价就是那些无辜祭灵圣女的性命。

　　这还是奚玥第一次真正见识到祈灵大典。

　　对于这种靠牺牲无辜少女，来达到自欺欺人平稳的行为，奚玥向来嗤之以鼻。

　　但是当神皇万劫大阵被激活时，奚玥全身的神经却猛地紧绷。

　　嗡——

　　如暮鼓晨钟般的声音在她耳边炸响，让她大脑一片空白，无法思考无法动弹。

　　可是同一时间，她的心脏，她的丹田，却是无可自制地跳动运转起来。

　　木之本源在丹田中慢慢地形成漩涡，跳动着，翻滚着。

　　就像是在与那大阵中的什么东西相互呼应，相互抵抗。

　　这种对抗太过强烈，以至于因为承受不住，她的脸色变得苍白，身体也微微颤抖起来。

　　“溪儿，你怎么了？脸色为什么这么难看？”

　　姬冥煜一把扶住她，声音中满是担忧，按在她后背的手小心翼翼地为她输入灵力。

　　云天逸也是满脸担忧，就连正要进行的祈灵大典都顾不得了。

　　奚玥缓缓喘过一口气，那种心脏要蹦出来，全身灵力沸腾的感觉才消失。

　　她摇了摇头道：“我没事，只是觉得那大阵下似乎有什么……”

　　奚玥的话还没说完，前方祭台上突然五彩光芒闪耀，最终落在君慕兰身上，化为青绿色的光芒。

　　紧接着，一股纯净强大的木灵力从君慕兰身上散发出来，源源不断涌入卫子熙用红色能量线“绘画”而成的神皇万劫大阵。

　　以纯净木息，祈福造灵，滋养阵盘，净化邪灵，这就是祈灵大典的目的。

　　而太上广场上的众人，原本还在为君慕兰的恶毒阴险耿耿于怀，此时看到这纯净的木灵力，顿时都露出欣喜的表情。

　　君慕兰身上散发出来的木灵力，可是比任何一个祭灵圣女的都要纯净和浑厚。

　　圣女果然就是圣女！

　　哪怕她是卑鄙无耻的小人，哪怕她再心狠手辣，只要她能救神域，众人就能容忍她的一切劣行。

　　祭台上，君慕兰脸色微微苍白，眼中却带着得意的笑。

　　看吧，她就知道是这样。

　　只要她是圣女，只要她能完成祈灵大典，她高高在上的地位就任何人都不能动摇。

　　姬冥煜、云奚玥——他们一定会后悔今日对自己的所作所为。

　　从此以后，神域将再无这两人立足之地。

　　这样想着，君慕兰丹田中的灵力更加疯狂运转，输入万劫大阵中的木灵力也越来越多。

　　一旁看着的卫子熙勾起唇角，俊秀绝美的脸上笑容明明灭灭，仿佛一半在阳光下，一半在阴影中。

　　突然，君慕兰脸上的志得意满之色一变，眼中掠过一丝痛楚。

　　因为灵力的极速消耗，她感觉自己的丹田和经脉都传来一阵痛楚。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3247章 担忧（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 