    戈尔丁虽然是17级领主，实力不弱，但他显然不是白晓文的对手。

    白晓文已经升到了16级，再加上双职业的加成，本身硬实力就比戈尔丁只强不弱。

    此时白晓文操纵两个民兵方阵的两大灵力具象，每一个灵力具象的实力，都超过了18级领主的水准，二打一之下，戈尔丁更是招架不住。

    很快，戈尔丁就被打的口喷绿血，胸口被黑枪贯穿了一个大洞，翅膀根部都涔涔流血，半跪在地上，沉重地喘息。

    “人类，汝等只是在做无用功！”

    戈尔丁自知死期已至，但还是嘴硬地说道：“杀了吾也毫无意义，用不了多久吾就能重生！”

    白晓文摇头一笑。

    死在他的手里，被死神之容收了灵魂，还想重生？

    想多了。

    不过，戈尔丁的命，还是有价值的。

    白晓文掌心一动，两道灵力具象同时翻出了黑色锁链，将戈尔丁牢牢捆缚。

    赫尔巴特平端长矛，大步走向了戈尔丁：“死吧，恶魔！”

    “等一下。”白晓文叫住了赫尔巴特，老人家看上去挺有素质，怎么喜欢抢人头呢。

    “怎么，不敢杀吾？”戈尔丁冷笑道，“明智的选择。”

    白晓文摇摇头：“不，只是要用你，给我军祭旗！”

    白晓文体内，滚滚的灵力涌出，在白晓文的身后，形成了一道高达十丈的大纛幻影。

    这面灵力汇聚成的大纛虚影，和一般的帅旗不同，并没有文字，而是流动的模糊图景，一条东方神龙、一只黑色玄龟，还有一尊巨人影像交替闪过。

    紧接着，大纛幻影射出了一道真元力光芒，触及戈尔丁的胸膛。

    戈尔丁骤然感觉到生命力急速流逝，仿佛有一只无形大口，将他的健康值和灵力值全部吸干！

    他心中惊疑不定，不知道这大纛究竟是什么东西。

    不过，戈尔丁虽惊不乱，丑陋的脸上甚至有一副好奇的表情——反正他又不会彻底消亡，隔一段时间就可以重生。

    灵界规则提示信息，传达到了白晓文的意识：

    “你发动了统御技：祭旗，你麾下部队的士气将获得提升。”

    “是否选择祭旗的强化效果？根据你对统御技：祭旗的掌握程度，你可以从三种强化效果中选择一项。”

    “祭天：使你麾下部队的灵力上限增加，灵力恢复速度增加。”

    “祭地：使你麾下部队的身体素质增强，健康值恢复速度增加。”

    “祭神：使你麾下部队的最大灵力输出幅度增加。”

    祭旗的三大特效，是白晓文踏入16级，《太公兵法》中篇研读到了精通层次之后，产生的新技能。

    白晓文早就对这三大特效进行了研究。

    祭天增加灵力上限、恢复，实际上是增强续航能力，让部队更加持久。

    祭地增加健康值恢复，实际上是增加防御能力，让部队更耐揍。

    祭神比较特殊，增加“最大灵力输出”的幅度，也就是增强部队的爆发力。

    白晓文毫不犹豫地选择了“祭天”。

    在白晓文选择之后，他背后的虚幻大纛，光辉流转，那条神龙的虚影陡然变得凝实，而玄龟、巨人的虚影则是变淡消失。

    戈尔丁眼前一黑，他终于迎来了死亡。

    然后是灵魂离体。

    “不，不对……”

    戈尔丁的灵魂，正要前往魔神的领域，忽然感觉到了另一股更强的吸力，将自己的灵魂牢牢牵制、禁锢住了。

    “这怎么可能！”

    戈尔丁惊慌大叫，随即灵魂一阵摇曳，陷入了无意识的状态。

    他听到的最后一句话，是白晓文淡然的语调：“放心。接下来我军还要进攻灾祸之城，正需你作为内应！”

    随着这句话，白晓文手掌张开，对准戈尔丁，黑暗复生发动！

    戈尔丁是17级领主，灵力值高达3300点！不过，白晓文升到16级之后，灵力值也攀升到了3360点，已经超过了戈尔丁，足以对其施展黑暗复生。

    至于之前的黑暗复生目标——蛇姬，就只能战略性放弃。不过白晓文也准备了一口棺材，把蛇姬的尸身暂时存放了起来。

    在白晓文发动黑暗复生之后，一道道黑暗能量，在倒地的戈尔丁体内流转。不过，这需要一点点时间。

    在白晓文施放黑暗复生的同时，他背后的虚幻大纛上神龙虚影焕发光芒，印刻在了每一个乌图镇民兵的体表。

    “这，这股力量是……”

    乌图镇的民兵们都是一阵吃惊，看着自己的双手。似乎有源源不断的能量，从体内涌出，每个人都感到自己的实力提升了一截！

    同时他们也感到了一种强大的信心，原本还有些畏难情绪，但现在却是一扫而空，即便面对的是灾祸魔王本人，他们也感觉自己不会再退缩。

    白晓文的进化之眼被动扫过，迅速算出了“祭旗”的加成。

    这个恶魔领主、灾祸魔王的亲信魔将戈尔丁，作为祭旗的“牺牲品”，分量还是非常高的。他在灾祸魔王的阵营之中，不说一人之下、万人之上，至少也是高层重臣。

    首先祭旗的基本效果——士气增益，就让乌图镇民兵人均增加了30点士气，松散的民兵团瞬间变成了一支热血铁军。

    然后是祭天的特殊效果，让乌图镇民兵的灵力值上限提升了30%！至于灵力恢复速度也有增幅，按照白晓文的估算，应该也在30%左右。

    可惜的是，祭旗得到的加成，白晓文享受不到，不然就更厉害了。

    “吼哦哦哦哦哦——”

    戈尔丁的尸体重新站了起来，绿色的邪能再次涌现。

    乌图镇众民兵大惊，一个个严阵以待。

    白晓文笑了笑：“别紧张，他现在已经是我的奴仆。有他的帮助，我们能够更加轻松地找到灾祸魔王！”

    众民兵经历过了祭旗的士气值加成之后，对白晓文这个统帅倒是颇为信服，换做往常多半还要对他的话质疑一番，但现在，却是下意识地就相信了。

    这也是祭旗的一个强大作用，而另一个作用就是打消恐惧。不是每个民兵，都敢于面对七魔王之一的灾祸之王的。