    项南一首歌唱完，全场都响起了极其热烈的掌声。

    之前不是没有当红歌手上台表演，但所获得的掌声，没有哪次比得上这次这么的热烈。

    “谢谢大家。”项南鞠躬下台。

    “哥们儿，你太牛了，你也玩儿摇滚？”

    “兄弟，你这吉他玩得挺溜啊，有机会咱们切磋切磋。”

    “刘老师，你这主流的创作人，居然也懂得玩摇滚呀，路子还真野！”

    回到后台后，大家都上前，纷纷惊讶道。

    项南之前写得歌虽然多，但绝大部分都是主旋律，比如《太阳最红，主席最亲》、《血染的风采》、《精忠报国》、《好日子》、《爱我中华》之类。

    所以这就给人留下一个印象，就是项南保守、传统、封闭，就像一个老夫子一样。不像他们这些玩流行音乐的人，开放、新潮、自由。

    不过，刚才项南唱得这首歌，彻底颠覆了他们的看法。

    别看人家是主流创作人，但玩起摇滚来丝毫不怵。就刚才那首歌的节奏、歌词，他们十年都未必磨得出来。

    “厉害啊！”人人都在心底感慨一句道。

    “有机会切磋，有机会切磋。”项南笑着应对道。

    这些多是未来歌坛的大拿啊，多结识一些也是有好处的。

    ……

    演出最后，崔健等人上台，吼出了当时内地摇滚乐的最强音——“我曾经问个不休，你何时跟我走，可你总是笑我，一无所有……”

    这一嗓子吼出来，台下坐着的诸位领导，呼拉拉走了一半。

    项南那首《怒放的生命》虽然也算摇滚，但歌词励志，旋律也好听，所以还能被接受。但崔健这首《一无所有》，可就太狂野了，接受的难度就高了一些。

    不过项南知道，崔健这嗓子一吼，摇滚之火就势不可挡的燃烧起来。换个说法，就是开启了中國摇滚的元年。

    从此之外，摇滚乐逐步成为主流，并越来越被大众所接受。

    壮哉，崔健！

    ……

    转过天来，多家报纸都报道了昨天的百名歌手演唱会。

    不过，并没有掀起太大的反响。毕竟单靠文字，还是很难想象，这演唱会到底多好看。

    直到一周之后，燕京电视台播放了当晚的实况录像。

    这场演唱会才在社会上引起了极大地轰动。

    而《让世界充满爱》、《怒放的生命》、《一无所有》等歌曲，也才随之流行开来，并迅速席卷全國。

    先于崔健上台，演唱《怒放的生命》的项南被媒体冠上了“中國摇滚第一人”的美誉。《怒放的生命》这首歌，也因为旋律动听，歌词励志，所以得到了主流的认可，连人民广播电台都播放了这首歌。

    相比起来，《一无所有》这首歌则因为歌词、旋律太过狂野，就得不到主流的资源加持。这也使得崔健连“中國摇滚第一人”的名头都未保住，名气相较项南也差了一大截儿。

    ……

    进入到八七年，这一年比较乏善可陈。

    唯一值得一提的就是，九月份，中國发出了第一封电子邮件，开启了互联网世界的大门。

    邮件内容由英文、德文写着“越过长城，走向世界”。这八个字也预示着中國互联网的未来。

    八七年春晚，项南依旧登台，还演唱了《怒放的生命》这首歌，也让他的名气继续暴增。

    而八七年，项南也买了自己的第一辆车，来自东瀛的皇冠七代。当时这辆车的售价是五十六万人民币，单说这价格，就能把人吓个大跟头。

    要知道，当时虽然已经工资改革，但绝大部分人年收入也不过一千多元。五十六万，不吃不喝也要赚几百年。

    因此，项南买了这辆车，就真的是太拉风了。走到哪儿，都是万众瞩目的架势。

    实话说，再过三十年，除非他能开着飞车上街，否则绝享受不到这种待遇了。

    ……

    进入到八八年，深圳、沪江多家集体制公司改制，为了向社会募集资金而推出了原始股，由此自发形成了股票交易市场。

    不过因为民众对股票并不了解，所以当时的股票交易并不活跃。

    八八年末萬科发行股票时，因为民众实在不敢买，老总王炻甚至带着员工，在闹市区设点摆摊兜售股票，甚至一度跑去菜市场，把股票跟大白菜摆在一起卖。

    不过项南却知道这些股票的好处，所以开始了大批的收购。单是萬科的股票，他就吞了一千四百余万股。

    这次的股市交易，把他之前靠贩卖兰花积累的三千余万资金，算是基本花得差不多了。

    不过这两年随着武侠热，他的《神探狄仁杰》越卖越火，还是在源源不断的给他赚钱，所以项南现在并不缺钱，他现在在银行里，还存着五百余万呢。

    ……

    进入到八玖年，项南开始闭关创作探险类小说《鬼吹灯》，依旧是在《故事会》杂志上连载。

    这本小说一出，文坛更是惊讶。

    之前的《神探狄仁杰》，又是侠客又是武功，已经够胡说八道了。这次可好，直接写神鬼妖魔、殭屍狐仙，这可真是太堕落，太媚俗了。

    因此，批判之声又起，恨不能要把项南砸趴下才好。

    不过任凭他们喊得再凶，也没多少人群起响应。

    原因很简单，这些年随着开放，人们的思想都发生了转变。

    赚钱，已经不是一个难以启齿的事。相反谁能赚钱，谁能赚更多钱，反被视为是有本事，有能耐。

    而且，这几年，随着欧美、港台歌曲、小说、电影、电视剧都陆续流入内地市场，令民众的口味也在发生变化。

    严肃文学、现实文学，受众越来越少。相反，通俗小说则越来越受欢迎。

    琼摇、席娟、亦淑的言情小说，金镛、古龙、梁羽生的武侠小说，柯南·道尔、阿加莎·克里斯蒂娜的侦探小说……风靡一时，深受读者们的喜爱。

    有需求就有市场，有市场就有钱赚。

    《故事会》自然不会放着钱不赚，砍掉项南的连载。相反，他们还给出了更高的稿费，每千字已经达到一百二十元。在当时而言，算得上是最贵的稿费了。

