    欤馔泛鹤邮种械牧郧狗沙龊迷丁?br />

    “啊？”想不到对方身手如此敏捷迅猛，光头汉字脸色顿便，这是，与他同来的几名大汉以及那些小混混惊醒过来，纷纷怪叫一声，高举着骗到，向金眼扑去。

    他们冲过来的快，退后的速度更快，当他们将要冲到金眼近前的时候，五行兄弟几乎同一时间把枪抽了出来，五把枪，五只黑洞洞的枪口，对准大汉喝小混混们，吓得他们失声拐角，踉跄而退，一个个满面的惊讶，骇然地看着他们五人。

    他们有枪？！光头汉子这时候也傻眼了，刚才的嚣张劲一扫而空，坐在地上，颤声问道：“你……你们是警察？”

    “哼！”谢文东哼笑一声。

    金眼在旁接道：“我们是洪武门下！”

    光头汉子一开始还没反应过来，可仔细琢磨了片刻，猛然惊醒，惊骇道：“洪……洪门？”

    “没错！”金眼含笑点头。

    哎呀！光头汉子的脑袋嗡了一声，知道自己这回可惹到茬子了！他和洪门没有接触过，可也知道洪门的厉害。别说一个自己，就算十个八个困在一起都顶不上人家的十分之一。他脸色难看，仓皇地从地上爬起，看着谢文东，问道：“你……你们是南还是北？”

    （）免费TXT下载

    第二百九十六章第296章

    闻言，五行都笑了，不过谢文东却没有笑，就连这样不入流的小混混都知道洪门有南北之分，这本身就是洪门的悲哀。他深吸口气，正色说道：“我们不是南，也不是北，而是洪门正统！”

    正统？光头汉子迷糊了，他只知道洪门有南北之分，还从未听说过什么正统。他小心翼翼地问道：“那你是……”

    “我是谢文东！”谢文东冷着脸，一字一顿地说道。

    哎哟！光头汉子本已站起，可听完‘谢文东’这三个字，两腿一软，又坐回到地上。人的名，树的影，光头憨子再不入流，再孤陋寡闻，可也听说过谢文东这个名字。那可是堂堂北洪门的掌门大哥，虎居北方，霸占长江以北的黑道，麾下的兄弟不计其数。自己和人家比起来，简直连个屁都算不上。光头汉子这回是彻底傻了，坐在地上一动不动，目光呆滞，只剩下呼哧呼哧大口的喘息声。他的那些手下兄弟也都又惊又骇的说不出话来。

    谢文东垂手看着他，幽幽问道：“你还想要你的两千万吗？”

    “不……不想要了。”光头汉子回过神来，脑袋摇得像拨浪鼓似的。

    “你以后还会找他们的麻烦吗？”

    “不，不会了！”

    “那你的夜总会……”

    “我……我认了！算我倒霉，我都认了！”此时光头汉子的态度来个一百八十度的大转弯，什么夜总会，什么钱，都已顾不上了，现在只想着如何保住自己的性命，如果能在谢文东手里逃生。

    谢文东眯眼笑了，说道：“如果你早这么说，事情不就简单了吗？”说着话，他从怀里掏出一张支票，写上五十万的金额，签上名字，交给光头汉子，说道：“这是五十万，用这些钱去买通关系，重新营业应该不成问题。”

    光头汉子看着谢文东递到近前的支票，艰难地咽口吐沫，颤巍巍地说道：“谢……谢先生的钱，我、我、我不敢……”

    谢文东一笑，将支票叠起，硬塞在光头汉子的上衣口袋中，说道：“就事论事，我的朋友确实有不对的地方，如果我的地头上也发生这事，我会和你一样很生气。给我一个面子，此事到此为止，可以吗？”

    啊！光头汉子在心中暗叹口气，打心眼里生出敬佩之意，感觉人家的势力虽大，却没有丝毫欺负自己的意思，只这一点，就能看出大帮派的不同之处。他重重地点下头，忙道：“谢先生请放心，谢先生的意思，我一定照做！”说着话，他又看向张婧等人，连连点头表示歉意，说道：“以前有得罪各位的地方，太对不起了，实在抱歉……”

    张婧和青年男女一时间有些反应不过来，对方的态度转变得也太快了。刚才还要打要杀的，现在却连声道歉，尤其是张婧的同事，满面狐疑，不可思议地看着谢文东，不知道他的名字为何会有这样的魔力。

    “现在，你可以走了！”谢文东笑眯眯地说道。

    “好、好、好！谢先生，那我就不打扰了！再见、再见！”光头汉子从地上蹦起，向手下众人连连挥手，快步向外走去，到了房门口，他停住身形，转头对谢文东说道：“谢先生，我叫刘华！”

    谢文东含笑，说道：“以后遇到麻烦，可以来找我！”

    “多谢谢先生！多谢谢先生！”光头汉子连连应是。

    等他们都走了之后，张婧长长嘘了口气，现在她倒是来了精神，不满地问道：“文东哥，既然他那么怕你，你还给他钱干什么？”

    谢文东淡然笑了笑，没有多说什么。他当然可以不给对方钱，强行把对方打发走，可是如此一来仇怨也就结下了，不管对方的实力强与弱，谢文东对付仇敌的手段只有一种，那就是将其直接铲除，可是现在形式不允许他那么做，警方对他盯得太紧，他也没必要去冒那么大的风险，所以采用怀柔的手段来化解恩怨。

    他这本是不得以而为之，不过没有想到这个名叫刘华的混子日后竟然起到了至关重要的作用，当然，这是后话。

    “他们为什么会那么怕你？什么洪门？”那名女青年走了过来，不解地看着他。

    她和那位男青年都是刚毕业不久的学生，对黑道方向的事基本没什么了解，即不知谢文东，也不知道什么洪门，不过身为记者，却马上敏感的意识到其中肯定大有新闻可挖。

    谢文东冲着她笑了笑，悠然说道：“有些事情你还是不要知道的好。

    张婧拉住谢文东的胳膊，笑容满面又颇为自豪地说道：“因为我的文东哥很厉害嘛！”说着话，她的表情又苦下来，可怜巴巴地看着谢文东，小声说道：“文东哥，以后我会想办法把钱还给你的。”

    谢文东愣了一下，随后摆手说道：“不用了！只是小钱，无所谓！”说着话，他看看手表，说道：“我要走了，如果那帮人还找麻烦，告诉我，我会帮你处理的。”说完话，他作势要走，张婧急了，忙上前拉住他，急道：“文东哥，你这回帮了我这么大的忙，怎样也得等我请你吃完饭再走嘛！”

    看着她充满期待的小脸；谢文东实在忍不住拒绝；而且他的肚子也确实饿了。他看着五行兄弟，无奈的笑了笑，点头说道：“好吧！我们去吃饭！”

    五行兄弟很小心，先一步从张婧的家里出现，到了楼外，将周围仔仔细细打量了一番，没有发现不对的地方，这才放下心来。

    （）好看的txt电子书

    几人坐车去了附近一家相对比较阔气的饭店。吃饭时，张婧的同事似乎对谢文东很感兴趣，问东问西，活像是十万个为什么，谢文东有一句没一句的答着，脸上是笑吟吟的，但心里已颇感厌烦。

    草草吃过饭后，他像张婧告辞。张婧显得恋恋不舍，邀谢文东出来一次简直太难了，她不知道这回之后，还得等多久能再见到他。她低声说道：“文东哥，那些钱我一定会还给你。”

    谢文东被她的执着逗乐了，摇头说道“我说过了，不需要。记得这次的教训就好，以后做事邀小心一些！”

    张婧撅了掘小嘴，气呼呼的说道：“以后我还要去挖这样的新闻。”

    谢文东皱着没有反问道：“你不怕又惹上麻烦吗？”

    “有你啊！”张婧笑呵呵的说道："；如果有麻烦的话，我就找你来帮我！”

    谢文东无奈的拍拍头，语重深长的说道：“这个世界，谁都不可靠，嘴能靠的住的人就是自己。”说完话，他挥了挥手，坐车返回据点。

    等汽车快接近据点的时候，远远的，便看到据点门前站满了人，黑压压的一大片。一拨人是己方的兄弟，而令一拨人则是警察。

    双方间隔着半米左右，不时传出喊喝之声。谢文东坐在车里，没头大皱，低声嘟囔道：“这又发生了什么事？”

    当两辆轿车开到近前时，由于据点的大门被警察和己方的兄弟堵死，开车的金眼没管那么多，手指按住车笛便不再松开。

    “滴——滴——”

    刺耳又连绵不绝的车笛令首当其冲的警察们皆大皱眉头，纷纷回过头来，同时有数名警员围拢上前，拍打车身，怒吼道：“别按了！下车，下车~！”

    谢文东坐在车内没有动，五行兄弟也没有动。

    咔嚓！金眼身旁的车门被一名警察拉开，那警察弯下腰来，狠狠瞪着金眼，怒声说道：“我让你们下车，没听见吗？”

    金眼没有说话，甚至连看都没看他一眼。

    坐在后面的谢文东含笑问道：“你凭什么让我们下车？”

    "；我们要检查！”

    “检查什么？”

    “检查你们车上有没有管jin武器！”

    谢文东笑了，点头说道：“你查着了，我们有！”说话间，他将衣襟挑起，露出衣下的手qiang，然后慢悠悠的抽出，qiang口直指那名警察的脑袋，说道：“你们要查的可是这个？”

    “啊？”那警察惊叫一声，吓得连连倒退，足足退出两米开外才把身形稳住，他回头掏出警qiang，惊声大叫道：“他们有qiang！车里的人有qiang！”

    随着他的话音，其余的警察也都是一惊，愣了片刻，随后一齐把qiang掏了出来，精神紧张，目不转睛，qiang口齐齐对准谢文东所坐的轿车。

    “他妈的！”谢文东嘟囔一声，推开车门，提qiang从车里走了出来，环视众警察，冷声问道：“你们要干什么？”

    “把qiang放下，把你手中的qiang放下！”几名靠近谢文东的警员异口同声的说道。

    谢文东嗤笑出声，从口袋中掏出ZZ部的证件，说道“我是zz部的少校，谢文东，我倒要看看，你们哪个有资格来缴我的qiang！”

    “哗……”

    此言一出，引来一片惊呼声：“是谢文东！”“啊？他就是谢文东啊？！”“……”

    警员们议论纷纷，交头接耳，嘀咕什么都有。

    这时，从人群中走出一名中年警察，中等身材，黑面无须，相貌憨厚，他笑呵呵说道：“原来是谢先生，失敬失敬！”

    坏事交流地：。。。。。无限激｜情，敬请加入。。。txt电子书分享平台书包网

    第二百九十七章第297章

    别看谢文东平时总是笑呵呵的，实际上他的脾气并不小，连日来，警方每日盘查北洪门的场子，生意无法维持，社团颜面扫地，兄弟们的士气也大受影响，谢文东虽然没有流露出气恼的样子，但心里早已经怒火中烧，现在见警方居然又大张旗鼓地跑到自己的据点来找麻烦，数日来挤压的怒火一齐爆发出来，当警员来盘查时，他一点没客气，直接依仗政治部官员的身份把qiang亮了出来。

    谢文东眼睛眯缝着，面无表情地看着中年景观，拎着因光闪闪的手qiang，一句话也没有说。

    他不说话，中年景观倒是显得有些尴尬，向周围的警员们摆摆手，示意他们把手qiang都放下，然后对谢文东客气道：“谢先生，我们是听到举报，说这里非法藏有管制q，所以我们才来盘查，如果有得罪的提防，还请谢先生多多见谅。”

    “jb？什么狗屁jb？！”谢文东冷冰冰地说道：“这里根本没有你说的所谓的什么管制q。”

    中年警官嘿嘿憨笑一声，说道：“我们得亲自去检查之后才能确认又还是没有。”

    谢文东双目眯成了细缝，但却遮挡不住从中射出的精光，仿佛两把刀子，狠狠刺在中年警官的脸上。他慢悠悠的一字一顿地说道：“我说没有。

    中年警官暗暗叹气，被谢文东盯得感觉面颊火辣辣的疼痛，他强装镇定，干笑说道：”谢先生还没有明白我的意思，既然已经接到了举报，而且上级已经批准抽查，我们就必须得执行。这是奉命行事，谢先生应该明白和理解……“

    不等他说完，谢文东打断他的话，幽幽说道：”我不明白，我不理解！“说话间，他跨前一步，一把将中年警官的脖领子抓住，往回猛地一拉，使对方贴近自己，然后手中一抬，把对方的警帽打掉，枪口顶住中年警官的额头，嘴角挑起，露出嗜血的冷笑，语气缓慢的柔声道：“这里已被我接管，也就等于被政治部接管，如果你不马上离开，我就以你擅闯国家机密重地的名义让你的脑袋马上开花，你相信不相信？”

    看着谢文东阴森骇人的目光?

    

