    神完成了皮肤鳞片的变化，祂看着周遭的星际空间，嘲笑道：“转移了战场，是不想殃及地球和人类吗，可惜，只要我杀了你们，地球和人类依旧逃不了被毁灭的命运。”

    “杀了我们, 这就要看看你的斤两了。”

    罗炎对琦玉道：“作为正义的英雄，一起并肩子上。”

    说罢，罗炎挥舞盘古斧砍向神祇，琦玉也以亚光速飞向神的面部。

    罗炎身体庞大，挥舞盘古斧的动作虽然也有着亚光速，可却落后于琦玉的攻击。

    琦玉率先一拳轰在了神的面部。

    神锚定住自己的时空，生生承受了琦玉的一拳，祂没有移动, 只是面部的鳞片破碎，头颅扭向一边。

    挨了自己一拳没有被爆头，神的强大令琦玉欣喜。

    又是一个可以让他尽情战斗的家伙，琦玉的热血开始沸腾。

    轰！

    琦玉再度轰出一拳，这次神也毫不犹豫的回敬了琦玉一拳。

    神的拳头比琦玉整个人还大，和琦玉对轰一拳后，却生生被琦玉的拳头阻停。

    两人在短短一秒内对轰上百拳，可怕的冲击波肆虐星际空间。

    强大的空间震荡令开普勒-16b都偏移了轨道。

    在近战之中，满状态的神竟然可以和再度变强的琦玉打个不分胜负，实在是强的可怕。

    这时罗炎手持盘古斧劈了下来。

    开天辟地的气息流转在斧刃，仿佛要将宇宙劈开。

    混沌至宝的晦涩气息是神所不熟悉的，神在斧头快要加身的时候，才感受到了莫大的恐惧。

    锵！

    盘古斧劈砍在神的身躯上，瞬间将神的鳞片劈碎，从右肩到腹部都被一斧头斩开。

    盘古斧残余的力量扫过宇宙，将众人身后的恒星都分割成两半。

    开普勒-16b原本是个双恒星系统，被罗炎这一斧头下去，直接变成了三恒星系统。

    盘古斧的开天辟地，并不是毁灭宇宙, 其中也有再造乾坤的力量，罗炎手持盘古斧，既可以湮灭一片星域，也可以开辟出一片星域。

    他控制了盘古斧对宇宙的伤害，却没有减弱盘古斧对神的伤害。

    盘古斧是开天辟地的神器，也是屠戮三千混沌魔神的杀器。

    那股毁灭的力量命中神，令其痛苦不堪，仿佛灵魂和意识都被斩开。

    神被劈成两段的身体内冒出许多肉芽，就好像漫威里的毒液一般，拉出许多血肉丝线，想重新弥合身体。

    但在盘古斧力量的影响下，无论神使用超速再生还是逆转自身时间，都无法改变祂被劈开的现实。

    在祂的伤口处，神的细胞也不断被盘古斧的力量磨灭。

    尽管磨灭的速度很慢，却也说明着盗版的盘古斧也能屠神。

    “可恶的人类！”

    神嘶吼着，放弃了对身体的愈合，保持着裂开的形态, 在左右手各凝聚出一个黑洞, 扔向罗炎和琦玉。

    “小心！”

    琦玉的身体被急速拉扯向黑洞，罗炎忙用混沌钟牵引住琦玉，护住他，将他拉到自己身边。

    神不是要靠引力来对付罗炎和琦玉。

    引力的拉扯，对于有着混沌钟护身的罗炎来说，根本就是微不足道的攻击。

    黑洞的引力也不可能撕碎琦玉强悍的身体。

    神扔出两个黑洞，这两个黑洞互相围绕对方旋转，形成了扭曲的双黑洞系统。

    两个黑洞相互碰撞会发生什么。

    一个可能是质量较小的黑洞被较大的黑洞弹开。

    二就是相互融合。

    神制造的两个黑洞，质量几乎一样，彼此环绕运动，立刻就产生了融合现象。

    黑洞融合的过程一点也不平静，而是难以想象的激烈。

    它们相互撞击融合释放的引力波能量，足以改变宇宙的结构。

    巨大的伽马射线爆从引力波中迸溅出来，将一切都淹没在高能粒子中。

    短短两秒的伽马射线爆，所产生的能量相当于整个银河系一百年内的辐射总和。

    罗炎和琦玉所置身的这片星系，温度瞬间攀升到了2万亿度。

    扩散出去的伽马射线爆，将持续扫荡宇宙，一亿年内都还可以被宇宙中的其他文明观测到。

    神在制造出伽马射线爆的瞬间，隐匿到了其他的维度，避开了近距离的高能冲击。

    等到几秒钟后，祂的身影才重新出现在这一片已经化作高温粒子浓汤的空间。

    黑洞融合碰撞，制造的巨大的能量，已经将三个太阳和开普勒-16b全部湮灭。

    此时这片星域的景象，就如同宇宙大爆炸两秒后的场景。

    “将他们消灭了吗？”神喃喃自语。

    恐怖的伽马射线爆，是连神自己也要躲避的绝招，祂不相信两个人类可以在这种能级的攻击中活下来。

    然而在沸腾的粒子浓汤中，罗炎靠着混沌钟的庇护，和琦玉一同活了下来。

    他头顶的盗版混沌钟裂开一丝缝隙，垂落下的金光也明灭摇晃。

    显然罗炎挡下神这一招也很勉强。

    “真是可怕的攻击，要是再被伽马射线爆来两下，我这混沌钟就要坚持不住了。”

    神发现了两人的存在，罗炎和琦玉也看到了神。

    双方对视，再次缠身搏斗起来。

    神在使出黑洞融合的招数后，能量大幅度降低，面对琦玉的认真系列，竟有些招架不住。

    琦玉挥出漫天拳影，神因为灵魂被盘古斧多次砍中，气息流转不畅，竟未及时的防御。

    祂的身体瞬间被琦玉轰的支离破碎。

    就在琦玉认为战斗结束时，神却将自身时间倒流，立刻恢复成之前被劈开的模样。

    神的防御力降低太多了，在用出了融合黑洞的招式后，祂剩余的能量明显扛不住琦玉的攻击了。

    要知道之前琦玉的拳头只能打破神的鳞片，现在却可以直接将神打爆。

    不过，神虽然被琦玉的拳头轰碎，但这种伤势对祂而言只能算是小伤，无论被轰碎多少次，琦玉的拳不能伤到祂的本源，那就是在白费功夫。

    神惧怕盘古斧的攻击。

    被盘古斧劈开后，连时间倒流都无法恢复祂的伤势。

    神不断折叠空间和维度，在琦玉与罗炎的联手中躲避盘古斧的攻击，偶尔还击一两拳，将琦玉和罗炎打的如同流星般倒飞出去。

    他们三人一边交手，一边以亚光速飞行，不断远离着开普勒-16b星球所在的坐标。

    罗炎与琦玉合力一拳砸在神的身躯上，攻击将神面前的折叠空间打碎，作用在神的身躯上，令祂飞了出去。

    神撞击在了一个由碳氧结晶组成，结构非常接近钻石的星球上，祂就如同一颗携带超高动能的子弹贯穿豆腐一般，轻松就将这颗‘钻石’星球撞的粉碎。

    无数晶体碎片飘荡在太空，折射着远处恒星的光线，闪烁着炫目的光芒。

    广阔的宇宙成了他们的战场，无数岩石和冰冻星球被他们粉碎，无数的气态行星和恒星被他们抽干能量。

    神一边将物质转化为能量，一边与罗炎和琦玉战斗。

    能到了能量补充后，神的身体终于可以抵挡琦玉的拳头，就在他志得意满准备反击琦玉的时候。

    琦玉却蓄力一击——认真殴打，再次轰爆了神的身躯。

    琦玉在进步，与神这样的对手战斗，令他的实力如同坐火箭般提高。

    现在的琦玉，连罗炎都不看不清他的力量上限了。

    神抑郁了，祂终于明白，在近战搏杀中祂永远不会是这个怪物的对手。

    只有再次发动黑洞融合的技能，祂才有战胜这两人的希望。

    此刻祂的能量已经恢复了三分之二，再次发动黑洞融合已经足够。

    神左右手上各浮现出一个超大引力源。

    罗炎心中大叫不好，想也不想，立刻丢出变球的技能。

    技能的目标不是神，而是祂手中的黑洞。

    只见两个已经成型的黑洞，被技能命中后，立刻发生了奇怪的变化。

    黑洞并不是传统意义上的“洞”，也不是某种看不见的巨大天体，黑洞的本质是一个“奇点”以及包裹着这个奇点的“事件视界”。

    可是在被技能命中后，它却拥有了实体，黑洞的视界边缘成了这个球型实体的外壁。

    当神想要将这两个实体化的黑洞融合时，彼此的视界边缘却阻拦了黑洞的融合。

    就像两个蛋黄可以融合，可两个有着明显边界的乒乓球就无法融合。

    技能效果不会改变黑洞的物理性质，只会强制令黑洞保持球型，可一旦黑洞开始融合，那彼此的引力纠缠，势必会改变事件视界，从而使得黑洞不再是个球型。

    黑洞的物理特性，大不过信息设定，黑洞在不改变事件视界的情况，又怎么会融合成功。

    恐怖的黑洞融合，被一个罗炎认为鸡肋的技能所阻止，令罗炎不得不感慨星爷说的对，这个世界上哪怕是一张卫生纸，一条内裤都有它的用出，何况是信息级的技能呢！

