    上官梦艰难的咬了咬牙，慢慢的爬上了床，装作害羞的样子看了一眼厉墨寒，当着韩若青的面儿直接把纱帘降了下来隔断了外面的视线。

    纱帘降下来之前厉墨寒一直看着外面的韩若青不知在想什么，可是韩若青没有注意到这一切，反而她此时一直在看着霍雷霆，总觉得这个霍雷霆是个奇葩，这种时候还能这么安稳的坐在这里看着心理建设也挺高的。

    不过既然霍雷霆都理直气壮的在这坐着，那么她怕什么，反正后面还有好戏呢……

    放下纱帘以后上官梦气愤的咬了咬牙，今天一切的计划都被韩若青给打断了，而且韩若青还当众侮辱了自己，现在轮到自己去气韩若青了。

    她就不信，自己的夫君和别的女人在自己面前洞房，韩若青会不气死？

    就算韩若青心里没有厉墨寒，但是韩若青顶着寒王妃的头衔呢，她能忍得住这一口气？

    想到这里上官梦嘴角一勾，反正现在韩若青就站在外面看着，等一会她和厉墨寒成了好事并且让外面的韩若青听到，她就不信韩若青还能坐得住！

    这么想来的话上官梦心里倒是痛快了不少，反正今天晚上的事情不会再有意外了，毕竟现在有霍雷霆在外面坐镇，晾韩若青也不敢再做什么，最重要的是厉墨寒也不会拒绝！

    上官梦收了心思随后看着坐在对面的厉墨寒，抛开了心中的想法朝着厉墨寒扑了过去。

    “殿下……”

    上官梦把厉墨寒扑倒，魅惑至极的声音吹在厉墨寒的耳边如羽毛轻刷而过，她的手指一点点的在给他解着衣服的扣子，若是一般人听到这个声音恐怕早就受不住了。

    可是厉墨寒丝毫没有动容，依旧直直的躺在那里像个木头一般，这让上官梦有些气馁，不过没有关系她就不信一个正常的男人会不动容？

    当下上官梦再接再厉，软弱无骨的双手慢慢的抚上了厉墨寒的胸膛，在胸膛前不断的画圈圈。

    这全程上官梦那后生夺魄的眼神一直紧紧的锁住厉墨寒，上官梦自己都觉得自己呼吸急促，全身火热了不少，可惜，厉墨寒从头至尾连动都没有动过，依旧在那里不为所动，虽然是睁着眼，但是一点反应都没有，至少厉墨寒的眼里没有任何的情欲起伏。

    该死的！

    这是怎么回事？

    是厉墨寒不好女色还是她的魅力下降了？

    外边的韩若青嘴角越发明显，她趁着霍雷霆没有注意之时一把拿起鞭炮边走到床边，掀起纱帘就把那鞭炮点了起来。

    就在这个时候，上官梦只感觉手臂一凉，就见到纱帘被掀起了一角，紧接着一个燃着火焰还噼里啪啦的东西被丢了进来。

    “啊……这是什么东西！”上官梦此时全身的火热瞬间被浇灭，等见到这庞然大物的全面貌以后吓得花容失色，“这是谁扔进来的快拿走！”

    可是这个时候已经晚了，这被点燃的鞭炮已经在这床帏内炸了起来。

    “啊！”

    噼里啪啦！

    只听床帏内上官梦的大叫声和鞭炮的轰鸣声齐齐升起，也不顾她身穿肚兜就朝着床边爬去，却一个不小心再一次从床上跌落了下来，“嘶！”头也在这个时候撞到了床边磕得头破血流。

    说实话厉墨寒也差点被韩若青的所作所为给吓到了，这一切发生的实在是太突然了让他差点也没有反应过来。

    不过他了解韩若青，再加上刚才看到韩若青扛着鞭炮来的时候就已经猜到了这丫头肯定会耍坏，一早他便有了准备提防着点，刚刚也没有伤到他，倒是很快就回过神来。

    韩若青见上官梦跌落下来又跑上前去把鞭炮换了个位置，朝着上官梦握紧了拳头兴奋的喊着：“加油啊，别气馁呀努力加油，用力去吧，别拘谨着我支持你，快起来。试试六九式！快快快！春宵一刻值千金！”

    这话落在上官梦的耳朵里是格外的刺耳。

    “啊……来人！来人！把这个疯婆子给我赶出去！”

    上官梦气的是浑身发抖！

    韩若青这女人是不是疯了！哪有人这么不要脸的，看着人家洞房不躲避就算了，还敢拉开纱帘点了鞭炮，这是正常人做的出来的事吗！

    躲在屏风后面的霍雷霆听到声音，手忙脚乱的冲了过来，见到面前这狼狈的一幕当下气血冲头差点没晕过去，好在扶住桌边稳住了身形。

    等缓过神来以后他指着韩若青怒斥问道：“韩若青！你到底在做什么，你看看这里被你弄成什么样子了，你是想让他们被炸死不成？”

    他现在真的是非常后悔把这个女人叫来，原本是想把这个女人叫来以后让她感受到屈辱滚蛋。

    可没想到不但没有让这个女人受到屈辱，反而整个洞房都被让这个女人给摧毁了，真是不值当啊！

    韩若青收委屈又无辜的看向霍雷霆，无奈的叹口气：“不是霍叔让我来伺候的吗，今日是殿下和上官侧妃的新婚，我这个正妃总不能两手空空就来了啊，送金银珠宝什么的又太俗气，当然要热闹热闹才好嘛，既然要热闹，自然是鞭炮更能有气氛啊，可是厚礼呢。”

    “这就是你说的厚礼？你到底藏的什么心思竟然如此恶毒，在这洞房之内放烟花爆竹你想干什么呢！”霍雷霆此时气的浑身颤抖，实在是觉得今晚发生这事太过于荒唐，任谁也做不出来这种事情，可这女人竟然敢……

    “霍叔这话说的太过严重了。”

    韩若青面带微笑的看着霍雷霆说道，“我本来就是扛着鞭炮进来的啊，刚才门外的侍卫看到了，进来霍叔你也看到了，殿下也看到了，就连上官侧妃也看到了，可你们都没有说不行啊，既然没有说，那不就是默认同意了么，既然如此，我自然是要点燃鞭炮来庆贺了呀，不然带来做什么呢，这哪里有不对的地方吗？”

    不就说是诡辩嘛，她韩若青向来能把死的说成活的！

