    会议室中有些奇怪的味道，那是高端烟草和酒精混合在一起才能发出的特殊气息。

    偌大的会议室中，只有八个人。

    他们是中国四大反抗区的领头人。

    真正的领头人！

    C、G、S、T四大反抗区的核心领导人，每一个反抗区排名前两号也就是1、2号话事人。

    他们掌控着或许是末世之中在这片土地上最强横的一股力量。

    只是，这些人里，有一个人却是例外。

    “馨妃侄女，老穆的伤那么严重？连联席会议都参加不了了？”

    圆桌靠近里面的位置，一个满面红光的中年男人摸了摸自己头上秃顶的地方，中气十足地问。

    其他人几个人听到脸上不动生色，注意力却集中了过去，这也是他们想要知道的问题。

    末世开始一年多，在各个地方大家都发现了无论是丧尸还是变异动植物，进化速度都在加快，有人就提出了进化潮这个说法，也是得到了普遍的认可。

    变异生命的快速进化，意味着人类生存空间的再度缩小，生存环境的快速恶化。

    这种情况下，这一次的尖峰山口会议就显得尤为重要，于是连距离这里最远，单程需要近一个月的G1和G2反抗区的两位指挥官都赶了过来。

    要知道前几次会议他们只是派了副手来参加，关键议题的时候才会进行一会视频会议。由此可见对这次会议的重视。

    可偏偏在这种大环境下，S1反抗区的总指挥官没有出现，让她的女儿出席会议，这……就有点耐人寻味了。

    每一个反抗区1字号打头的，那都是实力最强的，而总指挥官无疑是核心，要是这个核心出什么事情，那反抗区也不太可能安稳。

    想想S1反抗区控制的区域和掌握的资源，其他区的几位大佬心中便各有心思。

    对于和S1领地大范围接壤的C2反抗区来说，要真是前者发生了些什么事情，那无疑有着近水楼台的优势，所以做为C2反抗区的总指挥官，安福才最积极的开口询问。

    “我父亲很好，但重伤初愈，远行总是辛苦的，我这个当女儿的为他多分担也是应该的，安叔您说呢。”

    穆馨妃笑了笑，但眼神深处，却打着微不可查的警惕，对这些人，对这间屋子，她也有说不出的疏离感，甚至已经染上了一点酒瘾的她，闻到熟悉的味道都觉得有些恶心。

    如果可以，她宁愿面对浑身恶臭的怪兽，也不愿在这里和这些人勾心斗角。

    “侄女果然孝顺，只是这次会议事关重大，有很多可能决定人类未来的事项，老穆缺席，我们很难办啊。”

    穆馨妃心中冷笑，但依然笑颜如花道：“到时候和我父亲视频就可以了，正好他也和诸位叔叔打个招呼。”

    听穆馨妃这么说，其他人的心思倒消退了一点，既然可以视频，那么就算伤势未愈，应该也不会太严重。

    “好了，我们进入正题吧，接着昨天的来，第一个是C区申请建立C4反抗区的计划，合不合理？可行性有多少？一旦成立，大家是否可以给予一定程度的资助？第二个，已经袭击了数个反抗区基地的铁巨人，是否到了清剿的时候？”

    “先说这两个吧，其他后面说。”

    这次开口的是个非常英俊的男人，看面相，也就是三十岁左右，但了解的人都知道，这位C1反抗区的老大今年已经年近六十，现在这幅样子，完全得益于进化和他的职业。

    “纪睿广总指挥官，你们C区要建分区就建，我们管不着，可是听你的意思，想让我们其他几个区给你凑点份子？这就有些说不过去了？”

    说话的是坐在穆馨妃旁边的一个人男人，正值壮年，身材雄伟，坐在那里如同一个石墩似的，就是身材有些矮，大概只有一米六五左右，都没有穆馨妃高。

    他是G1反抗区的总指挥官，张和泰。

    对于这位身上草莽气息浓郁的大佬，很多人都有些头疼，纪睿广也一样，听罢只是说：“虽然我们是不同的反抗区，但别忘了，都属于中国区，我们本就是一体，一荣俱荣一损俱损，现在C区发展的最好，有能力建立第四个分区，这对中国区是好事，大家各自拿出一点东西，不伤筋动骨，却可以增强我们集体的实力，我并不觉得这有什么不对。”

    “呵，C区发展的最好，那是因为末世开始的时候你们占了最多的资源，这个事情就不要拿出来说了吧。”

    “张和泰，当初你见了我，也是要给我恭敬行礼，叫一声首长的。”

    “你也说了，是当初！”

    “你！”

    议题是昨天的议题，可过程同样和昨天一样，依然有着仿佛没有止境的争吵。

    纪睿广喘着粗气，那张英俊的脸上很难看，这有几分是装的，但也确实是他心境的体现，如果当初不加入五键联盟，不搞这些多分区，或许就没有这么多事情了。

    只是他心中清楚，哪怕中国区没有加入五键联盟，不搞分区，但依然阻止不了这种割据状态，这是末世的属性决定的。

    T1反抗区的文总指挥官没有参与争吵，而是在慢条斯理的吸烟，另一只手来回打着响指，每一次就有一个火焰骷髅出现，接着消失，之后再出现，玩的不亦乐乎。

    这个时候敲门声响起，以屋子里的人的实力，早就听见了两个脚步声先后传来。

    一前一后进来了两个穿着制服的男人，一个快步走到坐在纪睿广身边的一个男人身边耳语了两句，这个男人听了就皱起了眉头，想了想就和身边的纪睿广交谈了两句，然后又和那个副手交代了一下后，副手快步走了出去。

    而另外一个人则来到了文总指挥官的身边，同样说了几句话，文指挥官听了只是点点头，挥手让他出去了。

    会议继续，仿佛这个插曲从没有发生过似的，其他人看到这两个人都没有说话的意思，也都识趣的没问，心中却决定，会议结束后要去打听一下。

    四个小时后，这些指挥官们结束了一天的会议，先后走出会议室，各自的手下纷纷过来拥簇着自己的老大。

    光耀看到文中指挥官，紧跟在他身边走了一段，看到其他人离得远了，才略有些焦急道：“指挥官，为什么要任由C区的人为难云顶山庄？你不说要和他们合作吗？他们现在就被拦在了山口的防御工事外！”

    文中指挥官笑了笑，“连山口都进不来的话，你说他们有什么资格和我们合作？”(未完待续。)

