    深夜，庭院，月色昏黄……

    不知何时出现的马车，狂暴撞进庭院废墟，几个拦路的妖魔甚至都没反应过来，就已经被撞飞了！

    紧接着，从马车上冲出的青色锦袍武者，挥舞着各种兵器，凶猛撞进妖魔群中！

    带头的那位魁梧武者，大斧带着蛮力横扫而过，斧刃上泛起青色真气，将一只妖魔拦腰斩断，鲜血如暴雨腾空而起：“尔等妖魔！胆敢聚集伤人！全都拿下！”

    怕你啊！

    一瞬间的惊愕过后，那位烟斗美人儿顿时反应过来，尖锐嘶吼一声：“就凭你们？”

    周围的十几只妖魔，全都咆哮着蜂拥而上，跟青色锦袍的武者们撞在一起，就如同怒潮撞上礁石，陷入到混战中。

    这些妖魔，论到个体实力，显然在普通武者之上，并且有着各种诡异的妖魔秘法。

    但缉妖司的武者，却有着严密的组织纪律，哪怕在混战中也会互相配合，特别是他们的武器，显然是经过改造，借助真气发动攻击，能够给妖魔带来巨大伤害。

    一时间，双方陷入僵持，将整个庭院废墟都笼罩在燃烧火光中。

    李悠然这会儿，倒是没有人在意了，所以干脆就蹲在角落里，从半张桌子后面探出脑袋，很有兴趣的看热闹，顺带着吃点薯片。

    貂蝉一边看热闹，一边还在做数据分析：“还真的是高武文明啊！这些人类很有意思，能够将源能转化为真气，强化肉身修行。”

    李悠然很认真的提问：“实力怎么样？有没有威胁？”

    貂蝉很客观的评价道：“目前看到的这几位，不管是妖魔还是武者，对我们的威胁都不算高，但是本机觉得，我们现在遇到的只是新手村，真正的妖魔和武者，应该会更强。”

    正说着话，那边的武者已经有了新举动，显然是不想再僵持下去。

    刹那间，随着他们的主动散开，那几辆冲进庭院的马车，突然同时打开车厢外壁。

    几架连射弩车，闪耀着青色光芒，骤然暴露在空气中，紧接着……齐齐爆射！

    密集如雨的箭矢，直接覆盖整个庭院，锋利的箭头显然是特定材料制成，闪耀着玄青光芒，专门用来克制妖魔。

    一瞬过后，大半妖魔全都怒吼倒下，被射得如同刺猬，再也没有任何反抗能力。

    “该死的！”剩余的妖魔又惊又怒，立刻就要从庭院中逃出去。

    十几位武者早有防备，连射弩车再度发射，硬生生的将它们压制回去，转眼间又有几只妖魔被解决了。

    “擒住那只女妖！”带头的大斧武者斩翻一只妖魔，杀气腾腾的喝道。

    得到他的指令，几架连射弩车调转方向，瞄准那仍在负隅顽抗的烟斗美人儿，齐齐呼啸发射。

    近在咫尺，避无可避！

    烟斗美人儿顿时被射成刺猬，浑身血流如注，披头散发踉跄后退，靠在庭院的石柱上。

    十几位武者挥舞兵器，从四面八方压迫上来，更有人取出一张铁丝大网，就要将烟斗美人儿罩住。

    然而，眼看着就要被擒下，靠在那的烟斗美人儿，却反而露出狰狞神色，歇斯底里的嘶吼一声：“就凭你们！就凭你们，也想……”

    还没来得及说完，她手掌轻轻一翻，突然取出一团赤红血魄。

    刹那间，在望见这赤红血魄的时候，大斧武者骤然变色，挥舞大斧猛冲上去！

    来不及阻拦了！

    说时迟那时快，烟斗美人儿已经一咬牙，直接将赤红血魄吞了下去，整个身躯痛苦的颤抖起来。

    但和神情痛苦截然不同，她的身体上却爆发出漆黑妖气，如同汹涌澎湃的怒潮，轰向大斧武者！

    难以置信，被妖气怒潮轰中的大斧武者，就像是被迎面撞上，满口喷血的倒飞出去：“该死！这妖魔，究竟是哪来的血魄丹？”

    哪来的不重要，血魄丹是什么也不重要……

    此时此刻，吞下这颗血魄丹的烟斗美人儿，已经浑身扭曲暴涨，将衣裙都撑得碎裂！

    漆黑的妖气迷雾中，她直接转换为背生双翼的扭曲形体，满口森森獠牙，巨大双翼挥舞起来，带起呼啸飓风，让那些武者都踉跄后退。

    “吃掉你们！本座要吃掉你们！”因为血魄丹的作用，烟斗美人儿已经陷入狂暴状态，猛然嘶吼着冲上来。

    大斧武者怒吼一声，举起大斧奋力斩出，正中烟斗美人儿的双翼！

    然而，这双翼竟然坚固如同钢铁，哪怕大斧再怎么锋利，也无法斩开！

    相反的是，烟斗美人儿嘶吼着，直接张开锋利獠牙，竟然将精铁大斧给强行咬断，顺势一爪轰在大斧武者的胸口上。

    被轰中的大斧武者，不由自主的踉跄后退，旁边的那位武者反应慢了半拍，顿时被烟斗美人儿抓住，一口咬在咽喉上。

    刹那间，只来得及惨叫一声，他就被吸干了精血，连喉咙都被咬断了。

    “呃……”李悠然看得有点不适应，突然觉得刚吃的饭都要吐出来了。

    “那颗什么血魄丹，好像能让妖魔进化，就不知道副作用是什么。”貂蝉小声科普。

    别管是什么了！

    吸取了武者精血的烟斗美人儿，满脸都是血迹，随手扔开已经断气的武者，狰狞凶残的望着四周，紧接着再度嘶吼一声，撞进人群中。

    浑身坚硬如铁，再加上獠牙锋利不可挡，她凭借着一己之力，肆无忌惮的展开杀戮，并且在短短片刻之间，就将那些连射弩车给摧毁了。

    转眼间，又有几个武者被撕碎吸血，再也挡不住。

    带头的那位武者，早就没有了大斧，愤怒之下举起一块大石，咆哮着猛冲上去：“你们先走！”

    轰！

    重达数吨的大石，狂暴轰中烟斗美人儿，将她轰得踉跄后退，撞上庭院中的桌子。

    嗯，还真是巧，李悠然刚好就在这桌子后面看热闹，于是乎……就变成了近距离的两两相望。

    有一瞬间，气氛竟然有点迷之寂静……

    然后，李悠然就轻咳一声，特别热情的打了个招呼：“那什么，你们打你们的，我就是……”

    根本不给他机会！

    正陷入虚弱的烟斗美人儿，骤然嘶吼一声，抓住他的咽喉，残暴的咬落！

