    过虚无影魔这样的实力都能被自己唬住，想来自己在深渊世界中运用精纯源性力量时很有可能也会被其他次元生物认作主宰。

    其实林远刚刚不是没有想过让聪明对虚无影魔使用专属特性互联之尾。

    通过互联之尾了解到虚无影魔脑海中的知识，从而对深渊世界有进一步的了解。

    可是之前聪明在对六级美杜莎蛇妖鳞姬使用互联之尾时，就算麟姬没有反抗处于完全顺从的状态。

    依旧让聪明的灵魂造成了不小的压迫。

    在那时林远就知道互联之尾在连接强大生命的时，就算强大生命没有反抗的意图也依旧会对聪明的灵魂造成负荷。

    聪明在对六级美杜莎蛇妖进行使用互联之尾时仅仅只是银阶一级幻想一变的灵物。

    但哪怕现在聪明阶位提升到了钻石阶一级幻想一变，实力照之前有了质的飞跃。

    可对于十一级八劫的虚无影魔来说依旧差得太远。

    不过现在的聪明在使用互联之尾连接六级美杜莎蛇妖麟姬定然能够异常轻松，灵魂也不会再感受到丝毫的压迫。

    此时回过神来的虚无影魔将头重重磕在地上。

    “主宰大人，我想成为使徒！”

    虚无影魔于巨大的惊喜冲击下身躯都在隐隐颤抖，可说的话却无比坚定。

    甚至还带着几分憧憬。

    林远看着再次跪倒在地的虚无影魔有些无奈，赶忙将虚无影魔从地上拉了起来说道。

    “以后在我这不用动不动跪在地上。”

    “既然你在我的身边，又融在我的影子里，不如以后你的名字就叫影吧！”

    “记得之前我安排给你的任务吗？让你在血誓极斗中保护周洛以及所有人的安全。”

    “如果你做到了，血誓极斗之后我会让你蜕变为使徒。”

    虚无影魔闻言坚定的说道。

    “主人你放心，我已经隐隐触摸到了十二级次元生物的门槛。”

    “面对相当于十一级五劫左右实力的敌人我只要遁到目标的影子里，一击就能结束敌人的生命。“

    “虚无影魔没有高大的体格，没有鳞甲，防御能力也在深渊恶魔中处于垫底的位置，不过虚无影魔的攻击就是同级的盾骨魔也无法防御。”

    说完，虚无影魔双手握爪，漆黑的锋利指甲闪动起了摄人的寒芒。

    对于虚无影魔来说，这是林远安排给自己的第一个任务，也关系到自己的未来。

    虚无影魔打算打气十二分精神来全力应对。

    尽管林远没说失败会如何，可若连这样的任务都失败了。

    就算林远原谅自己依旧用精纯的源性力量对自己进行洗礼，让自己成为使徒。

    虚无影魔也实在不好意思接受。

    林远身后拍了拍虚无影魔的肩膀，说道。

    “从这出去，关于锁灵空间的事不许向任何人提起。”

    “一会你去找温钰量一量身形，让温钰给你做一件天空之城的制式服装。”

    说完，林远将一枚钻石阶困灵箱和一张面具递给了虚无影魔。

    这张面具正是代表着天空之城身份的面具。

    虚无影魔借过自己递过去的东西后，林远便带着虚无影魔离开了锁灵空间。

    从参加完司夜大会开始，林远就一直没消停下来过。

    接连不断的事情连在了一起，让林远只觉得身心俱疲。

    到血誓极斗前林远已经不打算去忙任何的事情。

    这两天林远想好好的休息一番，放松一下身心。

    明天晚上也就是血誓极斗的前一晚，再到锁灵空间内看看吞噬了两枚源种，以及那枚带有不朽气息种子后的红刺究竟会蜕变成什么样子。

    离开锁灵空间后，虚无影魔立刻听从林远的吩咐出门找温钰做衣服去了。

    林远平时洗澡都是洗淋浴，这次林远难得舒舒服服的用浴缸泡了一个澡。

    泡完澡后的林远围了一个浴巾就直接扎在床上，呼呼大睡了起来。

    夜半时分，一道阴影从门缝潜入，悄悄的融进了林远床单上的影子里。

    跳动的影子就像是一个卫士般在守护着林远的睡颜。

    第二天，林远彻底做起了肥宅。

    按时起床吃完早饭后林远又回到房间睡了一个回笼觉。

    下午带着聪明出去悠悠闲闲的又选了五十只百问兽。

    此时几乎全星网的人都在密切关注着天空之城与郑家的血誓极斗。

    就连一些顶尖势力因为郑家背后是苗家的缘故，都对这场血誓极斗注意了起来。

    可林远这边却像一个没事人一样，仿佛明天和郑家血誓极斗的不是自己的势力。

    回到庄园后的林远只听刘杰说道。

    “林远，郑家那边已经更改了血誓极斗人员的报备，你让我去对郑家的施压起到了效果。”

    “除了韩天河以外，刘岩山也加入到了郑家血誓极斗的队伍中。”

    “从实力上来看，刘岩山的实力要比韩天河高上一些。”

    说话间的刘杰眼中不由涌现出了一抹幸灾乐祸的情绪。

    这对于一向稳重的刘杰来说十分难得。

    在刘杰看来郑家找死也就罢了，那是郑家与天空之城在早些时候积下的仇怨。

    虽然苗家和天空之城因为凝露仙圃也有过争端，但毕竟没有明面上的冲突。

    不管苗家家主因为什么原因，让韩天河和刘岩山出手。

    苗家家主心中显然已经动起了要灭掉天空之城的心思。

    苗振山既然起了杀心，就需要为杀心付出代价。

    不知道韩天河和刘岩山死在了血誓极斗中后，苗振山以及整个苗家缔兽苑会有什么样的反应。

    之前凝露仙圃因为势力内部的斗争为人鱼肉，苗家为人刀俎。

    而这次损失两名帝级战力的苗家又会成为多少刀俎的鱼肉呢？

    听到刘杰的话，林远心中颇为振奋。

    之前温钰在查苗家人物志的时候，人物志中就有对韩天河和刘岩山的资料。

    韩天河和刘岩山可以说都是苗家发展至今的功臣。

    尽管二人不姓苗，可是两个人加起来对苗家的功绩，已经不逊色于苗振山对于苗家的付出了。

    这样的两个人死了，苗家会很疼吧！

    不过，只有疼才记得教训！

