    面对着五个掌门的交托，我突然感觉压力有点大，不管是修罗去睡女鬼，还是用鬼纹克制鬼纹，这两个办法其实成功率都挺低的，只能走一步算一步，但现在形势很严峻，不止这里的人，那些气体已经蔓延了出去，一旦出了鬼林，整个湘西都会受到牵连，然后是全国。

    那些气体的威力相当恐怖，连我们和五个掌门都中招了，别说其他的普通人，所以一定要尽全力阻止女鬼，拯救苍生，不然如何对得起我这麒麟吊。

    就在我一腔热血的时候，突然一阵风吹过了裤裆，感觉好凉凉，那里已经什么都没有，顿时燃不起来了。

    “了空大师已经去运当年封印女鬼那八十一位高僧的金身了，估计很快就能到，幸亏女鬼停了下来，进入了鬼林，不然还赶不上，到时候你和他接应，看能不能有转机。”五个掌门说道。

    这些掌门都差不多是老人家，没了法力后，就真的成了一把老骨头，基本上没有什么用，还得靠我们年轻人，但来这里的阴人没几个能打的。

    “这样甚好，我们要马上去靠近女鬼。”我连忙说道，希望了空大师运来的金身能够帮上忙，但他什么时候来，这些掌门也说不清，金身本来就重，还是八十一个，运到湘西是需要点时间的。

    “有把握吗？”掌门们又问道，我虽然是麒麟之子，但没了一身法力，纹身也没有了，剩一副骨架子，那女鬼极强，我这样前去，很是危险。

    我摇了摇头，一成把握都算多了。

    “我给你推荐个人。”说完后，啪啪两声，随着声音响起，走出了一个人，但也是骷髅架子，我认不出是谁。

    “他叫徐义，雷家的下人，他术法不强，但符丹双绝，是秦朝遗留下来的方士，现在已经不多了。”掌门们介绍道。

    徐义，这不是徐昼的父亲吗？救过我一次，在昆仑山也有照面，怎么他也在这里。

    “大叔，是你啊！”我打着招呼，虽然不熟，但这个人给我印象深刻，不是他，我已经死在张青手里。

    “好久不见啊，麒麟之子。”徐义挥了挥只有骨头的手，我看不见他的表情。

    “大叔，你应该也没有法力了吧？能帮上什么忙？”我疑惑的问道，不明白为什么五个掌门向我推荐他，他吧，说强不强，说弱不弱，但变成骷髅后，连彭祖都废了，他还能干什么？

    “你放心，我研制的符，有些不靠法力发动，到时候能帮上你的忙。”徐义解释道。

    如果真是这样，那就太好了，对于方士来说，符能有效，那起码还有一半实力，已经比我们大部分人都要好了。

    “那我先告辞了，事不宜迟，我得赶紧追上女鬼，以免误了时机。”我作揖告退，五个掌门也是彬彬有礼，纷纷向我行礼告别，现在的我算是他们的救星，如果杀不死女鬼，全都要变成骷髅，人不人，鬼不鬼。

    我带着徐义，汇合原来的人，打算前去鬼林，至于苏雨苏晴两姐妹就算了，我不想她们有危险，此次前去，不成功便成仁，失败了就得死。

    苏雨比较懂事，很快就能了解我的良苦用心，只是对我说了一句：一定要回来！

    苏晴没有说话，但这丫头肯定不愿意乖乖待命，但也没有说要跟着去的意思。

    我告别了众人，带着原来的人，还有徐义，直接前往鬼林。

    鬼林本来已经恢复了，但这一次，鬼气比之前还要大，很多树木上一眼看去全是婴儿，趴在树上对着你笑，很多都没有眼珠子的，两个黑窟窿，看着都有点渗人，一会他们就消失，一会他们又出现。

    “看来这女鬼，真的在鬼林没走，几乎所有树木都沾上了婴怨，树木本身就吸阴。”彭祖说道。

    “女鬼在就好办了，进去找她！”钱萌萌也是很急，跟彭祖一样，都想着快点夺过血肉，对于她来说，臭皮囊是很重要的，不然她的风情万种有什么用？

    “就这样进去，不是找死吗？”我看着周围的鬼气和婴魂，鬼林肯定有设防，我们一进去，估计没靠近鬼母就会被发现，得先想办法躲过她。

    “徐大叔，有办法吗？”我朝徐义问道，这里除了他，没有几个还有本事的了。

    “有，隐身符。”徐义说着，拿出了几张白色几乎透明的符，符上面的咒更是古怪至极。

    “这世界上还有这种符？那不是每个男人的梦想吗？”我半信半疑的看着徐义手上的符。

    隐身，估计是每个男人都幻想过的事，可这是不可能实现的事情，没想到给徐义玩明白了。

    “这种符是我刚刚发明的，效果还很不稳定，我试炼了三千张，只有这几张是成功的，无色无味无性，贴上后就能隐身，不管是人，是鬼，是妖，都无法发现你，也闻不出你身上的人气，但时效只有十分钟。”徐义介绍着说道。

    十分钟！虽然时间有点短，但算勉强足够了，好过没有，重要是完全隐形，连气味都消失，看来是我以前太小看方士了，这种秦朝时期鼎盛的职业，也是不容小觑的，只不过被秦始皇杀了不少，焚书坑儒杀的就是方士。

    将隐身符贴于身上，效果立刻就有了，我看见自己的骷髅身体跟水一样，好像在慢慢融化，接着就慢慢就消失了，整个骨架都变得透明，其他人也一样，我已经看不见他们，他们也看不见我，就连身为鬼的修罗也有这种效果。

    现在有个问题，隐身是隐身了，但我们也看不见对方，那可咋整？到时候走着走着，会不会走散？

