
把这个消息炸得半天没说出话的姜老夫人，缓了缓才道，“孩子们还能跟去吗？”

万岁携皇子，黄通和仁阳公主携子，平西侯携孙，枫儿也得带着孩子，其他孩子跟去妥不妥呢？

陈氏抢在二弟说话之前道，“让大郎去吧，凌儿他们还小，总得有个人带着才能放心。”

“祖母，孙儿也要去。”姜三郎还没见过圣上，哪肯放过这个机会，晃着祖母的袖子央求道，陈氏也眼巴巴地望着婆婆。

“三郎不能去，大郎……”姜老夫人转头看儿子。

大郎是嫡长孙，是姜家的希望。姜二爷对这个侄子也很看重，“大嫂说得在理，让大郎去吧。大郎做事稳重，有他带着弟弟妹妹，儿也能放心些。”

三郎还想吭叽，却被他娘一把按了下去。陈氏欢喜道，“二弟放心，我会好生叮嘱大郎，让他带好弟弟妹妹们，这样二弟就能安心伴驾了。”

待丈夫回来后，闫氏将这件事讲给他听，随后小声道，“咱们四郎乖巧听话又讨喜，你跟二哥说说，也把四郎带去吧？”

姜槐摇头，“伴君如伴虎，容不得一点差错，二哥连三郎都不带，更不能带四郎了。”

丈夫是庶出，在府里低人一等，孩子们也跟着受委屈，闫氏不是滋味，眼泪刷刷地落了下来。

姜槐被妻子吓了一跳，“好端端的，怎就哭了？”

被庶子的身份压得最重的是丈夫，他已经很努力了，闫氏舍不得拿话刺他，只道，“我也不晓得怎么回事儿，这几日沾不着碰不着地就想哭。”

姜槐疑惑了一会儿，眼睛忽然瞪大，落在妻子的肚子上，“莫不是又有了吧？”

她初怀四郎时便是这样，恨不得日日以泪洗面。闫氏的眼神也有些发直，因她小日子向来不准，但上次来葵水已是两个多月前了。

姜槐立刻命人备车，扶着妻子赶往医馆，请郎中一把脉，闫氏已有身孕近两月了！姜槐喜得无可无不可，将闫氏扶到马车上后，夫妻俩一个哭一个笑。姜槐一边帮妻子擦眼泪一边道，“莫哭了，我知道你心里委屈什么。不是家里不让我读书，是我自己不是那块料，只要四郎争气，将来定不比三郎差，大哥二哥不会不管他的。我再努力挣些家业，就算将来分家，咱们的日子也差不到哪去。”

“不用将来，现在四郎就比三郎争气。”闫氏擦着眼泪，她心里也知道姜家已是很好了。嫡母不苛待，两位嫡兄宽和，大嫂虽小心眼却也不会用什么下作的手段。丈夫吃了出身的亏，不准自己的孩子还是庶子，夫妻两个关系和睦，她还有什么不满意的？做人得知足，闫氏擦着眼泪笑。

得知三儿媳怀孕，姜老夫人首先感到的是失落，老三又要添孩子了，二儿子却还是没有着落。三媳妇怀孕之后要养胎，大媳妇忙着为大孙女办嫁妆，打理内院琐事的担子又落到了姜老夫人身上，忙得不可开交。

这日，跟着雅正夫人拜访礼部尚书丁夫人回来后，看着桌上匣子内厚厚的一摞帖子，姜老夫人终于爆发了，将二儿子拉过来一顿臭骂，“别人到了娘这个岁数，都是含饴弄孙打叶子牌，娘却还是要干着该你媳妇干的事！你看看这些帖子，全是冲着你来的！你以后做了官，帖子只会更多，你不娶妻不纳妾，是要累死娘么……”

得知三弟妹有孕后，姜二爷就知道早晚得挨这一顿，他老老实实地坐在母亲身边任她发泄，待母亲骂够了，他才给母亲递上一杯茶，“娘，儿已经跟燕儿说了，让她给您打下手……”

“她才多大？能干什么？再说她早晚要嫁人的，你能知网她几年！”

“燕儿嫁人了不是还有留儿么？等留儿也嫁了人，凌儿媳妇就该能管事了。”小算盘打得噼里啪啦的姜二爷，正笑得得意时，脑门上就挨了一巴掌。

姜老夫人生气，手劲儿也大，一下就把儿子的脑门打红了，“你还不到三十岁，就想指望着儿子儿媳了？！再说凌儿早晚……你……你这是要气死娘啊……”

姜老夫人骂着骂着，又哭了，“娘也不求你什么，只想着你房里能有个人，能照顾好你的衣食住行，跟你说几句贴心话，这样娘死时也能瞑目，也有脸去见你爹了。”

姜二爷听得心疼，连忙哄道，“娘您会长命百岁，再骂儿一甲子的。儿八十岁满头白发时，还要吃您包的饺子过年，别人包的饺子，都没有年味儿。”

儿子这话，硬生生把姜老夫人气笑了，“你个混账，八十了还要累着娘！”

“您累了，儿给您锤肩敲腿，您走不动了，儿背您遛达。儿身边没谁都行，就是不能没有娘。”姜二爷轻轻给母亲敲着腿。

“你啊……”姜老夫人无力地靠在枕上，骂不出来了。

“娘，儿都跟万岁说过不会再娶了，您总不能让儿欺君是不是？”姜二爷见母亲平静了，才开始摆道理。

“就算不能娶妻，纳几房妾室也好。”姜老夫人道，“勒县刘家那姑娘娘见了，模样端正性子也不差，一看就是能生养的……”

“娘，儿不喜欢那样的。”姜二爷打断母亲的话。

你喜欢什么样的？姜老夫人眼前又闪过柳如烟的狐媚模样，她闭了闭眼睛，“娘照着你喜欢的，给你挑俩回来……”

姜二爷连忙道，“娘，儿如今正在为差事奔走，不宜纳妾，否则怕是要功亏一篑。万岁之所以赏识儿，就是因为儿对王氏生死不渝，让万岁觉得儿是少有的有情有义的好男儿呢。”

姜老夫人听了这话，一肚子牢骚也只能闷在肚子里。都说己所不欲勿施于人，万岁坐拥三宫六院七十二妃，却要别人生死不渝，这像话吗！

“那你说得等到什么时候？”

姜二爷道，“等乐阳公主的疯魔劲儿过去，儿的差事定下来，跨院也盖好后，您再帮儿选人，可好？”

这得拖到什么时候！姜老夫人靠在榻上，恨恨地道，“要说这事儿，都怪乐阳！”

“不错。”姜二爷偷偷松了口气，这一关总算过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67091090"  chaptername="第241章  你要等到什么时候">加入书签</a>
</div>
