    “死婆娘你干什么？我自己会走！”卓越简直无语了，他一个大男人，被高琴这么拧着耳朵从走廊里走过去，像什么样子。

    高琴直拖着卓越走到护士值班的地方，笑眯眯的对护士说道：“美女，麻烦给个口罩，再给个一次性的那种防尘外套。”

    然后，没过几分钟，高琴拖着个一身白大褂带着口罩的男人回到了病房，招呼着苏慕婉：“护工来了，你下来试试吧。”随即把“护工”往前一推：“麻烦你了啊。”

    苏慕婉还不知就里，很客气地对着那个人点点头：“护工大哥你好，谢谢你了啊。”

    那护工瓮声瓮气地嗯了一声，随即小心翼翼地从床上把她抱起来，扶她下来站好。

    “不对！”苏慕婉忽然间喊了一声，随即一把摘去那个人的口罩。

    卓越很尴尬地，挤出一个笑容，伸出一只手招财猫一样白了两下：“嗨，美女。”

    “怎么是你？”苏慕婉质问道他。

    不用说，这是高琴的鬼点子，不是要护工吗，她直接给卓越套了个白大褂戴了个口罩，还煞有介事地交代着卓越：“我这可不是乱来，反正也确实需要护工嘛。放着这么好的增进感情的机会你不要，去让别的男人在慕婉身上摸来摸去占她便宜，你愿意吗？”

    那卓越当然是说什么都不愿意，但是他随即纠结着：“万一慕婉发现是我，然后生气了怎么办？”

    高琴想都没想，直接瞪着他：“这都搞不定摆不平，你还指望她原谅你跟你在一起？”

    其实是她自己也不知道咋办，反正她只能帮卓越到这里了。

    卓越一想也是，于是就任由高琴摆布。

    只是没有想到的是，居然一下子就被苏慕婉拆穿了。

    “你……你怎么认得出来是他的啊？”高琴有点结巴。

    “废话，他的气息还有他这个人，我怎么可能认不出。”苏慕婉冲口而出，脸顿时红了。随即意识到不对，赶紧板着脸生气地看着高琴，转移开话题：“姐你怎么回事啊？不是说找护工吗？你叫他进来干什么？”

    高琴也明白过来：苏慕婉对卓越的感情这么深，要说认不出来卓越，那也出奇了，其实这就说明，苏慕婉根本就没有放下卓越。她马上也镇定下来，理直气壮地说道：“我去找了一遍，护工，要么就是小姑娘，比我还瘦巴巴的，估计也没有力气；要么就是年纪大的，别回头再把人家给摔了，那更惨。所以要找只能找男护工了。”

    “不行。不能要男护工。”苏慕婉坚决地反对，顿时瞪大了眼睛，她是非常保守的，特别害怕与陌生男人的接触，尤其是这种几乎是亲密无间的肢体接触。

    “对啊，我就知道你这样子的，老古董男女授受不亲的性格，再说了我也不敢啊，你这样容貌，男的看了没几个不动心的，我看那几个男护工也都一脸猥琐，以前我确实看到过报道说男护工对女病人趁机动手动脚的。所以当然不敢让他们过来了。想来想去，现成放着他在这儿，总比旁人好吧？你不想见他，那我就把他脸蒙起来不给你看到，这不就行了吗？反正他也不是外人，照顾你又不是一次两次了。”

    高琴还有一句话差点说出口又硬咽回去的：反正让他占便宜也不怕，肉烂了还是自己锅里，没便宜别人。

    苏慕婉气恼地瞪了卓越一眼，卓越一副大义凛然的样子，却依然死死搂着她压根不肯撒手。苏慕婉又不傻，已经知道这是高琴故意的，就是为了让卓越照顾她，好去培养感情，她气鼓鼓地说道：“那算了，我等等吧，等再休息一下，身体恢复好一点，自己下来试试吧。”说道就要甩开卓越回到床上去。

    “你确定啊？我刚才问过医生了，他说你这样的情况，已经躺了一个多礼拜了，再躺下去血液循环不畅，很容易出现血管坏死，还有其他后遗症，水肿啊什么的，会把皮肤组织撑坏，不知道会多难看，很难恢复的。医生怕你有心理负担所以刚才就没有说，但是你必须得赶紧起来，不然我也不会找他进来惹你生气。”高琴继续信口开河地忽悠着苏慕婉。

    卓越简直要翻白眼了：高琴这样的，不去搞传销祸国殃民简直是浪费人才，绝对能把成本两毛五的鞋垫忽悠成高科技负离子远红外线杀菌价值998的。

    高琴对卓越使了个眼色，用口型悄无声息地对卓越说道：“老娘能帮的都已经帮了，接下来该你自己了。”

    卓越会意，咳了一声：“那什么，慕婉啊……啊不，那个李小姐，我们赶紧开始吧，耽误时间你这恢复又不知道得啥时候。”

    他附在苏慕婉耳边，小声说道；“你要是不同意，我只能像昨天晚上那样了，反正高琴也不是外人，不怕她看见。”还补充一句：“她看见最好，多个人证。”

    对付苏慕婉这样温柔面皮薄的，讲理是没有用的，只能耍流氓。

    苏慕婉顿时想起昨晚上那令她又羞又怕的一幕，差点尖叫起来，一下子脸红到耳朵根，愤恨地看着卓越，卓越脸皮那么厚，才不怕她，就那么直愣愣地瞪回去。

    最终，苏慕婉简直是忍气吞声地小声对卓越说道：“你不许趁机做什么事情，否则……否则我就告你强奸！”

    她本意是想威胁卓越，但是卓越一听就笑了，这简直正中下怀，他直接在苏慕婉腰间不动声色地抹了一把，随即说道：“告吧，等我去坐牢，出来再来娶你。”

    “你……”苏慕婉气的，真不知道自己怎么会喜欢这样的无赖。但是偏生自己现在一点力气都没有，想踢他打他都不行。

    “好了，别生气了，赶紧的。”卓越知道再逗下去苏慕婉真的要生气了，又恢复了一本正经的样子。

    高琴很无语地看着这两个人，翻了个白眼：就苏慕婉这样的，死过一次不还是照样被卓越拿的死死的，还说什么放下了忘掉了一辈子不要再见卓越，也就只能是说说。但是看着卓越小心翼翼地扶着苏慕婉下床转圈活动的样子，不知道为什么，心里头又有点发酸，她装作透气，走到外面去了。

    卓越是真的希望苏慕婉尽快恢复，所以确实很认真的扶着苏慕婉在走，但是苏慕婉浑身都软绵绵的，再加上有卓越在身边，她整个人几乎是被卓越搂在怀里的，感受着卓越的体温和气息，不由自主心里就慌乱了，脚下不是踩到自己就是踩到卓越，幸好她现在没有力气，踩着也根本感觉不到疼。卓越很耐心，被踩了也不怕，就一个劲地给她打气；“没事的，你就这么走着，来，走两步。没事的，慢慢走两步……”

    高琴在外面坐着，听着里面的声音渐渐就变成了：“没事你就走两步……”卓越还念得抑扬顿挫，拖得极有韵味，跟春晚相声一个样，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    里头苏慕婉本来好不容易能走好，听着他越念越不对头，跟唱歌一样拖着腔，忍不住退了他一把，生气地说：“你干什么？再不认真点我不走了。”

    卓越没有防备，本来他这时候为了让苏慕婉自己用力，是虚扶着苏慕婉的，被苏慕婉一推，直接倒在病床上了。他愣了一下之后，忽然哈哈大笑起来。

    苏慕婉不明所以，紧张地问他：“喂，你怎么了？”她以为自己那一下把卓越给摔到哪里了。

    卓越笑着坐起来，指着她说道：“你看你现在是不是能站起来能自己走了？还有你刚才推我那一下，是不是挺有劲的？”

    苏慕婉低下头，这才意识到自己并没有卓越扶着也的确能站立行走了，顿时惊喜起来，欢呼道：“卓越，我是不是好了？能够自己走了？”

    但是随即她意识到自己的失态，又硬生生板起脸，有些结巴地说道：“我本来就没有伤到腿脚什么的，只是卧床久了没有力气，活动开了自然就没事了。”

    卓越笑着点头：“嗯，来，没事就走两步……”

    苏慕婉又想气又想笑，忍不住踢了他一下。

    卓越没有生气，反而是乐呵呵地继续躺床上对着天花板傻笑，因为他已经意识到，两人之间的坚冰，在不知不觉间逐渐消融瓦解。他相信，自己是快要赢回苏慕婉的心，并且守护好她那颗伤痕累累的心，再也不要让它受到任何的伤害。

    下午的时候，医生又过来一趟，看到苏慕婉基本上能够正常地活动了，也挺惊讶的：“到底是年轻人，身体底子好，恢复挺快的。”他哪知道，苏慕婉是怕了卓越的流氓无赖劲。

    “等下就可以拆纱布拆线了，这样的话，伤口也可以早点恢复。”医生说道，顿时病房里头三个人神情都紧张起来，尤其是苏慕婉，看着自己的手臂，久久无言。她还记得当初割下去的时候那股一心赴死的决心，一刀一刀……揭开纱布以后，底下是什么样狰狞可怖的伤口，她有些不敢想象。

    “没事的。”卓越安慰着苏慕婉，轻轻抚着她的手臂，“不会疼的。”

    的确没有很疼，毕竟这么多天，伤口也已经在逐渐的愈合。但是苏慕婉躺在病床上，感受着冰冷的剪刀剪开纱布，还是忍不住有轻轻的颤抖。拆线的时候，伤口会有刺痛……卓越一直握着她的手，给她鼓劲。

    然而等到终于拆完线，苏慕婉坐起来，视线落到伤口上，愣了一下，还是忍不住无声地哭了起来，大颗大颗的眼泪，不断的落下。

