    游戏仓打开，午夜从柔软的垫子上坐起来，用力的伸了个懒腰道：“大梦谁先醒，平生我自知！”

    “精神不错嘛！”

    老太监的声音突然从午夜的耳边传来。

    “我擦！”

    午夜被吓了一跳，他颇为无奈的看了老太监一眼，单身汉的生活过惯了，这身边突然多出一个人.....老鬼，午夜还是相当的难以适应。

    老太监笑呵呵的与午夜四目相对，突然老太监面色一僵，笑容瞬间消失，瞬间与午夜拉开了距离，惊异的问道：“你修炼雷法了！？“

    午夜见状眉头微皱，不过很快就反应了过来，应该是五雷符的原因，导致他的灵魂之中沾染了一些雷电的气息。

    众所周知，邪祟这玩应对于雷电的恐惧是天生的，所以才会惊到这老太监。

    午夜微微一笑，半真半假说道：”算是吧，我这最近学会了一道雷符，玩游戏的时候顺便练习了一会，可能是沾染到了一些雷符的气息。“

    ”雷符？小友果然是天赋异秉，符咒之中雷符可以说是最晦涩难懂的了，小友的灵魂都沾染上了雷符的气息，想必小友已经将那雷符练习至炉火纯青了把？‘

    老太监惊异的看着午夜说道。

    “还好，还好！哈哈哈。”

    午夜摆了摆手，哈哈大笑道，虚荣心得到了不小的满足。

    午夜只是一个俗人，对于他人的赞美，自然是十分受用。

    然而让午夜没有想到的是，老太监突然板起脸来道：”小友天赋卓绝，怎可玩物丧志？小友若是从此刻起专心修炼，不说羽化飞升，最起码成就天师之位不是问题！“

    讲真的午夜是真没有想到老太监会说出这样的话，此时午夜不禁有一种错觉，这老太监并不是一个萍水相逢的邪祟，而是一位德高望重的长辈。

    下一刻午夜回过神来，颇有些无奈的开口道：”王公公，以前灵气充足的时代，天师都是屈指可数的存在，哪一位天师不是一代天骄？“

    ”更别提现在这个时候了，灵气凋零，想要成就天师之位，更是痴心妄想了。“

    老太监不由得一阵沉默，过了半分钟之后才幽幽的开口道：“世上之事谁又能够说对准。”

    “行了，王公公，我心里有数。“

    午夜摆了摆手点燃一根香后开口道：”我这游戏的时间远比外界的时间要长，游戏三天外面才过一天，这样一来我才能有更多的时间来钻研道法。“

    老太监听到午夜的话眼睛顿时一亮：“如果是这样的话，那小友的未来可期啊！“

    午夜看向老太监问道：”王公公说起来，你怎么还突然关心起我修炼的事情了？“

    老太监闻言双目之中闪过一丝异色，不过很快就掩饰了起来笑道：”人老了，活了这么多年，看到小辈误入歧途，总归想要说上几句。“

    现在看来小友有自己的规划，是我想太多了。“

    虽然老太监掩饰的很好，但是午夜还是十分精准的捕捉到那一抹异色。

    午夜不知道这老太监是什么心思，但是直觉告诉午夜，如今的老太监对他并没有什么恶意。

    对于自己的直觉，午夜还是十分相信的，尤其是修炼道法之后。

    既然老太监没有恶意，午夜也懒的想那么多了，活了几百年的老鬼，心里的想法鬼才知道。

    “王公公这两天怎么样？出去逛逛了么？”

    午夜站起身问道。

    “小友放心，杂家走的太多了，现如今只想好好休息一段时日，杂家一直没有离开过家门。”

    老太监微笑着开口道。

    “啊~“

    午夜见自己的想法被识破，尴尬的干笑一声道：”哈哈~你也别想太多，我就是问问，那个公公，我去吃点东西啊。”

    “小友不必麻烦了，食物杂家已经弄好了，试试看合不合胃口。”

    老太监说着，伸手一招，顿时飘过来四个盘子。

    浓郁的香气瞬间从盘子之中散发出来，

    午夜嗅到这香气的瞬间，饥渴感瞬间爆棚。

    咕咚~

    咕噜噜~

    午夜咽了口唾沫，肚子也十分配合的响起了肠鸣声。

    看向那几个盘子，发现不过是三道家常菜，外加一盘蛋炒饭，不过摆盘却是格外的精致。

    ”我去！王公公，这不会就是传说中的御菜？”

    午夜满脸震惊的看着那几道菜，某种液体隐隐的从嘴角滑落。

    “没错正是御菜，杂家也在御膳房待过一段时日，这菩提玉斋，开水白菜，镶豆芽、白玉豆腐，乃是当年万岁爷最喜欢的几道菜，你尝尝看感觉怎么样。“

    老太监将那几盘菜在摆在桌子上，并且递过来一双银筷子道。

    午夜接过筷子，突然想到了什么，擦去嘴角的液体问道：王公公，“你这也没出门，是怎么买的菜？还有这银筷子是哪来的？“

    ”京西上网购的银筷子，木头筷子我用不习惯，至于这些菜直接叫外卖就好了，现在很方便，杂家也不必出门。”

    “只不过现在有不少食材都已经失传了，杂家也没有办法买到。”

    老太监颇为遗憾的开口道。

    “我这玩游戏时间太长，都忘了还有外卖和网购这回事，哈哈。“

    午夜说着直接抄起筷子大口吃起了饭菜。

    饭菜一入口，难以想象的美味瞬间炸开了午夜的味蕾。

    老太监看到午夜狼吞虎咽的模样，满意的笑道：”味道不错吧！呵呵~”

    ”嗯嗯嗯~“

    午夜此时哪里还有嘴说话了，脑袋都快插进盘子里了。

    很快四个盘子就被午夜给清理的干干净净，如果不是碍于有老太监在场，午夜都想舔盘子了。

    “嗝~”

    午夜瘫软在凳子上，打出一个大大的饱嗝，顺手点了根饭后烟后道：”王公公，你这手艺没谁了，吃过你的饭菜，我觉得以前吃过的饭菜简直太寒酸了。“

    王公公闻言心情似乎变得很好，哈哈大笑道：”哈哈，小友喜欢的话，以后你的餐食就交给杂家把，反正我也没有什么事情做。“

    ”嘿嘿~那怎么好意思呢，我.....“

    叮铃铃~

    正当午夜想要假意的客套一下的时候，一阵急促的铃声打断了他的话。

