    

    “我去，这女人够猛！”

    瞄准镜里，一个短发女人手持两把狗腿刀，不断游走在丧尸群中，每每出刀，都会有丧尸被砍掉脑袋。

    更加令人惊讶的是，她的弹跳力非常惊人，原地一跃而起竟然能从丧尸头顶上跳过！

    不止如此，这个女人的力量似乎也远超常人，这种明显是强化版的丧尸，竟能被她一脚踢飞五六米远。

    这可不像是普通人的表现。

    以上这些张易也能轻松做到，可他的身体是经过强化的，早就远远超出普通人了。

    “难道她也被强化过？”

    这时候，下面的幸存者有些顶不住了，明显可以看得出来，他们火力不足，大部分人用的只是手枪，步枪和喷子只有三四把而已。

    想来也是，丧尸已经出现五六年了，幸存者只能在废墟中搜寻物资，即便是枪械数量充足，子弹也是个大问题。

    “好吧，关键时刻，猛男该出场拯救世界了。”

    张易提着枪站起身来，对准那个即将爬上埃菲尔铁塔的丧尸，轻轻扣动了扳机。

    “砰！”

    巴雷特那巨大无比的枪声响起，张易所在的位置顿时被震得灰尘漫天，强大的后坐力冲击在身上，让他暗暗咋舌。

    站姿使用巴雷特产生的后坐力果然很“爽”。

    不过他并不喜欢这种枪，尽管非常出名，但巴雷特的枪身足够大足够重，并不适合亚洲人的体格，他还是更喜欢AWM之类的狙击枪。

    至于枪的威力，打人的话只要够用就行，威力过剩是最没必要的。

    “WTF……”

    随着巨大的枪声响起，正在爬塔的丧尸轰然爆开，四处飞溅的血肉直接糊了蔡司一身，这时候他才发现，竟然有丧尸从身后爬上来了。

    蔡司没心思去考虑这是哪里射来的子弹，连忙看了看四周，把另外几头丧尸打死，又赶紧支援地面上的人员。

    “克莱尔撑住！我们有支援了！”蔡司边开枪边喊。

    其实不用他提醒，此刻所有人都知道附近出现了陌生人的支援，因为巴雷特的枪声很容易辨别，而他们根本没有这种武器。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    张易站在天台边缘，右脚踩在围墙上，手中的巴雷特连连咆哮，被命中的丧尸纷纷爆炸开来，糊了那些幸存者一身。

    “厚礼谢特！”

    底下的幸存者心中感激的同时，又忍不住破口大骂，因为丧尸血肉的味道实在是令人上头，糊在身上的感觉极其恶心，他们甚至感觉战斗力都凭空降低了一半。

    “咦？这女人怎么了？”

    张易更换弹匣的时候，注意到那个身手异于常人的短发女人竟然停止动作，呆呆的站在原地不动了，哪怕是幸存者在她面前被丧尸追击，都没有丝毫反应。

    “她该不会是个机器人吧？”

    “突然没电了？”

    张易嘀咕着换上弹匣，瞄准那个幸存者身后的丧尸扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    这时候，一连串的子弹突然打在张易脚下的围墙上，让他心里一惊，赶紧收脚往后撤了几步。

    开枪的是隔壁楼顶上的保护伞士兵。

    只是他们的位置比张易矮了十多层，枪口都快指着正上方了，精准度自然高不到哪去。

    “都打空一个弹匣了，你们才找到我的位置？”

    张易吐槽一句，没有理会这两名士兵，而是走到大楼的另一侧，继续给地面上的幸存者提供掩护。

    张易的位置先天占据优势，保护伞的士兵想要干掉他，只能先下楼，然后再爬到这座楼的楼顶上，这段时间足够他把地面上的丧尸清理几次了。

    集装箱里的丧尸加起来也就50多个，幸存者吃了火力不足的亏，所以弄得很狼狈，但是随着张易的支援，他们的情况好了很多，迅速聚在一起组织起反击。

    这下，丧尸彻底没了优势，数量急剧减少着。

    巴雷特打完第二个弹匣后，地面上的丧尸被清理干净，张易换上M249走到原来的位置，想要干掉保护伞的士兵，却意外的发现有个丧尸成了漏网之鱼，竟然出现在了那栋大楼的楼顶上。

    “这就是多行不义必自毙啊。”

    看着那两名慌忙开火的士兵，张易轻笑一声，脚踩在围墙上看热闹。

    “哒哒哒……”

    张易对着那栋大楼扣动扳机，M249顿时喷出一道长长的火舌，然而子弹并没有命中丧尸，也没有命中那两名士兵，而是围着他们画了个大大的圆圈。

    “马泽法克……”

    遭到调戏，又被丧尸扑到近前，还打空了弹匣的士兵瞬间绝望，在世界上留下了最后一声呐喊。

    这种强化版的丧尸确实有些恐怖，短短的一瞬间便解决了两名士兵，随后又冲进了帐篷里，白色的帐篷上顿时布满血迹。

    紧接着，一名士兵护送着中年男子冲出来，跌跌撞撞地冲向直升机，那个中年男子的胳膊上满是鲜血，袖子也被撕掉一块，应该是被丧尸咬到了。

    “不要开枪！”

    “千万不要开枪！”

    就在张易抬起枪准备打烂那架直升机的时候，地面上突然传来几声大喊，他扭头看去，喊话的正是那个异于常人的短发女人，她不知道什么时候已经恢复正常了。

    张易想了想，最终还是没有开枪。

    反正那个中年男子已经被咬了，用不了多久就会变成丧尸，与其直接干掉他，还是让他在绝望中慢慢死去更加合适。

    眼看着直升机飞走，张易扣动扳机，解决了楼顶上的丧尸。

    “嘿，伙计！谢谢你的支援！”

    “能下来谈谈吗？我们只是想要表示感谢，没有恶意！”

    此时楼底下又传来几声喊话，张易收起枪走到大楼另一侧，把地上的那捆绳子扔了下去，正准备来个猛男式索降的时候，突然顿了一下。

    “话说……猛男登场是不是要叼着雪茄？”

    嘀咕一声后，张易从纹身空间里拿出雪茄叼在嘴里，点燃后一手拿着M249，一手抓着绳索，迅速向着地面滑去。

    在距离地面还有两层楼的高度时，张易猛地一脚跺在墙壁上，朝着那群幸存者荡了过去。

    “嘭！”

    随后，张易稳稳地落在地面上，激起漫天沙尘。        

