    “如果毕业后，我们四人能分配到一个小队就好了。”

    温泉池里，自来也一边搓背一边感慨：“和你们相处比较自在，班里其他人多少有股优越感。”

    “每个小队只能有三个新生，不可能四个人在一起。”卑留乎提醒。

    他还有句话没说，他的目标是成为火影弟子，并不想和普通的新生一样加入忍者小队。

    “那就把渡边剔除好了，反正比起我们，他更想和纲手在一起。”自来也开玩笑道。

    渡边微微一笑，没否认。

    “大蛇丸你呢，有没有特别想组队的人？”

    大蛇丸沉默摇头。

    “别老是不说话啊，这种性格可不会讨女生喜欢。”自来也吐槽他，“大蛇丸你将来一定娶不到老婆。”

    大蛇丸犹豫片刻，缓缓开口：“你们……有什么梦想么？”

    “当然有了，我的梦想就是和无数漂亮女孩亲密接触！”自来也笑嘻嘻回答，三人都很了解他了，毫不意外。

    “我想成为火影！”卑留乎坚定道。

    “我希望世界和平。”渡边说。

    三人一怔，莫名就觉得渡边的梦想好高大上。

    “大蛇丸，就剩你自己没说了。”自来也将矛头指向他。

    大蛇丸脸上闪过茫然：“我不知道。”

    他觉得自己很空虚，没有特别想要的东西，也没有特别想做的事，仿佛找不到信仰的信徒，一直以来，都是觉得什么该做就做什么。

    ……

    四人在温泉池里一泡便是一下午，再次出来时，彼此间的友谊无形中拉近许多。

    “笔试结果应该出来了，去学校看看。”卑留乎迫不及待想看到成绩。

    渡边也是这个意思。

    此时学校的操场人满为患，无数学生以及家长围在告示牌附近，渡边等人废了九牛二虎之力才勉强挤进人群里面。

    “九十分！”

    卑留乎看到自己的名字，露出喜色。

    “嘿嘿，七十八分，能及格就好。”自来也咧嘴傻乐。

    渡边笔试分数九十五，比卑留乎更高，不过他在榜首看到大蛇丸的名字，他取得满分。

    大蛇丸从始至终保持平静，说：“有二十五个人被淘汰了。”

    告示牌后面标红的名字，都意味着被淘汰。

    只有达到六十分，才有资格进入下一轮考试。

    “明天早上是幻术测试，下午是实战测试，都在演武场举办，难度绝对比笔试大。”卑留乎沉吟，想了想跟三人告辞：

    “我先回家准备，你们也别大意，说不定我们明天会成为对手。”

    “嗯，明天见。”

    渡边随后也告辞，他对毕业考试的重视程度不会亚于卑留乎，只是没他表现的明显。

    当晚，渡边继续熬夜提升肾功能，将已经掌握的忍术全部复习一遍，确保实战时不会出现忘记结印的尴尬情况。

    ……

    ……

    翌日清晨，15号演武场的观众席位很早就被坐满了，远远望去乌泱泱一片，规模盛况堪比中忍考试时期。

    “治里前辈，等会儿的幻术测试要麻烦您上场了。”

    评委席上，一位佩戴护额的青年对一个女人恭敬道。

    女人约莫三十岁的年纪，衣服上刻着宇智波标志性的团扇族徽，容貌冷艳身段高挑，修长的大腿裹上黑丝，看起来很有一股成熟韵味，淡淡回答青年：“明白，开始的时候叫我就行。”

    “让治里给忍校学生测试幻术，是不是大材小用了？”同在评委席的奈良族长笑呵呵道，同时暗中留意旁边日斩的表情。

    “宇智波本身就代表幻术的终极造诣，更何况还是治里。”

    “我会点到为止，不会让他们全军覆没。”宇智波治里没在意奈良族长的恭维，语气依旧冷淡。

    “有治里这句话，我们就放心了。”

    这时，刚才和宇智波治里打招呼的青年忍者走到演武场中心，指挥考生有序出场，他名叫月光疾驰，今天的毕业考试正是由他主持。

    “好多人啊！”

    自来也走在渡边身旁小声嘀咕，观众席上密密麻麻的人头晃的他头晕。

    渡边则看向评委席，那边的评委他几乎全认识，纲手生日那天都来过千手族地，诸如猿飞日斩、志村团藏、日向族长、奈良族长、旗木族长等人。

    “不知道纲手有没有来，还是已经开始禁受特训了？”

    渡边心想，目光从评委席扫到观众席，没找到纲手人影。

    “治里前辈，可以了。”

    月光疾驰向远处请示。

    宇智波治里离开评委席，迈动大长腿迎向众人。

    她一亮相立即让自来也双眼放光，死死盯着两条黑丝，瞬间满腿子都是脑。

    “真是极品啊……”

    他喃喃自语。

    “宇智波治里么。”

    渡边根据月光疾驰的称呼猜出女人的身份，宇智波、千手、日向是木叶威名远赫的三大豪族，这些年宇智波治里在村子里名头很响，据说她的幻术造诣无人能及，很多人都觉得下一代的宇智波族长一定是她。

    “接下来，由治里前辈为你们测试幻术。”

    月光疾驰跟考生说明：“以这条线为起点，在清醒状态下每迈出一步，就获得十分，少于三步者则被淘汰。”

    规则很简单，一听就懂。

    宇智波治里在距离众人十步以外的地方停下，闭眼再睁眼间，两颗眼睛转化为猩红的三勾玉写轮眼，犹如地狱深处的恶魔睁开眼瞳。

    【遭到幻术催眠：意志力+10，精神+8，清醒度+9……】

    渡边微微一惊，对方是什么时候用的幻术？

    月光疾驰见许多考生显露出茫然神色，便明白宇智波治里已经动手了，立即宣布：“幻术测试，现在开始！”

    大蛇丸双手结印，让体内查克拉变的紊乱，以此维持意识清醒，朝宇智波治里迈出第一步。

    其他人纷纷效仿，跟在他身后前进，只是每迈出一步，他们受到的幻术效果就越强烈，上下眼皮不受控制的闭合。

    “这点程度的幻术，怎么困得住我自来也！”

    自来也紧咬牙关，体内查克拉已经紊乱到令他浑身颤抖的地步。

