    医师手上的动作并没有丝毫停顿，依旧不紧不慢的缝着针。

    吕布头疼得发蒙，终究还是没抗住疼痛，昏了过去。

    看着儿子昏了过去，黄氏大急，以为儿子出了什么事，刚刚缝合了的伤口还在流着血。

    “无事，只是痛晕过去了，睡一觉就会好的。”

    医师看出了黄氏的焦急，好声安慰着，又从药箱里取出一个小瓶子，在吕布的伤口上撒上伤药，取出来一块干净的麻布帮包裹着伤口。

    “伤口半个月内不能沾水，最近饮食也必须清淡一些，好生修养一些日子就好了，半月后去郡里拆线即可。”

    做完一切医师收起小药箱，交代完医嘱就准备离开了。

    “医师稍候，我已备下薄酒，医师一路劳顿，还是饮上几杯解解乏吧。”见医师要走，吕良连忙拉住医师，人家大老远的早上从五原郡赶过来，怎么也得招待一下。

    可能是刚才闻到了酒香，肚里的馋虫被勾了出来，医师也没有推脱，欣然接受了。

    这时代好酒可不容易得到，酒都是用粮食酿的，大多数都是略有酒味而已，像这种有些烈的美酒可是不多得的。

    黄氏没有出去，这时的她一点胃口都没有，轻轻抱着儿子，扶着他躺倒床上，用手绢帮儿子擦着额头的汗珠。

    等吕布再次醒来已经是黄昏时候了，窗外的夕阳已经照了进来。

    吕布伸出手摸着还有些发蒙的头，之前的事一幕幕的出现在脑海里，头上的伤已经重新包裹过了，微微动了几下，伤口已经不疼了，看来那医师的医术还是很高明的。

    刚准备爬起来，就看见趴在床边睡着了的母亲。

    看着母亲憔悴的脸，吕布心里很难受，这种母爱是他从来没有感受过的，前世的他是个孤儿。

    吕布小心的坐起来，口有点干，很想喝水，自从昨夜吃过饭后，到现在还没有喝过水，昨夜喝多了粥，现在也有点想上厕所。

    吕布的动作很轻，他不想吵醒母亲，自从自己受伤母亲都没有好好睡过觉，整天都是担惊受怕的。

    黄氏还是醒了，即使吕布的动作再小再轻，也没办法瞒过一个爱子心切的母亲。

    “布儿你怎么起来了，快躺下。”黄氏一抬头看见儿子已经半坐起来了，连忙扶着儿子，想让他躺下。

    “我没事的，母亲，我口有点渴，想喝水。”吕布是真渴了，嘴唇都有些发干，本想不想吵醒母亲自己去喝的，可惜还是将母亲吵醒了，索性就将想喝水的事告诉母亲了。

    “好，好，布儿乖乖坐着，我去给你端水过来。”黄氏扶着吕布坐下，转身就去小桌子上倒水。

    黄氏本想喂儿子喝水，可是儿子直接端过了小碗，自己喝着水。

    看着儿子懂事的模样，黄氏笑着给儿子擦着嘴角，儿子喝得太急，都撒出来了。

    一碗水喝下去，吕布感觉全身清凉，只是这水一下肚，腹部就感觉更加胀了，人有三急，这是拦都拦不住的。

    吕布慌忙拉开毛毯准备下床出去解决一下。

    “布儿，你现在不能下床，得好好休息。”黄氏见儿子要下床，连忙阻止道。

    “母亲，我……我要出去小解。”吕布支支吾吾的说，腹部胀痛的感觉更明显了，也顾不得许多了。

    黄氏看着脸色通红的儿子，捂着嘴笑着说，“这也用不着出去呀，在母亲面前还害羞什么。”

    伸手在床下一阵摸索就拿出了一个矮扁的盘口壶，笑着对儿子说，“母亲来帮你。”说着说着就要帮儿子解开裤子。

    吕布大急，连忙红着脸拉过毛毯遮着，要是个几岁的孩子那还无所谓，他现在这么十多岁了总不好意思再在母亲面前小解了。

    “你这孩子什么时候学会害羞了，你是母亲生下来的，你身上那里母亲没有看过。”黄氏见儿子害羞的模样笑得更开心了。

    “可是孩儿已经长大了，这个……先生说要知礼仪。”吕布没办法，只能胡诌出一个理由。

    一个才十岁出头的孩子，又受了伤，亲生母亲自然不需要避讳什么，不找个理由这关怕是过不去了。

    “我的布儿长大了，都知道礼仪了，看来是有在书馆好好学习，好啦，母亲不看就是了。”黄氏笑着将尿壶递给儿子，自己转过身去。

    看着母亲转过身去吕布这才松了一口气，想让母亲出去那是肯定办不到的，自己这样子也没法出去解决，腹部的胀痛感更加强烈了，没办法，吕布只能解开裤子上的带子，在尿壶里方便起来。

    母亲就在旁边，吕布有些紧张，尿不出来，难受的吕布只好找些东西分散注意力，这才注意到这尿壶，和后世见过的尿壶也没多大区别，只是这个是陶土做的，黑陶做成的尿壶外层还上有一层釉，一个小把手在扁平的壶背上，看起来小巧美观。

    注意力被分散，整个人都放松下来，很快小吕布就开始吐水，腹部胀痛缓解，吕布感觉很舒服，可是母亲无意间的一句话，差点让吕布手里的尿壶掉到床上。

    “布儿长大了，不要母亲照顾了，是该买个贴身婢女伺候了，等你伤好了，母亲就给你物色一个标致乖巧的小婢女。”黄氏自顾自的说着，在她的心里已经开始想着给儿子张罗一门亲事了。

    这时代大户人家的公子自然少不了贴身侍婢，到了一定年纪，母亲没办法再事无巨细的照顾儿子了，饮食起居就得由贴身婢女服侍。

    吕布不知道说什么好，放下尿壶，慌慌张张的穿好裤子，就钻进了毛毯里。

    “母亲，我……我好了。”

    黄氏回头笑着看着儿子，今天的儿子似乎特别害羞，果然是长大了懂事了，也不继续笑话儿子了，这一阵折腾又是一天，儿子肯定饿了。

    “布儿乖乖躺着，母亲这就给你端些吃的过来。”

    吕布感激的点了点头，水也喝了，内急的事也解决了，肚子就又开始叫起来了。

    看着母亲轻轻的带上房门，吕布心里感觉暖暖的，这种被母爱包围的感觉他很迷恋。

    原来吕布的母亲是如此的温柔，对儿子的关爱简直无微不至，父亲虽然威严，可是心里对儿子的爱却也是真真切切的，这样好的环境为什么吕布会变成忘恩负义、反复无常的“三姓家奴”?

    想来史书上对吕布都没有什么好评价，他先是为了钱财宝马杀义父丁原，后来又为了美女杀义父董卓，最后又不听忠言，被曹操围困，兵败白门楼，三国第一武将最后落了个缢杀枭首的下场，