    “每个人都是独立的个体。”

    “没有谁是谁的附庸。”

    “修仙路上，更容不得。”

    孟南望着赵小霜离去，心中也有奇特感受，有担心有怅然。

    但终究还是调整过来。

    这一世前面十二年，他不但将自己的每一步安排的妥妥当当，包括赵小霜也一样，总想着塑造完美人生。看似是为赵小霜好，但却是逐渐在将她当做自己的附庸，随意支配安排。

    十二年潜移默化，他没能察觉出来。

    直到孟南这一世过来后，两年相处，察觉出异样，看出问题根源。再到这一次突破，赵小霜的变化跟表现，让孟南彻底理顺，醒悟过来。

    修仙哪有万全。

    该放手就放手。

    有过这一次经历，慢慢转变自己心态，等后面回到现时时空，孟南的处事、心态应该都会好很多。

    正如他心中所想，仙道实难，贵人提携固然好，但自身努力、自主思想也绝不可少。

    “每个人都应该是自己人生的主角。”

    ……

    随后三四年，孟南一直居家。

    刻苦修行。

    照顾孩子。

    教导弟子。

    记录变化。

    开山大弟子王安修行极快，仙历31年2月才开始修行，32年末就晋升内气期，比前一世快了几个月。

    仙历36年3月。

    王安突破到真气期，这时他才刚刚21岁。

    前途无量。

    当月。

    王安就被寨主亲自送往天霖洞，自此就能在天霖洞中修行，往后每年最多回一次银链寨。

    甚至还有不回的。

    孟南培养出王安，就再不管其他。后续这弟子孝不孝顺记不记恩，都要看后续。

    但后续也看不了太久。

    他在一方时空只剩下两年时间。

    这一日。

    孟南又在修行。

    两腿盘坐，微闭双目，安然入静，不思，不看，不听，不动，舌抵上鄂，口中津满随即缓慢咽下。

    调动丹田内气，由丹田下行，循小腹，抵脐下四寸中极穴，经会阴，过谷道至尾闾，沿夹脊棘突中上行，达头顶百会穴，再下颜面。

    再往后。

    应是内气过喉，由胸腹正中线入丹田中。

    如此方为一小周天。

    但孟南至今最多将内气行至颜面，然后就要后继无力，往往杂念纷纭，时灭时起，影响修行再难维系。

    “三十五息！”

    “终差一息！”

    他这几年在前面十二年的修行基础上又有进步，从‘二十四息’精进到‘三十五息’，比他这一世临死前的‘三十三息’还要超出。

    这是进步。

    他此时已经超出这一世原先巅峰。

    但距离‘小周天境’依旧差一步。

    不过好在——

    “我已经洞悉此境。”

    “要是能再进一步，一次修行能持续‘三十六息’，我就有望彻底贯通小周天，迈入‘小周天境’。”

    孟南这时彻底明悟，已经看到前进方向。

    一旦‘小周天’全线贯通，孟南停滞许久的内气有可能继续增长，实力又能进一步提升。

    往后还有两年，这一步踏出只是迟早的事情。

    少则数月，多则一两年，定能突破。

    “但是既然已经明白其中道理，就没必要再一心苦熬。”

    孟南心中自有计划。

    他站起身来，推门走出。

    朝阳升起。

    清风迎面。

    竹林中，呼喝声隐约传来。

    这是孟行者、孟戬、孟三坛兄妹三个正在练剑。

    如今是仙历36年4月。

    孟行者刚满十七岁。

    孟戬十五岁。

    孟三坛十三岁。

    老大已经到了修行的年纪。

    这一世，有孟南教导，有‘娑罗子’相助，孟行者修行进度要快得多，早早就迈过入静境、气感境，踏入观想境。

    往后一年，晋升内气期应当不难。

    孟南没有白费精力。

    他循着声音走过去，指点三人剑法、身法，一通忙活，再回归自身修行——

    游神步。

    松风剑法。

    待到内气消耗许多，体力逐渐下降，又转回小院吃过午饭晒着太阳，琢磨‘血箭秘术’。

    这秘术伤人先伤己，不好演练，只能细嚼慢咽一点点琢磨。

    六年钻研。

    孟南自忖有几分火候心得。

    中午过去。

    下午时候，孟南又在小院忙活木工，他已经不大再去做普通家具，打造的都是些更为精巧跟新奇的玩意儿，然后有寨子里真气期组建的商队来拿货，再行销四方。

    半下午的忙活，就足够支撑一大家子的生活跟修行，甚至还有一定存余。

    待到晚上。

    孟南又在修行。

    这一次，他将六年前跟赵小霜一起得到的那一株‘萦香草’取出。这草已经干瘪，叶子如长剑，僵硬挺直。

    孟南自中取下一片，插在香炉中，将其从顶端似剑尖的位置点燃。

    一时香气弥漫。

    在这种香气中，孟南宽衣解带，静坐蒲团，平直其身，脊骨不曲，端正不歪。

    在行功时。

    又按六字气诀把呵、嘘、呼、呬、吹、嘻六字，顺次各鼻吸口呼，默念字音各六次，共计三十六次。

    内气依旧由丹田下行，循小腹，抵脐下四寸中极穴，经会阴，过谷道至尾闾，沿夹脊棘突中上行，达头顶百会穴，再下颜面。

    早上就在这里断掉。

    但这一次却仅一顿。

    继而顺利过喉，由胸腹正中线入丹田中。

    至此，孟南身体略微一震，心底升起无穷欢喜。

    但行功并未停歇。

    再转为‘小周天’行功法，大略仍循前法，周而复始，循环不已。

    一转三十六息！

    再转又三十六！

    如是三转，才终于抵达极限。

    内气小周天！

    自此而成！

    ……

    姓名：孟南

    寿命：6/8

    阵营：查山·天霖洞

    修为：内气小周天

    内气：101

    根骨：1

    功法：《雷照经》第五层

    术法：游神步（精通）、松风剑法（精通）、血箭秘术（熟练）【未入门、入门、熟练、精通、小成、大成、圆满】

    技艺：无

    死亡日志：可查看

    ……

    四月突破。

    时至五月。

    赵小霜又一次归来。

    “这一趟太惊险了！”

    “居然碰到一条银甲角蟒，皮糙肉厚，我跟瑛姐费了好大功夫才把它杀掉！”

    “这银甲角蟒的蛇胆、鳞甲都很值钱。”

    “瑛姐用部分鳞甲打造了一身内甲，一般刀枪难破。”

    “我的那部分全卖了！”

    “就是我上次跟你说的那个坊市，去年我刚去的时候才十多个人，这一次人数超过二十，有二十二个人。我拿那些鳞甲跟人换了这个，你肯定喜欢！”

    赵小霜说着她这一趟出去几个月的经历。

    这四年时间里，赵小霜并非一直都在外头。她每年会回来两三次，在家中待一两个月，然后再出去。

    孟南足不出户。

    但通过赵小霜，对银链寨周边就有了一些了解。

    天霖洞辖下的各峒各寨中，内气期不少。

    比如银链寨，就有二百。

    这些人一部分如孟南这样，常年待在寨子里，有自己的生计，不愿意外出犯险。

    也有一部分跟着真气期一起行商，买高买低，做着小买卖。

    还有就是跟赵小霜、冯瑛一样的，他们不甘平凡，在蛮荒中行走，历练自身，寻找机缘，以期能成为高高在上的练气仙师。

    但这很难。

    一个人就更难。

    于是久而久之，就有一部分曾在蛮荒中遭遇的内气期，间或有少数真气期，他们彼此保持联系，或数月或数年聚一次，互通有无。

    有时是消息。

    有时是物资。

    赵小霜跟冯瑛在外闯荡四年，在大前年就曾遇到一个小群体，他们每年会碰两次头，有固定的地点，也是互通有无。

    经过两年接触，直到去年，二人才被真正接纳，吐露小坊市的存在。

    不过二人去年只是去凑热闹。

    倒是今年，侥幸猎杀一条银甲角蟒，鳞甲、蛇胆都是宝物，这才有了可交易的。

    赵小霜说着，就献宝似的从怀里掏出一卷小册子递给孟南——

    “炼药手札？”

    孟南顿了来了兴趣。

    翻看一看，就见里面记录着止血化瘀、接骨续筋、调理脏腑创伤等一共七种伤药的配方，还有两个解毒的药方。

    这都普通。

    最让孟南眼前一亮的是在手札最后还有一种名唤‘行气散’的秘药。

    “行气散！”

    “这种秘药比不上真正仙丹，不过对我们内气期、对真气期都有用，就是炼制所需的药材太难找。”

    “单单这一卷《炼药手札》可换不走我的半身鳞甲，我还换来了一粒‘行气散’。”

    “就是这个。”

    赵小霜将《炼药手札》递给孟南，又小心拿出一只小瓶，从中倒出一粒丹丸，外面裹了蜡，闻不着味，也不知道里面什么样。

    但是——

    “丹药！”

    “修行丹药！”

    孟南眼睛明亮，这可是好东西。

    他时间大把，一直都想在木匠之外再学一门手艺，最好是跟修行相关的。

    其中第一个想到的就是‘炼丹’。

    只不过在他死前，包括死后重活这六年，孟南都一直没寻摸到相关书籍。三百峒寨有名的炼药师他又勾搭不上，原想着只能这一世搜集信息，下一世再行来过。

    没想到赵小霜居然带回来一卷。

    “有这《炼药手札》，我最后两年下点功夫钻研，这一次回到现实未必用得上。但等到下一次再来未来时空，兴许我就已经炼药大成，身家巨富！”

    孟南心中欢喜。

    他看向赵小霜，就见她脸上兴奋未减，见他高兴也愈发高兴。微风吹起发梢，孟南看到赵小霜额头有伤痕尚未消退，再看其脖子处，同样几道剑痕遮掩。

    行走蛮荒丛林绝不容易。

    毒物！

    瘴气！

    妖兽！

    还有人！

    赵小霜虽乐在其中，但凶险跟艰辛绝不会少。

    孟南心中触动。

    他收起《炼药手札》，冲赵小霜道：“我上月已经突破，下次一起出去？”

    “啊！”

    “好啊！”

    赵小霜惊喜更盛，喜笑颜开。

    ……

    赵小霜五月归来，六月又走。

    这一次同行的除了冯瑛之外，又多一个孟南。

    六月出发。

    七月混迹。

    八月身死。

    仙历36年8月，孟南一行人遭遇一头飞翎孔雀，三人一个都没逃出去，全都殒命。

    ……

