    救援行动还在继续。

    各大帝国的人马，各种天赋能力的使用，各种机械装备的运作。

    此时此刻，所有人的目的都是一样的。

    即便要把这片沙漠翻个底朝天，也要找到他们！

    找到他们！

    时间一分一秒在流逝。

    一个小时过去了。

    三个小时过去了。

    五个小时过去了。

    ……

    夜幕降临，灼热在迅速退却，取而代之的是沙漠独有的阴冷。

    众人脸上开始出现不安。

    一个人被深埋在沙漠里面，能坚持多久？

    即便他们是觉醒者，是继承者，但还是人，是生命。

    救援行动一直在高度进行着。

    沙漠里的寒冷，你无法冰冻大家心中的那份希望。

    一定一定可以的。

    夜越来越深，气温也越来越低。

    渐渐的。

    破晓，

    天边出现了鱼肚白。

    人还没找到，但是天启官网却发布了一则联赛公告。

    【全球联赛——决赛通告】

    【各位勇士，很抱歉，由于邪魔力量的影响，导致决赛无法按照原计划进行。

    因为，在中止之际，所有还在决赛赛场的战队(无论剩余几人)，都可以获得新一轮决赛的参与资格。

    新决赛将以天启竞技场的方式进行，不会携带真实伤害，渗透设定，也不会有任何其他方面的限制。

    届时，以5V5的方式(战队人数不足也可参与)，决出最后的冠军队伍为止！

    给我勇士，最后的决赛将在三天后进行，敬请期待。】

    【更新通知】

    【1、开放跨服竞技场。】

    【2、开放国际跨服竞技场。】

    【3、开放跨服交易。】

    【4、开放国际跨服交易。】

    【5、周常副本通关奖励增加一定觉醒几率与继承几率！】

    【6、开放传说武器“继承”功能，在铁匠处进行锻造有一定几率获得武器继承能力。】

    【7、……】

    【……】

    【15、边境战场增加入守护门。(守护门：当战场主城为某帝国时，会对应生成守护门。其他帝国玩家可通过守护门进入到该大区所在的新手村。)】

    【16、……】

    【……】

    这一次的公告除了联赛的消息之外，还开放了很多东西。

    似乎整个天启世界都随着这次的更新融合在一起了。

    不仅仅各大服务器之间开放了跨服竞技场，甚至其他帝国大区的玩家现在都可以通过边境战场的守护门前往其他帝国的游戏世界。

    早知道，虽然各大帝国的游戏设定大同小异，但是由于文化的不同，场景和副本，任务，尤其是隐藏任务，都不是不一样的。

    并且这次开放的东西中。

    周常的生存挑战副本，通关增加了觉醒和继承的几率。

    传说装备也有了直接继承的机会。

    这无疑更加推进了人类的“进化”……

    至于联赛……

    虽然大部分人都不知道具体发生了什么。

    但是按照竞技场的方式来决斗的话，那结果就更加毋庸置疑了。

    虽然说一个战队的力量需要相互之间的配合。

    但是木神那可怕的输出能力并不是开玩笑的。

    同时，符师又是范围类技能最多的一个职业。

    谁能扛得住木神的输出？

    别说5v5了，5v1，10v1甚至…100v1也不是木神的对手啊。

    原本联赛的各种危险和特殊性，不定性因素，冠军是谁还不好说。

    现在……

    联赛冠军，属于华夏？

    不知道剧情情况的人，已经开始准备庆祝了。

    我们是冠军。

    很快，各大安全区或多或少都出现了横幅，口号。

    “披荆斩棘，所向披靡，五神夺冠，大夏崛起！”

    “大夏境内，遍地曙光！”

    “大夏荣光，恒古流传！”

    “希望之火所燃起之地，必有大夏的身影！”

    有人欢喜有人忧。

    有人高歌有人愁。

    时间很快就过去了两天。

    距离最后的竞技场决赛，还剩一天。

    沙漠救援行动已经走了新的进展。

    一个又一个人从沙漠里被救出来，当然，也有因为没有手段的人，直接被活埋，牺牲。

    现在，就身下大夏战队的木神他们五个人了……

    救援还在继续。

    夏浩的心已经坠落冰谷。

    在这时候，其他帝国的人不但没有离开，反而留下来继续寻找木神他们。

    “木神他们一定没事的。”

    “我们都已经商量好了，管他接下来什么竞技场不竞技场的，我们都会选择放弃。”

    “大夏的五神占地，是当之无愧的冠军，木神，是当之无愧的魁首！”

    他们都那么说。

    那些从沙漠中被救出来的人。

    那些来自其他帝国的战队。

    木神获得了他们认可。

    他们之间没有商量，不约而同的做了一个决定。

    那就是，不管后面的联赛将如何进行。

    他们都会主动弃权。

    他们打不过木神，也不再想去跟木神做什么斗争。

    他们都将成为木神的追随者。

    追随木神。

    狩猎诸天！

    ……

    风声呼啸。

    沙漠又一次引来了新的灼热。

    在地底深处。

    一个声音忽然响起。

    “差不多可以出去了……”

    “嗯。”

    “沙虫和加拉曼特人的奖励，都继承完了吧？”

    “嗯。”

    婉儿等人点点头。

    “嗯……”

    苏木点头，随后右手往上一伸。

    沙层犹如活过来一般，不断被剥开。

    五个人像是做升降梯一样不断网上升。

    苏木目光微沉，看着地底深处。

    ‘放心吧，这次的杀场，我们一定会赢的。’

    地底深处埋葬着的无数灵魂，在这一刻得到了真正的解放。

    苏木知道。

    在这下面一有座庞大繁华的城市，他们一直在这里。

    曾经的一代人类。

    现在……

    他们将意志交托给了自己。

    一代人类的灭亡。

    新一代人类，注定崛起。

    沙虫和加拉曼特人最后的力量，保护了他们所有人。

    同时也让苏木知道了许多东西。

    比如……

    天启。

    比如……

    末日背后的杀场。

    ……

    黄沙动荡。

    风声阵阵。

    “我们，回来了。”

