    看着那只魔龙竟然如此的怕这个圆盘，凌风和红莲都是微微一愣，红莲是因为惊讶，而凌风则是惊诧于这个巨型的圆盘，要知道这魔龙的气息可是让小飞都是微微战栗的魔兽，竟然会怕一个不知名的物品，这怎么能不让人惊讶。

    “这应该是一个魔兽压制类的法宝。“而后，凌风脑海之中灵光一闪，便想到了这个可能，毕竟能够将魔兽吓走的东西，除了魔兽压制类的法宝之外，凌风还没有听说过什么法宝具有这般恐怖的威力。

    听了凌风的话，暗骄点了点头，而后将手上的手印再次一结，而后那个金黄色的巨型圆盘便以一个十分缓慢地速度，朝着魔龙所在的方向慢慢地移动了过来。

    那些被暗骄的手印压制住的黑色魔狼似乎是知道这个东西的厉害，在远处不断地嘶吼着，企图引来其他的魔狼，而那些魔狼似乎也感觉到了它们的主人在这里被人给欺负，

    一时间，周围的空间里面，到处都充满着一股浓郁的血腥味道，一声声凄厉的哀嚎声，也是在周围响彻了起来，看起来十分的恐怖。

    “我倒是要看看你到底有多厉害！“看着那些魔狼和为首的魔龙，凌风冷哼了一声，而后身形快速地朝着那个圆盘冲了过去。

    那些魔狼似乎也明白凌风的意思，一个个全部朝着凌风所在的位置扑咬了过去，而凌风，在与那些魔狼对战了一番之后，便将那些魔狼给打趴在地上，那些魔狼也是十分不甘心，在地上不断地挣扎着，试图再次爬起来跟凌风拼命。

    而就在凌风想要一剑劈死这些魔狼的时候，暗骄的声音突然在他的耳边响起：“等一下！先别将它们全部击杀，我觉得留下它们还是有点用处！“

    听着暗骄的话，凌风愣了一下，而后便转过头来，看着那些仍旧在地上挣扎的那些魔狼，只见在那些魔狼之中，那一只身形硕大的魔龙居然像是缓缓苏醒了一般。

    那个魔龙的身形足足有着两三丈长，浑身长满了鳞片，身体之上布满着一道道的裂痕，而且这些裂痕看起来十分的深邃，隐约之间似乎还有着淡淡的青紫色气息在弥漫着。

    而且那些青紫色的气息似乎十分的强横，看着那些青紫色的气息，凌风的眼神也是微微变了一下，这些青紫色的气息，很显然，这只魔龙的实力应该不低，若是能够将他给降服了，对他肯定会大有帮助。

    看着那只魔龙，凌风的眼里闪烁出了一丝精光，而后身形一闪，再次朝着那些魔狼冲杀了过去，他现在最主要的事情，就是将这些魔狼给收拾了，然后他就可以解决魔龙再进入到那个山洞之中去探索那个古朴的山洞了。

    看着那些朝着自己扑杀而来的魔狼，凌风的脸色一沉，右手一翻，混沌剑便出现在了他的手中，而后凌风手持混沌剑，便朝着那些魔狼冲了过去。

    那只魔龙的实力很明显已经达到了极高的级别，凌风不敢怠慢，在将身上的元气运行到了极致之后，便挥舞着手中的混沌剑朝着那些魔狼斩了过去。

    一声声闷哼声在那个巨型圆盘周围响了起来，那些魔狼的身体直接被斩成了两半，而那只魔龙则是朝着凌风的身后退了几步，似乎对于凌风有些忌惮。

    看着那只魔龙竟然如此的惧怕凌风，暗骄的脸色也是微微一愣，他没有想到，这个凌风竟然如此之强悍，一把看不清实体的剑，竟然能够斩杀灵兽，

    他还是第一次看到如此的强者，想到这里，暗骄也是微微一笑，随即便又是将手印朝着前方一挥，而后那个巨型圆盘便快速地旋转了起来，而后朝着凌风快速地压迫了过来。

    感受到这巨型圆盘所散发出来的强大威势，凌风心中也是微微一颤，看来，暗骄真的是顶尖的强者啊，不过既然已经遇到了，凌风便是自认为不会输给暗骄的，当下便一咬牙，而后一道凌厉的刀芒便朝着地面斩了过去。

    看着凌风的举动，暗骄眼睛微眯。

    凌风将手中的混沌剑狠狠地插进了地里面，一道银色的光芒在混沌剑的锋芒上浮现了出来，散发着阵阵寒意，看上去极其恐怖。

    而看到那把散发着阵阵寒芒的长刀出现在他的面前，那些魔狼似乎有些畏惧了起来，一时间，它们都不敢继续朝着凌风扑过来，反而是一个个退缩了开来，似乎有些害怕这把虚影混沌剑一样。

    看到这一幕，凌风微微皱了皱眉头，而后脚下一蹬，直接便朝着那只魔龙冲了过去，而后手上的混沌剑便猛地朝着魔龙的身上斩了过去，顿时间，一道道刺耳的破空声便在这片区域内响彻了起来，

    而后那些魔狼便纷纷躲避着凌风手中的虚影，朝着后方逃窜而去，而凌风则是紧追着那些魔狼的步伐，朝着那只巨大的魔龙所在的位置追了过去。

    看着追上来的凌风，那只魔龙发出了一声怒吼，而后猛然张开了巨口，一道道青色的光芒从它那巨大的口腔之中喷射而出，那青色的光芒十分的密集，朝着四周飞射而去，而凌风则是立马将体内的灵力催动到了极致，身形在半空之中一旋。

    只见凌风的身子猛然一闪，瞬间便消失在了半空中，再出现的时候，却是已经到了那只魔龙的近前，凌风将混沌剑的无尽锋芒狠狠地斩在了那只魔龙的头颅之上。

    “砰！“

    一声巨响，只见得那只魔龙的头颅直接便爆炸了开来，而后一阵白烟升腾而起，那只魔龙的尸首也随即消散在了天地之间。

    看着那个魔龙的尸首消散开了之后，凌风的脸色却是有些凝重了起来，因为刚才的那个魔龙的身躯虽然消失了，但是那个魔龙的灵魂却是一直没有消失，

    只是因为刚才那些魔龙的灵魂被暗骄用那个金黄色的圆盘给吸收了，所以那个魔龙的灵魂暂时的陷入了沉睡当中，若是想要将这个魔龙给唤醒的话，恐怕又需要花费一番功夫了。

    