    小蜘蛛十分热心，在发现了亚瑟精神状况不太好之后，就鼓励了他一番。

    小丑亚瑟听到这话自然是很感动，眼神都灵动了两分，如果不是有金色光柱阻隔，他都想跑过去给热心肠的小蜘蛛一个拥抱了。

    “天呐，你是这么多年来，除了我妈妈以外，第一个认同我的人，我太高兴了！哪怕这是一场梦，我也希望这场好梦能够长一点！”

    很显然，小丑亚瑟其实还是不太相信彼得·帕克所说的这些，只当做了一场美梦。

    彼得·帕克想要说些什么，也就在这个时候，他们都听到了宏厚肃然的声音从头顶传来，“玩家均已就位，答题即将开始，请做好准备！”

    “本轮游戏模式为竞技场，四名玩家各自为战，常规答题，正确加一分，错误扣一分，抢答答题，正确加四分，错误扣四分。

    积分榜后两名淘汰，淘汰者将会被剥夺所有积分，并且还要接受惩罚！

    而胜利者将获得神秘大奖！正式答题将在60秒后开始，倒计时开始：60，59，58，57……”

    彼得·帕克就趁机提醒：“各位先生们，答题的时候千万要想清楚了，如果输掉这场游戏，惩罚会很严重，大概率会被剥夺自身的一项能力，比如变成瘸子或者瞎子之类的……”

    由于这次有三名新加入的玩家，他们如果输掉这场游戏，倒是不用担心被扣光积分。

    从这点来看，作为资深玩家的小蜘蛛其实最吃亏，他身上积攒的积分，应该是玩家中最多的一个了，哪怕每天都会花掉不少积分，用于购买强化点数或者技能之类的，但身上也攒了有七八百点积分。

    如果被淘汰，那就亏得裤子都没得穿。

    不过作为资深玩家倒也有个优势，那就是输掉游戏后，会率先剥夺玩家从游戏中获得的某些奖励，而不是你自身就具备的能力。

    “……我还是觉得太不可思议了。”戈登探长盯着直播屏幕，“你刚刚说，我们在这儿的答题过程，会被直播出去？全世界都看得见？”

    “不，不止是你们的世界，还有我的世界，以及其他一些多元平行世界。”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“所以有时候会出点丑，但其实也没什么大不了的，比起能窥视的未来，能改变的悲剧，出糗根本不算什么。”

    也就在他们交谈之际，问答游戏也给出了第一道题：

    “提问，蝙蝠侠刚刚出道，他最先拜访的人是以下哪个选项？”

    “A：吉姆·戈登，B：瑞秋·道斯，C：卡曼·法科尼，D：乔·齐尔”

    看到这道题，小蜘蛛轻笑了一声：“哈，我还以为第一道题是要问谁是蝙蝠侠呢？毕竟大家都很好奇，韦恩先生你到底是不是平行时空的蝙蝠侠。”

    布鲁斯·韦恩只是瞥了他一眼，没说话，紧接着就眯着眼睛打量屏幕：“看起来像个很无聊的游戏。”

    戈登警长则透露出了个关键情报：“我没听说过蝙蝠侠，至少在来到这儿之前没有，另外，如果我没记错的话，乔·齐尔已经死了，在那场听证会之后，法科尼就派人在检察院门口杀了他。”

    “额，不建议的话，戈登先生，能和我们介绍介绍这几个人吗？”彼得·帕克虚心请教，对他而言，这道题十分的陌生。

    所以在刚刚，小蜘蛛就试图通过团队频道向另一个蝙蝠侠求助。

    结果却发现自己打不开团队频道了，看来这个场外援助的漏洞也已经被问答游戏给补上了……

    好在戈登警长也没有藏着掖着，他对彼得·帕克这个既有礼貌又很热心的小伙纸很顺眼，便一一介绍道：

    “吉姆·戈登，就是我了，哥谭市警局的警长，瑞秋……我听说过她，嫉恶如仇的检察官，卡迈恩·法科尼则是哥谭市黑暗世界的主人，势力很大。

    乔·齐尔……这个人比较特殊，他是个流浪汉，曾经犯下了个影响恶劣的案子。”

    说到这儿，戈登局长略微停顿了一下，看了眼沉默不语的布鲁斯·韦恩后，才接着说道：“他曾抢劫并杀害了哥谭市的首富夫妇，也就是布鲁斯的父母……他很快就被抓捕归案了，判了几十年。

    最后由于掌握了法科尼的犯罪证据而得以保释，也就是在那场保释听证会之后，法科尼安排手下，当众将他枪杀了。”

    彼得·帕克眨了眨眼睛，“好吧，谢谢你，戈登先生，那么我们可以率先排除掉D选项了……我个人认为这道题应该选……”

    布鲁斯·韦恩这时突然打断了他的话：“如果是我的话，这道题会选A。”

    他这算是承认了自己就是另一个平行时空的蝙蝠侠，其实也没办法隐瞒下去了。

    现在除了他以及戈登所在的世界以外，漫威以及正义联盟的世界都已经知晓布鲁斯·韦恩就是大名鼎鼎的蝙蝠侠了。

    彼得·帕克有些小意外，笑了笑：“好吧，我还打算选C呢。”

    吉姆·戈登则不解的看着布鲁斯·韦恩：“你找我做什么？”

    “如果这场游戏正如他所说的那么神奇，你之后会明白的。”布鲁斯·韦恩卖了个关子，他现在当然也很好奇，所以也打算试探一下。

    至于小丑亚瑟，他当然是听得满头雾水，最后还是彼得·帕克好心的提醒他：“亚瑟先生，这道题选择A就行了。”

    “哦，好的，好的！”

    这时，他们也都听到了提示声传来：“答题开始，请玩家们做出选择，倒计时结束后若不答题，则视为答题失败，倒计时开始：120，119……”

    在答题倒计时刚开始的瞬间，彼得·帕克就拍下了身前的抢答按钮，其他三名新玩家还有些不太适应这种神奇又古怪的游戏。

    “我选择A！”

    小蜘蛛答题之后，他们才相继给出选择，自然是全都是A。

    而很快，正确答案也公布了，“恭喜玩家彼得·帕克抢答正确，获得4点积分！”

    “玩家布鲁斯·韦恩，玩家吉姆·戈登，玩家亚瑟均答题正确，获得1点积分。”

