    早上窦楹带着那群狗大户参观了一下实验所，然后回家去取古物，直到下午的时候才从城中返回牧场。

    许宗脸上充斥着无比和煦的笑容，对自己的每一个客户都笑脸相迎。

    李游的背包最大，背上还绑着数卷画卷，许宗通过【读书】天赋，已经看到其中两个画卷上带着黑色的光芒了，脸上的笑容不由的更加灿烂。

    这就是收获啊！

    窦楹这次带回来的人比之前更多，据她说，这些人也都是大户，只是家里没有余粮，听到许宗这边愿意用古董兑换，表示愿意付出双倍代价获得挑选动物的权利。

    许宗自然答应，从窦楹那边接过‘护送费’，他已经看到了好几件有‘特效’的古董了。

    这还只是开胃菜啊，等到交易结束，这得多大的收获啊。

    而且，古董这玩意，就算是在乱世中都是珍贵的，想必这些人家中还有，日后得想个办法将这些狗大户家里的古董榨干，到时候加上博物馆里面的……

    许宗有些不敢想象阿秀得有多强。

    “咳咳，大家的热情我已经看到了，对于我家牧场中的动物啊，我是很有感情的，昨天我还在实验室陪他们睡了一晚，我与他们之间的感情之深厚……哎，要不是为了它们更好的活着，我也不会想着卖掉的。”许宗收敛笑容，面带忧伤的说了一大段话。

    总之中心思想就一个，我有点贵，你忍一下。

    这些动物与我感情深厚，要想买，得加钱。

    呸，有尼麻痹感情，这牧场你家有股份，你来过几次？李游心中想到。

    “这点许先生大可放心，我们都是一群爱好动物的和平人士，您家动物跟了我们，只有我有一口吃的，肯定是它们先吃！”马上就有人捧哏，早上这人不在，想必是想在许宗面前表现一番。

    李游也开口说道，“小宗你就放心吧，现在先公布一下具体的价格吧。”

    许宗叹了一声，收起脸上的悲伤，“既然大家能够保证照顾好我家的动物，那我便忍痛托付给大家了，一只鸡鸭一件古董，一头猪三件古董，一头牛五件古董！马的话只有三匹，一匹二十件古董，当然了都是能让大家放心挑选的好动物，先到先得，先交货先挑选，大家还在等什么呢？”

    嘶！

    好家伙！

    这是下面的人在听到许宗的报价后脑中的反应，整齐而划一。

    十件古董一头牛？这话你都说的出来？

    虽然心中吐槽，但李游是第一个交钱的，他直接将背包与几个卷轴交给许宗，最后掏出一件红色的类似于石头一般的东西。“这是十件古董，还有一个我父亲选择身份时候的奇物，换取一匹马不过分吧？”

    许宗接过李游的东西，十二件古董中只有三件闪烁着白色的光芒，出货率不算高，不过最让许宗兴奋的是他的那枚红色的石头。

    【精魄·阳源之岁】：白银级魂物。可在孵化魂兽时使用，加强其觉醒元素系·火的几率。

    许宗的第二魂兽胎盘正好能够用上，而且属性也极其有用，增加火元素觉醒的概率，还能配合上许宗的传承天赋。

    李家大哥真好人啊。

    第一个收获就已经这般恐怖，许宗不由的期待后面的人的交换物了。

    实验室3匹马，十六头牛，三十头猪，鸡鸭许宗更是大方的赠送了许多。

    最终许宗获得的收获是三十二件散发着白色的古物，大部分是书籍、画卷、青铜器等记载信息的载体。

    其余的超凡魂物也有十几件，最好的除了李游的那件阳源之岁，还有两件白银级魂物与五件青铜级魂物。

    【白沙碎屑】：白银级魂物。可大幅度提升元素系·土魂兽的成长度，可配合其余材料领悟一些元素系·土的魂宠技。

    【奇砂之牙·银】：白银级魂物。罪域有砂，名唤奇砂，得之牙尖爪利。可将其融合进入魂宠爪牙，增强其强度。

    其余的青铜级魂物也有五件，不过暂时都用不了。

    都是好东西，那个白沙碎屑暂时看起来没用，不过谁有能肯定日后许宗不会有土系的魂宠呢？

    虽然他的传承天赋对火属性的魂宠有益，但许宗也不会只要火属性魂宠。

    许宗做生意最看重售后，不能交易结束钱货两讫后就彻底结束。

    为此，许宗为所有购买他家动物的人都安排了最好的售后服务，未来三天，实验室供他们免费居住，与自己购买的动物居住在一起，同吃同住，简直就是最好最快的打好感情基础的方式了。

    将最后一个客户安排在猪圈住下，体验美好的魂宠前期交流阶段。

    许宗重重的吐了一口气，这猪圈好几天没人打理，味道着实有点上头。

    窦楹也选了一匹马，此刻也在实验室住下。

    一时间，安静了几天的实验室中，人又开始沸腾起来，不时传来各种声色各异的惊吼。

    胎盘的存在，让许宗暂时无法离开，他也无法放心将胎盘留在实验室中，毕竟哪怕是窦楹他也不能做到彻底信任……

    也不知道是御使技与魂宠进阶路线太过珍贵，上百件古物中，也只有三件散发着黑色光芒，他能够使用的东西，还都是增加御使技技能熟练度。

    拿出今天换取到的三十多件散发白色光芒的古物，其中居然有三件是技能书，将阿秀喊过来，他试着测配了一下，阿秀居然跟其中一个卷轴匹配。

    这是一个阿秀能够学会的新的魂宠技！

    “秀儿，想变强吗？看到这堆好东西了吗？吃掉他们。”许宗指着地上的一大堆乱七八糟的东西说道。

    阿秀：(′?д?｀)这都是能吃的吗？

    不管阿秀的一脸震撼，反正这家伙吃过几次竹简了，这些东西可比竹简好吃吧？

    应该是的。许宗肯定的点点头。

    他取出最先获得的那块【精魄·阳源之岁】，准备琢磨一下这玩意该怎么给胎盘使用。

    理论上来说，胎盘也应该算是另一个层面上的未孵化的魂兽蛋吧？

    大概、肯定、应该是了。

    许宗不确定的想到。

    将胎盘召唤出来，将【精魄·阳源之岁】按照料理面板给出的使用方法压在胎盘上。

    使用念力慢慢进入【精魄·阳源之岁】中，想象着将其化为液体。

    神奇的一幕出现了，【精魄·阳源之岁】真的像是冰融化一般缓缓的化作橙红色的液体流入胎盘中，胎盘贪婪的吞噬着。

    几分钟后，召唤之书上关于胎盘的魂宠类别里果然多了一个元素系。

    这很玄幻！

    许宗想到。

