    没多久，龙泽魔鳄兽来到外墙通道，这里驻守的士兵将领看到这头王兽，都是脸色苍白，虽然知道这是有主的宠兽，不是侵袭到基地市里的妖兽，但还是惊惧无比，都是身体僵硬，不敢冒然有动作。

    先前那位离开的封号，也飞快折返，手里是一份亚陆区各个基地市的分布地图。

    苏平接过看了一眼，愉悦收下。

    跟两位封号告别，苏平驾驭龙泽魔鳄兽从宽敞的通道里冲出，离开了基地市外墙，来到外面辽阔的荒野上。

    在这荒野中，苏平终于感觉到不再束手束脚了，能让龙泽魔鳄兽随意践踏，他坐在它背部凸起的鳞角上，翻看地图，很快便找到极道基地市的位置。

    除了极道基地市，苏平还看到圣光、鲸海等基地市。

    这整个亚陆地区的地图，各个基地市的分布，遍地开花，陆地的边缘像一个六角星，再靠外的地方，就是海域了。

    海域妖兽极多，是人类无法触及的地方，听说即便是传奇都不敢轻易横渡大海。

    瞄准极道基地市的路线，苏平驾驭龙泽魔鳄兽一路飞奔而去。

    ……

    极道基地市。

    作为亚陆区七大A级基地市之一，无论是面积还是军事力量，都是顶尖，这里也是四大家族都无法触及的基地市，由自由商贸组织管理，这也是一座制度极其自由的基地市，在这里有许多其他基地市的违禁品，在这里公然交易。

    包括一些违禁的宠兽、药剂、禁忌秘法等等。

    在极道基地市中，强者如云，自由商贸组织是媲美星空组织的势力，只是总体战力不如星空组织，毕竟，自由商贸组织终归只是做交易生意的组织，而不是打打杀杀的组织。

    历届的王下联赛举办地，都是极道基地市。

    由自由商贸组织冠名，每届王下联赛都会吸引各方强者云集，而这也会给极道基地市带来巨大的交易额和利润。

    没有人知道自由商贸组织的钱财有多少，但有传言说，即便是十座基地市，他们都能买下！

    在基地市外面，有繁荣的荒道延伸四方，这里的荒道修建得宽敞巨大，许多其他基地市的强者，都可以自驾前来。

    此刻，在临近基地市数百米外，荒道上便零零星星有十几辆战车在排队，有序接受检查进入极道基地市。

    咚咚咚！

    陡然，周围的地面猛烈震动起来。

    坐在战车上的人，以及外墙处正在检测的侍卫，都被惊动，错愕地看向那声音爆发处，只见在视野尽头，天边一阵黄沙卷动，隐隐有一道巨大身影驰骋而来，像一座移动的小山，带着压迫感。

    “检测！检测！”

    “警报！！”

    “检测到王级生命能量！”

    基地市上的情报站，利用隐藏在基地市外面的雷达探测，顿时感知到那靠近过来的巨兽，整个基地市外墙都拉起了警报声。

    所有人都被惊动！

    王兽来袭？！

    虽然极道基地市不惧怕王兽，这里的战力和军事力量，足以将一般的王兽给惊退，但王兽毕竟是蓝星上最恐怖的妖兽战力，没有传奇坐镇的极道基地市，要驱散一头王兽，还是得付出不小代价！

    原本休息在外墙各处壁垒中的封号级，听到警报声，都被惊动。

    一道道封号级立刻飞舞而出，来到那头王兽所接近的那面外墙前，都是面色凝重，有种大战在即的压迫感。

    这时，周围的地面雷达再次检测到新的情报。

    有人类生命反应！

    就在那王兽背上！

    得到这个情报，整个情报站的人都是错愕，这是……哪个传奇驾临？

    在犹豫要不要拉响全城警报的情报站长，当即停止了这想法，转而立刻将消息发了出去，让两位封号极限前往，探探究竟，是真的传奇驾临，还是情报出错，有什么误会，又或是那王兽的诡计。

    一些王级妖兽，智商已经不输给人类，大意不得。

    很快，基地市里两位坐镇的封号极限，立刻出动，都是召唤出各自的战宠，全副武装地接近，等靠近那王兽上千米时，便看清了这只王兽的模样，以及其背上的人类身影。

    “前方是极道基地市，不知这位前辈是？”其中一位封号极限连忙高声传音道。

    正坐在龙泽魔鳄兽背上休息的苏平，听到忽如其来的声音，睁眼一看，原来已经快到了极道基地市，感觉好快，只用了半天时间不到，这次的路程，可是比圣光基地市还要远一些，做地下列车的话，至少两天半！

    “前辈？是叫我么？”

    苏平微微扬眉，高声道：“在下龙江苏平。”

    听到苏平的回应，两位封号都是一愣，暗松了口气的同时，又有些诧异，龙江苏平？什么鬼，从没听过。

    “您坐下的王兽，是您自己的宠兽么？”

    那封号极限再次出声问道。

    对这种显而易见的问题，苏平很想说不是，但此刻的他已经注意到，那基地市上竖起了许多军事武器，包括一些低空导弹等等，他忽然意识到，自己乘坐龙泽魔鳄兽过来，似乎给这些人造成了一些困扰。

    没再开玩笑，他老实正经地回答道：“是我的，你们别担心，它不咬人。”

    没他的允许，龙泽魔鳄兽的确不会咬人。

    两位封号极限微怔，暗暗苦笑，有不会咬人的王兽么？他们没纠结，只是心中疑惑，什么时候亚陆区出了第三位传奇？

    不管怎样，对方能驾驭王兽而来，不是他们能招惹得罪的，等苏平接近后，他们这才看清苏平的面容，过分的年轻。

    而且，让两位封号极限诧异的是，苏平的气息并不强，似乎比寻常封号还稍弱一些。

    他们没多想，也许是苏平隐藏了气息也不一定。

    “这位前辈，前方是极道基地市，您这宠兽体积太大，方便收入宠兽空间么？”一位封号极限小心整理着措词，恭敬地说道。

    苏平叹道：“不方便。”

    他就知道，奴隶契约这点很不方便。

    听到苏平一口回绝，二人都有些哑然，但又不敢得罪苏平，先前的封号极限只好道：“前辈，基地市里人口较多，您这王兽进入基地市的话，只怕会给很多居民造成困扰，要不，我们给您安排一个地方，让它好生休养？”

    苏平想了想，问道：“你们基地市正在举办王下联赛是吧，我要参加，我这宠兽，在参赛时可能会用到，你们就找个离得比较近的地方安排吧，这样我要用的话，叫它过来也方便。”

    “参加王下联赛？”

    两位封号极限都是愣住，不由得再次打量起苏平。

    要是传奇的话，不会来开这样的玩笑，这等于是自降身份。

    王下联赛，顾名思义，就是给王兽之下的人参加的。

    而传奇，便属于王级！

    莫非，这是某位可怕的九阶极限老怪？

    二人相互对视一眼，都是心中这般想着，封号极限获得王兽宠，也不是从未有过的事，一些封号极限托传奇的关系，就能搞到王兽宠，曾经有一位超级关系户，是封号极限，但在峰塔混得好，认识不少传奇，就曾搞到好几头王兽宠！

    再看眼前的苏平，明明知道王兽进入基地市不方便，也不收入宠兽空间，非要拿出来装逼，多半是刚得到王兽宠的某位封号，来这迫不及待地炫耀了。

    毕竟，换做真正的传奇，是不会随便显摆自己的王兽宠的，光是自己的身份，就足以令人膜拜敬畏了。

    想到这里，两位封号极限都是心中明悟过来，但也不敢露出异色，虽说苏平不是传奇，但有王兽的封号老怪，也是非常可怕的。

    “那行，我们回头给您安排。”先前的封号极限应承下来。

    “好。”

    苏平也答应，对这结果比较满意。

    他的情况实在特殊，他也知道，真直接带龙泽魔鳄兽进入参赛场馆，估计得一路推平过去，把整个观赛的场馆都给拆掉。

    别人都是进入场馆，在里面的赛场上，有充足的空间再召唤自己的宠兽，而他只能把场馆拆出一个洞，再爬进去。

    好在，苏平也没打算用龙泽魔鳄兽参赛，靠炼狱烛龙兽跟他自己，他觉得应该够了。

    龙泽魔鳄兽带过来，是防一手传奇袭击的，毕竟他现在也算仇家挺多的人了，先前招惹到的那位传奇，也不知道在不在这座基地市里。

    商议妥当，两位封号极限也转身，通知外墙的警卫，撤销了警报。

    随后，两位封号极限带领着苏平，从一处通道进入到基地市中。

    对苏平坐下的这头王兽，两位封号极限频频侧目，他们都感觉到，这头王兽似乎比他们曾经见过的一些王兽，气势更足一些，让他们有种极度压迫的危险感，打心底里不愿靠得太近，十分不适。

    等进到基地市后，在两位封号极限的带领下，顺着郊区的一处居民较少的通道，他们来到了一处湖泊边。

    “王下联赛的举办地，就在湖对面的那边，离这也算近的，如果你要用这王兽参赛的话，到时可以再招呼一下现场的裁判，我们会负责派人给你开路引道，让它过去。”一位封号极限说道。

