
　　“你想干什么？”

　　面对萧无锋的杀意，岳风甚至忘记了下面的疼痛，接连退了好几步，惊恐的望着对方。

　　“住手！”

　　“这里是君越会所，任何人不得在此撒野，你还不放下武器？”

　　保安此刻壮着胆，要是岳风在此被这个疯子杀了，恐怕他们两个也会背负责任的。

　　“滚！”

　　萧无锋呵斥道。

　　他同样抬手一挥，两个保安被震飞。

　　“你不能杀我，我是岳家大少，你要是杀了我，以后岳家一定会找你报仇的！”

　　岳风越来越害怕，他现在最主要的就是去医院看能不能接好，不然以后就真的成为了一个太监了。

　　“岳家？”

　　“你敢动少夫人，不要说省城岳家，就是京城来的大少也必死无疑！”

　　萧无锋淡淡道。

　　秦非可是给了他一个死命令，哪怕是死也要保护萧茹颜的周全。要是谁敢动萧茹颜者，不需要请示，直接杀了就是。

　　“疯子！”

　　“你这个疯子！”

　　岳风怒吼，他用手捂着出血的地方，一变退后，直到退无可退。

　　“前辈！”

　　“他已经得到了惩罚，不然就这么算了吧！”

　　萧茹颜考虑凡是都以和为贵，何况她还要在省城做生意，多一事不如少一事。

　　赵敏没有说话，不过心里却是一阵欣喜，像岳风这样的人渣，直接杀了那就太便宜他了。

　　“好！”

　　“看在少夫人的面子上，死罪可免，但活罪难饶！”

　　萧无锋道。

　　刷刷刷！！！

　　他出剑的速度极快，可以说是秒速，差不多眨眼的功夫，岳风的手脚筋脉都被割断了。

　　“啊！”

　　岳风痛苦的惊呼，他算是一个残酷的纨绔大少，可是比起萧无锋的手段简直就是小儿科了。

　　萧无锋来的快，去的也快，甚至没有人知道他从哪个方位走的。

　　“我们走！”

　　萧茹颜看着岳风那惨不忍睹的样子也有些不忍，不过想着岳风究竟不是什么好东西心里才好受一点。

　　“啊！”

　　赵敏也被吓傻了，她可从来都没有见过这么惩罚人的。

　　岳风被惩罚成这样，恐怕岳家一定会震怒的。

　　丁鹏飞也被吓得战战兢兢，没想到萧茹颜身边还有这么一个高手，幸好自己之前没有向萧茹颜下手，不然自己的下场恐怕也会和岳风一样了。

　　“快！”

　　“快！”

　　“快将岳少送去医院，同时将此事通知岳家！”

　　萧茹颜一行人离开后，大堂经理冯五从大楼中冲了下来。

　　君越会所幕后老板虽然很强大，但是也不会轻易得罪一个大豪门的。

　　岳家。

　　“什么！”

　　“岳风被人割断了手脚筋脉，而且还将下面给阉了？”

　　“该死！”

　　“到底是谁干的？”

　　岳家家主岳昆接到这个消息之后差点要晕厥过去，他的女儿岳湘灵现在都还打着石膏没好呢！

　　“家主！”

　　“小的听说，岳风大少是为了一个女人，而这个女人就是江夏的萧茹颜，也是秦非的女人！”

　　岳家的一个下人告知道。

　　“秦非！”

　　“又是秦非！”

　　岳昆气的发抖，他目光之中闪过一片寒芒，不管怎么说，这个仇一定要报的。

　　“我与你势不两立！”

　　“啊！”

　　岳麓山庄。

　　药房。

　　炼制好一炉升级版五行丸，一炉培元丹，一炉解毒丸，还有一炉疗伤圣药之后，秦非开始着手推演功法，希望能找到可以炼化吸收武道石之中蕴含能量的方法。M.23sk.com

　　秦非本能的感应，这武道石之中的能量要是吸收的话，恐怕比起简化版培元丹的效果更加理想。

　　当然，推演出一套新的功法，这绝对无异于登天。

　　每一个创立功法者，几乎无一不是武道巨擘，一代绝顶天才。

　　六转神功！

　　玄空门秘卷！

　　这是秦非创立功法的基础，配合武当派绝学，天行剑谱，杨家枪法等一些武功招式进行推演。

　　随后秦非发现，这些功法的主要特点是修炼自身内力为主，而和他体内的那种特殊能量是焕然不同的。

　　他没有老师，也没有刻意参考的书籍，只能靠自己一步一步的摸索。

　　药房外。

　　赵永靖接到萧茹颜可能涉险的消息后第一时间就来到了药房外，可是秦非此刻正在闭关，他不知道该不该打搅，

　　“家主！”

　　“秦先生在闭关之际不宜打搅，再说萧小姐身边应该安排了护卫，至于萧小姐的安全不会有太大问题。”

　　“要是家主不放心的话，就让老夫前去一趟好了！”

　　说话之人乃是赵家供奉孟元甲，他的实力仅次于霍天星。

　　原本只有地级后期的他，服食了秦非的升级版五行丸后突破地级巅峰，最后再次服食了简化版培元丹之后，他的实力直接突破至天级初期。

　　有了天级初期的实力，在江南省绝对有了话语权。

　　当然，这一切都感谢秦非，没有秦非，也许他一辈子都无法突破至天级。

　　“也好！”

　　赵永靖点了点头，他知道君越会所之事应该是小问题，哪怕是孟元甲去了也是可以解决的。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“您为什么不将家族最强大的功法传授给少族长呢？”

　　“这样的话，少族长就少了一些阻碍，成长起来也快了不少！”

　　青年问道。

　　“福兮祸所依,祸兮福所伏！”

　　“依靠自己感悟出来的东西才会珍惜，才会去努力拼搏，何况少爷他已经快悟出功法的真谛了！”

　　老者道。

　　“不会吧！”

　　“少族长他才多大？要是能自己领悟出一套功法，那将来的成就绝对不可以衡量的！”

　　青年惊道。

　　“好了！”

　　“走吧！”

　　“下次再见，也许少爷已经成功了！”

　　老者话毕，他已经消失在原地，青年人也紧跟其后。

　　天心药园。

　　非颜美颜分部。

　　办公室。

　　“表姐！”

　　“这都是岳风布局设计，不管我的事啊！”

　　丁鹏飞身上的神索被解开了，他一把眼泪一把鼻涕的哭诉着。

　　现在的萧家已经玩完了，一个工程都没有接到，大家都只剩下吃老本了。

　　要是能攀上萧茹颜这棵大树，他以后也就飞黄腾达了。

　　“哼！”

　　“你若是不好赌，人家难道还会去江夏抓你吗？”

　　萧茹颜冷哼道。

　　“表姐！”

　　“萧家现在没落了，大家都成了无业游民，我这不是前来投奔表姐的吗？”

　　“来了好些天都没见到表姐，最后才被人设计入局了的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第216章找你报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 