    防沙种林还在是纸上的设想。

    改良耕地却势在必行。

    苏沅出面买下了十亩荒地，让人连夜在荒地边上竖起了高大的杆子，在周围拉起了又宽又细密的渔网。

    此举防沙效果甚微，可有了到底是比没有的强。

    林慧娘和林传读带着林明晰安排下来的人，按他翻阅典籍找出来的法子，一一进行尝试。

    改耕的第一步，就是深翻土。

    用林传读的话说，被风刮来的风沙多数只存于表面，地底深处是不会受风沙侵袭的。

    所以只要把深处的泥翻出来，在松土的同时，就能一定程度地减轻沙土带来的影响。

    顾名思义，就是往深处挖，用力挖。

    想达到预期的深度，用牛来犁地完全不行，剩下的就只能靠着人力挥锄头继续。

    这活儿不需什么特殊技巧，也没什么多余的讲究。

    只要肯下力气就能行。

    苏沅月份渐大，只能在家里休息，林慧娘留在家里照顾她的同时，顺便带着郝大娘等人料理众人的伙食。

    林明晰则是和林传读每日天一亮就带着人，一人扛着一把锄头去挖地。

    起先他还只是看，可看着看着就扛着锄头跟着下了地。

    干活的姿势虽不熟练，也有些好笑的笨拙，可在场的人见了，却无人生笑。

    周娅用手戳了戳自己掌心多出来的水泡，一脸悻悻地朝着林明晰的方向看了一眼，拿着自己的锄头往周安的方向挪了挪，忍不住小声说：“哥，你说这林大人，到底在想什么呢？”

    世人都说寒门贵子一朝成才，为的就是甩开脚下的泥土地，可以过得安逸。

    可林明晰倒好，好好的知府大人，不去自己的知府衙门里吹着小风喝着小酒，反倒是带着这么些人来顶着烈日挖地。

    瞧他这架势，一看就是没干过农活的。

    当官之前都没做过的事儿，这会儿官都挺大了，却都做了一遍。

    这人当官到底是为了什么？

    周安心情复杂地看了正用手指搓土的林明晰，喉头微动哽声道：“他在想什么我不知道，可他说的若能成真，怀北或许就会真的不一样了。”

    周娅茫然眨了眨眼，像是没太懂他的意思。

    周安学着旁边的人往掌心里吐了口唾沫，握紧手中的锄头把，闷声道：“你累了就往边上歇会儿，别在这儿碍手碍脚的。”

    周娅撇撇嘴握着锄头往边上移了移，看着周围都在动个不停的人，踌躇半晌又咬牙挥起了锄头。

    到了午时，林慧娘带着郝大娘等人来送饭。

    一人两个成人拳头大的馒头，米粥是用木桶装着的，喝完了不够可以自己去舀。

    还有用大盆装着的咸菜干，和几大盆泛着油光的炒肉。

    除了馒头定的一人两个，其余的都可以随便吃，吃饱为止。

    这样的伙食算不得精细，可对于在场这些做过乞丐，饿过肚子的人而言，却是做梦也想不到的好事情。

    第一日见着时，他们甚至都不敢相信这是给自己吃的，直到林明晰喊了再敢试探着上前。

    这几日熟了些，不用人叫喊就主动拿了碗，排着队去打粥领馒头。

    郝大娘拎着个大勺子，先给林明晰和林传读分别盛出一碗放好，这才吆喝着给众人分添。

    不大点儿的大丫则是肃着一张奶呼呼的小脸，认认真真地在旁边分馒头。

    一人两个，绝不偏颇，公正得很。

    林慧娘放下手中的篮子，看林明晰浑身的泥和土，又是好笑又是心疼地拿帕子给他擦了擦脸上的泥点子，转身从带来的茶壶里倒了一杯凉茶递给他，无奈道：“在你在家读书时我都没舍得让你下过地，如今出人头地当了官了，倒是享了这份苦力福。”

    林明晰擦着汗笑了笑，灌了一杯凉茶才说：“这有什么？”

    “多个人多份力，干起活儿来也能快些。”

    干活的人看着林明晰都没歇下，自己也不好意思偷奸躲懒，也省得还得费力气监工。

    林慧娘叹着气不说话，将一块湿帕子递给他。

    等他把手擦干净了才说：“本来想给你单独弄点儿别的吃食，你偏说不用。”

    “吃这些能吃得惯吗？要不还是……”

    “娘，真的不用。”

    同样滚了一身泥的林传读在一旁自给自足了半晌，听到这话就撑不住乐了起来。

    “咱家明晰不是娇惯性子，旁人吃得的，他自然也吃得，也不知道你在担心什么？”

    林慧娘板着脸横了他一眼。

    林传读忍着笑拿起馒头用力咬了一口，含糊不清地说：“这馒头真香。”

    林明晰咧嘴笑着把帕子放下，突然想到什么似的抬头道：“对了，沅沅在家还好吗？”

    “好着呢。”

    林慧娘想到苏沅也不禁露出了笑，欣慰道：“这几日她胃口比之前好了许多，先前吃饭时候还吃了好些肉，你放心就是。”

    “她原本想让冬青和剪月跟着我来送饭，可我想着家里没人照顾她也不行，就让她们都留下了，有她们照看着，你不用担心。”

    林明晰闻言不动声色地松了口气，垂眸掩下眼底愧色，端起粥碗开始吃饭。

    林慧娘守着他们父子把饭吃了，等众人吃好，带着人把碗筷都收拾好装进大箱子里，绞着手纠结了好一会儿，走到林传读的耳边小声说了几句话。

    林传读闻言怔了一下，奇怪道：“沅沅说，把周娅叫回去？”

    林慧娘苦着脸点了点头，压低了声音说：“我瞧着周娅心中还是有些打怵，也不知沅沅想叫她回去做什么，你去帮我叫吧。”

    林传读和周家兄妹相处了数日，先前的忌惮早已消散于无形。

    听了想也不想就叫：“周家丫头，你过来一下。”

    正在啃馒头的周娅闻声颤了一下，不安地看向周安。

    周安放下手里的粥碗对她做了个稍安勿躁的手势，跟着她走了过去。

    走到他还没开口，林传读就说：“周丫头，你今日就不用在这儿跟着忙活了，跟着你林大娘回去吧。”

    林慧娘还是怵她，闻言立马就说：“不是我叫你，是我儿媳妇儿叫你回去。”

    “你收拾一下跟我走吧。”

    周娅一听是苏沅叫自己心里立马就咯噔一下，面如死灰地看向周安，可怜兮兮地叫了声：“哥……”

    周安心头也是一阵狂跳，可见一旁的林明晰一言不发显然是默认的，想了想就说：“既然是夫人叫你，你回去便是。”

    “不过记住了，不可在夫人面前放肆。”

    潜在意思就是，你要是惹了苏沅，被拍了也没人能救你。

    周娅生无可恋地吸了一口凉气，满脸悲怆耷拉着脑袋，闷声说：“行……”

