    

    第870章青王弟子

    彼此都在凝视着对方！

    彼此眼神中都充满着不解与疑惑！

    咳……咳……古玄尘一阵干咳打破了此间的宁静！

    下方一个化神境中期的老头也壮着胆子说道，“敢问……敢问前辈可是青王传人？”

    “前辈？”古玄尘一愣，但他马上明白过来！

    这些人到这里不是偶然！因为他们知道这里是青王的驻地之一，如此一来，在他们看来，自己出现在这里，肯定能与青王扯上关系！

    能与青王扯上关系，别说是前辈，就算说是他们祖宗，那也不为过！

    “你们是什么人，怎知此地有青王传承？”

    想到这里，古玄尘突然有些明白了！

    青王那么贼，既然在这里留下夺舍重生之法，又怎么可能只有青王权杖这一个后手！

    这些人极可能是通过其他途径，知道此间藏着青王传承而来。

    如果不是自己先到一步，只怕这些人中，也会有人成为青王夺舍的对相！

    “禀前辈，晚辈乃戚家传承子弟，是通过祖上遗物找到这里！”在不明白古玄尘身份之前，老者连忙说道！

    在他看来，若是古玄尘与青王有关，那就供着，若是无关，事后杀之！

    “你们是戚远的后人？”古玄尘脱口而出！

    在目睹了青王的生平之后，古玄尘也知道，世人皆以为一直一人独行的青王其实手下也有四大家仆！

    这四大家仆乃是当初他同村玩伴，在青王全家被灭之后，也给予过他极大的帮助。

    后来，青王得到青王权杖，实力大增，有意报答！

    青王其实一直拿他们当恩人，当朋友，只不过后来随着彼此之间实力差距的不断打大，他们四人也甘愿以家仆自居！

    哪怕青王一再反对，但四人却依然坚持！

    后来，青王征战无上神界，唯恐自己出了意外，祸及四人，所以一直没有公开他们之间的关系，以至于世人并不知道！

    “你……前辈，你知道先……先祖？”老者大惊！

    当年青王因为年幼时家逢巨变，随即又掌握了极其强大的力量，所以杀性极重！

    与他交手的那些对手非死即伤！

    在与九运神王一战之后，青王自知命不久矣，传讯四家，让他们隐藏起来，不得再暴露与自己有关的任何关系！

    其实当初在青王的记忆中看到这一幕的时候，古玄尘还感慨着，青王虽然生性嗜杀，但还算对得起这四个帮助过他的玩伴！

    但如今看着戚家后人出现在这里，古玄尘不得不怀疑，当初青王这么做，也可能是为了他夺舍做一些准备！

    但此刻戚千风乃至戚家众人的眼神却一下子变得炙热起来。

    戚家与青王的关系，哪怕家族中，也只有少数的成年嫡系才有机会知道！

    可是古玄尘居然能一口说出他们远祖的名字，现在要说古玄尘与青王没有半点关系，打死他们也不会相信。

    “虽然你家祖上以师尊家仆自居，但师尊一直把他们当作恩人，不过既然有这层关系，你们这一声前辈，我也就受了！！”古玄尘故作高深的微微点头！

    师……师尊……

    戚家众人大惊！

    随即，众人连忙跪拜下去，“戚家后人叩见老祖宗！”

    如果说古玄尘叫出先祖的名字已经足够让他们震惊的话，那么此刻古玄尘甚至能说出先祖与青王之前的关系，那么谁还敢去怀疑？

    而作为青王的弟子，不是他们的老祖宗，又能是什么？

    “起来吧，师尊从未将你家先祖当过下人，你们自然也不必如此！”古玄尘微微点头！

    他知道自己必需唬住戚家之人！

    否则一旦他们证实自己与青王没什么关系，只怕为了保守这个秘密，也会杀了自己灭口！

    不过如今看来，好像事实已经朝着自己想要的方向发展过去了。

    “纵然青王老祖高抬先祖，但您老论辈份，也受得起我们这一声老祖宗！”戚千风连忙说道。

    古玄尘眉头微微一皱！

    对方说得到是客气，只是这老祖宗，真那么好当吗？

    古玄尘微微计算了一下，随即摸出一些刚从星辰天机图中采摘的药材，“既然你们叫我一声老祖宗，那么这见面礼也不可少！”

    “只是这些年为师尊守灵，身上也没有太多的东西，这些你们就先拿去吧！”

    拿出这些药材，古玄尘到也不是太过心疼，毕竟在星辰天机图中收获了那么多，这也不过是九牛一毛而已！

    “这……这是万年以上的千星果……”

    “这……这无双芽只怕也有数万年的年份了吧！”

    “多……多谢老祖宗厚赐！”

    药材入手，戚家众人立刻激动了起来！

    虽然都只是些五星药材，但架不住这年份啊！

    通常五星药材，最多数百上千年就能成熟，若是上了万载，那就已经不是用其本身星级所能衡量的了！

    万载神药必生灵！

    从某种程度来说，这任何一株药材的价值已经不会弱于任何一颗六星以上的龙祖神丹！

    而现在，戚家在场数十人，古玄尘这一出手，就是人手一株！

    这是好大的手笔？

    可以说若是这些药材价值已经足以超越戚家世世代代积累下来的家产了！

    当初，严格来说，戚家世世代代其实也谈不上什么积累，相反还在消耗着当年先祖留下来的家产！

    也导致，如今有点家道中落的味道，如此一来，古玄尘这一份见面礼也就显得更加珍贵起来！

    “好了，既然来了，你们就先师尊的神坛再行一个礼，我们就出去吧！”

    见戚家人彻底信服了，古玄尘自然也不愿意再此久留！

    说着，古玄尘侧身让开神坛，戚家众人当初跪下，三拜九叩！

    但就在古玄尘准备要走的时候，戚千风却说道，“老祖宗，我能不能冒昧的问一下，你现在的真实境界？”

    “我的境界？”古玄尘顿时目光一凝，难道是自己哪里露出了破绽！

    见状，在戚千风也连忙解释道，“老祖宗别误会，只是我们当初开启秘地的时候，动静搞得大了些，四周不少势力围了过来，现在出去，只怕很可能会有一番大战！”

    “而我们戚家，家道中落，只怕是顶不住……”

    原本戚千风不应该问这样的话，只是看着古玄尘只有合神境后期的修为，难免还是有些担心！

    但这个问题也一下子考住了古玄尘！

    若说自己太弱，那戚家肯定会怀疑，毕竟自己刚才可是装了青王弟子！

    若说太强，他们信心十足的冲出去，面对连戚家这阵容都要顾忌的对手，自己只怕也难以保全性命……

