    皇帝的口谕到了。

    八个老头，再不满，也知道此事只能到此为止了。

    看了眼还是男装的石清莲，又十分不舍的看了眼陈修。

    八个老头几乎同时一个瞬移，很快就消失不见了。

    传令的那个男人看看老头都走了。

    也摇摇头翻身上马，然后就这么走了。

    石清莲张张嘴，想说什么最终也没说啥话。

    这是撅起个小嘴，看了眼陈修。

    然后哼了一声。

    也独自往前走了。

    陈修自己也愣了下，这个情况是他没想过的。

    看情形好像是自己做错了什么似的。

    摇摇头，陈修苦笑一声，也并没有把这事放在心上。

    他跟远远的跟着石清莲。

    虽然不想搭理这个傲娇女，但是在异国他乡，尤其是这个动不动都是高手的国度。

    陈修还做不到不管不问。

    两人就这样一前一后，相隔了一两百米的样子，继续在街上走动着。

    实际上刚才陈修大战的场景，这条街上的人几乎都看见了。

    所以陈修这会路过的时候，几乎所有人都自觉给他让开一条路。

    一两个小时后。

    石清莲和陈修仍然是一前一后的走着。

    不过他们已经走了很远，来到了离刚才大战好几公里外的另外一条长街上。

    这条街是卖各种武器和药品的商业街。

    琳琅满目的商品和接踵摩肩的各色人等，把这条街是弄得水泄不通。

    各种叫卖声，充斥着整条街。

    陈修眉头不可见的皱了下。

    一贯以来，他对这种无序的状态都比较反感。

    也十分不愿意来这些地方凑热闹。

    但是石清莲则跟他相反，一看这里，两眼就放光。

    她可是一个富婆，超级有钱。

    对于这些能提升自己实力的药品草药珍药啥的，那不是一点点的感兴趣。

    这不？她刚好走到一个卖药的店铺。

    这个店装得古色古香的，一看就十分高端大气上档次，正是石清莲喜欢的类型。

    她看都不看的，就蹦蹦跳跳的走了进去。

    远远看见她进去的陈修快走了几步，来到这个店的对面店，拿起了一柄宝剑端详起来。

    “客官，您可真有眼光，这柄剑用的可是天外寒铁所铸，端的是锋利无比，您如果诚心想要，我也不多要你的钱，你给一百金就好了。”一个眼睛骨碌碌乱转的店小二殷勤的说道。

    “一百金？那是多少？”陈修问了一句，他真不知道一百金是多少。

    “客官，你是在消遣我吧？一百金你都不知道，你来这逛什么啊？”店小二脸色一下变了。

    声音里透出一股浓浓不屑。

    “不好意思，我不是大赢的人，我是百越国的，我们那边一百金就是指一百文铜钱，你这柄剑既然如此珍贵，总不可能是一百文铜钱吧？”陈修笑着说。

    店小二一听不是大赢的，脸色变得十分难看。

    “走走，哪来的穷国，百越？百越是个国家么?听都没听过！赶紧滚，别挡我做生意。”店小二像是赶苍蝇一样，驱赶着陈修。

    陈修笑笑。

    他转身退出了这个店。

    对于店小二这种狗眼看人低的人，陈修还真没心思收拾他这种社会底层的人。

    虽然他们很可恨，不过也是为了生存，大多时候都是点头哈腰的，好不容易遇见一个可以秀秀自己那并不存在的优越感，陈修觉得只要不是危及到自己的安全，他一般不在意。

    刚走出店门。

    他眼神就落在对面石清莲的身上，随即眼神也变了。

    此时的石清莲正拿着一个龙眼大小的红色药丸。

    嘴里叫嚷道:“你说啥，这玩意多少钱？”

    石清莲十分生气，她觉得这店家把自己当肥猪宰呢。

    “小姐，不是给你说了么？这颗药丸是用十分罕见的异兽内丹混合很多名贵中药制成的，价格自然十分贵。”店主模样的中年男人傲慢的说道。

    “那也用不了一万两白银吧！你真当这个是仙丹啊!”石清莲叫道。

    “一万两很多么？我给你说，这一万两就是友情价，要不是看你是个女的，我一万两会卖给你？”店主冷笑。

    “我不要！”石清莲开口。

    “不要？呵呵，小妞，你既然已经拿起来了，不要？小妞你以为这是什么啊？你说不要就不要，你再说不要，今天你要不放两万两银子，你就别想走。”店主脸色彻底冷了下来。

    石清莲冷笑：“怎么的？光天化日下，你还要强买强卖？”

    “小妞，我给你说，今天我还就强卖了，少说废话，现在是两万两，赶紧给钱，否则我就把你抓起来，卖到青楼去。”店主说道，然后手一招，从后面出来了十几个壮汉。

    石清莲看了那些人一眼。

    心里不由开始害怕起来。

    她虽然是先天武师，但是这里是大赢，看那些壮汉的样子。

    似乎没有一个身手比她低的。

    这……就让她心虚了。

    以前她一直觉得自己算有钱有面的豪门大小姐。

    现在才知道，在异国他乡自己这样子的根本就是啥也不是。

    连一个小药店的老板都敢欺负自己。

    石清莲气苦的咬咬牙。

    两眼怨恨的看着店主。

    “我没那么多钱！”石清莲气呼呼的说道。

    “小妞，别看你一身男装，不过看起来倒是很漂亮，这样，这颗药给你，你就在我店里当迎客的，三十年如何？”店主一脸色眯眯的说道。

    “你做梦！”石清莲气坏了。

    “呵呵！”店主冷笑几声然后大喊一声：“拿下！”

    十几个壮汉很快就把石清莲围在当中。

    石清莲知道自己已经走投无路。

    直接摆起架势，准备拼命了。

    “哟嚯，还是一个小辣椒。嗯，我喜欢，小的们，给我温柔点哈！”店主兴奋的舔舔嘴唇说道。

    “姑奶奶给你们拼了!”说完石清莲率先进攻。

    石清莲的功夫说实话在百越国的同龄人中真的算不错的了。

    但是她一出手，才知道这些个壮汉，似乎身手都跟她差不多。

    面对十几个壮汉，石清莲根本就只来得及攻出一招，随后就被那些壮汉轻松的抓住。

    石清莲挣扎了好几下。

    “滚蛋，放开我！”石清莲嘴上大骂。

    “小妞，你就给我老实点吧，放心，今晚爷就好好疼你！”店主贱兮兮的说完，伸手就要去抚弄石清莲的下巴。

    “放开她！”忽然一个冷冽的声音响起。

