    与雷狼龙激战于金蝶游乐场的巴哈姆特只是他们这一派系的基础形态。

    巴哈姆特的更上一级是【巴哈姆特·改】，象征着毁灭的灭世红龙，其绝招【亿万融炎】要比基础形态的巴哈姆特强出数倍。

    但【巴哈姆特·改】并非龙神进化的终点。

    传说中，在遥远群星之间，有一头能够肉身穿越浩瀚宇宙的银色巨龙，它生有六只龙翼浑身被银色装甲覆盖，那些相对弱小的星球甚至无法承受它的倾力一击。

    它的名字是【巴哈姆特·零式】，最初也是最终的龙神，跨越星系所向披靡的无敌召唤兽。

    此时此刻，巴哈姆特零式正扇动着六只银色巨翼，居高临下地俯瞰着众人。

    那源源不断的无形威压有如实质化，体质只是普通人的杰西第一时间被收入到机神亚历山大体内，否则很有可能被这无形压力直接摧垮。

    鬼神祖尔宛发出一声咆哮，然后向天空中的龙神微微欠身，这代表着鬼神祖尔宛已经认同这场召唤兽战中巴哈姆特零式的主导地位。雷神拉姆和土神泰坦更是不堪，直接表示臣服。

    断了一臂的希瓦和受伤颇重的伊芙利特向后退到机神亚历山大身旁，不提正在遥遥对峙的水神和云神，此时机神亚历山大正伫立在地下大空洞边缘犹如坚实山巅，浑身上下炮口已经充满能量随时可以发射，远远望去机神身体表面不断闪烁着数千道十字光。

    但是，敌方的压迫力空前强大。天空中有最强的龙神坐镇，另有云神虎视眈眈；地上则有鬼神祖尔宛打头阵，身后跟着雷神和土神，六名萨菲罗斯思念体手持长刀正渐渐逼近。

    对于蒂法他们来说，这是死局。

    远处，萨菲罗斯和斗神奥丁一前一后将海瑟去路锁死，不给他任何出手援助同伴的机会。

    “你不亲自出手的话，仅凭他们几个是无法阻挡巴哈姆特零式的。就算你唤出那头可以匹敌普通巴哈姆特的雷狼也不会对结局产生任何改变。”

    萨菲罗斯举起手中长刀：

    “对你来说，同伴是无可替代的重要之物吧……就让我来享受夺取他们的快乐如何？”

    出乎萨菲罗斯的意料，他没能看到海瑟露出焦急或者苦恼的神情。

    海瑟那张狰狞的龙人面孔露出嘲弄神色：“不得不说，你这么大阵仗确实挺唬人的。既然你已经派出了你方的王牌，那我也不得不请出我方大将呢……”

    萨菲罗斯闻言眉头一皱，身形猛地向前冲去，刀刃直指海瑟的喉咙。而后方的斗神奥丁也手持斩铁剑劈向海瑟后心位置，虽然不知道海瑟到底是真有底牌还是在故弄玄虚，但他们根本不打算给海瑟任何机会。

    就在一前一后的刀刃即将劈中海瑟时，一道剧烈的红光向着四周席卷而去，甚至冲散了萨菲罗斯和奥丁的去势。

    【神话兵器目录启动】！登录【兽】——【骑神·圆桌骑士团】！

    海瑟身形已经恢复成正常人类的样子，巨大的召唤阵以他为中心向四周急速扩展，并迅速形成了大小不一共计十二个召唤阵。

    紧接着，一道又一道身影从召唤阵中显现。

    手持长柄斩斧的加荷里斯、扛着双手巨剑的兰斯洛特、身形匀称腰挎十字剑的高文、一手持剑一手举盾的加拉哈德……十二位身形各异身披重铠的勇武骑士们纷纷从召唤阵中走出，每一个的实力都远远胜过鬼神祖尔宛。

    毋庸置疑，他们全都是传说级的召唤兽！

    最后，一个异常巨大的金色召唤阵显现在海瑟身旁，端坐于王座之上的亚瑟王单手托腮大马金刀地坐在孤寂的钢铁王座之上，另一只手扶着他那巨大且威严的双手巨剑，正用审视的目光看向萨菲罗斯。

    萨菲罗斯脸色头一次这么难看，这到底是什么召唤兽，为什么自己在星球之河深处也从未看到过他们的存在！

    尤其是这个坐在王座上的剑士，其身上散发出的强烈威胁甚至让萨菲罗斯以为自己看到了另一个海瑟。

    “陛下，萨菲罗斯是我的猎物。”

    海瑟手中的黑色狼牙棒消失，取而代之的是两米长的金色勾玉太刀【凶刀·催花雨】，半透明飞膜羽衣在身后飘荡着：

    “天上那头号称最强的龙神就请您出手斩杀吧。”

    亚瑟王从萨菲罗斯身上收回视线，扶着圣剑缓缓从王座上站起身来，低沉的声音回荡在地下大空洞之中：

    “诸卿，随朕一同斩杀星球之大敌！”

    “遵旨！”

    十二位圆桌骑士同时发出呼喊，并几乎在瞬间纷纷锁定了自己的对手。

    原本岌岌可危的蒂法等人立刻压力大减，开始配合圆桌骑士们向萨菲罗斯思念体和强大召唤兽们发起反击。

    亚瑟王手持圣剑一步一步向着龙神飞舞的方向走去，身后的宽大红色披风在风中舞动，天空中的龙神仿佛感受到强烈威胁，向着下方发出示威的咆哮。

    不再注意远处的战场，海瑟手持金色勾玉太刀遥遥指向萨菲罗斯，淡漠的金色瞳孔中散发着莹莹光辉：

    “你的底牌全打出来了吧，萨菲罗斯？来，现在该送你上路了。”

    眼看着大好局势被区区一枚召唤石翻了盘，萨菲罗斯猛地振翅飞向天空，然后居高临下地看着海瑟，怒极反笑：

    “你以为一颗召唤石就能改变大局？他们再强也不可能阻挡陨石下落，你们的下场只有一个，那就是跟这颗星球一同迈向死亡！”

    “真难看啊……陨石暂且不提，我现在只想砍死你，仅此而已。”

    海瑟也离地飞起，漂浮到天空中：

    “之前仗着自己会飞打得很起劲吧？这回大家都会飞，太刀对太刀，我会让你毫无怨言地死去。”

    斗神奥丁此时已经没资格再插手这场战斗了，他纵马向着远处疾驰，尝试阻止圆桌骑士们的攻势。

    这里只剩下海瑟和萨菲罗斯，两人飞舞在天空中，在晶石墙后方星球兵器的注视下展开最后的战斗。

    胜者，将主宰这颗星球的命运。

