
    
    一艘虎威舰和明城舰组成的船队，驶出旧港后，越过邦加海峡，沿着邦加岛海岸，即将进入岛屿北边，一个喇叭口海域。

    “将军，我们可以从这个喇叭口，直接通往山寨，但倭人的船，到山寨的东边，他们是从那边登陆的。”

    李铁虎指着海图上的标示，告诉唐学志现在的位置。

    唐学志看着海图上，邦加岛只不过是，一个小的不能再小的岛屿，甚至，连名字都没有标。

    唯有旧港这种大地名，有标识在图上。

    但是，邦加岛的大致轮廓，还是有画清楚。

    如果位置没有错，那么这里，是位于马六甲海峡的南端，往东，是一望无际的东海，回家的方向，往西，则可以前往马六甲，要不了几日，就能进入广阔的印度洋。

    特吗的。

    好地方，之前怎么就没发现这里呢。

    唐学志看到这地方时，心中不由一亮。

    自己四处寻找修建港口的地方，如果那个喇叭口水域，适合航行大型战船的话，那此处就是一个天然的避风港。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    看来，还真是来对了。

    “我们从那边绕过去，直抵倭国船队停泊的地方。”唐学志淡淡的说，不过，心中却是及其的敞亮。

    一路上，他还像李铁虎打听了邦加岛的情况。

    邦加岛，岛屿面积超过一万平方公里，乃是热带雨林气候，矿产丰富，在明朝前期和苏门答腊一样，属于大明宣慰司的管辖。

    然，岛上开发程度并不高。

    除了有汉民在这里定居外，还有许多马来人，本地土著，人口加起来也不过两万。

    汉民也仅有三四千人，呈松散村落而居，他们日出而作，日落而息，每年得向当地的一些土著缴纳贡品外，还经常受到海盗的袭扰。

    人为刀俎，我为鱼肉，日子过得并不太平。

    李铁虎和刘海鹏来了以后，这些汉民，多数已经投靠了邦加寨，汉人实力虽然有所增强，不过，情况并没有多少改观。

    邦加寨和本地土著之间，也多有冲突，现在更被倭寇盯上了地盘。

    邦家岛西南一处浅滩，停泊着六艘帆船。

    船甲板上，几名浪人躲在船舷下的遮阴处，身子有气无力的靠着船舷，身上冒着汗，天太热了，虽然即将接近下午申时，太阳依然毒辣。

    一名胖浪人，拿起身边的水袋，灌了一口水下午后，又将水递给了他旁边的一个刀疤男子。

    “小岛君，这些汉人，还真是麻烦，将军已经带人攻了一天一夜了，他们还没有投降。”胖浪人摇了摇头，说道。

    “不必操之过急，这些汉人，虽然人多，但是有将军亲自出马，他们绝对不是对手，恐怕他们坚持不了多久了。”刀疤男灌了一口水后，显得非常自信，笑着说道。

    胖浪人点点头，拔~出腰间的刀看了看后，道：“将军让我们驻守战船，但是，现在，我真想上岸，杀个痛快，听说岛上还有不少女人，啧啧啧！”

    “嗯，不用想太多，静候将军的佳音吧。”刀疤男听到女人二字时，脸上轻浮一笑。

    说完，他感到有一种浓郁的尿感，便站起来，走向船头，去放放水。

    太阳发出毒辣的光芒，刺得他有些睁不开眼。

    放完水后，他下意识的往西南海域，看了看。

    突然，他整个人都呆住了。

    “井田君，快看，船，大船。”

    “船？”

    胖男懒洋洋的瘫在船舷边上，听到刀疤男的喊声后，慢悠悠的站起来，用手遮住了阳光，朝着刀疤男所说的方向望去。

    只见，二里外，有两艘帆船，正朝着这边驶来。

    那巨大的船桅，高耸入云，大帆被风吹的鼓鼓的，航速也极为罕见。

    他们赶紧，向驻守船队的，指挥官汇报。

    指挥官本在船舱中歇息，当他出来，看到那两艘船时，身子猛然一颤，整个人都呆住了。

    不过，他稳了稳情绪后，摇了摇头：“不，不用担心，那只不过是从这里路过的西洋船队罢了，他们对咱不感兴趣。”

    因为在这一带，经常会有西国战船出没，遇到一两艘西方战舰，也很正常。

    海盗哈罗德，一般也不会在这一带出现，而且，哈罗德的骷髅舰队船，那巨大的骷髅战旗，非常显眼，很明显，这两艘船肯定不是。

    不是西洋船，还能有谁？

    他做梦也不会想到，大明船队，竟然也有这种近似于西方战舰，甚至更加先进的战船。

    “将军大人，不对，那是大明人的船。”刀疤男，一直盯着那船上的旗帜，那赤红色的大纛旗，西洋人可没有这样的颜色。

    “快，起锚，升帆。”

    这个时候，指挥官也管不了那么多了，不论那两艘船是敌是友，他们也不能停泊在这里，一些浪人，赶紧起锚，大帆徐徐升起。

    不过，他们动作再快，两艘鱼鹰战舰，却离他们越来越近。

    那倭国指挥官，终于看清楚了这两艘船上的旗帜。

    没错，正是大明的船。

    不过，知道是大明人的船后，他心里反倒没有那么紧张了。

    这么大的船，给了大明人，简直是暴贱天物。

    “这些大明人，什么时候拥有这么大的舰船，小岛，赶紧让勇士们做好准备，那两艘漂亮的战船，只有我们萨摩藩的勇士，才有资格拥有它。”倭寇指挥官，此刻，竟然泛出贪婪的眼神。

    脸上浮现出一抹邪恶的笑容。

    那些倭寇，一个个，看着那两艘漂亮的帆船，似乎，已经成了他们的猎物。

    “转舵，迎上去，包围他们。”

    六艘倭船，分成两个编队，一左一右，竟然迎着唐学志的船队而且。

    “将军，他们朝我们过来了，待会得提防倭寇的火铳队。”李铁虎看到六艘倭船已经逼近，眉头不由一紧，泛出一抹担忧。

    对方毕竟有六艘船啊，那些倭寇的凶悍，他也不是没有见过。

    那天，唐学志身旁几个高手，力战倭寇，如果不是借助火器，近身格斗，似乎也没有占到多收便宜。