    “把燕小乙留在边境？”

    听到这话时，范闲微微一怔，这个大胆的想法，他还真没考虑过，不过想了想又觉得这个提议很诱人，便言道：“你真的有把握吗？”

    “就知道你会心动。”棠平笑咪咪的看着范闲，以他对范闲的了解，这家伙绝对不是什么圣母，只是漂亮的脸蛋使他平日里的伪装更具迷惑性罢了，“这事咱们仔细合计合计，应该还是有机会的。”

    来了兴趣范闲也不往前走了，直接在湖边找了块草地坐下，笑着说道：“有什么计划，说来听听？”

    “如果燕小乙是同上杉虎一起来的话，由你、王启年和棠田三人去吸引燕小乙的注意力，海让在暗处出手，我则留下对付上杉虎，加上罗公然、十八骑、虎卫和监察院剑手，就算还有别的九品高手，想来也不会出什么问题。”说着，棠平也在他旁边找了个位置坐下，没卖关子直接说道：“当然他们要不是一起出手的话，那就更加简单了。”

    没有什么精彩绝伦的计谋，只是简单粗暴的以势压人，范闲听后在心里略微一盘算，还是挺有搞头的，便笑着问道：“棠田和罗公然是什么实力？”

    “一个初入八品一个八品上。”范闲询问这两人实力，棠平没有感觉意外，“棠田同燕小乙一样是专修弓箭一道，虽然暂时比不上燕小乙，但是给他添加点麻烦还是绰绰有余的。”

    范闲没怀疑棠平话里的真假，他有些吃味的说道：“你当真有福气，手下众多实力不凡之人。”

    “呵呵！”棠平不置可否的笑笑，并不接他的话茬。

    当然范闲也不是真的羡慕，他身边可是有个可以比拟大宗师存在的五竹，“那肖恩呢？如果动起手来，想来这老家伙也不会安分的。”

    “这你就不要多问了，我自有办法处理。”

    这话没有夸大，虽然想用生死符想逼出肖恩口中的秘密有些难度，但让他暂时失去战力还是有把握的。

    “好！”两人间有默契，就像棠平当时不过问他去皇宫做什么，此刻范闲也不会追问棠平的手段。

    简单的交换了意见，棠平也不准备在这多待，早些回去修炼睡觉也比这陪范闲强。

    长时间赶路，大家都很疲惫，所以除了必要的守夜人员，大家都是吃过晚饭后，早早就回帐篷里休息了。

    一夜无话。

    众人简单的吃过早点后，车队又继续朝北面出发了。比起以往，今天车队的气氛明显有了些许不同，或许是大家都知道到了边界，危险系数就会大增吧。

    ……

    京都。

    虽然这段时间频频有大事发生，但是对普通老百姓来说，却是毫无影响，城门处照样是人来人往，很是热闹。

    “小姐，您还是会马车上等候吧！”

    一个气质清冷的少女，站在城门外的空地上，时不时的就往远处眺望，好像是在等什么重要的人。

    “陆姐，你不用管我，在车厢里待着也不太舒服，我就当活动活动身体。”听着身后陆柳英的话，范若若头也没回的回答一句。

    闻言陆柳英也不知道该怎么劝说了，自从接到消息，知道老夫人今天早上就能到京都，范若若可是早早就到这里等候了。

    就在两人说话间，有两辆挂着棠字旗的马车出现在远处地平线上，马车行进的速度并不慢，初始还只能隐隐约约的看到，不多时就已经能非常清晰的看到了。

    “小姐，那就是老夫人的马车。”

    陆柳英提醒时，范若若也已经注意到马车上那明晃晃的棠字旗，便赶忙带着陆柳英往前走几步，准备迎接。

    一刻钟后，马车停在范若若身前，车帘卷起，一个保养极好的老太太探出头来，问道：“大忠，怎么停下了？”

    坐在车辕上的宋大忠听到老太太的话，赶紧转身回道：“陆姐陪着一位小姑娘来接您了。”

    “见过老夫人！”就在老夫人疑惑时，范若若和陆柳英赶忙恭恭敬敬的向老太太行礼。

    “不必多礼！”老太太听见声音，转头看到马车旁的两人，伸手虚扶一下，笑开口道：“柳英，你旁边这个就是平儿的未婚妻吧？”

    “老夫人，我叫范若若，我就是君正的未婚妻。”虽然有些害羞，但范若若也没等陆柳英介绍，便主动和老太太搭话。

    “果然是个漂亮的人儿。”老太太盯着范若若看，嘴里还不忘赞美，“你们都上车来，我们一起进城。”

    范若若也想和老太太多接触，所以没有推脱，在陆柳英的帮助下，大大方方的上了马车。

    ……

    京都发生的事棠平暂时还不知道，他此刻正专心听着肖恩讲述有关神庙的事。

    “神庙就在极北的雪地里，沿着北牢关出去要走三个多月。”肖恩望着车窗外的景色缓缓开口，他苍老的声音很是低沉，似乎有些不愿意回意当初的事。

    “路途上可有什么危险？”神庙地点棠平记忆里就有，所以他更在意的是肖恩一路走到神庙的经历，而具体方位。

    “你想知道这些，应该不是为了陈萍萍交给你的任务吧！”到底是老狐狸，肖恩一下就从棠平话里察觉到一丝破绽。

    棠平心里咯噔一声，这只差临门一脚了，可千万别整出什么幺蛾子。不过好在他反应够快，转念一想便有了借口，道：“人不为己天诛地灭，再说我对神庙也颇为好奇！”

    肖恩桀桀怪笑一声道：“不错，这才不枉我把这守了几十年的秘密告诉你。”

    在肖恩心里棠平就是他的‘亲孙子’，棠平越是提防陈萍萍他是越高兴。待知道是棠平自己想要知道神庙的秘密时，他就更加不会有所隐瞒了，开始事无巨细的给棠平讲起，三十多年前的往事……

    ……

    就在使团车队沉默前行时，两国交界处来一个头戴花布巾，肘里挎着个竹篮子的‘村姑’，这‘村姑’容貌并不如何漂亮，但气质颇却为独特，此刻她正拖着有些怪异的步伐，往使团所在的方向前行。

    

