    凌晨三点多，罗旋就打着火把出门了。

    今天是青蛙市场开市的日子。

    虽说下过雨的道路泥泞难行，罗旋也只能深一脚、浅一脚的往红星乡上赶路。

    巴蜀省的道路，都是黄泥巴铺就、或者是石壁上开凿而成。

    一旦下雨之后，那种石头路面还好，要是遇到黄泥巴路，可就太难行走了！

    罗旋的草鞋原本就破烂，加上这种黄泥越走越多，糊在鞋底上，越来越沉。

    没走多远，罗旋的双脚上，已经糊满了黄泥，让人每走一步，都感觉到异常的吃力。

    无奈之下。

    罗旋只好走走停停，不断的用路边的用竹片刮掉黄泥，或者是用路边的野草擦掉它。

    要不然。

    双脚上十来斤的负重，让人走不了多远，就会感觉到双腿乏力，让人寸步难行。

    走走停停，罗旋走了一个多小时，还弄坏了一只鞋，这才艰难的走到了青蛙市所在地：红星渠。

    红星渠是一条很长的灌溉水渠，这一次的青蛙市场，就设在渠沟的石拱桥下面。

    由于自己已经有了一些经验，罗旋到了地头，先是在朦朦胧胧的微光中，扫了一眼稀稀拉拉的人群。

    里面并没有那位姑娘的身影。

    见自己的债主不在，罗旋便径直的找了一个地方，然后手里捏着一截竹片，面朝石拱桥的桥墩而立。

    因为昨天下过雨。

    这一次罗旋虽说来的比上一次更迟一些，不过市场上别人也因为天雨路滑，都来的比较晚。

    等了十来分钟后，罗旋身后传来一道熟悉的声音：“小家伙！你可真是够勤快的啊。正兴生产队过来的路，那么难走。你个小家伙，居然这么早就来了？”

    罗旋闻言心中一喜：顾胖子！

    这次顾胖子对自己开口说话，没左一个“老子”、右一个“狗曰的”。

    这就说明。

    顾胖子已经在不知不觉之间，对罗旋这个乡下来的穷小子，开始有了一点点重视。

    现在他已经不像以前，那么看轻自己了。

    “领导，你来的也很早啊。”

    罗旋转身，反正人家也认识自己，而市场上其他人多半不会留意一个半大小子。

    罗旋也就懒得藏头露尾的了，开口问顾胖子道：“今天领导你要买多少鳝鱼？”

    “我天天起来都是这么早。去晚了，食品站预留给我的剔骨肉、五花肉没人去拿，人家以后就会对我有意见。”

    顾胖子被罗旋左一个“领导”，右一句......还是“领导”，叫的心里很是舒坦。

    所以他的话也就多了起来，“咋样，小家伙，这次来又带来啥样的货色啊？”

    罗旋笑笑，“领导您就放心吧！我哪次带来的，不是好货？这次我拿来的，全是三两以上的鳝鱼，就是半斤以上的，都有好几斤呢！”

    顾胖子背着手，挺直了腰板竭力使自己的模样，更显得有领导风范一些。

    只见他点点头，旋即话锋一转：“好，这就好。不过，我先警告你小子啊，别给我乱开价。公家的钱不是钱哪？”

    罗旋嘿嘿一笑，“领导，随行就市。今天您看...市场上像是有货的样子吗？”

    这个季节本来就时常缺货。

    加上前夜那一场暴雨，导致那些手头上有鳝鱼，但住的很远的人，今天恐怕不会来市场上卖鳝鱼了。

    这个时代的山路，可不像后世那么平整好走。

    哪怕不下雨，住在远处生产队里的那些人，来一次青蛙市场都得走2，3个小时。

    顾胖子现在知道眼前这个小子，是不会在价钱上吃亏的。

    所以顾胖子开口，给自己找一个台阶下：“嗯，你这个滑头滑脑的小鬼！

    看在你抓鳝鱼不易的份上，我也就不给你多计较了。劳动人民不容易啊！去，去把你的货拿过来，我还忙着呢。”

    罗旋凑近顾胖子，压低声音问他，“领导，我想买几斤糖，和剔骨肉回去解解馋。”

    没等顾胖子做出反应，罗旋又道：“我有野蘑菇！”

    “这两天，野蘑菇有什么稀罕的？”

    顾胖子没搭理罗旋买糖和剔骨肉的事，而是噘嘴道：“这几天刚刚下过雨，山里面拿野蘑菇、地衣出来卖的人多的很，没啥值得稀罕的。”

    刚刚下雨之后，一般罗旋那种品种的野蘑菇，会连续生长2，3天。

    所以市面上陆陆续续的，会有全乡各生产队的人，拿到红星乡上来叫卖。

    罗旋拉住顾胖子的袖口，低声问他，“那如果我以后，你啥时候需要蘑菇，我都能给你弄来呢？”

    “放屁！呃，你别吹牛。”

    顾胖子自然是不信罗旋的话的：“没下雨的时候，谁还能变出蘑菇来不成？少来跟我扯这种把子。食品站的剔骨肉，又不需要肉票，你自己去买就行了，别编鬼话来骗我。”

    罗旋回道：“哪个龟儿子才骗你！要不我今天少收你2块钱，就当我给你的押金！只要领导您发话，需要蘑菇的时候，我拿不出来的话，这2块钱，就当违约金赔给你行不行？”

    2块钱，对于顾胖子来说，算不上什么。

    但对于罗旋这样的穷小子，那无异于是一笔巨款了！

    顾胖子见罗旋说的认真，不由半信半疑的偏着头盯着罗旋道：“你真没骗我？”

    罗旋摇摇头：“我骗天骗地，也不敢骗领导您呀！领导你想想，要是别的大领导来咱红星乡学习、视察的时候，你那里随时都可以供应鲜蘑汤，那该...嘿嘿，大领导表扬一下领导您，又该是多么的.....啊？”

    说着。

    罗旋还朝顾胖子，丢过去一个“你懂的”眼神。

    只可惜天色昏暗，这个眼色的效果.....估计不是太好。

    “行，我就信你这一回！你们生产队的大队长、会计、妇女主任、民兵连长这些干部，我都认识，我也不怕你敢骗我。”

    顾胖子反手扯过罗旋问道：“你要几斤？”

    上一次罗旋都能买4斤猪肉。

    所以顾胖子感觉，这次罗旋既然朝自己开口讨要剔骨肉，那数量就绝不会是1斤半斤的。

    在食品站买剔骨肉，虽然不需要肉票，但限量的厉害。

    按规定一个人一次，只能购买3两肉。

    而且剔骨肉数量不多，一般猪肉门市上很早就卖完了，绝大多数人想买也买不到。

    而顾胖子的“餐饮服务社”，和食品站之间，是兄弟单位。

    他去买剔骨肉，数量就比一般人大多了。

    而且食品站，还会预先给他留好这种紧俏的剔骨肉。

    什么叫资源？

    别人绞尽脑汁而得不到的东西，而有的人却可以信手拈来，这就是资源！

    

