    

    手上动作不断变换，道道魂力不停打入。

    兰幽梦盘膝坐于阵法上空，滚滚魂力将其环绕。浑身淡淡血光，虽不及阵法强烈，但显得尤为特别。周边血气自主绕道，就连这满屋血光都不敢靠近，颇有以其为尊，万法不侵之势。

    灵晶、血魂丹迅速消融，这才半个小时，就有近一成从阵法上消失，化作滚滚灵力与血气没入凌璇、秋韵竹体内。

    纵然如此，也远远不及凌璇消耗速度。

    面色苍白，不见血色。虚弱无力，摇摇欲坠。此时的凌璇，全身血液已消耗近半。

    “璇儿！”

    冰尘大急，直奔而去。

    砰！刚踏入血炼共生阵，冰尘便被一股力量击飞而去。

    “小混蛋，别添乱！”兰幽梦轻喝道。

    冰尘神色一片焦急，眼中尽是担忧。流失如此多血液，普通人早已坚持不住。

    不仅冰尘，兰幽梦同样心生忧虑。纵使凌璇是修士，但毕竟修为只有纳灵六层，若失血超过七成，那定然危险。

    时间很快，又很漫长。

    每多一秒，凌璇便多一分危险，冰尘几人也多出几分不安。特别是看到凌璇手腕都已经不能主动向外渗血，需要她咬牙忍痛压榨自身血液之时，几人更是焦急无比。

    又是近一刻钟，当凌璇血液流失七成之际，兰幽梦都已开始掐诀准备强行终止祭炼之时，浓郁生机却突然自秋韵竹肉身那阵眼中发出。

    定眼看去，秋韵竹浑身血光弥漫，惨白的肤色已恢复正常，脸上也多出了几许红晕。宛若沉睡中的美人，甚至比她生前更为动人。成熟端庄中，此时竟多出了几许妖冶之美。

    “秋丫头！”

    兰幽梦一声轻喝，一指点出，淡淡魂力将秋韵竹神魂包裹，化作一道流光没入其肉身之内。

    骤然睁眼，几许激动浮现秋韵竹脸上。她感受到了，再次感受到了拥有肉身的美妙，不再是那种随时都可能消散的感觉。

    众人长舒一口气，然，下一刻，却异变突起。

    强烈血光突然自秋韵竹所在阵眼发出，与此同时，凌璇一声闷哼，无力地趴在了地上。浓郁血气不受控制溢出体外，仅片刻，便又有一成流失而去。

    兰幽梦一惊，立刻打出一道魂光没入阵法之中，欲强行终止。

    “璇儿！”

    冰尘一声惊喝，不顾一切冲向凌璇。

    “别过去！”

    然，兰幽梦话音刚落，惊变再起。只见血炼共生阵非但没有停下，反而突生暴动。

    砰砰砰一阵炸响，数千灵晶与剩余几枚血魂丹同时炸裂。冰尘还未临近，便被冲击震飞而去，当即便是一口鲜血喷出，重重地撞在墙壁之上。

    磅礴灵力与血气如受牵引，向着凌璇滚滚而去。与此同时，凌璇自身血液已流失近九成之巨。

    神色焦急，兰幽梦魂力喷涌而出，欲强行阻止。可奈何不知是何原因，阵法竟不受控制，只能眼睁睁看着凌璇被阵法吸尽血气。

    “璇儿！”

    随着兰幽梦一声夹杂神魂冲击的大喝，凌璇娇躯一颤，挣扎着微微睁眼。然也正是此时，惊变竟再起。

    一道血光自凌璇所在之地冲天而起，击破屋顶，直冲天际。

    风起云涌，灵气狂乱。

    血光中，凌璇突然悬浮半空。双目紧闭，神情痛苦。灵力、血气疯狂灌入凌璇体内，口中无意识地发出声声痛苦呻吟，看得冰尘目眦欲裂。

    全身灵力倾泻而出，冰尘疯狂冲击血炼共生阵，一旁玉靖雁、冰芸同样如此。

    奈何一个狂暴的三级阵法，岂是他们所能撼动，不消片刻，齐齐震飞，重伤不起。

    一滴红如宝石的精血自凌璇眉心溢出，而后砰的一下散开，混合周边灵力，片刻便化作八柄细小血剑，冲天而起。

    “这是！”

    兰幽梦一惊，不过随即其焦虑的神色中竟突然多出了一丝激动。

    “血灵根，竟是血灵根！”

    “八剑之境，这是八转血灵根！”

    神色大惊，一脸激动，看着那八柄血剑，兰幽梦神情微怔。

    冰尘几人同样如此，看着空中那迅速变大的八柄血剑，皆是神情发愣，只有冰芸眼中露出了几许若有所思之色。

    这边的动静，惊动了所有人，齐齐向着修炼室飞奔而来。

    “不要过来！”

    兰幽梦一声神魂传音，所有人当即齐齐止步。

    “璇儿机缘，勿要惊扰。”

    闻言，众人才长出一口气，而后齐齐后退，就连冰尘几人也远离了血炼共生阵，退到了修炼室外。

    “失血过多，濒临死亡，生命受到威胁，竟无意中激发了自己的隐灵根，难怪阵法失控。”兰幽梦自语道。

    “就这点，这丫头倒是和尘儿挺投缘的，不过都是让人不省心的主。”

    兰幽梦嘴上虽这么说，但神色中的喜悦却显而易见。

    这种状态一直持续了近两个小时，血炼共生阵的暴动才渐渐平复。

    缓缓睁眼，凌璇眼露迷茫。方才的痛苦，若无数钢针插入全身细胞，也如全身细胞似要撑爆，比之什么最惨烈的极刑痛苦不知多少倍，直接让她晕死过去。

    看着悬浮身前的八柄血剑，凌璇有种血脉相连之感，似其就是身体的一部分。心念一动间，八剑齐鸣，化作八道血光，冲天而起。

    “师父，这是？”看向兰幽梦，凌璇不解道。

    “你的本命神通，或者该说是你的本命灵根神通。”兰幽梦浅笑道。

    “灵根？”

    直到此时，凌璇才反应过来，赶紧内视己身，不过片刻后便是一声惊呼。

    “我……我竟然纳灵八层境了，炼体也达到了淬体后期，这……这怎么可能！”

    “师父，这……这怎么回事啊？我分明记得把自身生机和灵力灌输进韵竹师父体内了啊，可现在不但生机强盛了一大截，就连修为也都直接突破了两层，这是在做梦吗？”说着，凌璇使劲捏了捏自己脸颊，痛得她嘴角直抽才停下。

    “才突破两层就让你高兴成这样，这么多灵力与血气灌进你体内，若非你肉身承受不了，感悟还不够，指不定现在修为与炼体都突破到下一个大境界了。”兰幽梦语气柔和道。

    见凌璇一脸呆愣，兰幽梦抿嘴一笑道:“好了，先别发愣了，祭炼还未完成，你韵竹师父还在等着你。”

    凌璇回过神来，赶紧看向秋韵竹，见她盘膝坐于阵眼之中，如今的状态看样子已与常人无异，这才暗自松下一口气。

    “师父！”凌璇轻声道。

    “恭喜你了，璇儿。”秋韵竹语气柔和道。

    还是以前那样温柔，凌璇见状，差点眼角湿润。

    待二人做好准备后，兰幽梦再次掐诀打出一道魂光。借着这残余的浓郁灵力与血气，血炼共生阵再次发出淡淡血光，重新运转。

    两滴精血自凌璇与秋韵竹眉心溢出，迅速融合为一。在阵法与兰幽梦操控下，最后变幻为两道三花印记，分别没入凌璇二人眉心。

    继续祭炼一日之后，兰幽梦才神色疲惫地收功。此番祭炼对她明显消耗不小，魂体相较于之前也略微虚淡了几分。

    “祭炼血魂傀对功法的感悟大有好处，为师已帮你完成了最困难的几步，剩下的就由璇儿你自己来。”

    留下这句话，兰幽梦便化作一缕红光消失在了冰尘眉心。

    凌璇起身，对着兰幽梦消失的方向深深一躬后，随即便来到秋韵竹身边，一下扑到其怀中。

    冷冰冰，没有温度，不过凌璇却很清晰地感觉到了她的心跳。

    虽激动，但凌璇心里也有着化不开的难过。如今的秋韵竹虽已与常人没多大区别，但其实她肉身已然死亡，只是以傀儡的方式借着自己的生机才继续存世而已。

    心念一动间，一道三花印记出现在秋韵竹眉心。凌璇很清晰地感觉出，似只要她愿意，便可操控秋韵竹一切。并且那种血脉相连之感，让她觉得，就算相隔千山万水，二人都能循着那丝感应将对方找到。

    “秋前辈。”

    来到秋韵竹身边，冰尘深深一拜。

    目光复杂，看着冰尘，好几息后，秋韵竹才上前轻轻将他扶起，说道:“事情已经过去，是我命中该有此劫，不怪你。”

    再次深深一拜，冰尘道:“前辈放心，你的仇，我帮你报，日后必提上周之煌人头来谢罪。”

    一提到这人，秋韵竹就想到了自己被折辱时的场景。神色渐渐转冷，眼中杀意弥漫。

    凌璇见状，赶紧扯了扯冰尘衣角，对他使了个眼色，随后便挽住秋韵竹道:“师父的仇，我们一起报，璇儿早就想灭了那畜生。师父，哥哥与师父一样都是璇儿最重要的人，以后我们一起生活，是真正的一家人了。”

    神色再次变得柔和，秋韵竹轻轻弹了一下凌璇额头，微微摇头。

    她岂听不出凌璇话中之意，两边都是自己最重要的人，若她与冰尘心存间隙，最后也只会让凌璇难做。

    一番寒暄，冰尘也并未过多打扰秋韵竹便离开了修炼室，径直回到自己卧室，取出疗伤丹服下。

    此番，在血炼共生阵暴动之际，他、玉靖雁以及冰芸皆身受重创。若非关键时刻冰芸以魂力护住他和玉靖雁，指不定就已经被阵法震得缺胳膊少腿了。

    纵使如此，冰尘也感到五脏移位，灵力运转不畅。玉靖雁情况更是严重，当时就被冰芸带出修炼室疗伤去了。

    心系凌璇安危，冰尘之前一直以修为压制伤势留在修炼室内，并且担心运功会扰乱周边灵气，也并未运功疗伤，拖至现在。

    可正当冰尘刚静下心准备炼化药力之时，一阵敲门声却又将他打断。

    打开房门，当看到门外二人时，冰尘当即一愣。还未待他反应过来，二人便挤进了屋，随着又是一声咯吱响，房门便被关上。

    一左一右，突然闯入的二人二话不说，架上冰尘便把他拖到了床边。        

