    距离文化祭越来越近，放学后留在教室准备活动的班级越来越多。

    练习话剧的休息时间，渡边彻被命令去买饮料的时候，看见有的班级用纸箱拼凑成头顶天花板的恐龙，有的班级已经看不清内部，屋外竖着「布置鬼屋中，请勿窥探」的牌子。

    其中三年级一班，这个班级不知道在做什么。

    为什么一群人热热闹闹地围坐在那里，边吃零食，边喝饮料？

    已经开始慰劳大会了？

    还是说班级活动就是开派对？

    “这样下去肯定来不及。”邻近放学，清野凛说。

    “对不起。”小泉青奈和一木葵道歉。

    经过这几天的训练，两人已经有了很大的长进。但那点长进，根本满足不了清野凛对舞台演出的要求。

    两人只是普通人，能做到这样的程度，已经非常不错。

    至于明日麻衣，渡边彻写的角色是无感情的冷面巫女，她只需要本色出演。

    “有什么办法吗？”说着，渡边彻夹住明日麻衣伸过来的脚。

    透过夏季单薄的裤子，能清晰地感受到她脚踝的线条。

    榉木桌上方，明日麻衣翻阅手里的剧本，看不出任何异样。

    由此可推断渡边彻的演技为什么好——不需要再过多解释了，经历的多了。

    众人看清野凛，她沉思一会儿，说：“只能合宿了。”

    “合宿？”小泉青奈疑惑道。

    “嗯。”清野凛解释，“这周五开始的晚上开始，一直在学校集训到周一早上，高强度训练。”

    “我没问题，但麻衣和一木同学可以吗？”小泉青奈看着两人。

    “嗯。”明日麻衣淡淡地点了下头。

    “我也没问题，反正文化祭结束之前，没有全国大赛的训练。”说完，一木葵努力掩饰着激动，问：“在学校合宿，女生是不是睡在一起？”

    作为老师的小泉青奈说：“从安全上来说，的确应该这样安排。”

    “我睡在家里，当天来回。”九条美姬说。

    “不行。”清野凛想也没想地拒绝。

    等九条美姬冷眼看向她时，她解释道：

    “集训的意义，在于抓紧睁开眼的每一秒，高强度训练，回家只会带来松懈。最关键的是，你一旦回家，谁也不能保证你能按时起床。”

    这是无法反驳的理由。

    但要想让九条美姬承认自己的缺点，不如让所有商家说出行业内幕来得更加现实。

    “那是因为平时没有值得本小姐按时早起的事，只要我想做，多早都能起来。”

    九条美姬扭头看向渡边彻，继续说：

    “我和亲爱的第二次见面，就在一个很早很早的清晨，对不对？”

    “那是一个周一，忽然想早起的一天，”渡边彻装模作样地回忆，“我穿上神川高中的西式校服，提前出了门，在橡树下遇见了我的百分百女......嘶——”

    “怎么了？”看着突然露出痛苦表情的渡边彻，小泉青奈关心道。

    渡边彻不说话，只是弯着腰，表面痛苦。

    “撞到桌子了？”九条美姬笑着问，“注意一点。”

    只要不说话，摆出这样的表情，谁都会这样以为。

    渡边彻拿走‘趁他说话不注意，跑进他两腿之间的’女大学生的脚。

    “但是，”渡边彻“忍痛”继续说，不给人追问细节的机会，“美姬，我们现在已经高二第二学期，能够穿着制服，在学校**的时间，只剩最后一年半。”

    “诶——”一木葵表情一言难尽。

    小泉青奈手掩在额头，一副‘自家人很丢脸，请多多担待’的样子。

    清野凛头疼似的手抵额头，拿他没办法地长叹了一口气。

    明日麻衣面无表情，将光滑细腻的脚丫放回校内来宾用鞋。

    “确实如此。”九条美姬完全赞成渡边彻的说法，“既然这样，那本小姐也参加合宿，不过不和你们睡在一起。”

    “九条同学，”小泉青奈苦笑着说，“我毕竟是老师，不能允许你和渡边在学校做那种事。”

    九条美姬皱起精致的眉头。

    “这样好了，”渡边彻已经缓解了撞到桌子的疼痛，“我们干脆全睡在一起，就在这间教室，这样也方便我保护你们。美姬，你睡在我和清野凛的中间。”

    “全睡在一起？！”一木葵惊讶道。

    “这么多人，更何况美姬还在，难道我还能做什么？”

    “我不在，你就要做什么？”九条美姬笑吟吟地问。

    “我的意思是，因为你在，所以就算要做什么，也是对你做。”渡边彻解释一句，又问其他人，“怎么样？”

    “我没意见。”清野凛说。

    “嗯。”明日麻衣点头。

    “这样也好。”小泉青奈说，“不过大家稍微隔开一点，我再去医务室拿帘子，方便换衣服。”

    “都没问题吗？”一木葵惊讶地看着在座的人。

    “最没问题的应该是你吧？”渡边彻对她说。

    “别、别看我这样，”一木葵抱着自己的身体，骄傲地说，“我可是很保守的。”

    “我的意思是，我非常尊重你的性取向，所以绝对不会对你出手。”

    “好了。”清野凛打断闹剧，“一木同学，如果不能接受，我再安排其他方案。不过，让渡边同学一个人住的话，我担心某些人，会在同一个被窝里看见对方。”

    “噫——”一木葵看看明日麻衣，又看看两位大小姐。

    清野同学的意思......如果渡边彻一个人睡，她和九条同学，还有麻衣学姐会溜去他的房间？！

    绝对不行！

    她没注意的地方，小泉青奈白嫩的脸通红。

    “好！”一木葵下定决心，“大家睡在一起！”

    “我只是想保护你们，为什么你们能想那么多。”渡边彻发现自己居然是思想最纯洁的那个。

    清野凛无视他，对小泉青奈说：“住宿解决了，饮食和洗漱，学校能解决吗？”

    “洗漱可以，有给教师使用的浴室。饮食只能自己买材料，在料理教室做了，老师来负责好了。”小泉青奈说。

    “啊，老师的料理~”一木葵用浮夸地演技感叹。

    “不需要太麻烦，”清野凛说，“六个人，如果还做精致的料理，半天的时间都要花在上面。渡边同学。”

    “在。”

    “你不是负责炒饭吗？这次料理由你负责。这样就算再难吃，我们的九条小姐也能不会说什么。”

    “谁让我偏爱亲爱的呢。”九条美姬调戏似的瞥着清野凛。

    清野凛视若无睹，继续说：“再买一些咖喱，做一吃可以吃两餐，尽量节省时间。”

    她水晶一般清澈晶莹的眸子里，没有任何虚假的影子，有的只是从未改变过的诚实——说合宿是为了集训，那就一定是为了集训。

    不知道在她的少女心深处里，是否有对玫瑰色的憧憬。

    “咖喱我来做吧。”小泉青奈温柔地说。

    “合宿申请也一起拜托老师。”

    “嗯。”

    “今天就到这里，解散。”

    “辛苦了！”众人说。

    “今天晚上吃什么？”一木葵期待地摇晃起身体。

    “渡边同学，”清野凛将写满字的剧本放进书包，“宣传海报的事，尽管完成。”

    “工作要在吃饭之后！”渡边彻竖起右手食指，“今天去吃牛肉火锅怎么样？有比拳头还大的大骨头，可以拿着使劲啃。”

    “咕噜~”一木葵吞了一口口水。

    ◇

    随着校舍走廊越来越拥挤，时间转眼到了周五。

    “这个时间还有这么多人啊？”一木葵手扶在架空走廊，往下面眺望。

    已经夜晚，神川高中原本地势相对就高一些，站在五楼上，更是能俯瞰一片新宿区的夜景。

    橙色的灯光连成长龙，车辆组成光河，在夜色里缓缓流动，仿佛这个城市的血液。

    今夜的神川高中同样灯火通明，大多数教室里依然亮着灯。

    从这里望去，窗户就不停有人影走来走去。

    靠近架空走廊的社团大楼二楼，辩论部正在激烈的争吵，仿佛要打起来；

    远处教学大楼的三楼，一年级一班的讲台上，有两人在一本正经地对话，不知道是在交谈，还在排练相声。

    “有一种不可思议的感觉呢。”一木葵喃喃自语。

    渡边彻理解她的意思。

    在夜晚，看着眼前一扇扇漏出灯光的窗户，窗户里的一幕幕，心里有一种奇妙的感觉。

    “一木同学！”走廊尽头，传来小泉青奈呼唤声。

    “来了！”一木葵跑着过去，带起的夜风，短暂驱走闷热。

    等一木葵也换好衣服，终于轮到渡边彻。

    六人没穿专门的睡衣，都是‘T恤、到膝盖的裤子’组合。

    只有一木葵例外，穿了学校宽松的运动服。

    “为什么你们换衣服，我要出去，我换衣服，你们却能待在里面。”角落帘子里，传来渡边彻的声音。

    “别在那里浪费时间。”清野凛无情地说。

    “在脱了。”

    五人稍稍安静下来，能听到渡边彻一件一件脱衣服的声音。

    小泉青奈看了其他四人，特别在意的好像是只有她一个。

    ‘大家都习惯渡边脱衣服了吗？自己是不是落后了？’她心里想着。

    等渡边彻掀开帘子，清野凛立马说：“开始吧。”

    “早上好，少女！”他一边走向榉木桌，一边用中二病恶魔的语气说台词。

    “早上好，恶魔先生~”九条美姬笑吟吟地看着他。

    “这里不是你们两个睡前调情的地方。”清野导演冷冷的警告。

    一句一句对台词；

    空调太冷，抽空穿上外套；

    渴了，喝九条美姬冰箱里的鲜榨果汁；饿了，有从便利店买来的饭团，冰箱里还有各种甜品；

    在榉木桌边练习一会儿，到了无人的深夜，又跑到架空走廊上实际表演。

    因为有蚊子，点了充电的灭蚊灯。

    “在我年轻时，和你一样追求着世界尽头。我找到恶魔，向他寻求答案。”

    “恶魔？”

    “只要付出代价，恶魔和神明同样无所谓不知。”

    “他告诉了答案了吗？”

    “当然。”渡边彻迈步走上去，向小泉青奈问好：“好久不见，女巫小姐。”

    “三百年不见了。”小泉青奈语气带着淡淡地回忆。

    “因为你三百年不曾离开这座森林，三百年没有和人说过话。”渡边彻声音里带着笑意说。

    “如果可以的话，请把前往世界尽头的方法告诉我，什么条件我都可以答应！”九条美姬大声而坚定地对小泉青奈说。

    “我只有三分之一的路径。”小泉青奈从恶魔身上收回视线，看向九条美姬。

    “恶魔先生耍赖了吗？”九条美姬问。

    “我牺牲了‘死亡’，变成不死的女巫。”

    “死亡？那不是好事吗？”

    “是好事，但交易死亡的人，最后全部死掉了。”小泉青奈淡淡地说。

    “恶魔欺骗了你们？！”

    渡边彻在一旁耸了耸肩。

    “不是。”小泉青奈解释，“人们惧怕恶魔，害怕他带来死亡和欺骗，但得知‘死亡’能交换时，几乎没有人能拒绝这样的诱惑。”

    “失去‘死亡’本来就可以获得永生，还能获得权利和财富。”少女点头，这样的诱惑，的确没人可以拒绝。

    “但是，”女巫说，“人类一旦获得永生，欲望膨胀得无穷无尽。绝大多数一开始下定决心，只交换一次的人，最后迷失了自己，彻底变成恶魔的奴隶。”

    “不愧是恶魔先生。”九条美姬笑着说，像是在称赞好朋友的狡猾。

    “在三千万年前，我想到的绝妙主意。”渡边彻略显得意地说。

    少女没有搭理恶魔，继续对女巫说：“既然如此，为什么还要用‘死亡’交换只有三分之一的地图呢？”

    “因为我没有提前说明可以交换多少地图。”恶魔代替女巫解释。

    “你恨恶魔吗？要不要一起消灭他！”少女问女巫。

    “喂喂。”恶魔装作吓了一跳。

    “不。”女巫的回答却出乎少女的预料，“不管是恶魔，还是人类，我认为应该互相理解。在交易上，是我自己疏忽，而且心甘情愿，不能怪恶魔。那些与恶魔交易的人，也是自己想那样去做......”

    “没错没错！”恶魔频频点头，“人类真是不可理喻，明明是自己决定要和我交易，最后却成了我诱惑他们，让我的名声一落千丈。要知道，神明几万年上一天班，最近甚至不上班，而我可是天天在跑业务。人类应该信奉我才对，我可是勤勉的......”

    不理喋喋不休的恶魔，少女怔怔地看着女巫。

    连恶魔都要去理解的人，绝不把过错怪在别人身上的人。

    或许，只有这样的人，才能拒绝继续与恶魔交易的诱惑。

    “恭喜你，你是第一个向我询问地图而得到地图的人。”小泉青奈突然说。

    “什么？”九条美姬满脸疑惑，不明白她在说什么。

    小泉青奈没有解释：“或许你能真的找到‘世界尽头’，到时候，也请告诉我它的坐在。”

    “等等，我还没拿到地图......”

    九条美姬话没说完，小泉青奈退场。

    “到底怎么回事？”只剩她一个人，喃喃自语。

    “需要我告诉你吗？可以和女巫一样，用死亡交换。”恶魔贴到她耳边，低声说。

    “谢谢，但是不用了。”少女毫不客气地推开恶魔的俊脸，继续前进。

    经过女巫之后，明明没有地图，少女却找到了第二位知秘人——神社巫女。

    和神社巫女一番对话后，同样没有获得实际的地图，却找到了第三位知秘人。

    最后来到仙境，看见了穿白纱裙的仙女，少女身上的村民服，也换成了白纱裙。

    少女从仙境离开，前往第一位知秘人——女巫——所在地，准备把仙境的地址用留言的方式告诉她。

    最后却不小心和人交流，引来恶魔的注意。

    恶魔跟着少女来到仙境，少女被仙女驱逐，人类再也没有仙境。

    反反复复地排练，雕琢每一个细节。

    “嗯——”结束练习，回到社团教室，一木葵夸张地向后仰身体，“累了！”

    “十点了，快去洗澡吧。”小泉青奈拿出被子，准备铺地铺。

    “洗澡~洗澡~”

    “你等会儿。”渡边彻喊住她。

    “啊——你好烦啊！”

    “老师，你也去洗澡吧，我来铺床。”渡边彻拿过小泉青奈手上的被子。

    小泉青奈没有坚持：“麻烦你咯。”

    一木葵和渡边彻留下来，其他人拿着换洗的衣服去了浴池。

    “真是惊讶，”清野凛拎着装有衣物的篮子，“你居然会和我们一起洗。”

    “反正都和渡边睡过了，不差一起泡澡这点。”九条美姬无所谓地说。

    “那个，九条同学......”小泉青奈尴尬地开口。

    九条美姬回头，看了她一眼：“你还没睡过啊？”

    “毕竟是老师和学生，至少要等到毕业。”小泉青奈小声解释。

    “你喜欢他是在十六岁，在乎那么多做什么？算了，那是你的事情。”说着，九条美姬又看向明日麻衣，“你已经睡过了吧？”

    “嗯。”

    “第一次什么时候？”九条美姬问。

    “去年的修学旅行。”

    “待会儿泡澡的时候，和我说说那晚的事情，我知道前面，不知道后面。”

    “要说这些吗......”小泉青奈犹豫地问出口。

    “我想知道彻的第一次。”明日麻衣双眼一眨不眨地盯着九条美姬。

    “公平交易，很合理。”九条美姬说着话剧里渡边彻的台词。

    “这个也要说啊......”小泉青奈来回打量两人。

    “你要是没兴趣，可以不听。”对小泉青奈说完，九条美姬又笑吟吟地看向清野凛。

    “无聊的事情。”清野凛面无表情。

    到了换衣间，四人一件件脱去T恤、短裤、内衣。

    四具身体，白花花、明晃晃地暴露在空气中。

    小泉青奈用毛巾遮住胸口小腹，看着其他三人的身体，心里难免暗自比较。

    胸部她最大，其次是九条美姬和明日麻衣，至于清野凛.....比看上去要有料，虽然还是很小。

    她自己的虽然最大，但九条美姬的更加挺拔，又白又大，十分诱人。

    而明日麻衣的看起来软绵绵的，棉花糖似的让人想要咬一口。

    清野凛就算用手去挤压，也很难有沟，但形状优美，像两颗洗干净的桃子。

    不仅是胸部，腰、屁股、腿，每个人有每个人的特色，但全部非常诱人，让人眼睛不知道看哪才好。

    “小泉老师，胸部很大嘛。”舒适地泡在池子里，九条美姬说。

    “啊，谢谢，九条同学的更好看呢，我的好像稍微大了一些。”小泉青奈双手抱膝坐在里面。

    “彻说过，”明日麻衣手托起自己的胸部，“他喜欢大到恰到好处的。”

    “那我太大了？”小泉青奈连忙问。

    “总比小了好。”九条美姬暗示闭眼的某某凛，“不过大小不是自己能决定，没有必要为了他，在意自己的身体——这句话也是渡边那家伙说的。”

    三人边泡澡，聊着各种关于渡边彻的话题。

    明日麻衣说了修学旅行那晚上的事情。

    故事曲折，先是谋杀一般的拒绝表白场景，后面是明日麻衣的第一次。

    “我跪在玄关上，他用手拉住我的左手......”

    “是有这个习惯。”

    “然后......”

    ‘太具体了！不用这么具体也没关系！’小泉青奈把嘴沉在池子里，咕噜咕噜地吹着泡泡。

    ‘真厉害...集训，真厉害...’她红着脸想。

