

    次日，一则财经新闻上了微博热搜。

    华娱副总靳松因涉嫌逃税与贿赂被紧急逮捕，其兄靳磊对外声称并不知情，并会全力配合警方调查。

    上午九点，警局有客来访。

    哒、哒、哒、哒……

    不见其人，审讯室里的靳松就已经听到了拐杖掷地的声音。

    头发发白，是位老者。

    她由人搀着，手拄拐杖，腕上戴了翠绿通透的镯子，妆发精致得一丝不苟。

    “你就是靳松？”

    十点，乔南楚去了一趟青山公馆，江织才刚起，还一副睡眼惺忪的样儿。

    乔南楚打趣了他几句，说正事：“靳松被放出来了。”

    江织嗯了一声，精神不振，脸上一点惊讶之色都没有，还是没睡醒的样子。

    “料到了？”

    他不置可否，抓了件套头的毛衣穿上，抓了抓睡乱的头发：“我家老太太宝刀未老啊。”

    乔南楚也问了刑侦队那边，确实是老太太的手笔，他倒好奇了：“你把靳松的把柄转手给了老太太，不是想搞靳松？”

    才刚四十八小时，人就出来了，这不像江织的作风。

    “是啊，要搞死他。”

    江织坐在沙发上，喝着温牛奶，慢慢悠悠地回了这么一句。

    “那人怎么放出来了。”乔南楚今儿个穿了身警服，领带却没系，歪歪斜斜地靠着沙发，这眼里的正气可压不住邪气，笑得一股子坏，“你家老太太打的什么算盘？前脚把人送进去，后脚又把人弄出来，几个意思啊？”

    江织把杯子放下，往嘴里扔了颗棉花糖：“谁说是老太太把人送进去的？”

    乔南楚抬了抬眼皮。

    “我把东西送给了我家老太太，她转了个手，给靳磊了。”玻璃糖盒子没离手，江织漫不经心地把玩着，“我们江家人，都不喜欢脏了自己的手。”

    乔南楚解了颗警服的扣子，往后躺，整个人懒懒地陷进沙发里：“老太太都借靳磊的手把人整进去了，那还放出来做什么？”

    “我五姑姑受了辱，老太太怎么可能坐视不理。”如果他猜得没错，老太太把人捞出来之前，应该要了点报酬。

    啧啧啧。

    老奸巨猾啊。

    乔南楚笑：“你家老太太借刀杀人，你呢？”他瞧着江织，兴致勃勃，“你搞这么一出，总不是玩儿吧？”

    老太太的确是只老狐狸。

    江织嘛，就是只成精的狐狸，道行更深。

    他还一副事不关己的懒样儿：“我刚刚说了。”

    刚刚说了什么来着？

    “搞死靳松？”

    江织躺得有点犯困了，垂着桃花眼，眼角绯红得不甚明显，比女子娇俏，可总带着几分攻击性很强的妖气，他没说是不是，反问了乔南楚句：“如果你被人弄到牢里去，出来了会怎么样？”

    “报复。”

    他笑，面若桃花：“我就喜欢看他们兄弟反目狗咬狗。”

    怪不得他把东西送去老太太那里，从头到尾都不经手，这人啊，玩的是人心，说实话，乔南楚还没见过比江织更阴险的人。

    “你们江家人，果然都不喜欢自己动手。”

    江老太太是，江织更不遑多让。

    他还病恹恹地窝着，随口说了句：“跟宝怡打个招呼，华娱要内乱了，让他别闲着，去收收网。”

    靳磊靳松两兄弟要窝里反，鹬蚌相争，当然，要渔翁得利。

    江织啊江织，够坏的。

    乔南楚笑骂他无耻。

    江织哼了声，不否认，拿了手机拨了个号。

    “赵副导。”

    赵副导一接这祖宗的电话，就声儿抖：“江导您说。”

    江织状似无意，问道：“下午没有群演的戏？”

    赵副导如实汇报：“没有啊。”下午都是主角的戏。

    也不知道哪里惹那祖宗不悦了，他语气不怎么友善：“没有怎么不加？”

    男女主谈情说爱的戏，怎么加群演，你！说！怎！么！加？！搞个电灯泡吗？！

    赵副导无奈啊：“真不合适——”

    不等他说完，电话就被挂断了。

    “……”

    真是！

    赵副导都有点怀疑人生了，江大导演拍的不是大型国民谍战片吧，是群演的崛起。

    周徐纺十一点的时候收到了群头的消息，问她接不接群演，在男女主接吻的时候，她发出一声惊叹，然后从旁边走过就行，不露脸，就一个镜头，价格可以随便开。

    随便开……

    肯定是江织照顾她工作。

    周徐纺没有立马回复群头，坐在电脑前，表情有点丧。

    霜降本来在和她谈这栋房子的房产问题，怕江织查到什么，房产得再过动一下，周徐纺这颓废的情绪说来就来了。

    “怎么愁眉苦脸的？”

    周徐纺脑袋一耷拉，很不开心：“我不能去群演了。”

    霜降没明白她的意思，发了一连串的问好。

    她说：“我以后要去月亮湾，不能带江织去，我应该跟他保持距离。”说到这里，她更颓丧了，脸上露出了非常一蹶不振的表情，“电视里都有演，不能在一起还吊着人家就是渣女。”

    霜降：“……”

    周徐纺都知道渣女这个词了。

    “可是我很想去演戏。”周徐纺叹气，说，“钱给的很多。”

    霜降立马敲了一行字过去：“阿纺，你要诚实，跟钱没有关系，你就是想去见江织。”

    周徐纺脸一下子就红了，她低头，不说话，两个耳朵也红红的，然后手按在键盘上，手动回：“。”

    霜降：“……”

    这个姑娘是真的很喜欢江织呢。

    她有预感，月亮湾是去不成了。

    “阿纺，”霜降的字体突然变成了红色，“有新的雇佣任务。”

    周徐纺还是无精打采：“哦。”

    “让我们保护一个人。”

    “哦。”

    霜降用了大号加粗的字体：“受益人，江织。”

    周徐纺愣了一下，眼睛瞪大了：“雇佣人是谁？”

    “是江织的奶奶。”霜降补充，“雇佣时间是一个月，佣金两千万。”她问周徐纺，“接吗？”

    周徐纺眉头皱了皱，又舒展开，又拧紧，反复纠结了很久很久，说：“接。”

    “不和江织保持距离了吗？”霜降故意打趣她。

    她不好意思似的，把头扭开，正正经经地小声说：“我要赚钱，不赚钱就买不起月亮湾。”

    霜降好笑。

    周徐纺啊，学会撒谎了。

    垂头丧气的周徐纺精神已经好了，她给群头回了个‘去’，然后起身去更衣间里换衣服，戴上两包江织送的棉花糖在路上吃。

    “我去工作了。”她对霜降说，“再见。”