    散发着忽明忽暗的忧郁蓝光，以萤火虫形态存在的复数型诡异静静停留在齐沉二人的肩膀上，哀伤的力量也因此浸透他们的心脾。

    “先别动它们。”，暖男压低声音轻声说道，害怕声音大了都可能惊扰到肩膀上的小虫子一样，“看来我们的思路和方向都没有问题，在逐渐向着源头可能比较集中的方向靠近。”

    齐沉对此很认同，侧过脑袋注视着仍旧呆呆地趴在他肩上的那只小虫子，他并没有感受到任何的威胁。

    霸王也并未在心中为他示警，他的感觉可能出错，但霸王必然不会。

    “走吧，我们赶紧去事故楼。”，齐沉向着暖男示意，而后跟随着耳麦里的指引朝火灾发生的大楼所在方向加快了步伐。

    他想看看到底幸福小区里的诡异到底是个什么玩意儿？

    这些萤火虫是诡异力量的一种表现，还是就是诡异的全部表现？

    迷雾时代的小区都不算大，更何况像是幸福小区这样的普通居民居住区。

    整个小区进入大门之后除了一个圆形的广场之外，便就只剩下了不到十栋的楼房。

    而事故地不偏不倚差不多处于所有民居的中央位置，一栋差不多六七层高的旧式建筑。

    “这火灾这么大？”，齐沉望着眼前这栋和周边建筑在颜色上完全区别出来的事故楼有些惊讶，幸福小区的楼房统一都是暖色调的外墙。

    然而爆发事故的这一栋楼现在是通体漆黑，从外看上去就是纯粹的一片死寂。

    “你还顶得住吗？”，暖男忽地抹了一把眼泪，身上不知何时又多了几朵蓝色的萤火，施加在精神的力量让这个热心肠的中年大叔不断地陷入回忆中的悲凉事件里。

    “我还好。”，齐沉只是眼眶有些发红，心里堵得难受罢了。

    他经历的事情肯定没有暖男那么多，前世的生活也并未有太大的悲剧，如果说单身算的话，那可能这就是他最大的遗憾了。

    至于其他的方面，还是美好的东西在他内心占据绝对优势。

    “两位长官，你们前方的就是火灾事故楼。根据行政厅那边的资料，火灾是从一楼爆发然后向上蔓延的。

    “也是因为这个原因...最后的遇难者数量才会那么多。”

    耳麦里传来后方的情报，也让处于一线的齐沉和暖男对他们即将进入的居民楼有了更进一步的认识。

    “大规模的人员死亡，在环境的作用下完全足以产生自然型地诡异。”，暖男抽了抽鼻子，“咱们进去吧，我现在能感受到里面的诡异气息比外面要浓郁得多。”

    齐沉也有一样的感觉，倘若说小区里的诡异气息异常游离分散的话，那么居民楼中的就要凝聚得多了。

    “进去之后打起十二万分精神来，别因为目前为止这诡异没有展露出实质性的杀伤力就掉以轻心。”

    听着暖男的叮嘱，齐沉小心翼翼地走进了居民楼里。

    迷雾时代的背景下，很少会有再分单元楼的情况，走进后他才发现这与其说是居民楼，倒不如说和他前世的寝室楼房更接近。

    一条楼梯从下往上贯穿楼房，在楼梯两侧则是长长的走廊，一扇扇被烧得焦黑甚至破烂的门就代表着一户住户。

    这样的建筑格局，能尽可能的让一栋楼容纳更多的人。

    “好像在楼上”，齐沉用眼神向暖男示意，一楼虽然是火灾发生最严重的地方，但盘踞的诡异气息也不算太浓烈，在他的感知里精神强度更高的诡异应该还在更高的楼层。

    “那你现在这里站着，我上一楼你再跟上了。”，说话间，橙色的热心从暖男的身体里漂浮出来然后竟然又附着在了他的身体之上！

    在齐沉眼里，暖男现在就像是把诡异“热心”当做外壳给套在了身上一样！

    “嘿，这是诡异的一种运用方式，让能力者和诡异结合，你也可以理解成某种特殊的变身，这种情况下诡异行者就是诡异。不过你现在研究这一招还早了点，等你能够控制住你的情绪再说。”，在后辈面前一通炫耀，暖男一挑眉毛朝上走去。

    齐沉注意到他每一步落下时脚下的坚实阶梯都会变得异常松软，这就是暖男走路能够不发出一点声音的原因。

    这份运用，能让他成为绝对无声的潜入者，也能够最大程度地避免因声响而惊扰到诡异。

    上了一层楼，没有发现任何异样的暖男连忙向齐沉招手，后者也蹑手捏脚地跟了上去。

    “那边有诡异的气息...”，齐沉下意识屏住了呼吸，内心的悲哀之意在逐渐发酵得更加浓郁，而他所望的方向隐约能看见数十点蓝色的荧光在空中飞舞。

    那些都是萤火虫。

    “先不管这些，我们直接去气息最浓烈的地方...我感觉我都快伤心死了，不能再拖下去了...”，暖男双目通红，一直在无声地落泪。

    老部员当然拥有着堪比钢铁的意志，但悲伤萤火虫的诡异力量也是直接作用于精神的，身躯在受到这样的负面刺激下落泪也是自然的反应。

    只能说，不至于影响他的行动罢了。

    “你怎么不哭？”暖男一吸鼻子，望着齐沉有些诧异。

    “我...我不知道。”

    浓郁的悲伤聚集在心头，齐沉当然有落泪的冲动，但比起单纯的悲伤他还感受到另一股在这下面藏得很深的情绪。

    “顶楼，顶楼一定有什么东西！”

    跳过暖男的问题，齐沉猛地抬头向上凝视。

    “你的感觉应该比我要更准。”，暖男表情凝重起来，对于诡异气息的敏感程度小部分依赖于经验，但更多的还是取决于精神强度的高低。

    高等级的精神强度一般而言都会有着更加精确的诡异感知能力！

    齐沉的评级，应该不会有错！

    悄无声息地沿着楼梯快速上移，二人一路上没有发生任何的意外，但他们却发现了越高的楼层存在的蓝色萤火虫也就越多。

    片刻的功夫，便抵达了顶层天台的入口，一扇铁门，但是却被死死锁住了。

    暖男顾盼四周，从地上捡起一块碎砖，热心的能力发动转头迅速变软，趁此机会直接把其怼进了锁孔。

    静静等待了一会，暖男又让砖头重新变得坚硬起来，而之前在软化形态下布满锁内部的砖此刻就成了一把钥匙。

    齐沉又学了一课，诡异似乎不是只能用于战斗。

    咔！

    转动露在锁外的半截砖块，暖男面色突然有些尴尬。

    “锁芯坏了，打不开。”

    齐沉默默走上前去，霸王唰地出现，一根坚如钢铁的手指奋力直接插进锁孔，狠狠一搅动。

    嘎吱...

    铁门缓缓打开。

    他也又学到了一课，力气大似乎更省事。

    ......

