    董家在省城的实力和人脉果然不差，竟然这么快就找到了白虎雕像，看了一下时间现在已经是凌晨一点多钟。

    “好，你让他们赶紧运过来，纸人替身没了，要尽快在鬼门位放置好白虎雕像。”我稍稍松了口气，说道。

    “他们已经运过来了，现在就在别墅外。”董定国回道。

    “那我们下去吧。”

    于是我们留下几名女佣打扫房间和照看董玲，其他人都到了别墅门口。

    门口停着一辆小货车，车斗里放着白虎石雕。

    “李大师，你看看这白虎石雕行不行？”董定国对我说道。

    我点头，然后爬上车斗，观察起这座白虎石雕。

    白虎石雕不小，将近两米高，雕刻的手艺也不错，中等偏上，不说栩栩如生，倒也颇有气势。

    看了一圈没发现什么问题，我让他们赶紧把白虎石雕搬到别墅的鬼门位。

    “嗯，没问题，让他们赶紧动手搬过去吧。”

    董定国大喜，招呼在场的人动手搬白虎石雕，我和刘程在一旁看着。

    “龙渊，你没事吧，我看你脸色从刚刚开始就很差？”刘程小声问我，眼带忧色。

    我其实不好受，但不想让他担心，还是说没事。

    “你确定？”刘程还是不放心。“你刚刚都吐血了？虽然救董女神很重要，可我更不希望你有事。”

    看到他在担心女神的同时并没有忘了我这个兄弟，我心里也算是有了点安慰。

    “不用担心，一会看他们放置好白虎石雕，我休息一会就好。”我摆了摆手，说道。

    见我这么说了，他也不再说什么。

    十分钟后，白虎石雕终于被放置在了别墅的鬼门位。

    “李大师，这样就行了吗？”董定国问我。

    我说可以了，有四大神兽中的白虎在这坐镇，不管是什么邪祟想要闯进别墅都要好好的掂量掂量才行。

    董定国松了口气，说这样的话，他就安心了。

    “走吧，时间不早了，我们进去休息，明早还要到你们董家的祖坟去。”我现在浑身无力，只想躺下休息。

    “好，我已经让人给你们收拾了客房休息。”

    我们几人刚走进别墅，我突然就感觉一阵头晕目眩，还没反应过来我猛的眼前一黑，便失去了意识。

    失去意识的我，又梦到了那个身穿汉服的神秘女人。

    她望着我，缓缓向我走来。“真是个爱逞强的小子，不过这也是你们李家人遗传下来的臭毛病。”

    我想开口，可还是说不了话，也动不了。

    转眼，她已经来到我面前，她身上淡淡的清香味让我有些失神。

    只见她抬手放到我的肩膀上，我立即感觉到一股冰凉的气流涌进我的身体里，奇妙的是我的身体竟然没那么难受了。

    看着她离我极近的绝世容颜，可以的话我真想开口问她，她到底是谁？为什么总是把李家人挂在嘴边，难道她和我们老李家的人很熟？

    “你不用这么看着我，很快你就会知道我是谁了，希望到那时你不要吓一跳。”女人收回了手，脸上露出一抹笑意。

    说完，她便消失了。

    等我睁开眼醒来的时候，映入眼帘的是刘程那张有些辣眼的脸。

    “龙渊，你可算醒了。”见我醒了，刘程大喜。“你要是还不醒，我可就要把你送医院了。”

    我从床上坐起，问他自己昏睡了多久。他说我昏睡了，整整一天一夜。

    “什么！？”我大惊，没想到我竟然昏睡了这么久，那岂不是耽搁了去董家祖坟的事。

    我急忙问他董玲的情况怎么样，邪祟有没有在我昏睡的时候出现过。

    “不用担心，董女神没事，而且半天前已经醒了。”刘程说道。

    “那就好。”我安心了一些，看来是白虎石雕起到了作用。

    这时，董定国和孙浩他们闻讯过来了。

    “李大师，你终于醒了。”董定国见我醒了，一脸激动。“你是不知道，你昏迷后我们有多紧张，都不知所措，就怕邪祟又找上小玲。”

    我有些尴尬，也没想到五指雷诀印这么霸道，我只用了一次就这样，多用几次岂不是命都要没了，看来以后在没完全掌握住五指雷诀印前，不能再随便乱用了。

    “抱歉，让你们担心。听说董小姐醒了，我去看看。”我说着，便下了床。

    刘程和董定国他们还不太放心。“要不你再休息休息。”

    “不用，我真的没事了。”也不知道是不是那个神秘女人的缘故，我感觉自己不仅已经完全恢复，似乎功力还增强不少。

    来到董玲的房间，女佣正在喂她喝粥，她的脸色还有些苍白，毕竟损失了那么多的阳气，需要花点时间来恢复。

    估计已经听董定国他们说了事情的经过，董玲见到我后有些羞涩的点了点头，喊了一声李大师。

    “你醒过来就好，不过事情还没结束，你头顶百会穴上贴着的守灵符暂时还不能取下。”我叮嘱道。

    她点头，说明白了。

    “李大师，你昏迷期间邪祟没再出现，它是不是已经放弃了？”董玲情况好转，董定国开始抱有侥幸心理。

    我摇头说不可能，厉鬼盯上的猎物是不可能轻易放弃的。我昏迷的时候厉鬼之所以没来，是因为有白虎石雕镇守在鬼门位，还有就是它可能被我的五指雷诀印伤到了，一时半会还没恢复。

    “你们董家的祖坟我们非去一趟不可，走吧，耽搁了不少时间，我们现在就起程过去。”趁现在厉鬼没有恢复过来，我们必须抓紧时间找到问题的所在。

    “那小玲她......”我们走了，董定国放心不下董玲。

    “目前只要她不走出董家别墅，有白虎石雕镇守鬼门位，她不会有的事的。”我回道。

    董定国明白了。“行，我这就安排我们立即过去。”

    董家的祖坟果然比较远，出了城区，又开了将近一个小时，我们才到了董家祖坟的山脚下。

    下了车，我们步行上山走了一段路，而后终于见到了董家的祖坟。

    不过见到董家的祖坟后，我内心的疑惑更深了，因为通过我的初步观察，董家的祖坟风水很不错。

