
    突然间，林辰和颜穹昊等人的两边，先是撕裂声响起，紧接着，出现了两道空间裂口，两个人从里面迈步走了出来。

    刚好一前一后，将颜穹昊几人夹在了中间，和林辰所在的位置，形成了一条直线。

    而这两人，正是雷千刃和圣魔傀。

    既然已经猜出了颜穹昊等人的计划，林辰自然不可能傻傻等着对方的伏击，而是将计就计，对方要杀了他，他便打算反过来灭了对方几人。

    这四人，实力最强的颜穹昊，也不过就是逍遥境三阶巅峰层次，而圣魔傀的却是能够横扫逍遥境四阶。

    再加上林辰自己，和一个比寻常逍遥境二阶更强的雷千刃，对付颜穹昊四人，实在是绰绰有余。

    见到突然冒出来的雷千刃和圣魔傀，颜穹昊几人脸上那吃定了林辰的表情渐渐僵硬起来。

    “怎么样，是不是很惊讶？”林辰笑道。

    颜穹昊几人的脸皮都是狠狠抽搐，废话，能不惊讶吗？

    “这个女的，就是那个杀了寇博延的家伙，另外那人是雷千刃，虽然只是逍遥境一阶，不过却也是逍遥境二阶的战力，不能小觑！”

    季玄对着颜穹昊、枯玄长老和谷念薇，简单介绍了下雷千刃和圣魔傀，他混入到龙门中，对于龙门的主要人物，自然都是有所了解。

    颜穹昊、枯玄长老和谷念薇，虽然已经大概猜到这两人的身份，不过听到季玄这么一说，脸色依旧又是僵硬了几分。

    原本以为吃定了对方，现在看来，却是要陷入一场苦战了。

    “你真的早就看出了我有问题，是怎么看出来的？”季玄盯着林辰道。

    到了此时，他已经明白，林辰之前的话不是乱说，是真的一开始就看出来他是假的了，而且猜出了他们的意图。

    不然的话，雷千刃和圣魔傀不可能这么及时的出现，这显然是林辰早就安排好了的。

    只是，季玄实在不明白，自己的易容伪装之术，对方是如何看破的？

    林辰道：“人皮面具这种东西，我比你更精通，自然看得出来。”

    “怪不得你刚才那么镇定，原来是有恃无恐，不过你以为，再加上这两人，你就能逃得一命了吗？”这时，颜穹昊冷冷一笑，瞥了圣魔傀一眼，道，“这女人能杀寇博延，算是有几分本事，不过遇到了我，那么她必输无疑！既然这两人也来了，那么，今天你们一个都不用

    离开！”

    圣魔傀杀寇博延的事情，颜穹昊已经知道，根据当时的情景，他推断圣魔傀的实力处于逍遥境三阶巅峰层次，如果他遇到了圣魔傀，想要取胜，估计也没那么容易。

    这也是为什么，他要将林辰引出来的原因。

    不过，想要取胜不容易，但这其实也意味着，他认为自己花费些功夫依旧能赢。

    他自己也是逍遥境三阶巅峰层次，加上修炼天剑宫最强大的功法和武技，在他看来，和圣魔傀动手，最终赢得必定还是自己。

    “是吗？”林辰露出玩味的笑容，这几个家伙，显然还不知道圣魔傀如今已经是逍遥境四阶的实力了。

    “有什么好笑的！就算你多了这两个帮手，但有少宫主在这儿，顶多多花一些功夫，今天你们一个都逃不了！”枯玄长老冷哼道。

    “没错！林辰，今天就是你的死期了！你根本不知道少宫主多么的强大，和他相比，你就是个废物！”谷念薇盯着林辰，语气怨毒道。

    “我倒是觉得，今天是你的死期！”林辰看向谷念薇，淡淡道。

    谷念薇语气讥讽：“我看你是疯了！”

    “我对付这个女人，季玄你对付雷千刃，枯玄长老你和谷念薇对付林辰。如果打不过便先拖着，等我解决了这个女人，便去帮你们！”见林辰不把自己当一回事，颜穹昊也是动怒，对着身旁三人说了一句，紧接着一柄长剑出现在他手中，空气中出现一道道灵气涟漪，长剑散发出让人惊骇的锋利气息，是

    一柄圣器。

    下一秒。

    他冲向圣魔傀。

    如同他所安排的那般，季玄拿出一杆紫色金属长棍，冲向了雷千刃，而枯玄长老和谷念薇，则都是手持长剑，朝着林辰冲去。

    “杀了他！”

    林辰对着圣魔傀发了个击杀颜穹昊的指令，紧接着他和雷千刃便也都是朝着彼此的对手冲去。

    林辰身上黑色火焰滚动，轩辕枪出现在他的手上，对着枯玄长老和谷念薇两人，直接一个横扫，带起滔天火浪，空气都被这一枪撕裂。

    “闪魂剑法?斩雷！”

    “寒月斩！”

    察觉到林辰这随意一击的恐怖，枯玄长老和谷念薇都是连忙施展武技，手中长剑一挥，两道锋锐磅礴的剑气轰在了轩辕枪上。

    轰！

    那两道剑气撞在轩辕枪上，只是让轩辕枪停滞了一刹那，紧接着轰的一声，两道剑气消散。

    轩辕枪依旧扫向两人！

    “这家伙好可怕的力量，他的实力远在我之上！”

    枯玄长老变了脸色，谷念薇出手的威力，几乎可以忽略不计，而他的攻击被林辰如此轻易瓦解，可见他和对方的差距很大。

    嘭！

    最终，枯玄长老和谷念薇都是连忙将长剑挡在身前，也都是被林辰一枪给打飞出去。

    枯玄长老倒是还好些，体内血气翻滚，有些内伤，不过算不上多严重。

    “噗！”

    而谷念薇只是一个化神八阶，虽然林辰这一击的大部分力量是被枯玄长老扛了下来，她只是承受了一小部分力量，却是依旧被打得吐出鲜血，有种身体要散架的感觉。

    “你先在一边呆着，不要上了。这家伙虽然厉害，我不是他的对手，但小心应对，多少还能支撑一些时间，等少宫主杀了那女人后，这家伙也就死定了！”

    枯玄长老眼中满是忌惮的盯着林辰，同时对谷念薇道。

    “好！”谷念薇连忙点头，她也是这个意思，此时她也意识到，她和林辰的差距实在已经太大，刚才如果不是枯玄长老，林辰一招便能杀了她。

    “该死！这女人的实力是逍遥境四阶？”而就在这时，他们忽然听到颜穹昊的惊叫声。
