
        第1169章迎面遭遇

    “诛天殿，谢谢你们的大礼，我就不客气了。”秦命笑着收了铁箱，放进了空间扳指。既然万道困天阵能和葬海焚天剑并称诛天殿的两大至宝，那这个残卷能不能比得上小半个圣器？

    现在落到他手里了，让海族和南宫无尘慢慢等去吧。在等待中相互猜忌，相互指责，说不定还能乱起来呢，让他们的联盟不攻自破。再差也能影响双方的合作，让夜魔族继续牵制海族。

    如果万道困天阵真有那么强的力量，是不是可以用来守护赤凤炼域？或者是做个陷阱，把海族队伍引过去，一举困杀！

    秦命心情大爽，这么多天以来，第一次想要大笑几声。

    “诛天殿里有完整的万道困天阵。”大地之灵胃口更大，想拿下完整的奇阵。在它心里，只要能报复诛天殿，干什么都行。

    “完整的万道困天阵就不那么容易到手了，我们先回赏金岛跟白小纯会合。”秦命没想到事情会这么的顺利，只能算三个武将倒霉了。

    大地之灵两百米的身躯轰然坍塌，散成无数的巨石，沉落海底狼藉的废墟里。它回到本真状态，只有巴掌那么大小，被秦命收进了空间扳指。

    大地之灵不是生命体，而是一种灵物，可以在空间扳指这类幽闭容器里生存。

    秦命检查过海底废墟，没发现留下可疑的东西后，立刻启程返回赏金岛。

    然而，他赶了半天的路，就停在了海底山脉里一座高高隆起的高峰上。山顶距海面不到两百米，海水澄澈，阳光还能照射到这里，视线也宽敞。在他前面几百米外，另外一座隆起的海底山峰上，一头庞然大物趴在那里，像是一头巨大的蜥蜴，通体幽蓝，细密的鳞片泛着金属般的光泽，它坚锐的利爪扣在山顶，粗壮有力的尾巴缓缓摆动，在身后荡起一层层的波澜。

    秦命对这种灵妖太熟悉了，是葬海梵精蜥！

    这是一头不到圣武境的葬海梵精蜥，还威胁不到秦命，可是它不应该出现在这里。

    就像是半天前被劫杀的那三个武将，在他们心目中，大地之灵不应该出现。

    不应该出现的却偏偏出现了，往往预示着危险也尾随而来。

    “小家伙儿，你是迷路了？”秦命右手悄悄转到身后，空间扳指光华一闪，从里面招出了大地之灵，用力握在了手里。

    出什么事了？石头裂开两道缝隙，里面泛着血红色的光芒。

    “我看是你迷路了吧，严鑫。”一个英伟雄壮的男人骑着一头黄金战马从山的另一边走出来，他身披重甲，手持战刀，威风凛凛，杀气腾腾，双眼里仿佛有电光闪烁，对着秦命冷冷一笑。

    古月？秦命有点意外，这个家伙还真是阴魂不散，都追到这里来了。

    “问你话呢，你迷路了？”古月隔着两百米，冷冷的锁定了秦命。这小子为什么会跑这么远？而且速度快的不像是一个圣武四重天，以葬海梵精蜥的能力都连续很多次跟丢了，好在他大致摸准了方向，一路追了过来。

    “我是迷路了，让古月副统领费心了，还千里迢迢的来寻我。”秦命神识扩散，探寻着其他方向。只有古月一个人来了？还是诛天殿里还有更多地队伍。

    “知道感恩就行，跟我回去！”

    “不用那么麻烦，给我指个方向就好，我自己回去。”

    “你想回哪。诛天殿，还是赏金岛？”

    “都可以，我不挑。”秦命轻笑。

    古月看了他一会儿，心里冷笑，心态不错啊，都被堵住了，还不慌也不乱。古月刺激道：“你那个朋友白绣，在我手上。”

    秦命眸光微微一凝，小白被抓了吗？他笑容依旧，试探道：“你做梦吗？明明在我这里。”

    古月眉头一皱，难道他们已经碰面了？

    秦命的灵力在双眼盘绕，仔细观察着古月的表情，他呵呵一笑：“蠢货。”

    “你……”古月暗怒，好一个狡猾的小子。“你到底是谁？”

    “严鑫，你年纪大了，健忘吗？我是严鑫啊，钟离天子的近卫。”

    “天子在赏金岛，你这近卫怎么跑这了？”

    “我奉天子之命执行任务啊。一样的道理，你是黑石殿副统领，不在黑石殿守着，怎么跑着了？”

    “牙尖嘴利！你以为你很聪明？”

    “还行吧。至少……比你聪明点。”秦命没有在附近查探到更强的气息，难道只有他一个人追过来了？

    “我为什么来这里，你很清楚，别耍花招，我问什么你答什么。你，到底是谁？”

    “小人物而已。”

    “说！你到底是谁！”古月厉喝，声音像是惊雷落地，震耳欲聋，可以看到清晰地层层水波向着周围荡开。

    “姓巴，名霸。”

    “巴霸？”

    “呵呵……”

    “巴霸？”古月忍不住又说了句，这名字好像有点不对劲儿。

    秦命点头：“嗳！”

    古月一怔，勃然大怒：“你找死！”

    “就你这智商，我就算找死，你也杀不死。”

    “口舌之徒。别做这种可笑的挣扎了，乖乖散开灵力，跟我回诛天殿。”

    “我就在这，你来抓？”众王纹戒突然绽放刺眼的出强光，一声铿锵的金属铮鸣，化作了永恒之剑，古朴华贵，精美锋利，在秦命握住它的那一刻，全身金光暴涨，光耀数百米浪潮，形成无数的波纹，层层叠叠的扩散，乱了这片平静的海底，无数游鱼惊慌逃窜。

    “敢在我古月面前嚣张的人，可没几个好下场。”古月没有轻举妄动，因为束韦等人快要到了，他只要拖延一点时间就可以。现在当务之急，是先搞清楚严鑫的身份。

    “那是因为你只在诛天殿里耀武扬威，把你扔进西海，看你还能狂几时？”秦命冷笑，突然暴起，杀向了古月，金光如烈焰般沸腾，浑身像是透明一般，华美的羽翼在后背猛力振开，荡起重重波纹，金光更为耀眼炫目。

    金色羽翼？

    “你是秦命！”古月勃然色变，心里已经隐约猜到了点，却一直不敢接受。

    他没见过秦命，却知道金色羽翼是秦命最耀眼的标志！

    好一个狂徒！好一个不死王！竟敢冒充天子近卫混进诛天殿！

    金马嘶鸣，踏着浪潮迎击秦命，金光滔滔，席卷海潮，像是千军万马在奔腾，又像是百万雄兵在咆哮。
  