
    第500章扣屎盆子

    辰申眉梢一挑，不急不缓道：“萧驲本，换做是你，你会想到自己派系中人，递给自己救治伤患的丹药是参了毒的吗？”

    “而且，在伤痛难忍的情况下，你会还有闲心、放出神识细细查探友人递来的丹药吗？”

    “这……”

    短短两句话，辰申便又让萧驲本重新背负上毒害族人的嫌疑。

    一时间，这老者顿足原地，却始终找不到反驳的言语。

    “哼！荒谬，简直荒谬至极！”

    突兀地，主席台上骤然传出一道威势十足的言语：“辰申，你休要栽赃老夫的管家。”

    “就算你说的合情合理，但你唯独漏了一项：那便是动机！”

    “萧驲本是老夫新委任的管家，对老夫的指令绝不会阴奉阳违！我让他救人，他就定不会害人！”

    “至于菲旅宾，他是老夫最看好的青年才俊，三年前老夫还将他收为关门弟子，待其如义子一般，这一点族中谁人不知谁人不晓？”

    “试问，老夫为何要下毒杀他？”

    ……

    “对啊，为什么？”

    萧驲本见到主子力挺自己，顿时把腰杆挺的笔直，昂首挺胸：“辰申，若你今天说不出个道道来，那便是蓄意污蔑！纵然你是族长大人的嫡孙，也难逃家法的制裁！”

    “而且，一个污蔑栽赃他人的家伙，就算玄修天赋再卓然不凡，也注定不会是一个合格的族长！”

    “我相信，没有哪个族人愿意被如此阴毒的族长所治，一个搞不好，自己便要被栽赃陷害而死了啊！”

    “哈哈哈哈，说得好！”辰熳阳老怀大畅！

    萧驲本此番言语，可谓是狠狠的打击了辰申在族人心目中的形象。

    那少年越是声名狼藉，坐上少族长之位的可能性就越小，大长老自然就越开心。

    “停停停，给你个说话的机会，你就滔滔不绝起来了还？是急于转移大家的注意力，为自己洗白吗？”

    辰申一脸不屑的挠了挠耳洞：“你想要动机是吧？好！本来本少不屑说的，反正是你们派系的自家事。”

    “不过到了这个份上，不说都不行了！”

    “哼，装，你他妈就接着装！看你能装到几时？”萧驲本翻了个大白眼，嘴巴倔倔的撇着，一副等着看笑话的嘴脸。

    旋即，辰申厉声而言：“萧驲本，哦不，应该说是大长老借萧驲本之手，毒害菲旅宾的动机很简单：就是不想再白白养个废物！”

    “刚才那一战的结果你们也看到了，他双腿齐膝而断，下半辈子都将是废人一个。”

    “曾经的天才，沦落成一个连跑两步都不敢的废人，一身修为去了半成，日后也将再无寸进！”

    “这样的废物，大长老自然是不愿意白养他的，不如直接毒死他一了百了，也省得他顶着自己关门弟子的名号，在外面丢人现眼，辱没了辰熳阳大长老的威名。”

    说到这，辰申不由咂了咂舌：“原本你的计划是很完美的，以救菲旅宾的由头，行毒害他之事，在擂台上毒死说不定还能嫁祸给本少呢？”

    “哦，不是说不定，萧驲本之前不就试过了吗？大家都听见他对本少的质问了，不过没什么卵用，族人的眼睛都是血亮滴，想要颠倒黑白谈何容易？”

    ……

    一席话说完，在场绝大多数的族人都对此信以为真。

    就连原本属于大长老派系者，听后也不由对辰熳阳质疑起来。

    其中一些人，追随辰熳阳的心志力本就不坚定，此事一出，他们纷纷气恼不已——

    “真没想到大长老是这种人！菲旅宾尊他之令，不知多少次出生入死。今天一朝失手，断了双腿，辰熳阳一看他再没有利用价值了，便狠心毒杀之！”

    “草，这种主子谁跟谁倒霉啊，老子明天就与辰熳阳这老毒夫划清界限！”

    “对，我也一样。草他姥姥的，以前真是瞎了眼……”

    群情激奋！

    “你……你信口雌黄！”辰熳阳顿时暴怒不已。

    辰申的此番言辞实在是太攻心了，他的得力心腹，好用的时候就用，一旦成了废物就要舍弃？

    虽然大长老心里头真是这么想的，但他还真不敢这么做啊，为的就是不让追随他的人齿冷。

    辰熳阳本打算过一段时间再悄悄的弄死菲旅宾，伪装成丧生玄兽之口也好、押镖被匪徒劫杀也罢，总之有的是机会灭了他、却不让人知道是他做的。

    现在可好，辰申此言一出，一个天大的屎盆子就这么扣在他的头上了……

    看看众族人的眼神，尼玛全都是鄙夷、嫌弃、甚至愤怒之色啊！

    这时候，辰申再度开口，语调依旧是不急不缓：“大长老不肯承认？不要紧。”

    “只要把你的管家关起来严刑逼问，自然能真相大白！怕就怕大长老你不肯呢？”

    被如此质问，辰熳阳真想说一句：“逼问就逼问，老夫没做过的事，难道还怕你不成？”

    但是，他还真就不敢！

    毒死菲旅宾的事情他的确没做过，但别的龌龊事可还有一大堆呢。

    萧驲本是新提拔的管家，以前的旧账他或许不知道。

    可最近的辰家镖队被劫、实际上是辰熳阳自导自演的一场戏这事，大长老或多或少的都对他透漏过，萧驲本还亲手操办了几回。

    万一把这事逼问了出来，邵温凯岂不要大难临头？

    “啊啊啊啊！辰申小儿你欺我太甚！”

    “嗡嗡！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    这老家伙怒火攻心，二星玄王的威势赫然间激荡开来，威压以排山倒海之势逼向擂台上的少年！

    然而短短半息后，辰熳阳的二星玄王之势便被一股更加凌厉、更加雄浑的威压尽数冲散——辰藏锋！

    “怎么？你被我孙儿说中了卑劣行迹，还打算杀人灭口了不成？”

    辰藏锋的身形依旧稳坐靠椅岿然不动，可言语间，却仿佛有千军万马呼啸而过，炙热的玄能威压顷刻间笼罩在辰熳阳周遭，让这鹰钩鼻瓦刀脸的老者如临深渊！

    “六、六星玄王？这老不死的居然突破了？”

    心里头喊出了这个不可思议的境界后，辰熳阳原本暴怒之下、恨不得生撕了辰申的意念，顿时被一盆冰水从头灌到脚……
