    嵯峨树冠随着时间的流逝，从夜幕之中缓缓浮现，最终清晰。

    一夜很快过去。

    清晨。

    日光温柔洒落，银杏灿烂，随风翩跹。

    漫天黄叶翻飞间，一道人影匆匆而入，快步穿过庭院，走进了卧房之中。

    “咳咳咳咳咳……”刚刚转过屏风，裴凌就抑制不住的发出一阵剧烈的咳嗽，他立时取下脸上的面具，嘴角已然渗出点点鲜血。

    踉跄几步，扶着桌子坐下，便是一阵撕心裂肺、几乎要将五脏六腑都咳出来的咳嗽，“咳咳咳咳咳咳咳……”

    好一阵之后，裴凌虚弱无力的趴伏在桌子上，前襟、桌面、地上……痕迹斑驳，全是他咳出来的血渍。

    裴凌深吸一口气，恢复些许力气之后，来不及多想，连忙强撑着身体，走到床边，沾满了污垢的外袍也来不及脱下，便直接躺了下去。

    几乎在他躺下的刹那，睡意与疲惫恍若潮水汹涌而至，瞬间熟睡过去。

    不知道什么时候更换的宫灯静静燃烧着，跃动的烛火氤氲出模糊的光彩，映照满室昏黄。

    似是过了很长时间，房门外，忽然传来一阵不急不慢的敲门声。

    “砰砰砰。”

    裴凌猛然惊醒过来，他立时拿起手中面具，只要一有意外，便会立刻将其戴在脸上。

    凝视着挡在门前的屏风，裴凌沉声问道：“谁？”

    “少爷。”门外传来一个恭敬的语声，“老爷让您现在去祠堂。”

    祠堂？

    献祭！

    裴凌立刻意识到了什么，迅速回道：“知道了。”

    这个时候，他感到自己的身体已经有所恢复，便从床上翻身坐起，趿上鞋，走到不远处的箱笼前。

    很快，裴凌换上一套厚实干净的袍衫，尔后将面具塞入怀中，整理了下衣冠，这才推门而出。

    面容方正的护卫守在廊下，见到少爷出来，立时躬身行礼，说道：“少爷，请随属下来。”

    裴凌抬头，望了眼天色，此刻日影西斜，夕阳最后的残辉，为庭中银杏镀上一层惨淡的灿烂。

    夜幕即将再次降临。

    他点了点头，道：“好。”

    当下护卫在前引路，裴凌紧随其后。

    二人穿过重重屋宇庭院，最终走进一座格外庄严的院门后，就看到一个广阔的庭院。

    院子里青砖铺砌齐整，一株古松，树冠如盖，遮蔽了大半的院落，整个院子里，都弥漫着松针特有的清苦香气。

    冷风拂过，松涛阵阵，愈显幽静凄冷。

    松枝掩映间，迎面是一座重檐歇山顶的高大建筑，朱柱玉栏，瑞兽守门，屋檐下，一排铁马，轻轻晃荡，摇曳无声，正是常见的祠堂规制。

    这个时候，天色已然昏暗。

    护卫在祠堂前停下，恭敬禀告道：“少爷，这里就是祠堂。”

    “老爷已经在里面等您。”

    裴凌微微点头，说道：“你退下吧。”

    护卫躬身道：“是！”

    目送他离开，裴凌游目四顾，一阵阴风袭来，松涛声中，他忍不住又是一阵咳嗽：“咳咳咳……”

    努力调整好呼吸，暂时止住咳嗽之后，他才继续举步，朝祠堂内行去。

    祠堂的大门眼下乃是虚掩。

    “吱呀。”

    裴凌只轻轻用力，便将其推开。

    只见祠堂之内，雕梁画栋、彩藻盘柱，青琐环绕之间，两侧壁上，绘制着云兴霞蔚、月地云阶的景象。

    上首一张金丝楠木透雕螭纹翘头卷云纹高案，设一对香瓜式碧纱宫灯，灯罩之中，烛火长明，照出案后光泽莹润的珠帘。

    珠帘似极为沉重，纵有夜风趁机侵入祠堂，也是纹丝不动。

    萧家老爷萧寿、“郁”以及红粉新娘，都已经到场。

    萧寿拢袖而立，神情庄重，察觉到裴凌的到来，却未曾回首，依旧保持着微微垂头、侍立案前的姿态。

    在他身后，一左一右站着“郁”与红粉新娘，“郁”的身侧，五花大绑着一名护卫，其双目紧闭，头颅低垂，却是在昏迷之中，人事不省。

    而红粉新娘的裙畔，则摆放着一口箱子。

    不远处的香炉中，点着一炷香，已经烧到了最后一截。

    “砰！”

    大门无风自动，轰然合拢。

    萧寿这才转过头来，望了眼裴凌，尔后淡淡开口：“无面大仙，法力无边，佑我萧氏，福祚绵延。”

    “今晚，是我萧氏给无面大仙献祭之期。”

    “这也是最后一次献祭。”

    “此番祭祀之后，我萧氏的愿望，便能立时达成！”

    萧氏愿望……

    听到此处，裴凌眉头一皱，他已经从丫鬟的记忆之中，知道了萧家向无面大仙献祭的大概原因，但萧家的愿望具体是什么，却还一无所知。

    只不过，眼下这情况，他也不能直接发问。

    毕竟，如果是真正的萧铮在这里，不可能不知道这种问题。

    心念转动之际，他望了眼红粉新娘还有“郁”，见这二位都没什么反应，便也同样选择了沉默。

    萧寿接着说道：“接下来的献祭，朦儿第一个，香娥第二个，至于铮儿，便排在第三个吧。”

    “好了，随我一起上来。”

    “拜无面大仙！”

    语罢，萧寿一撩袍角，对着珠帘跪下。

    “郁”没有丝毫迟疑，立时双膝落地，跪拜珠帘之后的那位。

    红粉新娘亦然。

    看到这一幕，裴凌也谨慎的照做。

    四人跪伏在地，整个祠堂，很快陷入一片寂然，静默无声。

    供案上，珠帘的串珠散发出柔和莹润的光泽，与宫灯彼此辉映，望去有一种光怪陆离之感。

    香炉中的那炷香静静燃烧着，须臾，最后一截香灰跌落。

    香烬火灭。

    与此同时，整个祠堂，忽然陡地暗淡下来。

    黄昏的天光彻底落幕，黑夜已然降临！

    供案上方的珠帘，缓缓打开，露出一尊没有面孔的神像。

    那仿佛是一名布衣男子，足踏芒鞋，敛袖趺坐，脸上空空荡荡，什么都没有。

    随着其身形显露，祠堂之中，阴气大盛，顷刻间如坠冰窖！

    裴凌面色微变，立时抬头望向神像，却见这尊神像，与自己当初在天外岛所遇的那一尊，一般无二。

    一阵强烈的心悸，瞬间攫住了他整个躯壳。

    难以抑制的心惊肉跳感潮水般袭来，仿佛冥冥之中，有什么大恐怖、大灾祸，即将降临！

    这是“咒”的神像！

    裴凌顿时一惊。

    就在这个时候，萧寿沉声吩咐：“上香！”

    语罢，他从地上站起，走到旁边藏在朱柱后的一张小几上，取了香火，转身上前，给神像上香。

    褐色的香插入神像前的香炉中，青烟袅袅升起，飘向神像之际，一行烟雾形成的小字，清晰出现在这炷香上方的虚空：“萧寿。”

