    说罢，那名西装男子对身边的那些职业打手说道：“把红小姐带到地下室去，我要好好让红小姐回忆一下她的账户。”

    廖科和西装男还要负责审问，所以四名杀手跟着一起下去了。

    剩下的职业打手就在厂房外收拾残局。

    “红戮教授要被带到地下室了，我们需要收网吗老大？”

    话音落下后良久，对面才传来一声听起来很是虚弱的声音。

    “按兵不动。”

    “可是老大，跟在红戮教授身边的有四名亚洲的雇佣兵，如果现在不动手，到时候进了地下室会增加营救难度。想要保证红戮教授不受到任何伤害的可能性会降低。”

    “有人来了。”

    依旧是那道虚弱的声音。

    不过这边早已经埋伏好的几名金发碧眼的雇佣兵却是非常听这道虚弱的声音的话，真的就按兵不动了。

    其实景仟赶到的时候红戮还没有被拖进地下室。

    然而她却发现这偏僻的鬼地方除了这群打手和亚洲籍雇佣兵外，远处还埋伏了四个欧洲级的雇佣兵。

    从体质来说，如果同级别的话，欧洲级的雇佣兵要比亚洲级的雇佣兵更厉害。

    也不知道这四个欧洲级雇佣兵是干嘛的，等了半天，也不见他们出面救人，看起来也不像是要截杀红戮的。

    没办法，景仟只能趁着天色暗淡以及田地里的天然掩护去到了刚才过来的时候曾到的一片竹林处。

    因为穿越成了景仟，生活也变得平淡，不需要经常跟那些不要脸的海盗打交道，也没有需要动武的时候，所以穿越到景仟的身体之后，她都没有想过要给自己配备些暗器。

    这群人一看就是职业打手，应该是隶属某个家族的。但既然这个家族动到了她的头上，那就不能怪她了。

    景仟花了五分钟，用竹筒做了一个简便的小暗器，然后将随身携带的便宜银针拿出来放了进去，安插在槽内。

    这银针是真的很便宜，100块钱一包，一包100根，随便哪个中医馆都能买到。

    暗器很小，景仟直接将它含在了嘴里。

    好巧不巧的，战家那车可能之前坐过小孩子，里面还有一张万圣节的鬼面具。为防被人认出来，景仟又把面具戴上，这才重新靠近那群人。

    除开那四名远处的雇佣兵外，职业打手一共15人，还有3人跟着四名杀手和廖科以及西装男子进了地下室。

    外围有一个信号器，这信号器是专门给抓捕红戮的人提供私人信号的，剩下方圆几公里的范围内都因为受到信号器的干扰没了任何信号。

    所以靠近之后，景仟直接就把这信号器给黑了。

    一名职业打手正在玩手机，突然感觉前方好像有一道女人的身影飘过。

    虽然是打手，可在这荒郊野外的稻田里遇到一些脏东西也不是不可能。并且他可能属性比较阴，以前也遇到过两次灵异事件。

    打手被这道女人身影吓得赶紧立刻抬头，然而眼前却什么都没有。

    【哎呀妈呀我去！！！好不容易才给明天存了两章稿子，明天要出门的，结果被我手残点了发送。哭晕在厕所……】

