
        第716章  突如其来的熟悉感

    侍卫们不顾童菲的喊叫，强行带走，送出宫苑。

    童崎心里有些疑问，可真不敢现在乱说什么，跟童璇告罪后，带着斗兽们急匆匆离开。

    “昨晚有人进去了？”童璇再问秦命，直视着他的眼睛。

    “不可能！这些天是我闭关的关键时候，如果有人打扰，我早就受伤了。她说的小姐姐是谁？出什么事了？”

    “你不用理会。”

    秀儿昨晚听到些动静，可低着头，没说话。

    “你们能不能管管那疯丫头，别三天两头来找我麻烦。还有，给我换个院子，这里是没法住了。”秦命看着狼藉的房间，呼了口气。可是，他没有注意到，说最后一句话的时候，他声音没压，语调没变。

    童璇正要离开，忽然有种莫名的熟悉感，她慢慢转身，看向了秦命。

    秦命已经回到房间，收拾东西。

    童璇站了会儿，很奇怪，突如其来的熟悉感从哪来的？这一刻，隐约有个名字要跳进脑海了，却飘飘忽忽又散了。

    一位长老正好过来请示：“查那个李念吗？我总觉着里面有蹊跷。童菲如果真闯进陆尧房间，又被打晕了，她怎么会在童欣的房间里醒过来？那个李念又去了哪？如果童菲根本没去过，而是在童欣房间里睡着了，今天这场胡闹只有一种可能，她中了李念幻术。”

    “查！无论如何，把人揪出来。但注意分寸，不要闹大。”

    长老领命，对宫苑展开搜查。

    结果，这一查就是十天，她们翻遍了整座宫苑，都没有找到‘李念’，甚至探查了地下，还是没有任何发现。她们后来又去了秦命之前闭关的房间，也就是童菲说的陆尧杀害李念的地方，但搜遍每个角落，都没找到血迹、打斗的痕迹，也就排除了遇害的可能。

    想来想去，只剩下一种可能——李念早就离开了庄园，潜入了赤风炼域的某个地方。

    也就是说，李念很有可能是其他势力安排来的潜入者，来执行任务，或是窃取情报。

    如果真是这样，问题就严重了。

    童璇认真思量后，亲自通报了守卫部队，秘密调查，加强戒备，随时准备应付意外情况。

    又过了十多天，李念始终没有出现，就好像凭空蒸发了。能查的地方都查了，连高阶圣武都请出来搜查，也没有任何发现。

    这件事也就成了无头悬案。

    匪夷所思，又毫无头绪。

    秦命在今天正式出关，境界稳固到了六重天巅峰，距离晋级半步之遥，或许再来个半个月就差不多了，但秦命没那么多时间，他还有更重要的事要做。

    “什么风把你吹来了？”童崎躺在庭院的摇椅上，享受着侍女们的服侍，懒散的抬了抬眼帘，看着突然造访的秦命。【】

    “想麻烦你件事。”

    “不敢当。”童崎从那天过后就被关禁闭，从没离开过自己的院落。不过心情倒是平静了，那个李念确实有些古怪，很有可能是外族派来的奸细。他不得不承认自己被蛊惑了，也鲁莽了。他还听说族里的守卫队差点就要来把他和童菲拿走，严厉审问，但后来被童璇给压下了，只是派人来他们院子里询问了些事情，没有过分刁难。

    但心情虽然平静了，郁闷还是免不了的。他跟童菲又一次成了笑话，自己都觉着丢人。+

    秦命开门见山道：“赤凤炼域附近有没有星耀斗兽场？”

    “你打听这个做什么？”

    “我想去看看。”

    看看？看什么？童崎躺在摇椅上轻轻地晃了几下，停住了。他看了会儿秦命，想到了个可能：“你要找你兄弟？”

    “我要看星耀斗兽的比赛。”

    “为什么？”

    “我卡在地武六重天巅峰了，想找些启发、感悟。”

    “斗兽场里有什么感悟？”

    “看星耀斗兽的战斗方式，感受他们生死时刻的应变。就算找不到感悟，能学到些技巧，一个半月后的升龙榜赛场上或许会有帮助。” 秦命要在升龙榜之前离开赤凤炼域，想办法跟跟众王会面，唯一能利用的只有‘星耀’游戏。他来这里之前，又去拜会了童璇，说了自己的想法，童璇没为难他，还给了个令牌，安排他来找童崎。

    “你真觉着你在升龙榜上能赢一场？”童崎承认面前的这个男人很特别，可是升龙榜面对的是各大海族的顶级强者，还有各族选派的绝对精英，只要登场，每个人都会全力以赴，不会存在大意的情况。在他心里，陆尧能击败童玳，侥幸成分占绝大多数，是童玳大意了。

    “不试试怎么知道？”

    “我很想帮忙，但恕我无能为力。”童崎躺回摇椅上，继续摇晃着。他很想回星耀斗场，带着他的斗兽继续征战，可是姑姑没发话，他真不敢离开。

    “这是令牌，我们有半月时间。”秦命把令牌扔给童崎。

    “什么令牌，没有姑姑的命令，谁的令牌都不好使……”童崎拿着令牌一看，一挺身跳了起来：“你……你从哪拿来的？”

    “我说偷得，你信吗？”

    “姑姑亲自下的命令？”童崎精神了，姑姑终于准我离开了？太棒了！他都做好准备禁闭个半年左右了，也总担心着姑姑忘了他，没想到这么快就解禁了。

    “我们现在上路？”

    “好！哈哈，谢啦！”童崎拍了把秦命的肩膀，翻看着令牌，心情大爽！姑姑给他解禁，意味着他可以再回星耀斗场，也意味着他有机会跟着族里的队伍去观战升龙榜。

    “最近的星耀斗场在哪？”

    “这附近没有星耀斗场，每个星耀斗场都是星耀联盟开的，分散在特定的岛屿。离这里最近的星耀斗场在浮生岛，有两千里。”

    两千里？太好了，越远越好！如果星耀斗场真在赤凤炼域附近，秦命还不敢让众王过来呢。

    童崎很快收拾好，点齐了他的黑月斗兽们，带着他的贴身侍卫，不忘带足钱币，招呼着秦命离开。他有艘战船，装饰奢华，像是座小宫殿，但不是落在海里的，而是飞在天上，被十头巨大而高贵的金翅雕拉着。

    赤凤炼域，剑峰之巅，童璇望着冲向云层的战船，久久失神。

    “小姐，你在怀疑陆尧什么？”老妪出现在她身后，佝偻的身体非常苍老，皮肤暗淡干瘪，她微闭着眼睛，乍一看像是个普通的不能再普通的老人。

    童璇缓缓摇头，眼神很复杂。今天陆尧请见的时候，她又想起了当天的那种莫名其妙的熟悉感，可是怎么看都想不起哪里熟悉，她根本不认识这个人。直到陆尧离开，在转过身体的一刹那，她心头狠狠一跳，脑海里一个朦胧的影子瞬间清晰。

    一瞬间划过脑海的影子，震得她久久无法平静。

    可再一想，却又觉着荒唐，更不现实。
  