    

    叶玄、小舞、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、刘昊、宁一笑、吕灿，以及朱竹清、孟依然、独孤雁、雪舞、火舞、水冰儿、胡列娜、千仞雪，纷纷踏上了开往海神岛的海船。

    这是一艘全新的海船，长五十米，宽二十米开外。卖相十分的不错。船身通体漆成了铁色，只有甲板上采用红白两色的油漆。

    “欢迎来到海魔号！”

    叶玄等人相续登船后，一位五十多岁的中年人，殷勤地对叶玄他们坐着欢迎的手势。

    “海魔号？”

    叶玄眉头一皱，脑海中突然想起了一件事情。

    “怎么了？”

    宁荣荣好奇地看着突然不走的叶玄。

    叶玄没有回答宁荣荣的话，而是走回到中年人的身边，问道：“刚才你说这是海魔号？”

    中年人不疑有它，依旧殷勤地微笑道：“是的，先生。我就是海魔号的船长海德尔，欢迎各位漂亮的小姐，还有英俊的先生们。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”

    海德尔一边说着，眼神在千仞雪、胡列娜等人的身上掠过，没有停留太长的时间，似乎对这些女孩的惊艳容貌没有太大的兴趣。

    叶玄走到海德尔背后的七个人的面前，问道：“这是所有的船员吗？”

    “是的。”

    海德尔点头，顿了顿，还以为叶玄这是嫌弃他们人少，含笑道：“先生放心，他们都是久经大海的水手，此行一定会一帆风顺。”

    叶玄扫视着这些人，微笑道：“叫他们全部下船吧。”

    海德尔神色一愣，紧接着还是露出了标志性的笑容，道：“先生，我不明白你的意思。”

    叶玄笑了笑，看着海德尔。也不点破对方海盗的身份，因为他想要安全地抵达海神岛，离不开这个对大海十分熟悉的海盗船船长。微笑道：“船长，你别见外。我这个人有个毛病，不是自己的人我用不习惯。除开你之外，换掉所有人。菊斗罗冕下，麻烦你将这些人带下去，命人好酒好肉地伺候着，可不能怠慢了他们，你明白么？”

    咻

    海德尔想要逃，菊斗罗已经闪现似的，出现在叶玄的身边。

    “冕下？”

    海德尔眉头一皱，眼神落在一个年轻人的身上，心有顾虑，当下放弃了逃跑。在一个封号斗罗的面前，他就算能够跑着掉，他的儿子也跑不掉。

    “先生，不用多次一举吧，我们这些人你还信不过么？你如果换了别人，我呼唤起来也不顺手啊！”海德尔抗议道。

    “海德尔船长是吧，你不用紧张，也不要着急。菊斗罗冕下不会伤害他们，只要你安全地将我们护送到目的地，你就可以见到他们。另外聘请新水手的费用由我支付，而且等你回来的时候，我会给你双倍的价钱。”叶玄道。

    “先生……”

    “海德尔船长，你如此拒绝，莫不是有着什么其它的隐情吧？”

    叶玄不等海德尔讲话给说完，一语双关地询问着海德尔。

    海德尔心中一凛，目光一成，诧异地看着叶玄。叶玄那双深邃的眼神，仿佛洞穿了他所有的心思。同时也知道叶玄这是在给他最后机会，若是海德尔不顺从的话，叶玄直接揭穿他海盗的身份。

    只是，叶玄既然知道他海盗的身份，为什么又不揭穿呢？理由很简单，叶玄需要海德尔顺利地将他们带到海神岛。

    在原先的故事线，唐三杀了海德尔的儿子，让海德尔活着再也没有任何的寄托。海德尔将唐三带到了深海魔鲸王的地盘，因此招来了深海魔鲸王的攻击。最后好运地被海浪冲到了紫珍珠岛。这才让他们有惊无险。

    如今叶玄带着这么多人前往海神岛，他可不敢肯定他们每一个人都有着那么好的运气。安全起见，叶玄只能如此胁迫海德尔。

    海德尔的脊梁骨感到一阵寒意，连忙回答道：“先生，你误会了。我是说很愉快达成这次的交易。你们七个，就在瀚海城好好地过几天日子。等我将他们送到海神岛，就回来接你们。不要惹是生非，你们听明白了吗？”

    海德尔郑重地嘱咐着他的大副和水手。

    不一会儿，水若寒以自身贵族的权力，从驻守海港的军队中，借来了一个大副和六名水手。

    “拔锚，启程。”

    在船长海德尔的一声令下，海魔号正式出发。

    大海的金色是任何其他景物都无法代替的，没有到达过大海，无法感受到那种波澜壮阔、一望无际的感觉。远方水天相接，太阳已经从东方冉冉升起，照耀着海面上的波光粼粼。

    好景不长，在小舞、朱竹清、千仞雪她们兴奋的时候，他们很快引来了初次入海的通病。她们吐了！

    起初的时候，她们借助睡觉来躲避着晕船。然而过了两三天，她们发现这样根本没有用。她们睡的越多，最后就越是清醒，就连晚上都难以入眠。

    “哥，我可以进来吗？”

    在一阵敲门声落下，门外传来小舞的声音。

    “当然可以。”叶玄手一挥，房门被一阵风打开。

    小舞老来熟，也不和叶玄客气，迈入了房间，并且关好了房门。

    “有什么事吗？”叶玄问道。

    “哥，你为什么要换了那些水手？”小舞眼神闪烁，脸色泛起红晕地问道。

    “因为他们都是海盗。”叶玄回答道。

    “什么？海盗？”小舞震惊道。她本是随意一问，没想到问出了这个秘密。

    “嗯。他们每一个人身宽体胖，明显不是普通人。”叶玄道。

    “那你为何不直接将他们抓起来？”小舞问道。

    “若是换一个船，我可不敢肯定我们能否抵达海神岛。我们不能否认，海盗比一些普通船只的船长，更加地熟悉这片大海。”叶玄解释道。

    “原来如此。”小舞点头，总算明白了叶玄为何要换了这艘船的船员。

    “小舞，你的眼睛告诉我，你还有着别的事情。说吧，是什么事情？”叶玄微笑地问道。

    小舞俏脸泛起一抹嫣红，拉着叶玄走到床上，牵引着叶玄躺在了床上，然后用被子盖住了两人的身体。

    叶玄只觉着一具柔滑的娇躯，钻入了他的怀中。对方的手臂紧紧地缠绕上了他的脖子，暖暖的，热热的，充满弹性的娇躯轻轻扭动中，已经全面贴合了叶玄的身体。那种动人的感觉，几乎是一瞬间就令叶玄产生出了最原始的本能反应。

    埋首在叶玄的肩窝里，小舞轻轻道：“哥，如果你难受的话，就要了我吧！”        

