    驾驶车辆在热闹的街道上，周围人来人往，让周合感受到了一丝的盛世之景。

    当然，这仅仅只是表象罢了，盛世之景的背后，那将是长达很长一段时间的动乱。

    就在车辆刚刚经过一个拐角的时候，前方，传来了一声尖叫。

    周合寻声望去，只见在街角的一个擦鞋摊上，发生了争执。

    “交过钱了？哼，我不管你交给谁了，既然在我的地头上，就要交钱。”一个红头阿三盯着面前满头白发的擦鞋匠老人，用着蹩脚的汉语喝道。

    “真的没钱了，巡捕大人，我们的钱交给斧头帮了，今天还没开张，您让我们缓两天行不行。”老人一脸哀求的说道。

    “没钱？既然没钱，那就那你的孙女抵债吧，虽然年纪小了点，不过，好歹也能卖个一百块。”另一个红头阿三伸手，就朝着一旁的小女孩抓去。

    “不要！”老人一把将自己的孙女护住。

    “滚开，该死的黄皮猴子。”阿三一脚将老人踹开，再次朝着小女孩抓去。

    车内，阿星看着这一幕，脸色变得异常的阴沉，只不过，他也没说些什么，更没有付诸行动。

    因为，这种事情，他见的太多了，他也上去帮过忙，后果，不仅没有帮上忙，反而被打的很惨，很惨。

    周合面色冷冽，拿过一把匕首，递给阿星，道：“去，把那两个阿三给我宰了。”

    “啊...师父，您让我去宰了他们？”阿星阴沉的脸色，瞬间变得无比的惊骇。

    “怎么？不敢？要是你不敢的话，那我们就此别过吧。”周合面无表情的说道。

    “师父，我当然敢动手了，只是...他们有两个人，而且还有枪啊。”阿星一脸不情愿的说道。

    “只要你敢动手就行，放心，我会暗中出手助你的。”周合说道。

    “那...那好吧，师父，我去了。”阿星接过匕首，推开车门，三步一回头的朝着前方的走去。

    “糟老头子，赶紧给我松手。”红头阿三一脚将老头踹开，一把将小女孩拽了过来。

    “走，卖了这个小鬼，晚上请你去大富豪。”红头阿三一脸笑意的说道。

    “那可说好了啊。”另一个阿三笑呵呵说道。

    “不要，放过我孙女，放过我孙女。”老头似乎因为受伤的缘故，已经站不起身来了。

    周围很多看热闹的人，一个个都是面露愤怒之色，但是，却没有一个人敢上前帮忙。

    不是他们不想，而是不敢，孤家寡人说不定就上来帮忙了，但是，围观的人哪个不是拖家带口的，不敢啊。

    这时，阿星已经来到了其中一个阿三的身后。

    匕首被他放在口袋里，右手死死的握住，刚想动手，却又立刻怂了，原地转了一圈，朝回走来。

    不经意间，阿星抬头看了眼远处的面包车。

    发现，周合正面无表情的看着他。

    “该死，我豁出去了。”阿星一咬牙，转身，朝着其中一个阿三冲了过去。

    在临近前，手中的匕首掏出，平举而起，猛地超前一推，直接将匕首送入了阿三的腰间。

    “啊……该死，该死的黄皮猴子，我要杀了你，我要杀了你。”

    因为不是要害的缘故，那个阿三还有余力，转过身来，一手捂住伤口，面露惊惧之色看向阿星。

    当即，双手搭在枪上，就准备开枪。

    另一个阿三，也是如此，将小女孩放开，举枪，对准了阿星。

    阿星被两杆枪指着，当即楞在了原地，一时间不知道如何是好。

    “咻咻！”

    就在这时，两道破空声响起。

    “啊！”

    “我的手！”

    只见两颗石子飞射而来，直接击中了两个阿三的手臂。

    两人吃痛，手中的枪直接掉落在了地上。

    阿星见状，反应过来，心下一狠，大步上前，一刀，直接扎进了其中一个阿三的胸膛。

    另一个阿三见状，当即面色无比的惊恐，尖叫一声后，转身就跑，丝毫不管自己的同伴。

    然而，下一秒，一颗石子呼啸而过，直接将那逃跑的阿三头颅给射穿了。

    被匕首扎进胸膛的那个阿三，一脸不可置信的看着阿星，就这么缓缓的倒在了地上，没有了生息。

    “我杀人了……”阿星踉跄着倒退了几步，一脸不敢相信。

    “滴滴！”

    周合适时的按下了两声喇叭。

    顿时，阿星被喇叭声惊醒，回过神来的他，看了眼面包车，又看了看已经跑到爷爷身旁的小女孩。

    “谢谢，多谢恩人。”

    “多谢恩人，多谢恩人。”

    老人和小女孩一脸感激的给阿星磕了两个响头。

    “你们快跑吧，不要待在这里了。”阿星朝着两人说道。

    随后，阿星立刻就跑回了面包车上。

    “不错，阿星，我果然没看错你，指路，我们去猪笼城寨。”周合拍拍阿星的肩膀，笑着说道。

    “阿...阿星，你真的杀人了。”肥仔聪也是一脸不可思议的看着面前的阿星。

    “师...师父，我...我杀人了。”阿星双手现在还止不住的颤抖着。

    “杀一两个人渣而已，有什么好担心受怕的，习惯就好。”周合安慰道。

    “赶紧给我指路吧。”

    “啊...是，师父，一直往前面开，离开租界，然后……”

    二十分钟后，周合已经远远的就瞧见了此处的目的，猪笼城寨。

    这是一个‘凹字形’的建筑物，与其说是一个社区，不如说是一个寨子更为贴切一些。

    斑驳的水泥墙壁，旧式的楼栋住宅，还有那几乎是贴的满满当当的咳嗽药、大力丸，肥皂块的商品广告。

    这里非常的贫困，也脏了些，不过因为它低廉的房租，却也成为了很多贫苦人群的青睐，所以，这里并不缺乏住户。

    当周合下车后，便感觉一股浓浓的熟悉感扑面而来，简直就和电影内的一模一样。

    这么一个小小的城寨里，却是有这苦力强，油炸鬼和裁缝三位武道高手。

    更是有着包租婆夫妇这样的绝世高手。

    此时，城寨内，人来人往，无比的热闹，因为这里住了很多人，所以，在第一层这边开着许多的小店铺。

