    【黄巾力士召唤卡】

    能召唤出一万名精锐黄巾力士为己用。

    ……

    看着仓库中那三张封存已久的召唤卡，秦峰的心情有些复杂。

    他可以肯定。

    灵帝刘宏在幽州境内安插的有眼线。

    若是在他麾下忽然出现三万黄巾精锐……

    刘宏这厮该睡不着了吧？

    “mad，不管了！”

    “大不了一问三不知，他还能拿劳资怎么着了？”

    思虑良久之后，秦峰最终还是下定了决心！

    现如今，

    对他、乃至对整个幽州来说，最重要的就是发展。

    否则的话，

    等灵帝刘宏一死，整个大汉又要陷入动乱了。

    “叮～！尊敬的宿主，黄巾力士召唤卡（万）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：黄巾力士精锐×10000！”

    随着连续三遍的系统提示音，仓库中那三张被封存良久的召唤卡，瞬间化为了虚无。

    “对了！”

    忽然意识到什么的秦峰，赶忙冲着系统吩咐道：

    “先不要让这些人出来，等天黑了再说。”

    “叮～！尊敬的宿主，如您所愿！”

    “呼……”

    见系统答应了下来，秦峰这才松了口气。

    大白天的，

    无论再怎么遮掩，总归会有暴露的危险。

    但晚上就不同了。

    只要让他们去掉头巾，脱掉装备，再换上难民的衣服……

    完美！

    越想越觉得自己机智的秦峰，刚准备给自己加个鸡腿，却又想到了一个问题。

    “貌似，刚才答应水泥厂那边，下午要给他们送人手来着？”

    秦峰挠了挠头，脸上的表情有些迟疑。

    难道，

    还是要动用刚才得到的那张士卒召唤卡？

    原本秦峰是准备这边事了，亲自去辽东一趟，到时候在辽东用这张卡的。

    毕竟，

    这样一来的话，

    就等于一万大军少跑了几百里路，能省下不少军粮。

    可现在看来，

    难啊！

    除非他想失信于自己手下那些工人。

    “算了，用就用吧！”

    想到正焦急的等待人手的水泥厂，秦峰叹了口气，最后还是拿出了那张随机士卒召唤卡。

    “叮～！尊敬的宿主，随机士卒召唤卡（万）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：大明水师×10000！”

    ……

    【大明水师】

    明朝水师又称大明水师，是当时世界第一的华夏海军。

    武力：55~65

    统率：45~55

    智力：48~58

    政治：39~49

    技能：远洋、水战、箭法、刀法、枪法……

    特殊属性：远洋（大明水师所属舰队，抗风浪等级自动增加一级！）

    ……

    “？？？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰‘蹭’的一下从床上坐了起来。

    大明水师？！

    不但是他梦寐以求的水军，还是赫赫有名的大明水师？

    这……

    简直奈斯啊！

    如果说秦、汉时期的华夏，是地球上的陆上强国之一的话。

    那大明时期的华夏，就是地球上的海洋强国。

    没有之一！

    鼎盛时期的大明王朝，拥有各类战船3800余艘。

    甚至，

    就连那支七下西洋，威名遍布海外的郑和船队，

    实际上，

    也只不过是强大的明帝国海军的一支海上机动舰队而已。

    具体点来说，

    当时的大明水师总规模，相当于10个西班牙无敌舰队。

    其中，

    最强大、也最无敌的，无疑就要属郑和宝船了！

    要是……

    “夫、夫君……”

    “嗯？”

    从沉思中回过神来的秦峰，诧异的看了眼身侧的黄舞蝶。

    “那、那个……”

    黄舞蝶犹豫片刻，俏脸微红的伸手指了指他的嘴角。

    “你的口水快要流出来了！”

    “……”

    ……

    狠狠‘修理’了一番不懂事的黄舞蝶后，秦峰一脸春风得意的离开了刺史府。

    去哪？

    当然是泉州啊！

    他已经通过系统查询，得知了大明水师即将停靠在泉州码头。

    而从蓟县去往泉州的话，最快也要大半天的时间！

    所以，

    为了尽早看到他的大明水师，秦峰决定现在就动身。

    只不过，

    坐在马车上准备出城的秦峰，总觉得自己似乎忘了点什么。

    到底是什么呢？

    算了！

    肯定不是什么重要的事！

    自我安慰了一番后，秦峰掀开马车窗帘。

    本想观察一下百姓的生活，却正好看见穆桂英从旁边经过。

    “桂英~！”

    眼前微微一亮的秦峰，赶忙冲着穆桂英招了招手。

    这一路上可没什么乐子，带个女人在身边聊天解闷也是好的。

    嗯！

    秦峰发誓，

    这真的是他的内心想法！

    “主公？”

    听到秦峰的招呼，穆桂英把马匹交给身边的随从之后，转身就上了马车。

    然后，

    看着一脸悠闲的秦峰，穆桂英有些好奇的问道：

    “夫君，你人手找好了吗？水泥厂那边还等着开工呢！”

    “？？？”

    秦峰脸上的表情一滞，略显茫然的扭过头来看了穆桂英一眼。

    人手？

    什么人手？

    卧槽！

    差点把黄巾力士忘了！

