    这些怪物一开始的冲锋太猛了。

    在最边缘的那些玩家真的很难顶。

    这也是没办法的事情。

    只能说这是命吧。

    有人还专门往边缘跑呢，有人可能一开始就察觉到了一些不对劲的地方，他们可能害怕就往人堆里跑。

    现在，他们庆幸自己当时往人堆里面走了。

    不然，这怪物的第一波攻击，得让他们顶住了。

    “兄弟们，冲吧！可以杀了！”

    “草！这些怪物等级好高啊，幸好咱们人多！”

    “冲冲冲！”

    “弓箭手，天上的那些怪物就交给各位弓箭手了！”

    “清风堂的各位，拜托你们先干天上的那些飞行怪。”

    “兄弟们，把战场拉大一点，不然这些怪物的群体技能一打能打很多人！”

    “牧师，牧师，注意给加血！加血技能好了就给一下，别留着，别管认不认识，我们要是挂了，你牧师活下来也得是死！”

    “……”

    场面一度十分混乱。

    相对来说比较好的是那些公会。

    公会毕竟有人在领导和组织。

    “白风盟，千万别急，以公会为中心去战斗，听从公会领导者的安排！”

    风凌大喊道。

    白风盟是他的，他当然要保证成员尽量减小伤亡。

    接下来，他可就没有功夫管白风盟了，他要带着自己的一万多号人去刷怪了。

    “血泪，带人给我来！”

    风凌大喊一声！

    “是！”

    战场在逐渐的拉大，大家基本上都已经加入了战斗！

    怪物数量太多了，但是玩家的数量也多！

    目前对于玩家们来说，优势在于战场太乱了，人太多了！

    比如你马上残血了，你只要能跑，那你完全可以往旁边人群中跑去，注意一下跟他们战斗的怪物，起码能够保证回血。

    当然这只是理论上的。

    楚白的脑海中不断地传来获得大招的系统提示。

    大招太多了，不过都是一些普通大招，就算无限释放其效果也一般。

    不过这些怪物倒是有一些厉害的大招。

    幻煞在这个情况下效果十分之小。

    【黑暗魔蛛】：品级：黄金，等级：55，生命值：160000，封魔古迹中被封存的强大的魔物，具备着极快的速度和十分强大的破坏力。

    技能：【蛛丝缠绕】：喷吐出蛛丝，对命中的单位造成伤害和禁锢效果。冷却时间：十秒。

    【死亡突刺】：冲向一名目标，快速冲刺自己的前爪，每一次刺下都将造成巨大的伤害。冷却时间：二十米。

    这只是众多怪物中的其中一种。

    等级五十五级，品级是黄金！

    这百万的怪物，各种各样的都有，你几乎能看到各种能够说出来的生物的样子，什么牛，马，虎，狮子，老鼠之类的……

    等级基本上都是五十级到六十级之间，品级的话基本上是白银，黄金，然后还有少量的白银BOSS，黄金BOSS级别的。

    当然，所谓的少量是针对于这大量怪物而言，对于百万怪物来说，少量可能也得几万只？

    还有极少量的魔玄之兽，倒是目前没有遇到魔玄BOSS。

    但是，这些怪物的等级确实高，这就导致他们的伤害很高，玩家对他们造成的伤害便没有那么高。

    难打还是非常难打的。

    “小雪儿，跟着我。”

    楚白把小雪儿放了出来，然后小雪儿钻进了楚白的怀里。

    嗖——

    楚白直接冲进了怪物群中。

    “神圣时刻！”

    小雪儿直接给楚白加了个增幅。

    “修罗之心！”

    楚白自身也增幅了一下，攻击力来到了16480。

    血祭没有释放，因为完全不需要！

    他可以等神圣时刻跟修罗之心的效果消失后再用血祭！否则的话伤害就溢出了。

    “烈焰三连劈！”

    -49440，-49440，-98880

    巨大的伤害秒杀了数十只怪物！

    “我擦！”

    “白夜还是白夜啊！这刷怪速度也太快了吧！”

    “擦！这随随便便伤害五万十万的，差距太大了吧？我的攻击就能造成几百点伤害啊。”

    “他用了增幅技能，咱们增幅肯定也能破千。”

    “破千跟接近破十万是一个概念吗？”

    “……”

    “会长，那白夜刷怪速度太快了吧。”

    血泪看到远处那一幕吃惊的说道。

    “别怕！”

    风凌道了一句：“他就一个人，他能多快！？这只不过是他用了增幅技能罢了，增幅技能过了以后就没用了，他的刷怪速度也会慢下来，只是一时的罢了，他现在能超过我们刷怪速度，但是一会儿我们的人把大量的怪物都打残，我直接能追上来，不急的。”

    “明白！”

    风凌大喝道：“所有人，给我守阵地！”

    “是！”

    然后风凌喝道：“其他人家不要过来，不要抢怪。”

    楚白带着小雪儿在狂刷怪。

    现在，他很希望能有【嗜血】这个生命偷取的技能，可惜并没有。

    “哇靠！看那边，那是谁啊？”

    远处，一个人的战斗引起了一些人的注意。

    楚白的夸张大家都已经习惯了，大家也都不意外，但是别人也能那么夸张，就让人十分吃惊了。

    一个带着面具，浑身是黑色套装的玩家，他的手中握着一把漆黑的剑，在怪物群中正在狂舞。

    -21977，-21879

    他的每一剑也都是造成了十分夸张的伤害！

    而且，每一个被他击杀掉的怪物，原地都会重生，貌似会成为了他的傀儡，然后替他一起去战斗！

    “卧槽！不会是皇吧？”

    “皇的职业是死神，他把怪物杀死了以后，怪物会重生，为他所用，感觉……有点像是死神的那种效果。”

    “虽然伤害没有白夜大神高，但是毕竟不知道他用了什么增幅，估计差不了太多！”

    “卧槽！”

    他们然后看到那个玩家直接将手中的剑插在了地面，随后一个爆炸的冲击波以他为圆心向着四周冲过去。

    -49787

    周围近百米的怪物全部被冲飞了出去，头顶纷纷冒出了巨大的伤害数字。

    “绝对是皇！”

    “哇！好想看看他跟白夜大神PK的样子啊。”

    “这绝对不是他的底牌，而且白夜大神展现出来的也绝对不是他的底牌，他们都很强啊。”

    “……”

    那边动静很大，也是引起了楚白的注意。

