    秦风下车之后，走到了老爷子面前笑道：“还要老爷子亲自接我，真是不敢当。”

    展新哈哈大笑道：“是我冒昧了，我给你介绍一下，这几位就是拍卖行的经理，这位是陈金龙陈经理。’

    一个三十多岁的男子看了看秦风，非常的诧异，并没有伸出手的意思，反而对展老爷子说道：”展老爷子，你说的高人就是他吗？”

    看他的样子非常的不耐烦，显然秦风的年轻让他很失望，按照他的想象，秦风起码是一个老头。

    展新看他这个态度，就喝道：“他可是真正的高人，你懂什么，带我们进去就是。”

    那年轻的经理也没办法，只好在前面带路，等他们来到了一处房间，秦风进去之后，就看到房间里有一个圆桌，上面放了一个东西。

    “去给秦先生倒茶，要最好的茶叶听到没有？”展老爷子对身边的人喝道。

    那陈经理虽然嘴上没说什么，可是表情却是非常的不情愿，还是乖乖的去倒茶了，展老爷子将秦风带到了桌子的旁边笑道：“秦先生，我要你帮我看的就是这个宝物，你看看这是什么？”

    展老爷子打开了盒子，将里面的东西取出来，放在了秦风的面前，秦风还没有仔细看，却已经是非常的惊喜，这个物件可不是一般的物件，通体释放出的能量是纯净无比的灵力，这灵力的等级起码能达到极品。

    灵力乃是修真者最基础的能量了，打坐修炼任何功法的作用就是为了吸收天地之间的灵力，而天地之间的灵力毕竟还是非常的稀薄，所以就算你的功法再强大，灵力稀薄也只能巧妇难为无米之炊。

    可是这灵力的纯净程度和浓郁程度，已经到达了极品的级别，这么一块极品灵石，足以让一个修真者欣喜若狂了。

    不过这样的极品灵石，一般人是无法看出其中的奥秘的，就算展老爷子这样的人也看不出来，他们顶多只能感觉到这物件的宝贝之处。

    “秦先生，你看得出来这是什么宝物吗？”

    秦风没有直接说，他担心这宝物如果说出来，肯定是有很多人想要获得的，但是转念一想，这宝物应该会被拍卖，一旦拍卖，自然是有识货的人，到时候就会知道这是极品灵石。

    “前辈，不瞒你说，这是一块灵石，对于修真者来说这就是一块宝贝，价值连城。”

    听到秦风的话，展兴哈哈大笑道：“我就说我怎么看不出来，原来是修真界的宝贝，对了，这宝贝价值连城，到底是值多钱？”

    秦风笑道：“这就看买的人是谁了？如果需要这个东西的人，可能就无法估价了，请问这块灵石是谁的？”

    展兴忙道：“这块灵石并非是我的，我也是给他们请来鉴定，没办法看出门道所以请你来了，听说这宝物是一个老头送来的。”

    秦风心里一喜，如果这个灵石是老头送来的，搞不好这个老头身边还有更多的灵石，如果有很多灵石，对于自己的修炼那就会是突飞猛进的发展了。

    想到这里，秦风忙道：“我可以见见这个老头吗？”

    展兴却摇摇头道：“不行，拍卖会的规矩，不能见人，只能见货，我也没办法。”

    秦风点点头笑道：“没事，我就是问问，那这块灵石是要拍卖吗？”

    “当然了，拍卖行让我来估个价，我没办法估价，就请秦先生先估个价吧，然后他们就能安排好底价拍卖。”

    秦风想了想这灵石可是无价之宝，但是如果拍卖，自然是要个底价的，他想就一个亿吧，随即说道：“一个亿吧，不过这可是底价，也就是最低的。”

    展兴是连连点头道：“好，就一个亿，现在我就安排他们拍卖。”

    秦风忽然说道：“老爷子，我也想参加拍卖会，不知道可否？”

    展兴哈哈大笑道：“当然可以，我现在就去安排，秦先生你稍等。”

    秦风点头，何况那个经理就进来将宝物取走了，秦风等了一会，老爷子就回来说道：“秦先生，请跟我来，拍卖会马上就开始。”

    秦风跟随着老爷子去了拍卖会，他所在的位置是一个包厢，这是贵宾席位，自然是非常少的，能坐在这里的人都是达官贵人。

    展老爷子让秦风坐在自己的身边，下面就是现场，已经有很多人在等待着开始了。

    拍卖师是一名年轻的女生，这个女生虽然看起来二十几岁的样子，却是拍卖行的老手，经过她拍卖的宝物不计其数，因为她懂得人的心里，往往会让拍卖品拍到一个非常高的位置。

    “现在我们要拍卖一块灵石，此宝物乃是一位神秘人士提供，价值连城，起价一个亿，此物对修真者来说乃是无价之宝，请各位认真观赏，起价一个亿。”

    下面的人顿时就出现了一阵的骚动，很多人都是普通人，对这灵石不太了解，但是却有修真家族的人在里面，他们得到了消息，也是非常的吃惊。

    “这里居然还有灵石，而且看这个品相非常的好，一亿真是便宜。”

    “快去通知家族长老，就说这里有一块极品灵石，让他火速赶到现场，或者直接电话联系。”

    很多人开始忙碌了起来，那拍卖师也是非常的了解，她不急不慢的说道：“大家不要着急，因为这是一件非常特殊的宝物，我们安排了很多的时间给大家，不过因为宝物所有者需要今天下午之前完成拍卖，所以你们只有一个上午的时间，拍卖会不设置时间障碍，十二点之前结束即可。、”

    这样的拍卖也是第一次见到，就连很多老客人都是非常的惊讶，但是他们不得不佩服这个小妮子的本事，根本不管什么规矩，只要将货物弄到最高的价格就行了。

    果然是高手，秦风也是点点头，这样一来，那些因为时间关系而通知不到的人，现在就没问题了，他们有足够的试讲赶到这里。

    到时候这个灵石的价格肯定会非常高的，修真家族来的越多，价格就会提的越高。

    果然，不到半个小时，秦风发现在拍卖会上出现了众多的修真高手，这些高手都是宗师级别，这样的级别在省城都是长老了。

