    秦起一手创立的暗刃组织人员关系比较错综复杂，有的是从小被收养，有的是自愿加入，还有一种便是被人追杀为寻求庇护的。江湖上曾经有这么一句话，一入暗刃深似海，从此自由是奢侈。

    想彻底脱离这个组织，一种是必须完成组织交代的任务，另一种便是死。但有的任务比死还要难！像杀南阳皇子这种任务，意外和不确定性太多，现在的这种后果她们应该也想到过。

    “答应你们自然算数，现在你们自由了。” 秦起眼神微眯，本就微微下垂的上眼皮让人摸不透到底是睁眼还是闭眼。

    秦起拿过一本书，书内的纸张皆为金色，他撕下四张写着名字的纸条，双手轻轻一撵用了某种秘法，纸条顷刻间便化为灰烬。

    每一位加入暗刃组织的成员，都要把自己的性命压在这儿，只有秦起才有权利决定他们的生死与去留。此刻写着名字的金色纸条消失，这意味着陈婺等人自由了。

    赵天香和林亦正暗暗激动，这一天终于来了，陈婺也是如此，他双手都在颤抖。只有宋别离眼神呆滞，提不起兴趣，毕竟他也算是个少年天才，如此年轻的二品当世也不多见，只是还未名满江湖便已经黯淡了下来。

    “谢丞相成全！” 陈婺开口喊道，赵天香二人见状也附道，即使宋别离再不想说话，也附和了一句。

    秦起转身坐回板凳上，他重新摆弄起了棋盘，并且挥了挥手说道：“你们自由了。”

    “那我等告退。”

    说完，他们三人便起身离开，没有与渊武帝说上半句话，就连告退都是对着秦起说的。当今北离的天子居然遭到了无视，此刻的赵明诚心里岂会那么舒服？

    “陛下，您的计划已经完成了至关重要的一步，剩下的只是时间问题。” 黑白棋子各自归位，崭新的棋盘犹如再次开始的人生，秦起做了一个请的手势。

    渊武帝双指捏起一枚白子，缓缓落在棋盘中央：“不怕节外生枝？”

    二人便又再次下了起来。

    秦起微微笑道：“棋子终究是棋子，永远不可能跳出棋盘之外，想要跳出最终只能成为弃子。”

    棋子落下带着些许杀气，身为习武之人的赵明诚自然可以感受到，此刻秦起给他的感觉宛如一只饿狼，随时会反扑。在赵明诚看来，或许某一刻他也会成为棋子。

    丞相府外，古坪街道。

    重获自由，如再获新生的陈婺等人已经没有了那种头上悬着一把刀的感觉，他们将要面对的是新的生活。

    “你们三人准备去哪？” 陈婺开口问道。

    赵天香低头不语，清风山？她也不知道该不该回去，师姐死了，自己回去又该怎么说呢？有什么脸再见她师父呢？

    林亦正从小就与他弟弟相依为命，要不是因为被追杀也不至于加入暗刃组织，但人的所作所为终究会有相应的代价与报酬。

    “我想再去看看我弟弟，买上两壶他一直都想喝的百花酿，与他说说话。” 林亦正双目无神，还在处在痛失爱弟中。

    “我陪你一起吧。” 赵天香说道，她现在也不知何去何从，只能走一步是一步。

    “我要去找寻解救之法，便不与你们同去了，宋小兄弟，你呢？” 陈婺说道。

    宋别离回过神来：“回南阳，找我母亲。”

    四人在此离开洛阳城，分道扬镳。

    一天之后。

    金銮殿的龙椅上赵明诚正与美人寻欢作乐之时，收到了到一封信条。

    赵明诚打开信条，上面写道：昨日丞相府离去四人，仅剩一人生还，还有一人不知所踪。

    “不愧为朕的好丞相，就是不知道朕何时沦为那棋子。” 赵明诚把信条扔进火盆，心底里对秦起多了几分忌惮。

    秦家的实力远不仅如此，秦起是一人之下万人之上的丞相，他二儿子更是北离的三军统帅，赵明城感觉到皇位岌岌可危，现在已经不再是啃下南阳这块肥肉那么简单了。

    ……

    玄州与北离其余三州不同，作为北方之北的唯一大州，不仅民风彪悍，习俗更是天下九州最为特别的一个，不过待客之道算是九州翘楚。

    不管是游玩还是无处可去，来到玄州如同在自家一般，不过进城前需要把各自的衣物全部脱下收好，换成他们城内用绵羊毛统一编织成的特殊衣物。不过这也是为远道而来的客人考虑，作为整个大陆上最冷的一个州，每年被冻死的外地人比杀掉的羊还多！

    或许你会问为什么？一个是因为他们不信本地人所说的话，第二个就是身体素质不行，穿的再厚也扛不住玄州的寒冷。

    玄州只有两个城，一大一小，宁城就是其中之一大城。

    临近开岁，整个宁城张灯结彩，城里的百姓互相帮忙，就连官府的人也在帮百姓忙东忙西，这与宣城的官府相比，简直就是一个天上，一个地下。作为北离最冷的州城，皇都也很少管，只要不生出反叛的念头，渊武帝全权让他们自己打理，如果有一个生出反叛念头的，别说整个官府了，就连一州之长都要斩上九族。再加上玄州常年大雪的原因，百姓与官府只追求安居乐业，互相理解。

    玄州，宁城外。

    宣城的大雪与之相根本不值一提，这里的风雪吹的人难以睁开眼睛，就连呼吸都不是那么顺畅。

    夕阳已落，天色已暗。

    大雪纷飞，邪风凛凛。

    距离开岁仅剩今晚，一路上跋山涉水的江风等人历经风吹雪打数月，终于来到了宁城。

    “慢着！” 两位看守城门的士兵打断了正要进城的江风等人。

    最前面的当然是吴几道了，那么冷的天气里，吴几道仍是那样的穿着，他内穿长衫，披着白色狐裘大衣，不觉得有半点寒冷，就连马匹还是那头未曾换过，跟着吴几道的马匹算是走了‘大运’。

    反观，架着马车的许文秀包裹的严严实实，就连他二品剑客的体质都要做好御寒措施，这一路上拉他们前行的马儿都已经冻死了三头，跟着江风等人的马匹算是倒了‘血霉’。

    江风挑开窗帘，一阵寒风掺杂着雪花吹打进来，他赶忙把窗帘放下，漏出一条缝隙，马车内幸亏有吴几道给的道家符篆才得以抵御严寒。

    “好冷！！！许叔，怎么停下了？” 江风打了个喷嚏，马车内的两个小妮子正在酣睡，寒风吹进来令她们俩蜷缩了一下身子。

    许文秀示意他看向前面，江风透过缝隙放眼望去，看见吴几道正在与两名守门的士兵交谈着什么，他在马车里都能感觉到冷，而吴几道穿着还与之前一样。他不禁暗自感慨，师父好生彪悍！我得让他教教我怎么做到在如此寒冷的地方穿的那么少的!江风对着许文秀说道：“难不成又是搜刮油水的？这北离也算皇朝？我看分明就是贼朝，强盗差不多。”

    许文秀碍于外面风雪太大，没有说话只是看向前方，不知事情全貌不予评论。只见在风雪中的吴几道对两名士兵做了一个恭敬的手势，随后便让许文秀驾着马车与他一同进城，天色已晚，在他们来的路上遇见了不少雪狼，要是在城外过夜，多数会沦为雪狼的晚餐。

    江风等人进到城里，他透过马车窗帘内的缝隙，可以看到城内有着言语无法表达漂亮与温暖，可以肯定的是来对地方了。

    引领他们进城的士兵将他们带到了一处帐篷前，帐篷顶上有一层厚厚的积雪把茅草盖得严严实实，剩下的地方皆是用木头与茅草搭建，帐篷很大，里面的灯光令人感到温暖。

    “到了，你们今晚便在这间帐篷休息吧！” 士兵开口说道。

    “多谢！” 吴几道从袖口中掏出一锭银子塞给了那名士兵。

    “这是作甚？” 士兵不解。

    “小小心意，虽说是少了点，但也够你与刚刚那位兄台喝上几壶花酒。” 吴几道在宣城可没有这般大方，士兵只是帮他们找了处住所就拿出一锭银子感谢，这让江风不能理解。

    “还请老先生收起来，我们有规矩，不能收！” 士兵拒绝了吴几道的银子，回到城门口继续站岗。

    吴几道也是呆滞了一下，只好收回银锭，居然还有不收好处的士兵？他心道上次来玄州可没有这样的，此乃军中一股清流。

    “下马车吧！今夜便在这里休息了。” 

    虽说风雪较大，江风坐在马车中仍然能听到吴几道的声音。

    他叫醒了正在酣睡的两个小妮子，让她们俩把南宫子凌扶在自己的背上，三人便下了马车。

    许文秀则是找地方让马儿休息一下，顺便让马儿吃口粮草，毕竟哪有光让马儿跑不给马儿吃草的道理？

    吴几道刚说完话的时候就先进去了，江风背着南宫子凌和两个小妮子紧随其后，帐篷内有个两个大火炉，四张床铺，每个床铺之间都隔着一层布匹，相当于四个卧室只是用布隔了开。

    江风把南宫子凌放在其中一张床上，盖好被子便坐在床边。

    “药材还差五味，借你的银子就不还了，我拿它们抵了药材，就是这灵鹿的血去哪里弄？” 

    他愁眉苦脸的看着躺在床上的南宫子凌，回想起了许多件事情，林婉想要找江风说些什么，但是看见江风那个样子就没去打扰。

    吴几道用了个道家法术把中间隔着的布匹固定住，任谁都打不开，除了他自己。

    “师父，晚饭您不吃了？” 林婉从江风那边离开，来到他师父这边，想要扯开隔着的布匹但无奈扯不动。

    “为师累了，你们吃吧。” 吴几道回道，他这种境界的人，吃饭为辅，修炼为主，不吃饭都没关系，所他有个爱好，茶酒共品。

    林婉也知道他师父吃不吃饭都行，但出于尊敬还是得问一下。

    刚提到晚饭，帐篷外响起了一道温柔且和蔼的声音：“打扰了各位，我们是来送晚饭的。” 

    “请进。”

    一听吃的，小葡萄屁颠屁颠的就跑过去掀开了帐篷门，对她来讲，干饭不积极，脑子有问题。

