    有着系统奖励刺激，沈浩顿时创作动力十足。

    除了偶尔陪商琳下楼遛弯，或者出去吃顿大餐解解馋，基本上都是待在书房里，玩命的码字攒存稿。

    这么努力，效果自然也相当明显。

    受益于那波开屏推荐，《我老婆是大明星》的收藏暴涨了五万多，一下子涨到24万，这可把沈浩乐坏了。

    收藏越多，支持订阅的人自然更多。

    而在新书榜上面，沈浩靠着开屏推荐的收藏涨幅，不仅月票数据没有被后面的陈年老九接近，反而大有进一步扩大差距的趋势。

    看到沈浩的新书拿到开屏推荐，陈年老九坐在书房，有些沉默。

    本来，他心里还是存着一丝幻想。

    万一沈浩的新书推荐不给力，后续的收藏跟不上，说不定能被他利用收藏多的优势给反超。

    可幻想终究破灭了。

    网文这行，典型的拿实力说话。

    你有实力，所有推荐资源都可着你先来。

    陈年老九虽然是老牌白金，推荐资源也给力，但架不住他这本书有些拉胯，很多读者都反应换汤不换药，没有创新。

    对这些读者的评论，陈年老九不怎么在意。

    他的写作风格，早在几年前就固定了。

    喜欢的人自然会支持，不喜欢的书友，留也留不住。

    虽说白金作者的头衔，一般不会掉级。

    但阅文也是有团队，对他们这些白金作者的成绩进行监测的。

    像他这本的成绩，竟然被一个新人给压过去了，属实有些丢人。

    陈年老九也在群里号召粉丝投票，可架不住对面那家伙就跟人形码字机似的，每天都是雷打不动的三万字更新。

    可他什么年纪了？

    这些年熬夜写作，早都积攒了一身病，腱鞘炎，颈椎病，腰间盘……

    说出来都是泪。

    陈年老九也不好意思开口求票了。

    现在网文这行，要么拿质量说话，要么就拿更新吸引读者。

    可他现在这本质量下滑，更新更是拉胯，只能靠白金的名头，忽悠一下不懂行的新读者了。

    不过，第二名是他的底线。

    要是排到第三，那他真不用混了，以后白金聊天群，他都不敢冒泡了。

    ……

    十一月份，对众多写手而言，是一个平淡无奇的月份。

    有新人强势崛起，也有人跌落神坛。

    毫无疑问，十一月份，最耀眼的那颗星，莫过于《我老婆是大明星》！

    起点主站收藏已经达到30万，在开屏推荐后不久，墨鱼又帮沈浩争取到了大封推和每日导读，算是把最牛的几个推荐都走了一遍。

    32万的收藏，均订也来到了21000，收订比相当惊艳。

    这可不是什么万订守门员，而是货真价实的大神作品才有的成绩。

    不出意外，只要他再写出一本万订作品，阅文那边肯定会主动送上大神合约。

    这也算是业界潜规则。

    连续两本万订作品后，作者基本都会收到大神合约。

    至于靠一本封神的，一年都不见得能出现几个，一只手就数得过来。

    到了这一步，沈浩算是把《我老婆是大明星》的潜力给榨干了。

    在地球时空，这部作品的最终收藏，也差不多是这个数字。

    除非，沈浩能把这本写得长一些，说不定后续收藏会慢慢涨起来。

    要是没拿到老柳那本作品定制大纲之前，沈浩肯定会多水一点字数。

    但现在，他的心思，早都飞到下一本作品上面去了。

    得亏墨鱼不知道，要不然非无语不可。

    别的作者，一部作品写完，少说也要半年。

    沈浩倒好，每本书写三个月，就恨不得完本。

    简直就是奇葩。

    这也不怪沈浩，谁让系统奖励的作品，无一不是普通扑街难以仰望的优秀之作呢。

    作为地球时空那些优秀作品唯一的搬运工，沈浩只能撸起膀子拼命干了。

    ……

    “叮~恭喜您超额完成了隐藏任务—屠神证道，力压白金作者登顶新书榜！”

    “叮~恭喜您获得1点特殊自由属性。”

    “叮~恭喜您额外获得抽奖机会x1！”

    连续三道提示音，在耳边先后响起。

    沈浩不由一笑，自己这个月的辛苦可没白费。

    不只是拿到1点特殊自由属性，竟然还有一次抽奖机会！

    啧，上次抽到的那个【一目十行】，对沈浩的帮助可不小。

    起码修改错字的时候，速度快了好几倍。

    抽奖的事情先放放，沈浩立刻把这点宝贵的特殊自由属性，加到文笔上面。

    顿时，脑海里浮现不少写作相关的知识，例如对女主的颜值和身材描写，如何通过侧面描写反应女主的性格……

    一波加强后，沈浩的文笔属性来到5点，已经达到万订作者水准。

    从现在开始，他真真正正具备万订作者的实力！

    而不是靠着系统奖励的大纲，勉强写出一部万订作品，连续写的胆量都没有。

    有这实力，哪怕没有系统奖励的稿费，他照样能年入百万。

    当然，他也就是随口一说。

    阅文的稿费，比起系统的奖励，还是差了一些的。

    钱的事情先放放，怎么说自己也算是个作家，虽说还只是个网络作家，但怎么能一身铜臭味呢。

    “系统，给我抽一波！”

    沈浩聚精会神的看着大转盘，上面的技能五花八门。

    【格斗专家】、【厨艺大师】、【过目不忘】、【天籁之音】……

    指针飞速的旋转，然后渐渐的放慢速度，最终停在了【厨艺大师】上面。

    啥？

    厨艺？

    我要这玩意干嘛？

    沈浩一脸黑线。

    不管是格斗专家，还是过目不忘，亦或是天籁之音，哪个不比提升厨艺香？

    好吧，

    事实上，只是他懒的借口而已。

    再说，家里已经有了于渺，还需要他亲自动手？

    但再想想，这段时间，于渺不在家，虽说经常和商琳出去吃，但总有腻歪的时候。

    突然间，一段段的记忆灌输到沈浩的脑海中，他逐渐掌握了那位厨艺大师一身的本领，包括对方记忆中的那些菜谱，有的菜谱现在已经失传。

    赵荔凤？

    沈浩得到的那位厨艺大师的记忆，竟然来自赫赫有名的谭家菜真正掌厨人，那位谭家的三姨太。

    以前沈浩只是听说过谭家菜，据说逼格极高，备受达官显贵追捧。

    可得到那位三姨太有关厨艺方面的记忆后，沈浩不由嗤之以鼻。

    谭家菜真正的灵魂人物，正是这位谭家的三姨太。

    说起这位谭家三姨太，倒也算得上一位奇女子。

    赵荔凤跟随其丈夫谭瑑青初至京城时，年方二十多岁，端庄贤慧，聪颖灵悟。

    虽说出身贫寒，从未上过学，但却非常善于烧菜，被谭瑑青看中，纳为小妾。

    在烹调方面，赵荔凤绝对是天才，到谭家不几年，她便将谭家祖传的烹饪秘决全都掌握。

    当时，谭家家资颇丰，几乎每天都有聚会饮宴。

    谭瑑青更是不吝重资，聘请京城名厨来家中掌灶，赵荔凤借此机会偷师学艺。

    当时的名厨，可都是有真本领的，起码都有三四个最拿手的好菜。

    以赵荔凤的聪慧劲头，渐渐把这些名厨的手艺全都学到手，并且融会贯通。

    至于叫谭家菜，完全是因为赵荔凤丈夫的身份而已。

    那个年代，一个女子可撑不起这样的名头。

    至于等赵荔凤离世后，谭家菜的地位一落千丈。

    原本的帮厨彭昌海，带着几个师弟师妹另起炉灶，打出谭家菜传人的名号，但远远达不到赵荔凤做出的菜肴那么令人惊艳。

    说到底，彭昌海只不过是一介帮厨。

    像谭家菜创立之初，谭家父子可是收集了不少名厨的孤本菜谱，这些怎么可能传给一介帮厨？

    谭家菜也渐渐的跌落神坛。

    可现在，沈浩竟然得到了那位一代奇女子-赵荔凤的厨艺传承。

    可以说，要是沈浩想，完全可以打着谭家菜传人的名头，在京城扬名立万。

    年入过亿，也只是时间问题。

    做厨子是不可能的，这辈子都别想。

    沈浩心里倒是有些想法，要是以后，未尝不可自己投资一家餐厅，专门做那些已经失传的谭家菜。

    以谭家菜的品质，吊打那些所谓的米其林三星餐厅，还不是手到擒来？

