    茂密的森林，化为一片废墟。

    破碎的大地，一直延伸到天边，视线以内，全部遭遇了毁灭性的打击。

    “刚才那是什么？”

    “那是什么怪兽啊？太可怕了，怎么可能会有这么可怕的怪物啊？”

    “根本不是我们能打败的。”

    匍匐在地的忍者，充满了绝望，一瞬间、仅仅一瞬间就结束了一切，身边的同伴死了！所有人联手却无法抵挡。

    一瞬间摧毁大地。

    这不是他们所能理解的力量，趴在地上太多的忍者不愿意站起来，没有勇气站起来。

    没有勇气与面对此事深坑中央那巨大的怪物。

    挣扎的怪物，只有独眼，眼中却是邪恶的漩涡勾玉眼眸，只有残暴而去神情，十条尾巴随意的扇动就是地动山摇。

    “可恶，这是十尾吗？”

    吐血的雷影慢慢站起来，紧握着拳头死盯着十尾。

    十尾在场没有人见识过，但却并不难推测出。

    “超越这个次元的力量，根本不是我们能当的。”照美冥神情担忧，太强了，十尾的力量超乎了太多的预料，强大到她都没有一点信心去抵挡。

    一招就打败了忍者大军。

    “果然只有无夜才能打败晓与十尾吗？”纲手攥紧小拳头，咬着贝齿！这不是自己能战胜的对手。

    “这才是晓？”

    三代土影瞪大着眼睛，一副见鬼的模样，一直以泪他对晓有些轻视，毕竟历史上没有哪一个组织能与五大忍村联合对抗。

    没有这样的强者。

    可现在，他神情紧张到极致：“这可比之前的世界大战残酷困难的多。”

    存活的忍者慢慢聚集在五影的身后，却只有四万人。

    也就是说刚才一击，至少损失了上万人。一招而已，而上万的忍者哪怕都是下忍，几乎能拖死很多顶级强者了。

    “哈哈，真够凄惨的，五大忍村这么没用？”

    嘲讽的笑声从那巨大的怪物之上传来，在空中回荡。

    “是谁？”

    “难道是这只有可能就是十尾怪物的声音？”

    忍者手心全是汗，紧盯着前方，却不敢主动攻击。

    烟尘慢慢消散，伴随着忍者目光凝视，很快发现十尾头上站立的人影，一共十几位，全部身穿邪魅的晓之制服。

    晓之众人。

    其中包括佩恩六道六人!

    “怎么可能？他们不是被我们杀死了吗？”

    “难道复活了？”

    “怎么会？”

    忍者惊骇的看着晓之众人，连五影都神色大变，刚才杀死的人现在又完好无损的站在自己面前，他们有些无法接受。

    那刚才杀死的是谁啊？

    “这疑惑的小眼神，不会天真的认为，我们会被你们打败吧？开什么玩笑，我可是最强大的邪神信徒，是不死的，如果不是死老大不准我们本尊行动，刚才本大爷就把你们料理的稀烂。”飞段嚣张的大声道。

    “嗯，这么多人，可以让我尽情的享受瞬间艺术，粘土这一次可是足够了，嗯，我要把这里全部摧毁。”迪达拉边说边点头。

    还看着三代土影：“老头子，不会认为你刚才杀死的我，就是我真正的力量吧？那可太小瞧我了，嗯，我可是很强的。”

    “刚才只拥有我们三成力量的分身，现在可是十成哦，绝望吧，忍者们！”

    空中回荡着晓中奇葩两人的大笑声。

    五大忍村忍者们，面色难看，却已经明白了，刚才消灭的只是分身罢了，分身都这么强，那本体该有多强？更让忍者惊恐的是，还有十尾在。

    我们真的能胜利吗？

    “难怪刚才那么弱。”四代雷影眼神冰冷，死定着晓之众人中天道佩恩，咆哮道：“老子不管你们晓有多强，立即把比给老子叫出来，把九只尾兽全部送上来，也许你们还有资格留全尸。

    “哈哈，那是雷影吧？来搞笑的吧？喂喂喂雷影，你所说的那个比，尸体都找不到了。”飞段戏虐着。

    “闭嘴，飞段。”

    天道佩恩冰冷的看着飞段一样。

    然后如神一般目光睥睨着五影以及所有忍者，高举着双手，如神宣言一般：“新的时代已经开始，刚才你们已经感受到绝望，感受到痛苦了吧？

    应该明白，你们不是我们的对手，我们是神，是统治这个世界给予这个世界和平的神。

    五大忍村，现在你们能做的，就是以后在晓的统治之下，永远让世界陷入和平之中，不然....死！”

    声音久久在空中回荡。

    “好狂妄，居然要统治世界，居然真的自称为神，难道他真以为他无敌了吗？”三代土影眼中一冷：“想要统治岩忍村，可要先问问我这个老头子。”

    “果然他们目标不仅仅是无夜，也包括了全世界。”

    “一群陷入自己世界的疯子，老子让你们知道，什么叫做力量。”

    听闻八尾人柱力已经死去的消息，四代雷影彻底疯狂了，怒吼一声，浑身电弧提升到最强，如一旦闪电向前冲去。

    瞬间冲到十尾拳头之上，径直向晓之众人而去。

    “轰！”

    但十尾一条尾巴，比他更快鞭打而来，横扫在四代雷影之上，一声巨响，雷影倒飞回来砸在地上，滑行了数百米才停下身躯。

    有些颤抖的身体慢慢站起来，嘴角流血。

    “雷影，别冲动，这场战斗已经不是单打独斗就能胜利的了，需要配合。”三代土影严肃道，虽然之前瞧不起，但现在他深知晓的可怕。

    所丰厚的经验开始发挥作用。

    ..

