
短短三天的时间里，原本被白胡子海贼团抢回去的那座岛屿再次被暗夜海贼团夺了回来。

加上强大的攻势，即便有白胡子海贼团的顽强抵抗，也有两座岛屿被暗夜海贼团攻破。

白胡子海贼团靠近暗夜海贼团领地的岛屿很多，尤其是原本这些属于白胡子海贼团的岛屿被占领之后。

所以，掌握主动权的暗夜海贼团，如何进攻，攻击哪座岛屿，他们有很多的选择，相比之下，白胡子海贼团的强者，兵力略显的有些不足。

尤其是两位重要的成员，怀迪贝跟哈尔塔被俘虏。

参战的白胡子海贼团附属海贼团并不多，只有那么几个，并不是不想来，而是路途遥远，毕竟这是白胡子海贼团的边缘地带，他们还有许多在新世界的其他地方征战。

况且他们对于白胡子海贼团的实力有信心，毕竟有多位番队队长出手。

暂时示弱的的白胡子海贼团，从攻势转变为守势。

通过影像电话虫，他们分属不同的岛屿，形成一道防线，抵挡着暗夜海贼团的进攻。

如今正是暂且休战的时段，战争刚刚结束，不过也就几天之后，战争还会开始。

“大家不用急，先坚持住，老爹那边已经派人过来支援了。”为首的乔兹说道，不过，他皱着眉头，可以看出，他的内心并不平静。

他们也没有想到，暗夜海贼团竟然直接反攻，两位重要的成员被俘虏，白胡子海贼团的士气稍稍的有些低下，加上整体力量面对暗夜海贼团显然有些不足。

这一战，原本夺回来的岛屿被暗夜海贼团重新夺了回去，同时，还让了两座岛屿。

不过最重要的还是，怀迪贝跟哈尔塔他们之间的安危。

白胡子海贼团非常的重视亲情，如今怀迪贝跟哈尔塔他们被俘虏，虽然并没有死去，暗夜海贼团既然俘虏了他们，自然就不会杀害它们，不然就是真正的得罪白胡子海贼团。

但是，必须要快点把怀迪贝他们给救出来，连家人都保护不好，这是他们的耻辱，时间长了，对白胡子海贼团的声望绝对是有很大的影响。

如今大海上许多人都在看着。

“要不我们夜袭吧，一起潜入暗夜海贼团的地盘，把怀迪贝他们救出来，防守力量不足，被抢掉几座岛屿也没有关系，以后还能夺回来。”拉约克咬着牙说道，紧紧地握着手中的流星锤锁链。

在之前，实际上已经针对这个问题开过一场会议，不过会议开启没有多长的时间，暗夜海贼团就突然袭击，打了他们一个措手不及。

对于怀迪贝跟哈尔塔他们被关的位置，他们自然清楚，暗夜海贼团也没有想过隐瞒。

就在原本属于白胡子海贼团的一座岛屿上，就在他们的面前，似乎在吸引他们过去，但是又难以触碰。

那座岛屿上，似乎为了看守怀迪贝跟哈尔塔他们，有足足三位暗夜海贼团的干部镇守在上面，加尔，斯拉达，还有尼尔森，同时，还有那座岛屿比较大，资源比较充足的原因。

“不行，说不定那是暗夜海贼团的陷阱，就是为了吸引我们过去。”入侵暗夜海贼团的地盘哪有这么简单，光是这三位干部，就很难解决。

况且其他岛屿的暗夜海贼团成员随时都能够支援，万一他们被暗夜海贼团包围，那就不好了。

“怀迪贝他们不用担心，老爹那边会解决，暗夜海贼团不敢伤害他们的性命。”乔兹说道这里，非常的自信，这一点，他们也很清楚。

白胡子海贼团面对家人被俘虏，自然不会什么都不做，他们已经得到了消息。

“咕啦啦啦！蒂奇有一个干部在加雅岛吧，让马尔科问一下，需要付出什么代价才能把怀迪贝他们赎回来。”得到消息的白胡子大笑道，并没有生气，被击败俘虏不过是说明自己的孩子们技不如人罢了。

暗夜海贼团既然没有伤害他们的性命，那就说明这件事情还好商量。

看着四周有些愤怒的孩子们，白胡子手持大刀，在甲板上重重的一敲，“这件事情先记下了，等之后再解决，如今还是这里的事情比较重要。”

而且，有暗夜海贼团的压力，新世界的压力，也能够促使自己孩子们的成长。

“不过接下来，谁去乔兹那边支援。”

对于暗夜海贼团那边的战争，白胡子还是很重视的，如今白胡子海贼团的中心在新世界中部的混乱之海，如果被暗夜海贼团偷家，被抢走的岛屿过多，对于白胡子海贼团也是很大的损失。

如今，暗夜海贼团已经占领了白胡子海贼团接近十座岛屿了，他也需要派出更多的强者来抵挡住暗夜海贼团，把被暗夜海贼团夺走的地盘抢回来。

这话一说，白胡子海贼团许多成员自告奋勇。

“老爹，让我去吧。”

“我也去！”

在场除了白胡子海贼团的核心成员之外，还有其他的附属海贼团成员，如今他们都在跟白胡子征战混乱之海。

随着白胡子海贼团的扩大，所需的地盘隐隐有些不足，毕竟飞空海贼团还在，百兽海贼团跟bigmom海贼团更加的强势，还有许多霸主级的海贼团，势力。

所以，抢占更多的地盘，更有价值的地盘尤其重要，虽然白胡子所要的只是一个家，但是他们毕竟是海贼，需要地盘。

给自己的家人争取更大的生存空间也是他这个老爹应该做的事情。

况且身为海上皇帝，百兽海贼团跟bigmom海贼团稍微的有些沉寂。

跟飞空海贼团同样作为新世界其他势力最大的竞争对手，他们虽然强大，但是所面临的压力也非常大。

所占领的地盘大，所接壤的其他势力自然也会增多，需要同时对负好几个势力，甚至是好几个势力联合的围攻。

毕竟混乱之海的地盘就这么多，白胡子海贼团占领的地盘越大，其他势力的地盘也就越少。

这是注定的，飞空海贼团也是这样。

不过，飞空海贼团无疑要好上许多，天空中，凭借着海贼提督“金狮子”史基的能力，已经建立起了属于自己的天空王国。

超过一百座大小不同的岛屿，汇聚成了可怕的空岛群！

四季岛屿全部凑齐，甚至有好几个世界政府旗下的王国！

这是这两年金狮子逐步建立的天空王国，如今可不仅仅是属于海贼的王国，而是属于金狮子的天空王国。

天空王国的概念，还是金狮子史基的副手“天王”莱茵提出来的，作为飞空海贼团的智者，无疑把握住了未来的方向。

况且大海上不同岛屿间的距离很远，大海上还有很大的危险。

不过同时控制这么多座岛屿，对于金狮子来说有很大的压力，尤其是一直持续着，甚至会影响到金狮子的战力。

所以，凭借着自己的能力，金狮子操控着白白海跟岛云，把所有的岛屿连接在了一起，有大量的岛云在，也能够稳定的让这些岛屿浮在空中。

同时也节省了金狮子史基的体力。

此时这里，白云做的天梯连接着各个岛屿，让居住这里的居民能够随便的活动，这里安居乐业，没有战争，没有痛苦，简直就是理想中的天堂。

“金狮子好像也没什么不好，他并没有屠杀我们。”某路人站在这如同仙境一般的岛屿上，远远的望着中心的大型岛屿！

而一旁同样被掳掠上来的居民情不自禁的点了点头，在这种地方根本就不用担心有海贼的入侵！

“啊！人生莫过如此”

不愁吃不愁喝不愁穿，没有战争没有痛苦，因为没有利益冲突这里的居民甚至都很少争吵！

而每天都会更新各种影像视频给他们无聊的生活带来巨大的乐趣，虽然他们实力不行，但观看大海上强者战斗依然有着很大的乐趣，不是吗？

正是因为这样，金狮子海贼团的地盘非常的安全，能够有更多的力量镇守其他的岛屿，或者占领其他的岛屿。

如今的飞空海贼团，势力可是要比白胡子海贼团大多了，尤其是天空王国的建立，更是有不少的海贼加入飞空海贼团的阵营。

毕竟，谁没事会成为他人的儿子，希望自己的头上在多个父亲。

而在大海上还有许多飞空海贼团的地盘，虽然建立了天空王国，但是并不代表着跟大海失去了联系，飞空海贼团自然掌握着从大海到空岛的途径。

也正是因为这样，金狮子史基的威胁大大的提升，虽然在硬实力上稍稍的弱于白胡子，但是在赏金上已经超过了白胡子，高达四十九亿七千万，很快就会成为第二位赏金超过五十亿的大海贼。

上一位赏金超过五十亿的大海贼还是海贼王罗杰。

足以说明如今飞空海贼团在新世界的威势，即便是白胡子海贼团，也要稍稍的退让。

白胡子海贼团的船员还年轻，没有达到自己的巅峰，还需要一段时间的成长。

另外一边，加雅岛，加雅岛海域的战争正在酝酿，海军的布局需要花很多的时间，人力物力，还有时间。

如今的加雅岛，已经划分出一块块区域，被各势力瓜分，虽然战争的烟云笼罩，但是加雅岛上，却是一副非常热闹的样子。

随着各势力强者的到来，他们有信心抵挡住海军。

不过，鱼龙混杂，自然在底下非常的混乱，小小的摩擦，各种事情不断。

其中就有许多本土海贼居民，毕竟，他们，有许多的利益被外来的势力侵占。

原本他们就把黄金海当成他们自己的，不过，随着外来势力的增加，他们的生存空间逐渐的被挤压，大量的地盘被侵占，夺取。

不过，反抗也没有用，他们缺少最决定性的力量。

而天空中飞过一道青蓝色得身影，许多人都知道他是谁，不死鸟马尔科，而他所飞的方向，则是暗夜海贼团的地盘。

想到这几天发生的事情，他们的脸上不由得露出感兴趣的神色。

“请进吧，拉菲特先生已经在里面等你了。”守在门口的暗夜海贼团成员说道。

对于马尔科，他们还是非常尊敬的，不过语气中，却带着一丝自豪，新世界传来的消息，他们自然也知道。

马尔科皱了皱眉，这让他有一些不舒服，但是，输了就是输了，怀迪贝他们被俘虏，肯定是要赎回来的，暗夜海贼团也不会这么轻易的把怀迪贝他们放出来。

而且暗夜海贼团不是这么好打发的，他们已经做好了出血的准备。

走进属于暗夜海贼团的地盘，拉菲特此时已经在里面等待，脸上带着微微的笑容，略微苍白的面容，殷红的嘴唇，甚至般的装束，看上去却有着诡异。

对于拉菲特，马尔科的内心非常的忌惮，拉菲特是一个非常狠的人，并且喜欢暴力，虐待他人，这是一个毋庸置疑的恶徒，天生的恶徒。

并且，拉菲特的实力很强，虽然还不是他的对手，但是非常的难缠，远古种的飞行能力，比他的飞行速度还快一点，要跑的话，他根本留不下拉菲特。

还有那诡异的催眠能力，智慧也非同一般，说实话，他不想跟拉菲特这样的人交流。

拉菲特就静静的站在那里，看着他不说话，终于，马尔科忍不住了，“把怀迪贝他们放了，那几座被你们占领的岛屿，我们承认归你们所有，以后不会再把它们抢回来。”

“呵呵，即便被占领了，那自然是我们的岛屿，根本不需要你们承认，况且，我不认为你们有把这几座岛屿抢回去的能力。”拉菲特听到马尔科这么说，不由得笑道，马尔科这样简直是空手套白狼，他怎么可能答应。

“那么，你们想要什么？”马尔科的脸色有些难看，看着拉菲特沉声道，在四周，可是还有暗夜海贼团的成员，正笑着看着他，让他感到又些屈辱。

“……”拉菲特轻捏帽檐，转动着手杖，微微抬起头，笑着看着马尔科，张开了嘴巴。

马尔科听了，脸色非常的难看，猜都猜的出来拉菲特的出价，稍稍的沉默了一会儿，然后咬着牙。

“我们答应了。”

很快，马尔科离开了暗夜海贼团在加雅岛的地盘。

三天之后，在白胡子海贼团跟暗夜海贼团的战场，“冰之魔女”怀迪贝跟哈尔塔以及手下船员都被放了出来，放回了白胡子海贼团的地盘。

而所做的交易，这么多人关注，根本无法掩藏。

白胡子海贼团用七颗恶魔果实加上三十亿贝利把这些被俘虏的白胡子海贼团成员赎了回来。

无疑是非常高的价格，并且还是这样的方式，让白胡子海贼团感到非常的肉痛跟屈辱。

可以想象，接下来的战争会更加的激烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70108785"  chaptername="370  高额的赎身">加入书签</a>
</div>
