    温惜没有动，“你要做什么？”

    “我想做什么，你不知道吗？”那声音冷冷地嗤了一声，“在我的酒里下药，温惜，这就是你想要的吗？”

    “没有，陆卿寒，我不知道你在说什么！”

    “过来，同样的话，我不想说三遍！”说完，男人，挂断了电话。

    温惜站在原地，冷风吹在脸上，她咬着唇瓣，半分钟后，还是抬起脚，往前走过去。

    车门打开的一瞬间，一只手捞住了她的腰，将她整个人带到了车内，温惜跌在了靠椅上，背后有些疼，男人压在她身上，她清晰的感受到他炙热滚烫的体温跟呼吸喷薄到自己脸上的气息，她的手指攥紧，在男人的吻落下来之前说，“30万！”

    她看着男人的瞳仁从炙热滚烫到充满嘲讽。

    车窗外路灯光芒熹微，两人的身影交织在一起，温惜从这个男人身上感受到疯狂无度的索求，她小口的喘息着，忽然有些厌恶自己。

    厌恶现在的自己。

    说着自己最不喜欢的话，坐着自己不喜欢的事情。

    可是面前的这个男人，她却曾真心实意的动过心，她也有过幻想，幻想自己能够有一个未来。

    “叫出声，30万，我可不想买一个哑巴！”男人的手掐住了她的下巴，声线低冷的嘲讽。

    温惜的唇先是死死的咬着，然后呻吟出声，她看着他瞳仁里面丝毫没有温度，忽然，她也想放纵一把，她主动的搂住了男人的肩膀，在他的吻落下来的时候不在咬着牙，而是起唇迎合。

    男人一怔。

    她的主动，让陆卿寒的瞳仁闪过一抹复杂的情绪，然后他搂住了女人的腰，翻了一个身，让温惜坐在了自己的腰上，他的喘息声有些沉重，“我再加10万，温惜，你知道我想要什么？”

    长发落在了女人脸颊边，她的脸颊有些绯红，墨色的长发给女人增添了几抹异样的艳丽，他的眼底似乎是一团火，想要将两个人都燃烧。

    温惜主动亲着男人的脸，他的鼻梁，唇瓣跟喉结。

    陆卿寒微微的眯了眯眼睛，双手握成拳，声音紧绷沙哑，“温惜，告诉我一个，你拒绝我的理由。”

    女人的一个吻，轻易的将男人身上所有的欲望都点燃，她的一个主动的吻，比之前，酒水里面缠绵的烈药还要有用。

    “你想要找一个情人，按照你的条件，豪车别墅金卡，想找什么样的女人不可以。”

    陆卿寒紧紧的攥着她的手腕，“如果我说，非你不可呢？”

    温惜的瞳仁一颤，她垂着眸，一个吻落在男人的喉结上，发丝擦过他的脸颊，陆卿寒嗅到了女人发丝间柔软的清香，让他浑身的血液在疯狂的流窜，他翻身压住了她，拥着她狠狠的亲吻，一直到温惜被吻得迷迷糊糊的喘不上气，男人才松开她。

    他也是大口喘息了几下，修长的手指落在她柔软的唇瓣上，“除了你，其他的女人，我都看不上。”

    “那沐舒羽呢？”温惜有些自嘲，“你也对她说过这样的话吗？做着……”她的睫毛颤了一下，两人此刻身体接触在一起，可是她却觉得无比的讽刺，“做着这样的事情，陆卿寒，你不觉得可笑吗？”

    男人看着她白皙精致的脸，似乎是怔了一下，然后说道，“我没有对她说过，也没有对她做过。”

    温惜有些不敢相信。

