    商羽不是开玩笑，他确实有拆除重建的心思：在加速器暴击弄出“龙晶”之后，原本觉得很坚固的“龙巢地基”跟“凤凰大厦”，给他的感觉都成了豆渣工程。

    哪怕实际上，这些工程甚至防得住核弹，至少不会被摧毁“神龙实验室”，他还是不满意。

    倘若建造一个完全由“龙晶玻璃”构成的总部, 那是多么得固若金汤？

    就算害怕高温，可当体积足够大之后，温度是上不去的。

    理论上，只要不惜代价，就算是防住蘑菇，也不是没有可能。而他不惜代价的砸钱, 还能得到“禁核磁场”, 更进一步保障自己的安全。

    因此，他生出了重建的心思。

    不过也有点犹豫。

    要是每一次弄出新东西, 都重建一次，会不会永远都建不成呢？

    再者，防御弄太强，真的有意义吗？

    不过是个大号的龟壳而已。

    与其那样，还不如开发个“磁场武器”出来，来得更实在一些。

    毕竟，最好的防守一直是进攻。

    “这个，我觉得商总您应该慎重考虑一下，我们已经花了几千亿进去，倘若推到重建，那几千亿就白花了。”巴黎老人摇头说：“再者，拆除也是一件非常困难的事情——由于地基打得足够坚固，寻常的挖掘机根本挖不动，甚至爆破都很难拆除。”

    他无法理解商羽的思维。

    如今的“九重天”虽然只建造了一个地基跟“一重天”，但就算如此，也几乎是这个世界上最不可思议的建筑了。

    下挖几千米，超过千万人同时修建。

    光人工成本, 就相当于世界第一高到第十高大楼的总和，其它方面更是难以估量。

    在这种情况下，他实在不明白商羽为何有重建的想法。

    你花费的人力、物力都比长城和金字塔还多了！

    “这倒是，拆除起来也是个麻烦。”商羽摇摇头，放弃了重建的想法。

    实在是没法重建。

    虽然在他眼中，这已经是豆渣工程，但实际上，却是蘑菇都无法彻底摧毁的牢固建筑，总不能因为想要拆除，去找卫疆要中子弹来拆卸吧？

    那不现实。

    “其实，商先生您不是想要重建，而是觉得新研发出来的超级玻璃如果不用上，会很浪费吧？”郭兼济说。

    他跟别人不一样，作为一个只考虑质量不考虑造价的人，心里一定想过用“龙晶”打造九重天。

    但念头刚刚升起，就被排除了，若非商羽提出了重建，他都不会再想。

    因此造价太高。

    哪怕玻璃是砂子提炼而成，但从成本上，依旧是钢筋水泥的很多倍。

    再算上人力成本, 造价得突破天际。

    就算以九天科技的资金，也未必负担得起，搞不好“九重天”都会变成烂尾楼。

    那样就搞笑了。

    “确实。”商羽点头说：“你们不知道那玩意儿的硬度有多高，涉及机密我不好多言，只能告诉你们，假如整个‘九重天’全部都用龙晶玻璃修建，甚至可以抗住蘑菇！”

    此话一出，所有人都愣了。

    “是不被彻底摧毁，还是扛住？”巴黎老人询问。

    这个区别很大。

    蘑菇虽然是终极武器，但纯破坏力也没想象的那么夸张，金字塔都无法完全摧毁。

    当年小男孩释放之后，一百多米外都有人幸存。

    但是，扛住就夸张了。

    “真正意义上的抗住，至少里面的人，能在蘑菇的不断轰击之下，安全撤离到神龙实验室。”商羽说：“但现在这样的话，‘九重天’也许能抗住一段时间，地基却不太行。”

    目前不满意的，还是地基，相比较下，那已经建成的“凤凰大厦”反倒不重要了。

    “这个，我觉得商先生您陷入了思维误区。”郭兼济说。

    这让商羽露出了疑惑的神色，询问：“什么意思？”

    “结实的东西不一定好，建筑总归是用来住的，干嘛考虑防御呢？就算考虑，拦截，真实修建一个笼罩九重天的‘玻璃罩’，岂不是比单纯的工事本身要好？”郭兼济说。

    这让商羽一愣。

    旋即明白了，笑道：“是啊，我有点魔怔了。”

    因为收到了“蘑菇”警告，他总是下意识的想要自己的“家”安全一些。

    但是，纯硬度有意义吗？

    没有！

    还不如布置个“禁核磁场”，让蘑菇直接成哑炮来得有效。

    “当然，一些改进还是可以的，如果商先生您不考虑成本，我建议修改一下图纸，修建四根由这种玻璃构成的‘天柱’，然后不再修建中心天柱，而改成‘天梯’，也许更好一些。”郭兼济说。

    同时，也拿出了一个“环山路”图纸。

    大致就是，从一重天大门口开始，修建一条盘旋向上的“路”。

    每一重天，一个关卡。

    最上方直通“神洲专利阁”。

    而原本的“精钢天柱”，则不再修建，转为在四方修建四根“玻璃天柱”支撑——这是技术进步之后，所设想的改进。

    “这样可以。”商羽点头。

    原本一条“精钢通天柱”的设想，其实比较粗糙，所能承载的“九重天”也很小。

    在给商羽的感觉上，就像个“棍子”，其实不太理想。

    但如果按照郭兼济现在的设想，完全可以在渭城、淮城、南山、北山，各修建一个“天柱”，把九层真正的“天”建造出来。

    虽然工程量过于浩大，成本无法估量，但可行。

    而且不需要改造任何，直接加设就可以。

    甚至，都能弥补地基不坚固的缺憾。

    “但是，最大的难点还是成本。”郭兼济说：“按照构想，天柱的直径至少要超过百米，也许都得上千米。而‘天’，则由厚度几十米的‘主梁’跟厚度半米的‘玻璃瓦’构成。这些都需要先行建造出来，然后用飞机吊起来摆上去，再进行焊接。工程量之大，已经无法估算。但若是建成，九重天也就不再是一座单纯的大厦，而是一座空中城市。”

    其实，他也觉得自己的设想有点疯狂，因此没有主动去找商羽。

    直到商羽询问，他在拿出来。

    “那行，就这样吧！”商羽说：“我会给你‘太一’的运算权限，你好好计算一下承重，别的我没要求，但每一层必须能修建一个小型飞机场。”

    “好的，没问题。”

    ……

    新型“龙晶屏幕”的上市，并没有想象中那么轰动，甚至可以说有点哑火。

    不是因为没人买单，而是因为用户们早就习惯了——有“虚拟降临”在前，这单纯的屏幕硬度提升，一般人都觉得理所当然，做到了不奇怪，做不到才奇怪呢！

    毕竟，这可是九天科技，全世界最先进的科技公司。

    倒是“龙晶显示屏”的昂贵价格，让很多人望而却步，只能选择低配版。

    至于最高级别，超常规的“制定版”，那只有少数超级土豪才用得起。

    因此，龙晶的发布，反倒是“龙系列”升级里，最不起眼的一个，收益也比较少，在很多人看来，那只是《九天世界》的补丁而已。

    当然，这个所谓的“少”，是跟龙鳞、龙魂比。

    这生意的吸金能力，依旧让世界前几的公司都望尘莫及。

    “老板，虽然你刚刚完成一项研究，还没来得及休息，但可能又需要您回到实验室了。”沈归根又一次找到商羽，说：“随着‘龙晶’的发售，‘九天世界’彻底火爆，咱们的收益进一步提升，神龙手机的覆盖率也增长了几十个百分点。但随着不断的升级，电池有些不够用了——即便几十秒就能充满电，但充电一次只够玩几小时游戏，严重影响到了用户们的体验。”

