    水道子发出凄厉的惨叫，整个人在这一瞬间好似有一股无形尖焰从他体囗内疯狂的燃烧起来，直接焚其魂魄，燃其元神，这种剧烈的痛苦化作一股疯狂的意念，在他的身体囗内爆发！

    七彩钉子，专杀第三步大能的利器！以太古外部神秘星辰横渡而来的陨石炼化，其内更是蕴含了一丝就连掌尊都弄不清晰的外星辰之力，这种力量，对于第三步大能者的伤害，几乎达到了一个不可思议的程度！

    即便是当年的封界之主，在被九十多化彩钉钉住后，也要全身欲崩而亡！被那无法理解的力量冲击，造成无法想象的伤害。

    眼下，若这七彩钉子尚未彻底融入水道子异，对于水道子来说也并非会有生死危机，王林施展，只能破开一寸，对于水道子来说，消耗一些修为，足以逼出钉子。

    但那风仙界石人老者分囗身来临，出其不意之下却是一指而落，使得那钉子生生下沉到了五寸，给了水道子重击，使得其几欲发狂，无法压制。

    凭借着强悍的第三步修为，水道子勉强压下，准备杀了王林后，闭关疗伤。

    但他无论如何也没有想到，在他神通降临，准备毁灭王林的刹那，却是从对方身上，出现了这其主的玉佩！

    这玉佩带给他的震撼，丝毫不压于看到了天逆，看到其主！但这一切，却还是没有让他绝望，直至……那手指的出现！

    这手指，水道子太熟悉了，他几乎一眼就认出，这是……他主人的手指！

    这一发现，让他魂飞魄散，甚至都来不及求饶，那手指就轰然降临，使得其眉心七彩钉子，彻底的进入到了头骨内！

    更是在这一刹那，随着七彩钉子完全的被打入水道子眉心，深深地刺破了其头骨，彻底的插入其脑海，那七彩钉子立刻就开始了融化，阵阵七彩之芒更是弥漫了水道子脑内一切位置！

    此刻的水道子，双眼，双鼻孔，双耳，连同其口，七窍全部爆出七彩之芒，他整个头部就好似一个露出了七个小囗洞的筛子，散发出刺目的七彩光！

    惨叫中水道子疯了一样，身子迅速后退，他双眼露出滴天的挣扎，正在与脑内的七彩之芒对抗，只是任凭他如何抵抗，那七彩钉子的融合却是不可逆转，几乎瞬息，就完全的成为了七彩液体，弥漫在他脑中。

    刺痛钻心，水道子仰天嘶吼，发出痛苦的惨叫与咆哮，眼中挣扎越来越弱，几乎就要完全丧失心神。

    ，主人，你赐我不灭符诏，免我三次危机，眼下三次已过，你来杀我……因果轮回，因果轮回！！”水道子后退中惨笑，但神色却是更为狰狞。

    ，我不服！！你死后我修成了第三步，我是天地大能，我是神宗之主，我要取你而代之！十五亿水道门徒，给我爆！！把你们全部的香火之力统统给我，给我抵抗七彩神空钉！！！”水道子凄厉的惨声中身子疯狂的后退，转眼就破开了一切虚空，向着神宗遁去。

    在他的身体外，那巨大的修真星更是紧紧的跟随，其内十五亿水道门徒，轰然爆开，独属于第三步的香火之力冲入水道子体囗内，在其脑中与七彩之芒对抗，阵阵轰隆隆的巨响随着水道子的后退，在他体囗内疯狂的传出，直至消失在了星空的尽头。

    水道子一路疯癫，在不断地抵抗下压制毁灭，瞬息就消散无影！

    五阶星域随着其离去，那轰鸣之声也渐渐低弱，直至再无半点，四周一片寂静，静的没有好似没有任何存在！

    王林的双眼，慢慢的合上了，他崩溃了一切，尽管没有与水道子展开最终的毁灭，但这一战，他伤势的严重，远远地超过了当年的妖灵之地！

    他生机全部耗费，此刻白发苍苍，成为了老人，在他闭上双眼的刹那，其身体外的三道漩涡，立刻收回到了他的体囗内，五道本源在其体囗内旋转。

    只是无论如何，也无法弥补那失去的生机。

    就在他双眼闭上的刹那，立刻他空无一物的眉心中，顿时就有一个漩涡出现，天逆珠子，缓缓地从其内飞出。州一飞出，这天逆珠子立刻融化，顺着王林眉心蔓延，直至弥漫了他全身。

    此刻的王林，好似成为了石人！成为了一个石制的样子苍老的雕像！

    与此同时，那漂浮在其身前的玉佩，也一晃之下融化，进入到了王林的眉心，再一次消失无影。

    紧接着，前方不远处，之前三叉戟崩溃的地方，却是有一片晶光闪烁，这些晶光一闪之中临近王林，凝聚在了他的右手之中消失。

    更是在这一瞬间，远处第三辆射神车蝴蝶器灵崩溃之地，隐隐出现了一片虚弱的七彩之芒，却是一只模糊地七彩蝴蝶凝聚而出，挣扎的扇动翅膀，慢慢的飞近王林，化作无数七彩晶光，融入进王林体囗内。

    还有那之前崩溃的两把黑白短剑，此刻也幻化而出，好似被一股奇异的力量从死亡中环形，成为了虚幻，化作了两只黑白小鹿，融入化作雕像的王林身上。

    一切，都结束了。

    王林的意识沉浸在了一片暗黑之中，缓缓地沉睡了。

    他的身体，在天逆的奇异力量下，成为了石头，失去了一切的神通法力，在这星空内，缓缓地漂浮。

    五阶星域已然崩溃，充满了撕裂天地的裂缝与阴风，更有大量的漩涡隐藏，在这寂灭的星空中，王林化作的石像，飘来飘去，越来越远了。

    也不知过去了多久，许是一天，许是十天，许是一个月……王林化作的苍老石像，在这五阶星域内游荡，时而遇到漩涡，便急速旋转，被甩出了很远，时而遇到裂缝，在其身上就出现一道道裂知……

    同样在这五阶星域内，还有一个女子，在不知多少天前来到，她去了王林与水道子一战的战场，眼泪流了下来。

    晚了么…………这女子咬着下唇，已然咬出鲜血，眼中露出悲绝，茫然舟望着前方，似乎她的心，也在这一刻随之死亡。

    一股死气在她身上弥漫，久久不散。

    你，可想救伽…………，一个苍老的声音，从这星空的深处缓缓地传来，落入女子的耳中。

    这女子身子一颤。

    他没有死，但也是死了，你需找到他所化的石像，我教你一个方法，或许……可以把让他苏醒过来，只是这个方法，需要付出很大的代价…………那声音渐渐虚弱，好似从来都没有出现过。

    但他的话语，却是让那女子双眼露出明亮的坚定之芒，这女子轻轻的点了点头，擦去眼角的泪水

    损的五阶星域内，慢慢的寻找起来。

    时间流逝，三天、十天、十九知……，一直到三十天后……

    在这五阶星域的一处角落，这女子看到了漂浮在远处，满是伤痕的苍老石像，她抱住石像，眼泪滴在上面，但却没有声息传出。

    带着石像，流着眼泪，女子渐渐地远去，去了一个谁也找不到的地方，去了一个这云海，一处深深地隐藏在星雾内，不知是几阶星域，一个蛮荒的大陆上。

    这个大陆上，凶兽众多，因无数年来很少有人发现此处大陆，故而随着女子的到来，其上的凶兽立刻发出咆哮，但这咆哮却是刚刚传出，便立刻寂静下来，似乎有一股气息弥漫在女子身体外，使得所有凶兽稍微感受，便会身子颤抖，不敢发出任何声音。

    在这大陆北部，一座山谷内，女子抱着石像落下，把这山谷整理一番，默默地望着石像，与其一同居住在了这里。

    每天，女子都会站在石像面前，咬破指尖，以鲜血涂满石像全身，那石像很是粗糙，带着伤口的手指在上抹过，会有剧痛传来，但这女子却是粤着石像的双眼，好似不知痛楚。

    石像很大，如人一般，想要把全身都用鲜血涂抹，往往在半途中，这女子的手指鲜血就会结伽，每当这时，她都会撕下血伽，再次挤出鲜血，继续涂抹。

    一次次之后，那种痛楚，堪比酷刑！

    一天天之后，这种痛楚，比之天地一切酷刑，都要难以想象！

    每一次鲜血涂满了石像全身，那石像都会慢慢的把血液吸收，其上隐隐有光泽闪烁，似乎恢复了一些生机，就连苍老的样子，也有了细微的变化！最开始的时候，涂抹了石像全身的血液，需要一整天的时间才会被完全吸收，但随着时间的一天天过去，渐渐地，往往十个时辰血液就会消散，需要这女子，再次涂抹。

    一个月、两个月……四个月……七个月……一年！

    整整一年过去，女子每天往往需要两次以鲜血仔细的涂抹石像全身，不容有半点的遗漏，她仔细的样子，很美……

    这一年的时间，石像上的光泽，越来越亮，其样子，也从老者慢慢的变化，略有年轻了一些。

    只是这女子的容颜，却是越来越苍白，大量的失去鲜血，且还是蕴含了其元力的鲜血，使得她如同一只盛开的花朵，正在慢慢的凋谢。

    他失去了生机，若是寻常生机，可以弥补，但他所失去的，是心神的生机，是元神的生是灵魂的生机，若想让他苏醒，你要以生机滋和…………

    女子默默的望着石像，目光如永恒……

    而此刻，王林在沉睡中，却是做了一个梦……一个他此生，与天逆有关，大造化的梦……

    最近这个**不知大家满意否？耳根说过这个**将是写到现大的一次，眼下还未结束，只是上半部分而已，还有下半部分！

    bk