    人族大军，作为被主帅委以重任的儒将曾厚羽，并没有在这个时候失去冷静。

    儒将曾厚羽大手一招，气运之笔就飞回了他手中。

    眼看着读书人马文斌没有能力行文书写，现在曾厚羽只能赶鸭子上架，毕竟他也是紧急预案中的候选执笔人之一。

    “哈哈哈……区区一介武将……也敢当着我的面执笔！”

    “看我如何宰杀了你！”

    咻！

    叛徒木睿从马文斌胸腔内抽出长剑，身上邪恶文气涌动，一个战鼓模样的物品从他胸中飞出，迎风变大。

    “这场战，胜利者不会是人族，哈哈哈……”

    叛徒木睿手中长剑一挥，剑光一闪，战鼓直接被劈成两半。

    下一秒，整个人族阵营中，出现了一大股气息强悍的文气蛮兵。

    “杀光他们！”

    叛徒木睿阴狠无比的声音，响彻整个战场，上一刻停止的战争，再次掀起。

    人族阵营中出现大批文气蛮兵，这下子是彻底混乱了。

    战斗打响，巫山胸中文气涌动，身边锁魂丝飞舞，脚下云烟步运行，带着副将少年铁怀和剩下的几个小旗官，游走在军阵中，和文气蛮兵缠斗着。

    砰！

    巫山用出杀怒十三式，长枪被罡气包裹，一枪刺爆了欲将少年铁怀一分为二的文气蛮兵，救下了自己的小副官。

    “别离我太远！”

    “嗯！”

    少年铁怀来不及说话，手中镰刀枪横切，挡住了一个文气蛮兵朝巫山劈来的长刀。

    巫山反手就是一个回马枪，再次击杀一个文气蛮兵。

    类似的战斗，多不胜数。

    活着的人族战士，和被叛徒木睿召唤出来的文气蛮兵战成一团，场面混乱无比。

    而叛徒木睿也趁机找上了儒将曾厚羽，为了不让曾厚羽写出文章诗词，叛徒木睿手段尽出，无数剑光缠绕曾厚羽，不让其腾出手来。

    战局已经来到关键时刻，但人族一方的第一执笔人被偷袭，第二执笔人被纠缠住。

    战场从来都是如此，瞬间万变。

    “嘎嘎嘎……别费心思了，就这些个读书人献祭的文气，根本不够看，就算给你机会执笔，你也改变不了今日人族大军全灭的结果。”

    叛徒木睿一边纠缠儒将曾厚羽，一边用言语打击后者。

    儒将曾厚羽心中焦急，他知道这些读书人献祭出来的文气并不足以给予蛮圣分身重创。

    但若不这样做，待三大将军战败，蛮圣分身空出手来，这里的将士全部都要牺牲。

    未知空间，铁锁链横穿天地，主帅周立命口吐鲜血，气息萎靡。

    在周立命面前，一朵如蜡烛般的火焰一闪一闪，随时都有熄灭的可能性。

    “嘎嘎嘎……我一个必死之人，能拉着一军主帅，死在这异空间，足矣，足矣！”

    “周立命，你还不知道吧，你拉着我来到这里，我族蛮圣分身立即就会降临。”

    “这个时候，人族大军应该全灭了吧，哈哈哈……”

    周立命站在原地，动弹不得，他望着眼前这朵即将熄灭的火焰，漠然不语。

    啪！

    大萨蛮点燃身躯，带来的火焰，如灯灭一般，就此消去。

    周立命缓缓闭上眼睛，他脑海中出现了无数少年三更灯火五更鸡读书时的记忆。

    “此生……无悔入人族！”

    荒原，战争依旧。

    巫山疯了！

    巫山真的疯了！

    此刻巫山右手提枪，深深插入一个文气蛮兵胸膛，罡气涌动间，将其搅成粉碎。

    巫山的右手牢牢拉着锁魂丝，锁魂丝的另一头，缠绕的是少年铁怀的半个身躯。

    少年铁怀被一个气血第四境的文气蛮兵从肩膀处斜着劈成了两半，亲眼看到这一幕的巫山彻底疯魔了。

    锁魂丝收回，少年铁怀的半边身体也被巫山拉了回来。

    “妹妹……妹妹……”

    少年铁怀口吐鲜血，半边身子凝望着巫山，就此消亡。

    巫山爆开了体内凝聚的血珠，全身气血之力和文气之力翻腾，整个人狂暴异常。

    巫山一个横扫千军避开周围的文气蛮兵，抱着少年铁怀的半边身躯，几个兔起鹘落就来到读书人中间。

    “报仇……报仇……报仇……报仇……”

    巫山嘴里一直念叨着这句话，直到巫山抬起头的那一刻，巫山的双眼已经变成一片血红，发丝也变成了血红色如火焰般燃烧，整个人如同修罗降世。

    “笔来！”

    巫山如同兽吼一般咆哮的同时，将长枪倒立在身旁，伸出右手，邀请气运之笔。

    远处，在儒将曾厚羽身边悬空的气运之笔突然停滞，像是感应到了巫山的召唤，嗖的一下就消失在原地。

    等再出现时，气运之笔已经悬浮在了巫山身前。

    战场上，儒将曾厚羽和叛徒木睿，以及那群读书人都发现了这一幕。

    所有人都惊住了！

    一个骑都尉，竟然召唤过来了气运之笔，这是何等奇迹？

    儒将曾厚羽见此，不惊反喜，胸中文气涌动，四面小旗飞出，将他和叛徒木睿死死困在其中。

    与此同时，儒将曾厚羽的命令也传遍整个战场。

    “所有将士听令，保护我们读书人！”

    混乱成一锅粥的战场，在得到儒将曾厚羽的命令后，活着的人族士兵纷纷围聚在读书人周边，誓死执行命令，用生命保护人族读书人。

    叛徒木睿眼中阴狠闪过，他没有料到事情发展到这里，竟然跳出了巫山这个变数。

    最关键的是巫山竟然能将气运之笔召唤过去，这简直不可思议。

    一般情况下，只有和人族气运有所关联的大人物，才能召唤并运用气运之笔。

    可惜，叛徒木睿并不知道，巫山早在之前就和人族气运有所关联了。

    巫山凝聚的【望月镜】此时正躺在人族圣庙，享受人族气运的洗礼，巫山和人族气运怎么可能没有关系。

    其他人的想法，巫山不清楚，也不想知道。

    此刻，巫山心中只有一个念头，报仇！

    为自己的老副将魏弩报仇！

    为自己的新副将少年铁怀报仇！

    为自己已经全部战死的小旗官报仇！

    为千人营牺牲的兄弟们报仇！

    为献祭牺牲的人族同胞报仇!

    巫山心念一动，气运之笔虚握于手，仅仅只是三个呼吸，巫山一鼓作气，一首诗就出现在了战场。

    “荒野风云起，暖来花未开。月黑雾遮日，血流飘满天。清河书院梦，长城北域情。问君何如故，一剑意纵横。”

