    很快的功夫，现场的大虚们就被杀得没剩下几个了，这时候，一个带着无与伦比的压迫感的苍老声音，响了起来：“你们这几个人类，好大的胆子！”

    与此同时，一个看起来苍老无比、头上戴着一个王冠的家伙，缓缓走到了众人的面前。

    毫无疑问，正是虚圈大帝拜勒岗。

    拜勒岗一出现，现场其他的大虚们，就纷纷退到了拜勒岗的身后，恭恭敬敬地站在了拜勒岗的身边。

    “拜勒岗，我们这次来，不是来对付你的，而是想问一问你，蓝染究竟在什么地方！”

    黑崎一护直接了当地说道。

    蓝染！

    一提到这个名字，拜勒岗就感觉到了一种愤怒，他堂堂虚圈大帝，这个虚圈的王，但如今自己的地位，却硬生生被蓝染给夺去了！

    虽然现在他拜勒岗已经被蓝染收服，并且听从蓝染命令的消息还没有传出去，但这个事实是改变不了的！

    拜勒岗对蓝染，是充满了恨意的。

    “你们，是蓝染的人！？”拜勒岗咬牙切齿地道，声音之中，充满了无尽的杀机。

    蓝染他打不过，但是蓝染的手下，他还会打不过吗？

    “你误会了，我们不是蓝染的人，恰恰相反，我们是蓝染的敌人！”黑崎一护正色为拜勒岗进行解释。

    但拜勒岗怎么会轻易相信，他也不废话，口中轻喝：“腐朽吧，髑髅大帝！”

    在那一瞬间，拜勒岗浑身上下，都开始向外散发出了极为浓烈的黑气来，那是一种令人感到窒息、压抑到想要自杀的腐朽气息！

    与此同时，拜勒岗也变成了骷髅状态。

    这家伙在第一时间，直接进行了归刃！

    黑崎一护他们这些人之前斩杀大虚时候，其强大无比的实力已经展露无遗，拜勒岗知道，就凭自己的普通状态，是不可能战胜他们的，所以才麻溜地直接归刃了。

    “让你们，感受一下我的死亡叹息吧！”

    骷髅状态的拜勒岗，一声长长的叹息，他身上的死亡黑气，就开始迅速向着周围蔓延了开去。

    第一时间，大地开裂，凡是黑气所碰到的任何石头，柱子，建筑，都在一瞬间化为废墟。

    这一幕看得现场的众位强者不由心中凛然，这个黑气，太霸道了吧！

    尤其是直到了拜勒岗底细的聊天群内强者，心中也是感叹不已，死亡咏叹，果然是开挂级别的！

    嗖嗖嗖！

    这些高手们，在第一时刻齐齐展开了身法，闪到了一边去。

    嗤嗤嗤！

    在闪避的同时，夜一双手猛地一抖，直接向着拜勒岗射出了几发暗器来。

    但暗器在碰到了那些死亡之气的瞬间，就直接湮灭，化为了无形。

    “什么！”夜一脸色猛地一变。

    “快点闪开，不要让他靠近！这就是我跟你们说过的死亡咏叹，可以令其接触到的一切迅速老化，走到时间的终点，所以除非是永恒不灭的东西，不然根本抵挡不了这一招！”

    黑崎一护对着浦原喜助和夜一他们大声叫道。

    浦原喜助他们听得头皮发麻，永恒不灭的东西？这个世界上，哪有这种东西了？

    “一护，照这个样子的话，岂不是连鬼道对他也没有了？”黑崎一心的脸色有些难看。

    因为鬼道也不是永恒不灭的！

    无论是破道还是缚道，都是一种能量状态，在一定的时间内，就会消散的。

    “不错，就是这样，鬼道，斩魄刀，白打，一切的手段，在死亡咏叹面前都完全没用！”黑崎一护大声说道。

    “看起来，你对我倒是很了解。”拜勒岗空洞洞的眼神瞟了一眼黑崎一护，感觉到了一丝意外。

    因为这货实力实在是太强了，所以在虚圈都很少施展这一招，虚圈知道他这一招的人数量都是极为有限的。

    想不到一个人类，竟然会对自己了解成这样。

    “既然你如此了解我的死亡咏叹了，还敢过来送死？看来，你们是找到了对付我的办法了？我还真地想见识一下，究竟是什么呢！”

    拜勒岗自信而又好奇地说道。

    “是这个！”

    旋涡长门突然间漂浮在了拜勒岗的面前，轮回眼对着拜勒岗直接发动了幻术，然后迅速控制着拜勒岗，解散掉了死亡咏叹这个技能。

    拜勒岗身体周围的无边黑气，瞬间消失不见，他整个人，就那么呆滞在了原地，依旧处在长门的幻术控制之中，没有走出来。

    “这么简单？”马尔科啧啧称奇，满口赞叹，“长门，你这幻术也太强了吧？拜勒岗是瞬间就中招了。”

    “是啊长门，我现在怀疑，若论幻术的话，你的轮回眼，恐怕不在蓝染的镜花水月之下吧？”黑崎一护也是笑着说道。

    “旋涡长门此人，手段莫测，出人意料，当真高人！”黑崎一心他们虽然没有说话，却用别样的目光打量着旋涡长门。

    这一路之上，长门带给他们的意外实在太多了。

    而在这几人漫不经心地互相聊天时，周围原本拜勒岗的手下，那些还幸存的大虚们，一个个全都傻眼了，呆滞了。

    大帝的死亡咏叹，竟然被破掉了？

    这怎么可能！

    大帝的死亡咏叹，是无敌的！

    不过黑崎一护等人也是懒得搭理他们了，旋涡长门直接利用修罗道召唤出了几个炮筒，对准了拜勒岗，然后才解除了对拜勒岗的幻术。

    拜勒岗回复了正常之后，回想了一下，发现自己脑袋一个恍惚，就莫名其妙成了别人砧板上的肉，竟然连对方究竟如何做到的都不清楚！

    他的心中，也是十分震惊的，在现世之中，竟然还有如此变态的人类？

    这完全就粉碎了拜勒岗的三观。

    拜勒岗紧跟着就解除了归刃状态，重新变回了那一个白发苍苍的老者模样，反正归刃状态也是被别人瞬秒的份，归刃了也没有什么意义。

    “现在，可以告诉我们蓝染在什么地方了吧？”黑崎一护这时候再次开口问道。

    拜勒岗就忍不住多看了黑崎一护几人一眼。

    一开始的时候，这些人说他们是要找蓝染的，拜勒岗不相信，但是现在，拜勒岗信了。

