    李渊现在非常的拧巴，知晓李世民来了，他的心里莫名的有了一丝喜意，但也正是这丝喜意，让他又非常的恼怒。

    李渊气呼呼的令高士德收起了桌上的铭牌，不知道该不该让李世民进来。

    殿外的李世民等了几息之后见高士德一直不出来，他也等不及了，直接大步跨进了安西殿。

    魏征本来也跟着迈出了一步，但想了想后，还是守在了殿外。

    时光只解催人老，父子二人五年未见，此刻四目相对，看着既熟悉又陌生的对方，两人这心里都是百感万千。

    李世民张了张干瘪的嘴唇，最终一言未发，直接跪倒在地，一边流泪一边道：“孩儿，参见父亲。”

    刚刚过了而立之年的李世民真情流露，此刻像是一个受了委屈的孩子一般，看的李渊也是心里一痛。

    他离开长安的时候，李世民还是风华正茂，短短五年，当初名满天下的秦王殿下，现在也是一副沧桑之态了。

    李渊的心一抽抽，眼中也是浸出了泪水。

    眼瞅着这位太上皇也要真情流露了，但李世民却偏偏哪壶不开提哪壶道：“父亲，孩儿错了，玄武门之事，孩儿悔不当初啊。”

    李世民跟受了天大的委屈一样，直接哇哇大哭了起来。

    躲在角落的高士德一听，心立马一抽抽，连忙就跑了出去，顺手还带上了门。

    殿外，高士德和魏征互相瞅了瞅，两人都叹了口气。

    而在殿内，李渊一听玄武门，脑中立马浮现出了李建成的音容样貌，每逢佳节倍思亲，如今临近年关，想到他那恭孝至顺的长子，李渊瞬间老泪纵横。

    原本早已消散的怨气，此刻又在心中汇聚，看着哭天抹泪的李世民，李渊直接暴露道：“现在知道后悔了，现在后悔有什么用，你大哥还能活过来吗？啊！”

    李渊将桌上能拿的起来的东西，全都扔到了地上。

    李世民也不说话，跪在地上双肩不停地耸动。

    “你等着吧，总有一天你也会尝到骨肉相残的滋味。”

    李渊愤然起身，恶狠狠的撂了一通狠话，这让李世民哭的更加凶了。

    “父亲，高明……高明出事了。”

    李世民断断续续的将事情大概讲了一遍，李渊听完之后一屁股瘫坐在了椅子上。

    他那机敏聪慧寄托着他全部希望的孙儿很有可能没了。

    李渊不敢相信也不想相信这是真的，但这是李世民亲口所说的，由不得李渊不信。

    李渊瞬感气血翻滚，但他很快便强迫自己冷静了下来，一番分析之后，他迅速做出了安排。

    “此事万万不能声张，不然灵州定然会人心动浮，第一团有数千人，交由他们搜寻便足够了，若是找不到人的话，你早早做准备吧。”

    “记住，帝王当以天下为重，瞅你这哭哭戚戚的样子，哪有一点皇帝的样子。”

    李渊恨铁不成钢的训斥了几句之后，便叫进来了高士德，令他去将偏殿收拾出来。

    等安置好李世民之后也已经到了凌晨，但李渊却是一丝睡意都没有了，他孤零零一人坐在安西殿中，看着殿外明亮的灯光，心里也开始祈祷了起来。

    ……

    这个夜晚许多人无眠，执失思力带着人沿着嵇察河搜寻了五十里地，一点李承乾的线索都没有。

    所有人的心里都压了一块大石头，他们这些人，第一团的士卒，是吃的李承乾的饭，李承乾要是没了，他们的饭碗也就没了。

    所以这些士卒，也纷纷都在心里祈祷了起来。

    秦怀玉更是将尉迟宝林胖揍了一顿，他下手极狠，也就是房遗爱留在了灵州城，要不然，他身为亲卫统领，会被秦怀玉揍得更狠。

    第一团数千将士，沿着嵇察河两岸，不分昼夜的高喊着李承乾，犹如一堆锲而不舍的索命鬼一般。

    灵华山，此山位于草原西部，靠近西突厥阿肆柯部，是方圆百里之内最大的一个山脉。

    大风帮的老巢就在此山内，他们盘踞在这里有个小十年了，今天一大早，灵华山就热闹了起来，

    外出半个月的大当家姜堂启终于回来了，并且还带着满满当当的十大车货物，这对大风帮众人来说，那就是大喜事。

    “爹！”

    姜堂启一脸络腮胡，一米八几的个子看起来又高又壮，不仅非常的有气势，还让人一看就知道他不好惹。

    但在看到姜熙月之后，这位威名赫赫的大当家，便直接从老虎变成了小猫，笑呵呵的，看起来还有几分局促。

    “我离开这半个月，你没给我惹麻烦吧？”

    姜熙月想到从姜堂启房里偷出来的人参和雪莲花，神情一滞，立马做贼心虚的低下了头。

    姜堂启一看，还以为姜熙月是不高兴了，连忙道：“爹说错话了，别生气。”

    姜熙月哼了一声也不多言语，这个时候，一个瓜子脸小眼睛皮肤白皙，一副书生打扮的人从一旁闪了出来。

    “小姐，半月不见，小姐风采依旧啊。”

    别看季老三文绉绉的，但他其实也没上过什么学，就读过两年私塾勉强识一些字罢了。

    几年前，姜堂启劫了一个商队，季老三那时候是个账房先生，因为他识字，所以便被聘请为了大风帮的军师。

    在大风帮这些粗人中，他勉强能算个读书人，所以平日里，季老三说话总是文绉绉的。

    他想给人一种学识渊博运筹帷幄的范，但癞蛤蟆再怎么打扮他也变不成青蛙。

    肚子里没有那么多的墨水，成日里还爱卖弄，这就使得他有点不伦不类四不像了，所以姜熙月对他很是厌烦。

    一看到他，姜熙月就立马变得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

    姜堂启看了一眼姜熙月，心里暗叹一口气，他知道自己这女儿看不上季老三，但没办法，谁让如今山寨里只有季老三跟姜熙月比较合适呢。

    季老三比姜熙月大三岁，性子成熟那就知道疼人，并且此人脑袋灵活还是个读书人，所以姜堂启才将姜熙月许给了他。

    这一次他带人出山，正是为了给他二人置办成亲的东西，如今东西都置办好了，这成亲一事，也该提上日程了。

    “回来前爹找道士算过了，人家说下月初七是黄道吉日，在那一天成亲，以后日子会越过越红火。”

    姜堂启笑呵呵的，姜熙月十九了还不嫁人，这都快成了他的心病了。

    季老三也笑呵呵的，他贪恋姜熙月的美色许久了，如今，终于快心想事成了，等到成亲之后，他定然要好好收拾收拾姜熙月，看他还敢不敢对自己甩脸色。

    看着笑呵呵的爹，姜熙月没好气道：“道士的话都是放屁，小时候不还有道士说我能当皇后吗？就他这样子难不成还能当皇帝吗？”

    姜熙月不屑的看了眼季老三，怒冲冲道：“想让我嫁给他做梦。”

