    回到家之前崔志勋在路上还跟权娜拉打了会电话，权娜拉得知事情已经办好后顿时开心的不行，甚至主动问崔志勋要不要过去她那边。

    此时的权娜拉已经全然忘记了昨天晚上自己哭的不行的样子，果然这就是爱情的力量啊。

    ......

    虽然崔志勋也很喜欢这个身材长相都十分符合他胃口的权娜拉，但他今晚是属于金敏英的。

    他今天给她花了那么多钱，怎么说也得找点利息回来吧？

    回到家中后的崔志勋本来就想着刚准备释放一下自己的时候，就看见金敏英给自己端过来一碗解酒汤。

    “先喝点再休息吧！”

    “额.......好吧。”

    看着金敏英认真的样子，崔志勋本来有些躁动的身体竟慢慢的平静了下来。

    老老实实的喝完了一碗汤之后，崔志勋搂着金敏英在沙发上聊会天。

    “明天我们先去提车，然后你就搬到你那套房子去吧。”

    金敏英一听，顿时有些不开心，沉默了一会儿后才小声说道：

    “你是不是嫌弃我了？”

    “怎么可能，主要是这里不太方便，”崔志勋赶忙解释道：“平时这里会有一些人人来玩，所以不太方便，而且那房子是买给你的，你不去住算怎么回事啊？”

    “不是，我就是想一直陪在你身边。”金敏英委屈的说道：“我知道你在外面还有其他的女人，但我只想在你心里有一块位置。”

    说着说着金敏英抬起头盯着崔志勋的双眼道：“你以后不会不要我吧？”

    看着金敏英娇柔的模样，崔志勋顿时心生怜惜。

    “当然不会，不管以后会怎样，我的心里一定都会有你的一个位置的，”崔志勋真诚的说道。

    两人就这样互相直视着，然后慢慢地靠近。

    在这样的气氛下，崔志勋刚刚才熄灭下去没多久的Y火又燃烧了起来。

    。

    。

    。

    大概一个小时多一点。

    看着有些状态不对劲的金敏英，崔志勋顿时有些心疼。

    “抱歉啊宝贝。”

    崔志勋刚刚得到这个能力，难免有些控制力不足，不过看金敏英的样子应该比昨晚的权娜拉好点吧。

    至少没哭......

    “没关系，只要你喜欢就好。”

    金敏英强撑着说道。

    不过还好崔志勋没有像昨晚一样，不然......

    随后崔志勋抱着金敏英洗漱了一下后就直接入眠了，虽然他还有些没尽兴，但还是选择了老老实实的睡觉。

    一夜无话，直到早晨起床时，崔志勋才拉着金敏英来了个晨间运动。

    这一运动就是一个小时起步，还好崔志勋自己就是老板，不然一定会被骂死。

    等到他来到公司的时候，李智昊早已经在这里等他多时了。

    “你怎么这么晚？”

    李智昊有些不解。

    “没有，就是早上多锻炼了一会，抱歉啊。”

    崔志勋约好在上午跟李智昊详谈一下关于新公司的事，而李智昊也挺积极的，一大早就来到崔志勋的办公室。

    谁知道这一等就是接近一个小时。

    “行了，别墨迹了，赶紧开始吧！”

    “那好...”

    接下来崔志勋详细的给李智昊介绍了他关于TikTok的计划，并且还把事先准备好的市场调查等数据列成了PPT给李智昊讲解到，这才彻底打消了李智昊的疑虑。

    在崔志勋的描述中，TikTok只是他的宏伟蓝图中的第一部分，而后面还有着其他一系列的计划将陆续进行。

    一顿忽......描述下来，顿时李智昊就被完全吸引住了。

    “你确定真的能做到那个规模？”

    李智昊还是有些将信将疑。

    “当然，我公司已经创建好了，就连核心团队都已经组建好了，现在就等你的加入了。”

    崔志勋现在活像个传销的讲师，一步步的把李智昊骗进自己的圈套里面。

    “那你需要我做什么？”

    听到这句话后，崔志勋笑了笑道：

    “首先是资金，然后就是我需要一个足够大的场地，你懂我的意思的。”

    “这......”

    李智昊虽然很心动，但也很为难。

    毕竟他现在除了一个名义上的继承人外几乎没有一点属于自己资产。

    “我说真的，要不是因为我得防着家里的那个，我根本不要这么偷偷摸摸的找智昊兮你啊。”

    崔志勋又加了把火。

    又想了一会儿后，李智昊才像是下了什么重要决定般的点了点头道：

    “我懂你，所以我准备拿出自己的私房钱...”

    “私房钱？有多少？”

    “大概两百亿吧！”

    “这么多？”

    崔志勋有些吃惊，他是真的没想到李智昊竟然会有这么私房钱。

    “其中大部分都是他们给我买的基金，也是最近我才拿到手的。”

    崔志勋有些羡慕，他虽然也有不少，但是基本都是卖Loen股份套现出来的，两者完全不能比啊。

    “那地块？”

    “我找我偶妈帮忙，她在江南那边有一栋写字楼，而且是才建好没多久的。”

    不愧是财阀啊，说话都这么大气...

    “不过关于股份...”

    李智昊终于意识到了不对，怎么说了半天光是他能付出什么了，收益呢？

    “我是这样想的，如果你单单只出两百亿韩元资金的话，那么股份我最多只能给你10%，但要是你把你说的那栋写字楼也算在里面的话，那就可以再给你5%，不过必须是连地皮一起的那种。”

    看到李智昊有些不满意的表情，崔志勋又赶紧说道：

    “我这可不是占你便宜，你要知道光是前期支出我就已经陆续砸进去了两百多亿韩元了，而且团队我都已经准备的差不多了，只要资金什么的一到位，很快我就能做出成熟的产品出来。”

    “那行吧，不过这我得回去琢磨一下，你不介意给我点时间吧？”

    “当然可以。”

    临走前崔志勋还给了李智昊一个装有不少资料的U盘，让他拿回去用。

    不用想崔志勋都知道，他肯定要回去征求父母的意见，毕竟不是小事。

    到时候不管是李智昊父亲的三星还是李智昊母亲的大象，都会对崔志勋所说的这些进行调查，以确保真实性。

    不过崔志勋一点也不慌，他又不是骗子，没什么好怕的。

