    以军机处的名义，创设京卫都督府，会在国朝引起怎样的轰动，崇祯皇帝比谁心中都要清楚。

    毕竟在明初的时候，负责宫城、皇城的京卫是独立的，负责戍守京畿的京营是独立的，甚至五军都督府都掌握着不小的权柄。

    反倒是外朝的兵部，倒像是后娘养的一般，所做的那些事务，多是为五军都督府打杂一般。

    这种情况一直持续到，大明战神任性而为，导致土木堡之变发生，随驾的勋戚将领伤亡惨重，所率京营精锐伤亡惨重。

    在朝的文官群体，才逐步逆转这一情况，并将权柄牢牢控制在兵部之下。

    “皇爷，军机处明发上谕，送抵文华殿、兵部后，便在外朝引起震动。”得知消息的王承恩，走进气氛凝重的军机处正堂，恭敬的对崇祯皇帝说道。

    “眼下，已有不少大臣，在内阁全体的带领下，浩浩荡荡的朝着乾清门这边而来，看架势……”

    “嗯，朕知道了。”闭目养神的崇祯皇帝，伸手打断道：“朱纯臣那边，现在有什么动静没？”

    对外朝大臣有何反应，崇祯皇帝心里很是清楚，此刻叫他更为关心的，是提前得知消息的朱纯臣，当下在做些什么。

    王承恩忙回道：“成国公他们，在离开军机处驻所后，没有再回京营驻地，而是聚在中军都督府，那些随同的勋戚，皆谴派随行家将，去往各自府上了。”

    “这朱纯臣还算有些魄力。”

    崇祯皇帝睁开双眸，面露笑意的说道：“他这是要趁着朝中大臣，齐聚军机处驻所，控诉朕的违背祖制之际，叫随同的部分勋戚，替换掉那帮亲军上直二十六卫的人啊。

    王大伴，找个可靠的人，出宫去给张维贤传信。

    言，京营阻碍，朕已为他搬掉，五日内，五军营、神枢营、神机营，朕都要见到一支能用的精锐之师。

    另京营所驻守的城防，也绝不能出现任何纰漏！”

    “奴婢领旨！”

    王承恩当即拱手应道，随后便匆匆离开正堂，待在一旁的孙承宗、王洽等人，见到此幕，心情可谓是复杂到极致。

    先前在心里以为，经此一事后，面对满朝激荡之际，天子为稳定局势，不得不做出退让，甚至裁撤掉军机处的王洽、李邦华，算是感受到自己的天真了。

    从一开始的时候，局面就掌握在天子手中，皆京城勋戚之手，抹除掉兵部对京卫的控制，甚至这也叫京营整饬，内部所遇掣肘消散掉了。

    “请陛下裁撤军机处，收回上谕，回文华殿理政！”

    “陛下，您不能一而再、再而三的违背祖制行事啊，眼下建虏进犯大明，您这样做，是会在神京引起震动的啊！”

    “陛下，这宫城、皇城的京卫，万不可叫勋戚所掌啊，这不符合祖制啊……”

    一浪高过一浪的声音，此刻出现在军机处驻所外，数以百计的朝臣，神情激动的聚成堆，想要冲破大汉将军所组人墙。

    军机处驻所外闹出的动静，叫孙承宗、王洽、李邦华、周延儒他们，已然无心在处理手头军务了，被抽调的那些军机参赞，一个个神情复杂的站在一旁。

    此刻他们的目光，全都看向了坐着的崇祯皇帝。

    “哒，哒，哒……”

    崇祯皇帝静静的坐着，手指敲击着身前桌案，神情看不出喜悲，耳畔各种吵闹声不绝，心情却异常的平静。

    “孙卿。”

    崇祯皇帝淡然道。

    “臣在。”

    孙承宗回过神来，忙快步走上前，拱手作揖道。

    王洽、李邦华、周延儒等人，亦跟着走了过来，一个个对着崇祯皇帝拱手作揖。

    眼前这军机处驻所外，所闹出的动静太大了，甚至他们清晰的听到，有人喊出辞官的声响。

    “孙卿，你说这样的场景，要是发生在太祖高皇帝身上，他老人家，会作何反应呢？”崇祯皇帝看向孙承宗他们，淡淡的说道。

    轰！

    这一刹，孙承宗、王洽、李邦华、周延儒等人，就像是被雷劈了一般，身体是下意识颤抖起来。

    他们万没有想到，天子竟以太祖高皇帝来说事，那洪武朝敢出现这种事情，就是一个字，杀！！

    他老人家，一生最痛恨文官不作为，贪权，洪武朝杀掉的文官，就像是在杀一条狗般！

    “哈哈……”

    崇祯皇帝大笑起来，缓缓站起身来，眸中闪烁着冷厉的神色，缓步向前走着，拱手作揖的孙承宗等人，清晰的感受到，来自天子的威压。

    这一刻，先前劝谏崇祯皇帝的王洽、李邦华，内心是无比的惶恐难安。

    “军机处，是朕特设的，是总揽军机要务的。”

    走到孙承宗他们跟前，崇祯皇帝冷冷的说道：“若大明击退进犯的建虏，你们几人都是大明的功臣，朕不吝封赏。

    但若是败了，你们就是大明的千古罪人。

    朕先前做的那些事情，你们心中也都明白，朕就是在整肃朝堂，朝中的一些大臣，已经忘记了自己的身份。

    朕不管你们跟谁私交好，也不管你们是什么出身，朕有句话，最后再给你们讲一遍，这个时候，任何敢忤逆朕之意志者，朕答应，然朕手里的刀，却不答应！”

    讲到这里，崇祯皇帝不再理会，时内心受到极大冲击的孙承宗等人，便朝着堂外缓步走去。

    走出正堂的那一刻，崇祯皇帝看到了情绪激动的群臣，为首的韩爌、李标、钱龙锡等内阁大臣，一个个都是声泪俱下。

    若此前他们带队前来，控诉厂卫跋扈之举，被崇祯皇帝出言呵斥，他们只能落寞的离开外，那这一次，他们绝不能有丝毫退让！

    特设京卫都督府，这摆明就是想彻底斩断，外朝对京卫的控制，若退让的话，那下一步是不是就是京营呢？

    甚至在这次天子所做决断中，他们嗅到了，天子要重用勋戚的味道，倘若大明勋戚，开始在朝堂上崛起，那他们手里的权柄，岂不是就要被削减下去了？

