
　　他们兴奋，林野更兴奋，去掉他们几个的，林野手里剩下的灵核光是青铜级的就有120颗，白银的还有十颗！

　　不对，白银的只有八颗。

　　有一颗是李天的，还要赔付他一颗。

　　“李少爷，恭喜，这是您的两颗灵核，您拿好！”

　　不等李天来要，林野主动送了过去，李天茫然的接过两颗灵核，脸上的表情像吃了屎一样难受。

　　十颗白银灵核也比不上那颗技能灵核！

　　更何况上边附带的技能是群攻技能风暴，完美契合他的属性，家里花了很大的代价才给他弄到！

　　本来他想趁此机会赚回一颗同等级的，没想到偷鸡不成蚀把米！

　　“胖子，来，这些你先拿着！”说着林野递给古驰五十颗青铜灵核

　　“野哥，我怎么能要你的灵核呢，你赶紧收回去！”

　　“呸，想什么好事呢，你家里不是有倒腾灵核的业务吗，这些是让你帮我卖掉！”

　　林野知道就算给古驰分，他也不会要，再说这几年受古驰的照顾不是这些青铜白银灵核能弥补的了的，等以后弄到高级的再补偿他也不迟！

　　“咳咳！”

　　趁着台上对战的功夫，张涛来到林野身边，见他没有注意到自己，只能咳嗽两声提醒一下。

　　看到班主任，林野赶紧将灵核装进口袋道“张老师，您有什么事吗？”

　　“小子，才青铜就飘了？敢在我眼皮子底下开赌！”

　　虽然到了青铜，林野打心底里还是敬畏这位班主任，脑袋一缩“不是老师……”

　　“不是什么不是，从头到尾我看的清清楚楚的，你还想狡辩！”

　　林野见班主任瞪眼，就知道他真生气了，想到刚到手的灵核还没捂热乎就要还回去，心里一凉，谁知道还没等他往外掏灵核，张涛又继续说道：

　　“赢了这么多，就不知道孝敬孝敬我这个老师吗？”

　　听了这话，林野才长出了一口气，只要不是全拿走，自己有的赚就行！

　　“老师，这是两颗白银级的，就当学生谢谢您这一年来的照顾了！”

　　“行了，我不要你的白银灵核，青铜的给我两成！”

　　林野一听高兴坏了，他心里的底线是五五分，没想到不仅白银的不要，青铜的也才只要两成，这两成的价值都不一定赶得上两颗白银！

　　生怕班主任反悔，林野连忙掏出二十多颗青铜灵核交给张涛。

　　张涛拿到灵核也没有回到他裁判的位置，而是走向人群，将灵核分给了一部分同学。

　　这部分同学都是家境不怎么好的，一颗青铜灵核对他们来讲也十分珍贵，刚才脑子一热参与了林野的赌局，时候非常后悔，没想到灵核失而复得，感谢班主任的同时对林野也刮目相看！

　　林野看到这一幕，知道班主任并不是真想要他的灵核，心里对张涛的敬畏又增加了几分。

　　此时台上的对战方都是力量系，两人的差距本来就不大，打的有来有回，十分精彩，林野也看的非常过瘾。

　　之前排位战他基本都是打酱油的，没人会挑战他，他也不会主动去挨揍，时间一长，他对这种事情就变得漠不关心。

　　现在他不仅能从别人的对战中学到别人的经验，连招式中的瑕疵都能看出来在脑子里加以改正。

　　‘这一拳的角度应该往左偏五度，这样就超出了对方的格挡范围，还能准确的击打在要害……’

　　‘这一脚再高点好了，不用多，再有五公分就能挡住他的视线，同时右手偷袭软肋，只要一拳打实，就能瞬间让他失去战斗力……’

　　‘……’

　　可能觉得这样不过瘾，林野竟然慢慢的喊出声来。

　　“插他眼啊，门面这么大的空档！”

　　“笨蛋，踢他裆，没看他双腿叉开就等你踢了吗！”

　　同学们见林野净出些阴招，都默默的远离，一脸嫌弃的看着他，熟不知不远处一个干巴小老头正饶有兴趣的看着这一幕。

　　台上的两人久攻不下本来就着急，再加上林野在一边逼逼叨叨，心里更是无比烦闷，同时向后一跳脱离战局，冲着林野喊“有本事你来！”

　　“我来就我来！”

　　说着林野就跳上了擂台，他在台下早就看的心痒难耐，既然给他机会，那就借坡下驴……不是，借机上台！

　　“你们刚才耗费了不少体力，别说我欺负你们，一起上吧！”

　　“切，别说你等级比不上我们，就算同等级，你一个连异兽都没有的驭兽系还想一挑二，是不是有点太飘了！”

　　一般的驭兽系战力都体现在异兽上，只要等级达到黑铁五星，每个学生就可以去学校的驭兽园驯化一只基础的异兽，可是林野昨天以前还是黑铁三星，根本没有去驭兽园的资格。

　　所以直到现在，他还没有驯化过异兽。

　　可以林野现在的身体强度根本就不需要异兽，所以他才敢这么托大。

　　“别废话，赶紧开始吧，我的拳头早已饥渴难耐了！”

　　“算了，我认输，这次就算我挑战失败了，王龙，下次我一定打败你！”

　　说着其中一个跳下了擂台，看样子是不屑于二打一，还是两个高等级欺负低级。林野撇了撇嘴没说什么，他只是想要试验一下身体的强度和基础武学的能力，并不是非要一挑二出这样的风头。

　　反正只要有人打，一个还是两个都问题不大！

　　“来吧，那我就陪你玩玩，先让你三招，也好让你看看驭兽系和力量系之间的差距！”

　　王龙随意的站在台上，甚至连防御的姿态都没有摆出来，可见他心里是多么不在乎林野。

　　他不在乎，林野更不在乎，嘴里说了一声“来了哦”就一拳砸向王龙的胸口。

　　拳头碰到王龙的瞬间，先是嘎巴一声，随后王龙直接被轰出擂台，砰的一声就砸在了地上！

　　这一拳林野只用了五分力，毕竟老二说他身体的强度堪比白银，还是收着点好。

　　没想到五分力就这么猛，甚至林野脑子里还出现十几种王龙格挡后的应变，谁知道都还没用上，战斗就结束了！

　　一旁早就准备好的治疗系赶紧过去一个技能洒下。

　　一分钟后王龙才捂着胸口站了起来“咳咳，刚才我耗费了太多的体力，再加上没想到你力气这么大，竟然让你偷袭成功，不过也算你赢了，你也是侥幸，下次可就没这么好的运气了！”

　　说完王龙回到了同学们当中。

　　“你怎么这么不小心，被一个刚到青铜的驭兽系打败！”

　　“就是，再说你应该立马申请挑战把排名打回来啊！”

　　旁边几个跟王龙要好的同学都替他抱不平，认为林野能赢完全是因为投机取巧。

　　“嗨，算了吧，林野刚到青铜，让他高兴高兴也好，排名什么的不重要！”

　　其实王龙自己知道，林野那一拳他不管怎么样都躲不开，甚至拳头还没碰到他的时候已经将全身的灵力聚集到了胸口，就这样还是被打骨裂。

　　甚至看样子林野还没有尽全力，你们以为我不想把排名打回来？

　　臣妾特么做不到啊！

　　旁边的人还不明所以，一个劲的夸王龙大度……

　　林野舔了舔嘴唇，有点意犹未尽，于是目光对准人群“老师，我要挑战李天！”M.23sk.com

　　“林野，不要好高骛远，李天的排名还在王龙之上，刚才能赢王龙也是占了运气的成分！”

　　张涛也是好心，生怕好不容易升到青铜的林野再被李天打击的失去了继续努力的动力，可是林野并不领情，仍然坚持挑战。

　　“好吧，李天你上来……”张涛只能无奈的答应。

　　“呵呵，小B崽子，你真觉得你行了，敢挑战我，那你敢不敢跟我赌一下，就赌那颗技能灵核！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七章 挑战李天免费阅读。https://xs.23sk.com 