    火精是很胆小，但是火精骨子里面很是渴望暴起把对方打死。所以中了仙人譏语之后，这个念头就被无限制的放大了。

    人脑子一热，什么样的事情都能做出来的。

    火精狞笑的挥舞着一把巨大的叉子，看到这叉子之后，刘安算是明白了，这叉说起来也是一件至宝。

    同时刘安也知道，通天树上面的树叶信息不算很完整的，这把叉子自己知道在这里，肯定就会早点来的。

    这就不适合矩阵光波了，因为矩阵光波也许会破坏这叉子。

    没错，矩阵光波对蕴含力量的任何东西威力都很强。

    反而是没有什么力量的东西，不会受到什么影响。

    说起来时间很快，但是刘安在火精飞出来拿出叉子的瞬间，就一拍雷宵葫芦。

    一道火光一闪。

    火精看到火光，哈哈一笑：“人族的渣渣，爷爷……耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶。”

    火精的话就像结巴了一样，庞大的身体不断的抖动着。

    当！

    当！

    趁此机会，摄魂铃上场了。

    “一息都不到。”五爪金龙面无表情的说道。

    “啧啧，这货脑子有问题。”

    “两个蠢驴。”仙鹤冷笑一声。

    黑旋风看了一眼仙鹤，对五爪金龙问道：“老龙，刚才是什么声音？”

    “不知道啊，好臭哦。”五爪金龙摇摇头。

    黑旋风喔了一声：“原来有人放屁啊。”

    “你们……。”仙鹤化作的女修气的不行了，就要挥舞飞剑。

    黑旋风瞪眼看着仙鹤：“有本事就来，看大老爷怎么教训你，真当我们傻啊，我们就不知道是大老爷施展的仙术？”

    五爪金龙拍了拍黑旋风，黑旋风身体僵直了一下，多少年了，没有人敢这样拍自己了？

    直接下了神魂烙印。

    看了看手里的叉子，刘安啧啧的：“火尖枪。”

    “恭喜大老爷得到这宝贝。”五爪金龙立即说道。

    刘安点点头，要说轮到情商之类的东西，还是这神兽后裔高一些，仙鹤，黑旋风都要低一些。

    刘安拿出几个玉瓶，丢给火精，五爪金龙，黑旋风，仙鹤。

    “你们自己去招五个属下，我去看看敖广那厮。”刘安也不废话，让这些家伙先去招募一些属下。

    五爪金龙一把就打开了手里极品仙玉的玉瓶。

    “玉露！”

    “真是玉露。”

    “我都多少年没见过这东西了。”仙鹤感慨的说道，然后一边看了刘安一眼。

    刘安当然不傻，不会去问为什么？

    一旦问了，这仙鹤就会说，是某某仙人给的什么的。

    到时候怎么办？

    大家都是道门的人，也许这仙鹤背后的人还是与自己是一脉的。

    不知道叫不知者无罪，知道了那叫以大欺小。

    别以为道门就那样的单纯，这样单纯能做到三界第一的地步？

    没有。

    要说双标，没有比道门更加厉害的了。

    道门的宗旨就是，你打不过我，加入我们，我就可以跟你讲道理，但是你不加入，那么讲道理的机会都没有。

    主要是这些妖兽，仙兽没得选择，加入道门呢，也许还有一线生机。

    但是进了西天，那就是彻底的降妖除魔了。

    刘安身影一闪就消失了，这些家伙的感慨什么的，对自己毫无用处。

    敖广怒吼不已，但是被五彩龙打的不断的逃窜。

    其实神兽这边也不好混的，神兽这边看实力的，哪怕你是龙王的儿子，实力不如别其他的龙，那么其他龙就敢给你大耳巴子。

    根本不会给面子。

    神兽一族崇拜强者，当然正是因为崇拜强者，所以才很好的生活下去了。

    神兽以前可是世界的霸主，那个时候这几大神兽一族对人族庇护很多。

    实际上其他神兽也有庇护，但是五大神兽庇护的人数量多，所以人族起来了之后，五方神兽自然就是这五个了。

    凤凰一族都落选了。

    凤凰生活的地方太不适合人族生存了。

    神兽那个时候都叫洪荒异兽，最后被人分为神兽，凶兽，凶兽自然是要赶尽杀绝的。

    自己找女人，敖广也拉不下脸来求刘安。

    并且刘安也没办法动手，彩虹龙很强，特别是抗击打能力很强。

    其实在自然界里面，如果一个雄性打不过一个雌性，那么这雄性就没有办法获得雌性的青睐。

    刘安就在一边看热闹。

    刘安离开，火精，五爪金龙，仙鹤，还有黑旋风就凑在一起了。

    “火精，刚才你是怎么回事，怎么一下子就冲出来了？”仙鹤好奇的问道。

    这火精很是厉害，仙鹤打了好几次都没有打过。

    火精冷笑一声：“我就是知道也不告诉你们，你们这群走狗，败类，杂碎。”

    火精气炸了，对于大老爷刘安，不敢造次，但是对于这些家伙，肯定就没什么好言语了。

    五爪金龙笑眯眯的：“你以后也是了，比担心，你还是我们这里面唯一成精的，以后叫你走狗精，哈哈。”

    黑旋风也是咧嘴一笑。

    “狗杂种。”

    火精怒了，宝贝被大老爷拿走了，问都不敢问一句。

    这几个渣渣也在嘲笑自己。

    “来啊！”大家很有默契的一起动手。

    这是为什么？

    都在大老爷麾下，那么谁是老大，自然要打过才知道。

    异族的世界就是这么简单。

    其实人类与野兽也差不多，能力强的族群首领的雌性伴侣多的很。

    能力弱的只能在旁边看着，或者被赶出这个群落。

    这四个家伙打的昏天黑地的，这几个还不知道，还有一个蛟龙好好的。

    刘安这边感知到异样，也没有什么动作，这是必然的。

    任何一个组织，一个权力架构，下面的成员都有一个阶层。

    当然人类更加的文明一些，会用什么班长，主管，车间主任什么的称呼来代替。

    本质上，任何一个社户型结构（群居）的生物，都是金字塔结构。

    敖广被打的鼻青脸肿的回来了，彩虹龙也好不到哪里去。

    当然这个时候，不能用宝贝的，不然早就打死了。

    “怎么样？”刘安看着敖广的样子。

    敖广摇头：“这恶婆娘，很是厉害。”

    刘安不知道说什么好了，当然也可以了理解，毕竟神兽一族不是人类，情商比较低。

    “那道人，你在这里看着是什么意思？”彩虹龙指着刘安喝道。

