    第102章 江云疯了   

    江云走在回去的路上，终于明白空白为什么要对付林毅了。

    

    没想到这个林毅竟然还有这么惊人的实力隐藏着。

    

    可唐斩柔呢？

    

    因为她的异能？

    还是……她家中的财富？

    

    江云深吸口气，多想也没用，他就只有三天的时间了。

    

    三天内如果能够完成这两件事情，他才有资格加入空白，追寻更强大的力量！   

    在这种鬼地方，他的能力已经被开发到上限了。

    

    可如果加入空白，他的能力还能在往上提升！   

    只有三天的时间！   

    必须做点什么！   

    否则，他就跟这一次的机会失之交臂了！   

    夜幕将至。

    

    林毅，金宝，唐斩柔三个人缓缓的朝着校门口走去。

    

    赵金宝看着唐斩柔一脸闷闷不乐的样子，于是笑着问道，“学姐，你最近怎么了啊？

    看起来不太开心啊。”

    

    开心？

    

    她怎么开心的起来？

    

    一个多月了，她对全身元素化仍然是毫无头绪，前面就像是有一堵墙一样，拦住了她前进的去路。

    

    “没有不开心。”

    

    唐斩柔这句话说的毫无可信度，但她不希望林毅和赵金宝担心，于是反问道，“对了，你们今天去了重力室，感觉怎么样？”

    

    赵金宝急忙回道，“我们上网查了一下，第一天去重力室呢，最好现在一倍重力下适应一天，第二天在去更高的重力去适应，今天我和林毅就一直在适应嘛，一倍的重力都不在话下了，要是学姐对全身元素化没什么头绪的话，不如明天也和我们去重力训练室吧。

    

    换种方式去修炼，转换下心情嘛。”

    

    赵金宝说完，对着林毅挤眉弄眼，“铁子，你也说几句啊。”

    

    林毅疑惑道，“江云的异能评级是什么？

    A级还是B级？”

    

    赵金宝想了想，“江云？

    我怎么知道。”

    

    一道弱弱的声音在旁边响起。

    

    “我记得是A级。”

    

    林毅这时看向唐斩柔，“异能评级不单单只是一个字母，而是对一名异能者整体的评级，S级的异能，自然就代表着拥有S级的天赋。

    

    A级异能者都已经觉醒了全身元素化，身为S级的你，我想也一定可以的，只是，你暂时还没找到方法。

    

    如果江云真的有心在教你，不如你去想想他和你说过的那些比较重要的话，方法应该就在这里面。”

    

    唐斩柔闻言，微微一笑，说道，“林毅，谢谢你，我会好好想想，然后继续努力的，要不……明天我和你们一起去重力室吧？

    就像金宝说的那样，转换下心情没准也不错。”

    

    赵金宝顿时嘿嘿一笑，“那行啊，我们三人行。”

    

    这时。

    

    校门外突然传来一阵骚动。

    

    林毅等人走到校门口，只见校门口停着一辆十分酷炫的加长型轿车。

    

    这种轿车只能在城内开开，出了城外根本没什么作用，并且价格还十分的高昂。

    

    从古至今，有一个不变的道理。

    

    往往越没用的东西，它的价值反而就越贵，好比钻石，古董书画，还有豪车。

    

    豪车吸引了不少学员在门口张望。

    

    赵金宝脸色微变，“哇哦，埃斯顿马丁，而且还是加长型的，我以为江平市就只有我有一辆呢。”

    

    赵金宝的这番话让一旁的林毅一阵无语。

    

    你个富二代少凡尔赛！   

    车门这时打开，一个让所有人都意想不到的人从车上走了下来。

    

    此人不是别人，正是江云！   

    赵金宝顿时暗骂道，“我还以为谁那么骚包呢，没想到是他，斩柔，估计是冲着你来的，你快到我身后来。”

    

    唐斩柔已经躲到林毅身后去了，赵金宝一时没话说。

    

    江云淡淡一笑，朝着唐斩柔走来，“斩柔，怎么还躲着我呢，没这个必要吧？”

    

    唐斩柔尴尬的笑了笑，说道，“江云哥哥，你怎么来了？”

    

    江云的目光在林毅和赵金宝身上淡淡一扫，随后说道，“今天是我生日，我准备了一个宴会，希望你能来参加，当然，林毅和赵金宝也可以来，晚上我们坐直升飞机直接出海，去度假海岛，当然，不纯粹是为了玩，在度假海岛上，有一个很厉害的异能者，到时候我们一起跟他请教一下修炼方面的问题，这可是一个好机会啊，你们应该不会拒绝吧？”

    

    生日宴会，外加可能有高人指点。

    

    这就是江云想到的好办法！   

    江云对此信心十足。

    

    唐斩柔尴尬而又不是礼貌的笑了笑，说道，“原来今天是你的生日，那先祝你生日快乐，不过，我晚上还有十分重要的事情，就不去了。”

    

    江云看向林毅，疑惑道，“林毅，你呢？

    有高人指点，你应该不会错过吧？”

    

    林毅淡淡的说道，“我和你非亲非故的，去参加你的生日宴会？”

    

    赵金宝这时忍不住冷笑道，“怎么感觉有种黄鼠狼给鸡拜年的味道啊，江云，你会这么好心？”

    

    江云一阵尴尬，竟然不去？

    

    林毅他们直接从江云的面前走了过去。

    

    江云的脸色顿时难看到了极点，他看着那三个人的背影，沉声道，“那就没办法了！”

    

    林毅脸色顿时一变，身后猛地传来一股灵气波动。

    

    他猛地回头看去，与此同时，将能量罩打开，将赵金宝，还有唐斩柔一起罩在了里面。

    

    然而对方出手太快还是晚了一步，一只砂砾大手一把抓住了唐斩柔的脚踝，直接将他拉上了那辆加长型的阿斯顿马丁。

    

    唐斩柔惊恐之下，抬手对着江云轰出三根冰锥。

    

    扑哧扑哧——   

    冰锥直接穿过了全身元素的江云的脑袋，戳出了车窗之外。

    

    黄沙瞬间将唐斩柔包裹在了里面。

    

    “开车！”

    

    轿车在原地一个大甩尾，直接朝着校外冲去。

    

    然而就在这时。

    

    一道身影突然出现在了轿车的前方。

    

    林毅双手闪烁着湛蓝色的光芒，一掌拍在了车前盖上。

    

    整辆轿车顿时被弹飞了出去，一头撞在了旁边的一根电线杆上，半个车头都陷入了电线杆里面。

    

    赵金宝这时跑到林毅身边，惊愕道，“吗的，江云看来是疯了啊！”

    

    “江云，看来你的确是疯了，还不快把斩柔放了？”

    

    

    

