    第612章伏仙打灵鞭

    鲜红的血液刺目至极，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    而倒在一片血泊之中的女孩脸色苍白如纸，下腹剧痛，神情麻木，无一丝伤心和悲悯。

    颜知许和傅时墨站在一起，两人闻到散发在空中的血腥味，清晰的知道——元清秋流产了。

    那还没发育成型，顶多称得上是胚胎的小家伙化为一摊血水走了。

    直面人间悲惨，但却无能为力挽救，不能插手，还要装作一副漠然置之的模样。

    难受的感觉蔓延全身，呼吸在这一刻也变得急促，仿佛空中的空气在变得稀薄。

    “孙子，我的孙子哦！”

    王婆子双手不停地捶打膝盖，满脸惋惜痛恨，难受地甩开儿子搀扶的手坐在地上。

    眼睛一眨不眨地望着那滩血水，“我的大胖孙子啊，奶奶盼了你这么久，你怎么就离开了啊？”

    周围观看的其他人没一个安慰躺在血泊中的人，反而全都在感叹这个孩子流的太可惜了。

    人性冷漠，道德沦丧，早已变为了披着人皮的禽兽。

    元清秋冷眼看着大家，费力地抬起手抚摸了一下空荡荡的小腹，眼里的怜悯一闪而逝。

    她的喉间溢出凄厉的笑声，“啊哈哈哈，孙子？不过是一个还没有成型的孽种，小畜生，流了就流了，有什么好可惜的？！”

    这个孩子的身上流淌着罪恶的血，在这种大环境下也只会变成没有人性的魔鬼。

    他的父亲是一个强女干犯，人贩子的同伙，注定刚出生就背负着无数罪孽。

    与其让他将来长大去祸害其他无辜的女孩，还不如趁早流掉。

    这样……或许会遇见一个更好的父母……在一户健康幸福的家庭爱的沐浴下成长。

    “贱蹄子，你说什么？你竟然咒我的孙子流的好？！”

    跌坐在地上的王婆子听到元清秋的话，神情狰狞，气愤的从地上爬起来，三两步冲上前。

    脸色癫狂，双手恶狠狠地掐住对方纤弱的脖子，手上的力道在不断的加重。

    而一直看起来老老实实，怯弱不敢说话的王婆的儿子王万善也冲前，对着元清秋拳脚相向。

    “贱人，老子花钱买你回来就是生儿子的，你还敢咒我儿子？”

    “如果不是你要逃跑，我妈也不会打你，这样我们的儿子也就不会流掉了！”

    ……

    老老实实的人下起手来又准又狠，元清秋呼吸困难，脸色在涨红，逐渐泛青。

    再打下去会出事的！

    薄野几人的身体控制不住的颤抖几下，心中怒火高涨。

    “……”

    颜知许望着躺在地上的女孩，对方的命运线泛黑，黑雾缠绕，可隐约之间留有一线生机。

    她微抿嘴唇，手上打出一道凡胎肉体看不见的灵力，灵气在空中快速的幻化成型。

    浅蓝色的灵力幻化为一条精致的长鞭，鞭子无人挥动便自动的抽打在人的身上。

    “啪——”

    散发着淡淡蓝色幽光的长鞭抽打在王婆子和王万善的身上。

    两人的皮肉上没出现一丝伤痕，可灵魂却传来一阵剧痛感。

    “……”

    傅时墨看见空中的长鞭，脑海里浮现出它的名字——伏仙打灵鞭！

    此鞭以修炼者灵力幻化而成，专打人的灵魂，鞭子有灵，能分善恶，越是作恶多端，抽打时便会越痛不欲生。

    反之，若是打在功德无量的大善人身上，不会有一丝疼痛感。

    (本章完)

