
“那你哥听到后是什么反应？”

一个被鬼魂缠上，精神状态本来就不正常的人，在被威胁的时候，很可能会做出过激的行为，范郁姑姑接下来的话，也证明了陈歌的推测。

“嫂子扬言不离婚就去派出所报案，我哥听后反而平静了下来，他考虑了一个下午，终于同意离婚。”范郁的姑姑神色复杂：“现在想起来，我哥在那个下午思考的，应该不是要不要离婚，而是如何把嫂子灭口。”

“再往后的事情就进入了我哥的计划当中，出事那天正好下起了大雨，我哥将范郁锁在自己办公室里，一个人回到家。我们发现范郁不见，以为是范郁走丢了，就全部外出寻找，哥哥和嫂子一起去了暮阳中学。”

“我九点多回到家发现他们还没回来，以为出了什么意外，便去暮阳中学找他们。”

“学校后山有一口枯井，在出事的前几天因为下雨山体滑坡，井口被淹没。我去的时候，正好见哥哥在清理井口附近的泥土。”

“我第一时间没有看到嫂子，当时也没在意，跑过去喊了我哥一声，走近后我才看到，嫂子的尸体就卡在井口。”

“我真没想到哥哥会做出这样的事情，他平时表现的温文尔雅，最主要的是他真的很疼嫂子。”

“我哥已经疯了，从他拿着那张合照回家，说被鬼缠上有东西要报复他开始，我就感觉他已经疯了。”

“被我撞破谋杀后，哥哥给了我两个选择，帮他隐瞒一切，或者被他杀掉。”

“为了保命，我只好听他的话，按照他的要求在嫂子身上留下伤口，然后帮他一起挖开枯井。”

范郁的姑姑背靠墙壁，表情痛苦：“我变成了帮凶，更可怕的是我不知道自己什么时候会被哥哥杀死，他肯定不会放过我的，说不定将嫂子埋好后，他就会对我出手。”

“所以你就提前动手，杀了你哥？”陈歌默默听着范郁姑姑的诉说，这一家人在他看来都不正常。丈夫是个有特殊癖好的疯子，妻子知道后没有报案，只想着以此来要挟离婚。

“不杀他，我可能会死。杀了他，我将成为范郁唯一的亲人，没有人会和我争抢他的爱。”范郁的姑姑在这一刻才终于说出了实话。

“范郁本来就不是你的孩子，要说争抢，也是你自作多情。”对于范郁姑姑的话，陈歌只相信了一半，三年前的事情死无对证，是非黑白都是范郁姑姑说了算。

“你错了，我死去的两个孩子附身在了范郁身上，所以他才会知道我孩子的种种习惯！范郁不仅仅是我哥嫂的孩子，也是我的孩子！”范郁的姑姑脸上浮现出一道道青筋，她嘴唇被咬出了血。

见她这副样子，陈歌也没有继续刺激她。

这个女人说他的哥哥疯了，但是在陈歌看来，她本身就是个病人，可能是因为丈夫和两个孩子的意外死亡，让她无法接受，又因为范郁正好可以看到弟弟和妹妹的亡魂，所以才导致她会把扭曲的爱强行施加在范郁身上。

看着趴在地上表情痛苦的女人，陈歌忽然想起了黑色手机任务刚开始时的提示——每个人心中都有一口深不可测的井，井里埋藏着无法言说不堪回首的记忆。

“起来吧，带我去你哥哥藏尸的地方看看。”

“已经找不到了，哥哥将嫂子塞进井里后，我把他也推了进去，他和嫂子的尸体呆在一起，他在井里咒骂、叫喊，但是暴雨很大，没人能听见他的声音。”范郁的姑姑伸手抓住了自己的头发，她的手臂控制不住的颤抖着：“我把泥土填入井中，然后将一切复原，三年过去了，那口井肯定找不到了。”

“你只需要告诉我一个大概的范围就可以了。”陈歌是很正常的询问，可范郁姑姑的反应却愈发激烈。

“没人能找到！”记忆好像刀子一样戳进范郁姑姑心里，她表情突然变得十分狰狞：“我会把范郁抚养长大，我会给他我全部的爱！”

“如果你真的为范郁想过就不会这么去做了，你的爱其实只感动了你自己。”在鬼屋的时候，陈歌就看出来了，范郁宁肯和自己这个外人说话，也没有搭理姑姑，两人关系可以说很差。

“你也说过，丈夫孩子遭遇意外，在你最难受的时候，是范郁画出了弟弟和妹妹来哄你开心，他发自本心的帮你，但你却杀了他的父亲。”陈歌想到那满屋子的红色小人，如果他没有插手其中的话，未来这件事可能会往更加残忍的方向发展：“你应该庆幸范郁只是个孩子。”

接受法律制裁对范郁和他姑姑来说都是一件好事，范郁在井里寻找天堂，说明他目睹了一切，知道自己姑姑是杀人凶手。

如果等他再长大一些，说不定会将他姑姑曾经做过的事情，原封不动重新施加在他姑姑身上。

杀了人，到时候范郁的人生也就毁了。

“让这个悲剧就此终结吧。”关掉直播，陈歌拨打了报警电话，究竟范郁的姑姑会得到怎样的惩罚，他说了不算。

“和杀死自己父母的凶手生活在一起，难怪范郁小小年纪就会出现双相障碍的症状，你就是他的病因。”

陈歌报警的时候，范郁姑姑拼命摇着头，嘴里也不知道在说些什么，竭力朝厕所外面跑去。

“别再挣扎了。”陈歌跟在后面，他害怕范郁的姑姑一冲动，再做出什么傻事。

两人来到一楼，在经过最后那间教室时，范郁的姑姑毫无征兆摔倒在地，半天都没有爬起来。

她就好像平白无故，被人拽了一下，看着非常诡异。

陈歌停在几米远的地方，放慢了脚步，范郁姑姑正好摔倒在最后一间教室门口，对于这间教室陈歌也有些犯怵。

他贴着走廊另一侧墙壁，朝教室里看了一眼，午夜已过，原本空荡荡的教室里不知道什么时候坐满了学生，讲台上还站着一个矮胖老人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488529"  chaptername="第89章  深井">加入书签</a>
</div>
