

[]

    第1295章 程小小（番）我的盖世萝莉26

    程小小好奇的打量着周围的一切。

    女孩子总是会梦想自己有一天会住在城堡里，程小小更是十分典型的小女生，幻想中的城堡也总是千奇百怪。

    但她却是第一次见到如此漂亮的城堡。

    司冥哥哥的身份，她听林落提起过。

    所以她立刻想到：“这里是魄罗教？西部南湾联合国？”

    司冥有些诧异，但很快又笑了起来，抬手轻轻揉了揉她的脑袋，“原来，小小知道。”

    或许这个秘密，给他们厉家隐藏的秘密，被他掩藏起来的秘密，对于龙牙，对于傅家来说，早就已经不是秘密。

    天底下没有不透风的墙。

    更何况，墙外还有傅家和龙牙。

    程小小往前走了几步，回过头看着司冥，“司冥哥哥带我来这里做什么？”

    司冥也往前走了两步，目光幽幽的看着她。

    “如果小小喜欢，这个地方，也可以，成为你的家。”他的这句话里，是从未有过的温柔好和认真。

    不同于以往的吊儿郎当，这个时候的司冥，是程小小从来没见过的。

    那双眼神里，甚至紧紧的压着一种疯狂。

    即便那种疯狂都快让他窒息了，但他还是压了下去。

    每个人的心里都有一头野兽，司冥也不例外。

    这头野兽从见到她的第一眼起，就已经无法控制的从心里跑了出来。

    无时无刻都会对她产生强烈的渴望。

    无论是可爱的她，还是坏坏的她，还是凶萌暗黑的她……

    司冥觉得自己这一辈子再也不会遇到这样一个人了。

    所以，他绝对不会放弃。

    程小小转过身，看着他，“司冥哥哥，你喜欢我。”

    是肯定句。

    司冥粲然一笑，好似连天都跟着晴了起来，他说：“是啊。”

    是啊，喜欢你。

    一见钟情。

    程小小眨了眨眼睛，盯着他。

    “你想让我留下来。”

    司冥缓缓朝她走近了几步，“只要你愿意，谁也带不走你。”

    只要她愿意，谁都带不走她。

    程小小忽然勾唇笑了起来，“司冥哥哥，你想要，不择手段吗？”

    这时候笑起来的程小小，就像是一只挥着翅膀的恶魔。

    可却怎么都让人讨厌不起来，反而更让人喜欢。

    司冥愣了一下，但眼前危险的小小却让他真的忍不住……想要动那不择手段的心思。

    他忽然走近了小小，在她那双清亮的目光下，一手将她狠狠的揽在了怀里，一口咬在了她的肩膀上。

    “啊！”小小肩膀上忽然猛地一痛，痛呼了一声。

    她想动却发现自己根本动不了，而肩膀上原本痛的地方，却忽然一凉，衣服被掀开了一些，紧接着便是一阵温热轻轻的黏腻了上来，仿佛在舔舐方才他咬下的伤口。

    小小嘶了一声，可身子却没动，也动不了。

    “想……想不择手段，想对你极尽龌龊心思……可以吗？”他一边轻轻的舔舐着她肩膀上的痛处，一边低哑着嗓音，危险的说道。

    每一个字都伴随着一阵温热暧昧又危险的气息，缓缓的进入了她的耳蜗。