    “什么！那个和尚的目标是你！”

    我这句话引起了无为道长和杨国庆的惊呼，他们两个奇怪的看着我。

    杨国庆皱眉道：“楚河啊，这种事情可开不得玩笑。”

    我摇头道：“杨叔，你应该还记得之前在大佛里面，那头赤血金猊将我单独驱赶靠近棺材的事情吧。”

    听到我这么一说，杨国庆也反应过来了，他惊声说道：“好像真是这样，莫非你身上有什么吸引那个和尚的东西！我想起来，就是因为你的靠近，那个棺材才出现了异动！”

    我沉默下来，犹豫了一下，还是没有将我身上怀着荆州鼎的事情说出来。虽然我相信眼前的杨国庆和无为道长，但九鼎的事情关系重大，不能随意说出来，要不然一旦被泄露出去，将会给我们带来巨大的麻烦。

    我最终说道：“这样吧，我们几个身上的伤势也恢复的差不多了。就不在这里过多打扰诸位道长了，我相信只要我离开这里，那个和尚应该也会跟着转移方向，不会向着青城山过来了。”

    见我这么一说，杨国庆和无为道长都沉默了一下。在一片压抑的气氛中，无为道长叹息一声，最终点了点头，他说道：“小兄弟你也不用担心。天师洞的开启就在这两日，只要诸位祖师出来，必定会出手降服那个和尚。而且昨晚，峨眉山那边传来消息，将要在两天后，召集我蜀地所有修炼者开一场大会，共同商讨和应付这一次的九鼎之事。只要我们四川所有的修炼者联合起来，一定能一起度过这次的危机。”

    我眼中闪过一抹惊异，四川修炼者又要召开大会了？看来这一次他们也感受到了危机，毕竟大量外省修炼者进入四川抢夺梁州鼎，甚至还有南疆异族的出没，给四川本地人带来了巨大的压力，这也促使他们将要联合起来组成一个联盟，共同对付外敌。

    “那我也就不多说了，而且我们身上确实有事，就不再多留，还请道长保重了！”我站起来告辞说道，又转头对杨国庆说道：“杨叔，那你也多保重了！”

    互相道别之后，我从大殿里走了出来，虽然脸上平静，但心里却布满了阴霾。

    我轻轻把玩着手中的小鼎，通过九鼎之间的神秘联系，我确实能感应到在乐山那个方位，梁州鼎的气息正在缓缓向着我所在的方向接近。那个和尚果然把目标放在了我的身上。

    只是让我不明白的是，这家伙完全能自己跑来追杀我抢走荆州鼎就是了，还非要驱动那尊大佛做什么，这样一来不仅速度慢，而且他哪怕使用阵法将梁州鼎作为驱动大佛的能量源，但这样对他的消耗应该也非常大吧。

    不过我也只是想了想便不再深思，毕竟那个和尚不管是来历和行为都十分的古怪，反正离他远点就是了。

    我的目光转向北方，神色有些凝重。因为通过荆州鼎，除了能感应到梁州鼎的气息之外，我还能隐隐感觉到在北方正有另一个鼎的气息在向着我们接近。

    而且这股气息非常的特别，如果说荆州鼎的气息属于庄严、高贵，梁州鼎的气息充满了宏大与沧桑。那么这个鼎的气息就充满了一种铁血的味道，充满了攻击性。

    “北方的鼎？难道说是秦家的人来了，那个传言里斩杀了华山掌门，号称天之骄子的秦家天才？”

    我眼睛微眯，想起在乐山那个秦胜被我击败后所发出的那些威胁。

    “哼，来就来吧。反正这四川现在已经够乱了，也不缺你们秦家一个，我倒要看看，这一次又有多少人能够活下来。”我冷声自语，心里闪过一抹杀意。

    这时候，云薇和梦璃她们也走了过来。

    “有什么消息吗？”云薇走过来轻声说道。

    我连忙将刚刚的事情说了一遍，听得云薇直皱眉头。

    “云姐姐，不管那个和尚的目标是不是我身上的荆州鼎。咱们现在也休息够了，还是先去将小青救回来再说。至于那个和尚，如果他操纵大佛跟随的话应该跟不上我们，至于他自己追杀过来，呵，咱们也不是吃素，到时候说不定还能将他反杀！”我开口说道，如今实力恢复，我心里也充满了万丈豪情，不再惧怕。

    云薇点点头，说道：“那好，我通过秘法已经感应到了小青的位置。它那里似乎出现了什么状况，一直停留在一个地方不动，我心里也很担心。”

    既然决定好了接下来的行动目标，我们也不再停留，当下众人一起跟着云薇，向着小青所在的方向追去。不过让我没想到的是，那个苗女阿朵居然不会飞行，按她的说法，蛊术这东西虽然诡异无比，威力强大，甚至培养出强大的蛊虫后，还能干掉元神期的强者。

    但相对于此，蛊师本人的身体素质就远远比不上有道气在身的修炼者了，她们身体中没有能量，自然也不会飞行和法术。

    我感觉很无奈，最后还是梦璃自告奋勇，要带着阿朵飞行。看着她俩一路有说有笑的模样，我心里总感觉有些不安。

    虽然算起来梦璃也有上千岁了，但她一直被困在龙水湖中，涉世未深，所以也十分的单纯。我有些怕她和那个阿朵靠的太近受到影响，只不过看着她开心的面容，有些话我最终没有说出来，只是在心里暗自警惕，如果这个阿朵真的怀了什么坏心肠的话，那我绝不会手软，第一时间将她处理掉。

    接下来便是一路追赶，所谓龙行云，虎行风，我和梦璃使用龙气施展出呼风之术进行辅助，速度非常快。

    我们从早上出发，直到黄昏的时候，我们飞到了一处山脉上空。

    下方便是云薇所感应到小青的所在。

    “云姐姐，你确定就是在这里？我怎么感觉这地方有些诡异！”我咽了口唾沫，看着下方。

    那里，是一条巨大的峡谷地带，绵延几百公里，一眼望不到头。这峡谷两侧群山耸立，山势崎岖陡峭。

    最诡异的是，这些山脉大多是裸露着山体，露出土黄色的地面。植被极度稀少，从高空看去，充满了一种苍凉、莽荒的气息。

    “这是攀西大裂谷！位于你们四川攀枝花和西昌的中间地带！”阿朵突然说道，她看上去对这地方有些了解。

    “攀西大裂谷？”

    我眉头一皱，这地方已经处于四川南部，再往南就是云南的地区，看来那个夸巴让应该是带着小青想要逃回云南，只不过不知道为什么到了这攀西大裂谷就停了下来。

    “你一个苗疆的人怎么对这地方这么清楚？”我有些疑惑的看着阿朵。

    阿朵轻轻一笑，说道：“因为这地方虽然看似荒凉，但里面生长了不少珍贵的药材和奇物。甚至很多炼蛊的材料这里面也有，所以经常有胆大的蛊师从云南过来，进入这攀西大裂谷里寻找材料，不过嘛……”

    我发现阿朵的笑容有些古怪，连忙追问道：“不过怎么了？”

    阿朵看着我，露出一个怪异的笑容，一字一句的说道：“不过嘛……他们大多数都死了！”

    看着阿朵脸上的怪笑，我忍不住打了寒颤，虽然知道这女人肯定是故意弄出这种表情和语气的，还是忍不住问道：“为什么，难道说这攀西大裂谷里面有危险？”

    这一次，阿朵转头看向下方那条绵延数百公里的大裂谷，低声道：“这地方有一头恶龙存在！”

    就在阿朵说出这话的时候，一直安静打量着下方的梦璃，也突然开口道：“我感应到了，在这下面，有龙族的气息！”

    “这种气息，好浓郁的龙族血脉，如果没错的话，恐怕又是一位龙子！”

