    “真麻烦，我不擅长保护什么。”忱星的语气带着哀怨，“这么些年，就连自保，我也已经拼尽全力……”

    这话听上去有些丧气，可当花枝利剑一样刺过来时，她还是灵巧地避开，又干脆地将其斩断。又有花枝冲向她。这次，她竖起环首刀，精准地劈向中央。花枝自身的力道使自己被刀刃一分为二，绿色的汁液迸溅而出，溅到她的脸上。

    “当心！”聆鹓喊道，“这花有毒！”

    “不用你说。”忱星用手背抹了把脸，转身劈开一朵袭来的白花。“这毒奈何不了我。倒是你这女人，”她瞪向舍子殊，“若只会干站着，还是别碍事的好。”

    舍子殊的确站在那里，一动不动的。忱星指责过后，她闭上了眼。忽然间，那两位叶家的姑娘脚下，突然生出蜿蜒的花藤。她们被两支花藤缠绕，末梢正是那赤色的曼珠沙华。两人还没反应过来，便被花藤高高举起，抛到夹竹桃的界外去了。

    她们重重地摔到地上，狼狈地爬了起来。当她们再看向前方枝叶构成的墙壁时，更多的枝叶层层堆叠，连一点缝隙也不留给她们窥视了。

    “糟了，这可怎么办……她们能行吗？”

    吟鹓拉住她，摇了摇头。意思是说，就算二人想要帮忙，恐怕也没这个能力。

    “可、可是她们该怎么办。”聆鹓焦虑地说，“难道就没有别的办法吗？”

    吟鹓再一次摇了摇头。办法或许是有的，但恐怕不是她们随便想想就能琢磨出来的。而且说实在话，忱星和舍子殊的能力都远在二人之上，也许她们不该这么担心。当务之急，是跑到安全的地方去躲起来，等麻烦被彻底解决再说。

    “……也是，现在不是逞强的时候。”

    在堂姐灼热目光的注视下，聆鹓选择了妥协。她无奈地抓着吟鹓的手，一并朝着空旷的远方去了。村子各处都很危险，实在不宜久留。

    再说花丛环绕的内部，忱星与舍子殊背对背，面对着这些过于扭曲而怪异的植物。忱星环视四周，试图寻找一个防守薄弱的部分直接杀出去。但实际上，这植物搭建的围墙几乎没有破绽，密不透风。她抬头看了一眼天空，苍白的阳光是那样无力。她很清楚，虽说这个高度直接越过去并非难事，但她在空中的时候，一定是防守最薄弱、破绽最多的时候。

    “像这样危险的事，你时常遇到么？”舍子殊突然说。

    “时常。”她瞥过去，“像你这样没心没肺的人，倒不多见。”

    “这样啊……莫非应该表现得更警觉、更惶恐些？”

    舍子殊歪着头，当真是在思考，只是说出的话实在令人无法理解。

    “不过要除掉这种东西，恐怕很难。”舍子殊接着说，“我能感觉到，它的根系已经遍布整座村庄的地下。若要将它连根拔起，并非是件易事。”

    “不需要消灭它，只需要离开。”

    “……是吗？”舍子殊看向忱星眼神多少有些不解，“我以为你会除掉它。”

    “给我个理由。”

    “因为它在人间为非作歹，而你是人类。”

    “我是，但我不是正义的人类。”忱星冷冷道，“你高看我了。”

    “啊，是这样吗。我本以为，人类在面对强敌时的逃窜，是因为自己没有足以匹敌的实力。但你无疑是很强的……我还以为你会更有正义感些。”

    “少看话本。”

    说话的工夫，这座枝叶构筑的墙壁慢慢缩紧。它们像是想将二人牢牢困在此地，并生生闷死。对拥有净化之力的忱星而言，这点毒算不了什么，而对舍子殊来说她就不知道了，但她也不怎么在乎。

    迷幻的花朵与叶片，在阳光的照射下投射出妖冶的影子。影子时而像有许多人在跳舞，时而像熙熙攘攘的街巷。她们都感到一阵头晕目眩，并非是毒素的影响，而是与幻术对抗消耗了两人不少精力。

    这时，有两朵花试探性地朝着舍子殊逼近。它们像蛇一样游走，到接近子殊的脸颊时，她突然伸出手，将两朵花死死扼住。花儿像是动物一样垂死挣扎，而且这个举动也激怒了整座植株。被她攥住的枝条上，突然又生出了许多花来，示威般朝着她相竞绽放。那些花朵散发出浓烈的气味，忱星意识到，它是想凝聚妖力，将子殊生生毒死。

    不需她提醒，子殊先开了口。

    “应该够了。”

    “什么？”忱星没有听懂。

    就在下一刻，忱星突然感到一阵热浪。从地下扩散出一股强烈的热流，失水的土地像瞬间衰老的人类皮肤一样皱巴巴的。旁边有一团过于刺目的光，忱星甚至无法直视。但毫无疑问的是，那光芒是从舍子殊手上发出的。强光之后便是烈焰。灼灼烈火顺着她的手，迅速顺着枝条蔓延到整座绿色的墙壁。所有的花都在火焰中挣扎起来，试图摆脱枝干的束缚。那终究无济于事，它们只得迅速在火中失水、凋亡、化为灰烬。这个过程中，它们不断发出怪异的噼啪声。与普通的植物被燃烧时的声音不太相同，这之中似乎掺杂着微弱的哀鸣。

    “它们在哭嚎。”舍子殊说，“它们的惨叫声嘶力竭。”

    忱星以极为古怪的眼光看向她。这火实在太烫了，她很清楚这不是一般的火。周围的绿墙变成了火墙，更令人无法靠近，更别提如何翻越。烈火虽烧得很旺，可它们怎么也无法化为灰烬。而且她们所站立的这方土地，温度越来越高了。

    “你究竟在做什么？”忱星质问道。

    “唔……不妙。”

    “啊？”

    “原本预估根系的面积是足够的，可是它在汲取更多的力量……”

    除了噼里啪啦的燃烧声外，忱星还听到了人们的哭嚎声。莫非，舍子殊的火通过地下，蔓延到整个村子里了吗？可他们断然是不会逃跑的，至少也要带着他们所谓的“爱人”。而带着那些东西，一定会延缓他们离开的速度。

    “村里着火了！”聆鹓回过头。

    “……”

    吟鹓张开嘴，什么也没能说出口。她水灵灵的眼里投映出灼灼的红，像茂盛的花，像坠地的霞。熟悉的眩晕感爬上心头，令她步步后退。

    “她们两个不会出事了吧？！”聆鹓却迎着村子的方向走了两步，“还有村民……那些村民该怎么办？我得想想办法……”

    吟鹓忍着强烈的晕眩，连续不断地摇头，试图阻止她回去。首先面对这样刺目的颜色，吟鹓的承受力已经快到达极限。其次，她们原本只计划明哲保身，可没说要带上一群拖油瓶啊。这么想是有些自私，但要活下去的愿望，难道就不许有吗？她们本就不是什么侠客，不用背负那些莫须有的责任。

    起码，最起码，只要聆鹓没事就好。

    “啊，你不舒服吗？”聆鹓回过头终于注意到姐妹的异样。她连忙上前，扶着她缓缓坐下。可吟鹓刚坐在石头上，她又立刻说：“你先在这里休息，我很快就过来！”

    说罢，她头也不回地跑向了燃着大火的村子。吟鹓猛地站起来，刚向前一步便被碎石绊了一跤。她好痛，但是叫不出声。狼狈地趴在地上，望着姐妹远去的身影，她甚至连绝望地呼喊也做不到。

    “忱女侠！舍姑娘！”

    在火场中，她转着圈四处环顾，却不见那两人的踪影。到底去哪儿了？她分明记得自己是按原路返回的……走着走着，两座房间的拐角处突然冲出一个人影，她吓了一跳。

    更可怕的是，那人分明是燃烧着的——他完全被火包裹，是男是女也看不出来。他就这样漫无目的地狂奔，却一句话也没说。没有因疼痛而发出的尖叫，也没有求救声。那人的声带坏掉了么？仔细听来，他的喉咙里一直在发出嘶嘶的声音。这场景实在太过可怖，让聆鹓一阵惊惶。但很快，更多人的叫喊声将她拉回现实。

    “救命……救救我们……”

    的确是生者发出的声音。虽然无力又微弱，但她确认有人需要帮助。让聆鹓感到奇怪的另一件事，便是这愈发灼热的地面。她并非没有经历过火灾——上一次，她还差点从高空坠落，丢了性命，是薛弥音拉住了她……罢了，先不想这个。至少那一次，她并不觉得地面的温度高得离谱。现在她每走一步都是跳着的。地面越来越干燥，以肉眼可见的速度生长出细密的裂纹，这也令她感到害怕。

    但……救人要紧。

    最近的一户人家，大门口被燃烧的木头堵住，窗户也打不开。可能是木头燃烧变形导致的。聆鹓做好心理准备，伸出右手，在触摸到窗框时竟不觉得烫手。她稍一用力，就将窗户整个拉扯下来。屋里一个姑娘哭得梨花带雨，看起来年纪比聆鹓还小。聆鹓朝她伸出手，她终于舍得将一只手交付过去，另一只手还抱着什么。聆鹓使劲将她从窗里拽出来，随即便拉着她逃往空旷的地方。

    跑步的时候，那姑娘另一只手抓着的东西掉到地上。她突然不知哪儿来的力气，疯狂地挣脱了聆鹓的左手。她惊讶地回头，发现那病殃殃的姑娘冲去捡那滚圆的物件。难道是装了细软的包袱，或是家人重要的遗物么？

    当她捡回物件，重新揣在怀里后又跟了上来。这次她双手紧紧护着那东西，一只手也不腾出来伸向聆鹓了。

    聆鹓定睛一看，不由得冒出一身冷汗。

    那不是一个人的头骨吗？

