    采访结束，李旭回到休息室和队友一起观看了后面一场RNG对阵CG的比赛。

    相较于第一局的比赛，RNG和CG的比赛节奏要慢一点，两支队伍的特点都很鲜明，一个以下路为核心一个以上路为核心。

    双方的差距还是比较明显的，特别是在游戏中期的运营理解上，CG完全是被RNG牵着鼻子在走，经济差距一点点积累下来，最终RNG比较轻松的拿下了胜利。

    CG这个队伍在入围赛的时候非常奇怪，经常前期能打出优势，然后中期Huni带头迷路把优势送出去，最后团战发力艰难的赢下来。

    面对RNG的时候也出现了中期迷路的情况，在前期双方势均力敌的情况下CG中期又迷了两波，然后就被RNG一直压制到死，根本没有扳回来的机会。

    这场比赛也让所有人直接的看到了小组赛和入围赛的区别。

    眼看时间快三点了，李旭和队友打声招呼，在Uber上面叫了辆车准备前往泰格尔机场。

    虽然Uber被德国的法律制裁了不少次，不过还是顽强的在德国生存了下来。

    在德国还有部分出租车司机不能使用英语顺畅交流的情况下，Uber为外国游客还是提供了不少便利。

    “下午好，英俊的小伙。”

    司机是个中年大叔，看到李旭的亚洲面孔直接用英语问候，虽然口语不太标准，但是意思还是表达的很清楚。

    李旭听到司机的称呼就咧着嘴乐了，看来群众的眼睛是雪亮的，什么东西方审美差异在旭哥这里完全不存在嘛。

    “你经常使用Uber打车吗？”

    “不，我很少用。”

    “那么准备好体验此生最棒的一次Uber出行了吗？”

    “我已经整装待发了。”

    不得不说，不管是哪一个国家，很多司机都是比较能侃的那一类人。

    而恰好李旭也是个话唠，两个人就这么用英语聊了起来。

    甚至聊着聊着，司机大叔都准备把邻居家的女孩介绍给李旭了，李旭赶紧表示自己有女朋友，司机这才略带遗憾的作罢。

    看来，喜欢牵红线不是七大姑八大姨的专利。

    “你有孩子了吗？”渐渐聊开了，李旭也主动问了起来。

    “很遗憾我没有组成家庭，不过我现在已经有了自己的狗。”

    “狗？”

    “就是这个小家伙。”

    这时候，坐在后座的李旭才惊奇的发现，前面司机的怀里安安静静的趴着一只小狗。

    这是一只幼年杰克罗素梗，耳朵耷拉着，两只前爪作出农民揣的姿势埋在胸前，乌溜溜的大眼睛透过司机的胳膊下面好奇打量着李旭，非常可爱。

    “它叫苏茜，它和11个兄弟姐妹一起出生在收容所，不过它是唯一活下来的，为了领养这个小家伙，我可是做了不少努力呢。”

    司机的语气透露出浓浓的自豪，好像完成了一件很了不起的事情。

    确实在德国要养狗真的不是件容易的事情。

    由于历史原因，在战争的炮火中陪伴德国人的狗被德国人视作与人类平等的生命，要养狗只能去收容所申请收养，宠物店甚至被禁止交易狗。

    对于养狗的要求，德国为此制定了堪称严苛的法律。

    法律明文规定在养狗之前必须考取执照，主人首先要通过理论测试取得饲养执照，考试题目涉及如何照顾犬只、医学常识、法律常识等。

    当然，尽管爱狗，德国人很重视对于狗的教育，狗主必须为自己的狗负责，一旦狗闯了祸，责任自然就落到了教育不力的主人头上。

    这方面的法律林林总总下来，如果是有些不负责任的狗主人，怕是会被罚款罚到倾家荡产。

    总的来说，德国人完全就是把狗视作了孩子，一旦决定要养狗，并不比抚养一个孩子要轻松到哪里去。

    “好可爱的狗，我可以抱抱它吗？”

    “当然，苏茜是个好孩子，它很亲人的。”

    李旭伸手抱过小狗，小狗也不闹腾，安安静静的呆在李旭怀里，好奇的打量着周围，不时摇摇尾巴。

    果然，这种安静可爱的狗子还是很讨人喜欢的。

    大傻那种家伙简直就是异端。

    林语青应该很喜欢狗的吧？要不要回去也养一条？这样算不算我们一起抚养的生命？

    李旭抱着小狗和司机有一搭没一搭的继续聊着天，一边思考着关于养狗的可行性。

    很快到了机场，李旭不舍的把小狗交还给司机。

    “看在我们苏茜的面子上，记得给个好评哟。”

    “OK，你的小天使非常可爱。”

    进了机场大厅，李旭又掏出手机给金珍熙打了个电话，还是关机。

    “珍熙姐这是干嘛去了？怎么一直关机？”

    金雅真说金珍熙晚点会联系他，可是现在韩国时间都快晚上十点了也毫无消息，李旭不免有点担心了起来。

    时间缓缓流逝，看到林语青的航班即将到站，李旭跑到机场出口处眼巴巴的望着。

    人流有序的从出口出来，李旭一眼就看到了两道熟悉的身影并肩走了出来。

    “林语青，珍熙姐。”

    李旭有点不敢相信，金珍熙怎么和林语青一起来了？

    看到李旭，林语青笑着招了招手。

    李旭快步上前，林语青正准备开口，李旭已经一把将她抱在怀里。

    “我想你了。”

    “喂！这里这么多人呢。”

    林语青下意识的轻轻挣了挣，不好意思的看了看周围。

    不过周围人对此不以为意，甚至都懒得多看一眼。

    林语青又看了看金珍熙，金珍熙朝着她笑了笑，扭开了脑袋。

    “好了，快放开我。”

    林语青轻轻戳了戳李旭的腰，瞟了一眼金珍熙的方向，给李旭使了个眼色。

    你注意一下珍熙小姐的感受啊。

    “哦。”

    李旭放开林语青，顺着她的眼色看过去，有点犹豫。

    林语青给我使眼色是什么意思？

    是让我也抱抱珍熙姐？

    应该是这个意思吧？

    于是，看了林语青一眼，李旭壮着胆子又伸手抱住了金珍熙。

    金珍熙浑身一僵，偷偷看向旁边。

    林语青低头看着脚尖，暗自撇撇嘴。

    这个家伙，我让你注意一下人家的感受，你怎么还抱上了？

    你怎么能当着我的面·····

    不对，背着我也·····

    算了算了，今天就装看不见吧。