    数分钟之前。

    郭天王……咳咳，男主李飞，一路上浑浑噩噩，不知不觉就来到了警局，打算投案自首。

    人不是他杀的。

    自己可不能受到张大初等人的牵连！他相信，警察一定能还自己清白的。

    只是，他人还没有走到警局，就被外面的警务人员给拦住了，吓得李飞还以为是来抓自己的，连忙举起了双手……

    后来他才知道。

    对方不是来抓自己的，而是来提醒自己，警局现在出了事情，非常危险，寻常人不得靠近！

    否则出了事情，他们可都是要担责任的。

    而此时的李飞，已经经过了生化病毒的感染和进化，拥有一些超乎常人的能力。

    比如超级视力！

    哪怕隔着几十米的距离，以及钢化玻璃墙，他也依然可以清清楚楚的看清警局里面发生的一切。

    顿时把旁边的警员震得一愣一愣的：“不是吧，这么远你都能看得清楚？”

    “是啊……”

    李飞木讷的点了点头。

    一副“这有什么不对吗？”的样子，显然还没意识到自己的不同寻常。

    随后没一会儿。

    周围便涌来了大批的新闻记者。

    要说这些新闻记者们，也是真够勇的，为了新闻，连命都不要了，一个个猫着腰不停的往前赶，就为了能第一时间抢到新闻的重点。

    外面的警察拦都拦不住。

    警戒线什么的，对于一般的群众或许还有点用，对他们……哪完全就是个摆设。

    要不是警局外面有一片空地，根本没有任何遮掩物，只怕这些新闻记者们，都能冲到墙根儿底下去拍摄新闻，简直勇得要命！

    这其中，自然也包括陈安儿和白羽。

    “阿杰，怎么样？能拍到吗？”

    陈安儿一边眯着眼睛，观察警局里面的情况，一边焦急的询问白羽道。

    他们本来就已经来晚了。

    要是再拍不到什么劲爆的素材和内容，那这一趟，几乎就等于是白来了。

    陈安儿当然不甘心。

    “……”

    白羽一边装模作样的捣鼓手里的摄影机，一边回答道：“安姐，不行啊，距离太远了……”

    心中忍不住吐槽，急什么啊，真正的大新闻，可不是里面的劫匪和对峙，而是即将出现的郭天王……

    总之。

    这个大料，你是吃定了！

    别人抢不走的……

    淡定点！

    下一刻。

    说曹操立马曹操到。

    “angle？”

    男主李飞，终于出现了，不知道从哪个旮沓里窜出来的，迅速就来到了陈安儿身边，一脸惊喜的打招呼道：“是我啊，我是李飞……”

    “啊？哦……”

    陈安儿此刻所有的心思，都在大案的新闻上，哪有空管旁人啊，闻言头也不回的随便应付了两句。

    跟着就从自己背包里，取出了一个DV摄像机，想尝试看看，能不能用它的变焦功能拍摄到警局里面的情况。

    阿杰的摄影机，功能主要是实时录播以及录像。

    变焦功能并不是很强。

    为了得到素材，陈安儿也只能寄望于自己花高价购买的这台DV摄像机了。

    但是很可惜。

    距离还是太远了，即便陈安儿将DV摄像机的变焦功能开启到最大，也还是无法看清楚警局里面发生的事情，这不禁让陈安儿很是失望和郁闷。

    难道这次的大料，就这样失之交臂了吗？

    好不甘心啊！

    而一旁的李飞，则还在不停的跟陈安儿打招呼，见她似乎没有认出自己的样子。

    于是连忙比划起了自己的招牌动作，说道：“angle，你不认得我啊，我是桑尼啊，咻咻，双刀桑尼，就是那晚那个胖子……”

    “哼，嗯？啊——？”

    陈安儿终于有了印象，讶然震惊之余，忍不住回头看了李飞一眼，满脸的难以置信……

    那晚的胖子……

    眼前这个苗条的家伙……

    这真是同一个人？开什么玩笑，再厉害的减肥产品和手段，也不可能有如此离谱的效果吧？

    他到底是怎么做到的？

    简直不可思议！

    “砰！”

    陈安儿正疑惑间，一声巨大的枪响，突然从警局内传出，顿时把周围的人吓得连忙蹲下了身子。

    这可不是开玩笑的啊。

    不躲着点，指不定子弹就从哪里飞过来，射到自己了，虽说看热闹的不嫌事大，但也怕死啊！

    陈安儿和李飞同样也不例外。

    白羽虽然不怕，但为了掩饰身份，也是赶忙蹲了下来，不过精神力，却是牢牢锁定了李飞。

    不出意外，接下来就是李飞装杯的时刻了。

    白羽要好好看看。

    眼前这个有些逗比的李飞，到底是怎么用随手捡起的一根竹竿，将远处警局内的歹徒给制服的……

    内力？

    气？

    还是单纯的力量大？

    从这一刻起，白羽的念力，便已经彻彻底底的将李飞给包裹笼罩住了。

    他的任何动作，哪怕是呼吸的频率，乃至心跳的次数和强弱，一切都尽在白羽的精神力感知之中。

    下一刻。

    李飞在陈安儿面前，秀了一波自己的超级视力后，终于有所行动了！

    就在警局内的女警人质，被歹徒勒得快要窒息的危机时刻，李飞情急之下，随手抄起附近花坛中用来固定枝干的竹签，甩手就是一掷！

    然后……

    竹签就飞了出去。

    它裹挟着一股异常的能量，以极快的速度穿越了人群，飞到警局的玻璃墙面前，就仿佛捅穿窗户纸一样，轻易洞穿了厚厚的钢化玻璃，然后继续前进！

    它的下一个目标，是歹徒手中的手枪。

    手枪虽然是金属材质，但它却并非浑然一体，而是由诸多的零件，拼凑在一起的。

    竹签撞击在手枪上面，强大的动能，化作成恐怖的破坏力，瞬间就将这把手枪，震裂成了漫天零散的零件碎片……

    接连两次的撞击，竹签的动能虽然遭到了不小的衰减，可依旧轻易洞穿了歹徒的右手手腕！

    不仅如此。

    竹签洞穿歹徒手腕时所携带的强大动能，甚至还使得歹徒的身形，不由自主的向着右侧偏移倒退出去了好几步，从而进一步杜绝了歹徒继续伤害女警人质的可能……

    至此。

    歹徒失去武器，手腕中签，再无威胁之力，然后迅速被周围涌上来的警察彻底制服。

    一名警员好奇地来到钢化玻璃墙面前。

    眼睛顺着被竹签洞穿的钢化玻璃洞口处向往外看，满脸的不可思议：“哇——”

    不光是他。

    全程密切关注李飞的白羽，在见识到这根竹签的威力后，也忍不住暗暗震惊不已：

    “好家伙！”

    “只用一根竹签，不仅在瞬息之间就解除了歹徒的武器，解救了人质，还把歹徒的手腕给洞穿，使其失去了战斗能力……”

    “这一波连消带打，无论是出手的时机，还是对细节的把握与操作，简直是神了！”

    “小李飞刀，例无虚发，果然名不虚传！”

    “……”

    白羽看向李飞。

    眼神充满着艳羡与精光：“这还只是李飞这个半吊子的垃圾水平所施展出来的效果，若是真正的小李飞刀，又该是何等的恐怖？！”

    ……

