    这片沙漠越来越危险了，陷阱无处不在，有几次沈翔都差点踩到陷阱里面，都是月儿能及时提醒才能让他避免这些陷阱。

    他突然发现这种试炼根本就是让人无法通过的，因为实在是太难了，若不是有月儿相助，他还也不知道自己现在会怎么样。

    “不知道萧仇这家伙怎么样了，唉！”沈翔心中叹了一声，萧仇和他一样也要参加这种试炼，萧仇可没有月儿这种帮手，肯定要比他艰难得多。

    沈翔从六道神镜吸收大量的六道之力进行修炼，他神海之中的神力本身就已经很强了，所以也只是需要一些六道之力就能转化，这样得多亏那六道神功。

    “看来六道之力也不是随时都能吸收的，越来越少了。”沈翔已经停止念咒语，他修炼六道神功已经一个多月了。

    月儿说道：“当然啦，六道神镜也需要休息的，再过一段时间就好了。”

    不能持续修炼，让沈翔有些失望，不过他现在用天炼之术淬炼他神海之中的六道之力，能让六道之力更强更加纯。

    “不知道我能不能直接摄取六道神力来炼丹？”沈翔突发奇想，随后翻找着天炼之术，看看有没有把六道之力凝成丹的法门。

    如果六道之力经过炼丹的方式凝成丹丸，那么品质肯定会提升很多倍，比直接摄取要好许多。

    “看来走过这片沙漠还需要几年的时间了！”沈翔已经麻木了，这片沙漠就好像没有尽头一样。

    “这应该也是给你提升的时间吧，否则这试炼根本没有意义！虽说很少有人通过这种试炼，但能通过的都是非常优秀的，比在至尊神殿里面土生土长的都要强大得多。”月儿说道：“说不定还会有优待。”

    沈翔又走了一个月，六道神镜可以继续吸收六道之力了，这一次他并没有直接用来练功，而是吸收出来，封存在掌心上面。

    他一边走，一边释放幻法宝炉，把六道之力放入幻法宝炉里面，然后用天炼之术里面专门炼六道之力的法门去焚炼。

    沈翔发现，四大禁忌神功都是相互有关联的，因为他能从天炼之术里面寻找到焚炼六道之力的法门，而天炼之术也可以辅助修炼弑神剑法以及天之体，现在还能淬炼六道神力来修炼六道神功！

    “真的可以炼成丹吗？天炼之术的厉害我听说过，但我只知道这一般都是用来战斗的，用来炼丹的传说很少。”月儿说道。

    “天炼之术是可以用来战斗，应该也会很厉害，只不过我没有去研究这个方向。”沈翔领悟天炼之术里面的炼丹之法就已经很辛苦了，而战斗的法门他会用其他**。

    当然，他也用天炼之术战斗过，就是把人炼了，确实挺厉害的！

    炼制六道之力并不是很难，因为他用六道神功，根据六道神功的法门他可以让六道之力变得温顺起来，这样在炼制的时候就会容易许多。

    月儿头一次看见有人使用天炼之术炼丹，她蹲坐在沈翔的肩膀上面，瞪大着那两只小猫眼，眨都不眨一下，看得十分仔细。

    六道之力是透明的，无法看见，但是沈翔将之聚集起来之后，竟然变成淡黄色的，在火焰的焚炼之下，颜色还不断加深，渐渐的变成金黄色。

    “应该能成！”沈翔微微一笑，他现在可是一下子把六道神镜一个月才能凝出来的六道之力炼了。

    因为他现在不是把六道之力吸入身体修炼，所以他可以一下子就把六道之力全部引到幻法宝炉之中去炼。

    “这应该叫做六道神丹，算是下品神丹吧！”沈翔嘿嘿一笑。

    他一边翻山越岭，一边炼丹也不容易，幸好他对使用幻法宝炉炼丹极为熟悉，可以边走边炼制。

    幻法宝炉内部的光芒越来越强，大量的六道之力在沈翔的炼制之下，有了很大的变化，接下来只要进行压缩凝成丹，就可以吃了。

    要把这么大团的六道之力压成丹也不太容易，沈翔用了半天，才将之凝成米粒大小的颗粒，这也算是丹，只不过太小了。

    “就这么点？有效果吗？”月儿看着沈翔掌心那金色的米粒丸子，有些疑惑。

    “当然有效果，至少要比我直接吸收六道之力强几倍。”沈翔将之吞入口中，立即运转六道神功，因为他是边走边修炼，所以他要想炼化这粒下品的六道神丹也需要不少时间。

    一天就能炼出一粒六道神丹，不过他需要等一个月，六道神镜凝出足够多的六道之力才能炼制。

    沈翔已经有了心理准备做持久战，这并不是和强敌战斗，而是和耐心，因为这条路非常漫长，他不知道要走到什么时候，如果心理压力太大，也会影响到他。

    就这样过去了几年，他终于看见了一片绿地，那是一大片草原，这是他进入这个试炼之地见过环境最好的地方。

    “八年了！”沈翔显得有些激动，此时他浑身都脏兮兮的，头发很乱，很像是路边的乞儿，虽然前面就是一片草原，但他并没有立即冲过去，担心会有陷阱。

    进入试炼之地八年来，他都是小心翼翼的，绝不能在这最后关头出差错。

    他现在还没有成为玄神，修炼六道之力虽然能让他掌控六道的力量，但也有一个弊端，就是晋升得非常缓慢。

    “最后一粒了，进入这片草原就突破吧！”沈翔看了看手中那一粒比较大的六道神丹。

    他使用六道神镜那么多年，六道神镜每隔一个月凝练出来的六道之力也越来越多，所以他炼制出来的六道神丹也比之前大了。

    吃下这粒六道神丹之后，他在月儿的指导下绕开前方的一大片看不见的陷阱，进入了碧绿的草原里面。

    沈翔进入草原之后，身上溢出一阵淡金色的光华，他感觉自己很快就要突破了，只要炼化这粒六道神丹，他就能晋升到玄神的境界！

    踏入草原之后，他后面的那片沙漠消失了，后面是一片漆黑，而且草原的远处有着一座宫殿！

    “那应该就是终点了，这试炼真是不容易呀！”月儿感慨道。