
　　防盗章节，大家12点20刷新！

　　防盗章节，大家12点20刷新！

　　很明显，这位小鲜肉经纪人的想法落空了。

　　他这样子演，非但没有蒙混过关，反倒是直接让观众们骂起了娘。

　　如果他是第一个上场，那么观众们或许还能有些许的忍耐。

　　毕竟小鲜肉们演技拉胯，这是大家都心知肚明的现状。

　　空有一副皮囊，却没有任何实力，偏偏最好的资源还都被他们霸占着。

　　如果没有许申，或许第二个人不能蒙混过关，也不至于遭到如此之多的谩骂。

　　但有了许申珠玉在前，又听他讲述了之前那么多的艰辛困苦。

　　在看到第二个小鲜肉的表现，广大的群众已然是怒不可遏，直接开喷了。

　　“请大家注意一下考场的秩序，有什么话考试结束后再说也不迟。”

　　何由轻轻拍了拍桌子，虽然他对这个小鲜肉的拉胯演技也很愤怒，但他作为主考官，还是不能过于情绪化的。

　　听到这话之后，考室终于再一次安静了下来。

　　而那位鲜肉男艺人，虽然已经满脸通红，但还是硬着头皮把两场考试都给完成了。

　　虽然水平确实不过关，至少心理素质还是比较强的，没有直接掩面而走。

　　但话又说回来，业务能力这么差，还能腆着脸当演员，也确实需要过硬的心理素质。

　　结果很快也出来了，毫无悬念，不合格。

　　演员有六个等级，但只要是有等级，哪怕再低，也代表着演技是可以看的。

　　但如果是不合格，那就说明根本不适合当演员，或者说毫无演技。

　　这种情况，之后拍戏就只能拿群演级别的工资了。

　　虽然已经猜到了是这样的结果，但那位男艺人的脸色还是从红转白。

　　他身边坐着的那些鲜肉明星，也有不少露出了兔死狐悲的表情。

　　这可能是第一个得到官方评价的不合格的演员，但绝对不会是最后一个。

　　一上午很快过去，考试的五十个演员里，有六个的演技不合格，三十多个的演技一个达到了六级水平。

　　许申的三级，是目前所有考生里的最好成绩。

　　在考试暂告一段落之后，他也是所有考生里笑得最开心的一个。

　　刚走出门，就是一大堆人过来向他道贺。

　　甚至，有几个戴着鸭舌帽穿着马甲的青年人殷勤地递上了自己的名片，说自己是某某经济公司的，希望许申可以了解一下。

　　跟他来的时候相比，许申走的时候，可谓是众心捧月。

　　他的外貌谈不上巨帅，但绝对是目前娱乐圈里中上流的颜值。

　　在通过演员评级之后，那些光有脸的小鲜肉已经不可能赚到钱了。

　　而像许申这样，又有颜又有实力的男艺人，才会是最大的香饽饽。

　　别看现在还没什么名气，说不定等会儿上个热搜，立刻就能火。

　　互联网时代，这种事可太常见了。

　　所以秉承着先下手为强的原则，这些经纪人、星探都想要拿下这么一个潜力新人。

　　这一幕，被洛泉看在眼里，若有所思。

　　中午吃饭，是在京影的食堂。

　　几个女生坐在一桌。

　　苏虞和温夏已经考完了，纯子和允儿则是在下午。

　　“考得怎么样啊？”洛泉边吃饭边问着大家情况。

　　“我俩都是三级演员了！”温夏兴高采烈地搂着苏虞，笑得嘴都合不拢了：

　　“这次我算是超常发挥，状态比我演技最好的时候还要更胜一筹。

　　不过我也没有想到，这次的评级标准会这么严格，就这个发挥了也才三级，而且目前为止还没有出现二级的演员。”

　　“是这样的。”苏虞跟着点了点头，“当时看到我才三级，还以为自己演得很差。

　　结果看到其他人的成绩后才发现，原来差的不是我。”

　　洛泉笑着点了点头：“有了成绩是好事，但是不要比烂，咱们要以突破自我为目标。

　　明年再考核，希望大家都可以突破到二级。”

　　“放心吧，保证完成任务！”苏虞和温夏都用灿烂的笑容做出了承诺。

　　而允儿和纯子，表情就显得比较凝重了。

　　主要是她俩不像温夏和苏虞，不是科班出身，虽然平时也一直有自学，但没有老师指导，没有系统性的学习，想要将演技磨炼出来实在是太困难了。

　　两人唱跳的水平没得说，但在演技上的天赋还是差了一些。

　　不过洛泉也给她们支了招，那就是在表演的时候，可以考虑将唱跳也融入进来。

　　毕竟电影也有歌舞电影一说，对于演员的唱跳能力要求是非常高的。

　　两人也可以通过这个办法，发挥自己的特长，从而弥补自己的不足。

　　办法肯定是好办法，但能不能完美地演绎，还是得看纯子和允儿的临场发挥。天籁小说网

　　看到她俩压力这么大，洛泉也是拍了拍她们的肩膀：“不要给自己这么大的思想压力，越想的多就容易出错。

　　发挥出自己的正常水平即可，最后结果不管怎么样都没关系。”

　　有洛泉这么一安慰，纯子和允儿也是稍微露出了一点笑容，没有刚才那么严肃了。

　　但是这种紧张的情绪，不是光靠一两句话就可以缓解的，关键点还是在于她们自己。

　　吃完饭后，洛泉回到了教室。

　　下午的考试将在两点半进行。

　　现在已经快一点了，坐车回酒店睡个午觉再过来，洛泉觉得麻烦。

　　加上她的精神头也比那些四五十岁，五六十岁的老人家好，现在也没有什么困意。

　　为了打发时间，她从二楼音乐教室借了一把吉他，然后打开了直播。

　　这边镜头刚刚启动，考室就进来了十来个京影的学生。

　　“洛泉，我们都是你的粉丝！”

　　十几个男男女女手捏着笔记本和圆珠笔，心里想要干什么，已经全写在脸上了。

　　“那就先跟大家合个影吧。”

　　洛泉对于粉丝，从来都不会吝啬，直接招呼大家一起过来先拍个照片。

　　人不算多，集体合影后洛泉又跟每一个粉丝们独自合了个影，合完影后又签了个名。

　　这边搞定之后，洛泉才将注意力放回到了直播间里。

　　“刚才遇到粉丝们合影了，所以没怎么看镜头。”洛泉解释了一下，看了下弹幕。

　　“洛宝，你是在京影吗？”

　　“肯定是啊，今天当评委嘛。”

　　“话说现场情况怎么样啊？”

　　“这种问题是可以说的吗？”

　　“应该或许大概没啥问题吧？”

　　………………

　　面对着粉丝们的好奇，洛泉长长地叹了口气：“一言难尽啊，不过在成绩出来之前，演员自己可以透露，但我作为评委是不能说的。”

　　说到这里，她稍稍地沉默了一下，旋即又开口：“说实话，上午这一番监考给我带来的感触还挺深的。

　　我不知道该怎么去说，但却给了我歌唱的灵感，这里就唱一首歌吧，大家自己去体会。”

　　原本，这把吉他她是准备打发时间用的，结果刚好给粉丝们演奏节目了。

　　话音一落，洛泉手指勾动琴弦，揍出一串轻松俏皮的前奏。

　　听到这悦耳的旋律，许多粉丝都跟着晃动起了脑袋，伸缩起了脖子。

　　洛泉的歌总是这样，一上来就可以抓住听众的心，而且越听越带感。

　　“身上的粗布麻衣盖着勒紧的裤腰

　　伏案不知不觉，太阳已攀到了树梢

　　空旷的家里漏进的风携着邻居的嘲笑

　　唯一的那只老母鸡，也别上了草标…………”

　　原本相当轻松的气氛，随着洛泉的开口，却变得沉重起来。

　　这歌词的内容，许多人都感觉似曾相识，但一时之间却又想不起来。

　　而记忆力比较好的高中生，此时已经知道洛泉唱的内容出自语文课本里的《范进中举》。

　　在这临近高考的时候，唱这首歌确实是有点讽刺。

　　不过洛泉唱之前也说了，她是因为今天的演员评级考试有感而发，和其他的事情并没有任何关系，让听众们不要胡思乱想。

　　不过，当洛泉慵懒散漫的歌声持续下去之后，大家都产生了新的体会。

　　“整个世界如一座金字塔，将我们笼罩

　　有人高高在上，而我只是运转的供料

　　渐入花甲的秀才，不断的攀爬用尽半载

　　逐渐体力不支，倒在路边，五花马背，有人感慨…………”

　　洛泉勾起嘴角，语气中包含着不屑，而歌词却显得颇为凄惨。

　　而这样的凄惨，却让不少听众产生了极其强烈的既视感，仿佛就发生在身边或者自己身上。

　　所以，听在耳中，却是如此的触目惊心，让人寒毛直竖。

　　不过，这还只是一个开始。

　　“若这是庶民的命，我大明空有无垠的境

　　却飘摇着寻不到一立足点得以安家的幸…………”

　　洛泉嘴皮飞快，这一串狂中带悲伤让人忍不住倒吸凉气的歌词，清清楚楚地传入了听众耳中。

　　抑扬顿挫，重达千斤。

　　沉甸甸地压在心中，让所有人都不由自主地皱紧了眉梢。

　　一开始他们只以为这是一首旋律轻松的音乐，但没想到，轻松的旋律之下，竟然是如此辛辣沉重的歌词。

　　明明说的是范进，但所有人都感觉从中找寻到了自己的影子。

　　尤其是这一句，简直字字珠玑，让人忍不住拍案叫绝！

　　“我是那中了举人的范进

　　你看我应有几分的欢欣

　　我是那疯了几分的范进

　　我的人生有几分的转机

　　………………”

　　第一遍副歌，洛泉低声浅唱，那么地温柔。

　　第二遍副歌，却声线陡然

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十章 范进中举(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 