 天地玄黄塔似也感觉到了死寂之门的可怕，在那上面觉醒的力量更强了，虽说它名誉古今，乃是一件重宝，但死寂之门亦毫不逊色，故此在这种等级的凶物之下，似乎它都觉醒了很多力量。

只见得，在模模糊糊间，天地玄黄塔，巨大的塔身上，爆发出了万丈，土黄色雾霭，若一层滚滚而涌的瀑布般，将它笼罩了去。

在那诸多滚滚土黄色雾霭中，透发着一股极端强横的味道，沉重无比，仿若随意一缕，就可以压塌山河大地。

“这是万物母气，乃天地玄黄之力融合在一起，凝聚而成的一种力量，可以诞生天地万物，故此称之为母气。”

公孙无忌见状，眼神一凝，惊叹道。

天地玄黄塔，最高级别的力量，就是万物母气，除了曾经的蓬莱仙岛祖师爷，已经很多年，没有人能将之施展出来，此刻见到万物母气，就连他亦不得不感叹，这种力量的强大而纯粹。

那随意的一缕，估计都能将地尊级别的高手，压的粉碎，天尊级别高手，也不好抵挡。

这么多力量汇集在一起，那股威力，已经无可想象。

“当真是修炼无止境啊。”

林寒也忍不住呢喃了一句。

原本以为地尊、或者天尊在四海已经够强了，现在才知道，他想的太天真。

在神帝境界高手面前，乃至天地玄黄塔下，仍旧如同蝼蚁一般。

如今天地玄黄塔还并没有全面复苏，爆发出来的万物母气，就已经如此恐怖，当年在蓬莱仙岛祖师爷，那等旷古烁今的人物手中施展起来，威势该有多少的惊天，让人想想都头皮发麻。

这就像一个人好不容易，才走出牢笼，得知外面天地浩瀚的感觉，他觉得摆在他面前的道路，还有很长。

“那是自然，在五陆四海中，真正的巅峰强者，唯有踏入神皇才可以，其它的一切都是浮云。”

鸿也道：“当然，这也仅限于五陆四海，至于天地之外那片更加繁多的异域空间…就不是你能想象的了，或许，连神皇强者，也仅仅只是踏入那个门槛而已。”

“天地之外，异度空间？”

林寒愣了，这两个词，他还是第一次听说。

他一直对天外的事情，也算比较向往，但没有人知晓，五陆四海的生灵，就像一个巨大的封闭囚笼，谁也飞不出去。

故此对于天外，世人皆神往之极。

鸿这突然说出来的两个字，一下子就吸引了他的注意。

“算了，这些都是至少你要达到神帝境，或者神皇境，才开始了解的东西，现在多说无益。”

鸿叹道。

林寒心中的好奇，顿时犹如被浇了一盆凉水般，一下子熄灭了下来。

好多次，他对于一些未知的事物都比较好奇之时，都被鸿给堵住了这个念头。

不过他也知道，鸿也是对他好。

“神帝境？

神皇境？

我什么时候，才能达到这个境界啊。”

林寒又感叹道。

达到地尊，他就感觉修炼已经十分缓慢了，每一次都要靠着一些特殊的奇遇，才能加快修炼。

如果没有这些，想靠自己达到神帝境，根本就不知道还要多久，动辄上千年，都有可能。

至于神皇境，那就更不用说了，古来达到的人，都寥寥无几。

想达到这一步，有时也不能单看天赋和领悟了，还要看“命数”，这是成为盖世强者，最重要的一件东西。

古往今来，修者如过江之鲫，数之不清，惊才绝艳者，不知几许，甚至其中不乏，天赋和悟性都不逊色与神皇的绝世人杰。

但他们却无法拥有神皇的高度，这就是“命数”使然了，命数加身，就像有一道无形的光环，可以让人顺风顺水，迈入最关键的一步。

“放心，你必是一个拥有命数的人，否则也不会在十八岁达到如此高度，你现在欠缺的只是时间罢了，时间足够，你踏上巅峰，是迟早的事。”

鸿说道。

林寒无奈一笑，时间这个词，太让人琢磨不透。

接下来，他也是不再多想，再次去看，天上的战斗。

只见得，天地玄黄塔爆发出万物母气之后，力量强大了瞬间不止一两个档次，那么多万物母气，一同轰砸下来，虚空中都升起一片片可怕的扭曲裂缝。

这比空间大裂缝还要惊人，仿若已经可以影响到空间最本质的东西。

那些万物母气，跟死寂之门相撞之后，爆发出来的威势，也是惊天至极。

两者就像针尖对麦芒一般，凶猛的对撞，剧烈的澎湃，那里神光万重，雷电闪烁，虚空中乌云弥补，电闪雷鸣，宛若发生天劫一般，骇人至极。

就算是一些被惊动而来东海比较古老的一些宗门太上长老，也都忍不住倒吸凉气，暗自骇然。

这样的力量对撞，实在太强大，在四海之中，堪称千年罕见。

纵然是他们早就已经看破红尘，拥有着惊人的力量，也忍不住心中寒冷。

“莲花魔帝，这么多年未曾出世，实力果然变得更可怕了。”

在云雾缥缈的九天之上，还盘坐着一个个发光的身影，周身朦朦胧胧，空间扭曲，仿若是陷身在世外，恐怖无边。

看不清楚，到底有多少，但每一个都有傲视天下的气韵，眸子中带着沧桑气，像活了很长的岁月一般，让人敬畏。

而这些就是其余六所仙岛的太上长老们，在蓬莱仙岛有难的第一刻，就有专门人员，以秘法传信给六所仙岛，由于是最高级别的“紧急令”，纵然是六所仙岛一些隐世不出的老古董们都一个个纷纷出现了。

在六所仙岛内，都有空间通道接连蓬莱仙岛，再加上他们实力高深，早就领悟到了空间法则，故此来的很快。

只不过，由于他们所处的方位太高，下面的人山人海，才并没有看到而已。

在这其中，有三道身影，盘坐在那里，每个人身边，都缭绕着风、木、火、三种不同属性力量，纯粹至极，像是掌握天地间这三种本源力量的神祇，充满了一股至强的气息。

 