    第260章 你们这帮奸臣都该死

    老叔公的话，怼的满朝文武都是倒吸一口凉气。

    他们在朝堂上，已经习惯了说这种话，不斩不足以平民愤，不罚不足以平民愤。

    这个民愤民意是个好东西，一下子就能够将他们的对手给堵回去。

    但是，现在他们面对的，本身就是个民。

    人家心里一点也不愤怒，反而还是来为蜀王求情的。

    这，就让现场气氛有些尴尬了。

    而李世民，则是饶有兴趣地看着这一幕。

    如果说，此前李世民还不是十分肯定，幕后之人是不是苏长生的话。

    那么老叔公这番话一出，李世民几乎断定，没错，这一定是苏长生的手笔。

    魏征被噎了这一下不轻。

    以往都是他怼人，没想到现在居然被人怼了，他还没办法反驳。

    魏征眉头一皱说道：“可是，蜀王杀人也是不争的事实。杀人偿命，欠债还钱。哪怕是皇亲国戚，也要受到惩罚。”

    老叔公再次说道：“蜀王杀的那个人，俺们这些村的人都知道，他叫刘金刚，就是个泼皮无赖。”

    “踹寡妇门，挖绝户坟，横行霸道，无恶不作。王爷杀了刘金刚，就会所有人都拍手叫好。”

    “王爷这是为民除害，为什么要惩罚他呢？”

    魏征正色说道：“即便这个刘金刚是泼皮无赖，即便他罪大恶极，但是也要等官府判罚之后才能处以极刑，个人绝对不能滥杀无辜。”

    老叔公鄙夷地说道：“刘金刚横行霸道十几年了，从来没见官府去抓他，你们这些高高在上的官呢！就知道动动嘴皮子。”

    “这件事，俺也懒得和你拌嘴，俺就问你，如果蜀王杀一个人就要严惩的话，哪有人杀了一万多人，又该当何罪呢？”

    魏征正色说道：“如果有人胆敢杀一万多人，哪必然会满门抄斩，诛灭九族！”

    老叔公冷笑道：“哪好，陛下，这满朝文武，想要害死俺们一万多百姓，请陛下将他们满门抄斩，诛灭他们的九族！”

    此时，御史王成，也就是刚才在外面被老叔公怼的那个家伙，此时再也按捺不住。

    他忍不住跳出来说道：“大胆刁民，不要仗着当今圣上仁慈，就敢胡言乱语，随口攀咬！”

    “我来问你，我们如何杀了一万多人？”

    听到这个御史的询问，老叔公须发皆张，大声说道：“这位长官，俺想问你，蜀王是不是早就上报朝廷，说有可能会爆发水灾了？”

    “朝廷是不是无动于衷，根本没当回事？”

    “是不是就是你们这些人，说不可能发生水灾的？”

    “如果昨儿不是蜀王将俺们全部都驱赶到临时避难所的话，俺们这一万多百姓，是不是都会死？”

    “那么，是不是你们要谋害俺们这一万多百姓呢？”

    歪理！

    绝对是歪理！

    王成怒道：“你不要胡搅蛮缠，你们这不是活的好好的吗？”

    老叔公森然说道：“没错，我们是活的好好的。”

    “但是，整个关中道，不不止俺们这些村子。”

    “整个关中道下大雨，会有多少村子会被大水冲毁？会有多少人死于这次水灾？”

    “三万？五万？还是十万？”

    “这些人，都是你们这些糊涂官，昏官给害死的！”

    “你们摸摸良心，难道就不会痛吗？”

    “几万甚至十几万几十万的百姓，就因为你们动动嘴皮子，他们就死于非命。”

    “在你们眼里，这只不过是一个数字而已。但是他们每一个，都是活生生的人！”

    “你们这屠杀掉几十万百姓的糊涂官，难道不该杀吗？难道不该诛灭你们的九族吗？”

    整个大殿之上，唯有老叔公的声音在咆哮，倒显得大殿上有些寂静。

    朝堂上所有官员，都被老叔公训斥的面红耳赤，跟三孙子似的。

    偏偏，一时之间，他们还难以反驳。

    甚至有些官员，脸上露出羞愧和自责之色。

    在某种程度上，这个乡巴佬说的是对的。

    这十几万或者几十万的百姓的死，的确可以算到他们头上。

    然后，他们就听老叔公继续说道：“蜀王先是上奏朝廷，让整个关中道早做准备。”

    “然而你们嫌麻烦，直接否认了，根本没当回事。”

    “蜀王又发现，暴雨真的要来。他不得已，才带兵出来，将我们驱赶到避难所中。”

    “他，救了我们一万多百姓的性命啊！”

    “然而你们觉得，蜀王的英明仁慈，越发衬托出你们的昏聩、糊涂、无能！”

    “你们这帮废物，这帮刽子手，这帮奸贼难以忍受，所以一起跳出来要陷害蜀王！”

    “你们嫉贤妒能，你们，你们这些人，难道不该死吗？”

    “你们摸着自己的良心，谁敢说，你们是一心为了百姓的？”

    “除了蜀王，你们有一个人敢说这句话吗？”

    “杀死十几万几十万百姓的官，无罪，反而是救下一万多百姓的官，你们要惩罚他！”

    “哈哈哈哈！这世道，已经如此荒唐了吗？”

    “刚才这位长官问俺，难道你就不怕死吗？不怕被满门抄斩吗？”

    “俺告诉你，俺不怕！俺既然敢来，就没准备活着回去！”

    “俺这次来，就是要当着圣上的面，痛骂你们这帮奸贼一番！”

    “俺要告诉圣上，千万别被这帮奸臣所迷惑啊！”

    “圣上，小老儿辱骂这些大臣，君前那个失，失，失手？请陛下治草民之罪。”

    老叔公一番话，不但骂的满朝官员抬不起头来。

    就算是李世民，也是感概颇深。

    是啊，你看这满朝文武，都是大唐最聪明的一群人。

    然而，这帮人真的将他们的聪明才智，都用到百姓身上去了吗？

    并没有的！

    他们绝大多数人，都只是为了自己的利益啊！

    怪不得苏长生一直不愿意做官。

    朝廷里面，都是这种官员。

    你想做点事情，他们就在暗中给你使绊子。

    做这样的官，又有什么意义呢？

    想到这里，李世民不由说道：“老人家，你何罪之有？”

    “你说的好啊，这帮官呢，就该有个人这么骂骂他。”

    “来人，给这位老丈赐座。”

    “是，陛下。”

    (本章完)

