    林飞明白，自己的那道分身，毁灭了。

    同时，林飞的识海中，收到了一道传音。

    这道传音，正是分身自爆之前，发送回来的。

    天鹏世界群之中，所发生的一切事情，都包含在这道传音之中。

    “帝江，果然就是天桑子。

    归来后的天桑子，实力之强，简直无法想象。”

    林飞不由得皱眉。

    “这一次，无边混沌海，真正要掀起一场腥风血雨了。

    甚至，有可能，帝江，真的会统治整个无边混沌海。

    不过，那几个超级势力，特别是妖族，极可能，还会有底牌。

    总之，无边混沌海，又开始乱了。”

    林飞自语道。

    “希望，三千大小世界，能在这场混乱之中，挺过去吧。”

    林飞感叹道。

    接着，林飞把关于帝江的事情，告诉了杨松。

    杨松听完，也是皱起眉头。

    “那个帝江的实力，竟如此恐怖。

    如果是这样，我们三千大小世界的风水大阵，也不一定，能拦得住他啊。

    林飞，看来，我们真的，要准备好，随时撤离了。”

    杨松说道。

    “是的。

    一旦情况不妙，我就会带着三千大小世界的生灵，离天三千大小世界。

    目前，只有这个办法了。”

    林飞点头。

    “这段时间，我已经吩咐下去，作好了全面的准备。”

    杨松说道。

    把整个世界群的生灵，全部带走。

    这是一项庞大到无法想象的工程。

    也只有林飞，才敢这样想。

    这主要是因为，林飞体内，已经修炼出来一百多个人体世界。

    否则，这个方法，就行不通了。

    就在此时。

    “林飞，来一趟落神谷。”

    林飞突然收到了落神谷之中，那个雕像师父的传音。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞分别向杨松和真苍老道，交待了一下，然后，悄悄离开了三千大小世界，向着落神谷的方向而去。

    林飞现在的速度，自然是快到极点。

    比起那些主神，只快不慢。

    不久之后。

    林飞到达落神谷，进入落神谷深处，一处隐蔽的虚空之中。

    虚空之中，一座巨大的广场，悬浮在那儿。

    林飞降落在广场之上。

    “师父，我来了。”

    林飞向广场中央的雕像行礼。

    “各位前辈好。”

    十二生肖也在广场之中，林飞一一行礼。

    “师父，你找我有事吗？”

    林飞问道。

    “林飞，我找你来，是想告诉你。

    我们很有可能，即将要面对一个十分可怕的存在。”

    那个雕像说道。

    “师父，你是指帝江吗。

    确实，帝江的实力，太可怕。

    估计，我不是他的对手。

    无边混沌海，要因为他彻底乱了。”

    林飞回答道。

    “帝江？

    不是。

    我所说的可怕存在，不是帝江。

    而我的死敌。

    帝江，相对于我的死敌来说，不值一提。”

    雕像说道。

    “师父的死敌？

    ！”

    林飞吃了一惊。

    “不错。

    主人的死敌，似乎已经发现了我们的下落。

    正在朝着无边混沌海的方向寻来。

    以那个家伙的神通，迟早会找到这里的。”

    吞天狗在旁边说道。

    “主人的死敌，可是一个混沌神。

    区区一个帝江，又岂能和他相提并论呢。”

    吞天狗摇头叹道。

    “一个混沌神，即将会来到无边混沌海！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    到目前为止，林飞所接触过的，最强大的高手，也就是主神。

    混沌神，对于林飞来说，是传说中的存在。

    混沌海到底有多强大，林飞只能靠想象了。

    “林飞，我给你说说，主神与混沌神的区别吧。”

    这个时候，十二生肖中的老虎，开声对林飞说道。

    “无边混沌海中的这些主神，一个个想着的，是如何争夺无边混沌海的控制权，想统治天下。

    可是，对于一个混沌神来说。

    只要打一个响指，整个无边混沌海，就会在瞬间，灰飞烟灭，化为乌有。

    这，就是混沌神，与主神的区别。

    从主神，到混沌神，看似，只差了一个大境界。

    但是，两者的差别，太远太远了！”

    老虎说道。

    “打一个响指，整个无边混沌海，就灰飞烟灭，化为乌有！    不会这么夸张吧！”

    林飞吓了一跳，有点不敢相信。

    “这确实是真的。

    混沌神，掌管一切，也可以制造一切。

    打一个响指，毁灭一个混沌空间，并不难。”

    那雕像说道。

    “我以前，还在全盛的时候，也可以做得到。”

    雕像补充说道。

    “混沌神的强大，简直让人绝望。”

    林飞苦笑道。

    试想一下，轻轻打一个响指，整个无边混沌海，瞬间，就毁灭了。

    这是怎么样的一种实力啊！    “这样说来，如果师父的死敌，真的寻来到，无边混沌海，岂不是十分危险了？”

    林飞说道。

    “那是当然。

    只要那个家伙，心情不爽，就会顺手，把无边混沌海给灭掉。

    这是大概率的事情。

    因为，师父这些年来，一直藏身在无边混沌海。

    那个家伙，有很大很大的可能，会把无边混沌海毁灭掉的。”

    吞天狗说道。

    “不会吧。

    一个混沌神，要把无边混沌海灭掉！    这对于无边混沌海，所有的生灵来说，可都是灭顶之灾啊。”

    林飞有点头皮发麻，苦笑说道。

    被一个混沌神盯上，那是一件多么让人绝望的事情啊。

    “确实很有可能。

    生命，在他的眼中，不值一提。”

    雕像缓缓说道。

    “这么说来，帝江，并不是无边混沌的最大威胁。

    师父的死敌，才是！”

    林飞说道。

    即使帝江统治了无边混沌海，征服了所有的势力和生灵，但最起码一点，无边混沌海不会被毁灭掉。

    无边混沌海之中，多得无法计算的生灵，也不会被斩杀。

    而一个混沌神，则是要把整个无边混沌海毁掉，彻底化为乌有！    “师父，那我们该怎么办呢？”

    林飞向雕像师父问道。

    “没有什么好的办法。

    只能见步行步。

    我告诉你，是因为你的实力，已经相当于一个主神，是时候，知道这件事了。

    还有，做好准备。

    一旦我的仇敌，真的来到无边混沌海，我们只能逃离。

    别无它法。”

    雕像师父对林飞说道。

    

