    禁区内，传出石毅的喝声，让那些站在天骨禁区外观望的人震惊不已。

    连重瞳者都对那位少年发出邀战，可见那位女战神的小师弟是真的天资无双，已经被石毅认可，要与其进行天骄之间的决战。

    面对石毅的邀战，徐钰闭口不言，石毅虽然经历了一番脱胎换骨，但目前来说，依旧不会是他的对手，除非对手与他站在同一境界上，才有可能与他进行公平一战。

    而想徐钰感知中，石毅身上的气息虽然强大，但还未达到洞天境极限。

    这些进入此地征战的纯血生灵，也都还停留在洞天境中后期，全都是靠着自身的强大血脉才能发挥出至强的实力，还远远说不上无敌。

    轰！

    就在这时候，三头通体发光的纯血生灵朝徐钰围攻而来，铺天盖地的神芒将他所在的这片区域完全淹没，至强的宝术展现浩瀚神威，惊天动地。

    “也好，就让我看看，纯血生灵真正的实力如何。”

    徐钰缓缓出声，他举拳向天，在刹那间轰出三拳，神圣璀璨的拳光撕裂天地，崩碎了虚空，朝那三头纯血生灵轰杀而去。

    在百草园中，那围攻于他的五位纯血生灵，只展现了强大的肉身之力，并未展现出各自的符文宝术，这着实是一件憾事。

    现在，三头同样强大的纯血生灵围攻于他，不止可以展现肉身之力，还能打出威力滔天的至强宝术。

    这让徐钰微微有些兴奋了起来，他的战体太过恐怖，就算是纯血生灵也扛不住几招，若是比拼符文的话，或许还能让他尽兴，不至于太快就结束战斗。

    下一刻，徐钰背后四重洞天神环发光，惊天的兽吼声和禽鸣声响起，裂石穿空，仿佛是古老的存在要跨越时空而来，苍茫的气息席卷这片区域。

    只见有四道白金色的庞大身影从神环中冲出，神圣光辉笼罩，将这片灰色的禁区地带都给照亮了。

    那是两头至强的神禽，一头高贵伟岸的凤凰，一头身姿优美华丽的孔雀，通体由白金色的符文构筑而成，流溢琉璃色的光辉，神圣堂皇，散发着浓浓的光明神韵。

    另外两头是饕餮和真犼，皆由光明本源符文组合而成，通体闪烁璀璨光辉，如同一轮轮神阳照耀着这片禁区。

    四头由符文演化而成的至强生灵仰天长啸，白金神芒撕裂天地，如岩浆般灼热的光明之力迸发出来，将一切都灼烧净化了。

    至强的神威绽放，这四头符文生灵宛如具有生命般，守护在徐钰周围，对着那三头纯血生灵发出了恐怖的嘶吼声，仿佛只要得到命令，就会冲杀上去，将敌人撕成碎片。

    “此人的符文造诣甚是恐怖，诸位，莫要留手！”

    三头纯血生灵语气凝重，看向那四头通体绽放白金色光芒的符文生灵，他们感受到了莫大的压力。

    在他们感知里，这四头由符文演化而成的至强生灵，似乎已经将他们锁定，而且，这四头符文生灵虽然散发着浓郁的光明气息，但那股杀机却是如潮水般侵袭而来，几乎要媲美真实的太古凶兽。

    即便只是几头由符文演化而成的生灵，都能让他们这些纯血生灵感到压力，着实说明了那位人族少年的符文造诣堪称恐怖，丝毫不比那位重瞳者差。

    下一秒，大战开始了，四头神圣的符文生灵与那三头纯血生灵厮杀，大地震动开裂，碎骨飞溅，各种光芒在此地闪耀，雷电交织，狂风大作，兽吼声和禽鸣声交替，此起彼伏，掺杂了惊怒的情绪。

    “喂喂，你们看到了吗？那可是三头纯血生灵啊，竟然被宝术符文演化而成的凶兽给压制了，我没眼花吧？”

    有人使劲儿地搓了搓眼睛，害怕是自己看错了，借着那神圣闪耀的白金色光芒，他们都看到了那惊人的一幕，四头符文生灵竟然压着三头纯血生灵打，太不可思议了。

    那可是三头活生生的纯血生灵啊，肉身之力可怕无比，又拥有至强的符文宝术，这样无敌的生灵，却被符文生灵给压制了，仿佛这四头符文生灵才是更加恐怖的纯血生灵。

    “你没看错，那位女战神的小师弟，只用了几门宝术就把纯血生灵压制了，他甚至都没有亲自出手，太可怕了，他若是真的出手，那场面……”

    他们不敢继续说下去，因为太过惊骇世俗了。

    纯血生灵的强大自古就被世人所熟知，人族天骄少有能与之争锋者，他们先天强横，只需要按部就班地修炼，成年之后便可以叱咤风云，威震大荒。

    纯血凶兽的强大，超越了所谓的太古遗种，在世人眼中已经根深蒂固了，几乎无人可以超越。

    可现在，天骨禁区内发生的一幕，却打破了世人的认知，那位人族少年，只是演化出了几头符文生灵，就将三头纯血生灵压制了，这是他们想都不敢想的。

    比起那位重瞳者，一人独战三头纯血生灵还不弱下风，徐钰的表现要更加耀眼，隐约间，不少人都觉得，徐钰的强大甚至要超出重瞳者。

    禁区内，徐钰长身而立，站在茫茫白骨之上，气质出尘，他注视着前方的激战区，双眸之中闪烁白金色光辉，有两枚符文在沉浮。

    这四头符文生灵虽说是他领悟了宝术之后，融入光明本源符文，继而演化而成，但和原本的宝术却是不同。

    以光明本源符文为核心，以宝术符文为骨架，演化出这些符文生灵，光明本源不灭，这几头符文生灵便不会消亡，因为光明无处不在。

    想要战胜这四头符文生灵，只能磨灭其中的光明本源符文，或者以绝强的力量将其彻底轰杀成碎片，否则，便不可能战胜。

    注视着这四头符文生灵和那三头纯血生灵的交战，徐钰眼中神光闪烁，他所演化出来的符文生灵，已经走在了化灵境的修行之路上。

    只不过，目前他的境界依旧还停留在洞天境，暂时只能做到这个程度了。

