    马远东的头栽在土坑里，整个身体好像在用力的往地下钻，他的手也伸进土坑里，在胡乱扒拉着。

    那动作，那姿势，诡异至极。

    听到外边工人们的喊声，袁胜义立刻停车，问我。

    “小杨，外边又怎么了？”

    我回答。

    “马老板他，栽进了土坑里。”

    袁胜义感觉事情怪异，拉住手刹，慌张推车门下车。

    我在他后边，紧跟着。

    刚才地煞坑的事情，就把那些工人们吓得不轻，有经历，就会害怕。

    马远东又突然栽进那个土坑里，工人们都吓傻了。

    他们没人敢靠近。

    更没人敢去拉马远东。

    袁胜义在跑过去的过程中，目光一凝，直接从口袋里抽出了一张符，边跑边念咒掐诀，在距离马远东只有两三米远的时候。

    他大喝一声。

    “敕！”

    黄符飞过去。

    贴在马远东的后脑勺上。

    马远东本来躬着身体往下钻，但被这黄符一碰，立刻就好像泄了气的皮球一样，整个人软在了地上。

    不过，他的身体还在怪异的抽搐着。

    袁胜义跑过去，我也着手帮忙，把马远东从土坑里给揪了出来。

    其实，土坑里什么都没有。

    只是那些泥土，被马远东扒拉的乱七八糟。

    而且，马远东的脸上，嘴里都沾满了泥巴，手上也全都是泥巴，就好像他刚才栽进坑里吃了泥巴一样。

    我和袁胜义两人，把他抬了起来。

    袁胜义回头。

    冲着那些被吓呆的工人们喊。

    “抬个木板过来，不能让他沾地。”

    几个工人顿时被喊醒过来，他们左右一看，立刻把附近一块一米多宽的壳子板给抬了过来。

    我补充了一句。

    “下边四角多垫上几块砖，木板和地面的距离，要超过一尺。”

    听到我这么说，袁胜义一愣，看向我，满意地点了点头。

    “没错，按照小杨说的做。”

    工人们手把子很快。

    两分钟左右，就把这个简单的床，给搭建好了。

    我和袁胜义抬着马远东，把他放了上去。

    天阳地阴。

    不管是中邪，还是撞煞，最好都不要沾地阴。

    地阴可生邪，可养煞。

    “小杨，你先在这边看着马老板，有什么异常，立刻通知我，我去那边，再把那个土坑检查一遍。”

    “真是奇怪了，煞气明明已经除了，马老板他怎么会中邪？”

    袁胜义说完，转身，往土坑那边走去。

    我应了一声。

    下意识的，去观察马远东后脑勺上的那张符，袁胜义贴上去的，是一张驱邪符。

    驱邪符的本质，实际上只是以符文凝聚罡气。

    敕令之时。

    再释放符文上的罡气，以压制阴气。

    我一直认为，驱邪符这种符，非常的多余，因为明明可以直接以指诀调动罡气，去压制阴气，为什么要多一张符？

    当然。

    也可能是我的知识浅，没有认识到驱邪符的好处。

    话说回来。

    其实，马远东刚才的诡异举动，不管是中邪还是撞煞，都是严重的阴阳失调，阳气弱，阴气重，驱邪符，也的确能够起到一些压制作用。

    但这办法，应该不能根治马远东的情况。

    一张符，最多撑几分钟。

    在我观察这张符的时候，无意中，还发现了一个问题。

    之前我也短时间看过马远东的面相，但是距离远，我主要看他疾厄宫有没有晦暗之色，没看他保寿官。

    此时，近距离观察。

    我发现，马远东的眉毛不是他自己的，是画或者纹上去的。

    两条眉毛都有一半靠纹绣，这说明，在此之前，他的保寿官已经严重脱落，这本就是短命大疾厄之相。

    看来，马远东的问题，不是突然出现的。

    一般情况下，纹出来的眉毛，刚开始看起来会很不自然，马远东周围的人，肯定都能够注意到。

    旁边还有个助理，我就问他。

    “马老板什么时候纹的眉毛？”

    助理一挑眉，似乎觉得我这个问题问得很突兀。

    不过，他还是回答。

    “一周前。”

    “马老板说，他的眉毛不知道怎么回事，最近掉了很多，所以，就让我给介绍了一个纹绣的店，上周周末的时候，他才去纹的。”

    一周前，肯定发生了什么事。

    我接着问。

    “一周前，马老板身上有没有发生过什么怪事？”

    助理仔细的想着。

    “没有吧……他说梦话，算不算？”

    “说说看。”

    助理想了一下，回答。

    “他说的，好像是什么……蛇庙……蛇君庙，对，他说的是，蛇君庙。最近，马老板午休的时候，老是说梦话，说他要建什么蛇君庙。”

    “他醒来的时候，我问他，他又说他不知道，他从来都不说梦话。”

    这句话，让我意外至极。

    蛇君庙？

    王柳絮替公主坟那位传话，说我的方向是对的，后来，又给我留了张纸条，蛇君庙下。马远东说梦话，说要建蛇君庙。

    这是巧合吗？

    我相信，这绝对不是巧合。

    “建，一定要建蛇君庙！”

    躺在壳子板上的马远东，突然喊了起来。

    低头一看，我发现，他后脑勺上的那张黄符，符文已经消耗殆尽，变成了一张普通的黄表纸。

    符文消失，黄符失效。

    马远东突然间，直挺挺的坐了起来，一拍大腿，拱手行礼。

    “建蛇君庙，恭迎蛇君！”

    他大喊一声。

    工地上所有人的目光，全都被吸引到了这边。

    助理看着我，有些害怕的跟我说。

    “对……就……就是这个……”

    我回过神来，扫了马远东一眼，淡定的走过去，右手单手掐住指诀，在马远东的眉心上一点。

    他的嘴张了一下，又闭上。

    扑通一下，倒了下去。

    我再凑过去，伸手，扒开马远东的双眼。

    如我所料。

    他的眼珠子上，蒙着一层灰黑色的东西，那东西，刚好挡住了他的瞳孔。灰黑色的东西，并不是进了什么灰尘，而是阴气的凝结。

    秘记有云。

    眼蒙白雾睛无神，半人半鬼是迷魂。

    这大白天的，他怎么会中了迷魂，出现鬼障眼的情况？

    袁胜义跑过来，问。

    “小杨，什么情况？”

    “他中了迷魂。”

    我简单回答，准备直接掐指诀，驱散他眼睛上的阴气凝结。

    袁胜义却抓住了我的手腕。

    “小杨，你这坏习惯，得改改，千万不能随便用指诀。有空的话，可以练习画符，只要你想学，我可以教你。”

    我本来想说，其实，我一直都用指诀，从没出过事。再说，画符到哪里都需要带符箓，有些情况，还不一定有特定的符，很不方便。

    指诀不更直接吗？

    一直以来，我实在想不明白，为什么玄门的人都喜欢用符，是因为手衔一张黄符，很有气势吗？

    袁胜义说完，不再管我，直接抽出了一张驱邪符。

    简单的贴在了马远东的双眼之上，然后，再捏指诀。

    黄符嗤嗤一阵，冒了些烟，符文消失。

    袁胜义再将黄符揭下来，然后，他又掐住马远东人中，马远东一口气抽上来，脖子歪到一边，哇哇的吐了起来。

    他吐出去的，全都污泥。

    “没事了，全吐出来就好了。”

    袁胜义跟旁边皱着眉头的助理解释。

    助理脸色惨白，木呆呆地点了点头。

    马远东吐了好一阵子，才算平静下来，他醒了过来，问。

    “我……我这是怎么了？”

    “没什么，别担心，你已经好了。”

    袁胜义直接这么说道，他这么说，自然是为了让马远东放心，一旦害怕，阴魂阴煞什么的，还会乘虚而入。

    俗话说，人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    不想给阴魂乘虚而入的机会，就需要做到不惧不怕，百无禁忌。

    说完，袁胜义又扯开话题，问了一句。

    “马老板，我刚给你的平安符呢？”

    马远东一想，立刻将其从口袋里拿了出来，袁胜义展开一看，发现上边的符文也消失了，而且符纸的中间，有一道血痕。

    太阳一照，血痕随即消失。

    阴血破符。

    有东西，毁了这道平安符。

    大白天阳光普照，绝对不可能是附近的阴魂在作怪，所以，以阴血破符的阴魂，应该在马远东身上。

    我估计，袁胜义能够看到这一点。

    如果马远东身上的阴魂不及早除掉，他早晚还要出事。

    “走吧，小杨，没事了，咱回去吧。”

    袁胜义跟我说完，转而，又给了马远东一张平安符。

    我愣了一下。

    事情没有解决，就要回去了？

    走了几步，我低声问。

    “袁伯，马老板身上还有阴魂，不需要处理一下吗？”				

