    柯岚走上前去，轻轻推了他一下，高大的身躯直直地倒了下去，以他的尸体为中心，铺在地上的大理石瓷砖顿时出现了一大片蛛网状的皲裂纹路。

    “……这、这是怎么回事？”佐菲娅惊魂未定地看着地上的尸体，愕然问道。

    “他脑袋里的那个炸弹好像被引爆了。”柯岚蹲了下来，摘下了枪左的头盔，只见红得发黑的血浆不断从赛博格义体零部件的缝隙中渗出来，一直流淌到了地上，沿着瓷砖的裂纹迅速蔓延。

    “是……是你干的？”佐菲娅有些惊奇地看着柯岚。

    “不是。”柯岚很自然地摇了摇头，“……我什么都没做……至于为什么炸弹会引爆，很可能是中病毒了。”

    “中病毒了？”

    “大概是某种会干扰引爆程序判定机制的计算机病毒……只能说，我们的运气真不错。”柯岚想将那杆长枪捡起来，却发现这杆长枪的重量竟然超过了一百公斤，只能作罢。

    “我不信。”佐菲娅的语气恢复了冷静，“其实他是被你杀死的吧。”

    “你爱信不信，反正我真的什么都没做，你也看到了，我差一点就被这杆枪捅了个对穿，我要是有办法杀他，我早就动手了。”柯岚说着，用脚踢了踢尸体，“这么完整的尸体，真是一个不错的证据。”

    “嗯。”佐菲娅点头道，“这个证据如果利用得好的话，的确可以给荒坂财团带来一个大麻烦……不过，他真的不是你杀的？我总觉得你在骗我。”

    “拜托，我有什么骗你的必要吗？”柯岚快步走到了被枪左切开的暗门前，“大小姐你就别在这种事上纠结了。别忘了，别墅里除了我们之外，至少还有两名袭击者活着，我们现在可还处在危险之中。”

    “……”佐菲娅轻咬着嘴唇，用颇为复杂的眼神看了柯岚两眼，最终还是什么都没有说。

    柯岚将安全屋里的那张床推到了被切开的暗门处，被立起来的床板正好挡住了门上的切口。接着，他们又在床板后面压上了一堆杂物——另外两名袭击者只是普通人，他们没有六武众那样变态的力量，不可能一下子就把这堆障碍物给撞开，而只要他们清障时的响动被柯岚听到，柯岚就可以直接对着门口进行穿射，将他们击杀。

    在做完这一切之后，柯岚习惯性地取出手机看了一眼，却发现刚刚被他静音的手机里面已经多了六个未接电话，其中四个是猎犬的号码，而另外两个则是分别来自于雷顿和伊凡诊所的座机。

    在和马奇诺密探之后，猎犬他们应该是一道返回了伊凡的诊所，可现在竟然给自己打了六个电话，用的还不是同一个号码……再联想到曼施坦因的儿子被绑架的消息，看来，诊所那边应该也出事了……

    荒坂财团……不，应该说是异端教派，他们采取的是多线行动，同时对所有目标下手……而他们的目标，就是利维坦事件中的这些幸存者，以及和幸存者有着密切关系的人。

    如果说在这之前，柯岚对于佐菲娅的猜测还抱有怀疑的话，那刚刚他在用阿尔法语言引爆枪左大脑内的炸弹之后，这个怀疑就已经彻底消失了……荒坂财团不仅和那个异端教派有着密不可分的关系，甚至……那另一名“继承者”，很可能就是现在荒坂财团的实际掌控者。

    至于明面上那些荒坂家族的管理者，要么就是一群死心塌地的忠诚信徒，要么就是一群已经和行尸走肉没什么区别了的傀儡。

    但柯岚一直没搞明白的是，那个人……他这么做的目的到底是为了什么？

    这群人就好像是旧纪元的宗教极端分子一样，既没有什么政治方面的诉求，也不是为了实际的利益，杀戮和破坏本身似乎就是他们所向往所追求的目标……这实在是让柯岚有些没法理解。

    难道这些信徒真的相信阿尔法文明之中提及的那个“伟大真神”能给予他们更好的未来？

    可就算信徒是这样，那这个教派的创建者……那名和自己极为相似的“继承者”，他的目的又是什么呢？

    如果是为了秘密发展信徒的话，壮大自己的势力的话，那完全就不应该采取如此激进的暴力行径，这只会导致异端教派和方舟之间的直接冲突过早爆发，而就目前双方的力量对比来看，异端教派的实力在方舟面前是完全不堪一击的……就算用“以卵击石”去形容也毫不为过。

    这绝对不是一时冲动，也不是毫无意义的报复……但对方的真实目的，柯岚却又完全没有头绪……

    最难捉摸的对手，就是那群完全不按常理来出牌的人了，而这个异端教派的领袖，显然就是一个这样的家伙。

    柯岚想了想，还是把电话拨了回去，所幸的是铃声刚响了两秒，猎犬就接通了电话。

    “柯岚？”猎犬的声音从电话的另一头传来。

    “是我，佐菲娅的别墅遭到了刺客的袭击，不过好在局面已经稳住了，你们那边是不是也出事了？”

    “嗯。”猎犬低声道，“诊所来了一群不速之客，还有一个使用古董长弓的七级改造人……不过已经被我们摆平了，浅野昭、卓力格图和雷顿都受了不轻的伤，正在接受治疗，我现在在军方的医疗点里……至于诊所那边，马奇诺手下的人已经将整个街区都封锁起来了。”

    “嗯，我这边索玛财团的增援应该也快到了，那就先这样，你们自己小心，随时保持联络。”

    “随时保持联络。”

    柯岚转过头，将大致的情况和佐菲娅说了一下。

    “使用长弓的七级改造人……那应该是六武众之中的矢一。”佐菲娅略一思索，便猜出了袭击者的身份，“还好他们派出不是三名八级改造武士中的一个，不然你那些朋友可能就不仅仅是受重伤了……”

    “荒坂财团这一次是多线行动，但他们的目的我却有些搞不明白……这么做，不是等于自己把自己给暴露了吗？难道他们已经有底气能够和方舟抗衡了么？”

    “我也觉得奇怪……”佐菲娅疑惑道，“就好像在和一个实力强劲的对手下棋，明明对方还一直占据着上风，可他却突然把棋盘给掀了一样……”

    【P.S.新的一个月到了，向大家求一波月票，单月内每两百张月票加更一章，加更总章节数五章封顶（身体原因，根本存不下稿来，希望大家可以见谅一下）。】

