    无崖怒目而视，他是不是太和善了？竟叫这些人当着他的面欺负他的徒孙？

    “你这是何意？”无崖的声音已经冷到骨子里，他若不是碍于在场的人太多，早已发怒。

    尹上心中焦急，只得大喊：“太上长老，她不是您的徒孙，她的信物是抢来的。”

    此言一出，无崖神情一顿，遂宁心中惊骇，这人是谁？怎么会知道这么多事。

    遂宁自认此事虽然漏洞百出，可是知道真相的人都已经被解决了，虽经不起推敲，可也不会有人质疑才是。

    冒认丹符宗传人一事，大不了就推到她只是想要替师祖争脸，到时候再撒撒娇，以无崖的护短性子，自然会帮她遮掩过去。

    可是现在，这人竟是知道所有事，一点活路没给她留。

    “你胡说八道什么？你是谁？你不是丹符宗的长老！”遂宁指着尹上大喊，事到如今她哪里还不明白，这人不可能是丹符宗长老。

    遂宁这一喊，所有人都看向尹上，现在都是一面之词，大家对他们两个都怀疑。

    尹上索性掀开兜帽，除去伪装。

    “女贼！你可还记得我？我没死，你没想到吧！”尹上面容一露，遂宁心中便已经暗道不好，可是她是谁，怎肯轻易认输？

    “好哇！竟是你这恶贼！”遂宁灵机一动，便要倒打一耙。她冲着无崖的方向，眼神惊慌委屈的说道：“师祖，这人就是那伙贼人的同伙，他这是恨我灭了他们团伙，特意来报仇的！”

    遂宁这话，再结合尹上之前拿出来的恶贼信物，顿时成了认证物证俱全。

    尹上银牙欲碎，这女贼太能狡辩了，他只好对着宗门的弟子喊道：“你们看清楚，是我啊！我是尹上，你们忘了吗？我才是青云门弟子，她身上的弟子牌是抢的我的！”

    原本还有些疑虑的几个外门弟子，此时互相看了一眼，迟疑的说：“是尹师兄没错！”

    无崖眼神闪了闪，难道此事真有蹊跷？

    他深深的看了遂宁一眼，若她真的敢欺骗他，他定不轻饶！

    感受到无崖怀疑的目光，遂宁知道现在相信尹上的人占据大半，自己若是拿不出新的证据就要被揭穿了。

    她猛的一跪，对着无崖说道：“师祖，我娘亲曾跟我说过，若能见到师祖，定要替她问问，您这么多年为何不去寻她，她到死都在等着师祖寻找。”

    这番话就是攻心了，攻的就是无崖那颗愧疚之心。

    “宁儿！”无崖双眼通红，一下子想到徒儿这么多年受得苦，心中剧痛，他霸道的将遂宁扶起来，一掌将尹上掀翻在地。

    冷声说道：“来人，将这几个冒充丹符宗长老的恶贼抓起来。”

    落月哪里还忍得？

    从那妖女一再的搬出她娘亲，她便已经决意杀她。

    落月不出手则已，一出手便是冰晶针突袭，遂宁的修为，想要抵挡已是来不及，可惜她身上有着无崖的护体神识，落月没有一击得手。

    “大胆狂徒！竟敢在本座面前伤我徒孙？”无崖一挥手便是朝着落月和烛微的方向而来。

    索性也不再隐身，他两除去隐身符，方才无崖的一击被烛微用剑挡下，已然让无崖愕然，现在见到他两更是不可置信。

    烛微年纪轻轻就已是金丹境，落月更是凭如此低微的修为在他眼皮子底下藏匿这么久。

    “你们是何人？”无崖警惕的看着他们。

    落月一边气这个不长眼的师祖，一边又感动他的护短，毕竟他护的是名义上的颜月的孩子。

    “偃月仙宗落月！”

    “凌霄剑宗烛微！”

    他二人整整齐齐的自报家门，让在场的人都惊讶不已，毕竟两人皆是四大宗门首徒，身份不凡。

    “你们为何要来我青云门生事？”不怪无崖不理解，现在修仙界动乱，谁知道其他宗门怀着怎样的心思？

    落月并未回答他，而是快步走到一旁，扶起已经被打伤的尹上，事实上，尹上一见落月出现，心边放下来了，正主已到，冒牌货还有何好担忧得。

    “尹前辈，你没事吧？”落月掏出丹药给他，烛微心里那叫一个酸，可是又不敢拦着，心中默默给尹上记上一笔，这人和月儿太靠近了，得防！

    尹上轻轻摇头，说道：“颜颜，你怎的又变成了偃月仙宗的首徒了？”

    落月有些不好意思，之前还骗了恩人，她避重就轻的说道：“一言难尽，尹前辈，你先休息，接下来看我的。”

    “好哇！原来那恶贼是有你们做靠山，难怪敢来我青云门撒野，你们密谋什么，竟要如此害我。”

    遂宁义正言辞的对着落月说道，眼中含泪，做出一副泫然欲泣的样子。

    “我与仙子无冤无仇，你竟一出手便要我性命，还伙同恶贼诬陷于我，我不过是艳名远压你，你便如此容不下我？”

    遂宁这番话，成功的把事情扭曲成落月心生嫉妒，才找人害她，把之前怀疑她的目光全部转移，可谓是狡辩的最高境界。

    “请落月仙子给本座一个交代！”无崖对着他们黑了脸，见徒孙那委屈的模样，他顿时什么怀疑都抛诸脑后。

    落月两手相拍，大呼精彩！

    她是真的佩服这个遂宁了，如此绝地，竟还能辩出一个生路。

    “你确实聪慧！可惜没有用在正途，凭你的心计，好好拜入宗门，不好吗？”落月此问，并不指望遂宁回答，她二话不说，只是拿出当年在偃月仙宗震惊同门的手艺，百炉齐炼，好久没有在人前装逼了，她都快忘了这种感觉了。

    “她这是要做什么？”

    “不知道啊！”

    “偃月仙宗这位也要炼丹？”

    落月无视他们，事实上她根本不屑于多做解释，一切以事实说话。

    “她这是炼的什么丹？”

    闻着香味不一般，有人看向落月抛向百炉的药草。

    落月默默说了一句：“我见诸位都心神不定，刚好有些安神草，便为大家炼些安神丹。”

    安神丹，顾名思义，便是能安定元神，解决疲乏，是四级丹药。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更

