

魔法部会对这些被俘的魔法师进行统一管理，分配到一些需要魔法的工作岗位。

比方说，风系魔法师，施展的风魔法能有效提高炉窑里的火焰温度。

与火系魔法师配合工作，能极大地减少魔力消耗，增加烧制次数。

毕竟魔法产生的火焰，所需温度越高，消耗魔力量就越高。

之前欧文和温斯特就做过测试，温度和魔力两者呈指数关系。

水系魔法师可以在田间施展水系魔法，浇灌农作物。

需要额外说明的是，魔法产生的水非常纯净，不含任何杂质，也可以作为实验室用水。

土系魔法师可以升起土墙，或是一点点地改造地形，肯定能在建筑部里大展手脚。

为此，欧文还特地叫来维鲁进行一次试验，升起四面封闭土墙，进行加固、盖顶、破开门窗，很快就能建造出一栋简易的土坯房。

见识到魔法的便利，欧文和维鲁重新商讨了下木棚区建造工程，决定取消原计划，改建大量土坯房。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

得益于此，农奴的临时居住区建造速度比预计得还要快，欧文便写信告知库洛斯，可以提前把农奴运送过来。

首批农奴送过来后，欧文把他们召集了起来，告诉他们有机会摆脱奴隶的身份。

一开始，那群农奴是不太相信的。

就算是真的，大概也只有极少数幸运的家伙能成功脱离奴隶身份，绝大多数奴隶是不会有任何改变的。

直到欧文宣布了多条晋升自由民的路径，可以继续务农，可以进厂打工等。

只要满足条件，皆可摆脱奴隶身份。

这个条件可不是虚的，而是确切的数值，比如务农需要达到设定的产量，进厂工作要积累足够的工作时长。

如此详细地说明，让不少农奴真的看到了希望。

有位农奴鼓起勇气问道：“您说的都是真的吗？领主大人。”

“我以边戍镇领主的名义作保证，绝对不会欺骗你们。”欧文信誓旦旦地作出保证。

获得保证后，农奴们激动不已，纷纷跪下感谢领主大人的大恩大德。

最后让他们自己选择晋升自由民路径时，绝大多数人不知道工厂是做什么的，选择干起自己的老行当，也就是种田。

……

双子商会的船队比预定时间稍晚才抵达边戍镇，欧文在码头接待了海因特·玛夏会长。

“真是抱歉，我们船队这么晚才过来。”海因特一脸歉意地说，“最近南境那边不太平啊。”

“我听说了，能理解。”

王都和狮吼城在打仗，受此影响，南境的商贸路线肯定会不顺畅。

接下来，欧文上船查看了货物，除了硝石外，还有各种所需的原材料。

确认货物没问题后，欧文也按照契约内容，将两台蒸汽机交付了过去。

由于技术工艺的提高，这两台蒸汽机比海因特在矿洞门口看到的那台黑铁疙瘩精致得多，体积小了一些，运行时发出噪音也不再那么嘈杂。

听完欧文的说明，海因特满眼亮晶晶地抚摸着其中一台蒸汽机，对此十分满意。

按照此前的约定，海因特带来了一位在西境经营着多座矿山的商人朋友夏普·霍利。

除此之外，还有好几位来自王都和峡月联邦的商人也跟了过来。

特别是控制峡岛的峡岛商会会长安迪·格纳和控制新月岛的新月商会会长加登·达内尔，他们竟然也来了，真是一支豪华的商团。

这两人可是峡月联邦实力最强的两个商会会长，峡月联邦也是两商会以前的会长发起成立的。

考虑到现在临近中午，欧文便带着海因特一行人返回城堡，在客厅里宴请诸位享用午餐。

“除了答应您带来的矿业商人，其他商人朋友对我售卖的新商品非常感兴趣，才特地跟了过来。”海因特解释道。

“没事。”

欧文笑了笑，说道：“我扩大了生产规模，之前卖你的商品产量大增，而且，我还准备了其他的新商品。”

“哦？那我就拭目以待了。”海因特满怀期待道。

“艾森侯爵。”

海因特带来的矿业商人夏普吃了一大块流油的嫩牛肉，嘴唇上全是油花。

“我刚刚在码头上也看到了蒸汽机，那种机器真的能取代人力，从矿洞深处抽水和运输矿石，而且还可以一整天工作，不用停下来休息？可以让我瞧瞧它是如何工作吗？”

“没问题。”

欧文饮了一口果酒，放下酒杯。

“午餐过后，我可以带你们去横贯矿区实地考察。”

“那就拜托艾森侯爵了。”

说完，夏普继续大口吃盘中肥美的牛肉。

“艾森侯爵，我听说您造出一艘无需风帆也能在河道上航行的货船，因为造型奇特，在东境颇为流传。”

海因特好奇地猜测道：“我记得您说过可以把蒸汽机装到船上，那艘船想必就是这么做的吧？”

“是的，你猜的没错。”

欧文爽快地承认了，随后又说：“而且，不同于常见的木帆船，我们边戍镇建造的船是水泥蒸汽船，主体由水泥凝固制成。”

“诶！”海因特惊讶道，“水泥还能造船？真是神奇。”

之前欧文向海因特卖过一批水泥粉，她是知道水泥的。

新月商会会长加登对此十分感兴趣，开口询问道：“不知艾森侯爵能否带我们见识一下那艘水泥蒸汽船？”

“真是抱歉，那艘水泥船目前不在边戍镇，它跑运输去了。”

欧文先是一脸遗憾地说，接着话锋一转。

“不过，第二艘水泥蒸汽船还在建造中，已经进入末尾阶段，我倒是可以带你们去看看那艘尚未下水的船。”

“那好吧。”加登回应道。

峡岛商会会长安迪喝完酒杯里的酒水，也咨询道：“不知道艾森侯爵是否有意出售水泥蒸汽船？我打算向您订购几艘。”

“喂！安迪·格纳，你这样就不对了。”

有人抢先订购，加登立马就不乐意了。

“连实物都没看，就抢着下订单，是不想让其他人购买到水泥蒸汽船吗？”

说完，他转头看向欧文，急着表态：“艾森侯爵，我也想向您订购水泥蒸汽船，不论价格多少都要。”

连价格都不问，就争着订购水泥蒸汽船，峡月联邦实力最强的两个商会果然豪气。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66249146"  chaptername="第190章  豪华商团">加入书签</a>
        </div>
    