
    上身套了一件大毛衣，可是下半身却只有一条小得可怜的丁字裤，房间的暧气开得足，并不会冷，但总感觉两腿之间有一点凉飕飕的，出于女人天生的羞涩，水儿有一点不安地坐在饭厅，拉着毛衣下摆，尽可能多盖住大腿。

    “喂，可以给我一件裤子么？”

    “不行。”

    “为什么？”

    正在做饭的白鹿回过头，虎着小脸：“不为什么，我只是觉得不穿裤子的女人更可爱。”

    “-_-!”

    白鹿简单的做好了两份早餐，走进饭厅放下餐盘后，拍拍自己的大腿，命令道：“过来坐我腿上。”

    水儿羞愤拒绝：“我才不要。”

    “过来！”白鹿威吓道：“你现在还没有完全取得我的信任，不能离开我的掌控范围之内。”

    “不要。”

    白鹿阴阳怪气的道：“是不是想挨打屁股？”

    一个十六岁的孩子对着一个三十岁的女人威胁说打屁股，实在是太让人害臊了，水儿的脸都红透了，嘟了一下嘴，乖乖绕过餐桌，坐到了白鹿腿上。

    摸着美女丝滑的臀部，白鹿惬意的享受着早餐，好不容易逮住一个摸屁股不会反抗的女人，一定要好好珍惜，争分夺秒占便宜。

    口口声声说什么不让她离开掌控范围之内，全都是鬼话，这个小恶魔分明就是想摸她屁股，吃她的豆腐而以，水儿眼中满是嗔怒，却又无可奈何。

    人在屋檐下，不得不低头。

    两人各怀心事，静静地吃完了早餐，白鹿洗完盘子回到沙发，抱起了轻盈的水儿，让她坐到了自己腿上。

    “好了，我们开始解决你的问题。”

    “解决什么问题？”

    白鹿开门见山道：“你真的是被派来刺杀我的？”

    水儿愣了一下，肃然点头：“是。”

    “你们大小姐有脑子么？”白鹿揉着水儿的美臀，戏虐道：“就凭你三脚猫的功夫，也能当刺客？你拿什么杀人？她是打算让我精尽人亡？”

    水儿羞愤中带着不满：“我的身手有那么差吗？”

    “你以为自己很强？”白鹿嗤之以鼻：“我们学校随便一个女生拿条奶罩都能抽得你找不着北。”

    “-_-!”

    “先不说这个了，你真的不知道流风家族安插的眼线是谁吗？”

    水儿摇摇头：“真的不知道，我甚至不知道他是男是女，他只跟我们大小姐联系。”

    “流风家族安插的眼线真的不是为了杀我？”

    “不是！”水儿肯定的道：“这个眼线在你没进学校之前就已经安插了，他们目的好像是为了调查这个学校隐藏的秘密。”

    咦！居然跟我想调查的事情一样，看来不只我一个人觉得军院附中有古怪，白鹿嘴角微微一翘，不动声色的问道：“既然你们没见过，他见了你应该也不认识吧？”

    “应该不认识。”

    白鹿想了一会儿后，睿智一笑：“我有一个小计划，不但能保住你的命，还能让你为我所用，只是会有一点点冒险，你敢尝试吗？”

    “什么计划？”

    白鹿耳语了一番，水儿皱眉考虑了一下后，找到了她一直处于关机状态的手机，开机之后，她回到沙发下意识坐回到白鹿腿上……

    啧啧！真是一个乖女人，白鹿满意的笑了，水儿红着脸按住白鹿不老实的手，做了一个禁声的手势后，她拨打了火儿的手机，手机很快接通了。

    “火儿么？”水儿变回到了盛气凌人的女王，颐指气使道：“废话少说，梅杜莎在么？让她接一下电话。”

    没过多久，手机便转到了梅杜莎手中，水儿刻意压低了声音道：“夫人……没有……一言难尽，昨天小白鹿跟一个神秘女人一起消失了，我现在怎么找都找不到他，你知道如何联系流风家族安插的眼线么？什么？你也不知道？那你可以帮我联系么？我想打听小白鹿的下落，好好，我等你电话，快一点。”

    水儿脸不红心不跳地挂断了电话，白鹿立即赞道：“厉害厉害，睁眼说瞎话，气息一点都没变化。”

    水儿翻了一下白眼，难得俏皮的回道：“谢谢老板夸奖。”

    “老板？”白鹿很是满意的点头：“很好，你以后就叫我老板。”

    老板是什么？老板就是有事秘书干，没事干秘书的人，反正等电话也是无聊，白鹿拉着水儿玩亲嘴，水儿抗议地推拒了一下，发现徒劳无功后，无奈地张开了小嘴，机械般配合老板工作，可是她的眼睛却一直斜眼盯着手机。

    白鹿重重拍了一下水儿的娇臀表示不满，水儿俏脸满是羞愤，不过还是乖乖闭上了眼睛，认真的配合老板工作……

    小红痣绝对比小夜乖一百倍，小夜是各种不听话，各种不配合，摸屁股还会反抗，即便如此，小夜依然无可替代。

    手机响了，惊醒了亲吻的两人，水儿红着脸推开白鹿，深吸了两口气后，从容不迫的接通了电话：“夫人，你问到消息了吗？”

    梅杜莎失望声音从手机中传出：“大小姐已经联系了流风家的眼线，他从来都没有监视过白鹿，所以，他也不知道白鹿的具体下落。”

    水儿假装焦急的道：“那他愿意跟我见面吗？”

    “不愿意。”

    水儿愈发焦急：“那怎么办？我还是没有打听到白鹿的下落，学校实在是太大了，如果没有人帮我，我根本就找不到白鹿，更不说刺杀他了。”

    梅杜莎无奈的道：“明天还有一天时间，如果不行就放弃。”

    “我会尽力，先这样吧。”

    挂断电话后，水儿欣喜异常的道：“流风家的眼线好像并不知道我跟你在一起？就算我刺杀失败回去，别人也不会怀疑我了。”

    白鹿泼了一盆冷水：“先不要高兴得太早，也许别人已经发现，只是不动声色而以，你自己笨，不要把别人想的跟你一样笨。”

    水儿不服的道：“我哪里笨？”

    白鹿鄙夷道：“如果不笨会被人当枪使？”

    “你以为我不知道梅杜莎是把我当枪使吗？”水儿哼了一声，然后叹了一口气，幽幽的道：“但我还是来了，因为这确实是一个刺杀你的好机会，闻人浅书不会给我太多时间，我只能选择冒险放手一搏，如果我成功了，闻人浅书一定会重用我，赫连家族就有希望重新崛起了。”

    “为了让家族重新崛起，你愿意牺牲一切？”

    水儿重重点头：“这是我父亲的遗愿，他临终时，我答应他一定会让赫连家族重新崛起。”

    白鹿摸了摸水儿的头，温声道：“只要你愿意帮我做事，我会帮让赫连家族再次绽放光芒。”

    “真的？”

    大雪山白家无论是明望财力势力皆胜过闻人家十倍，如果　真的能得到白家的扶助，他们赫连家族一定能重振盛声威，水儿激动坏了……
