    周瑜、贾诩退出了临德殿。来到朝房之中，贾诩当即命负责收发信鸽的官员给身在貊国境内的关羽传信。

    两人在朝房大堂一侧花厅的圆桌旁坐下，有仆役立刻上来给两人斟上茶水。

    贾诩抿了一口茶，看了一眼对面的周瑜，只见周瑜微皱眉头，似乎郁结在心。贾诩稍作思忖便明白了，将周瑜的那杯茶推到周瑜的手边，微笑着问道：“公瑾可是对陛下刚才的命令有些不满”

    周瑜端起茶杯，仰头一口饮尽，神情郁郁地说道：“我大秦乃仁义之师，如何可以滥杀无辜而陛下竟然下了这样的命令！”

    贾诩笑问道：“那公瑾刚才为何不提出质疑呢”

    周瑜苦笑了一笑，摇了摇头。

    贾诩亲自为周瑜斟满一杯茶，笑问道：“公瑾难道忘了当日陛下所说的仁义思想”

    周瑜一愣，他当然没有忘记，陈楚当日的那番话就如同雕刻般深深地可在周瑜的心中。贾诩一脸郑重地说道：“陛下当日说，仁义忠是不能被动摇的至高的品格，然而这只是针对自己人的，对于外人则只有怜悯而无所谓仁义忠，这怜悯可以有，也可以没有，以是否对我族有利为准则！‘以身暖蛇’固然是很让人敬佩的品格，然而如此做为的结果确是遭蛇反噬！”

    周瑜长出一口气，说道：“文和说的这些我都明白，所以刚才我才没有当面质疑陛下！不过对于这样的命令，我实在是难以接受！”

    贾诩呵呵一笑，“公瑾性格使然！也无可厚非！好了，咱们就不谈这些了，你我还是看一看下面递上来的奏折吧！”周瑜点了点头。

    两人起身走出花厅，在朝房左侧的两张案几前席地而坐。一名秘书叫十几封经过筛选的最紧要的奏章交予两人面前。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    待贾诩、周瑜离开临德殿后，陈楚走出临德殿长吸了口新鲜空气。暂时无事的陈楚不禁想起了闷在后宫中的红颜知己。脸上流露出微笑，对守在临德殿外的铁壁卫道：“若文和、公瑾两位先生有急事，便立刻到后宫来禀报！”“是！”铁卫抱拳应诺。

    陈楚朝后宫走去，女官崔莹紧随其后，典韦带着十几名虎背熊腰的铁壁卫也随着。

    来到后宫宫门前，陈楚对典韦道：“恶来，这后宫之中非常安全，你们下去歇息吧！”典韦犹豫了一下，抱拳应诺。

    陈楚首先来到张蕊的凤德宫，然而却没有看见张蕊，小女儿陈素素也不在，问过宫中的宫娥后才知张蕊、蔡琰、大乔一大早一道去蔡邕的府上了。今天早晨，蔡琰因为想念父母，于是向张蕊请示出宫，张蕊当然不会反对，而且也打算去蔡邕的府上见一见蔡邕，张蕊是想让蔡邕这位名冠天下的大学者看一看自己的女儿。打定主意后，张蕊又叫上了大乔，随后三女在一众铁卫宫女的簇拥下从皇宫后门出去了。

    陈楚很失望地从凤德宫出来，喃喃道：“这个蕊儿，都做母亲了，怎么还如此静不下来”下意识地举起巴掌虚扇了两下。

    陈楚望着湛蓝如海的天空喃喃道：“真他奶奶的无聊啊！算了，去朝房看看吧！”

    陈楚离开凤德宫，走上后院的回廊。就在这个时候，一阵悠扬的丝竹顺着轻风飘到陈楚的耳际。对于这个旋律，陈楚非常熟悉，不由得停下脚步。由于陈楚停下来的非常突然，快步紧随在后的女官崔莹不小心撞在陈楚的身上。

    陈楚下意识地将崔莹抱在怀中，感受到那玲珑浮凸的触感，多日忙于公务的陈楚不由得心头一荡。崔莹下意识地挣开陈楚的怀抱，满脸通红不知所措地朝陈楚跪下请罪道：“奴婢，奴婢，～，请陛下恕罪！”崔莹有些语无伦次。

    陈楚呵呵一笑，扶起崔莹，和声道：“你何罪之有好了，随我到贵妃那去看一看吧！”“是！”崔莹垂着臻首轻声应诺。

    陈楚当先朝貂蝉所在的寝宫行去。崔莹抬头看了一眼陈楚的背影，拍了拍胸脯，深深地吸了一口气，随即紧跟了上去。

    陈楚走了片刻，却仍在后花园中，陈楚不由得低声骂道：“他妈的！住的地方太大了也有不好的地方啊！”

    来到貂蝉的寝宫外，把门的两个宫女一看见陈楚来了，登时流露出一个惊喜的神色。“奴婢拜见陛下！”

    陈楚朝宫门中看了一眼，对两名跪拜在地的宫女道：“起来吧！”两名宫女应诺一声，站了起来，一脸紧张地垂首恭立着。

    陈楚问道“蝉儿在宫中吗”

    一名宫女连忙回禀道：“贵妃娘娘正在宫中教甄小姐弹琴唱歌。”

    陈楚双眼一亮，心中不由得有些迫不及待了。

    “陛下，奴婢这便去禀报娘娘！”一名宫女请示道。

    陈楚却摆手笑道：“不必了！”语落，便朝宫中走去。

    来到宫中正殿门前，一段悠扬的歌声又飘了出来，声音清悦婉转有一种莫名的磁力。正殿门前的两名宫女见到陈楚，当即便要行礼。陈楚做了打住的手势，随即摆了摆手。两名宫女会意，行了一礼，静静退了下去。

    陈楚站在门前眯着眼睛，陶醉在这歌声之中。

    不知道过了多久，歌声消失了。陈楚回过神来，睁开眼睛，露出一个微笑，轻轻地将门推开，走了进去。崔莹并没有跟进去，而是转身立在门前。

    听到房门处传来一阵轻响，正沉浸在音律之中的貂蝉、甄宓不由得扭头看去，随即露出一个惊喜之色。

    两女两忙站起来，款款来到陈楚面前，盈盈行了一礼，“大哥！”

    陈楚握着两女的手，赞叹道：“刚才你们唱的歌可真好听啊！”

    “大哥过奖了！”貂蝉轻笑道，芳心中非常开心。甄宓兴奋地抬起头来，想要说什么，可是一和陈楚的目光对视，便慌乱地垂下臻首，脸蛋儿火红火红的，显得非常娇媚。

    见到甄宓这样一个样子，陈楚不由得起了促狭之心，“宓儿，怎么不和大哥说话呢是不是怪大哥还没有将宓儿娶过门呢”

    甄宓登时羞涩难当，声如蚊蚋地说道：“我，我娘有事，我先告辞了！”语还未落，便逃也似的奔出了正殿，那模样简直就像一只惊慌的小兔子。

    陈楚呵呵笑道：“宓儿什么时候这么害羞了”

    貂蝉抿嘴一笑，飞了一记媚眼，娇声道：“大哥，你刚才的话可是言中了呢！”

    陈楚一愣，很自恋地笑道：“看来我的魅力还真不小啊！”

    貂蝉掩着红唇瞪了陈楚一眼。

    陈楚正色道：“最近辽东的战事非常紧，迎娶宓儿的事只怕要延后了！”

    貂蝉点了点头，没问什么。聪明的她明白，女人不要干涉男人的正事！其实，张蕊她们也都是这样认为的。

    陈楚牵着貂蝉的纤手来到一张放着古琴的案几前坐下。陈楚很自然的将貂蝉的纤腰搂进怀中，在那吹弹击破的脸蛋上吻了一下。“蝉儿，你们刚才唱的是什么歌啊”

    貂蝉妩媚一笑，“大哥，你难道没听出来，蝉儿刚才唱的就是你做的那首‘沁园春。雪’吗”

    陈楚一愣，回头一想，发现还真是，登时对貂蝉佩服得五体投地。陈楚用一种既佩服又欣喜还带着点惊叹的古怪目光打量着红颜如画风姿万千的貂蝉。貂蝉受不住陈楚地目光，嗔怪地问道：“大哥，你看什么呀”

    陈楚啧啧赞叹道：“蝉儿，你竟然能将那么一首气势磅礴的词改得如此婉转反侧！真是太厉害了！！”

