    第45章 全杀了！

    就这样看上去，似乎并没有什么奇特的。似乎看出来所有人的疑问，林鹤接着道:“这山水画身最强能抵挡血月境强者的一击，当然这是最强的防御，而且只能使用三次。”

    “但是平时，根据你的血气强度，你可以控制护身灵盾的强度。当有血月境强者攻击你的时候，如果你自己无法抵挡，这山水画身可以自行帮你抵挡。这也就是前面所说的三次。”

    “下面开始拍卖，底价五十万灵石，每次加价不得少于两万。”

    林鹤话音刚落，严青就直接将价格抬了起来:“六十万灵石！”

    看到这里，殇璃淡淡道:“这山水画身还不错，可惜我没钱。算了，走吧，我们先回终点旅馆吧。”

    两人同时应了一声，就离开了包间。没过多久，就离开了陨星阁，往终点旅馆的方向走去，几人不敢过多停留，直接往回走。

    陨星阁三层拍卖会，一声令所有人都平静的声音响起:“一百万灵石！”出价之人正是四大家族之首，严青。

    这个价格一出，现场没有人敢再竞价，一是出不起，二是不敢，最后，这山水画身也被严青以这个价格收入囊中。

    在拍完后，林鹤也是对着拍卖场的所有人抱了抱拳，笑着道:“这次拍卖会感谢各位捧场了，现在大家可以去一楼取得自己拍卖的东西了。”

    听到这话后，众人纷纷向外走去。

    威家包间内，威宁一招手，旁边有位看着走了过来，恭敬道:“家主，有什么事？”

    “钱带好，顺便带两个人现在，我们去一楼，我刚刚在两阶段拍卖会的间隙在一楼遇到了杀害威海的凶手，本来准备将他们击杀的，被陨星阁主拦了下来。”威宁沉声道。

    “好。”

    “走吧，去一楼。”

    没过多久，整个陨星阁参加拍卖会的人都走完了。突然传来一声怒吼:“混账，那两个小子跑了。大长老，我们先回威家，准备清点一下人手，满城监视，那几人一旦出现，就直接杀了他们。”

    这出声之人正是威宁，他从拍卖会结束就在一楼等，一直等到了现在，都没有等到。很显然，那几个家伙已经先走了，把自己耍了一道。

    这种事情怎能不让他愤怒，现在的他，只想要杀了他们几人，否则难解自己心头之恨。

    但是，在他不知道的结论，有位身着黑衣的白发老者在静静的观望着他，没过多久，就离开了。

    终点旅馆内，在殇璃的房间中只有他和冥痕两人。在刚刚回到旅馆的时候，他就将云梦送了回去。现在殇璃笑了笑:“那威宁现在肯定在因为我们的消失而愤怒，想想都觉得好笑。”

    冥痕却是眉毛一挑，道:“我们不见了，万一他派人全城监视呢？你不准备回去了？”

    闻言，殇璃笑容瞬间收拢，有些严肃:“那怎么办？我们也不能干等着吧。”

    “明天再说，今天先睡觉。”

    “好。”说完，就进入了修炼状态。看见殇璃进入修炼状态后，冥痕脸色渐渐变冷，然后就走出了旅馆。

    走到大街上，看着街上来往的行人，一些饭馆现在还灯火通明。但冥痕的脸色却并没有好转，在四处张望了一下后，径直走向了一条小胡同。

    现在正是晚上，这小胡同里面光线很暗，一道身影浮现，身着黑衣，白发垂下。

    “刑老，怎么样了。”冥痕冷声道。

    “殿下，刚刚我在陨星阁听到他们要准备全城监视你们了，一但出现，就会有人来杀你们。”

    “哦？杀我们？胆子挺大，走吧，今天让他们看看，什么叫实力。不必留手。”

    “是，殿下。”

    说完，两人就离开了小胡同，冥痕就向着威家府邸走去。一路走去，周围的建筑越来越少，没过多久，就走到了一座巨大的府邸附近。

    他只是远远观望，并没有进去，躲在暗处，观察着。而面前的府邸，全部用石头建筑而成，外面有十多节阶梯，大门是用一种暗黑色的木头所做。在门口，还有两头石狮，像守护神一般。

    但他笑了笑，为何？因为这石狮在他眼中根本不是守护神，摇了摇头，眼神慢慢变得杀意弥漫。缓缓的像着府邸走去。

    走近之后，就可以看见这府邸上两个清晰的字——威府。接着，冥痕就踏上了第一层阶梯，然后一步一步向前走去，在走的过程中，银光一闪，湛渊就出现在了他的手中。

    绿光微微闪烁，向上走了一层又一层阶梯，在走到门口的时候，冥痕顿住了，没有继续往前。因为他听见里面有声音传来，所以他现在只是静静的站在门外，并没有推开。

    “大长老，人都带好了？你确定是有人看见了他们进了终点旅馆？”

    “老夫确定，那人收了老夫两万灵石，他应该不敢说谎。”

    “好，整理人马，准备直接去把终点旅馆杀的片甲不留，我要让他们全部给我的儿子陪葬。”

    “家主，大概都准备好了。”

    突然，里面又有一道稍显稚嫩，却带着杀意的声音传来:“爹，我也要去，我要给弟报仇。”

    里面最开始那道有些阴沉的声音竟然也变得有些柔和:“没事，等我去就行了，你在家好好的，今天赶紧去用聚灵风修炼。”

    听到里面的谈话，冥痕也有些惊讶，这威家办事的效率还真快呢。而且他居然还有一个儿子，看起来，今天湛渊又要沾血了。

    里面的人继续道:“爹，我想去。”

    一道有些严厉的声音响起:“沉儿，听话，我去去就回。”这出声之人正是威宁，而刚刚的声音便是他的大儿子威沉。

    威宁话音刚落，就听见大门被推开了，一道紫衣人影走了进来，冷笑道:“威家主可是在找我？”

    威宁几人闻声望去，看见冥痕的面目后，有些惊讶，随即转换成了愤怒:“小子，你当真活的太久了，不需要我亲自去，已经开始自己来送死了？”

    仿佛没有听见威宁的声音一样，冥痕双眼微眯，把视线投向了威沉，突然笑了笑:“你还有个儿子？看来今天你威家要绝户了。”

    虽然是笑了笑，可这笑声听起来却有些森然，其中还带着阵阵杀意。

    闻言，威宁也愤怒了，道:“小子，你已经没有机会了。”说完，整个人运转着黄色血气，向着冥痕奔去，一拳轰出。

    感受着面前的人带来的压迫，冥痕却依旧平静，虽然这血星境的一击看起来有些强悍，但是他并不怕，只是目光冷冷的看着面前向他奔来的威宁。

    就在这一拳马上要到冥痕面前时，一道黑影突然出现在了冥痕面前，紫色光芒闪烁，随手一挥，竟然直接将威宁击退。

    看着面前突然出现的人，两边的表情都发生了变化。冥痕自然是脸上还挂着淡淡的笑容，但威宁这边却气氛有些低沉。

    因为他感觉的道，面前这位黑衣老者实力，很显然比他要强，但具体要强到什么程度，他自己也不清楚。

    现在的他，只能勉强挤出一丝微笑:“阁下，不知我们威家哪里得罪了您？”

    看着并没有说话，只是转过身，对着冥痕鞠了一躬，道:“殿下，我来了。”

    冥痕摆了摆手，冷声道:“刑老，全杀了，一个不留。”

    听到这话，威宁脸色变了，他不知道自己能否挡住面前这位老者，因为从始至终，这位老者都没有展示出太多的实力。

    既然这样，现在的他只想先下手为强，刚刚运转血气，准备出手的时候，却发现他已经动不了了。他现在心中翻江倒海，他自己再怎么也是血星境三段，怎么会动不了？

    刑老身体散发出阵阵紫色光芒，右手缓缓抬起，接着一道紫色光芒从刑老右手掌心而出，直奔威宁。

    在紫色光芒出现的那一瞬，空气仿佛已经稀薄，威宁只知道自己现在已经一动不动，可直到现在，他也没有感受出老着的修为。

    看着已经要到了的紫色光芒，威宁只感觉到自己的血液仿佛都已经凝固，紫色光芒带起阵阵风啸，大有破敌之势。

    现在的威宁拼命想要调动自己的血气来进行地方，可有用吗？并没有，只能眼睁睁的看着那到来的紫色光芒。

    在那光芒到来的时候，他唯一的感觉就好像死神来找他索命一般，只感受到了凉凉的杀意。

    随后紫色光芒穿过了威宁的眉心，威宁也是直接倒在了地上，再无生机。

    从老者出现到威宁被杀也不过数息时间，所有人才刚刚反应过来，接着出现的就是所有人都开始恐慌，因为他们之中的最强者在那黑衣老者手中，竟然那么不堪一击。

    看着面前的场景，那威沉双眼通红，银光一闪，一柄剑就出现在他的手中，运转着黄色血气，那有些狰狞的面目盯着刑老，怒吼道:“混蛋，我要杀了你。”说着，就向刑老冲了过来。

    “刑老，那家伙就给我，其他的就杀了吧。”

    “好。”说完，刑老看着刚刚还整齐在这的人，现在却已经开始向各个方向逃窜，脸色一冷，整个人就踏空而行，整个人浮在空中，看着下面逃窜的一个个人。

    紫色光芒闪烁，低声道:“幻影针。”话音刚落，紫色光芒变成一根根紫色的针，像下面散落，若是不仔细看，还以为是雨滴落下。

    每根针落下，都伴随着一个人影落下，精准的击杀，没有任何一根针落在空出。最令人恐怖的是，倒下的那些人中，没有一个人是倒在血泊之中，这需要多么精妙的控制啊。

    (本章完)

