    上午近九点，京城西郊百宁医院！

    给肝癌患者做完穿刺的言非凡，直接被余佑海热情的请进了院长办公室。

    言非凡接过余佑海递过来的一块用透明材质密封包装的一块略压手的黄橙橙金属。

    “余院长，这是？”

    “周家给的答谢，二百克黄金！”

    言非凡轻哦了一声。

    以当前的银行金价，这块金条价值八万左右。

    一次飞刀手术，就能纯赚八万，这可相当于言非凡以前多半年的收入了。

    这个酬劳相当的可以，言非凡很是满意。

    这时，余佑海又递过来一个有劳力士标志的精美包装盒。

    言非凡接过，打开一看，是一款劳力士男表。

    余佑海轻声笑道：“名表配名医。”

    “言医生，你已是今非昔比，应该有一款适合的品牌手表相配。”

    言非凡心知，这就是对方给的肝癌患者穿刺的酬劳了。

    嗯，回去查一下这块手表到底值多少钱。

    他客气的道：“余院长，谢谢了。”

    余佑海呵呵一笑，说：“不用客气，这都是你用自己真本事赚到的，是你应得的。”

    他又感叹道：“上一次的会面，我还历历在目，如在昨日，再次见面你却是有了惊人变化。”

    “用士别三日，都不能形容我的惊叹。”

    言非凡轻轻的笑了笑，算是作为回应。

    “言医生，我们这里的环境，你也看到了，不敢说国内第一，前三还是有自信的。”

    “有没有意向来我们这里发展啊？”

    余佑海又诱惑道：“我们百宁医院愿意提供主任医师级别的工资和福利待遇。”

    “房子，车子，工作助手，都会给你配齐。”

    “我还可以保证，在科研经费上，提供无限支持，不对你做上限约束。”

    言非凡愣怔了一下，说：“余院长，你可是跟我们的刘院长有过约定的。”

    余佑海没有半点不好意思的说：“此一时彼一时。言医生，你现在体现出来的价值，已经足以让我打破约定，不要脸皮了。”

    他又意有所指的说：“苏叶只是在附属医院进修? 过不了几个月? 她就会回来工作的。”

    言非凡认真的回道：“余院长，多谢厚爱和看重? 只是我从小到大? 都生活在滨海。”

    “我也是滨海大学医学院和附属医院培养出来的，目前还在学习和成长中。”

    “我……还没有离开的打算。”

    对这个答复? 余佑海没感觉多少意外。

    他轻轻点头道：“言医生，你潜力无限? 有成长为世界顶级名医的可能。”

    “目前来看? 附属医院确实是最适合你学习和成长的地方。”

    “只不过，附属医院是一家公立医院，在资源倾斜和便宜行事方面，是有极大限制的。”

    “言医生? 当你感觉到自身发展受到限制时? 还请优先考虑我们百宁医院。”

    言非凡敷衍着说：“我一定会的……”

    接下来，言非凡婉拒了留下来吃午饭的邀请，直接提出了告辞。

    这一次，余佑海派了一位办公室员工开车送言非凡和余苏叶去首都国际机场。

    在车子即将拐去机场高速之际，言非凡询问道：“苏叶? 你确定不回家看看？”

    余苏叶摇了摇头，说：“回去感受不到家庭的温馨? 只有压抑和心累。”

    “不回也罢。”

    见她一脸怅然的样子，言非凡不再劝说? 转而说起了工作。

    “福利院腿畸形女孩的手术方案？”

    谈起工作，余苏叶也有了精神? 音量也提高了不少? “手术方案还在完善中。”

    “争取这周? 手术方案获得秦老师和王主任的认可，下周手术。”

    就在这时，言非凡接到了王川主任的电话。

    他在电话里告知对方，自己正在去首都国际机场的路上，预计下午两三点就能回到医院了。

    “非凡啊，你赶紧的回来吧，你可不知道，我现在是焦头烂额，一个头两个大啊。”

    言非凡担忧的问：“主任，发生了什么事？”

    “妍妍那边？”

    “妍妍没事，是整形中心这边。”

    王川在电话里述说道：“非凡，被你撑腰的小助手叶琳小护士可是不得了，领着一帮年轻的护士和中心的资深护士互不相让的干上了。”

    “这件事，其实也不算大，等你回来再细说。”

    王川又苦恼的说：“关于缝合线那件事，院纪检部门在充分调查的基础上，终于出手了！”

    “一下子传唤了全院二十五名医生和护士去交代问题，其中，我们中心就有十七人。”

    言非凡听出了王川话语中饱含的心累，询问道：“主任，这件事已经放出风声不短时间了，难道又出现了什么变故不成？”

    “确实是出了变故！”

    王川在电话里语气沉沉的说：“中心的一位护士想着立功赎罪，举报曲鹏医生给一位商界名人捏造虚假身份，做改头换面的全整形手术！”

    我叉，竟然有这样的事情。

    言非凡可是知道，一般的整形手术，整个鼻子，整个嘴唇，削下颌骨什么。

    整容以后，只要还能认出你还是原来的你，是不需要获得公安部门备案或许可的。

    但是，你要彻底改变自己的容貌，让你变得不再是以前的那个你，甚至是变个性。

    这种情况下，这就不是你可以自主决定的。

    你首先需要获得父母家人的许可，然后再去公安部门申请无犯罪记录证明，并进行备案登记。

    身份特殊的，还需要获得有关部门批准许可。

    曲鹏作为整形中心的副主任，主任级医师，给一位商界名人捏造身份做改头换面的整形手术。

    这包含的信息量，可就大了去了。

    “主任，举报属实吗？”

    王川语气郁闷的回道：“警方已经介入此事了，曲医生被带走了，我也被警方问话了。”

    “从当前各种迹象来看，举报应该是属实的。”

    “非凡，你说，我这个主任是不是做的太失败了，接二连三的出了这么多事情？”

    言非凡赶紧劝说道：“主任，这不是你的错，是这些人没有管住自己的贪心和欲望。”

    “整形中心如今是国内公认的水平最高的三大整形机构之一，主任你可是付了许多心血的。”

    “只是这名气上去了，名利诱惑一多，人心就变的浮躁起来。”

    王川在通话里认同道：“非凡，你说的有些道理。这名气一大，前来整容的是络绎不绝。”

    “我只关注着每天多少台手术，多少收入，其他方面基本上就不怎么管了。”

    停顿一下，王川的声音再次从手机中传出。

    “非凡，我有一个想法，要不要趁着这凑在一起发生的几件事，来一个大整顿？”

    言非凡赶紧表态支持，说：“主任，我认为有必要，俗话说不破不立，涅槃重生。”

    “经过这次整顿，我相信中心会更上一层楼。”

    王川在手机中轻笑道：“这几句话，肯定是你这家伙信口说出来的。”

    “不过呢，我听着挺受用。”

    他在通话里缓缓的说：“非凡啊，其实，是你给了我底气，还有对生活的信心。”

    “我，就再拼搏一次……”

    上午十点十分，言非凡、余苏叶到达了机场。

    两人在进港口，意外遇到了一人。

    陆垚！

    余苏叶脸色一寒，威胁道：“想再挨一次？”

    陆垚躲了一半，又生生的止住了身形。

    “苏叶，我在这里，就是要当面告诉你，我是不会放弃的。”

    余苏叶一脸嫌弃得说：“你放不放弃，那是你的自由。”

    “我告诉你，我已经有了喜欢的人。”

    说着这话，余苏叶就挽住了言非凡的胳膊，挑了一下下巴，说：“陆垚，重新给你介绍一下。”

    “天才医生言非凡，我的男友……”

