    如今城池之中，除了将近二十万百姓，还有几万臣服的妖怪，人类和妖怪天生有着仇恨，在狮驼王的强力压制下，二者不得不共同在城池内生存。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “妖怪生性喜欢呼啸山林，在修成正果之前，骨子里的野性和兽性根本无法压制，要是让这些妖怪留在城池的时间长了，必然有妖怪忍耐不住袭击人类吞噬血肉，现在城池已经建造完毕，就让这几万妖怪全部收入内世界，将来带到天庭，也可以暂时充当炮灰！”郭龙真看着下方的几万妖怪，心中暗暗做了决定。

    在回来的时候，他听周轻云说起了关于真武荡魔帝君的详细情报，现在天庭当中受荡魔帝君直属的大军，由于没有靠山，早已在连绵不断的征伐当中折损殆尽。他虽然被天帝封为荡魔帝君，但实际上就是一个光杆神灵，几乎没有手下。

    郭龙真登上天庭之后，第一件事就是重建荡魔军，恢复真武宫的龟蛇二将、五雷神将和荡魔大军的编制神位。

    这时，跟着郭龙真一起来到盆地的周轻云见到下方雄壮的城池，双眸闪烁，忍不住说道：“前辈真是宅心仁厚，这些人应该是前些日子被花果山大战波及到的傲来国百姓吧？前辈拯救十数万百姓于水火之中，真是功德无量！”

    周轻云的语气有些羡慕，峨眉派之所以能全派从蜀山世界飞升到洪荒大世界，就是因为经常行善积德，功德巨大，所以飞升的时候没有被蜀山世界反噬，有了这样的经验得到了巨大的好处，峨眉派在进入洪荒大世界之后，依旧像以前一样，四处斩妖除魔想着积累功德。

    郭龙真微微一笑，说道：“道经有云，天地不仁以万物为刍狗，但我等身为人类，并不是冰冷无情的天道，看到同族遭难，岂能见死不救？更何况，这些不过是举手之劳，并没有太大的麻烦。”

    说着，郭龙真一挥衣袖，大量的百姓从内世界被挪移出来，来到城池外面的空地上，密密麻麻足有五十多万。

    嗡！当五十多万将近六十万百姓出现的时候，天空突然云光涌动，寻常人无法察觉的一道金光从天而降，来到郭龙真的内世界，和黑红色的业力相互纠缠，大量的灰黑色业力以肉眼可见的度飞快的消融。

    伴随着业力的消失，郭龙真被纠缠拖延住的力量开始恢复，并且伴随着力量的回归，九转玄功晋升第五重的瓶颈开始剧烈的松动。郭龙真的耳边，似乎传来咔嚓咔嚓的碎裂声。这是修为即将突破境界的预兆。

    “怎么回事？”

    周轻云樱唇微张，双眸露出难以置信的神色，转头看了郭龙真一眼，“他们身上的服饰好熟悉，像是泾川河附近的百姓，对了，钱塘君变成蛟龙之躯的时候，引起了河水泛滥洪水奔流，莫非这些人都是郭前辈从洪水中救出来的百姓？”

    她刚刚说郭龙真救了十多万百姓功德无量，没想到对方一挥手，又有五十多万百姓出现，让她实在不知道该说什么。

    在城池内坐镇的狮驼王感应到外面的动静，连忙带领众多妖兵匆匆而出，看到五六十万百姓的时候，一脸的震惊，不过他看到了远处的郭龙真，立即知道这些百姓突然出现，肯定是郭龙真所为。

    “拜见公子！”狮驼王将手下的妖兵甩开，独自飞遁而来，拱手对郭龙真施礼。

    郭龙真点了点头，说道：“最近几天你做的不错，远远出了我的期望，好好做事，以后我定有重赏，对了，这位是峨眉派的周轻云道友！你们相互认识一下。”

    听到自己的名字，周轻云这才从震惊中恢复过来，她在狮驼王身上微微一扫，立即认出眼前的雄壮大汉，就是当初在花果山对抗天庭众神的移山大圣狮驼王，忍不住轻轻的抽了口气，心中对郭龙真越的好奇。

    名震天下的狮驼王，居然成了郭龙真郭前辈的手下，说出去根本无人敢相信这是真的。

    “黑风、狮驼，如今我已经被天帝封为真武荡魔帝君，你们以后就是我的左右护法神将，有了天庭的神位，你们也算是得成正果，再过一些时间我就准备前往天庭上任，在出之前，我还要为天帝扫平洞庭龙宫！”

    “你们都是金仙级的强者，实力在三界当中都属顶级，尤其是狮驼，还曾执掌几十万妖兵，有着极强的统御能力，希望你们这段时间，能尽快的将几万妖兵重新编练，不说让他们拥有精锐天兵的战斗力，这个目标有些不现实，不过最低，也要让他们知道令行禁止，有一些战斗能力！”

    郭龙真将几万妖兵的事情交给了狮驼王和黑熊精，这两个妖王都拥有统兵作战的能力，几万妖兵交到他们手中，称得上人尽其才。

    把两个妖王和几万妖兵打走之后，郭龙真带着周轻云，两人信步前往城池走去，刚刚出现在城池外面的几十万百姓，此时正在原傲来国官员的指引下，朝着城池缓缓汇入……

    “此地得天独厚，建立城池之后，千万里沃野几乎没有什么敌人，要不了多久，这些百姓就能以这座城池为基，开拓荒野，称王建制！”周轻云心中暗暗的想着，没有说话，静静的跟在郭龙真的后面，双眸打量着城池内部的景象。

    “公子！”

    走到城主府的时候，几个身穿官衣的男子连忙迎了上来，这几个人是原来傲来国的官吏，能力还算不错。

    郭龙真嗯了一声，从这几个人的中间走过，进入城主府之后，他意念一扫，感应到不远处有一个孕妇，然后暗中运转轮回金盘的力量，将自己的灵魂意念分出一丝，通过轮回神光注入孕妇腹内的胎儿当中。

    “来人，把西北方一处宅院的孕妇带来！”郭龙真淡淡的下达命令。

    几个官吏连忙躬身领命，很快，几个人就把一位有着七分容貌的妇人带来，这妇人神色惊慌，被突然带到这里，浑身吓的不断颤抖。

    “这妇人体内的胎儿，是我选定的人，是这座城池的主人，也是未来的一国之主！你们要尽心尽力的辅佐，不要让我失望！”

    郭龙真干脆利落的做出决定，他身为天庭的荡魔帝君，无法直接担任凡人的国王，如今分出一丝意念成为分身，等将来分身登上国王之位的时候，会有人道龙气凝聚。他能从中得到大量的功德，彻底的将内世界的业力消除。

    几个官吏面面相觑，目光在妇人身上一扫，各自心中都有些不甘，他们本以为城主的位置，会在他们几个人之内诞生，没想到会是一个还未出生的胎儿！

    不过郭龙真做出的决定，他们根本无法反驳，只能领命。

    “没想到还能这样做？这么简单就能得到大量的功德？”

    周轻云情绪起伏，咬了咬银牙，将这一切都记在心中，等回到南赡部洲，她准备禀报师门，将郭龙真拯救百姓、建造城池、分神转生……等等的行为全部说出来。尝试一下能不能依样画葫芦，得到一些人道功德。

    “接下来，该去擒拿洞庭龙王了！扫平东胜神州南部水脉神灵之后，就能上天庭交旨！”郭龙真低声说着。

    其实郭龙真并不稀罕真武荡魔大帝的神位，他早在封神世界已经是掌管地府阴间的酆都大帝了，在天庭中的神位比荡魔大帝还要高，对其他人来说十分珍贵的神位，对他没有太大的吸引力。

    他前往天庭，真正的目的是想通过天庭找到洪荒星空和万神大世界的裂缝通道。

    要想不惊动那些圣人级存在潜入万神大世界，只有裂缝通道这一条路，毕竟，轮回金盘打开世界通道的动静实在太大，郭龙真可不想一进去就被那些顶级神灵抓住。