    “留步啊，请留步！叶总不要走！”

    郑会长急忙大踏步赶了过来，拦住了叶云舒一行人的脚步。

    叶云舒停了下来，眨巴了一下灵动的双眼问道：“郑会长，还有什么事吗？”

    郑会长干笑了两声，“叶总，我想跟你谈一下这次和我们医疗协会合作的事情。”

    叶云舒佯装诧异的说道：“郑会长，你们不是已经找到了合作人选吗？”

    说着话，还有意无意的瞟了钱有财一眼。

    “叶总啊，刚才说的不过是合作意向。还没有真正拍板呢，不算数的。”

    郑会长搓着手，心想一定要把萧阳留住啊，有了萧阳，不仅银州的中医会带来发展，更是那些患者的福音啊。

    “我们已经决定了，这次合作选择你们云舒集团！”郑会长掷地有声的说道。

    钱有财开始还觉得没什么，只想着把云舒集团踩到底，可直到郑会长追出去的时候，他才渐渐预感到了不妙。

    而现在听到郑会长的一番话，他的心彻底的沉了下来。

    “啧啧，看来某些人玩砸喽，做人留一线，日后好相见啊，这打脸也打的太快了吧，哈哈哈。”

    周氏集团的一个谈判代表言语之中，充满了戏谑。

    周氏集团也就是周建达旗下的集团，他们也参与了此次的竞标，只不过周建达已经见识到了萧阳的恐怖之处，这次特意叮嘱，无论如何都不能和云舒集团作对。

    钱有财心里也是有苦难言，刚刚他一个劲的打压云舒集团，云舒集团都要走了，他硬是把人家叫住了，还嘲讽一遍。

    可结果却变成了这样。

    钱有财恨不得扇自己几巴掌，麻的，自己嘴巴怎么就那么贱呢，原本属于他的合作，现在彻底泡汤了。

    而银州医疗协会的一些医生们，也都眼巴巴的看着萧阳，带着渴求的神色，他们都希望萧阳能留下来。

    合作是次要的，能把萧阳留下这才是重中之重啊。

    郑会长等人也是这么想的，只希望萧阳能卖个面子，答应和医疗协会的合作。

    要不是萧阳有一手逆天医术，让众人彻底折服，也不会有现在的结果。

    原本各大企业都求着医疗协会合作，可萧阳一来，却反过来了。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“你们看着我也没用，云舒集团是叶总当家，她说的算。”

    听到这里，叶云舒也就坡下驴，不好再端着了。

    “好吧，郑会长，希望我们能合作愉快。”叶云舒主动伸手过去，和郑会长握了握。

    郑会长一场悬着的心终于落地了，而在场的所有医生也都露出了兴奋的表情。

    至于钱有财，脸色跟死了亲妈一样难看。

    接下来的具体合作事项，就不需要萧阳插手了，叶云舒带来的团队会和医疗协会方面完成洽谈。

    孙兆年来到萧阳跟前，抱了抱拳说道：“小神医，我老了，干不动了，你们开办的医院，能不能让我这两个愚徒也过去学两手？”

    萧阳笑了笑说道：“孙老，您谦虚了，这事您得问郑会长啊。”

    不经意间，萧阳也卖给了郑会长一个面子，没有太过托大。

    意思是说这件事郑会长管，其实也就变向同意了孙兆年两个徒弟进入医院了，而郑会长也会高兴，在后续合作方面，也能给一些便利。

    今日在场的众多企业，没有一家会想到体量最小的云舒集团会获得最后的胜利，众人咋舌不已。

    谈完了事情，叶云舒和萧阳出了会场。

    会场内冷气开的很足，会场外大街上却阳光炙热。

    “云舒，我们现在去哪？是回公司还是回家庆祝一下？”

    萧阳一边走一边自顾自的说着，走着走着却发现叶云舒并没有跟过来。

    “云舒，怎么不走了？”

    叶云舒双臂抱胸，上上下下打量了一下萧阳。

    “怎么了，是不是不舒服？”萧阳关切的说道，摸了摸她的额头，没病啊。

    叶云舒叹了一口气，目光直直的审视着萧阳，问道：“萧阳，你到底是什么人？”

    萧阳微微一愣，“什么意思，怎么突然这么问？”

    “刚才在会场，虽然我不太懂颤针和银针入木是什么东西，但是我能从那些医生的表现看出来，你的医术，登峰造极，十分厉害。”

    “你身手又好，还会医术，为什么在我面前表现的那么不中用，为什么要做我叶家的上门女婿，被人嘲讽了整整三年？”

    “你，到底有什么目的？”

    萧阳愣了片刻，一拍脑袋，“嗨，你说的是这个啊？”

    “你不要告诉我，你在国外什么福利医院打工了一段时间，就什么都会了，我可不信！”

    叶云舒似乎把萧阳看透了一样，每次都找这些别蹩脚的理由，真的当她是傻瓜吗？

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“我的确会医术，不过我很少给别人治病，前些年我认识了一个老中医，教了我一段时间医术就嗝屁了。”

    “他死前说不要轻易展露自己的医术，不过今天情况特殊，我就稍微露了一手，我的医术就是这么来的。”

    “真的是这样？”叶云舒有点犯迷糊了，萧阳说的倒是一本正经，不过这家伙满脑子歪理，死的都能说成活的。

    “对了，你刚刚说，开了医院以后要办培训机构，可你又说不能随便展露医术……”

    萧阳一阵无语，“云舒啊，你平时挺聪明的，怎么今天就犯糊涂了呢？”

    “所谓培训机构，其实就是个幌子，到时候你把医院盖起来，我去随便教教那些医生一些治疗手法，让他们学会一些简单的医疗手段就可以了。”

    经过萧阳点拨，叶云舒也恍然大悟，今天自己的确有些脑子不够用了，也许是最近事情太多了吧。

    叶云舒揉了揉脑袋，露出了一丝疲惫之色。

    “咱们走吧，外边太热了，车上说。”萧阳拉着叶云舒来到了车上。

    叶云舒拿着手机打开计算器不断的算着什么。

    “云舒，算什么呢？”萧阳问道。

    “算你这次的提成啊，你就不想知道，你做了这么一个大单子，会有多少提成吗？”叶云舒笑着问道。

    萧阳愣了愣，随意的摆摆手，说道：“都是自家产业，什么提成啊，随便给个千八百万就够了。”

    “去你的，千八百万，你可真够贪心的。”叶云舒皱了皱鼻子，娇哼了一声。

    “不过，上次你给公司请了个大明星当代言人，这次又促成了这次合作，表现已经很不错了。”

    萧阳突然灵机一闪，“云舒，我突然有个提议！”

    “什么提议？”

    “奖金之类的我就不要了，不如咱们一起去度蜜月吧。”

