    此话一出，御书房内瞬间死寂一片。

    文相容青深吸一口气，上前半步，佝偻着身子跪下来：“陛下三思！”

    紧接着，站在后面的文武百官有大半都跪下。

    “陛下三思！”

    “陛下三思啊！”

    “……”

    夏寂茫然地看着跪了一地的臣子，他捋着胡须沉吟片刻，抬头问道：“无涯，朕说错话了？”

    李贺全刚刚捡起药丸站起身，听到这句话腿脚一软，又跪了下去，颤着声音道：“陛下，奴才是李贺全，您认错了。”

    夏寂恍惚了一瞬，似是认清了面前的人，又似是回忆起了什么，低沉的声音在众人耳边回荡：“无涯呢？”

    李贺全嘴唇哆嗦着，皇帝经常问他这句话，他最怕听到的，亦是这句话。

    “朕问你话，你为何不答？”

    夏寂蹙起眉头，眉宇间仿佛重现当年威严。

    跪在文相身后的百官却不知李贺全的禁忌，忽然有一名年轻的官员抬头，恭声说道：“陛下，太子已经去了十二年了，您忘记了？”

    听到这句话，李贺全面色瞬间惨白无比，身子却又放松下来，好似过了鬼门关。

    “无涯……去了？去了什么地方？”

    夏寂面露疑惑，喃喃自语间好似回忆起了什么，面上疑惑逐渐被阴沉取代，渐渐加重的压迫感几乎要令百官窒息。

    他乃天子！

    即便是疯了，糊涂了，也是九五之尊，皇气非一般人能承受。

    “无涯，他原来已经死了十二年了。”

    夏寂忽然低笑，眸色恢复些许清明，看着刚才说话的年轻官员，问道：“你叫什么？”

    年轻官员面色一喜，立刻说道：“回禀陛下，微臣乃礼部郎中，陈……”

    “拖下去，斩了。”

    夏寂挥手，下一刻，门外进来大内侍卫。

    那年轻官员吓得身子一软，立马跪在地上磕头：“陛下饶命！陛下，臣知错，饶命啊！”

    求饶声没有持续多久，便在门外一声“咔嚓”中戛然而止。

    跪在地上的文武百官满头冷汗，有几个方才也想站起来的官员此刻不由庆幸自己的速度足够慢。

    夏寂好似暂时恢复正常，眸光清明如当年，他满含威严的双目扫过座下众人，视线忽然定格在萧寒身上，问道：“是你破了下毒案？”

    萧寒立刻跪下，低头道：“回禀陛下，正是微臣。”

    夏寂微微颔首，抬头看向李贺全，李贺全连忙低声提醒：“刑部侍郎，萧寒。”

    夏寂闻言回过视线，轻笑道：“你做得不错。”

    “替陛下分忧，是臣子的本分，微臣不敢邀功。”

    萧寒的声线一贯的缺少感情波动，缺少敬畏，听上去干巴巴的，就像是一个傀儡。

    夏寂却是毫不在意，仿佛想到了一件有趣的事情，起身笑着走出了御书房。

    李贺全早就习惯了夏寂的莫名其妙，连忙跟了上去。

    文相看着这一幕，内心叹息，圣上疯疯癫癫的，怕是根本早就将兵器坊的事情忘了，可圣上忘了，他却不能忘，否则等圣上哪一天想起来，那就是死罪。

    皇帝离开，百官们也各自离去，今日他们都吓得不轻，也没心思在此处逗留交谈，眨眼间便走得干干净净。

    ……

    却说夏寂除了御书房，李贺全刚跟上来，便听到前者说道：“去东宫。”

    李贺全点了点头，立刻喊道：“起驾，东宫！”

    圣上经常去东宫，不管是清醒的时候，还是发疯糊涂的时候，他也早就习惯。

    片刻之后，龙辇在东宫前停下，夏寂负手走到宫殿门前，李贺全便跟往常一样自动停下，可谁知这次皇帝却说：“跟进来。”

    李贺全心中惊异，连忙跟了上去。

    东宫的摆设跟十二年前一样，丝毫未动，殿正中摆着灵位与祭台，挂着太子少年的画像。

    夏寂记起来，那是夏无涯入宫与他见的第一面，他喜不自胜，招来画师将儿子的形象留在画上，此后每年一幅，皆是宫廷最顶尖的画师所作。

    灵位前挂着的，是第十幅画，亦是最后一幅。

    夏寂望着儿子的画像不久，忽然道：“李贺全，拟旨。”

    李贺全讶然望着清醒过来的圣上，圣上十二年未理朝事，今天这是怎么了？

    片刻之后，李贺全拟好圣旨，匆忙离去。

    夏寂就留在东宫里，坐在原本夏无涯经常帮他打理朝政的书桌前，静默不言。

    蓦然间，一道身影悄无声息地踏入大殿，却未隐藏行迹。

    夏寂立刻察觉，抬头看到来人，眼眸垂下，“原来是国师，国师不在炼丹房呆着，怎么过来这里，难道是有什么好消息要告诉朕？”

    花菱微微低头，面上却无丝毫敬畏，直言道：“陛下，圣旨……臣认为不妥。”

    此话落下，随之而来的是长久的沉默。

    夏寂似乎不太明白花菱的似乎，便一直看着花菱，眼神有些奇怪。

    “陛下，刑部尚书的位置已空了十二年，你这样做，会要了萧寒的命。”

    花菱眼神幽暗，低声说道：“萧寒是一位有能力的大臣，就这么死了，太可惜了。”

    夏寂听她这般，竟没有丝毫动怒，只看了她片刻，忽然反问：“朕要你炼丹，你炼得如何了？”

    “回禀陛下，还需一段时日。”

    花菱神情自若，缓缓说道：“起死回生，乃是逆天之术，臣相信您对太子的情感定能感动天地，定能召回太子魂魄，令他重回您身边。”

    夏寂闻言挥了挥手，没再说话。

    花菱低头，轻声道：“臣告退。”

    他果然清醒了，不过……到底是执念过深，即便是清醒又如何？继续加大用药量便是。

    夏寂看着花菱离去，手掌一翻，从中翻出一瓶药丹来。

    国师言，只要一直维持服用此药，便能维持住太子阴灵不散，让他找到回家的路。

    他信。

    ……

    萧寒刚回到刑部不久，便看到李贺全匆匆走来，一脸笑容地说道：“萧大人，咱家先给您道个喜，接旨吧？”

    萧寒想起方才皇帝问他的话，立刻想到了什么，蹙着眉头半跪下来。

    “奉天承运，皇帝诏曰。礼部侍郎萧寒，为官十二载，不辞辛劳，屡破命案，为人刚正不阿，铁面无私，为社稷之福，朕心甚慰，特晋刑部尚书，钦此。”

    说完圣旨，萧寒起身，眉头蹙得更紧。

    李贺全笑眯眯地合上圣旨，将圣旨交在萧寒手中，感叹道：“这可是十二年来，圣上下的第一道圣旨，萧大人，这般殊荣可不是什么人都能享受的。”

    萧寒面无表情地收好圣旨的，说道：“本官送李公公。”

    李贺全也不推辞，好不容易出宫一趟，他特地走慢了一些，和萧寒闲聊一阵后，这才离去。

    他离去后不久，萧寒被晋为刑部尚书的消息便传遍了京城官场！

    “陛下这是终于清醒了？！”

    “十二年了，陛下总算放下过去了！”

    “上天佑我大夏！”

    “陛下清醒过来立刻就将兵器坊的权力给了定北侯，那是何意？”

    “难道陛下要对文相下手？！”

    “不好说，不好说，别急着站队，先行观望。”

    本就暗流汹涌的京城，此刻掀起新的波澜。

    而嫌弃波澜的始作俑者陆云卿，反倒没有人再关注，人人都以为她没几天好活，投注视线的价值不大。

    萧寒拿到圣旨不久，便来到梦真楼与沈澈见面。

    沈澈摊开圣旨，皱眉看着上面的字迹，沉思不久，问道：“你亲眼见到皇帝，他现况如何？”

    “十分清瘦。”

    萧寒拧眉描述：“时而清醒，时而糊涂，记性大不如从前，不过再提及太子之后，他似乎真的清醒过来。”

    说到这里，萧寒面上泛出疑色，沉声道：“墨宫医术诡谲，皇帝不应该如此轻易就脱离控制，难道是墨宫已完全控制皇帝，拿到国玺，这道圣旨是国师发的？”

    沈澈冷目一闪，没有说话，不知道在想些什么。

    萧寒见状，忍不住问道：“你在墨宫潜伏多年，就没查出什么？”

    “墨宫核心尽在宫中，极难渗透。”

    沈澈终于出声，眸中神光内敛，散发出少年人罕有的从容气质，“我倒是另有想法。”

    萧寒扬眉，不及细问，便听沈澈敲了敲指节，眯着眼继续说：“你之前说，皇帝在糊涂的时候应下定北侯，我觉得不对……你不觉得，他突然下旨晋升你，是在替定北侯吸引火力吗？”

    此话一出，萧寒瞬间头皮一麻，震惊脱口道：“皇帝在装疯？！”

    说完，萧寒脸色又浮现出惊疑，“不对，若皇帝是清醒的，又岂会任由墨宫与文相权倾朝野，任由皇子们争夺皇位？大夏十二年逐渐没落，各地贪腐严重，混乱不堪，他曾是明君，如何能忍受？”

    “不知道。”

    沈澈干脆给了萧寒一个答案，旋即又道：“当年的内乱发生时，我还太小。不知道当年具体发生了什么，那就无法清楚皇帝现在的处境。或许他是真的疯了，将墨宫当成了救世主，又或许……他还在忌惮着我等不知的存在，只能装疯卖傻，连天下都顾不得。”

    萧寒闻言一阵沉默，十二年前他也不过十多岁，他没有沈澈的早智，而今虽入住刑部多年，亦是查不出当年真相。

    沉默良久，他问出一句话：“我要怎么做？”

    沈澈仰过头，手掌枕在身后，轻声笑道：“你什么都不用做，只要按照平时一样活动，我会给你多排些人手保护你。左右尚书的位置空了十二年，你早就掌控了刑部，你来做尚书，刑部一点乱子都不会出。真正的乱子还在定北侯那，你虽然给他分散了一批压力，可他能不能扛住剩下的敌意……真说不好。”

    说到此处，沈澈忽然坐直了身子，眸光微亮，“或许是我想多了，定北侯……”

    “定北侯怎么了？”

    萧寒每当这个时候，他都会感受到自己与沈澈之间的差距，心中敬畏。

    沈澈笑了起来，“若是真如我所料，定北侯便快要和离了。”

    萧寒闻言暗暗叹息，怎么突然从国事转到和离上去了？他果然又没听懂。

    少年妖孽，不外如是。

