    王赞他们听到秦凡这话，面面相觑。

    钓鱼已经成为他们最喜欢的户外活动，没想到秦凡居然没去过。

    谢云天也着急道：“那你应该不了解钓鱼吧？”

    “嗯！”秦凡又点点头。

    谢云天想了想道：“原来是第一次钓鱼，这样吧，不然你用我的鱼竿。”

    “我昨天刚花了大价钱买了新的，我研究了半年呢。”

    “给你用，你今天一定能满载而归。”

    “不用谢我，大家都是兄弟，应该的！”

    谢云天说完，还拍了拍秦凡的肩膀……

    在谢云天看来，秦凡是第一次钓鱼。

    如果钓不到鱼，肯定会影响心情。

    以前，他们第一次的时候也是这样，尤其是看到别人都钓到了大鱼。

    心里非常失落。

    他们和秦凡都好久没见了，作为兄弟，他不能看着秦凡伤心。

    秦凡闻言，轻轻笑了起来：“不用，我用我的就可以了。”

    王赞几人震惊了：“凡哥，谢云天的鱼竿超级好用，你不看看再做决定吗？”

    “就是啊，我都和他说了好几次了，他看都不让我看。”

    “哎，可惜啊，穷狗买不起那么好的，那根鱼竿好几万呢。”

    “云天，秦凡既然不用，那你给我用用呗？”陆飞凑过来，对谢云天说。

    谢云天一巴掌打在了陆飞的肩膀上：“你小子不要以为我不知道你自己偷偷做了鱼竿好不好？”

    “用自己的。”

    “我是看凡哥没有好鱼竿才给他用的，凡哥才第一次钓鱼呢。”

    几人附和：“说的也是。”

    “凡哥你考虑考虑吧？”

    秦凡还是摇了摇头。

    他还指望着完成了任务回去领车呢。

    钓不钓得到鱼，对他而言其实并不重要。

    几人见秦凡如此固执，便也不好多说什么了。

    “那行吧，凡哥，晚上如果我们钓的多，你拿我们的就行了。”

    “想拿多少拿多少，兄弟们的就是你的。”

    秦凡心里暖暖的：“行。”

    ……

    同一时刻。

    方若兰和柳紫柒推着四个宝宝出了门。

    路上，柳紫柒听见手机响了。

    她打开手机，看到了秦凡转过来的钱。

    还有秦凡的留言：“紫柒，随便花，不够我再给你转。”

    柳紫柒温暖的笑了。

    一路上。

    宝宝们四处张望，引起了人们满满的羡慕。

    秦家距离镇子上的商场并不远。

    很快。

    几人就到了商场。

    方若兰一边看宝宝们的衣服，一边出了神。

    大宝又拉臭臭了。

    柳紫柒和方若兰说了一声，就带着宝宝们去门口，给大宝擦屁屁。

    方若兰看着看着，忽然听到身边有人在讨论:

    “你们看到门口那四胞胎了吗？”

    “好可爱啊。”

    “我也想要这么可爱的小孙孙们。”

    方若兰一抬头，看见了两个熟人。

    王秀珍和郑慧敏。

    她们也没想到，今天这么巧能遇见方若兰。

    王秀珍快速走过来，道：

    “若兰，你也在啊？”

    “你在看什么呢？这里是卖宝宝衣服的，你家秦凡不还没毕业呢？”

    “看这些早了点吧？”

    她们都是方若兰的同村人。

    也都住在镇子上。

    这几天，俩人一直在忙，她并不知道四胞胎就是秦凡家的。

    在王秀珍的印象里，秦凡还在读大学呢。

    方若兰摇摇头：“我家小凡啊……”

    她话没说完，就听王秀珍继续说：“要不这样，小凡现在也不小了。”

    “不然，我给小凡介绍个对象吧？”

    “这几天我就回去物色物色，有好的给你介绍啊！”

    “你一定要带着小凡来看。”

    “我跟你讲，现在的孩子，都不太喜欢相亲的，你要给小凡做做思想工作。”

    “不然，你这啥时候才能抱上孙子啊。”

    方若兰摇了摇头，正要说话。

    王秀珍拍拍方若兰的手：“哎，就这么说定了，我还有事儿，我先走了，明天我带姑娘去你家看看！”

    说完，王秀珍转身离开了。

    走到超市门口，路过柳紫柒身边的时候，她还特地捏了捏宝宝们的小脸，羡慕不已。

    方若兰无奈的摇摇头。

    郑慧敏就在这商场内上班。

    她也很无奈：“若兰，你别介意，秀珍她就这样，热心肠。”

    “嗯，不会的。”

    若是以前，方若兰自己也会张罗着给秦凡相亲。

    但现在不一样了。

    她不但有儿媳妇儿，还有四个小孙孙呢。

    “我们家小凡很厉害的。”

    方若兰自豪的感慨了一声。

    郑惠珍好奇道：“是吗？”

    “是啊，你不知道，我们家小凡他不但有……”

    方若兰打开了话匣子，打算好好炫耀一下秦凡。

    在秦凡面前的时候，不能表现的太过，害怕他骄傲。

    但在外人面前，秦凡就是她的骄傲啊。

    可是。

    她话还没说完。

    就听郑慧敏说：“哎，我店里来人了，哇，那不是四胞胎吗？”

    “你等等，我去照看一下！”

    方若兰闻言，扭过头去。

    接着，就看见了柳紫柒。

    柳紫柒将大宝收拾好后，本来准备回商场找方若兰的。

    走着走着。

    她忽然看到前方不远处，有一个店铺。

    店铺里，都是中老年的衣服。

    但看起来却很不错。

    尤其是其中一件中式旗袍。

    水墨色，碎花点缀，高贵典雅。

    柳紫柒想：这衣服如果是秦凡妈妈穿上，一定会很好看吧？

    她不自觉的推着宝宝们进了店铺。

    店铺里有很多衣服。

    但柳紫柒直奔那件旗袍。

    店铺里没人，柳紫柒想了想，就拿下来往自己身上比了比。

    正看着她的四个宝宝们，一脸疑惑。

    麻麻这是干什么嘞~~

    比完之后柳紫柒笑了起来：“宝宝们，好看吗？”

    她一笑。

    三宝第一个鼓起了掌。

    好看耶~~

    麻麻好漂亮~~

    麻麻穿什么都好看~~

    其他几个宝宝也都跟着扭来扭去。

    笑开了花。

    郑慧敏进来的时候，就看到这一幕。

    她顿时羡慕哭了。

    “小姑娘，你的宝宝好可爱啊！”

    “他们真捧场。”

    “是啊！”柳紫柒也跟着笑了起来。

    接着，她将衣服递给郑慧敏：“老板，这件衣服怎么卖啊？”

    郑慧敏一看这衣服，高兴的夸奖：

    “姑娘眼光真好，这是我们店最好的一件衣服。”

    “只是……”

    她为难的看着柳紫柒。

    郑慧敏记得，刚刚进来的时候，她看到柳紫柒将衣服往自己身上比划。

    她想了想，还是道：

    “小姑娘，我家店里的衣服，都是给四十岁以上的人穿的。”

    “你穿虽然也很合适。”

    “但，总是少了点什么。”

