    秦风一说要比赛，粉丝们可兴奋坏了。

    “小哥哥，加油，我们支持你。”

    “你一定可以打败他们。”

    “小哥哥，教训这些酸菜。”

    秦风点点头：“大家放心吧，打他们就是分分钟的事情，一会我看看他们还要不要加什么赔注。”

    说完秦风就让人去叫酸菜国的人了。

    酸菜国来的选手有五个，不过团队来的足有二十几人，包括律师、裁判、医疗护理团队。

    见到秦风，一帮人撇着大嘴全是一副不屑一顾的样子。

    秦风笑笑：“各位，你们这还没挨打呢，嘴就歪了吗？还是说你们酸菜国的人嘴都这样啊？”

    “你……”一帮人气的一结。

    随后为首一个精壮的大汉气呼呼的道：“秦风，你少逞口舌之利，说吧，你想怎么打？”

    “怎么打？就是一个一个打啊？你们交的钱就是单挑的钱，我说过了，你们要是想二打一就得交四亿才可以进行一场比赛呢。”秦风无辜的道。

    “哼！当然是一打一，你还不配让我们二打一，我是说你不想再加点什么赔注或者惩罚了吗？”那男子咬牙道。

    “不需要了吧？一看你们也没啥钱，凑够那五个亿，估计你们家底就掏的差不多了，还加什么赌注？”秦风怜悯的道。

    其实这事他都觉得可笑，这些酸菜国的人是真正的憋屈，来了两拨人了，全给打废了，现在跟自己打一场就要交一亿的出场费，他们被逼的不得不同意。

    这真是又送人头又送钱，这么下去，真等他征服了酸菜国的武术界，不知道要赚多少钱了。

    一帮酸菜国的人看到秦风怜悯的眼神，心里那个气啊。

    妹的，秦风坑了他们的钱，回过头来再可怜他们，这真个是太无耻了。

    不过一帮人哪里肯这么放过秦风：“小子，你不用得意，我们有的是钱，我第一个跟你打，就赌一亿，输的一方给赢的一方一亿，你敢吗？”

    “擦，你真的要赌？你千万不要后悔啊？”秦风挑眉道。

    “当然，你就说你敢不敢吧？”

    “敢，你们这些酸菜国的人每次来挑战都想加赌注，我最喜欢了，因为这样我就可以赚双份的钱，还能好好的削你们。”

    “好，那我们现在就签下合同。”

    又方说定，很快律师来了，给两人签了合同，又规定了打法。

    这次还是像上次一样，大家对战不戴手套，完全无规则战斗。

    说好之后，秦风就跟第一个家伙上了台，粉丝们看的激动万分：“小哥哥，打他，往死里打他。”

    “像上次一样，把他打成残废。”

    “打死他。”

    现在秦风的粉丝可不只是小迷妹了，毕竟牵涉到两国的功夫对抗，很多男生也关注了秦风，大家疯狂的为秦风加油。

    秦风上台后看看那对面的男子；“好了，你是远方来的，我就让你先进攻吧，你现在可以开始了。”

    男子听的一撇嘴：“呵呵，不用，我用不着你让，你先来吧。”

    “嗯？你确定吗？我要先出手，你可能连还击的机会都没有呢？”秦风好奇的道。

    他真不知道这个货哪里来的自信，竟然让他先出招。

    “确定，我的功夫讲究的就是以静制动。”男子自信道。

    “好吧，我看你怎么个以静制动？现在我要进攻了。”秦风没再犹豫。

    说完直接一脚踢了过去。

    秦风这一脚很快，那男子看到秦风一脚踢过来，抬手就想抱秦风的脚，可惜的是，他没等抱住，就被秦风一脚中了裆部。

    “啊！”男子疼的了出一声杀猪般的惨叫，接着疼的都顾不上抱了，捂着裆就在台上跳了起来。

    秦风趁机上去又是两脚。

    砰砰！

    再看那男子裆部连续中招，特别是第二脚，直接被秦风踢的飞向了台下。

    “轰！”

    重重的响声当中，男子落地，直接疼的晕死了过去。

    安静！彻底的安静！

    所有人不可置信的看着地上的男子，谁也没想到如此简单的男子就被秦风打败了。

    特别是跟着来的其他几个酸菜国选手，看着同伴的样子更是惊的眼珠子差点没掉出来。

    别人离的远，看到的只是男子被踢下来不动了，他们离那男子近，发现那男子这会被踢的不但成了太监，一对手掌因为捂着裆部，现在也软成了两坨肉。

    这是多大的脚力？妈妈咪呀，他们真的有跟秦风继续单挑吗？

    秦风直接间的粉丝在片刻后疯狂刷起了屏；‘哇，小哥哥太棒了，一脚，就一脚啊。’

    “太强了，一脚就给踢爆了。”

    “哈哈，酸菜国的人真傻，还以静制动呢，这次彻底不动了。”

    ‘太好玩了，这次给酸菜国增加了一个太监。’

    秦风看着落下擂台的男子，也是不屑的笑了笑：“呵呵，你这什么以静制动？分明就是站着不动嘛，你们酸菜国的人也太个性了。”

    “干嘛非要制动呢？又制不住我，快点看看他还能继续打吗？不能的话赶紧把一个亿转给我，我们商量第二场了。”

    一帮酸菜国的人被从生一说，气的肺都要炸了。

    阿西巴，太可恶了，这被秦风打了，还要给人家秦风钱，往哪去说理啊？

    不过一帮人也没有办法，毕竟人家秦风这边也是有律师的，只能把钱给了秦风。

    秦风听到到帐信息响起，满意的点了点头，又看了看对面剩下的四个酸菜国选手：“你们怎么着？是加个赌注还是就普通的打法啊？”

    四个人你看看我，我看看你，一下子全沉默了。

    他们来的时候个个信心百倍，虽然看过秦风的视频，总觉得视频太假了，所以谁都觉得可以打败秦风。

    但现在真正面对秦风如此恐怖的战斗力，他们真的怕了。

    那速度，那力量，真的是他们能打败的吗？

    犹豫再三，几人咬牙道：“我们决定了，我们四个打你一个。”

    “啊？”秦风听的一愣。

    接着赶紧摆手：“不行不行，你们要四打一，那必须再交四亿，这是我之前就说好的，你们现在给我出场费不够。”

    “哼！这个你不用担心，我们会马上再转四个亿给你，你就说你敢不敢跟我们四个一起打吧？”对面几人坚定的道。

    “行啊，你们先转钱，完事我就同意。”秦风点了点头，嘴角也泛起了邪邪的笑意。

