    “我告诉你!你知道苏家吗？苏家的大小姐是我未来的儿媳妇!只要苏家金口玉言一来，一秒钟之内你们就完了!”

    贵夫人趾高气昂的说了了这句话后，倨傲的扬起了下巴，想要看着众人吃惊畏惧的表情，

    苏家，谁不知道啊！

    贵夫人心里得意万千，面上等着染白他们惶恐道歉的表情，

    却不料，迎接而来的是一阵静寂和怪异的神色。

    染白：“……”

    我竟不知道我什么时候嫁人了？

    许可可：“……”

    就这样的丑东西也配看苏小姐一眼？

    许阳：“……”

    她有妄想症吧!手痒!好像上去给她一拳，怎么破？

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，语气漫不经心，却又带着一股凉意，语调不紧不慢的敲击在贵夫人心里，

    “我竟不知？我有了婚约？”

    贵夫人听到染白的话，愣了一瞬间，即刻嘲讽的哈哈大笑起来，

    “你竟然说你是苏家的大小姐？可笑，真是可笑!”

    染白嘴角勾起一抹又冷又酷的弧度，淡漠的眸子漫不经心的看着面前人丑陋的面庞，

    “哦？为何不是？”

    贵夫人倨傲的扬起下巴，一脸轻蔑的看着染白，

    “你知道苏小姐是谁吗？绝无仅有的天才！十七岁拿下所有学位身份保密的人，估你连见一面都见不到。”

    染白：“……”

    那真不好意思，那就是我。

    许阳皱了皱眉，对着贵夫人说道，

    “你面前的人就是苏家的大小姐！苏白！”

    贵夫人好像听到多么可笑的事情，发出一阵嘲讽的笑意，嘴角勾起讽刺的弧度，一脸的嚣张，

    “呵呵！你当我是傻子吗！人家苏小姐日理万机！身份尊贵，根本不可能出现在这个地方！”

    贵夫人一脸不屑的指着染白，鼻子都快扬上天去了。

    “就她？是苏小姐？真是可笑？”

    校长听到这话脸色有些难看，却不那个没有说些什么，

    说苏小姐不可能出现在这个地反复，那么不就是瞧不起他这个学校吗。可是人家是学校最大的资助方，他也不能说些什么。

    染白悠悠闲闲的靠在墙壁上，眉宇间带着慵懒，语气漫不经心，

    “这么说，你见过苏小姐咯？”

    贵夫人脸色一僵，心想可不能在这些黄毛丫头面前掉了面子，倨傲的扬起下巴，嚣张的说道。

    “我不仅见过！而且她苏白还千方百计的讨好我！要做我儿子的女朋友！”

    刹那间。染白扑哧一笑，像是听到了平生最为可笑的笑话，嘴角勾起一抹漫不经心的弧度，

    “哦？是吗？”

    贵夫人扬了扬下巴，一脸嚣张得意，

    “那当然！”

    实际上呢？只不过是贵夫人的老公有一次机会见过苏白一面。回去之后跟着自己的老婆儿子说，

    “千万不要得罪苏小姐，一定要尽全力的讨好，最好把苏小姐给追到手，这样我们李家就发达了！”

    而这个蠢女人呢？直接以为自己的儿子是最棒的!就算是苏小姐那样的天之骄女。也一样会臣服在她儿子的身下！

    至于见过苏白？别笑话了？根本没有的事情！

    所以。自此以后，母子二人直接以苏白的男朋友和婆婆自居。

    其他人不知是真是假。但是也奉承着不能轻易得罪人。所以他们的身份才又上涨一层，

