
　　于柔的失恋让上官悦感受到了危机，她不敢再生唐凡的气了，主动跑到丹堂白峰分部去帮忙。

　　有了上官悦的存在，唐凡在白峰的生意做得风生水起，卖课赚来的灵石比狐峰还要多。

　　唐凡心里明白，其中有一些人并非真的想要学习炼丹，他们是被上官风云逼着过来缴纳灵石的。

　　上官风云早就把唐凡当成了女婿，自然充分利用宗主的身份来帮助他。

　　唐凡在白峰的课程稳定下来后，他把周杰和雷战叫了过来，提前让他们在金峰和坤峰做好准备。

　　唐凡想陆续将丹堂的势力扩散至五峰，再从五峰中挑出一些精锐弟子，作为以后丹峰的核心成员。

　　一切都在有条不紊地进行着，丹峰的修缮也已经到了尾声，很快就可以入住了。

　　唐凡整天意气风发，美女环绕，睁眼闭眼全都是数不清的灵石，小日子过得十分逍遥。

　　可与唐凡的潇洒相比，贺中飞就惨多了。

　　贺中飞丹田差点被毁，经脉寸断，全身还有多处骨折，几乎和一个死人没什么区别。

　　他足足在床上躺了三天才睁开眼睛，可却无法下床，连手都抬不起来了。

　　贺中飞眼中充满了怨恨，他看着身边的黑凤长老，哀求道：“师尊，我一定要杀了那个混蛋，你要帮我啊！”

　　黑凤长老叹息一声，说道：“中飞，此事我无法帮你，还是要靠你自己！”

　　“师尊，我……”

　　“那天的事我已经调查清楚，你……太冲动了！”

　　黑凤长老一脸无奈，事后她就查明白了，唐凡确实是被逼着还手的。

　　“靠你自己，未必不是他的对手，先好好养伤吧！”

　　黑凤起身，走到门口时又补充了一句：“他自称是唐凡的师弟，唐凡，你应该听说过。”

　　“追杀令……”

　　贺中飞之前在江湖上行走，早就听说了修真联盟针对唐凡的追杀令。

　　他要不是那个时候距离江北比较远，还想着去碰碰运气呢。

　　贺中飞听懂了黑凤的暗示，追问道：“师尊，可他毕竟不是唐凡啊！”

　　黑凤淡然一笑，提醒道：“唐凡失踪多时，你觉得谁能知道他的位置？”

　　“这……”

　　贺中飞眼前一亮。

　　“此事，你贺家可以好好利用一下！”

　　黑凤觉得自己说得够多了，飞身离开了贺中飞的洞府。

　　黑凤刚飞到半空中，四周突然一寒，如同陷入了冰窟，一道红色的身影挡在了她的面前。

　　“荧祖！”

　　黑凤脸色一变。

　　荧小主散出威压，极阴的寒气压得黑凤抬不起头来。

　　刹那间，黑凤的身外结了一层雪白的寒霜，无法动弹。

　　“你……还想找事么？”

　　“我……”

　　黑凤内心咯噔一下，她知道荧祖一定猜出了自己的用意。

　　“你想玩就玩吧，多死几个人罢了！不过，我提醒你，下次我不会出手救你了！”

　　荧小主抬手一挥，消失在了黑凤面前。

　　黑凤神色忌惮，她的身体好半天之后才恢复了行动。

　　“咔嚓”一声，她身上的寒霜开始碎裂，并没有化成水，而是消散于虚无。

　　黑凤缓缓站起来，抬头看向狐峰的方向，目中流露出一丝阴毒。

　　“为了保证荧祖复苏，我必须杀你！”

　　“既然我无法动手，那就只能借别人之手了！”

　　黑凤面目狰狞，她对唐凡的恨，主要还是因为荧祖。

　　黑凤刚要动身，不料前方虚无扭曲，又有一道人影浮现出来。

　　“十七祖！”

　　黑凤吓了一跳，连忙抱拳。

　　十七祖半天没说话，就那么盯着她看。

　　黑凤被盯得浑身不自在，小声道：“十七祖，您有何指示？”M.23sk.com

　　十七祖的目光似乎能将黑凤的心思看穿，他沉吟半晌，开口道：“想要对付叶唐，没有那么容易，在我五仙宗，谁也杀不了他……”

　　“这……”

　　黑凤神色一变，她没搞懂十七祖是什么意思。

　　“据我所知，他在春河县有一些势力。”

　　十七祖慢悠悠地说完，抬手一推，黑凤身体飘起，待她明白时，人已经到了洞府之外。

　　“十七祖……”

　　黑凤回头看了一眼，脸上渐渐露出了喜色。

　　就在之前的位置上，张八道也显露出身影，他不解地问道：“十七祖，您为何要这么做？”

　　十七祖闷哼一声，说道：“这小子整天贪财贪色，小日子过得太舒服了！”

　　“呃……”

　　“好刀是磨出来的，不经过锻打可不行，不能让他那么舒坦！”

　　十七祖微微一笑，颇有些孩子气。

　　张八道有些哭笑不得，点头道：“他近来不但修炼不用功，就连丹也炼得少了，就想着赚钱！”

　　“所以，要给他制造些麻烦……”

　　十七祖老谋深算地说道。

　　“阿嚏！”

　　白峰丹堂分部，唐凡刚结束课程，就打了个喷嚏。

　　“谁在骂我！”

　　唐凡不爽地揉了揉鼻子。

　　上官悦一脸幽怨地走过来，瞪了他一眼，问道：“你还有事么？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“没事了，你有事？”

　　“我也没事！”

　　上官悦没好气地说道。

　　“那就回去修炼吧，我也该回去了。”

　　唐凡站了起来，迈步就走。

　　“你……”

　　上官悦看着唐凡的背影，气得跺了下脚，她有心让他去自己洞府坐坐，可又不想太主动。

　　唐凡当然知道她的心思，只不过故意逗她而已。

　　他回身说道：“我过两天再去陪你，去的次数多了，怕对你影响不好！”

　　“谁稀罕你了！”

　　上官悦心里舒服了一些，可嘴上却没有半点客气。

　　“我就喜欢你这霸道的样子！”

　　唐凡哈哈一笑，纵身飞向了半空中。

　　“渣男，没准又去找女徒弟了！”

　　上官悦气愤地说道。

　　“你要担心，就去狐峰找他嘛。”

　　于柔走过来笑道。

　　“我才不去呢！”

　　“他现在的性格，越来越像唐凡了……”

　　于柔突然冒出来一句，眼中充满了思索。

　　上官悦抬头看向唐凡远去的身影，目中有些疑惑。

　　唐凡正在飞往狐峰，突然从远方传来了一声鸟鸣。

　　一只漂亮的凤鸟从树丛中冲天而起，嘴边还叼着一块闪闪发光的东西，好像宝石一般。

　　唐凡紫瞳一闪，立刻稳住了身形。

　　“灵石？”

　　“啾！”

　　凤鸟一个俯冲之后，再次钻进了那片丛林。

　　唐凡不再犹豫，立刻飞了过去。他启动了紫瞳神目，在树林中搜索着。

　　他顺着凤鸟前行的方向看过去，在一个低矮的山谷内，感应到了精纯的灵力。

　　“难道那里埋着上品灵石！”

　　唐凡内心激动，再次提升速度，很快就落在了山谷内，抬手对着灵力浓郁的地方打出了一拳。

　　“轰！”

　　这一拳，结结实实将石壁砸出了一个深坑，从中露出了一个洞穴，映入眼帘的便是光芒刺眼的灵石！

　　灵力扑面而来，促使唐凡的磐山经立刻运转起来。

　　“哈哈，发财啦！”

　　唐凡笑着就想冲进洞穴，可他神色突然一变，警惕地看向了四周。

　　四周不知何时出现了浓重的雾气，将这一方山谷团团围住，密不透风。

　　眼中一片白茫茫，什么都看不见了。

　　“不太对……”

　　唐凡正在疑惑时，忽听得雾气内传出一个熟悉的声音：“你还真是贪财不要命啊！”

　　“是你！”

　　唐凡惊出一身冷汗，如临大敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第700章 灵石陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 