
    苏浩忽然的开口，让现场所有人，都是一楞，那打算转身而回的城主夫人，也是猛地转回身，死死的盯住苏浩。

    但，只是片刻，她心中暗自摇头，此地名医无数，皆是束手无策，这么一个少年，有何本事？

    那些老者医师，也是立刻否定，苏浩实在是太年轻了，且，他们全部不认识，无名无分，怎能救治连他们都束手无策的城主呢？

    一名老者，更是冷哼一声，道：“小家伙，话可不能乱说，会掉脑袋的。”

    “我没有乱说。”

    苏浩简单回复，平淡的很，他出手，一来为了上官云完成任务，不然的话，他的贡献点，将成为负值，也影响他日后在学府的发展。

    毕竟，这是他第一次任务。

    任务，其实也是学府对弟子的一种考验，长期任务失败的弟子，可是有着被开除的危险。

    再者，这也是一个赚取灵石的好机会。

    苏浩达到灵海四层，再次进步，中品灵石便是需要六千二百五十块，虽然他如今达到了灵海四层中等层次，但也是需要足足五千万的灵石精华。

    如此庞大的数字，他必须抓住一切机会。

    “那不知道，你出自哪个医道世家？”那老者冷笑一声，继续问道。

    苏浩摇头，不是望族。

    “那一定是师承哪个医道高人了？”老者心中鄙夷更多。

    “无门无派。”苏浩简单四个字，他心中承认的师父唯有萧无忌，但可以说什么也没交给他，只交给他一样东西：重情！

    “既然如此，你在这里说什么大话，难道我们这些名医，还不如你一个顽童？”老者大怒。

    苏浩第一次转头看他，道：“云华大帝，七岁逆杀百岁灵海，华神医五岁倒背万药谱，天星真人十三岁成为法丹，他们出身可是名门，可是望族，可是不如你等？”

    “你何等身份，岂能和那些旷世天骄相提并论。”老者冷哼，对苏浩不屑至极，他可真敢开口，那几位皆是大陆传奇，万年难遇，什么阿猫阿狗都想去相提并论吗？

    “当初，他们小的时候，也有人如此认为他们，但最后，却是自己打了自己的脸。”苏浩淡淡回复，相提并论的确不配，但不是苏浩不配，而是那些所谓的万年难遇的天骄，无法与他相比。

    可以说，那些人在他面前，只是……垃圾！

    “那小兄弟打算如何救治城主？”另外一名老者上前，心中对苏浩也是不耻，如今的少年人，当真是不知道什么叫做天高地厚。

    “用此物。”

    苏浩转身，抓过上官云手中的狮虎兽的粑粑，此物有个学名，名叫：第一种！

    “哈哈哈！”

    苏浩声音一落，现场便是响起哄堂大笑。

    “简直是可笑，可笑至极。”

    “此物的确稀少，但可不是百病皆可治。”

    “少年人，速速离开，城主府可不是撒野的地方，小心你的人头不保。”

    几位老者医师，立刻嘲讽。

    城主夫人更是摇头，她虽然对医术不是精通，但也略知一二，此物对城主已经无效了。

    “不试试怎么知道，同样的药，在不同人的手中，发挥的效果，也是不同。”苏浩淡定道。

    “放屁，你只是一个外来的土包子，在诸位名医面前，撒什么野？”林闯立刻大骂，苏浩害的他林家被城主夫人怪罪，心中早已不满。

    “对，不仅是在诸位名医面前撒野，更是期满城主夫人，该当处死！”林家主补充，比他儿子更阴狠。

    “你们知道什么，我老大的医术可通天。”上官云立刻反驳。

    “对，苏浩的医术很厉害的，很多别人无法解决的病症，他轻易可以搞定。”赵家兄妹也是为苏浩辩解。

    “哼，知道一些皮毛，就敢到这里招摇撞骗，你简直是找死。”林家父子异口同声，巴不得苏浩倒霉，直接被处死。

    城主夫人，也是失去兴趣，摆了摆手，便是打算打发苏浩几人。

    “走，此处一群庸俗之辈，不知真神驾临，我等没必要继续当好人了。”苏浩佯装大怒，袖袍一甩，转身便走。

    “站住，区区顽童，敢说我等庸俗？”

    “老夫阅人无数，还从未见到如此猖狂之辈。”

    几位自诩为名医的老者，立刻大怒。

    林家父子更是闪身，挡在苏浩几人身前，道：“你敢侮辱诸位名医，今日我就要你知道厉害。”

    “住手。”也在此时，那一位年岁最大的老者开口了，道：“让他去试试，毕竟，我等全部束手无策，死马当做活马医。”

    城主夫人对这老者，也是颇为尊敬，迟疑之后，点了点头。

    的确，在座诸位皆是束手无策，让那少年看看，也没什么，万一若是……

    算是给自己一个安慰。

    她道：“你可以进来了。”

    “不好意思，我不想治了。”只是，苏浩却是倔脾气上来了，给脸你不要，不好意思，老子不伺候了。

    “大胆！”

    苏浩声音才落，几人便是同时大喝。

    城主夫人脸也是冰寒下来。

    苏浩竟然拒绝她？

    “哼，我就知道，他没什么本事，一定是怕了。”林家父子冷笑，林闯更是道：“此人对城主夫人不敬，绝对不能让他活着离开。”

    “小友心中若有不满，老夫给你陪个不是，还请你大人不记小人过。”那年岁最大的老者，再度开口。

    “刘老。”

    几位医师立刻急呼，刘老可是他们之中，医术最为高超之人，在这方圆十万里地界，都是赫赫有名。

    今日竟然对一个少年低头。

    其实，刘老也是心中的一种感觉，苏浩从始至终，那副淡定，绝对超越同邻人，且，他开口之中，自信万分，也是一点疑惑。

    且，凭借着医师的先天感觉，刘老也是察觉到，在苏浩身上，有一股常人无法触摸的气息。

    说不清道不明，但很不简单。

    其实，那便是苏浩先天道体之气。

    苏浩有些诧异的扫了一眼那老者，这老家伙，是唯一一个开眼的。

    他笑道：“让我出手也可以，三千万中品灵石，除此之外，我兄弟的任务，今日必须完成。”

    “满足你。”

    城主夫人毫不迟疑的答道。

    若是真的能救治城主，这些不算什么。

    “除此之外，这两个家伙，抢了我一千万中品灵石，我心中不满。”苏浩将矛头指向林家父子。

    “那你是自己赔给我的。”林闯心中预感到不妙，立刻辩解。

    “闭嘴。”城主夫人冷喝，随即看向苏浩，道：“你若医治好城主，这些事我为你做主。”

    “但，你若是治不好，我……也不会放过你！”苏浩淡定一笑，大步进入内殿之中。...“”，。
