    第四十四章棉衣太贵我们买不起

    在一般人眼中，山寨肯定比原装货便宜，可是在道具这一行，却并不是全部这样。

    举一个非常简单的例子，一支可以上膛，拉枪栓，可以打出响，枪口喷出火陷的道具AK47自动步枪，成本至少要两三千块。

    在影视购买下来的时候，至少三千五百元起步。

    然而，在很多国家，二手AK自动步枪甚至超不过两百美金，很多国家甚至不需要一百美金就要以买到一支AK自动步枪，或者更便宜。

    至于其他道具，比卡车之类，即将报废或者快要报废的车辆，基本上卖不到废铁价，然而，无论多便宜的道具车，肯定会废铁价格贵，甚至比原版的车辆更贵。

    所以，在很多剧组使用的道具，其实都是真家伙，比如需要爆炸的车辆，撞坏的车辆，几乎都是使用真车。

    王康笑了笑：“全先生，咱们是同行，你应该知道，八一制片厂的三辆谢尔曼、一辆潘兴，那也是道具，不是吗？”

    全旭点点头。

    要论道具库最全的公司，肯定是八一，那里的道具很快都是真家伙，从坦克到飞机，从火炮到重机枪，特别是电台、车辆军用类的道具，十件有九件都是真家伙。

    王康既然承认这是真品，全旭也没有再纠结这个问题。

    全旭指着角落里，一辆涂装着沙漠迷彩的悍马车，苦笑道：“王总，你这些东西值多少钱？”

    “置办下来，这些东西总是七千四百多万！”

    王康苦笑道：“最值钱的就是这辆悍马，美军军用悍马13年之前，国内可没有，这应该是唯一的一辆军用版京A黑牌。”

    全旭隐隐也懂一些车辆牌照的信息，黑牌代表是外籍在京。

    全旭望着这辆车，隐隐有些兴奋，特别是车辆上装载的车载重机枪：“这是道具？”

    “道具！”

    王康苦笑道：“这辆车现在属于黑车，没有办法过户，没有办法上路，全防弹装甲，不过要用来拍戏，还是可以用的！”

    全旭恍然大悟。

    卖帐篷、头盔和其他道具都是幌子，真正的目的，还是想处理掉这辆黑车。

    这辆黑车如果剧组需要使用，手续相当繁琐，不仅仅需要向公安部门备案，而且还不能上路。

    这就是王康最头疼的地方，一辆不能见光，不能上路的黑车，几乎没有人要，哪怕这是一辆独一无二的悍马军用版。

    王康刚刚开始还没有发现他拉的人是全旭，直到他接受了全旭的好友申请，这才想起来，前一阵子轰炸了微博热搜和头条的神秘土豪。

    全旭肯定不差钱，一个可以带着全体员工来到红杏吃饭的土豪，如果他喜欢，肯定愿意花上大几百万买一件玩具。

    于是，王康就紧随与在国外跑路的老板联系，获得了授权，这才带着全旭来到这里。

    “你想卖多少钱？”

    “一千五百万！”

    “没有没有搞错？”

    全旭指着这些东西笑道：“就凭这堆破烂？”

    “不是，我的意思是，就凭这辆车！”

    “哼哼……”全旭指着自己的脸道：“你看我像傻子吗？”

    “不是，全先生，您误会我的意思了！”

    王康苦笑道：“不瞒全先生，我们公司曾经还有点实力。”

    全旭点点头，这些道具可不是有钱就可以置办到的，需要各方面的关系。虽然王康并没有说他的老板是谁。

    可是圈子这么大，范围其实并不大。

    能够拿到美军制式军装的人，可能有大把的人。能够拿到美军制式红外望远镜的人，也不算什么。能够将这辆军用版本的悍马光明正大的放在这里，那就牛逼大了。

    虽然这幢小二楼的位置有些偏，又在地下室。

    全旭可不相信，这些可以瞒住有关部门的眼睛。

    “我们老板家里出了点问题，暂时无法向公司提供有效的帮助，所以我们公司这才陷入了困境！”

    王康指了指周围的东西，笑了笑道：“这里所有的东西，可以一千五百万元，全部卖给全先生。”

    全旭粗略的估计了一下，这些东西如果放在影视行业蓬勃发展的时候，两千万也不算贵，然而问题是，此一时彼一时。

    全旭耸耸肩，笑道：“那我再考虑考虑。”

    一辆军用版本的悍马，在国内确实是稀罕物。

    可是放在国外，还真不起眼。

    特别是伊拉克，叙利亚这些地方，有钱也能买得到。

    王康仿佛明白了全旭的顾虑，急忙道：“全先生，重点是这个大家伙，装上子弹，直接可以用！只要找一辆大拖车，拉到内蒙草原或者戈壁滩上，找个无人区，就可以放心大胆的玩！”

    全旭听到是真家伙有些意动：“这是……点五零吗？”

    “不是，是M249，发射5.56×45毫米口径北约标准弹药，在1984年正式成为美军三军制式班用机枪，也是步兵班中最具持久连射火力的武器！”

    “可惜，没有子弹啊！”

    全旭耸耸肩：“我很乐意收藏这件玩具，只是可惜……”

    王康走到放置美军子弹箱的道具前，这种子弹箱上印刷着标准弹药箱500等字样。

    “这里还真有！”

    王康笑了笑：“我们老板名下还有一家射击俱乐部，各种类型的弹药都有，这里有五箱，如果用完了，可以再买。”

    五箱就是两千五百发，只要火力全开，那就是死神的镰刀。

    全旭心中乐开了花，他隐约猜测到了对方是谁。

    应该是前一阵子跑到丹麦的那货，听说他在出手法国和澳大利亚的产业，不过，中国有句老话。

    锦上添花易得，雪中送炭难求。

    他的产业变现计划受挫，股票也被多方狙击。法国的酒庄明明是土豪最热衷的产业，偏偏无人问津。

    王康看着全旭迟疑，急忙说道：“我们老板与全先生脾气性格都非常像，只要您帮他熬过了这一关，他会记住全先生的，谁都有走背运的时候，将来的事情谁也说不准！”

    虽然一千五百万买一辆悍马不算便宜，可关键是这是一辆装载着重机枪的悍马，而且又是全旭急需要的东西。

    “卡号给我！”

    王康大喜：“非常感谢全先生！”

    “不用谢我，对了，这里的房子我需要租下来，租金你开着价！”

    全旭倒是很想买下来的，只是考虑到暂时资金紧张，这幢房子虽然在六环外，可是面积实在有点太大了，哪怕三万一平方，也足足四五千万。

    王康笑道：“这房子是我们老板一个好哥们的，房主在国外，房子你可以随便用，只要不破坏房子结构就行了！”

    全旭拿起手机，按照王康所说的卡号进行转账。

    作为银行的高级VIP客户，转账也不受限制。

    全旭笑道：“钱已经过去了，钥匙给我，我的人会马上把这辆悍马运走！”

    王康耸耸肩：“请自便！”

    王康交钥匙交到全旭手上，全旭望着王康离开的背影，马上回到地下室。

    开启穿越功能，五十三顶美军沙漠迷彩帐篷、二十五面防弹盾牌，以及悍马装甲车与那五箱机枪子弹，已经随着全旭带到了明末。

    全旭没有明末停留，仅仅片刻之后，再次回到现代的房山。

    吴铭和洪海洋十几个人，开着两辆商务车来到大门口，全旭把钥匙交给洪海洋：“洪哥，里面有很多道具，你们看一看，有用的找个车拉走！”

    全旭摆摆手：“我熬了一夜，先回去睡会！”

    “哎，……你别走！”

    全旭没有理会洪海洋，来到村口，找了一个无人的地方，再次启动穿越，返回明末。

    明末，全氏大院。

    大名府青壮们，已经在食堂里准备吃早餐了，吃完这一顿热呼饭，他们至少两天没有机会再吃热饭了。

    当然，饭菜方面全旭不会吝啬，白面馒头和包子管够，刚刚出锅的白面馒头，松软可口，就算没有菜也能吃下三个。

    那些大名青壮们很快就吃得肚皮浑圆，直打饱嗝。

    就在这时，罗世明带着十几名军大衣推着一辆辆装满了军大衣和解放式高帮棉鞋的大车走了过来。

    全旭跳到大车上，从上面取下一件军大衣，与罗世明等人的一模一样，同样颜色和款式，他将军大衣扔给了马大成：“试试暖和不！”

    马大成早就眼热罗世明的军大衣了，军大衣在全氏大院不仅仅是一件棉衣，还是身份的象征，只有穿着军大衣，那才是自己人。

    “王保长，赵保长带着你们的人，过来领东西，每人一件大衣，一件棉衣，外加一双棉鞋，大小码都有，尽量换合适的……”

    随着全旭话音刚刚落，整个大院立即轰动了起来。

    刘德发指了自己的脸道：“我们也有？”

    “对，所有人都有！”

    全旭笑道：“我这个人就是这样，从来不会亏待自己人，咱们这一次去鸡鸣寨，就要并肩作战，我全某人绝对不忍心看着兄弟们冻着饿着！”

    刘德发苦笑道：“可是，这棉衣太贵了，我们买不起！”

    PS：非常感谢一曲霓裳落红尘3000币打赏，月下怀古100币，唐门一家人516币打赏，书友20161223225558516 100币打赏，只看本质100币打赏。第一次单周拿到两千推荐票，加更一章。谢谢大家支持。老程继续码字去了！

