    第345章“假”千金她觉醒了54

    “哥哥别担心，我看到他的那次，还不认识哥哥呢。”

    顾家把她带去的肯定不是正规的医院，只是当时她被注射了药剂，是昏迷中被带去的，根本不可能会知道路线。

    她得好好想想，那里有没有别的什么可以依据的东西。

    听女孩这么说，薄南涧才稍微放心，抬手摸了摸女孩的头发，道:“如果之后再遇到他，记得要小心，然后跟哥哥联系。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    这天，郭丽彤面色憔悴的来到警局，见到了冯璐。

    看着对面的女儿，郭丽彤眼底闪过恨意，不轻不重的问:“是你跟警察们说要找我的？”

    “妈……妈……她们说的那些都不是真的对不对……”冯璐眼眶通红。

    待在这里的这段时间，冯璐浑浑噩噩，害怕又睡不好觉，哪里还有之前的嚣张？

    而且她的爸妈一次都没来看过她。

    不像其余几个女孩儿，她们的妈妈会过来嘘寒问暖。

    而她，活像被抛弃的那个。

    后来，不知道那几个女生的妈妈跟她们说了什么，她们对她便讽刺起来。

    “都是因为你这个贱人带头！所以我们才会被关在这里！”

    “都是你这个小贱蹄子的错！”

    这要不是在警局，冯璐觉得，这几个人非上来给她两巴掌。

    面对指责，她只是垂头笑，气的几个女生指着她又是一阵痛骂。

    “你现在还有脸笑！知道你妈和你爸为什么不来看你吗？”

    “就是因为你，冯家惹到了不该惹的人，你爸已经被抓了！你妈很快也就不要你了！你就是个没人要的东西！”

    冯璐面色惊变，徒然抬头，“你说什么！你胡说什么！！”

    “哼，我胡说？你让警察把你妈叫来你问问不就知道了？”

    幸亏他们家里的企业没那么脏，虽然被罚了款，但是好在公司还在，人没进去。

    但是冯志勇就不一样了，得关好十几年呢！

    冯璐哪里还有心思跟她们吵？赶紧告诉警察，说她想见郭丽彤！

    她一边哭，一边求情。

    终于，把郭丽彤盼来了。

    可是看着她的脸色，冯璐本来就忐忑不安的心，一下子更慌了。

    “妈！妈你说话啊！公司没事，爸也没事对不对！”

    郭丽彤看着曾经宠爱的女儿，冷着脸道:“就是因为你，冯家都没了！你爸被抓了，还让我喝西北风……”

    以她这年纪，也不可能跟什么有钱的男人了，她现在就想着怎么弄一笔钱，然后远走高飞！

    她看着冯璐，斥责的质问:“你当初为什么要欺负顾清茶？她哥哥可是京城里的大人物！要不是得罪了她，我和你还有你爸都不会有事！”

    深秋，初冬之际，一阵凉风吹过，让冯璐猛的打了个寒颤。

    牙齿磕在一起，面上露出了恨意。

    “顾娇！”

    都是因为她！

    “是顾娇！是她跟我说了一些似是而非的话，然后让我产生误会，要不是因为她，我也不会……”

    “顾娇？她都跟你说了什么？”郭丽彤追问。

    顾娇……她肯定有什么不可告人的秘密！

    (本章完)

