
张胖子紧张的望着手拿霹雳雷火弹的西饶活佛，心里在快速的计算着，在对方掷下雷火弹到这枚雷火弹触地爆炸，究竟有多少机会能够逃脱这爆炸的范围？

答案是没有。

这霹雳雷火弹乃是江南霹雳堂雷家的精心之作，集合了雷家火器技术的大成，既然说是可以将在方圆一丈范围内所有的人全都炸成齑粉，那就绝不会是吹牛的。

如此大的威力，张胖子纵然是轻功盖世，也难以在扎眼之间就退出方圆一丈的范围之内。

况且就算是自己运气好，侥幸能够及时逃出这爆炸的范围，那不是还有一个叶枫吗？

这个断了一条腿，连走道都走不利索的叶枫是绝计不可能可以及时的撤出这方圆一丈的范围的。他又该怎么办？

张胖子想不出办法。

不过有一点他很肯定，之前在秦皇陵的时候自己已经对不住这位结义兄弟了，这一次，他绝对是不会丢下叶枫独自逃生的。

可是面对如今的情形，能有什么办法呢？

叶枫不能死。

这些年来经历了这么多的风风雨雨，闯过了这么多的生死险阻，叶枫一直都能福大命大，化险为夷，这一次一定也能够平安渡过的。

可是面对着这威力巨大的霹雳雷火弹，张胖子真的想不出一点办法，难道说会有天降奇迹，拯救他们？

看着张胖子的一筹莫展的样子，叶枫看上去倒是显得颇为平静，甚至于连脸色也没有改变。

西饶活佛望着他，似乎有些意外，他用有些奇怪的眼神打量着面前这个断腿的年轻人，半晌才问道：“你不怕死？”

叶枫淡淡地笑了笑：“当然怕，是人自然就会怕死。”

西饶活佛问道：“那你为什么不害怕，不惊慌，不求饶？兴许你一求饶，我就改变主意放过你们了。”

叶枫笑了，笑容之中充满了讥嘲之意：“害怕有用吗？我们求饶的话，你就会放过我们吗？多年来你一直被仇恨和野心所驱动，活在自己想象出来的复仇故事里，认为所有人全都对不起你，夺取这黄金圆轮便是你活着的全部目的，可见你是一个多么偏执和自我的人，别人讲的话对你有作用吗？”

“更何况如今黄金圆轮已经永远的被掩埋在这洞穴之内，在这雪峰之下，你做了这么多的事情，忙活了这么多年，到现在连看上一眼也看不到，你的心里该是多么的愤恨啊！因此你才会迁怒于我们，一上来就想要置我们于死地，没想到不但败了，还被斩断了你最引以为傲的右臂。现在的你只怕早已恨我们入骨，恨不得把我们俩剥皮抽筋，碎尸万段，也不能消除你心中的恨意。”

“所以，”叶枫很淡然的说道，“即便是现在我们向你下跪求饶，你也绝不会放过我们的。不是吗？”

西饶活佛有些愣愣的望着面前的叶枫，他说的这样全都一点不错。

这个年轻人在面对生死的时候，还能保持着这样清醒的头脑，的确令他感到非常的意外。

看来这个年轻人不是个寻常人物。

不过话又说回来了，能够施展出那样魔鬼般的一刀，一刀斩断自己手臂的，又岂会是个寻常人物？

可是他的淡定似乎显得有些不同寻常，一般人在面对死亡的时候，纵然不是被吓得魂飞魄散，跪地求饶，也必定会慷慨激昂，显示自己的勇敢和不怕死。

这个叶枫却完全不一样，他的从容淡定好像根本就不知道自己已经在面对死亡一样，好像完全没有感觉到威胁。

这样异常的举动反倒让西饶活佛的心里隐隐有一种不安，难道眼前这看起来一切尽在掌握的局面，还有什么漏洞不成？

不可能！他迅速的否定了自己的这一想法。

霹雳雷火弹的威力天下无敌，只要自己一出手，他们断无生机，这没有什么好怀疑的。

而且自己如今右臂已断，黄金圆轮也被永远埋葬在了雪峰之中，自己已经生无可恋，已经下定了决心与面前这两个年轻的汉人同归于尽了。

他如今连性命都可以不要了，还有什么好害怕的？

面前的这个年轻人所有的淡定和从容，不过只是为了掩饰他内心的惊惶与恐惧，只是故作姿态，在拖延时间而已。

一定是这样的。

西饶活佛打定了主意，嘿嘿冷笑道：“就算你说的都对，可惜你还是要死，哪怕你说得天花乱坠，说破了大天去也没用。”

叶枫摇了摇头，缓缓的说道：“说实话，我其实也很怕死，每一次在面对死亡威胁的时候，我心里都会感觉到恐惧，就像刚才和你交手的那一刻，我也真真切切的感觉到了恐惧，因而我才能够感觉到我体内的那股力量，才能施展出那一刀。”

“然而现在，虽然你手里拿着这什么霹雳雷火弹，占尽了上风，好像我们是死定了。可是我心里却完全没有感觉到一点恐惧，就好像完全没有感受到任何威胁一样。虽然我没法解释，但是我的这种感觉，一向都很准。”

他望着西饶活佛，眼神很坚决，那里面真的没有半分的动摇和畏惧。

这下子不光是西饶活佛，连一旁的张胖子也愣住了。

叶枫这是什么意思？难道西饶活佛此刻手中握着的这个小圆球其实并不是所谓的霹雳雷火弹？难道他其实才是在虚张声势而已？

西饶活佛的心里自然知道自己飞了千辛万苦搞来的这个霹雳雷火弹绝不会是假的，可是被叶枫这么一说，还有他那根本无所畏惧的表情，让西饶活佛心里也不免起了疑心，忍不住看了看手里的小圆球。

不，不会的！这小子一定是在空言恫吓，在虚张声势而已。汉人最是狡猾，最会骗人了。

可是为什么，这小子望着自己的眼神，这样的空虚，就好像，好像在望着一个死人？

西饶活佛的心里不由得升起了一丝寒意，一种恐惧的感觉一点点的爬了出来，让他觉得手脚有些冰凉。

他讨厌这样的感觉，为了驱除恐惧，只有一个办法能够证明。

西饶活佛长吸了一口气，高高举起了手中的小圆球，高声道：“就算你真的不怕死，哪怕你再巧舌如簧，也改变不了你这最后的命运。你们就跟着我一起下地狱去吧！”

他哈哈狂笑着，就要掷出手里的霹雳雷火弹。

如今没有了黄金圆轮，没有了一条右臂，他早已没有了继续活下去的动力，临死之前能拉上这两个汉人垫背，也是好的。

叶枫看着他的眼神不变，脸上依旧镇定如常，然而张胖子却满脸的绝望，惊恐的失声大呼起来，对于死亡，毕竟每个人都是害怕的。

可是就在西饶活佛扬起手的那一瞬间，他眼角的余光忽然瞟见一旁皑皑的雪地之中忽然有什么东西动了一下。

紧接着，他耳边传来了一声震耳欲聋的巨大吼叫声，一个硕大无朋的身躯，从雪地里一跃而起，带着飞溅的雪泥向他扑了过来！

西饶活佛吃了一惊，定睛看去，那巨大的身躯浑身长满了长长的白毛，在雪地之中几乎与白雪混为一体，不仔细看根本分辨不出来。

在他巨大的身躯上，有着几处殷红，看起来是受了伤，他的嘴角也有鲜红的血水，一双大眼瞪得圆圆的，充满怒火盯着西饶活佛。

西饶活佛心里一震，这不是刚才和自己搏斗了许久的那只雪怪吗？虽然它体型巨大，力大无穷

，搞起来很飞了些力气，可是终究只是个畜生，到底还不是自己的对手。

刚才自己明明已经看着它不能动弹了，怎么会又出现在了这里？自己根本就没有觉察到，它是什么时候来到这里的？

这突如其来的情况，让西饶活佛愣了一下，手里的霹雳雷火弹没有扔出去。

这时候，雪怪已经扑了过来。

它张开巨大的双臂，一把紧紧抱住了西饶活佛，当胸把他紧紧的箍住，前冲的余势不减，竟然一直向着山路一侧的深深万丈悬崖冲了过去。

西饶活佛惊诧之下，用力想要挣脱，可是雪怪那双臂箍得日通铁环一般，他连续挣扎了几下都纹丝不动，眼见得被雪怪抱着就要冲出到悬崖之外了。

他一抬眼，看见站在那边的叶枫，望着他的眼神似乎并不吃惊，好像没有感觉到意外，他心中不由得咯噔的一下，难道说，他早就知道会发生这样的事情？

能够预知未来，难道这小子真的得到了黄金圆轮的力量？

他在胡思乱想着，心里被一种不甘完全占据了，自己谋划了这么多年，到最后却便宜了这个汉人小子！

他想要扔出手里的霹雳雷火弹，可是他唯一的左臂被雪怪紧紧的箍住了，丝毫不能动弹。

无计可施之中，他被雪怪巨大的身躯抱住，随着它冲出了山道，向着那无底的悬崖之下落了下去，传来的只有雪怪那巨大的咆哮声和他那充满了不甘的撕心裂肺的惨呼声！

回荡在悬崖之下的声音渐渐消失了，叶枫和张胖子站在悬崖边上望着一望无底的深渊。

回想起刚才惊险的一幕，张胖子不由自主的打了个寒战，转头对叶枫问道：“你，你早就知道会这样？你早就发现了那只雪怪？”

叶枫摇了摇头：“不，我不知道，那雪怪被他所伤却没有死，想必一定是来报仇的。我想雪怪必定有着某种能力，可以伏在雪地之下移动而不被人察觉，因而我们全都没有发现它。”

张胖子一副不可思议的表情：“你既然什么都不知道，那刚才你面对那霹雳雷火弹的时候还那么的镇定？你不知道它的威力究竟有多可怕？”

叶枫说道：“我当然知道，而且我还知道这西饶活佛已经下定了必死的决心要与我们同归于尽，他是绝不会手下留情的。”

张胖子感到完全无法理解：“那你凭什么认定我们不会有危险的？”

叶枫想了想，似乎这个很难向别人解释：“感觉，只是一种感觉，我相信我们不会死在这里的，我也不能死在这里，因为我还有使命没有完成，这里不是我的结局。”

张胖子看着叶枫，感觉到他越来越高深莫测了，现在连说话也像极了一个人，小桑吉！

就像他一样的云山雾绕，似乎很有道理，却又让人听不懂。

叶枫抬起头，天上开始洋洋洒洒纷纷的飘起了雪花。

三四月间，已经是开春时节，在这雪峰之上竟然还会下起这么大的雪。

要不了多久，这场大雪就会覆盖掉这地上的血迹，搏斗过的痕迹，甚至于这坍塌的洞穴，这里的一切。

今后，再也不会有黄金圆轮，没有能够预知过去未来的恩西活佛，没有了一代一代能够继承记忆与知识的神奇的转世灵童。

所有的一切都会被埋葬在皑皑的白雪之下，成为人们口中的传说。

而活着的人，生活还要继续，路还要继续。

叶枫回头看了看一脸茫然的张胖子，淡淡的一笑说道：“我们走吧！”

张胖子愣了一下：“去哪儿？”

叶枫遥望着中原的方向，坚定的说道：“回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66047302"  chaptername="第一百一十四章  被白雪埋葬的">加入书签</a>
</div>
