    在林海的印象中，西西的学习成绩一直很好，很受老师的喜爱，所以从小到大都是受到老师表扬最多的那种孩子。

    而且因为从小就知道自己的身世和别的孩子不同，所以西西打小就非常懂事，从来不会惹是生非，让养母和林海为她操心。

    用养母经常挂在嘴边的一句话来说，这孩子懂事得让人心疼。

    被老师要求叫家长这种事，从来就没有发生在西西身上。

    所以，林海接到江城大学学生工作处的电话，他非常意外，而且立刻意识到，一定有大事发生了。

    但是没等他询问清楚情况，对方就已经挂断了电话。

    没有办法，林海只好跟魏成等人说了一声，然后立刻动身赶往江城大学。

    就在林海以最快速度赶往江大的时候，在江城大学学生工作处的处长办公室里，一对中年夫妇带着一个年轻女孩坐在了学生处的处长对面。

    女孩名叫聂倩，她旁边的中年夫妇是她的父母，分别是聂华和韩梅。

    聂倩靠在母亲韩梅怀里，捂着脸哭得呜呜咽咽，显得极为伤心。

    韩梅冷面寒霜，语气严厉地说道：“王处长，我是真没有想到，江大竟然还会发生这种事，如果不是倩倩的同学及时赶到，把她救了出来，她现在说不定已经摔死了！”

    韩梅拿开聂倩捂住脸的那只手，“王处长，你看看，倩倩被打成了什么样子？她这简直就是想要倩倩的命！你们学校到底管不管？如果不管，那我就直接报警了！”

    聂倩的左边脸上有一个清晰的巴掌印，半边脸也肿了，虽然看起来确实有些吓人，但是距离要命的程度，还差了十万八千里。

    王处长虽然暗暗腹诽，但是话肯定不能那么说。

    “聂总，韩女士，你们放心，这件事我们江大非常重视，一定会彻底调查清楚。刚才我们已经通知对方的家长，相信他们很快就会赶过来，到时候你们有什么要求当面协商。”

    聂倩的父亲聂华脖子短肚子大，肥得像一个圆球，几乎看不出来的脖子上挂着一根明晃晃的金项链，又短又粗的手指上的也戴了好几只黄灿灿的金戒指，一副暴发户的标准打扮。

    实际上聂华确实是暴发户，早些年依靠承包小煤窑一夜暴富，后来小煤窑弄不下去了，就带着钱来到江城做起了生意。这些年靠着从煤窑带出来的一帮人，在江城竟然也闯出一些名声，积累下来的身家也差不多有三四亿的样子。

    韩梅实际上只是聂华的情人，聂华真正的老婆还在老家种地，所以聂倩只是他的私生女。

    聂华冷哼一声，“没什么好协商的！我女儿被打成这样，就算能够治好她脸上的伤，说不定也会留下后遗症，他们要么赔偿医药费和精神损失费，一共一百万，要么把人交出来，让我们按照我女儿受伤的样子打一遍。”

    王处长苦笑道：“一百万太多了！”

    “一百万还多？”韩梅冷哼道：“我女儿长得这么漂亮，这张脸至少价值一千万，找他们要一百万已经很便宜了！”

    聂华说道：“王处长，我把女儿交给你们学校，本来是想让她在这里好好学习的，结果你们却让我女儿受了这么重的伤，你们学校总要给我一个交代吧？”

    “这个，等事情查清楚了，我们学校肯定给双方一个交代！”王处长道。

    “不用那么麻烦，事情已经很清楚了，全部责任都在对方身上，我女儿是绝对不会主动跟人动手打架的。所以除了赔偿金之外，我希望江大能够将这种害群之马开除掉，否则不仅是我女儿的安全得不到保障，对江大的其他学生来说，也是一个安全隐患。”

    “开除恐怕不行……”

    没等王处长说完，聂华忽然将一张银行卡放到王处长面前。

    “王处长，你放心，我聂某人最喜欢交朋友。你今天帮了我，那这个朋友我就交定了，这十万块钱算是我给你孩子的见面礼，回头还有重谢！”

    “这个……”王处长迟疑起来。

    聂华道：“王处长，我已经打听过了，那个学生没有任何背景。唯一的养母也死了，只剩一个哥哥。对你来说，这就是一句话的事！一句话就能换来二十万，我相信这种生意你很难再遇到第二次！”

    王处长看着那张银行卡，忍不住吞了口口水。

    聂华身体后仰，靠在沙发上，得意地道：“你放心，出了这个门，谁也不知道今天我们谈过什么。以后王处长如果遇到难处，尽管来找我！我这个人没什么太大的本事，就一条，朋友多，所以很少有我办不成的事！”

    对聂华来说，这种套路简直就是轻车熟路。他信奉的原则只有一条，那就是这个世界上没有哪个人不爱钱，如果送的钱对方没有收，那就是你送少了！

    这些年他也正是靠这招在江城站稳脚跟，并且有了现在的身家和实力。

    果不其然，经过一番权衡后，王处长端起茶杯喝了口水，然后将茶杯压在了那张银行卡上。

    “王总，你放心，我们学校一定会严厉惩处肇事学生，绝不姑息养奸！”

    聂华哈哈一笑，竖起大拇指道：“王处长英明，我就喜欢和你这样的聪明人交朋友！”

    嘎吱！

    林海的G650停在江城大学学生工作处门口。

    进入办公楼后，林海拦住一个老师，问道：“你好，请问陈西西同学在不在这里？”

    “你是陈西西的家长？”这名男老师打量林海。

    “我是她的哥哥！请问老师怎么称呼？”

    “我姓张，刚才给你打电话就是我。”

    “张老师，西西是不是出了什么事？她现在在哪？”

    “你跟我来！”

    这名张老师一副公事公办的态度，将林海带到走廊尽头的一间办公室。

    打开门后，只见西西正趴在桌上，嘴里咬着笔头，正在冥思苦想。

    “哥，你怎么来了？”

    看到林海，西西立刻蹦了起来，脸上露出喜色。

