    还未等克洛丝多想，几根石笔已经飞速窜出，带着熔化的材料液于符文石板上拖出一道道柔顺的痕迹。

    比起那些一上来就摆出高贵姿态的高阶制卡师，陈禾虽然明面上只有白银级制卡师的水准，但这股磅礴的精神力却远远超乎了克洛丝的想象。

    怪不得他可以催动那么强大的魔法卡...

    克洛丝惊讶之余，一只巨大的奇异野兽赫然浮现在了她的眼前。

    这是什么？？？

    而此时，在陈禾的世界中，随着这道画像的出现，一股无形波动骤然涌现！

    角木蛟乃二十八星宿之一，为东方七宿之首，有着两枚星如苍龙的尖角，凶气甚是浓烈。

    其所蕴含的法则之力自然也是不容小觑。

    破损的灵器卡仿佛在被一股奇异的力量托浮在空中，其下方的符文石板上，一只鳄首蟒身的庞大巨兽已经逐渐成型。

    石笔带着几道金光划过，原本无声的蛟瞳赫然闪过一道浓绿色的光芒！

    磅礴的凶煞之气奔腾而起！

    伴随着一声在脑海中传开的愤怒吼声，陈禾的眉头不由一皱。

    不愧是东方七宿之首。

    这等威压虽不及青龙霸道，但却有着一股势不可挡的锋利势头，仿佛能冲破眼前的任何阻碍。

    重剑无锋，大巧不工。

    的确和这把大剑特性相符。

    陈禾心中暗想着，强盛数倍的精神力如大江之水般奔出，瞬间包裹住了这道张牙舞爪的角木蛟虚影。

    青铜级不过是一段用来熟悉制卡技艺的过程，白银级之上，每个制卡师都会诞生属于自己的独特感悟。

    一旁的克洛丝也明显感受到了如冰锥般刺在皮肤上的煞气，脸上闪过一阵惊讶，随后便看见陈禾忽然闭上了眼睛，符文石台上的纹路骤然间闪烁起来！

    修补卡牌和制造卡牌虽然有着相似之处，但还是需要根据情况随机应变。

    像这把完全失去了本源之力的【耀光·星辰大剑】，它就像是失去了电源的电子设备，无论再怎么摆弄也无法启动。

    而陈禾要做的，就是将这本源之力给它重新“塞”回去。

    这是一望无际的大地，远处的虚影似乎是一片片崇山峻岭，如墨的天空中正闪烁着无数星辰。

    陈禾不慌不忙地待在原地，双臂抱胸，安静地注视着这片震撼无比的星空。

    他还是有些低估了这角木蛟的实力。

    和原先所见的山海经异兽是截然不同的两种感觉。

    就算是制造那四张神兽魔法卡的时候，陈禾也没有进入如此奇异的精神空间。

    那不成是因为卡牌本身阶级的影响？

    “既见上神，为何不拜？”

    星空中，一道低沉的声音忽然响起，仿佛在每一片山峦之间回荡。

    “你是个屁的上神！”

    陈禾冷笑着抬头，望向那漫天闪烁着的星辰，倒像是无数颗盯着自己的诡异眼睛。

    “大胆！”

    这道声音中瞬间掺杂了不少怒意，整片天空似乎都在向渺小的陈禾压迫而来！

    “吼！！”

    突然间，一道青色光影从陈禾的身后直冲苍穹，伴随着一声澎湃的龙啸声，恐怖的威压正从四面八方涌现那星辰！

    青龙虚影于黑夜中盘旋，每一块鳞片上都带着浓郁的淡金色光芒，一双晶莹剔透的龙瞳不屑地盯着那一颗颗正在急速黯淡的星辰。

    这里是陈禾的精神世界，自然可以从原先的记忆中调度出曾见识过的青龙虚影。

    在梦里，谁还不是个战神了？

    青龙之影出现的瞬间，原本张狂无比的夜空就像是被刺穿的气球一样，瞬间萎靡了下去，在那黯淡的星海中，依稀可以看见一双爬满恐惧的蛟瞳。

    “神君在上！恕小灵眼拙无礼！”

    慌乱的声音随之响起，陈禾的脸上不禁涌现出一抹意味深长的笑意。

    在封神榜中，这镇守星海的二十八星宿，守护的正是那四灵神君。

    这狂妄无边的角木蛟，也只有东方神君青龙能压住它的威风。

    “星宿角木蛟！遵悉听命！！”

    陈禾朗声喝道，身后不断盘旋的青龙之影也在不断咆哮着。

    “属下听令！”

    在青龙出现的瞬间，角木蛟的狂妄彻底消失不见，恭敬的回应声于苍穹间落下，一道巨大的苍绿色身影也在逐渐显现。

    在老大哥青龙面前，角木蛟所有的小心思荡然无存。

    这是来自灵魂的威压，蛟瞳中已满是纯粹的恭敬。

    符文石台上光芒大放，克洛丝几乎已经看不见被青色吞没的卡牌。

    只是一时间溢流出来的某种奇异能量让她的身体下意识地一抖。

    这是...星辰之力？

    自己可算是仁至义尽了，这角木蛟好说歹说也值得上二十万联邦币的报酬了吧？

    那片震撼的星空正在急速崩塌，陈禾缓缓开眼，眼前符文石台上的盛大能量也不由让他一惊。

    精神力探出，深深劈开金绿交织的粘稠光芒，原本黯淡的卡面似乎在重新焕发出生机，角木蛟虚影正于这抹光芒中腾飞，所到之处均是留下一片璀璨的苍绿色星海。

    果然有用！

    见到这一幕的陈禾心中不禁一喜。

    被彻底降服的角木蛟自然知悉陈禾心意，催动镇守一方的星宿之力修补一张破损的卡牌，还是轻轻松松的。

    似乎简单的有些超乎陈禾的想象。

    他仿佛看到了价值20w的联邦币正在不断飞翔。

    这也太爽了吧！？

    而一旁的克洛丝见到这一幕，自然也是意识到发生了什么，站了起来，满脸激动。

    隐约的奇异吼声传响，苍绿色的光影来回闪烁，已经可以依稀看清光芒之中，正在不停旋转着的【星辰大剑】。

    数分钟后，陈禾缓缓将手伸进其中，如火焰般的光芒柔和地舔舐着他的手掌，一张晶莹的灵器卡出现在了克洛丝眼前。

    卡面上的裂痕荡然无存，比先前更为强盛的光芒在不间断闪烁着，笔直向下的大剑上，正缠绕着一只满身鳞甲的奇异巨兽。

