    江流儿带着自己的几个徒弟直接住进了寇员外的家里面，他没有想到这个老头子虽然是如此的和善，其实之前江流儿也想过露营野外。

    但是如今寇员外所说的这些话，让江流儿的心门彻底改了自己的观念关，他觉得这一带的路上走过来终归还是有好人的，

    “悟空，八戒，你们要记着，从今往后不管是什么事情都有好坏两面，咱们不能因为一件事情就断定这一代的人都是不好的，况且还有寇员外一家对咱们如此好，不是吗？”

    听到江流儿说出这样的话，孙悟空只得连连点头，他也觉得寇员外一家对他们是如此之好，他从来都没有想到过世界上还有老头子，竟然如此和善地对待一直看起来凶狠模样的猴子。

    况且这是猴子，刚刚还在他们家的门口吐槽他们家的不好，孙悟空想到自己刚刚所说的那些话都忍不住在自己的心里面有些惭愧起来。

    毕竟他刚刚可是站在人家家门口对人家出言不逊，要是换做任何一个人的话，想必现在已经把他们扫地出门了吧！

    “寇员外，俺老孙刚刚说的有些话实在是不太合适，如果您要是介意的话，您现在就把俺老孙赶出门外让我的师傅和我的两个师弟在这里休息片刻就好，俺老孙在外面随便找个树杈子都能睡一晚！”

    孙悟空还是虔诚地站在寇员外的面前，开始承认自己的错误，这个老员外在听到孙悟空所说出了这些话之后只是觉得异常好笑，于是直接哈哈的大笑了。

    “你这个小家伙说什么呢？我可我怎么会建议你们刚刚在门口说的那些话呢，这件事情毕竟是我家的管家做的不周到，要道歉的话也是我向你们几个道歉才是，怎么可能让你们几个和尚来向我道歉呢？”

    这是孙悟空没有想到的回答。

    他从来都没有想到这个老头子竟然如此大度，竟然还说要向他们道歉的事情，孙悟空在听到这个老师素所说的这些话之后，就觉得自己刚刚所有的冒犯，现在想来完全就是可笑的一场言论。

    孙悟空吐了吐自己的舌头，随后有些不好意思，跟着自己的师傅还有自己的两个师弟走到了房间里面，此时房间里面坐了一大屋子人。

    “姥爷好！姥爷，只是把什么人都带到咱们的家里来了，姥爷这样行善恐怕是给咱们家里带来了不好的人吧！”

    就在孙悟空和自己的师傅和师弟来到房间里面之后，这房间里面突然传来了一个女人阴阳怪气的声音，所以我空不知道这样的声音来自于哪一位，于是他迅速把目标锁定在一个身宽体胖的女人身上。

    “俺们可不是什么坏人，俺们是从东土大唐过来取经的和尚，俺们的心里绝对没有半分邪念，毕竟我们可是佛家中人，怎么可能会对你们有所不利吗？”

    孙悟空向来最讨厌别人诋毁她，尤其是在还不了解他的情况下说出这样的言论，于是孙悟空很快的就对那个身宽体胖的女人一顿教训。

    但是那个女人似乎并不怕眼前的这只猴子，她对于眼前来家里的所有人都带着一种不合身的态度，毕竟这个女人总是觉得他们家的主人总是行善，会给他们家带来不必要的麻烦。

    “好了，好了，你们都不要就着这个事情再讨论下去了，人都是我带回来的，这几个和尚看起来很面善，所以我想再让他在咱们的大家庭里面休息，晚上这也不是什么大事吧，况且咱们家还有那么多空出来的房子，给他们匀出几间来，也不是什么不可能的事情，不是吗？”

    这个老头子在听到自己的家人说出那样的话之后，只觉得自己的脸上没光，况且刚刚自己的管家还说出那么多待人不周到的事情。

    寇员外咳嗽了几声，随后刚刚还热热闹闹的，大厅里面瞬间变得鸦雀无声，看来寇员外在这个家还是有自己的地位。

    “算了，只要老爷说什么我们听着就是了，我们哪里有说话的权利呢，老爷下来都是想做什么事就做什么事了，哪里考虑过我们这些家里面的人的感受呢，反正你想做什么事就大胆去做吧，我们也不会再给您提任何意见了！”

    他和那个阴阳怪气的女人又易阳怪气的说了这一些话，但是寇员外丝毫没有把这个女人的话放在心里，而是心平气和地把孙悟空等人请了进去。

    孙悟空和猪八戒也懒得和那个女人计较，再寇员外的邀请之后，直接就来到了他们的房间里面

    这个老头子还真是给他们几个安排了一个好的房间，这个房间宽敞明亮，似乎根本就不是给客人住的，而是给他们家自己人住的。

    “这个房间原来是我长期在外的大女儿所住的房间，如今我的大女儿已经远嫁在外，所以我把这几个房间空出来，就是为了招待你们这些远道而来的客人，只要来我们家登门拜访的就都是我的客人，所以你们就安心的住在这里吧！”

    寇员外还是一如既往的笑眯眯。

    在听到寇员外说出了这些话之后，孙悟空已经确定了，这是好人家鱼是孙，猴子直接一屁股坐到了这给他们准备的床榻上面。

    “哟，这是哪里来的乡下人都不知道把外面的衣服脱掉才坐到咱们的床铺上面吗？真是不知道老爷这是带回来了什么人。”

    那个阴阳怪气的女人又从外面走了，现在再看到孙悟空等人没有脱外面的衣服，就已经坐到了床铺上面，又阴阳怪气的来了这一出。

    “你算是什么东西，俺老孙想住在哪里就住在哪里，这是你的家吗？难道你要管这里的事情？！”

    孙悟空这一下子一下子就被激怒了，他从来都没有对一个女人如此动气。

    于是孙悟空直接对着这个女人龇牙咧嘴，女人仿佛是被孙悟空吓到了一般，随后捂着自己的脸侥幸的跑了出去。

