    第1666章反面教材

    “妈去个片场，帮个导演友情出演一部剧，晚上就回来了，你爸回来了你和你爸说一声晚上去接妈。”

    “好～妈妈再见。”

    苏聘儿离开，她继续和云星慕发消息，“你在家干嘛？”

    “我大哥说要去烤红薯吃，我们在去的路上。”

    谭倾城问：“烤红薯，好吃么？”

    “好吃，很甜。”

    谭倾城发了个喜欢的甜甜的表情。

    云星慕看到了，他问：“你喜欢么？”

    “我没吃过想尝尝。”

    “嗯。”

    紫荆山到了老树处。

    谢长溯让孩子们下车，他在搭建架子烤红薯。

    周边的孩子都在瞎忙活。

    谢长溯说：“雨滴酒儿，交给你们俩一个任务，看着三千，让他别乱跑，这里有山坡，他站不稳就跌倒了。”

    话音落下，那个小丫头开始求救了，“诶唷呦，大哥哥救命，救命呀。”

    谢长溯指着反面教材，“看到没，溺儿就是个例子，站在地上还没一分钟，又趴在地上了。”

    云星慕过去提着她的背带裤给拽起来，拍拍她身上的泥巴，他叹息，“大哥，她衣服又脏了。”

    “别管她，晚上咱妈回来就揍了。”

    小溺儿可爱的皱着眉头，她让云星慕看：“二哥哥你看我的小爪子，也黑黑了～”她鼓嘴朝着哥哥撒娇。

    云星慕牵着她去水边洗手，冲掉上边的脏泥土，他说：“干净了，别乱跑，都让哥哥牵着你。”

    谢长溯喊：“毛毛。”

    溺儿身边快速的出现了那只萌宠，她走哪儿，它跟哪儿。

    ……

    片场，苏聘儿来了，周围的人都热情的打招呼。

    萨梅也在里边，她穿着长裙露着一条大白腿，演戏结束也不换衣服就直接穿着衣服坐在那里。

    她今年22岁，苏聘儿命人查过她的资料，知道了她的情况。

    认了一个有钱的干爹，在娱乐圈直接拿女主剧本。

    非科班出身，却比科班出身的人资源还好。

    看到苏聘儿来，旁人的符合，她眼睛一直笑着看着苏聘儿。

    三十多的人和二十出头的人站在一起，苏聘儿确实没有女孩儿年轻，这成了萨梅炫耀的资本。

    苏聘儿不理她，她坐下后，身边有人去向苏聘儿对戏，“聘儿姐你好，我是稍后要和你对戏的演员大吉。”

    苏聘儿起身说：“大吉你好。”

    “聘儿姐，我也有问题要向你请教。”萨梅坐在凳子上开口。

    大吉看了眼演女主的萨梅，又看了眼苏聘儿，“聘儿姐，她……”

    “先来后到，这点礼貌都不懂。你继续说。”

    萨梅直接在片场说：“导演，我一会儿要用替身。”

    苏聘儿看了眼后边的剧本内容，其中有一个便是，她和萨梅的对戏。

    她本来是来帮忙的，不知道女主是谁，来了后才知道是萨梅，奔着她已经答应了导演所以没有直接离开，面上不动声色的站在这里。

    既然她要找替身上。

    苏聘儿将剧本合起来，一并交给导演，“你知道我的规矩。”

    苏聘儿不和替身对戏，如果要用替身，可以，让替身的名字也要出现在片尾的演员表。

    这在这里是万万不可的。

    导演看了眼萨梅，“不行，这场戏不是打戏，不能用替身。”

    萨梅：“可是我身体不舒服，我今天就不演。”

    本来一个特邀来的演员，出境部分也不多，只是这几天会出现几次镜头，后期就没事了。

    但是导演请谁不好，请了苏聘儿。

    即使她是特邀来的，她却不好惹。

    光是一条身份就已经压倒了剧场的人。

    这是寒惑影视自家的剧，苏聘儿就是老板娘，谁敢让老板娘受委屈？

    苏聘儿说：“看来，我今日是白跑一趟了。”

    导演看着不愉快，导演吼萨梅，“就你毛病多，今天要么你上，要么以后都让替身上。”

    “导演｀”

    导演也说：“就这样，女主名字上面我们写替身的名字。”

    这话被众人听着，意思十分明显。

    要么她演，就算是带伤也得上。要么换女主，多么简单的事情。

    唯一有纠纷就是合同，但是，既然苏聘儿这种态度，她就不是心疼那些钱的人。

    苏聘儿看着导演道：“我刚才见到了几个熟人，我去打个招呼，如果决定好了就来找我。七点我丈夫就来接我走了。”

    她只给导演时间到七点，超过七点，就是得罪了她。

    之前苏聘儿不理解什么是在片场横着走，这次她亲身体会到了。

    众目睽睽之下她离开了片场给女儿打电话，“喂，倾城，你爸回家了没？”

    “没有啊妈妈，你想让我爸接你，你给我爸打个电话嘛。”

    苏聘儿说：“等你爸回家了，你们一块儿来接妈妈。”

    “万一我爸有应酬怎么办？”

    “不会，你爸的行程妈看了，没有。”

    苏聘儿离开去了隔壁的片场，“嘿，聘儿姐，你咋过来了？”

    苏聘儿笑着和女儿说了再见，她去了里边，“来看看你们。”

    她坐在隔壁等。

    另一边，导演知道萨梅的背后也有人，他说实话也惹不得，但是和苏聘儿一比，当然应该顺着更高一层的人。

    “导演，你这就有点势利眼了。她有靠山，我也有。”

    导演说话也很现实，“干爹可以有好几个干闺女，老板娘可只有一个。人家有子有女，地位早都稳定了，如果是你，你也会选择顺着她。萨梅，你才二十二，很年轻，告诉你，娱乐圈不是好混的。老人不是好惹的。”

    导演的话让周边的人都暗自出了一口气，萨梅仗着自己背有靠山，年纪轻轻在娱乐圈就横行，各种看不顺眼，上不了台面的操作一堆让人反感。

    虽然导演都睁只眼闭只眼，但是真到了这紧要关头，导演也不是好惹的。

    萨梅被导演凶了，她拿着手机生气跺脚的离开去给自己的干爹告状。

    到了外边的角落，“干爹～有人欺负我，不把你放在眼中。”

    不知道那边说了什么，萨梅说：“是苏聘儿，仗着自己是浩翔地产老板娘欺负我，你还是……好了，我知道你的身份我不会乱说的干爹。”

