    “摄政王当初的做法的确不妥，他也知道自己曾经做错了。”

    凌淳倒是毫不心虚地接了话，那模样，淡定得就像说的不是他自个儿一样。

    听了这话，就连看起来最是稳重的唐泽都忍不住皱起眉头：“你怎知那摄政王知错，依我看，他知错也是因为如今的公主殿下不是过去的无盐傻女了而已！”

    “……”凌淳没说话，脸色一下就难看了不少，扭头瞪了一眼唐泽。

    随后又看了一眼陆暖。

    本来还担心陆暖会因为别人提起她“无盐傻女”的过去而难过的。

    但是他却看到了陆暖满脸都是幸灾乐祸的笑容。

    凌淳松了口气的同时，却在心里打了一个大大的问号。

    “看公主做什么，难不成你以为公主会帮那不识好歹的摄政王说好话不成？”

    霸天嚣张地双手抱胸站在那里，挑起下巴十分狂妄地看着凌淳：“这位祁温公子该不会是那摄政王的拥趸吧？”

    话音刚落，陆暖赶紧示意甲姑娘去劝架。

    她刚刚也是想看戏，所以没有及时让甲姑娘上去阻止双方说话，没想到霸天越说越离谱。

    边上的学子们连带台下的百姓都开始窃窃私语了。

    陆暖办这个诗魁斗文大赛的初衷也不是这个，所以赶紧想着适可而止。

    “祁温公子，三题已过，接下来的题目你可得好生作答了！”

    甲姑娘笑吟吟的声音从音箱里传了出来，霸天见好就收，还和唐泽一起。主动跟陆暖拱手作揖道了个歉，可以说是礼仪十分周全。

    而一旁的凌淳见到这一幕，当即微微一笑：“我已准备好，只不过想问问公主殿下，是让我发挥几成的实力比较好？”

    这话一出，在场所有学子都垮起了个脸，十几双眼睛齐刷刷地瞪着凌淳，仿佛要在他的身上用灼热的视线烧出几十个窟窿一般。

    而始作俑者凌淳却浑然不觉，依旧摆出不认识陆暖的模样，定定地看着陆暖，等着她的回答。

    陆暖往后一靠，姿势慵懒，表情也带着几分不屑：“你若是不想参赛直接退赛就是，别来捣乱！”

    霸天一听这话，当场点头：“公主说得对！”

    凌淳点了点头：“既然如此，在下便见机行事了。”

    眼下陆暖是打算不给面子了，那他就要懂事一点了。

    接下来抽题的环节，陆暖抽到了舞蹈题，才艺队上台表演了一出敦煌飞天，美得观众们立刻忘记了刚刚还有人故意搞事想吵架。

    “提问，刚才的舞蹈属于哪个舞种编制？”陆暖念完了题目，举起了抢答旗。

    几乎是与此同时，凌淳敲响了铜锣，成了第一个抢答的人。

    “请祁温公子作答。”

    甲姑娘把话筒送到了凌淳的手里。

    十分想出风头的凌淳反手把话筒丢回了甲姑娘的怀里，随后内力一震，声音嗡嗡：“此舞种源自于佛教文化，十二名舞姬分别代表佛教中大圆满十二佛陀。

    取材于西北石窟壁画，是为古典舞中的敦煌舞。”（作者杜撰）

    凌淳这番话说完，陆暖掏了掏耳朵，亮了黑旗。

    “回答错误，看来祁温公子还有待进步呀！”甲姑娘笑眯眯地说完，就看到凌淳危险地眯了眯眼睛。

