
　　草庐内，桌案上的魂灯已经熄灭，黑玄武帝的残存魂灵，融入到了罗修的左手掌心之中。

　　除此之外，草庐之中便别无他物。

　　当罗修从草庐中走出来的时候，元成武君等人的目光，便都热切望来。

　　“诸位前辈，这座洞府小世界即将崩溃了，我们离开这里吧。”罗修如此说道。

　　对于自己在草庐中得到了什么，他并没有解释。

　　元成武君等人欲言又止，有心询问，却又不知该如何开口。

　　“罗小友，不知你从草庐之中，可否得到了什么宝物？”

　　与其他人不同，魏浩然直接就开门见山的问道，一双老眼中，充满了热切。

　　“呵呵，是啊，我们诸位武君千辛万苦找到此地寻宝，这草庐唯有你才能进去，我等的确很是好奇。”

　　“莫非罗修你想要独占此地宝物机缘，我们岂不是都白来一趟，未免不太好吧。”

　　有了魏浩然开头，其他的几位武君强者，也都有些按耐不住了。M.23sk.com

　　“宝物机缘各凭本事，诸位进不去草庐，至于我罗修从中得到了什么东西，为什么要告诉你们？”罗修面露冷笑。

　　“难道罗修你就没有想过，你在此处杀害了数位武君，这件事情就如此揭过了吗？”

　　带着面具的玄阳宗主缓缓开口道：“或许你觉得离开此地后，便天下之大，何处皆可去得，但你的亲人呢？”

　　“据我所知，你在天武国中还有父母和姐姐，虽说有狩猎者公会的庇护，但是你觉得，就凭青云城那种小地方的狩猎者公会，能够确保你的家人安全吗？”

　　玄阳宗主此言，可谓直入罗修的软肋。

　　正如他所说，青云城狩猎者公会的会长叶向斗，不过是炼神境界的武宗而已，就算他在青云城中留下了金火灵狮，但若随便一位武王出手，他的家人也定有性命之忧。

　　一旦有哪位武君强者觊觎他在此处得到的机缘宝物，说不定也会不顾身份的对普通人下手。

　　这世上，未达目的而不择手段的人，毕竟实在是太多了。

　　而且对于这个问题，就算是元成武君，也不敢保证他父母的安全问题，因为这其中牵扯到的武君强者太多。

　　甚至，有可能将紫府宫，玄阳宗，长河门的三位武皇老祖宗都给惊动出来。

　　“谁若敢动我的亲人，他日我修炼有成，必然灭他宗门，诛他全族！”罗修的声音森寒而又冷冽。

　　话虽然这样说，但罗修也很清楚，紫府宫和樊家皇室必然会对自己穷尽报复手段，为了自己亲人的安危，他需要给这些人一些好处才行。

　　短短瞬间，他心中念头急转，笑道：“不过我相信诸位前辈都是明事理之人，晚辈在草庐中得到了一些修炼上的经验，倒是可以与诸位前辈分享一二。”

　　说话间，他从储物戒指中取出几块没有用过的空白玉简，分别在其中烙印上一些信息，分别递到了在场的几位武君手上。

　　元成武君，裘老怪等人得到的玉简中，乃是有关于武君五重到七重的一些修炼心得。

　　魏浩然得到的，则是一些七阶阵法的心得体会。

　　这些东西，自然都源自于黑玄武帝，对于一名武帝强者来说，根本算不上什么，但对于元成武君这些人来说，却是一个个如获至宝。

　　然而玄阳宗主和长河门主，对此就不怎么满意了，他们宗门内有武皇老祖坐镇，类似的心得体会，他们也能得到，并不是急需之物。

　　罗修对此也有所准备，额外多准备出了两枚玉简，交给玄阳宗主和长河门主。

　　“这两枚玉简，就要烦请两位前辈转交给武皇老祖，并且帮晚辈带一句话。”罗修说道。

　　“不知你要让我们带什么话？”玄阳宗主和长河门主面露疑惑。

　　“玉简只是见面礼，若是紫府宫要对我的亲人不利，两位武皇老祖只要帮我拦住紫府宫的武皇，晚辈定然还有厚报！”罗修笑道。

　　听闻此言，玄阳宗主和长河门主顿然明白，罗修让交给武皇老祖的玉简，只怕非同凡响。

　　能够足可打动武皇老祖的好处许诺，相比起他刚才给诸位武君的一些修炼心得好处，便显得微不足道了。

　　没过多久，一行人走出了黑玄宫，而就在最后一位武君从黑玄宫走出来的瞬间，巨大巍峨的宫殿便顷刻间光芒大盛，紧接着急速骤然缩小，化作一道黑色的光点，没入到了罗修的体内。

　　随后，众人脚下的黑金山峰也剧烈震动起来，整个洞府小世界的天空开始龟裂，显现出一道道巨大的裂痕来。

　　诸位武君齐齐变色，他们不清楚罗修到底做了什么，但显而易见的是，这座洞府小世界的空间，的确是真的要崩溃了。

　　空间崩溃的力量极其恐怖，就算是武皇强者都无法独善其身，若是在空间完全崩溃之前不能离开，他们这些武君，必然尽数陨落于此。

　　“我的六面上古阵旗毁掉了，无法破开禁飞阵法，我们如何离开？”魏浩然变色说道。

　　众人此刻位于黑金山峰的顶端，距离地面足有万丈之高，无法御空飞行的话，即便是武君强者掉下去，也必然是粉身碎骨的下场。

　　“呵呵，诸位前辈不用惊慌，这件事情交给我来解决即可。”罗修淡然笑道。

　　说话间，他手捏操控上古阵法禁制的印诀，禁飞阵法对诸位武君的压制效果，便消失的无影无踪。

　　“诸位前辈都已经得到了我的好处，所以我希望在我离开的这段期间，我在天武国的亲人的安全，就要麻烦诸位前辈帮忙了。”

　　罗修的身形御空飞起，回头望向在场的几位武君强者，朗声道：“他日我若归来，对于帮忙的前辈，晚辈必然还会另有厚报！”

　　“呵呵，老夫我修为止步不前已有数百年之久，索性也是无所事事，便去那青云城中住上一段时间也好。”

　　诸位武君中，裘老怪首先笑着说了一句，旋即便朝着罗修拱了拱手，飞遁离去。

　　其他的几位武君也都纷纷表态，因为他们都很清楚，罗修得到了此地的上古传承，肯定不会留在天武国中，必然会等自己成了气候，才会回来。

　　以他那可怕的修炼速度，只怕用不了几年的时间，就能媲美武君，十年之后，甚至于媲美武皇老祖，也尚未可知。

　　一个成长潜力如此恐怖的少年，即便是玄阳宗和长河门，也都要掂量斟酌一二。

　　洞府小世界的空间开始破碎崩溃，诸位武君强者也都纷纷离开，在小世界中其他地方活跃的各方势力武修，也都察觉到了情况不对劲，纷纷选择离去。

　　罗修找到了龙溟和炎月儿，将他们一起带到了太玄黑金山的顶端。

　　“这里的空间即将崩溃，我们还不走，来这里做什么？”龙溟一脸不解之色。

　　“自然是离开这里，而且估计我们要很久以后才会再回来了。”罗修说道。

　　经过这件事情，他自然不可能继续呆在天武国中，除非有朝一日，他拥有能够抗衡武皇，灭掉紫府宫的实力。

　　至于那些得到修炼经验心得的武君强者，以及玄阳宗和长河门的武皇老祖，罗修相信只要他们还想着从自己这里得到更多的心得，让自身修为更进一步，应该会很卖力的帮他保护亲人的安危。

　　深呼吸一口气，罗修平复下波澜起伏的心境，眼中闪过一丝决然。

　　踏天而立在太玄黑金山的上空，他脚踏虚空，手捏印诀，口中念念有词。

　　他的双手化作残影，每打出一道印诀，脚下的太玄黑金山，就会震荡一下，绽放出朦胧的光晕。

　　太玄黑金山，是一件上古灵宝，稳固这片洞府小世界的空间，而此宝一旦被取走，这片小世界空间，就会彻底的崩溃，烟消云散。

　　“你居然能够收走这座太玄黑金山？”龙溟瞪大了眼睛，难以置信的看着罗修手上的动作。

　　“据我所知，这太玄黑金山乃是太玄门三大长老之一，黑玄老怪的看家法宝，而且黑玄老怪擅长阵法，精通炼宝，最成名的便是三件法宝，分别是黑玄珠，黑玄宫，黑金山！”

　　“但凡法宝，都需要独门法诀才可操控收取，莫非你得到了黑玄老怪的传承？”

　　这龙溟在上古时代也是媲美武帝强者的存在，但他的言辞之间，对于太玄门的黑玄长老，却是评价极高，似是自愧不如一般。

　　不过罗修并没有对龙溟多做解释，他之所以懂得这些法门印诀，一切都是因为，那黑玄老怪的一缕魂灵，就寄存在他的体内。

　　轰隆隆……

　　太玄黑金山剧烈的摇晃着，但罗修的脸色却是越来越苍白，真元消耗极大，眼看就要坚持不住了。

　　就在这时，一道精纯的灵魂之力从他的左手掌心逸散出来，传遍全身，瞬间就让他如有神助，真元暴涨数倍。

　　“你的修为太浅，尚无法收取黑金山，我来助你一臂之力。”

　　这股精纯的灵魂之力，自然源自于黑玄武帝的魂灵，有了这股能量的相助，罗修捏动印诀的速度，也陡然加快了不少。

　　没过多久，原本万丈的太玄黑金山，已经缩小到了数丈大小，而且还在不停的旋转缩小。

　　直至最终这座万丈山峰变化成巴掌大小后，这才停止变小的趋势，化作一道流光，没入罗修的体内。

　　此刻，在罗修的丹田气海中，黑白两极生死元丹的附近，悬浮着一座黑色的宫殿，还有一座黑金色的山峰。

　　上古黑玄老怪的三件成名法宝，如今尽数都在他的体内，即便罗修自己，也说不清楚到底是福是祸。

　　远处的天空已经彻底的破灭，无数的空间碎片搅动在一起，形成巨大的漩涡，吞噬粉碎一切有形之质。

　　罗修将还在昏迷沉睡的炎月儿背上，而后双手再次化作残影捏动印诀，催动这座洞府小世界的上古阵法禁制之力。

　　一道道黑金色的阵光在罗修的脚下凝聚，排列布设而成一座巨大的阵法，无数的阵符闪烁，蕴含着无穷的奥妙。

　　最终，罗修手指凌空点在了这座阵法的中心位置，以整个洞府小世界的上古禁制之力，开启了传送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十四章 传送离开免费阅读。https://xs.23sk.com 