    “今天晚上你住在庄子，明天换完药你再走，然后两天后再来换药。”

    李易对小孩子说话，小孩子叫高居。

    脸上的包被李易切了个小口，然后把脓血抽出来，又放进去一根油条，也就是引流条。

    放上引流条，伤口不愈合，有体液的话，会顺着引流条流出来。

    外面给贴块纱布，继续产生脓血，会流到纱布上。

    一晚上之后，纱布应该就透出来脓血，看情况给换新的引流条。

    不用缝合，会留下一个小疤痕，不明显，孩子又能继续生长发育，长大了便看不出来。

    无须打破伤风，不挂点滴，开一副中药喝了就行。

    如此小的一个手术，蓝田县的水平就不行，怕留下疤痕。

    “东主哥哥，我书没带来。”小孩子脸上的包下去，感觉舒服多了。

    有包就有压迫感，半天脸疼，带着太阳穴也疼。

    “我找个人教你，看看你学到哪了。”李易声音温和，多好的孩子啊，知道学习。

    “晚上我在食堂吃饭？”小孩子期待，他只听说李家庄子食堂饭菜好，没吃过。

    “你不能吃刺激性食物，你吃……猪肉白菜馅的饺子，别吃蒜，在吃一块卤的瘦肉。”

    李易先把吃什么确定下来，他怕孩子吃韭菜、鱼、蚕豆、辣椒、大葱、姜和蒜等东西。

    并不仅仅是针对伤口，开的中药也不能吃这些东西。

    小孩子使劲点头，吃什么都行，只要是在李家庄子食堂吃，回去跟小伙伴们可有得吹了。

    “倭国的人来了？看着怎么样？”李易问高居。

    “也有人穿麻衣，还有一些人听不懂我们说话。”小孩子回答。

    “穿麻衣的可能是僧人，听不懂说话……至少也会咱们的字，并且在某个方面有一技之长。”

    李易边收拾东西边说。

    “东主哥哥，倭国来人是到大唐学习？”小孩子想用手去碰之前有包的地方，又停下。

    “对，什么都学，只要是比他们好的，他们就会想尽办法学到手。”李易颔首。

    “不要教他们，他们学会了，转过头打我们怎么办？”小孩子有自己的想法。

    “好，你应该重点培养。可是许多东西无法保密，他们还是能学去。

    比如新的造纸技术，农耕技术，轮船、轨道、雪橇、青贮、豆虫养殖、摊租入亩、商税，等。”

    李易露出无奈的神色，现在的大唐对于倭国特别好。

    前几次倭国来朝，到了哪个州府，当地州府热情招待，还派人护送。

    什么钱都不用倭国的人出，似乎唯有如此，才能显示出大唐的大国风范。

    此次自己提前打了招呼，洛阳那里可不敢大肆铺张。

    现在的问题是管不管倭国使臣要钱，比如吃饭钱，住在四方馆的住宿费估计收不上来。

    不过想要火药、火枪、热气球、降落伞、螺旋桨、制墨、印钱等技术，绝对不给。

    朝堂上哪个大臣大方，就让他自己研究出来教给倭国人。

    “那怎么办？”小孩子好像自己的玩具要被人抢走一样。

    “有些东西学去了未必好用，咱们可以帮助倭国弄钱。”李易收拾完，拉着小孩子出去。

    “给他们钱？”小孩子又不开心了。

    “帮他们造纸币，铜钱沉重，不方便携带，他们运过来十钱的铜，我们给印刷二十钱的和同开珎。

    倭国的和同开珎就是咱们大唐的开元通宝，一个开元通宝重一钱，十个一两。”

    李易想到个主意，帮别人印纸币，五折优惠。

    小孩子想不通，为什么别人给十钱的铜，却给别人印二十钱的兑换券。

    自己用的李家庄子兑换券可比开元通宝好，有开元通宝的都把铜钱拿到李家庄子换成兑换券了。

    “因为印刷钱，用不了实际的那个钱的钱数，印一钱的兑换券，印一万张，花掉的钱不到两千钱。”

    李易耐心地解释。

    “是说我拿的一钱兑换券不值一钱？”小孩子反应很快。

    “值，李家庄子有多少铜钱，才能印出多少钱的兑换券。”李易又解释。

    “听不明白呢，反正东主哥哥你看着办，咱不能吃亏。”小孩子挠挠头。

    “对，不吃亏。”李易带着高居去食堂。

    他吩咐一声，单独包饺子，拌馅的时候不要放那么多辛辣调料。

    ……

    倭国使团这时进到长安城，先去四方馆放东西，需要敬献给李隆基的单独拿出来。

    今天晚上有宴席，赶紧去洗澡。

    把带来的衣服换上，未来一段日子要住在大唐。

    高树纯一郎、阿倍仲麻吕、藤原马养、下道真备四个人泡在一个池子里。

    “来时路上，看到大唐在修新的驿站，据说十里一驿，大唐朝廷有钱维护？”

    阿倍仲麻吕肩负着重任，想尽快了解大唐的情况。

    高树纯一郎表情严肃：“有，大唐朝廷收商税，大唐报纸在各地有发行所在。

    还有书信和邮递，从中可得钱财。另，李家庄子李易有办法安排，具体不清楚。”

    “李家庄子，从我等到了大唐土地开始，便总有耳闻，到洛阳更甚，别人说得太让人难以相信。

    说京兆府长安灞水李家庄子能日进斗金，钱多到几万缗向外白给。

    又说庄子的东主，死人送到其手上也可活。他出了上百本医书，救人、杀人皆在一念之间。

    说他造出许多种利民之物，短曲辕犁、掠、土砻、脱粒机、磨面机。你在长安，有知晓？”

    藤原马养跟着问，他不相信哪一个人会如此厉害。

    不然自己国家何必派出五百五十七个人？每一个人俱有专长。

    高树纯一郎看看三个人，无奈地点头：“真，实际上李易所学远不止那些。他……”

    高树纯一郎开始介绍李易这个人和李易制作出来的东西、提供的办法。

    下道真备等人越听越茫然，感觉比路上听到的还吓人。

    烧水泥、种棉花、新的纺织机、设计轨道、组建水网、制造轮船和另一种更快的船。

    黄河壶口瀑布用陆地行舟、升空的热气球、从天上跳下来摔不到的降落伞。

    以及不准民用的火药、煤油灯、暖水瓶、肥皂……

    很多很多，似乎没有李易不会的东西，只看他想不想拿出来。

