    “一直在忙工作上的事情，并不知道你来，几时到的？”他并不想说在颜冉那里的事情，免得自己妹妹小性子又要吃味。

    “中午到的，等了你好久，给你发了消息，也没回。”

    “你也知道的，我工作的时候一般不看手机。”

    秦百合给他倒了杯水：“大哥你赶紧喝点水，这个京都没有我们那儿好，太冷了。”

    “你不喜欢这儿，怎么还过来？”

    “最近我在家里没什么事，听说大哥你要在这边进驻一段时间，就过来陪陪你喽。”

    秦亦琛笑道：“那我还要感谢你了？”

    “哥哥想怎么感谢我啊？”

    秦亦琛笑笑：“你啊，别给我添麻烦就行了，我来是工作的，不是来度假的，不用你陪着。”

    秦百合有些委屈：“我这才刚来，大哥就要赶我走啊。”

    “不是赶你走，到时候我忙起来，顾不上你，你身子又弱，这儿天寒地冻的，到时候生病了，妈要找我算账的。”一秒记住

    “不会的，我会照顾好自己的，大哥你别想太多，我还是第一次来华国呢，我也可以自己随便逛逛。”

    “行，到时候让两个保镖跟着你，有什么需要的和我说，我先上楼了。”

    秦百合乖巧；“嗯。”

    秦亦琛刚上楼，他的保镖匆匆进门来，手里拿着一个手机，没看到秦亦琛，便把手机交给了秦百合：“先生的手机落在颜小姐那里了，她家的保镖送过来的。”

    秦百合脸色一沉：“颜小姐？什么颜小姐？”

    保镖并不知情，便道：“先生今天下午都在颜小姐家里度过的。”

    秦百合立刻整理了一下表情，微笑道：“哦哦我知道了，我会把手机拿给我大哥的。”

    等保镖退下之后，秦百合的脸色冷了下来，大哥竟然去了颜冉那里，这不重要，重要的是，大哥竟然隐瞒她，大哥是觉得她性格没有颜冉好？觉得她会吃颜冉的醋？

    无论是哪一种，她心里都觉得不舒服，因为大哥为了颜冉，对她撒谎了。

    她脑海里纷乱了许久，最终才上楼把手机还给了大哥，最后回到自己的房间，躺在床上，看着屋顶的水晶吊灯，毫无睡意。

    她人生的二十几年来，一直都是无忧无虑的，父亲虽严厉，但母亲一直宠爱她，三个哥哥也都很爱她，莱国那些权贵名媛，哪个不想巴结她？

    可她风平浪静的人生中，突然出现了颜冉这样的人。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，颜冉身上有一种无所畏惧的气质，因为她的出身太低，她不怕丢人，她抢夺别人的东西也没有羞耻心，而她呢？从小就被教要大度，或许她表达不满的话，大哥还要说她小心眼。

    可她就是小心眼怎么了？

    谁会眼睁睁看着原本属于自己的宠爱要被一个莫名其妙的人分去一半。

    她心里窝了一团火，一整夜都没睡好觉。

    但她轻易不敢去找颜冉，之前在莱国，还能让谢汶去找颜冉，现如今她一个人过来的，她要是主动去找颜冉，那她就成了那个找茬的，那样在大哥心目中的印象也不太好。

    她就只能先忍着那口气。

    可让她更加郁闷的是，没两天，她三哥也来到了华国京都。

    三哥秦亦闻直接差保镖把行李送到了大哥的公馆，人都没进来，问了保镖，保镖说三少去找颜小姐了。

    秦百合气得差点摔了手中的咖啡杯。

    不止妈妈，大哥三哥都这样，颜冉简直就是欺人太甚。

    秦亦闻比颜冉只大一岁，他算是秦家兄弟当中性格比较外放的，他一路打车去了颜冉的住处，好不容易让门岗保安通过进了别墅，见到颜冉的时候，立刻上前，一把握住了颜冉的手。

    他一直在国外留学，本来想来个外国拥抱礼的，但又怕吓着这位妹妹，便只握了手。

    宋庭安一把将颜冉护进怀里：“小崽子，你想干什么啊？我看你这眼神要吃人的样子。”

    秦亦闻笑笑，他身上自带一种豪门矜贵渣苏感，颜冉倒是一眼觉得，这种型的，在娱乐圈挺少见，要是进了娱乐圈，绝对吸粉。

    她对演技什么的没什么了解，但看人，向来还是很准的。

    “自我介绍一下，我在w公会中的名字，叫毕方，不知道会长有没有听说过我？”

    是的，颜冉创建的叫w公会，里面都是全球最厉害的黑客大佬，当然，她是会长，威廉是副会长。

    墨三爷？

    墨三爷不在公会中，他这种级别的，也就懒得进什么公会来证明自己了。

    “哦，毕方，我听说过。”

    秦亦闻眼神顿时亮了：“当真听说过？”

    “确实听说过，当初进入公会的审查机制，还是我做的。”

    秦亦闻又抓住了她的手：“是你本人做的吗？我以为都是你底下的人做的，我真是荣幸，能够进入你创办的工会，你是我们的精神领袖，我会一直追随你的。”

    宋庭安又拨开了他的手：“小崽子，你说话就说话，别给我动手动脚的信不信？”

    秦亦闻委屈：“我母亲不是收了她当女儿么？我……们也算是兄妹了，哥哥抓妹妹的手，这也没什么吧？”

    他突然就骄傲了起来，他的偶像成为了他的妹妹，老天爷，这些天来，他一直觉得自己在做梦，按捺了不少天，才终于决定跑来京都。

    宋庭安拍他肩膀：“去去去，什么兄妹不兄妹的，她只认了你爸妈，没认你这几个哥哥，别给我套近乎，你跟你那个大哥都一样。”

    颜冉按住宋庭安：“行了，老头，你少说两句。”

    宋庭安生怕自己的宝贝徒弟被人惦记，秦家这几个兄弟，看起来都不是省油的灯，也不知道墨三那小子紧张不紧张。

    反正他家徒弟只能嫁给墨三，这些人别指望惦记他的徒弟，毕竟莱国太遥远了，他家徒弟绝不远嫁。

    秦亦闻道：“我编了个小程序，想用在航天新能源方面的，你能帮我看一下有没有什么bug吗？”

    颜冉点头：“好，我们上楼。”

    宋庭安跟在后面嚷嚷：“喂，上什么楼啊？有什么话就在楼下说好吧？”

    颜冉没搭理他，直接带着秦亦闻进了自己的书房。

