    Lucy把头发扎起来，跟方志强一起进入了丛林。

    两个人边走边开始聊，方志强之前一直好奇的几个问题，现在也该到了问Lucy的时候。

    “Lucy，我想知道你跟Tony之间到底是什么情况？”

    方志强边在前面拿着树枝开路，边问Lucy。

    Lucy也不意外，蹲下在一棵树上刻了一个记号，留给洋子他们指示方向后，边慢慢回答：“这个问题，本来想等你跟小白一起在的时候回答的，不过单独跟你说也好，小白心里承受能力没那么强，有些事情也不用全部都告诉他。”

    Lucy深呼吸一口气，仿佛触到了不愿意回首的往事：“大叔，你真是对所有的事情都一无所知，你真得赶紧成长了。”

    方志强没有回头就感觉到，身后的Lucy这会应该盯着他的背影在笑。

    “大叔你还记得我昨晚上跟你在聚英集团第一次见面时，我跟你说过了，我是主动避难到聚英，逃离Tony的魔爪寻求聚英集团的保护，对吧？”

    Lucy的声音不急不缓，慢慢飘过来。

    方志强开路同时，回头看了一眼Lucy，Lucy头发扎起来后显得更加年轻干练，脸上没有丝毫的表情波动。

    想起昨晚上那一幕，仿佛已经过了两周甚至更久的时间，恍如隔世的感觉。

    方志强应了一声，就听Lucy接着说。

    “Tony确实是我哥哥，小时候也挺照顾我的，长大后来慢慢变了。

    爸爸对Tony期望太高了，希望把东基做成全球领先的公司。

    我从小就跟着爷爷，叔叔们学习技术，一直到我展现了在技术上的天赋之后，就好像潘多拉的魔盒被打开，一切都变了。”

    Lucy其实是不想回忆之前这些往事的，之前幸福的时光在后面残酷的现实对比中显得更加荒谬。

    “除了在网络安全，信息通讯，芯片等方面有很大的天赋外，我更擅长的还是在武器研发领域。

    这点被爸爸跟哥哥发现发现后，如获至宝，从全息投影的技术研究中让我抽身出来，聚焦到军用武器研究上。

    大叔，你应该都不知道，东基最强的业务线积累就是这方面。

    聚英集团跟东基的恩怨纠葛也是在这方面，而不只是明面上大家都以为的通信领域。”

    听完Lucy说的这段，方志强更觉得自己的渺小，自己掌握的信息只是两家集团公司的冰山一角，这完全是信息不对称的对抗。

    Lucy接着说：“我发现Tony跟几个邪恶军火商有交易合作后，就不想继续再研究这些了。

    我不想我研究出来的成果用到无辜人身上，尤其是在爷爷去世后，Tony变得更加疯狂，为了东基的规模，把整个中心都放到这方面来。

    产生分歧后，我拒绝再帮Tony做任何研究，众人劝说无果后，Tony就变了个人似的，把我关到与世隔绝的地下实验室，没有任何人接触我。

    无所不用其极的手段都用在我身上，那时候让我见识到了人性的丑陋，就在我自己对未来完全丧失信心的时候。

    洋子把我救了出来，她是爷爷收养的孤儿，一直培养做杀手，我们从小一起长大，感情很好，不顾一切把我救出来后，我们逃到了海外，放眼望去能跟东基对抗的只有聚英集团。

    再后面的事情不用说你也知道了。”

    方志强听完这一切，知道Lucy虽然没有描述那段囚禁的生活，但是想象也能知道那段经历给了Lucy多大的痛苦跟阴影。

    “找到了！”

    Lucy突然喊了一声，向方志强的右侧跑去。

    方志强跟着Lucy赶过去，果然在一颗大树上发现了Lucy的行李箱子。

    被降落伞挂到树枝上，正悬挂在半空中荡来荡去。

    好在行李捆绑的结实，并没有散架掉落。

    Lucy清点了一下箱子，发现一个没少，开心的松了一口气。

    方志强爬上树，结果Lucy递过来的短刀，帮忙把伞绳隔断，箱子瞬间落地。

    方志强把伞包收好后，也爬了下来。

    Lucy正坐在行李上，荡着双腿。

    两个人相视一笑，互相击了个掌。

    “接下来Lucy你有什么计划吗？”

    方志强也坐了下来，休息一下。

    经过一夜的折腾，体力也快到极限了。

    “大叔，我希望跟你合作。

    坦白说，这两年我们调查了几十个人，敌人的敌人就是朋友。

    开始你在聚英集团潜在竞争对手列表中排名倒数，他们根本没有重视你，慢慢你的排名上升了一点，我也才注意到你。

    这才开始调查跟你相关的所有信息，虽然你综合素质不是最好的，但是好像也没更好的选择了。”

    Lucy坦诚可爱的两手一摊，对着方志强笑。

    方志强半坐着靠着树休息，听到这些话无奈的笑：“我不知道是不是该说谢谢。

    。

    。”

    Lucy从行李上跳下，走到方志强跟前，盘腿坐下，正经的说：“大叔，坦白说你目前的华强公司完全不具备跟聚英，甚至是东基对抗的任何实力，差太多了。

    后面我想给你几个方向，你自己思考做什么，怎么能做大，我给你提供必要的技术支持。”

    “然后呢？”

    方志强知道天下没有免费的午餐，他想知道Lucy需要利用他来做什么，虽然方志强能猜到Lucy是自己不想抛头露面，但是自己能提供什么给Lucy呢。

    Lucy也直截了当的说：“然后大叔你就好好赚钱，我需要钱，好多好多钱，当然资金不只是靠你给我提供，我也有我自己的途径。

    但是一些高科技相关的设备，或者商业生意往来，通过你这边走更合适一点。

    大叔，不用我说你也应该能知道，我不并不想被任何人知晓，不想再次被东基或者聚英的人发现，请回去继续做客，做我不想做的研究吧。”

    

