    许了层次还不够，所以并不知道究竟万妖会的两大妖神和四大军团的领被什么事情绊住，但是岳鹏的话，却让他沉思良久，最后灿烂一笑，说道：“这件事我去办了。”

    岳鹏洒脱的随手一招，一个身穿盔甲的年轻武将就从他的影子里走了出来，躬身在这位大妖神面前一拜，默不做声的站到了许了的身后。

    许了感知到这名年轻武将身上的气息，不觉得汗毛都炸开了，岳鹏笑了一声，说道：“我已经收复了青龙！他配合朱雀，恰好是一把钥匙，能打开某个神秘的空间，你去一趟域外虚空，把青龙和朱雀交给徐府，待得这件事做成了，我把青龙也赐给你！”

    许了稍稍凝神，忍不住说道：“你留在地球的神兵分身都出了岔子，万一青龙也出了岔子该怎么办？”

    岳鹏搔了搔头，也露出了几分尴尬之色，自言自语道：“也是，也是！我祭炼分身的法子还有些纰漏，难免不会出事儿。”

    许了听得心头就是一紧，暗暗忖道：“青龙出事儿也就罢了，反正又不是我的东西，但要是朱雀出了问题，可就要大条……”

    岳鹏似乎很快就想到了办法，哈哈一笑，说道：“有了，有了！我可以借助你的玄金帝血，让青龙老老实实听话，再也不会造反，不过这样一来，这件神兵可就等若提前赐予你了，你可要好生办事儿，不能拿了我的东西，却没把事情做好。”

    许了有些担心，问道：“玄金帝血就一定管用吗？”

    岳鹏瞧了他一眼，忽然笑道：“如果玄金帝血还不能占压的东西，世上就没什么东西都镇压的住了。”玄金帝血也算是许了的秘密之一，但是他也习惯了，在妖神级数的大神通之辈眼前，没有了秘密，就如当初他在玉鼎老祖门下，也被窥破了许多秘密，只是这等大神通之辈谁都没兴趣管别人的小秘密。

    许了见岳鹏似乎知道很多玄金帝血的秘密，忍不住问道：“不知道岳鹏前辈，能否告知一些当年昊极天和三十三天的事情？我有很多好奇，但却没出打听！”

    岳鹏瞧了几眼许了，笑了一声，说道：“当今之世，没有人会比我更清楚当年妖族天庭和上古天庭的事儿了，可是这些事情说来话长，若是你能给我办完了事儿，安然归来，我就跟闲聊一些话也没什么打紧，但现在却没那等功夫。”

    许了一礼到地，不在问这件事儿，而是认真的问道：“我现在便可出，但该如何去，到哪里去？还请岳鹏大人示下。”

    许了虽然有横渡虚空之能，但以他的修为，想要真个找到几头妖神遨游之地，未免也太难了些。别的不说，就算是从地球飞到太阳，许了自问就没那个本事。

    岳鹏再次搔了搔头，然后伸出手来，说道：“把那****见到的金盘拿来，再把朱雀唤来！”

    许了知道岳鹏不会贪他的东西，探手把金盘召唤过来，此时金盘里还有警事部的探员，玉鼎门的弟子，在里面潜修，或者装修，颇为热闹。

    岳鹏把金盘招到了手上，瞧了一会儿，忍不住啧啧称奇，说道：“没想到过了这么久远，居然还能见到这门功法，等玉鼎老儿归来，我倒要跟他叙叙旧，就可惜……他未必还记得我了。”

    岳鹏一脸怀旧的模样，但是手脚可真不慢，他先是随手一抓，把青龙钺又复化为一杆神兵大斧，扔到了金盘里，然后也不知用了什么手法，又从许了身上摄出了十余滴玄金帝血，也投入金盘之中，朱雀和青龙的气息，随即就在金盘内散了开来，竟而被他跟金盘练成了一体。

    岳鹏祭炼了几个小时，就把金盘扔回了许了的怀里，说道：“我已经把青龙钺和朱雀斧跟金盘祭炼成一体，让这件法宝晋升为神兵，可以载你横渡虚空。我还把那处地方的坐标打入其中，你只需驾驭了这件神兵，就能去到那里。”

    许了祭炼金盘，本来就只是一件虚空之宝，虽然也能用来斗法，但主要是用来遁逃和防御，但给岳鹏重新祭炼，把青龙钺和朱雀斧祭炼到了金盘里，借助两件神兵之力，顿时把金盘提升了一个品级！

    如今这件法宝，不但增加攻伐之力，而且两件神兵就如金盘的两个本命元灵，还兼具了引擎的功能，让这件法宝品质提升，飞遁之能大为增长，足以横渡虚空，遨游宇宙了。

    许了有心把警事部的人都请出来，岳鹏看出来他的打算，大手一挥，叫道：“你的部下都带出去见识下世面，顺带帮你办事好了。你要去的地方，非常需要人手，光你一个去未免太寒酸，也有办事不力之嫌疑。”

    许了倒是想解释，自己有十余万黄巾力士，根本不缺人手，但是岳鹏哪里会听？而且他也不想随便就泄露这等大秘密，尽管他也不知道岳鹏看出来没有。

    所以许了最后还是顺水推舟，除了留下一批精干的探员，维持警事部的正常运作，大多数的人员还是被他一并带走，在岳鹏的催促下，只是几个小时后就从压龙山拔地而起，徐徐腾空。

    这一次，却是许了自己也不知道会去哪里，好在飞升万米之后，青龙和朱雀就一闪而出，化为年轻武将和妖娆美人，两头神兵化身的大妖催动了金盘，须臾间就破开了数十层虚空，进入了一个无法描述的奇妙层次。

    许了也精通虚空法门，自然知道虚空分为无数层次，层层叠加，复杂之极，人类只能够在一层虚空内生活，根本无法窥探另外一层虚空的美妙。

    他纵然精通虚空法术，也不过能在几层虚空之间跳跃，除非遇到虚界，洞天，之类的地方，并不能在另外一层虚空逗留太久，还要重新回到现实空间。

    但是金盘在两头神兵化形的大妖催动下，竟而进入了一个极其奇妙的层次，这种层次，许了除非日后修成妖神，不然永远无法体会。(未完待续。)