    苏桓感知到朝自己飞来的陌生身影，身上熟悉的心灵羁绊。

    身体犹如一道电流窜过般，激动得一阵颤栗！

    “这是龙蛇蜥化龙成功了？”

    “风雷龙蛇！”

    被雷霆笼罩的身影在飞到接近苏桓百米内后，就收敛了浑身骇人的雷电和狂风。

    显露出身形。

    它仅仅在无形之风的力量下，飞扑向苏桓。

    这是一条身形五六米长的湛青色的修长蛇形生物。

    他有成人腰身粗的身体，以及梦幻般的湛青色鳞片。

    让它完全区别于蛇类危险生物的特点，是它腹部四只如同龙鹰般的苍劲爪子，裂开大嘴中如同短剑般的锋利牙齿，以及额头弯曲如闪电的弯角，脑后、背部如电网雷蛇般散开的雷鳍，以及风暴旋涡般的尾巴末梢。

    “这就是风雷龙蛇吗？”苏桓眼前一亮，属实有些被惊艳到了。

    无论背后是雷电般的竖鳍，还是像顶着一个小型风暴般的尾尖都让人眼前一亮，而且雷鳍和风暴旋涡尾巴显然不是装饰品。

    苏桓分明能在上面感受到极强的毁灭力量。

    就在苏桓还在打量龙蛇蜥的新造型时。

    这家伙已经一个飞扑将大脑袋扑倒苏桓怀里。

    此时的龙蛇蜥个头已经缩水了大半。

    原本十米长的粗壮个头，此时已经变成了五六米长的纤细身体。

    最显著的特点就是苏桓能直接搂住它的脑袋了。

    这在以前是根本不可能的。

    化龙前的龙蛇蜥别说是如同卡车头一般大脑袋，就是一张嘴就足以将苏桓整个囫囵吞下去。

    不过个头变小了，但龙蛇蜥也变强了。

    一种真正属于恐怖种的气息出现在它身上。

    “成长初期！”苏桓感受着龙蛇蜥的气息强度，不出所料地轻吐了一口气。

    从顶级危险种龙蛇蜥蜕变，跨越了超级危险种，次、低、中级恐怖种四个层次，化龙为高级恐怖种风雷龙蛇。

    遵循自然规律，龙蛇蜥也从成熟期接近完全期的成长阶段，退化到了成长初期的程度。

    不过哪怕是成长初期的风雷龙蛇，也至少能对付化龙前的十头龙蛇蜥。

    按照最简单的换算。

    成熟期的次级恐怖种就能屠戮完全期的超级危险种。

    而作为高级恐怖种的风雷龙蛇，哪怕不过成长初期，也能压制成长末期的次级恐怖种，甚至接近成熟期次级恐怖种的实力。

    如果面对单个的完全期超级危险种，风雷龙蛇想必已经能够实现实力上的碾压。

    “如果将龙蛇蜥培育到完全期再化龙，此时应该能达到成长中期的程度。”苏桓有些贪心不足的想到。

    还没和龙蛇蜥进行深度交流，了解它的具体变化和情况。

    苏桓考虑到现在的环境，当即收起已经化龙风雷龙蛇的龙蛇蜥，主动对老师道：“老师，我们走吧。”

    周合赞许地看了苏桓一眼点头道：“此地不宜久留！走！”

    师徒二人再次钻进了阴影假面的阴影口袋中。

    驭印空间中。

    龙蛇蜥的到来让另外几个驭印中的小家伙有些坐立不安起来。

    几个家伙尽管待在各自的独立的驭印空间中，但就像左右邻居一般，能感受到邻居的情况。

    对于它们而言，此时的龙蛇蜥的气息太过陌生，就像在它们隔壁闯入了一个陌生人，而且强悍的气息十分惊人，让几个小家伙瑟瑟发抖。

    所幸，通过苏桓和龙蛇蜥的心灵羁绊，寻宝龙兽、晶岩座龙和吸能树很快就了解到这个陌生的家伙正是他们的老大哥，龙蛇蜥！

    几个小家伙又开始热络起来。

    纷纷询问龙蛇蜥发生了什么。

    在安全的阴影口袋里，苏桓稍稍安心了一些，准备沟通起驭印空间中的龙蛇蜥来。

    他刚一准备调动心灵能量进行心灵传讯，可还没来得及和龙蛇蜥初次心灵传讯沟通。

    苏桓的心灵海上已经天翻地覆，甚至连带他脑袋都无比刺痛起来。

    那是龙蛇蜥化龙带来的海量心灵能量反补，这次心灵能量反补比以前的任何一次来得还要猛烈。

    让苏桓甚至来不及跟老师交代一句，就不得不将心神沉浸到心灵海上。

    看到苏桓身体甚至控制不住自发逸散开来的心灵能量，以及痛苦的表情，周合面色微变，很快猜出了苏桓此时正在经历的是什么。

    这是几乎每个驭师都会经历得驭宠的实力提升，给驭师带来的心灵能量反补。

    心灵海上。

    心灵风暴已经将整片海域搅得惊涛骇浪不断。

    而苏桓的心神刚出现，就差点被心灵海的一个浪头打得踉跄。

    苏桓赶紧扑身进那处心灵风暴的风眼中。

    在心灵风暴的风眼中，苏桓的心灵体在海量的纯净心灵能量的灌注下不断提升、膨胀。

    原本就已经接近高段驭师后期的心灵修为也在暴涨。

    很快就真正达到高段驭徒后期并接连突破到顶尖驭徒层次，并且还在暴涨。

    顶尖驭徒初期、中期……

    一直到顶尖驭徒后期，苏桓的心灵修为的提升和心灵体的增强才缓缓停下。

    苏桓感受着自己顶尖驭徒后期的心灵能量强度。

    陷入了良久的沉默中。

    “这就是驭宠化龙为恐怖种层次，给驭师的实力带来的剧变吗？”

    “比起这种提升，自己辛辛苦苦修行带来的那点微不足道的提升实在不值一提。”苏桓忽然感觉幻魔药也变得索然无味起来。

    感受了一番来自顶尖驭徒的心灵能量强度，以及延伸出的精神能量的强度后，苏桓的心神离开了心灵感。

    并翻阅起旧日龙典新解封的内容起来。

    而这一看，就让苏桓心头大震！

    这次解封的内容，竟然比之前自己所解封的所有内容加起来还要多得多。

    其中不乏涉及噩梦种的内容。

    甚至还出现了一条超级恐怖种裂地猿君进化为超级噩梦种裂地龙猿的蜕变化龙途径。

    足足跨越一整个大层次，七个小层次的蜕变，近乎是跨度最大的蜕变途径了。

    所涉及的化龙材料和化龙仪式光看就让苏桓头皮发麻。

    苏桓赶紧将目光从裂地龙猿这种号称最强噩梦种之一的种族的化龙途径上挪开。

    比起让老师这头能和成熟期噩梦种冰环蛟正面硬碰硬的第二主力裂地猿君化龙。

    还是先让老师完成冰晶龙狮的化龙来得实际。

    海量的内容看得苏桓目不暇接。

    其中有用的内容更是数不胜数，让苏桓心头暗喜的同时，也不由让他猜测这次旧日龙典内容大解封的根源所在。

    “难道是因为龙蛇蜥的化龙，让自己拥有了首只恐怖种层次的驭宠，这才解封了大量内容？”

    思索了片刻，没想出什么结果后，苏桓果断离开了旧日龙典的信息海，心神重归外界。

    看到苏桓睁开眼睛，周合不由面露关切道：“怎么样徒儿？”

    周合从苏桓逸散出的心灵能量波动中，真真切切感受到了苏桓正在接受的心灵能量反补有多庞大。

    毕竟以高段驭徒之身驭使恐怖种这种事情太过骇人，至少他周合闻所未闻。

    苏桓这次的心灵能量反补有多惊人可想而知。

    “老师，我很好。”苏桓裂开一口白牙笑道。

