    第560章暂时养着

    这是给她洗好了。

    赵娇娇一脸纠结的看着凌云瑞的背影，见他马上就要转过来，赶紧缩回小脑袋，几步走到床边坐下，眉头紧锁。

    这是不是说明凌云瑞真的喜欢她？

    才会愿意帮她做这些事情。

    赵娇娇不知道？

    她上一辈子没有谈过恋爱。

    如果凌云瑞是爹系男朋友，好像也不错，毕竟上一辈子还羡慕过闺蜜有这样男朋友，家务包了，会洗衣做饭，工作突出，有钱有颜，很有绅士风度。

    可她也怕凌云瑞。

    在试探试探一下？

    凌云瑞暂时养着？

    赵娇娇纠结半天，躺在床上翻来覆去就是睡不着，干脆起床，脚步轻轻的出门，怕吵醒对面的凌云瑞，还偷瞄着对面的房门，小心翼翼的开门，在月光下，看着晾晒的衣服，打算去收下自己的小衣小库再去洗一次晾晒。

    “娇娇.....”

    赵娇娇被身后突然出现的声音惊的都跳了起来，回头看向在黑暗中能隐约看到他人影，“你干什么吓我？”

    “抱歉.....”

    赵娇娇轻咳一声来掩饰自己的心虚，“我去上厕所。”

    上厕所？

    对，她不是去看衣服。

    “你怎么还没有睡？”

    凌云瑞想着今天娇娇生气那一幕，他后悔不该不让她吃雪糕，大不了，也像吃冰糖葫芦那样，与她一起吃。

    在纠结这事，半天都没有睡着，就听到对面房间传来声音，就起床开门来看看，没有想到却吓着对方了。

    “睡不着。”

    你睡不着跟我说什么？

    还有你不要那种眼神看她可好？

    赵娇娇都觉得自己矛盾不已。

    “哦，睡不着，我先去上厕所。”赵娇娇赶紧去一趟厕所。

    “我给你开灯。”

    我要你开灯吗？

    你赶紧去睡觉。

    赵娇娇不敢说。

    她还是欺软怕硬的。

    “凌云瑞，我饿了。”

    要开始作。

    凌云瑞很有耐心的说，“鸡蛋羹？”

    “吃。”

    这个不多，而且不容易积食。

    “赶紧去做。”赵娇娇突然提高声音的说着，把一个催男朋友去做吃的还嫌弃他满演绎了三分。

    凌云瑞穿着背心短裤拖鞋去厨房了。

    赵娇娇盯着他的背影，松了一口气，自言自语道，“我是不是对他太狠了？深更半夜让他去做吃的？”

    话落之后，又满是心思重重的模样，“他会打我吗？”

    第一次谈恋爱的人，赵娇娇不知道这些，但是却有一些不好意思，觉得愧疚他。

    是不是有一些过分？

    她不知道那些作精是如何那么肆无忌惮作的？

    赵娇娇不知道，上一辈子她是九零后，家里只有她一个孩子，从小到大也算是一直保护着闺蜜王雪云，有过一次心动，不过很快就忽略了。

    凌云瑞如今皮肤白了好些，她刚才是不是闻到一股香味，还是从凌云瑞身上传来的，他擦东西了？

    她不是嫌弃一个大男人擦东西。

    凌云瑞端着一碗很香的鸡蛋羹来客厅，“好了，可以吃了。”

    赵娇娇坐在沙发椅上，看向凌云瑞，“你喷了什么，有一点香？”

    凌云瑞闻言这话耳畔一下子就红了，“沐浴露，你之前在国外买回来的那个。”

    (本章完)

