    理解归理解，沈霜这么激动就是为了超市着想，吴叔自然也不能让乐队吃亏。

    秦安若倒是没有让两个人多想，很快就给了答案：“直播对超市来说是很重要，但是更重要的是直播的内容与形式。能来直播的也都不会是特别富裕的人，他们没有什么精神食量，也不可能听过西洋乐队的音乐，这个想法倒是也可以。”

    每一批新的乐手总是要先演出的。

    现在乐队已经有了新的乐手了，但是没有演出过的乐手，肯定不能直接跟着队去表演。

    秦安若显然已经同意吴叔的说法了。

    沈霜刚才就想要反驳不过被柳林给拽住了，现在秦安若都做了决定了，她不至于跳出来。

    失败是常有的，吴叔活了这么大岁数了，其实心中倒也明白。

    刚才只是有瞬间的低落罢了，秦安若都给他找了新的事情去干，他立马就要冲进新的事情中了。

    吴叔在从秦安若这里得到了答案之后直接离开了。

    沈霜跟柳林两个人还在原地，看着沈霜一副有话要说，完全憋不住的样子，秦安若都不由被逗笑了。

    反正都已经出来了，处理一件事情也是处理，处理第二件事情也是一样的。

    秦安若索性让开了房门：“行了，有什么话进来说吧。”

    偷偷看了一眼秦安若，确定秦安若现在没有刚才伤心的情绪，沈霜才跟着秦安若一起走了进来。

    柳林知道沈霜要说什么，他待在这里也没有用，早就起身离开了。

    秦安若看了一眼沈霜，又看了一眼离开的柳林，不由笑了。

    本来就什么事情都没有发生，但是被秦安若这么一看，就总觉得有哪儿不对。

    沈霜抿了抿唇，张嘴想要问秦安若。

    发现了沈霜的目的，在沈霜开口之前，秦安若直接制止了她：“好了，你也不用问太多了。最近超市有什么需要我解决的事情，你现在就告诉我吧。”

    秦安若的态度很明显了。

    也许沈霜又好奇的，甚至是想关心她罢了，不过秦安若觉得自己并不需要。

    本人都这么说了，沈霜也不好追问。

    她压下了心中纷杂的思绪，直接提出了最近超市的事情：“还是直播的事儿，公子您最近似乎是很忙的，我们直播的时候您还能来吗？”

    在外面跟柳林两个人讨论了很久，面对秦安若，沈霜也没有遮掩，直接问出了自己的疑惑。

    当对上秦安若的目光之后，她下意识的加了一句：“公子您教过我跟小泉子里，如果仅仅是上去直播卖货的话，我们两个人应该是可以的。只是最近还有很多事情没有处理，我们直播到底需要什么样的章程我也不知道，公子您可以教教我们吗？”

    每一次直播的时间跟方式都是秦安若做决定的。

    往常沈霜都已经习惯了。

    然而现在在知道秦安若有事，心情不好的事情必须拿着这些事情来麻烦秦安若的时候，她就有些无奈了。

    看向秦安若的目光中都带着几分小心翼翼，沈霜第一次在秦安若面前觉得十分窘迫。

    秦安若那么信任她，她竟然什么事情都做不了。

    “当然可以。往常也是我的错，每次都把事情安排好只让你们去做，都没有给你们自己学习的机会，你放心，这次我一定要教会你们。”秦安若的语气很坚定，沈霜却是在听到秦安若的话之后愣住了。

    本来就是要学习的，被秦安若这么一说，她有一种学会之后就见不到秦安若的感觉。

    “不然还是算了吧，公子一直在也挺好的。”沈霜看了一眼秦安若，悄悄说了一句。

    秦安若皱了皱眉头，看向沈霜的目光中带着疑惑：“你说什么？”

    她是真的没有听清楚，只是在沈霜看来，却是秦安若因为她的不思进取生气了。

    心中不由暗骂了自己一句，本来就说好了要给秦安若分忧，现在做的这些事情分明就是个秦安若捣乱，她真的太不应该了。

    沈霜愣了一下，随即给出了肯定的答案：“我说我一定会好好学的，以后不会用这种小事情来打扰公子！”

    跟立下了军令状一样，没想到沈霜会突然间这么慎重。

    秦安若笑了笑，倒是没有把沈霜的话放在心上。

    她犹豫了一下，很快就做好了决定：“既然都说了要学了，现在我们就出去吧。你跟小泉子两个人直播，以后直播的方式跟场景自然就是要按照你们两个人的喜好来的，你找找小泉子，我们商量一下。”

    作为一个带货主播，参加过的直播实在是太多了。

    因此秦安若每次只是随便指点一下，就知道接下来的直播该怎么做。

    主播往往都是只需要弄懂直播的时候该怎么说话，怎么带动氛围就是了。

    当初培养沈霜跟小泉子两个人的时候，秦安若就抱着这样的想法。

    这一次被沈霜提出来，她才发现自己是真的错了。

    毕竟当年她直播的时候，还有无数的后勤人员。

    直播的场地与直播的设备，甚至直播需要推销的东西，直播词都是不用她写的。

    现在这里没有别人能懂直播这一套，如果沈霜跟小泉子两个人想要处理的话，肯定只能靠他们两个人了。

    秦安若很快就想清楚了，这个时候沈霜跟小泉子也已经进来了。

    比起来早就知道要做什么的沈霜，小泉子就有些茫然了：“公子，您心情好了吗？”

    根本没有给沈霜阻拦的机会，这个没有什么心机的小孩一张嘴就戳中了秦安若的伤口。

    难道她不高兴的这么明显吗？

    秦安若有些疑惑，却也到底是先把这种想法放在心中，冲着小泉子笑了笑：“我没事，现在我来给你们两个人说直播之前应该怎么准备。”

    她一直以来都想好了，直播的时候是一男一女的。

    小泉子跟沈霜两个人她都是相信的，现在相当于事实要把她压箱底的东西都交出来，她也没有藏私。

    每一次直播的时候应该往哪个方向看这种东西她都已经给面前这两个人说了，现在要说的就算是直播的太子搭建等问题。

    “你们面向的是观众，因此每一次你们要直播前，搭建台子的时候一定要想，哪个方向或者什么方式能让你们眼中的观众最多，他们能更了解你们的意思。”秦安若缓缓道来，没有一点着急。

    本来沈霜跟小泉子两个人就都已经做过直播了，秦安若说得话他们差不多都明白的。

    现在听着秦安若的话，他们眼中的笑容也很温暖。

    三个人之间的氛围十分温馨，都是为了哦买噶，谁也没有异样的心思。

    秦安若的神色柔和，给两个人说话的声音也很温柔。

    在哦买噶的这段日子里，小泉子每天都在跟着沈霜学习。

    现在他已经差不多要会用常用的字了，因此秦安若在说，他也能记下来。

    说话间随意扫了一眼小泉子写的东西，发现他的字虽然不怎么好看，但也因为是初学者的原因，其实小泉子已经学的很快了。

    秦安若的注意力被小泉子吸引了，一时间没有说话。

    埋头苦写的小泉子愣了一下，抬头茫然的看了一眼秦安若。

    公子这是要干什么，为什么看他的眼神这么奇怪。

    倒是因为本来就是沈霜带着小泉子学习的，对比当年她学习的经历，沈霜早就有了思考了，现在看着秦安若的表情，倒是很快明白了秦安若的意思。

    “小泉子是真的很有天赋。不管是多难的字，只要我给他说一遍，他就记住了。也只可惜我会的东西也不多，因此连累到他现在会的也没有多少。但凡是有一天他真的能系统的学习，肯定会让我们惊讶的。”沈霜对小泉子的评价很高。

    且不说整个超市就小泉子的年纪最小，小泉子做事的时候又十分稳重，完全能让人无视他的年纪。

    最初跟小泉子两个人合作的时候，沈霜还担心这个小孩会给他带来麻烦。

    然而随着时间一次次过去，她觉得小泉子有时候甚至都要比柳林也靠得住。

    听着沈霜对小泉子的这些评价，秦安若心中默默为柳林默哀。

    然而对于沈霜说的话，秦安若还是听进去了的。

    她的目光落在小泉子的身上，看着小泉子写好的本子，有些惊讶。

    莫名生出了一股窘迫，小泉子先收起了自己的本子：“我的字写的太丑了，污了公子您的眼，是我的不对。”

    毕竟是刚开始学习，哪怕身后一直都一个在鼓励他的老师，小泉子也没有多少自信。

    沈霜的一手字写的可好看了，他最多只能认识是个什么字，写的却很难看。

    想到这一点，小泉子的脸色变了变，看向沈霜的目光中都带着祈求。

    他希望沈霜能别再说了，再说就该让公子看笑话了。

    秦安若刚才就听到了小泉子的话，现在对上小泉子的目光，根本就没有多想：“我觉得沈霜说的对，如果这些都是你这一段时间学会的话，你可能真的是个天才。”

    随手从难民营里捡回来一个忠心耿耿的孩子就算了，这个孩子竟然还是个天才。

    这应该是什么样的缘分？

    实在不知道该怎么评价，秦安若看了一眼小泉子，却是久久都没有说出来别的话。

