    突如其来的极限，斗罗级别的气息，让人一脸懵逼。熊君更是感觉像是吃了苍蝇一样难受。

    他本来是笃定花果山里没有极限斗罗级别的存在。不管自己怎么挑衅。对方都不会有人出来应战的。

    所以才放心大胆的跳出来叫嚣，恶心帝天。

    哪里想到？所有人对花果山的情报，都有重大的误判。这里竟然有一位极限斗罗级别的强者，而且还是一位很强的极限斗罗。

    这就大大的出乎了熊君的预料了，而他现在显然要为刚刚的挑衅付出代价。

    帝天也忍不住皱起眉头，拥有一位极限斗罗，会让一个势力产生质变一般的改变。相比于其他魂兽，他更加了解人类一些。

    并不是他愿意融入人类世界，而是他负担着守护银龙王复活的责任，必须要定期了解人类世界的发展，确认人类的战斗力不足以威胁到星斗，大森林核心中沉睡的银龙王。

    而对于人类的势力。他多多少少也是有些了解的，拥有极限斗罗坐镇的势力，基本上就可以称霸一方，和帝国叫板的底气都有。

    并不是因为极限斗罗，可以正面和国家机器对抗，在有组织，有纪律的军队面前。即便他们的武器只是封建时代的刀枪长矛，工程机械也不过是云梯，投石车，依旧不是单个人可以对抗的。

    但极限斗罗是可以不守规矩的，暗杀，偷袭帝国的高级长官。乃至是帝国皇室，都是有可能的，如此一来，封建制度下的薄弱统治，以及高层对于自己附庸薄弱的控制力，会在这种恐怖威慑下难以维系。

    原本有组织的军队，会在这种恐怖威慑下变成一盘散沙，这才是顶级强者在这个世界上有如此高地位的原因，如果他们的力量单纯用在战场上斩将破敌，是绝不足以获得如今的地位的。

    从这里就不难看出，七宝琉璃宗为什么如此急迫的想要靠着自己的辅助，临时诞生一位极限斗罗级别的强者了，实力达到了这种程度之后，就可以无视绝大多数的社会规则，像武魂殿一样，成为能与帝国叫板的超级势力。

    而一直以来，不声不响在星斗大森林中发展的花果山，竟然有如此的隐藏实力，不由得让帝天嗅到了几分阴谋的气味。

    但此时事关重大，天梦本源，是必须要夺回来的，于是他还是用眼神示意刚刚挑衅的熊君出战，刚才熊君跳出来刚好给了兽神指挥他的理由。

    熊君无奈，他虽然是除了帝天之外，超级魂兽之中，战斗力数一数二的存在，但他打不过帝天，不想被干掉，就只能乖乖听话。

    此时只能硬着头皮，对着花果山的方向，伸出爪子：“何方宵小！敢不敢出来一见！”

    “有何不敢？”碧绿色的身影突然之间出现在了熊君的背后，冰帝的尾巴，直勾勾的奔着熊君的后被扎了过去。

    万妖王看到这一幕，忍不住捂住自己的胸口，他体内的毒素直到现在都没有丝毫被驱除的迹象，简直如同附骨之疽一般，他现在倒是很想看看熊君，也沦落到他一样的下场。

    只可惜熊君心大的很，脑子里除了吃就是睡，还剩下不多的脑容量，也都用来交配了，根本就没有万妖王这种可以动摇心神的心魔，在战斗的过程中，不会出现分心愣神那么大的失误。

    在极限斗罗的气息出现在背后的瞬间，他就转过身来。一对利爪格挡住了锋锐的尾钩，尾巴上那剧毒的气息让他一阵毛骨悚然。

    同时，他也一瞬间认出了身后那碧绿色的小不点的身份。虽然说体积比印象之中大了一圈，但这浑身碧绿色的蝎子形象，也只有极北三大天王之一的冰碧帝皇蝎了。

    熊君在十大魂兽中的排名要在冰帝之上，但十大魂兽中，除了前三的变态，其他几位的实力相差并不算很大，当然，赤王这只拖后腿的菜鸡不能算，蓝诺一直以来都很想知道这货混进十大魂兽里到底是什么原因。

    因此在意识到自己这次对手是冰帝的时候，忍不住一阵背后发凉。

    “冰帝，竟然是你！你难道想与兽神为敌吗？”熊君虽然比较愣，但也知道怎么转移仇恨，在开大的瞬间，就立刻表明自己是在听命令行事。

    冰帝没有说话，控制着自己的尾巴，继续攻击。熊君则连连后退，不敢让这尾巴碰到自己分毫，尾巴对于蝎子来说，就像是暗金恐爪熊的爪子一样，都是最重要的武器。

    熊君虽然自问，防御力强大。但也不觉得自己的皮肤可以抵抗的了冰帝尾巴的穿刺。

    同时心里也在疯狂咒骂冰帝臭不要脸，一直以来，冰帝都以冰之帝王自称，对于自己身为蝎子的毒素不屑一顾，对外界表现出的形象就是，沉迷于寒冰的修炼，体内根本没有任何毒素。

    但刚刚熊君明明感受到了那致命的毒素气息，虽然从独孤博那里榨取的毒素已经都用光了，但光是寒冰邪神雷本身，就已经很要命了，至少是能把极限斗罗重创的级别。

    熊君联想了一下冰帝以往总是自称自己没有剧毒的样子，对比一下今天的情况就能明白。这剧毒，绝对是冰碧帝皇蝎隐藏的超强底牌，恐怕是比起单纯的寒冰，还要可怕的力量。如果被命中的话，结局绝对不会比被自己的撕天爪正面命中要好。

    熊君同时也意识到了另一个问题，那就是冰帝其实一直都在隐藏实力，如此一来的话，在十大魂兽之中，冰帝排名比他更低，恐怕是故意伪装出来的假象。

    强烈的剧毒以及冰帝身上，战放出来的，比自己还要强上三分的魂力，都让熊君更加肯定了这一点。

    帝天这个时候，想的则更多，在他看来，问题要比熊君那里严重的多。自从冰帝出现，他就觉得这几百年来发生的一切，都充满了阴谋。

    冰帝比起之前展现出来过的，要强大太多，这让兽神意识到，冰帝从第一次见到他的时候，就在隐藏实力。

    而天梦冰蚕作为天下第一天才地宝，也是从极北之地来的。要说和冰碧帝皇蝎一点关系都没有。兽神用脚趾头想，也不会信。

    而现在，从他手里偷走了天梦冰蚕的人，背后站着的，竟然刚好就是冰帝。这实在是太巧合了一点。已经巧合到，不能用巧合来解释了。

    似乎一切都是一场阴谋，而现在，似乎到了双方摊牌的时候了。

    冰帝和熊君的战斗刚刚开始，双方只是几个回合的交手，熊君就感觉到了，相当的憋屈，正面战斗力上，毫无疑问是他更强，有着无比锋利的暗金恐爪，正面肉搏，就算是帝天不使用龙神爪的情况下，也不是那么容易战胜他的。

    但冰帝剧毒的尾巴，实在是太讨厌了，他身上除了坚硬无比的暗金恐爪，其他位置，根本不敢让那尾巴接触一下。

    这导致近身肉搏，熊君根本占不到便宜，而相比之下，远程攻击则更加麻烦，冰帝本来就是法师，再借助了天梦冰蚕的身体以及万载玄冰髓重塑了身体之后，对于寒冰力量的掌控就变得更强了。

    强大的寒冰力量，就算是熊君，被命中之后，身体也会被冻结，虽然很快就可以靠着强悍的魂力将被冻结的区域解除控制，但冰帝紧随而至的冰爆术，往往会在解冻之前爆发。被寒冰冻住的庞大魂力，跟随着一起引爆，导致熊君被自己的血肉炸的狼狈不堪。

    在场的10万年以上的魂兽，面对眼前的场景，全都眯起了眼睛，冰帝曾经可是自称不会使用冰爆术这项冰碧蝎一族的血脉能力的，刚刚却毫不犹豫的使用了出来，这更加佐证了他们之前对冰帝隐藏实力的猜测。

    天空中交战的双方。就像是两家空中的战斗机一样，蓝绿色和暗金色的光芒相互交错，命中到对方的身上，就是一场绚丽的爆炸。

    熊君防御力强大，每次爆炸都不会对他的身体造成多么严重的损伤，冰帝那边，情况则更加诡异。熊君本以为，自己的暗金恐爪只要四五下。就足以让冰帝重创到影响战斗，但很快，他就看到了让人绝望的一幕。

    冰帝身上被暗金恐爪伤害造成的恐怖伤口，竟然在一两次呼吸之间，就恢复如初，没有留下丝毫受伤的痕迹。接连几次攻击都是如此，让熊君意识到自己的对手除了各种麻烦的能力之外，还掌握了超强的自我恢复能力。恐怕是那种没有办法一次性秒杀就根本杀不死的敌人。

    虽然各项能力的强度，比起帝天还有相当大的差距，但棘手程度，已经不逊色于十大魂兽中排名前三的存在了。

    此时，蓝诺和猫爷正在以一个诡异的姿势，拥挤在天梦战体的内部，刚刚一直出售的都只有蓝诺，不论是提供寒冰邪神雷的毒素，还是帮助冰帝治愈伤势，都是蓝诺在出手，猫爷则一直都隐藏着，没有攻击。

    眼看双方已经逐渐进入了拉锯战的模式，熊君也无可奈何的选择与冰帝拼起了消耗，猫爷终于准备动手了。

    熊君这边，也很无奈，他知道自己拼消耗的话，肯定赢不了，他的自愈能力虽然也很强，防御力更是高出冰帝太多，但对手每一次都能完全治愈伤势，自己所受的伤，则会在每一次被攻击到之后，都更重一丝，继续下去迟早是会落败的。

    当然，他可以现在就选择和冰碧，帝皇蝎来一场健身对决，靠着它更强的身体素质以及强大的撕天爪，是有相当大概率秒杀冰帝的，胜率比冰帝更高。

    但冰帝的尾巴，命中他的概率同样巨大，他获胜的概率虽然更高，但两人同归于尽的概率，恐怕超过五成。

    熊君是来摸鱼的，不是来拼命的，怎么可能愿意和冰帝拼大招，同归于尽，于是双方就像是有了默契一样，开始了远程的消耗战。

    随着这种，你来我往，打太极，一样的战斗，熊君对的，警惕心不由得有些放松，他感觉自己的最好的也是在磨洋工，不知不觉战斗的，就有些心不在焉起来。

    而他没有注意到的是，双方之间的距离，其实是随着战斗开始变得越来越近的，而他的状态也越来越差。胜利的天平开始逐渐倾斜。

    而冰帝这个时候，则压上了自己最后的砝码。熊君释放出五根暗金色的利刃，习惯性的朝着冰帝的方向挥动过去。

    正常情况下，冰帝应该会受到不算太重的伤，然后瞬间恢复如初。

    但这一次，他的攻击却落空了，从看起来完全是实体的身躯上穿了过去，什么都没有接触到，虽然从视觉的角度看，能够看到外骨骼被切开，鲜血飞出的画面，但暗金恐爪可是熊君的看家本领，从手感上他也能感觉出，这一次攻击没有打到东西。

    这一幕让他出现了一瞬间的愣神，随后将警惕提高到了最高，然而已经来不及了，刚刚不知哪一个瞬间，和他纠缠的冰帝已经被换成了投影。

    和他战斗的可不只是冰帝一个，还有另一个模拟魂技已经练到了登峰造极程度的天梦，即便是兽神，都无法第一时间看穿的伪装，熊君又怎么能够看得出来？

    而冰帝再用投影替换了本体之后，整个人化为流光，飞了出去。

    猫爷的能力全力发动，将重力增强时被扭曲到加速的方向上去，同时将质量降低，降低惯性，使得加速变得更加容易。

    眨眼之间，冰帝就跨越了数公里的天空，划出一道优美的弧线，来到了熊君的背后。

    而这个时候，对方才意识到自己的暗金恐爪没有命中目标，此时在做出警惕与防御已经来不及了，碧绿色的尾巴如同毒蛇一般，狠狠的扎在了熊君的后心，使用天梦战体的冰帝，力量可比蓝诺强多了，直接穿透了皮肤，肌肉与骨骼，尾巴的针尖扎在心脏之上，才无法继续深入，剧毒，猛烈的注入心脏之中，扩散到全身。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

