    楚天猫在下方观战，两个家伙的战斗格外激烈。

    心中更是在想着，这乌鸦之神被系统定义为伪神级。

    再往上便是神级……

    那是不是说，虚空境之上的境界，便是神级强者？

    想来想去也没什么头绪。

    见天上二人，你来我往打了半天，谁也奈何不了谁。

    表面上看乌鸦之神一直在挨打。

    但它身上的气势并没有任何改变。

    反观那秦始皇，虽是一直在进攻。

    也没有受到任何伤害。

    身上的斗气却变得开始稀疏。

    “嘎嘎嘎……看来你在这里被关了这么久，祖龙之气已被磨灭许多！跟我的信仰之力……”

    嘭……

    那乌鸦之神自然也是观察出了秦始皇的软肋。

    正开口说话之时，被秦始皇一拳轰在下巴上。

    庞大的身体，直接来了一个360度翻转。

    它那乌鸦的尖锐的下喙，竟被秦始皇打得折了下来。

    想象一下，没有下巴壳的人，舌头耷拉着。

    样子要多惨有多惨。

    “让你话多，打个架哪来那么多的屁话？拿命来……”

    只要秦始皇，显然是人狠话不多的类型。

    虽然身上的斗气显得稀薄了不少，却是黏着那乌鸦之神一顿暴捶。

    楚天确定了这两家伙的修为等级。

    也就没有那么太担心。

    他现在可不是在游戏中而是，身体穿越到这里。

    那底牌可就多了。

    虚空境巅峰后期，也只是小意思。

    想到当初，跟自己母亲对战的那个血族。

    气息可比天上这个两货强多了。

    还不是被他一炮给轰成渣渣？

    “嘎嘎嘎……小爬虫，你给我去死！”

    这乌鸦之神费了半天劲儿，才将下巴修复完成，又可以说话了。

    显然这一击打得是真的狠。

    刚一修复，就开口怒骂。

    显然也是被秦始皇给打出了怒火。

    此刻，它没有了之前那种玩闹的神色。

    它估计也知道，靠着信仰之力修复身躯。

    想将这秦始皇累到脱力，不是一时半会儿能做到。

    “扁毛畜生，我看你就是个垃圾，也就欺负欺负小爷！什么信仰之力？都是狗屎。”

    “扁毛畜生，等小爷回去之后就把那小日子给灭了！”

    “扁毛畜生，等我回去把你那徒子徒孙，全都做成人棍！拿出去展览给大家看！”

    “我还要给他们面前挂上牌，写上：扁毛畜生·安苏……之徒子徒孙！”

    楚天闲着没事，开始动起嘴皮子骂阵！

    气得那乌鸦之神·安苏，呱呱大叫。

    “噢，对了……给你看点好东西！”

    说着楚天便在手臂上点击了几下。

    接着一个巨大的投影，出现在天空。

    投影光幕，出现了几个大字。

    “小日子的国民女神是世界的！”

    接下来……

    一声撕心裂肺的叫喊，是开场白。

    “雅蠛蝶~~”

    楚天一皱眉，拿出两个耳塞。

    然后在手臂上使劲滑动了一下。

    投影中的声音变得巨大无比。

    惹得乌鸦之神跟秦始皇身躯一顿。

    纷纷朝那巨大光幕望去。

    “老秦别愣神儿，还不趁现在，狠狠揍它！”

    楚天抬着手，对手臂上的手表喊道。

    他的声音，被放大无数倍传了出去。

    秦始皇一愣，朝楚天望了一眼。

    楚天则是对他咧着一口大白牙，嘿嘿笑道：“怎么样老秦，我就说你没见过真正的美女吧？

    那个扁毛畜生，来我给你介绍一下！你看好了啊……这里边的都是小日子的国民女神。

    更是你那徒子徒孙后代！”

    接着，楚天便指着光幕开始详细介绍。

    “看啊……这首先出场的是个刚果人……

    还有还有，看这个，这是个白种人，好像是丑国的……

    呃……这个……我还真拿不准他是什么品种！有可能是，黑贝狗和沙皮犬的串……

    好勒，重头戏来了啊……看见没，一条刚打捞上来的，大黄鳝……鲜活无比、活力十足……”

    楚天带个耳塞，对着高科技手表的话筒。

    不断地进行解说！

    空中那乌鸦之神，已经快疯了。

    身上紫光大放。

    好几次，它朝着楚天的位置冲来，或是向其发起攻击。

    都被那秦始皇阻挡。

    还有几次，硬拼着被秦始皇暴揍。

    发出一片片火海，灼烧着那巨大的光幕投影。

    当然，都是无用之功！

    不过，楚天也发现，这一场视觉盛宴。

    并不只是影响了那乌鸦之神。

    影响乌鸦之神更多的是，自己的解说。

    反倒是那秦始皇，攻击变得僵硬许多。

    如果没有自己的解说叫怒骂，可能处于下风的是那秦始皇。

    不过结果还是不错的，那乌鸦之神身上出现无数的伤势。

    这家伙竟忘了用信仰之力去修复。

    已进入暴走状态。

    楚天感觉也差不多了，关掉那投影。

    从耳朵上拔出耳塞。

    刚一拔掉耳塞，就听见刺耳的叫声。

    “嘎嘎嘎……呱呱呱……本座要灭掉你们所有人，包括那天照、小日子！”

    这家伙疯了，就要把自己的信徒都要灭了。

    “就会玩嘴炮……老秦你弄死他，我带你回蓝星，小日子的国民女神随便玩！”

    楚天一条腿儿扔在前面，在那哆哆嗦嗦。

    嘴要撇到天上去了。

    满不在乎地对天上两个家伙喊道。

    秦始皇身子一顿，一拳轰在那乌鸦的后背上。

    望向楚天，说道：“你说的可是真的？莫要诓骗孤！”

    “呃……”楚天被反问得一愣。

    他刚刚那句话本是玩笑，他从头到尾都没想过，带着秦始皇回去蓝星。

    按这家伙的德行，他回到蓝星，还不想一统天下？

    那第三次世界大战，可能相距不远了。

    再说了，要是被洛洛知道他答应秦始皇这种要求。

    估计自己怎么死的都不知道！

    家里还有好几个女人没解决呢。

    要是一起爆发，对于自己来说更是堪比世界大战。

    “没骗没骗……”

    楚天这时又没办法说忽悠你的。

    估计说完，秦始皇首先想捏死的就是自己。

    于是，只能昧着良心，尴尬地摸着鼻子。

    “好……”秦始皇回了一个字。

    听到秦始皇这个字中的口气，楚天顿时缩了缩脖子。

    这家伙可能猜到自己心里的想法，刚刚那个“好”字明明带着一丝阴森。

    “幽冥！”

    正在楚天心中打鼓之时。

    那秦始皇轻轻吐出两字。

