    有着一脸的络腮胡的雷诺头上顶着泡头咒、穿着围裙、手里握着一把木锅铲过来开了门。

    “哈，亲爱的快点，老帕金森带着他可爱的女儿潘西过来了！”雷诺对着浴室喊了句，但声音因为泡头咒的作用有点嗡嗡的，“抱歉，她们刚到没多久，上楼的时候我老婆还撞到了个老麻瓜…所以她正在洗澡…她喜欢在这时候听音乐可能没听见…”

    “那确实该洗洗…”老帕金森指了指雷诺头顶的泡头咒，“你头上是怎么了？”

    “这些麻瓜的厨房太原始了，连个烟囱都没有，我只能自己动手…”雷诺挥动手里的木头锅铲抱怨道，随即冲着房间喊道，“伊丽莎白，出来下。”

    “这些麻瓜能有什么好东西呢…唉…”老帕金森不在意地拍拍雷诺的肩膀。

    已经在浮空城上享受了不少用麻瓜物品改造的魔法家具的潘西张了张嘴，放弃了想要告诉雷诺厨房没有烟囱应该该有抽油烟机的打算。

    接着，一个穿着白色底色，绣着红色麋鹿毛衣、梳着两个金色的包包头的女生从屋内过道右侧的房间蹦了出来，她手里还拿着几件衣服和衣架。

    “她衣服带得太多了，整理了半天…”雷诺满脸笑容对帕金森一家解释道，“潘西，你们小时候还一起玩过呢，不过我把她送到了德姆斯特朗上学，那里没有泥巴种...”

    “帕金森先生你好！潘西还记得我吗？”被叫做伊丽莎白的女孩面带着甜美的笑容，潘西虽然对她已经没什么印象了，但还是对着这个热情的小姑娘扯开嘴唇笑了一下。

    “宝贝，你可以等会再收拾。”雷诺寒暄完嘱咐女儿，“帮我去楼下买一些切达芝士，两盒牛奶…唔…我的盆栽还需要个新洒水壶。”

    “伊丽莎白还在整理我去吧。”潘西的目光在琳达手里的衣服上扫过，“她刚来这边也不认识店，还有其他需要的吗？”

    “这样已经足够了。”雷诺高兴地说，“帕金森，你可有生了个好女儿。”

    “谢谢你，潘西。”伊丽莎白将一件衣服挂在了衣架上，安后突然眼睛一亮，“我妈妈刚上楼撞到了个肮脏的老麻瓜，等会忙完我们可以一起去对她恶作剧？”

    “伊丽莎白！我告诉过你，黑魔王要我们最近要保持低调，别做那些蠢事！”雷诺有些不高兴地呵斥。

    “到时候对她用个遗忘咒就好。”潘西挤出个笑脸挥挥手转身开始下楼，内心充满了愧疚——等半夜保护伞他们过来突袭后，就算没被当场杀死抓回去审判的话，支持黑魔王的罪名估计也足够他们坐一辈子牢了。

    等潘西从大厅走出住宅楼的时候，这个时候挂在墙上的时钟才接近下午三点。

    而原本因为是上班时间显得有些冷清的住宅，在一阵魔力波动后，各个楼层中忽地凭空而起了很多黑雾，一群身着保护伞新款古代巫师法袍的保护伞武装巫师气势汹汹的来到了现场。

    一些走廊里传来了一些闷哼声，狼妈、维克多、长眼从房门里走了出来——根据潘西提供的精确情报…这些保护伞成员在几个头领的带领下，各个角度直接传入的他们如同鬼魅般精准打击，迅速地解决了各个楼层走廊、楼道这些公共区域的定点巫师守卫，而更多那些还在各自家中过节的食死徒却对此毫无所知。

    一些运气不济、凑巧在楼道中目睹了这一情况的麻瓜，惊讶地发觉自己突然就无法尖叫，这些基本都是退休的老头老太太们，在瞬间的恍惚中只觉得这些闯入者是警察在执行抓捕任务，开始僵硬地往自己家走去。

    佩内洛和小天狼星大摇大摆地从这栋麻瓜民宅的正门走进了大厅，胖子和医生跟在他们的身后，而此时每一层的关键点都已经被刚刚进入的保护伞所占据。

    站在这栋麻瓜民宅最顶层的食死徒护卫史丹双手扶在了漆成了深棕色的楼梯扶手上，探出身隔着层层叠叠的楼梯向下望，他刚刚看到这情况，就明白因为过节他们的防御力量薄弱，而对方又快速地完成了袭击，显然证明了帕金森家果然是间谍…尤其是他认出了那个气势汹汹逐级往上走的正是心狠手辣的女傲罗佩内洛·克里瓦特，还有那个逃出阿兹卡班的凤凰社精英成员小天狼星·布莱克，加上已经占据了各个楼层关键位置的大群保护伞武装力量。

    史丹眼神一缩，顾不上喊叫提醒楼下那些本来大部分就会被抛弃的巫师们逃走，他轻手轻脚缩回了身体，当机立断不顾一切地幻影移形，他要要抓紧时间告诉房间内黑魔王这些情况——他甚至有些万幸和佩服黑魔王的眼光，那些家族捐赠的物质不少正放在黑魔王的房间内。

    而楼梯下的佩内洛在这座民宅一楼的大厅中站定，似乎她并不急于行动，而是用右手从兜里掏出了一个小小的蓝色药剂盒，抬起手将药剂盒在自己的耳边轻轻晃了晃。

    小天狼星手里握着魔杖，不耐烦地说道，“你又要干什么？别磨蹭…你们这次可没施展反幻影移形结界。”

    佩内洛没有理他，只是低头打开了药剂盒，从里面倒了几颗出来，张开嘴唇用牙齿轻轻咬住开始咀嚼，短发向后仰去，脖子上一些骨头嘎吱嘎吱的声音响起，她吞下了药片，身体后仰同时前后扭动活动松快肩膀，再晃了一圈头后她恢复了正常的姿势，站直了身体。

    “你吃的是什么玩意？”小天狼星疑惑地问道。

    “里面还有人不能杀，我建议佩内洛吃点镇定魔药，这能有效避免杀红眼了…”医生说着似乎有些吃味，“我做的药也很好，又不会给你加什么怪东西…你怎么只吃哈里斯校长的…”

    佩内洛没有搭理还对她有窥探心的医生，她只是嘴角向上翘起，把腰间浮空城的新产品巫师随身听的咔地按下按键，只将一边的耳机塞进了自己的左耳孔，带着一点憧憬的笑意，目光有些痴迷地说道，“我喜欢暴风前那片刻的宁静…这让我想起贝多芬，你听见了吗？就像伏在草丛里…你能听见小草在生长和昆虫的爬行声。”

    “我可不听这些玩意。”小天狼星没好气的说，“格雷厄姆那混蛋是在三楼哪边来着？我们这样对哪边是左哪边是右？当年这混蛋算害雷古勒斯加入的主力，我得好好教训教训他…”

    “进门后左手边不是出门方向左手边…”胖子似乎难得在智商上找到优越感，于是他很友好的提示道，“你别太着急他应该还在家里，狼妈说了大多数人不重要，其他人跑了也没什么…”

    “教训教训？这里不管是不是食死徒，能在这出现抓回去审判也差不多是被奖励摄魂怪之吻…”佩内洛被耳中的音乐感染，她不自觉一边走一边抬起双手十指向下弯曲做出了弹钢琴的姿势，“就像这位…”

    突然，佩内洛举起了自己的手，没有使用魔杖一道神锋无影就把一扇刚被推开的房门切割成了两半，一个人的上半截身子掉了出来，从他的打扮和情报的位置看，这显然是一位听到动静探头出来的食死徒。

    “这让我想起我们掠夺者路过斯莱特林公共休息室…”小天狼星夸张了对方的干净利落惊一下，他看着这位似乎又沉浸在古典乐里的女傲罗的弹奏动作耸了耸肩，内心有些忍不住觉得对方挺酷的：“也许下次我参加比如凤凰社什么的行动，可以模仿下她的动作…”

