
　　晃晃斑是一种极为有意思的宝可梦，它的种族值分部十分均匀，完全是呈圆柱形分布。

　　与它类似的还有百变怪、冰鬼护，还有就是一些幻之宝可梦或者传说中的宝可梦。

　　开始时姜盛还是对戴鲁比十分有信心的，认为这场战斗应该不会持续太长时间。

　　可当打起来时，晃晃斑的应对，让姜盛完全收起了轻视。

　　该说真不愧是训练师高中的学生，姜盛不知道这只晃晃斑是不是他的最强宝可梦。

　　但细想一下可能不是，因为等级有点低了。

　　他的这只晃晃斑已经有了自己的战斗风格，它提前领悟的摇晃舞招式，然后将摇晃舞融入到自己的对战步伐中。

　　凡是和它对战的，必然会受到摇晃舞的影响，精神混乱。

　　这种特殊的负面状态，有可能会让宝可梦在关键的时候眼神呆滞，忘记行动，甚至可能会违背自己的意识做出撞墙等自残行为。

　　晃晃斑不止脚踏令人恶心的摇晃舞步，它手上还打着迷昏拳。

　　有节奏的出拳下，也能对对手的精神造成影响，让对手产生混乱这种难缠的负面状态。

　　除此之外，它那一双奇特的双眼还一直尝试着施展催眠术，想要将戴鲁比毫不费力的制住。

　　这只晃晃斑简直恶心到了极点，集恶心的控制性招式于一身！

　　所幸戴鲁比不是只会近战的宝可梦，它与晃晃斑拉开一定距离，远程poke，躲开迷昏拳的攻击。

　　同时，戴鲁比低头并闭上眼睛，不去看晃晃斑的眼睛和它极具迷惑性的舞步。

　　至于如何掌握对手的方向和动作，全要靠气味侦测这个招式，用灵敏的鼻子捕捉敌人的气息。

　　在这场战斗中，因为感知受限，戴鲁比不敢僵持下去，它准备火力全开。

　　从羊树身上领悟来的草系能量运用、由生命领悟死亡的恶系能量运用以及它对【引火】天赋的掌控都被完美展现出来。

　　它前爪轻轻拍地，觉醒力量·草的力量爆发，打入地下。

　　须臾之间，方圆四十平米的地面全部被草绿色能量覆盖，地面上形成如小草一般的青绿色虚影。

　　隔着屏幕，所有观战者都下意识的以为这是青草场地。

　　只有姜盛和这位老生清楚，眼前这场景虽高度相似，但少了青草场地汲取生机赋予生机的能力。

　　这只是将草系能量平铺在地面，展现出戴鲁比对草系能量的强大控制力。

　　反应过来的老师们十分清楚，如果让这只戴鲁比去学习草系大招日光束，一定会最快入门并能发挥出强大威力。

　　“草场”铺下，这位老生心中一紧。

　　虽并明白姜盛是什么意思，但他知道不能等下去！

　　他命令晃晃斑接近戴鲁比，以最快的速度将戴鲁比处理掉。

　　可场地上缭绕着戴鲁比吐出的薄雾一般的黑纱，给晃晃斑带来了极大麻烦。

　　一个不小心被黑纱震荡一下，晃晃斑就要受到不小的伤害。

　　恶之波动！

　　这位老生一拍脑袋，脸上浮现出懊悔之色。

　　这种形式的恶之波动，他从未见过，很明显是对招式的深入开发。

　　可见眼前这人并不是那些愣头青，他碰到了一个棘手的家伙！

　　所幸晃晃斑会高速旋转这一招式，它脚上摇晃舞步不变，身形旋转起来。

　　靠着高速移动激起的强烈气流，带偏这些轻盈的黑纱，然后以精妙的步伐避开它们。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这种做法也使得晃晃斑无法追上戴鲁比。

　　黑纱刮过“草场”，淡淡的死亡气息笼罩而下。

　　这种死亡意境根本无法威胁到宝可梦或人的生命，但对这些草系能量来说，却如百草枯一般。

　　黑纱拂过，青绿色的“草场”变得枯黄。

　　……

　　荧幕前，一众师生瞠目结舌。

　　无知者就如看杂耍一样，瞪大眼睛，好奇这种反应是如何做到的。

　　知情者无不震惊失色，惊讶于戴鲁比的恐怖天赋。

　　有些东西，不是靠海量资源能堆出来的。

　　比如现在的戴鲁比，这种恶系能量运用，就是一位道馆级宝可梦站在这里听戴鲁比倾囊传授，都也不一定听得懂。

　　有时候，脑子真的决定了一切。

　　电脑前，恶系教研组副组长黄义猛地站起，迫不及待想要离开房间。

　　“站住，干什么去！”

　　房间中还有一位干瘦老者，此时正优哉游哉的品着热茶，他出声叫住了黄义。

　　“干什么？当然是劝他加入恶院，这种好苗子就该专修恶系，有这只戴鲁比存在，他专修恶系一定会一帆风顺，绝对有机会争夺世界级恶系道馆馆主之位！”

　　“我们联盟一定要再出几位世界级道馆馆主，让他们忌惮我们的实力，让他们不敢再联合起来抵制我们！”

　　黄义很年轻，正是斗志高昂的阶段，他兴冲冲的对老者喊道。

　　“别去、别问、别管，他的事和我们恶院无关！”

　　“可……”

　　老者眼神犀利，抬头盯着黄义，黄义败下阵来，老实的坐回椅子上。

　　很多火系的“种子选手”都已经弃权离岛，所以张驿一直在盯着姜盛跟这里。

　　当看到青绿变枯黄这一幕时，他兴奋的从座位的站起。

　　“成了，没有失传，您老在天之灵应该倍感欣慰吧！”

　　……

　　“该死，这是什么见鬼的组合招式！”

　　老生轻轻咒骂了一句。

　　感知着场地上的变化，戴鲁比平时一脸严峻之色的黑狗脸上终于绽放了轻松之意。

　　燃料已经就位，让火焰绽放开来！

　　这还是它第一次试验这个招式，不知道接下来会出现什么样的结果。

　　“噗！”

　　金黄色火焰从戴鲁比嘴里吐出。

　　轰！

　　热浪翻滚而起，眨眼间金色火焰覆盖整片枯黄“草场”，晃晃斑忙着应对恶之波动，没来得及逃出火域覆盖范围。

　　金色火焰吞吐着火舌，直接蹿上了10多米的高空，如一只火焰恶魔在呲露獠牙。

　　恐怖的热量向着四面八方席卷而来，姜盛下意识的退后了好几步，可仍能从裸露的皮肤上感受到灼痛。

　　玩大了！

　　这是姜盛心中的唯一想法！

　　“戴鲁比，快收手！”

　　姜盛有些慌了，外围区域都有这种热度，晃晃斑处于火焰爆发区域，不会被直接烤熟了吧！

　　戴鲁比发动【引火】特性，一个高约三米多的金色火焰旋涡在戴鲁比身旁生成，几息之间就将场地上肆虐的火焰全部卷入其中。

　　戴鲁比张嘴一吸，旋涡中的火焰分流出一股手臂粗的火焰进入戴鲁比的嘴中。

　　火焰旋涡越来越小，最后直至消失，全部进入戴鲁比的肚子里，而戴鲁比则是打了饱嗝。

　　它的奇葩脑回路突然发动，灵光一闪。

　　如果姜盛以后不给它吃的，它可以用这个组合招式让空气中的火系能量暴走，然后再用【引火】特性吸收回来，九出十三归，完全可以做到用火系能量来充饥。

　　火焰消失，场地上气温依旧灼热，老生不管不顾，跑到晃晃斑旁边查看情况。

　　晃晃斑倒在地上，并无大碍，身上只有小块烧伤，暂时昏了过去。

　　看着晃晃斑身上略湿的毛发，姜盛猜测晃晃斑应该是遗传了水之波动招式。

　　在火焰爆发的一瞬间，它用水之波动唤出水流浸湿身体，抵消了一部分热量。

　　老生用精灵球把晃晃斑收起，然后在阴凉地方放出来。

　　作为一位训练家，一些应急药膏必然是常备的，他拿出灼伤药膏为晃晃斑处理伤势。

　　“非常抱歉，戴鲁比是第一次使用这个组合招式，没想到威力居然这么大。”

　　老生叹了一口气，眼里愤懑，但脸色无奈。

　　“没事，下次注意吧，组合招式尽量试过威力后在用来对敌。”

　　“嗯嗯！”

　　姜盛答应下来，吸取了这次的教训。

　　姜盛心中感叹不已，真不愧是天王级留下的秘笈，只是一次简单尝试，就有如此威力！

　　刚才若不是晃晃斑有几分急智，姜盛又让戴鲁比快速收手，火焰温度还未达到顶点，晃晃斑估计生死难料。

　　金色火焰本来温度就高，属于特殊火焰，再加上由恶之波动结合草系能量制造出的特殊易燃物，更是将火焰的温度、旺盛程度拔高了一大截。

　　光是一次爆发就有如此威力，当戴鲁比控制“草场”上的火焰玩出各种花样时，岂不是会更了不得！

　　伤势简单处理过后，这位老生又给晃晃斑灌了一瓶药剂，晃晃斑才苏醒过来。

　　它第一眼就看到了黑乎乎的戴鲁比，吓得往自己训练家怀里缩了缩，可见刚才的滔天火焰给它带来了很大的阴影。

　　老生心里哀嚎不止，如果回去不做一些心里辅导，晃晃斑以后在对阵火属性宝可梦时恐怕会畏缩不前。

　　他用精灵球将晃晃斑暂时收回，和姜盛打了一个招呼后，转头离开了，连自我介绍的想法都没有。

　　不过这人还是很讲信誉的，把竹筐和里面的空白铭牌都给姜盛留了下来。

　　姜盛把自己的所有铭牌装了进去，掂量了一下重量后，又放回地上，并没有带着铭牌离开的打算。

　　刚刚那人虽嘴上不说，但眼神里还是有些不忿的。

　　说不定他会告知自己的猎杀者朋友们，让朋友来帮他来报仇。

　　在姜盛看来，这样守株待兔比漫无目的的主动出击要好很多。

　　同时，他也有以逸待劳的打算。

　　晃晃斑身上的伤只是暂时控制住了，这位老生还是要尽快回到学校里给它治伤并做心理辅导，所以他算是提前出局了。

　　收割学分的好机会没了，他怎能不气。

　　所以在回返的过程中，碰到其他猎杀者时，他主动告知了姜盛的事。

　　多位猎杀者垂涎姜盛手里的大额铭牌，朝着那为老生指出的方向探索过来。

　　一切正如姜盛所料，到了丰收之时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第181章 纵火流成型免费阅读。https://xs.23sk.com 