    当李九霄将这个疑惑询问出来后，陆天辰肯定地点头道：

    “放心吧，他们一定会同意的，毕竟最好的天才都要经历生死危机才行。

    若是永远不经历生死危机，那样的天才和花瓶有什么区别。”

    看着满脸肯定神色的陆天辰，李九霄也就不再多说。

    陆天辰能够做出这样的决定，但是不代表佛门和儒门也能如此。

    若是他开口的话，狄天正肯定会百分百听从他的安排。

    但是他不会干预儒门的任何事情，除非是对他有利。

    不过既然陆天辰如此说，那他也就不会去操心了，交给陆天辰去处理即可。

    更何况他现在的心思都在寻找天火之灵和醒神木上。

    确定这个新计划之后，陆天辰给李九霄留下一块特殊令牌，然后便转身离开了院落。

    待陆天辰离开之后，李妍和杨君以及秦沐雨三人全都看向了李九霄。

    “哥（主公），接下来我们就在这里等着吗？”

    看着询问自己的妹妹三人，李九霄沉吟一下开口道：

    “这里是道门祖地，不会有太大的危险，你们就暂时留在这里，我要出去打听一下醒神木的消息。”

    有影魅在暗中守护，他可以放心地离开，不会有太多顾忌。

    听到李九霄这个决定，李妍三人皆是点了点头表示没有问题。

    “哥，你小心一点。”

    看着面露担忧神色的妹妹，李九霄摸了摸她的脑袋，然后便踏空而起往道城飞去。

    有陆天辰刚才给的那个特殊令牌在，一路上倒是没有遇到任何阻碍。

    不到短短的片刻功夫，李九霄便重新回到了道城里边。

    进入道城后李九霄没有去其他地方，率先朝着传送大殿疾驰而去。

    林悦是从传送大殿出来之后突然昏厥，所以他打算从传送大殿附近开始寻找。

    前往传送大殿的时候，李九霄在心里沉声道：

    “龙老，九幽塔另外几层里边有没有醒神木和天火之灵这样的宝物？”

    如今他只开启了九幽塔的第一层和第二层，至于其余几层里边有什么宝物他压根不知道。

    待他的询问声落下，龙老头沉声回答道：

    “在封印开启之前，我也不知道里边具体有什么宝物。

    不过这九幽塔是魔祖的宝物，魔祖搜集到的宝贝有很多都存放在其中。”

    得到这个回答，李九霄略微有点失望。

    此刻他最想要的宝物便只有天火之灵和醒神木。

    虽然不确定九幽塔其余几层有没有天火之灵和醒神木，但他并不会减缓搜刮资源的速度。

    想到这里，李九霄便再次询问道：

    “龙老，还差多少资源就能开启第三层？”

    “还差一点，在斩杀六七个弑天者应该就差不多了。”

    听到龙老头这话，李九霄心里有了数，当即不再询问。

    疾驰赶路片刻后，李九霄来到了道城巨大无比的传送大殿外边。

    “龙老，有没有探查到什么？”

    “绕着传送大殿转一圈吧，这里并没有什么异常。”

    待龙老头话音落下，李九霄便围绕着传送大殿转悠搜寻起来。

    足足花费半个时辰，李九霄才将传送大殿方圆五百米全部搜寻探查了一遍。

    然而搜寻探查的结果却是一无所获，他和龙老都是没有探查到任何异常和宝物。

    探查无果后，李九霄的眉头紧紧皱了起来，眼中满是疑惑神色。

    “龙老，会不会是判断失误，引起昏厥的并不是什么宝物和气？”

    “正常来讲，只有外物因素才能触发封印在识海深处的记忆。

    当然，内在因素也有可能，但那丫头并没有受到什么刺激，内因的可能性不大，扩大范围搜寻一下吧。”

    当龙老头讲述完毕后，李九霄点点头，当即开始在整个道城里边搜寻起来。

    如今没有别的办法，只能用这样的方法来慢慢排查。

    李九霄一路搜寻探查的动作倒是引起了不少道门强者的注意，甚至被道门强者当场拦住。

    不过当他拿出陆天辰给的那个令牌后，拦路的道门强者便立马客气道歉，然后转身离去。

    时间一分一秒过去，李九霄从传送大殿所在的城北开始，一路探寻到了城南。

    至于城东和城西自然是没有放过，全都被他详细无比的探查了一遍。

    而此刻也已经是夜幕时分，道城到处都是亮如白昼的灯火。

    此刻李九霄已经有点失望了。

    毕竟搜寻了城北城东和城西，全都没有任何收获，剩下的城南估计也是如此。

    就在他失望无比地一边赶路一边探寻时，龙老头的惊疑声陡然在脑海里边响了起来。

    “小子，前方四百五十米处似乎有点古怪气息，过去看看。”

    脑海里边响起的这句话顿时让李九霄精神一震。

    没有任何犹豫，他当即加快脚步往龙老头所说的地方赶去。

    来到四百五十米的地方时，龙老头的声音继续响起。

    “进去右前方那家店铺里边。”

    听着龙老头的声音，李九霄抬头往右前方的那家店铺看了过去。

    赫然是一个售卖法宝武器和各种炼器材料的店铺。

    这家店铺看起来有点破旧，似乎没有什么奇特的地方。

    就在李九霄收回目光打算走进去时，他突然眼睛一缩，重新看向了店铺的牌匾。

    当他清楚无比地看到店铺牌匾右下角的一个特殊符号时，顿时身体一震。

    弑天者！

    他接连搜魂了三位黄阶弑天者和三位玄阶弑天者的魂体记忆，知晓了不少弑天者领取任务的特殊地方。

    而所有负责为弑天者发放任务的店铺牌匾上，都会有一个特殊符号。

    这个特殊的符号就是一个特殊的盾牌，盾牌里边有一把剑尖朝下的剑。

    这个特殊的符号看起来没有什么特殊之处，也不会引起什么注意。

    因为很多店铺的牌匾上都会有符号或者标记，用来区分各大势力。

    而这个特殊的符号就是弑天者专门领取任务的地方。

    只有弑天者才能认出这个符号，其余人就算看到了也不会发现。

    更何况进入这些店铺之后，里边的所有人也都是普通修士，自然不会引起什么怀疑。

    进去说出特殊的暗号之后，才能领取弑天者的任务。

    这些念头快速在脑海里边闪过之后。

    李九霄深吸一口气，迈步朝着这个店铺走了过去……

