    多达数十万人的大战一旦展开，即便是最英明的指挥官也难以有效驾驭。

    因为是平原会战，没有什么有利地形，再加上匆匆而来，连壕沟都没有——实际134位面也没有这种战法。

    所以两边都是直接的碰撞。

    从空中俯瞰，就是一股血色洪流如汪洋大潮般涌过，对面便是一堵厚达数里的银色大墙。

    只有冲过这堵墙，才能到达沐血城，去帮助那边更加规模庞大的攻城战。

    然而有趣的地方就在这儿。

    自由阵线联盟早就在这里了。

    但他们一直没有入城。

    他们就在城外，任由134位面将自己分隔，然后才在这个时候发起攻击。

    这意味着他们只要不冲破防线，实际上不会对沐血之城有任何的帮助——感觉就好像是故意如此。

    也的确是如此。

    君临答应了拉格玛，为他分担压力。

    但他分担压力的方式，不是帮他守城，而只是帮他分散兵力，顺便为自己赚取积分。

    也正是这个原因，君临从一开始就没怎么关注过这里。

    他的目光在更远方。

    那里，一场更为浩大的攻城战已然展开。

    ——————————————

    “杀！”

    狂野嘶啸，战士们热血激扬的呐喊。

    血轮的光辉伴随着鲜血绽放，飚洒在城头各处。

    远处是134位面的重装机甲在不停的轰鸣，而狂猎位面也有自己的反击武器。

    那是一种特制的弩车，当它们发射时，呼啸的巨型箭矢在本位面加持下，甚至释放出比钢铁炮弹更加恐怖的威力，击穿机甲，撕裂战士，所过之处，就是一片尸横遍野。

    血轮是力量侧，但这不代表没有他们的远程手段。

    大量的血轮弓箭手纷纷射箭，箭雨如虹，每一支都攒射出犀利的血色光芒。

    君临的激活在这时候发挥巨大作用，战士们的高强度攻击得以维持较长时间，以致于碰撞的初期，竟然是科技文明败退给原始文明。

    然而很快，134位面就做出了应对。

    一些重炮被推上，巨大的炮口对准城墙，轰鸣出雷神般的颤音。

    狂猎位面的防御手段远比不上他们的进攻手段，在疯狂炮击下，城墙开始倒塌，到处都弥漫起灰霾硝烟。

    城内已是烽烟处处。

    然而就在这时，沐血之城的上空出现了一片天幕护罩，将整个城市护住。

    是系统道具。

    君临知道，这是拉格玛出手了。

    借助系统的力量，拉格玛硬是以一人之力稳住了局面，非但如此，更有无数的无人机如蜂群般从城内飞出，开始对着134位面俯冲轰炸。

    这无疑也是系统的力量。

    随后甚至还能看到一枚枚导弹也从城内发射出来，没有发射架，拉格玛的身形出现城市上空，他是用手把导弹扔过来的。

    真他娘的讽刺。

    真特娘的完美的结合。

    君临都不由觉得可乐了。

    这个时候已经看不出谁是文明谁是野蛮，代表着封建体制的狂猎帝国，这一刻甚至拿出了比134位面更加强大的科技手段，无数光束炮开始轰鸣，对着远处战场疯狂扫射，一道道死亡光束撕过人群，撕裂大地，将冲在前面的士兵尽情收割着。

    而134位面也不甘示弱，同样是各类科技武器齐出，灵能战士们更是挥舞着光刃对抗。

    大家都有能力，都有科技，拼的就是谁能坚持到底！

    但是这一局面并没有持续很久。

    因为很快，沐血之城就再度响起号角声。

    那是冲锋的号角。

    血轮斗士不擅防御，他们认为最好的防御就是进攻。

    哦，这点可不是君临植入的。

    号角声中，城门打开，一队血犀猎骑已率先冲出。

    这种血犀牛是狂猎位面的特产，有着钻石般坚硬的鳞甲，就算是炮弹也难以轰破，而一向喜欢赤膊上阵的血轮斗士，也破天荒的穿上铠甲，在血轮秘术的加持下，激发血犀体内的沸腾之血，速度瞬间狂飙，如箭冲至。

    弹雨狂浇，一个又一个强大的骑士尚未冲到阵前就被射落，炮弹在骑士群中开花，屠杀着每一个冲杀而出的骑士。

    尚未冲到身边，血轮骑士团就已经伤亡过半。

    可一旦靠近敌阵，那么就是血轮勇士的天下。

    一头血犀牛咆哮着冲过最后的死亡地带，在发起死亡冲锋后，无力的摔倒，血犀牛上的骑士高跃而起，手中大剑横扫而出，一片血舞光华绽放。

    大量的机器士兵围拢上来，它们是抵抗冲锋骑士的最后防线。

    但是一个又一个的血犀骑士在冲过死亡地带后，用血犀那庞大的铁蹄踏碎机器士兵笨重的身体，将其碾压成废铁后继续冲击。

    更加密集的弹雨爆发，伴随的是一道又一道的血光。

    134位面的战士们开始有序后退。

    这个时候就可以看出身为中级位面的强大了，尽管他们的个人实力未必比对方强多少，但是强大的科技力量弥补不足，而更加高效的组织性，则足以弥补个人战力的缺憾。

    再加上同样拥有灵能战法体系，即便是在这个科技效果削弱了百分之五十的位面，正常对决，他们依然有信心战胜对手。

    唯一的问题，大概就是拉格玛了。

    呜！

    天空中下起火雨。

    那是火雨流星的魔法。

    借助系统，拉格玛近乎是肆无忌惮的使用他所运用的手段，科技，道具，血轮，灵能，甚至魔法，都信手拈来。每一个大威力大范围的轰炸，倾泻在对手的土地上，疯狂的收割着人命。

    就连许多候选者都为此觉得可惜，不由想到：要是我有这种手段该多好。

    长久的杀戮，积分的刺激，早已让他们忽略了所谓的生命宝贵。

    在战境次元，生命没有意义。

    积分才是意义！

    狂啸呼杀里，天空中又传来密集的轰鸣声。

    仰天看去，那是134位面的一种特制飞行器正在告诉接近。

    这种飞行器能做的人不多，但也因此不是一般人能做的——圣职者兵团！

    这是134位面的圣职兵团。

    作为中级位面，可以觉醒法则能力的天才更多一些，可就算这样，依然只是少数。

    在无数次向主文明输送兵力后，这已经是134位面最后仅有的圣职兵团了。

    而为了这场战争，他们全员投入！

    一百二十余台高速飞行器冲抵沐血之城的上空，撞入天幕，随后是数百米圣职者挥舞着灵能光刃落下。

    巅峰之战开始！

