    贾琏带着贾宝玉来到秦府，秦业闻讯亲自迎自门外。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待贾琏等人下了马，只见秦业笑着对贾琏说道：“大人有事传唤下官一声就是了，今亲自上门，寒舍顿时蓬荜生辉。”

    然后又对贾宝玉道了声：“见过宝二爷。”

    要论起来，这秦业还是贾琏贾宝玉的长辈。

    不过秦家只是普通之家，如今秦业又是在协助贾琏为皇上办事，而贾琏乃国公府嫡子，还是皇帝的大红人，这让秦业又如何敢托大身份。

    贾琏如今已经习惯了这贵族豪门子弟的身份，知道官场管理就是如此，但是想着这秦业的女儿秦可卿也算是自己的女人了，所以平常面对秦业也比较尊敬。

    这时只听贾琏也笑道:“秦世伯实在是太多礼了，我们不比别人，亲戚之间不正是要多多来往不是。”

    秦业感受到了贾琏的善意，道：“琏二爷说的是，快快请进。”

    说完之后，秦业躬身先让了贾琏进门。

    看着秦业如此胆小慎微，贾琏于是也不再相让，当先就走了进去，而秦业却稍稍落后了半个身位，亦步亦趋的跟着。

    这时，贾宝玉走在秦业的旁边轻轻问道：“如何许久不见秦钟兄弟了，如今他可大好了？”

    秦业虽恨秦钟去了贾氏家塾不学好，如今跟着贾琏办差家中已不像先前那般困境，早就自己出了银子为秦钟另请了先生授课。

    只不过现在是贾宝玉相问，只得回答说道：“已好了，只不过他身子终究太弱，也不好再常出门，所以如今就让他在家中胡乱学着。”

    贾宝玉当即笑道：“你们有正事要谈，我且就去找秦钟兄弟说话吧。”

    于是贾宝玉又与贾琏说了一声，就跟着丫鬟去找秦钟了。

    这里不说贾宝玉与秦钟在后面说什么，单说贾琏进了秦府正堂后，秦业非请了贾琏上座，又立刻有丫鬟进来上了好茶。

    贾琏喝了一口之后，方才说道：“世伯在工部任职也有些年头了吧？”

    秦业回答：“也有个五六年了，只不过能力微薄，哪里比得上大人您，这一两年就做出了这番大气象。”

    贾琏听了笑了笑，再道：“说能力不足，还不如说机会未至！这一二年，全靠秦世伯各方面多多襄助，贾琏才侥幸没有办砸了皇上的差事，所以今儿特意来给世伯道一声谢！另外也要恭喜世伯几天之后的荣升。”

    这秦业猛然听见贾琏恭贺自己荣升，心下顿时大喜过望。

    因为他知道，贾琏既然能说出此话，自然不会是空口白话的。

    这一两年秦业任劳任怨的跟着贾琏给皇上办事，甚至不惜放下身份屈膝相交，不就是想着能够攀附贾琏这条高枝吗？

    只见这时秦业猛然起身，然后对这贾琏一揖到底，诚恳的说道：“下官虽然年纪痴长于大人，但是能力却有限，今后只愿能跟随大人的脚步，为皇上分忧。”

    贾琏笑道：“世伯不必过谦，两日后大朝会之时佳音必至！”

    “那大人您也必是要高升否？”秦业问道。

    贾琏笑着回答：“我的事皇上另有安排，只怕要离开京都一段时间了，所以才在皇上跟前推荐了世伯你接替我掌管水泥厂这一项。待我离开了京都之后，世伯万不可大意，这水泥相关联的都是重要之重，还要处处防范谨慎为上！”

    秦业听说贾琏保奏了自己接任主持水泥厂全局，当下就更高兴了。

    要知道，掌管水泥工程这一项，可是让无数人眼红的肥差。

    “多谢大人的信任，只是下官怕能力不足辜负了大人的提携之恩。”秦业说这话只怕是自己也不信的。

    贾琏也不想戳破秦业的口是心非，笑道：“这些日子原本就是你一直在协助我打理水泥厂，还有京都的各项工程，所以各方面你都熟悉；我离开之后，事情还是照往常的例子办理，另外还是锦衣军会负责安全这一方面，你只管放心大胆的去做就是了。”

    秦业听了连连称是，表示一定会好好替贾琏暂管。

    之后二人又细说了一些细节，秦业吩咐下人准备宴席，但是奈何贾琏执意要走。

    秦业不敢强劝，只得命丫鬟去请贾宝玉，然而等了许久也不见贾宝玉来，就连去传话的丫鬟也没有回来回话。

    看着贾琏仿佛有些等的不耐，秦业尴尬的笑笑，道：“想来是我那逆子许久未见宝二爷，待我亲自去请宝二爷来。”

    贾琏笑道：“我那兄弟也是个犟性的，不若我们一同去吧。”

    正说着，却只见这时贾宝玉拉着秦钟气喘吁吁的跑了进来。

    秦业立即对着秦钟喝道：“你这逆子，平日里跟着夫子竟学些什么，如今连礼仪也不知了吗？还不快拜见贾大人！”

    秦钟这才挣脱了贾宝玉拉着的手，上前几步欲对贾琏大礼参见。

    只不过贾琏却先阻止了他，说道：“钟哥儿也不是官场中人，我们只以兄弟相交就是了，也不用叫我做大人，叫声二哥就使的。”

    秦钟偷看了一下自己父亲的眼色，然后才对贾琏抱拳道了一声：“琏二哥。”

    贾琏看着秦钟说话行事果然是柔柔弱弱，竟无半点男子汉的气概，加上他又生的白白净净，心中暗叹一句：难怪他是贾宝玉的菜。

    又回想到先前他与贾宝玉是拉着手跑进来的，想来二人在后面做些什么好事也未知。

    只不过贾琏也不想干涉这二人的业余爱好，当下说道：“宝玉可与钟哥儿说完了话？我们出来久了，也该回去了。”

    贾宝玉点了点头，当下辞过了秦家父子，贾琏就带着贾宝玉出了秦府。

    在回荣国府的路上，原本骑马一路沉思的贾宝玉突然说道：“琏二哥，我在学里就与秦钟最好，如今他也不去了，你说我去求了老太太，让秦钟再来我们学里与我一块上学，你说可好？”

    贾琏看了贾宝玉一眼，笑道：“钟哥儿的学业自然有他父亲把持，他又不是我们府里的，你去求老太太又有何用？”

    贾宝玉听了忿忿道：“这秦世伯也真是的，先前是巴巴的送了来，如今却又如何就不许秦钟兄弟出门了！”

    见贾宝玉果然对秦钟念念不忘，贾琏随意道：“他不能出来，你若想见他自去寻他便是，这又有何为难的。”

    说者无心，听者有意，自此后贾宝玉就常常去秦府与秦钟相见。