    看着断裂的左臂，古寻神色依旧如初，仿佛那只左臂不像是他的一样。

    “圣人为尊，不是因为力量，而是身为圣人，身为至尊，应该拥有广阔的胸襟，而不是对任何小事都斤斤计较。你和苍宇比起来差多了，虽然他也有私心，但他这一万年来，却是守卫着瑶池天城。他为的是什么？布置么？不，他为的是那些古神氏族。”

    古寻缓缓说道：“你乃异神族圣人，势必该肩负起异神族的重担。当然，你也可以为了自己的私心，置异神族生死于不顾，那是你的选择。可是，你连一点容人之量都没有，你真的适合带领异神族么？”

    面对古寻的质问，月圣人第三化身先是一怔，旋即勃然大怒，“身为蝼蚁，就该有蝼蚁的觉悟，你有什么资格来质问本圣？本圣如何做，用得了你来操心？不知死活的东西，你还是先管管你自己吧。”说完，银芒如巨刃，当空劈向了古寻。

    “既然如此，那我就得罪了。”古寻猛然抬起头，神情变得狰狞而疯狂，然后直接抬起了右臂。

    轰！

    伴随着震天巨响，月圣人第三化身怔住了。

    原本该被斩断的古寻的右臂，依旧还在，并且死死的抵挡住了她的银芒月刃，虽然只是随手发出的攻势，但含怒而出，力量至少有八成了，居然被古寻单手抵挡下来了。

    位于棋盘外观望的异神族强者皆动容了，如果说林墨给他们带来了极大的冲击的话，那么古寻给他们带来的是难以置信的震撼，还有动摇。

    显然，他们没想到除去林墨之外，居然还有其他人能抗衡圣人化身的。

    关键是，古寻刚刚还在他们之中。

    身为其中的一员，却在片刻后拥有抗衡圣人化身的能耐……不少异神族强者神色变得复杂至极，他们似乎感觉到了什么，不过大部分全都在念头一起的刹那，就放弃了。多年固有的观念，很难被冲开的。这就是一道枷锁，位于自身的枷锁。

    这必须得靠个人，外人是无法帮忙的。

    还有极少一部分人在挣扎，然而这些人也没挣扎太久，比起阳无决还不如，很快就放弃了挣扎。

    在他们放弃的那一刻，他们毅然心生懊悔，因为他们很清楚，错失了这一次机会后，他们这辈子恐怕很难会再遇到同样的契机了。

    契机的到来很突然，有的人把握住了，像古寻和月桦等人。

    而有的人却没办法把握，甚至契机已经到了面前，有的人犹豫了一下后，因为怕死，所以将契机推开了。等推开之后，结果又后悔了。

    大部分人皆是如此，只有极少数人能把握契机，成为众人最顶尖的一员。

    这也就是为何古寻等人能站在最顶尖上，而其他人不能，因为其他人比起古寻等人缺乏了很多东西，最主要的是缺乏了舍弃一切的信念。

    月圣人第三化身神色变幻不定起来，她万万没想到古寻会拥有这般的能耐。看着眼前的古寻，再看古老的生灵浮现，她顿时意识到了什么。

    “你竟走到这一步了……难怪你不惧本圣化身……”月圣人神情复杂至极。

    听到这一番话，古寻脸色顿时一变。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    原本古寻就是凭着一鼓作气，试图冲击一下，结果没想到被月圣人识破了，原本的气势顿时衰落了下来，而抓着银色月刃的手，也呈现出了裂痕。

    “妄图借助斩圣，成就至尊一位？你以为这一条路那么容易走？本圣告诉你，这不是谁都能走的路。在混沌时代或许会有，这个时代，绝对不会有这样的人。不过，你还算不错，至少能走到这里。可惜了，你走不下去了，因为你没有足够的能耐。”月圣人漠然的看着古寻，仿佛像是在看一个蹒跚学步的孩童一样。

    古寻脸色一变再变，他的气息缓缓滑落而下。

    “可惜了啊……本圣不能让你成圣，不然以你的能耐，必然会找本圣麻烦。苍宇对你的安排，应该是让你趁着这个契机成圣对吧？这苍宇还是挺会布置的。然而，计划再好，也没有变化来得快。好了，本圣没时间在你身上浪费，该结束了。”

    月圣人话音一落，银色月刃仿佛化为了一轮真正的银月，直接碾碎了古寻的右臂。原本就失去了左臂，如今右臂也失去了，再加上气息衰落，古寻的力量不断的消散。

    看着古寻，月圣人神色漠然，银月斩落。

    唪！

    古寻身躯当场粉碎了。

    观望的异神族人们面露遗憾，没想古寻终究还是失败了。斩圣？哪有这么容易，哪怕是圣人化身，也凌驾于众人之上。

    血灵泪水横流，她要冲进去，但却被白亦等人拦住了。

    白亦等人咬紧了牙，目光死死的盯着月圣人第三化身……

    就在众人要收回目光之际，突然震耳欲聋的嘶吼传来，只见破碎的古寻消散了，取而代之的乃是一头恐怖的古老生灵，这是一只犹如狮兽般的古老生物，通体遍布着古老至极的纹路，每一条都蕴含着独特的力量气息。

    随着这一头古老生物出现，月圣人第三化身面露凝重，甚至还有深深的忌惮。

    古老生物迅速消散了，古寻重新出现，不过他显得和先前不同了，神色淡漠至极，但通体却布满了古老生物特有的纹路。

    “我要感谢你，帮我斩去旧体，这才重焕新躯。”古寻缓缓说道。

    月圣人脸色一变，她忌惮的不是古寻有了新的躯体，而是古寻身上有了大道的痕迹，也就是说，古寻距离成为至尊也就只有半步之遥了。

    即将成圣……

    “你乃圣人，应该清楚我的状态。我即将成圣，所以必须得斩圣。你这第三化身，就当做你对我出手的代价。改日我突破完成后，必再找你慢慢算这笔账。”古寻说完，伸手抓向了月圣人第三化身。

    看似简单随意的举动，在月圣人第三化身眼中，却充满了危险，她迅速化身为银月，试图破空而走。然而古寻的手已经遮蔽盖压而下，拍在了她的头上。

    嘭！

    月圣人的第三化身爆碎。

    斩圣……

    观望者们顿时动容了。

    而古寻的手却是释放出了强横至极的力量，将月圣人的力量吸入体内，与此同时他身上的纹路变得越来越深了。而在他的面前，一条独特的大道呈现而出，天地异象不断注入大道中。

    与此同时，整个混乱之地因为这一条大道的出现，跟着剧烈颤动了起来……

    

