    王大爷作为斗鸡爱好者，最爱看热闹。

    于是，他第一时间通知隔壁小区的李大爷，让对方带铂金六星的斗鸡过来。

    麒麟小区的李大爷自从输给周玄之后，就一直很郁闷，整夜整夜睡不着。

    他斗鸡斗了几十年，到头来竟输给一个不足二十岁的后生娃, 感觉面子丢大了。

    这几天，他一直想和周玄再斗一场，找回场子，以证名他宝刀未来，雄风依旧。

    为此，他还特意把手里的斗鸡好好训练了一番。

    这会儿，他正在训练斗鸡, 忽然接到王大爷的消息, 可以去找周玄斗鸡了, 顿时长舒一口气。

    终于是如愿了。

    可是，当他听说要带铂金六星的斗鸡的时候，一度怀疑是不是听错了。

    一番确认之后，他确定没听错，就是要带一只铂金六星的斗鸡。

    那一刻，他不觉得是八宝鸡妖突破了，而是觉得周玄重新换了一只铂金六星的斗鸡。

    可是，当他带着铂金六星的斗鸡赶到碧鸡小区的时候，发现不是周玄换了一只斗鸡，而是八宝鸡妖突破到了铂金六星，顿时惊得下巴都快掉了。

    “这怎么可能呢？”他始终不愿相信短短一个月不到的时间，八宝鸡妖就从黄金九星突破到铂金六星。

    这速度跟打箭一样，感觉不真实。

    他甚至一度觉得，当时八宝鸡妖隐藏了境界。

    不过，他是星耀级修士，确信自己不会看走眼。

    王大爷看出了李大爷的惊讶之情, 便开口道：“你是不是不相信它能突破得这么快，其实连我也不相信。不过，这其中的奥秘就在小周身上。别看小周年纪轻，但养得一手好鸡。”

    他一边说着，还不忘炫耀自己的斗鸡，道：“我的斗鸡也突破了，是小周帮带出来的。”

    李大爷看了一眼王大爷新买的那只斗鸡，发现它确实已经突破到铂金一星。

    顿时，他心中不由得一惊：“莫非这后生娃在养鸡方面天赋异禀？”

    本来，他对于这次斗鸡比赛信心满满。

    但是，现在这么一看，他的内心不由得郑重起来，不敢有丝毫大意。

    周玄和李大爷的斗鸡比赛，在碧鸡小区的斗鸡场举行。

    那里本就有一些鸡友在切磋技艺，随着李大爷的到来，又吸引了不少人前来围观。

    这其中，就包括酷爱斗鸡的杨大爷、张大爷等人。

    这些老头子当中，李大爷手里的斗鸡最多，胜率最高，名气也最大。

    而这一次, 李大爷也是带来了一只胜率很高的铂金六星的斗鸡。

    对于这一次的比赛，一众鸡友也是充满期待。

    一方面, 李大爷既然是来找回场子的，必然是有备而来。

    另一方面，周玄年纪轻轻就能打败一众斗鸡高手，这一次能否再创辉煌？

    周玄没有说话，把话语权交给了王大爷。

    只听王大爷看着老杨头等人，开口道：“我说周玄是咱们碧鸡小区斗鸡第一人，大家都没有意见吧？”

    老杨头、老张头等人听后，相视一眼，然后异口同声地道：“没有。”

    一切都用战绩说话。

    他们都见证过周玄斗鸡的实力，都发自内心承认周玄的实力和地位。

    王大爷满意地点头，继续道：“现在，周玄的地位不一样了，出场费自然也不一样了。他的出场费起价是十万块，只能多，不能少。”

    这也是他和周玄提前商量好的，要在李大爷头上赚一笔。

    之前，王大爷一直没有赢过李大爷，输给李大爷不少钱。

    现在周玄能赢回来，他自己也是很高兴的。

    “应该的，应该的。”老杨头等人听后，点头附和道。

    王大爷看向李大爷，道：“老李，斗一场十万块，你没意见吧？”

    李大爷冷哼，道：“区区十万块而已，又不是多少，老头子我还是有的。”

    王大爷听后，哈哈一笑，道：“我们都知道你有钱。那么赌注就定了，十万块。现在，有请两位把你们的斗鸡送到场上去。”

    随着王大爷话音落下，周玄便让八宝鸡妖上了决斗场。

    八宝鸡妖身上依然光秃秃的，没有一根毛。

    实际上，它上午突破之后，羽毛全都长齐了。但是，不等周玄动手拔，它就很自觉地处理了全身羽毛。

    八宝鸡妖上场的时候，怯手怯脚。上去之后，就缩在角落里，一副害怕极了的样子。

    老杨头等人看到之后，嘴角闪过复杂的笑容。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道，真是一点都没变啊。

    他们知道，八宝鸡妖看起来很怂，但内心蔫坏蔫坏的，手里憋着大招呢。

    李大爷看到缩在角落里的八宝鸡妖，眉头一皱。

    如果八宝鸡妖嚣张点，表现得不可一世的样子，他反而还能放松一些。

    但是，八宝鸡妖越是如此表现，他越是凝重。

    他感慨八宝鸡妖太会用外表迷惑对手了，得让自己的斗鸡格外小心。

    “你别看它现在是这副怂样，但私下底憋着大招呢，要万分小心。”他再三叮嘱道。

    一番叮嘱之后，他终于让斗鸡上场了。

    李大爷这次带来的斗鸡依然一只阴阳鸡妖，只见它长得并不壮硕，反而长得有些瘦削。

    但它的眼睛炯炯有神，充满灵光。它的体态轻盈，一看就极其擅长速度。

    这一只斗鸡有一个外号，被斗鸡界的人称为小旋风，就是说明它身法了得，敏捷度很高。

    这也是王大爷经过研究之后，特意挑选的一只斗鸡。

    前一次比赛，他的斗鸡没能躲开八宝鸡妖的回首一掏，结果遭到重创，导致落败。

    这一次，他自信这一只身法了得的斗鸡能躲开八宝鸡妖的回首一掏。

    只要躲开八宝鸡妖的杀招，他的斗鸡就能取胜。

    老杨头等人看到王大爷的斗鸡，也不由得惊叹道：“想不到老李竟然把小旋风带来了，足可以看出他报仇的心多么强烈。”

    张大爷点头，道：“是啊。那小旋风曾连战十场而不败，战绩是有目共睹的。看来，这一场比赛，远比想象中的还要精彩。”

    在众人的期待之中，两只鸡妖终是交手了。

    ……

    （本书起点首发，麻烦大家来起点中文网给个订阅。）

