    “大家先听我说。”

    轻灵美妙的声音自百里红妆口中传出，有了东方钰坐镇，所有学员都安静地看了百里红妆，想要知道百里红妆手中还有没有拓经丹。

    “我知道大家都是奔着拓经丹来的，我手上也的确还有拓经丹，不过，既然是做买卖，那也就是明码标价。”

    “七日之后，我会拿出三颗拓经丹来拍卖，大家可以用积分、妖晶或者其他珍稀药材等等你们觉得不错的东西来尝试兑换，如何？”

    精致如玉的脸庞勾勒出妖娆的笑，本就出尘的身姿此刻更宛若俏皮的精灵，一举一动吸引着所有人的目光。

    要说如何将丹药的价值最大化，百里红妆心头再清楚不过。

    前世，这种类似的事情她可没少干。

    一众学员在听闻此话之后先是一怔，随即眼中涌现了浓浓的坚定之色。

    三颗拓经丹已经比他们所想象得好很多了，只要有丹药，他们就有希望！

    何况，拍卖的形式虽然有些超出他们的预料，但一些与百里红妆不熟的修炼者至少不需要担心别人攀关系，这是绝对的公平！

    如何得到拓经丹，这就要看他们自己的本事了！

    风情万种的桃花眼闪烁着惊讶与感叹，东方钰亦是不曾想到百里红妆会有这般手段。

    且不说他震惊百里红妆竟然还有三颗拓经丹，这种失传的丹药为什么会掌握在百里红妆的手中。

    他此刻更佩服的是百里红妆的商业头脑，拍卖形式，在沧澜学院的历史上还不曾出现过这样的事情呢。

    这样的方式能够将利益最大化，积分，那可是多少学员都不卖的宝贝，不过，他相信三日后想用积分兑换的学员绝对不在少数。

    “七日之后，同一时间，我们相约于此，如何？”

    清丽完美的脸庞漾着自信笃定的笑，百里红妆语气淡然，拓经丹掌握在她的手上，那么一切的话语权自然也掌握在她的身上。

    凌佳欣费劲了九牛二虎之力，将一切能够凑钱的东西全部都拿了出来，这才凑够了十万金币和五十颗妖晶。

    如今的她，简直身无分文！

    倘若戴昀扬还不回来，这段时间她就真的不知道自己的日子该怎么过下去了。

    然而，当凌佳欣来到特招生宿舍的时候就看见了如此热闹的一幕。

    百里红妆俨然就如同女神一般站在所有人的面前，期待的目光尽数落在她的身上，等待着她的发号施令。

    洁白素净的五指悄然紧握，凌佳欣心头简直郁闷到了极点。

    凭什么！

    凭什么她要落到如此落魄的境地，百里红妆却风光无限！

    “百里红妆，你又不是炼药师，这丹药是从哪儿来的？该不会随便弄一颗丹药就想糊弄大家吧？”凌佳欣搞破坏的声音顿时响了起来。

    百里红妆柳眉微挑，望着那渐行渐近的凌佳欣，嘴角的弧度多了一丝讽刺，“哟，这不是凌佳欣吗？来还债了？”

    此话一出，凌佳欣的面色陡然变得难看起来。

