    …

    待李纵率领手下将士将皇宫完全接管了之后，李衍才在手下一众文臣武将以及一众亲卫进入皇宫。

    刚进皇宫大门，李衍就看见，地上呼啦啦的跪着一大片人。

    而领头之人，正是让李衍大感性趣的萧普贤女。

    萧普贤女匍匐在地说道：“盖闻溟海纳污，繄众流而毕会，太阳舒照，岂爝火以犹飞，方今天下之大同，故圣人之有作，拊心悼往，饮泣陈辞。孰谓天下改卜，国步多艰，先王遇板荡之余，励兴复之志，始历推戴，奄致沦殂，爰属惸嫠，俾续禴祀。常欲引干戈以自卫，与社稷以偕亡，伏念生灵，重罹涂炭，与其陷执迷之咎，曷若为奉上之勤。伏遇大都督四海宅心，兆人归命，敷文德以柔远，奋武列以训时，必将拯救黎元，混一区宇，仰奉严命，敢稽归款之诚，庶保余生，犹荷永绥之惠。臣妾萧氏诚惶诚恐，稽首顿首，谨言。”

    静静的听着萧普贤女所献的降表，李衍感慨万千！

    “昔日的大辽帝国就这么终结在了我李衍的手上？”

    “我要当皇帝了吧？”

    “整个燕云地区只不过才十二万平方公里，不说跟大蒙古帝国相比，就是跟后世的中国相比，这点地盘也不算甚么，就算将济州、乐浪、真番、台湾四郡加上，其实也没有多大领土，更何况，我还没得到燕云全境，所以，现在就飘飘然，太早了。”

    “……”

    李衍看着萧普贤女，以不用质疑的口吻说道：“抬起头来。”

    萧普贤女听罢，心中一哀，然后慢慢将头抬起。

    离近了一看，萧普贤女这个美妇让李衍又心动三分，再一看萧普贤女身边跟萧普贤女简直是一个模子里刻出来的耶律答里孛，李衍更加心动，进而忍不住道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    言毕，李衍就绕过北辽君臣，继续往皇宫里走——李衍对萧普贤女和耶律答里孛这对母女花的性趣已经表现得这么明显了，如果晚上还没有人将她们送来侍寝，那李衍身边养得可就是一群猪了。

    按照辽国的礼仪，降臣左企弓、刘彦宗、康公弼等人马上跟上，然后引唱拜见礼仪，李衍每过一门，他们都称上殿。

    一直来到万岁殿。

    这里曾是耶律淳和萧普贤女发号施令的地方。

    李衍缓缓登上万岁殿，然后在龙椅上坐下。

    宰相左企弓率文武百僚僧道父老，出丹凤门来到球场上伏罪投拜。

    李衍道：“今天得了燕京城我高兴，所以你们的罪行全都赦了，另外，治理一方，需要大量的人才，辽国已亡，而你们还得继续活下去，所以，你们这些原来辽国的官员，不分汉人、契丹人、溪人、渤海人，只要还有抱负，都可以在我水泊梁山继续为官。”

    李衍的话，让一众降臣心下一松。

    对于辽国，绝对不乏有感情的人。

    不过，更多的还是，左企弓、刘彦宗、康公弼这样的墙头草，与辽国灭亡相比，他们更看重自己的利益。

    当然，这也不愿左企弓等人，谁让他们在辽国是二等人。

    很快，左企弓、刘彦宗、康公弼等人就全都凑了过来为李衍介绍北辽的情况。

    这时，方七佛率领本部人马也来到了燕京城。

    李衍命方七佛全面接管燕京的防御工作，而踏白军则负责李衍的警卫工作。

    下午，许贯忠率领铁浮屠、拐子左右军、王彦部、张宪部通过居庸关来到了燕地。

    李衍将第一营、韩世忠军马营、李纵军马营、方七佛军马营以及义勇军全都交给许贯忠统带，命他全歼辽军主力，伺机收复紫荆关、易州、涿州。

    许贯忠领命后，带着梁山军的主力过了卢沟桥，然后将大军一分为二分别埋伏在辽军回军的必经之地。

    夜晚，耶律大石带着所辖辽军凯旋。

    卢俊义看准时机率领铁浮屠果断出击。

    耶律大石不知道铁浮屠的厉害，在匆忙之下，选择硬碰硬，结果被铁浮屠瞬间击溃，然后被拐子左右军收割性命。

    耶律大石见此，不得不带领残兵败将掉头往回杀。

    结果，耶律大石才掉头，其背后就出现了近万马军，领头的正是降将李颜光。

    李颜光连说话的机会都不给耶律大石，直接就带着义勇军杀了上去。

    耶律大石匆忙迎战，不敌，被李颜光生擒。

    其部被铁浮屠、拐子左右军以及义勇军前后夹击，伤亡惨重，不得已之下，萧斡里剌只能带着手下仅剩的不到两千名辽军将士下马投降。

    另一边，萧干也遭到了第一营、张宪军、王彦军以及各军骑兵的伏击。

    萧干的部队先被第一营击穿，然后被张宪军和王彦军以及各营骑兵分割收割。

    比耶律大石稍好一些的是，因为围攻萧干部的马军稍少一些，萧干仗着熟悉地形，带着近千人马成功逃了出去，然后一头扎向了平州路。

    击溃了萧干和耶律大石的主力了之后，许贯忠派张宪军去倒攻紫荆关，派王彦军去攻打易州城，而他本人则带着剩余兵马去攻打涿州。

    张宪率领所辖兵马到了紫荆关之后，与李懹军前后夹击紫荆关。

    紫荆关内的守军无法首尾两顾，加上梁山军的攻击又犀利，最终只能弃关逃亡，紫荆关至此落到了水泊梁山的手上。

    宋军大败的时候，原本驻扎在易州的何灌和衙内右军因怕被困在北边而成为孤军就弃城而逃了，所以，王彦兵不血刃就收复了易州城。

    涿州的郭药师和杨可世情况差不多。

    见辽军势不可挡，郭药师和杨可世连夜带着常胜军撤离了涿州，然后向雄州退去。

    收复了紫荆关、易州、涿州之后，许贯忠重新整军，然后亲率大军一直推到了白沟河、范村一带。

    在这之后，许贯忠重新布置了防线——由李懹军守卫紫荆关，由王彦军在白沟河布防，由张宪军在范村一带布防。

    至此，宋军之前所取得的一切战果皆荡然无存，而水泊梁山成为燕地的新主人。

    当然，李衍要想将燕地彻底收入囊中，还需要一些时日。

    毕竟，燕地共七州，也就是燕、易、涿、顺、景、檀、蓟七州，李衍如今才只得了一小半，而且就这一小半，还没有完全成为李衍的，另外还有平滦营三州，那里地势险要，关山要隘很多，是从东北南下华北的重要通道，也是兵家必争之地，只有将那里也收复了，李衍才能彻底将胡人关在关外，进而高枕无忧。

    ……

    