    说着，他将目光转向了百里红妆，神色间透着几分感叹。

    “蓝姑娘，你可真是真人不露相啊，我们才知道原来你这么厉害。”

    先前从百里红妆的身上，他们半点也看不出骄傲之态来。

    一直都觉得蓝姑娘气质非凡，与一般的修炼者不同，直到现在才明白了原因所在。

    原来是炼药师，还是顶级天才炼药师！

    “蓝姑娘，你看在我们几个朋友的份上，千万不能被赵家或者其他家族给挖走啊！”

    松娆双手合十放在胸前，小脸透着祈求的意味。

    “不过你放心，如果长老他们开出的条件不好，不用你说，我们都不会坐视不理的！”

    伏炫明点头，“不错。”

    蓝姑娘为人本就不错，如果是念及他们是朋友的份上才留下来，那他们又怎么能让朋友吃亏？

    “蓝姑娘，你不用考虑我，为你自己的未来考虑。”束祁出声道。

    此话一出，伏炫明、松娆以及松祺的目光纷纷落在了束祁的身上，果然，这家伙就是个叛徒！

    束祁却是一点也不在意，“没有蓝姑娘，我的命可能早就已经没了，现在能来魔界，本身就是机缘巧合。

    你不用为我担心，只要为自己考虑便好。”

    伏炫明等人听着这一番话，心中对束祁的看法倒是改变了几分。

    他们其实知道束祁和蓝依萱的关系很好，但是他刚来家族，在家族其实没有任何地位可言，又没有任何人可以仰仗。

    通常有这样的机会，很多人都会想方设法地让蓝依萱成为自己的依仗，这就算是他初来乍到为家族所做的贡献了。

    然而，束祁的反应却完全不同。

    这是我安全没有为自己考虑，一心只为蓝依萱考虑。

    旁的不说，这样的人品在他们看来就是非常难得的了。

    “束祁，你放心吧，长老肯定不会亏待蓝姑娘的。”

    松娆出声道：“你刚来，不了解六长老，六长老绝对是惜才之辈，。

    有蓝姑娘这样的天才在，他一定会竭尽全力地培养，绝对不会让她吃亏的。”

    身为炼药师的六长老在诸位长老之中无疑是最有钱的，蓝姑娘被他看重，那资源是完全无需担心啊！

    百里红妆亦是笑着点头，“是啊。”

    她对修炼资源其实并不是很在乎，因为这储物戒指里的资源就已经足够她修炼了。

    但她需要一定的地位，这样有助于她前往魔城。

    如果伏家能够给她这个助力，那无疑也是十分不错的。

    束祁见状这才点了点头，反正他的态度也已经表明了，但同样的，他也觉得伏家不会仗着这一点就欺负蓝姑娘的。

    松娆等人见到百里红妆的态度之后，心头亦是安心了几分。

    显然，蓝姑娘也是有心留在伏家的。

    这一对朋友，还真是真心朋友啊。

    就在他们说话间，六长老已经和大长老以及二长老一同走了过来。

    两位长老此刻内心也是十分惊奇的，这要是说家族的其他小辈在外结交了一位天才炼药师那也就算了，偏偏是束祁。

