    菜过三巡，酒过五味，大哥成走了过来，拉着丁峰去和杨老板聊几句。

    杨老板明显对丁峰很感兴趣，说了几句话之后，便开门见山。“后生仔，我这个人啊, 直来直往，不喜欢兜圈子，你，功夫那是够硬，我和你干妈，当年也是朋友，你有没有兴趣来香江发展，我们这里有最好的渠道，你一定能成为功夫巨星。”

    大哥成一听, 哎呀，大事不妙。

    杨老板说和许菡是朋友，那倒是没错，但是许菡一直很讨厌杨老板，所谓的朋友，不过是杨受成的一厢情愿。

    这次找丁峰过来聊两句，只要是杨老板提出来，要见见几位主演聊几句。

    谢婷风和阿Sa 那本就是英皇的人。

    能聊几句的，那也就是丁峰了。

    所以这才拉丁峰过来。

    没想到杨受成对丁峰很感兴趣。

    当然这也是能预料到的。毕竟香江年青一代里面。会功夫，有肯打的，太少了。

    有一个吴静，算是最年轻的了。

    其他的诸如真子丹，李莲节，包括大哥成，都太老了，打不动了。

    这也是杨受成想聊聊的真正原因。

    谁能拒绝香江电影的诱惑呢？大哥成想到。

    那些内地出名的人，谁不是拼了命的向港圈靠拢。

    李莲节真子丹, 唱歌的王妃，不都是这样。

    大哥成开始思考，丁峰过来之后，自己怎么和小师妹交代了，毕竟小师妹的脾气，翻脸六亲不认。

    “杨总的厚爱，小子我受宠若惊，我也很向往来香江发展。不过很可惜我没办法过来，我已经有经纪公司了。”

    “恩？经纪公司？”

    招揽丁峰这事情，也是杨受成临时起意，对他的背景也没有过多调查。

    不过杨受成摆了摆手“哎？没事的，是哪家公司？华裔？荣信达？我和他们都有交情，你过来，我给他们违约金。”

    “你这个小子不错，你过来，我安排几个大制作的男二给你，跟andy（刘德桦）tony（梁超伟）他们合作。”

    杨老板的条件，不谓不丰厚。男二号, 和刘德桦梁超伟合作。又是签约英皇。

    比起内地的公司，哪怕是华裔, 在杨老板看来, 也不过是土包子而已。

    “公司，是许姐和陈曦开的，您知道，许姐是我干妈，陈曦是我发小，她爸爸就是那位陈先生。这公司才开张，我于情于理也不能走啊。”

    “….”那位陈先生啊….

    杨受成陷入了沉默。

    三人沉默了片刻。

    杨受成，不愧是大佬，拿得起放得下。

    “啊，可惜啦，陈先生和许女士的爱徒，看来我是无福亲近了。”

    虽然遗憾，但是要和不是什么大事。不过是个出色的动作演员，一个年轻的歌手罢了。

    歌手？就算是周杰轮又如何，在他们这些大佬眼里，不过是玩偶而已。

    而且有大哥成这层关系在，以后总有机会合作的。

    “那，阿峰，咱们以后有机会还要合作啊。”

    “一定，一定，杨老板您提携。”丁峰客气道。

    又寒暄了几句，大哥成才带丁峰离开。

    俩人走了几步，大哥成表情古古怪怪的说道。“阿峰啊，我真的不知道杨老板想招揽你。你…

    你可千万别告诉小师妹。”

    恩？许姐有那么可怕吗？连程龙都怕成这样。

    “当然，二师伯也是为了我好，我懂的。”丁峰笑道。

    …..

    香江的大型院线有很多，大概有五十几家，分部在本岛，九龙，新界各处。

    《新警察故事》的首映选择在在香港黄埔船景街举行。

    这是一场盛大的户外首映会。来了上百家媒体，同时嘉宾无数。

    丁峰他们浅尝辄止，并没有喝太多酒。这也保证了晚上首映的顺利进行。

    天气很阴沉，预报说有雨，所以组委会也做好了两手准备。

    如果没有雨，那就在露天举行首映，如果有雨，立刻进入剧场。

    会场布置的很好。一条长长的红毯，从停车处一路蔓延到剧场门口。

    无数的记者长枪短炮，已经准备就绪，就等着今天的主角到来。

    电台，电视台，各种媒体人，纷纷准备就绪。

    而闻风而来的各位的粉丝，也围得密密麻麻。

    保安如临大敌，纷纷把粉丝挡在外围。

    在这些粉丝中，有两个小姑娘格外显眼。

    一个个子高高，俏皮活泼，一个个子高高，气质冷艳。

    两人穿着走秀服，似乎是才跑完秀场就来看电影了。

    “来了来了。”不知道谁高声喊一句，大家忙转头聚焦红毯。

    一辆豪车缓缓开了过来，停在了红毯前。车上下来了一众影星，阿Sa，蒋怡，安置节，叶三浩，尹子维等一众配角先行。

    后面开来的豪车，则下来了丁峰！谢婷风！

    “nick！nick!”无数谢婷风的粉丝疯狂的在呼喊。

    谢婷风在香江的人气很旺，很火爆。

    谢婷风也酷酷的向自己的粉丝挥了挥手，又引起了尖叫声一片。

    在这片叫声中，突然夹杂了一声尖叫。“丁峰！阿峰哥！”

    恩？丁峰回过头，看向人群，原来是两个女孩子，被挤得七扭八歪的，还拼命的和自己挥手。

    我的天啊？？？

    这不是？？

    大宝贝？安其拉？

    在向她左侧看，恩，一个气质冷艳的妹子。

    果然，雯永珊。

    焦不离赞，赞不离焦。

    这俩妹子怎么在这？

    也对，这会大宝贝和她的小闺蜜正在做平面模特呢，来追星也正常。

    哎呀，安其拉大宝贝是我的粉丝。

    丁峰笑了。然后向她们挥了挥手。

    “啊！阿峰，峰哥他向我挥手了，她向我笑了。”安其拉挎着雯永珊的手臂，夸张的笑着跳着。

    “对对对，见到你偶像了，你开心了。”雯永珊也宠溺的看着自己闺蜜。

    “嘿嘿，以后首映结束，我偷偷的把这个纸条塞给他，你说好不好。”

    大宝贝晃了晃手里写着电话号码的纸条。

    “啊？你要约他啊，多不好意思啊。”雯永珊尴尬而又不失礼貌的笑了。

    “对，特别尴尬，所以我写的你的电话号码….”

    “……”

    雯永珊捂头。

    其实可以的……

