    赫默走后，夏风一直躺在床上翻来覆去。

    如果伊芙利特和他一起走，那也就是说他接下来的旅途中会多一个人，按照现在这个情况，短时间内小火龙肯定会一直跟着他。

    这让他必须认真考虑一下接下来的打算。

    他要去维多利亚这件事是已经定下来的了，只要和赫默她二舅接上头，他们三个应该就可以暂时稳定下来，随后，他只需要在庞大的维多利亚找到维娜。

    那么问题来了。

    找到维娜之后他要干什么。

    重新回归格拉斯哥帮，继续和帮派的兄弟们前往一个个天灾区域，在生与死的夹缝中获得利益吗？

    还是呆在维娜的大本营，当她的头号马仔兼金牌打手？

    恩...........

    夏风仔细琢磨了一下，这种生活好像并不是他想要的，又或者说，这样的生活无法满足他的使命。

    毫无疑问，他需要维娜的帮助，但也仅仅是帮助，和当初在切尔诺伯格不同，他已经不是那个像刚出生的小鸭子一样迷茫的夏风了，在基本的生存得以保证的情况下，他有自己该做的事。

    更何况，他现在不是一个人，他的身边还有龟龟和小火龙，以他和维娜的交情，虽然她肯定会接受他的朋友，但是，这是人情而不是义务，如果没有他的存在，至少对现在的维娜来说，龟龟和伊芙利特只是陌生人。

    不过嘛，这些事情到不是什么迫在眉睫的大事，以后慢慢思考也来得及，眼前的重中之重是带着小火龙离开哥伦比亚。

    夏风从来都不是个悲观的人，说实话，赫默委托他的事不仅不觉得麻烦，反而他还对未来充满了希望。

    “哎嘿嘿。”

    幻想着他以后带着龟龟和小火龙征服世界的样子，夏风窝在枕头里，忍不住笑出了声。

    ..............

    中午。

    夏风顶着两个黑眼圈来到餐厅，是的，他兴奋的几乎一夜都没睡。

    吃完饭，他放下筷子对旁边的龟龟小声说道。

    “龟龟，你下午简单收拾一下，我们要走了。”

    龟龟有些意外。

    “这么快？”

    “恩。”

    “我们去哪？”

    “我们去维多利亚，你下午把你背包收拾一下，其它东西不用带，哥现在有钱，哦对了，千万不要告诉别人我们要走的事。”

    “知道了。”

    龟龟点了点头，随后站起身回房间收拾东西去了。

    夏风看着龟龟一路小跑的背影，笑容中有一丝欣慰。

    或许这就是缘分吧，龟龟不是他在泰拉世界第一个遇到的干员，但或许，她可以成为陪自己走到最后的人之一。

    虽然看起来一副天真呆萌的样子，但龟龟在原则问题上同样有自己的坚持，不过，龟龟非常听他的话这点到是非常不错的，相反，伊芙利特就有些难搞了，俗话说的好，能力越大责任越大，责任越大脾气越大。

    就算没有炎魔的力量，小火龙也是一名源石技艺的卓越掌控者，在她的世界里根本不明白责任是什么，除了强大的能力外，也就只剩下脾气了。

    同时，因为事涉未深等原因，她好像并不是很理解生命的意义，战斗中的残暴不是代表了她的嗜血，而是表现出了她对生命的漠视。

    拥有健全的情感，不要成为莫得感情的战争机器，这也是赫默对她的期望。

    .............

    正想着，夏风忽然看到小火龙端着餐盘，一边哼着小曲儿一边朝他走了过来。

    看她悠闲的样子，赫默应该还没把逃跑计划告诉她，这到正常，为了保险起见，赫默肯定会在计划临近前的最后时刻才会告诉她。

    “哟，来一场久违的BBQ吧。”

    “你到底是有多喜欢BBQ啊。”

    “非常非常非常喜欢，嘿嘿。”

    夏风杵着下巴看着她坐在旁边，从某种意义上来讲，伊芙利特和龟龟的性格有点像，都是属于一种没心没肺的乐天派，就算刚刚经历了炎魔事件那种正常人做梦都会吓尿的大事，她还是能两个卤蛋一碗拉面再加一根火腿肠。

    夏风靠在椅背上，对正在吃面的小火龙漫不经心的问道。

    “伊芙利特，你想离开这里吗？”

    伊芙利特一口咬掉半根火腿肠，含糊不清的回道。

    “哈？你昨天不是问过这个问题了吗，我不是说了，赫默不会允许我离开，再说了，就算可以离开我也不知道该去哪。”

    “那我和龟龟要走喽。”

    “走就走呗，又没人拦着你们，切。”

    小火龙虽然嘴上这么说，但表情明显有些不是滋味。

    夏风露出一丝玩味。

    “伊芙利特，你为什么那么喜欢BBQ啊？”

    “因为我喜欢把东西烤熟的感觉，不论是食物，动物，还是人，都可以烤。”

    “哦呵呵，那还挺变态的。”

    “你说啥？”

    夏风杵着下巴露出坏笑。

    “哦对了，听说这个世界上有一个BBQ之国，那个国家的国民每天都要举办BBQ派对，如果不烤东西，他们就会被抓去坐牢。”

    “恩？”

    就像是野猫突然闻到了腥味，伊芙利特吃面的动作突然停住了，她转过头紧紧盯着夏风。

    “你说的是真的？这个世界上真有BBQ之国？

    夏风神情凝重的点了点头。

    “应该有的，我和龟龟离开这之后就打算去找找。”

    “你们......真的要去找BBQ之国？”

    “目前是这样打算的。”

    小火龙的眼中露出难以掩饰的羡慕。

    夏风装模作样的皱起眉头。

    “哎，不过现在有个大难题。”

    “啥难题？”

    夏风摊开双手。

    “我们两个都不会烤东西，估计到时候会被BBQ之国赶出来吧，哎，这可怎么办是好。”

    小火龙腾的一下站起来。

    “我会呀！”

    夏风抬头看她。

    “你会？”

    “是啊，我专业的。”

    “那又怎么样，赫默又不让你离开这里。”

    “我........”

    小火龙一时语塞，只能像泄了气的皮球一样又坐了下去。

    看她那副委屈巴巴的样子，夏风又凑到她面前说道。

    “哎，要是你妈同意了呢。”

    “谁？”

    “额，我是说赫默，万一赫默同意了呢，你愿不愿意和我们一起去？”

    小火龙陷入了沉思。

    表面上，她像块石头一样坐在餐桌前，但实则她的内心已经上演了一场极地大乱斗。

    良久，她出声说道。

    “我不想让赫默为难，如果离开赫默，我也有点舍不得，要是她能和我们一起去就好了。”

    “那要是赫默逼着你必须去呢，你不走她就要打你屁股那种。”

    “那怎么可能，就算求她她都不会答应我离开的。”

    夏风装模作样的点点头。

    “也对哦，那好吧，那我们就不管你了，我和龟龟去BBQ之国喽！”

    说罢，夏风端着自己的餐盘离开了，留下小火龙哭唧唧的独自坐在位子上。

