    “陛下啊……”

    看见崇祯皇帝出来，被大汉将军相拦的群臣，那一个个情绪激动起来，想要冲破拦着他们的人墙，跑到崇祯皇帝跟前。

    “咚咚咚！”

    军机处驻所闹出的动静，引来大批于乾清门值守的禁卫，他们神情紧张，在各自将校的带领下，朝军机处这边汇聚。

    “皇爷，您坐。”

    指挥宦官搬来龙椅的王承恩，此刻出现在崇祯皇帝跟前，恭敬的作揖道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，看着吵闹声小了些的群臣，大马金刀的坐在龙椅上，静静的看着眼前这一幕。

    “退！！！”

    “退！！！”

    瞧见大批禁卫过来，相拦这帮激动朝臣的大汉将军们，那一个个是怒目圆睁，沉声喝喊起来。

    这一刹，韩爌、李标、钱龙锡等一众朝臣，心中生出惊骇，天子的表现，太平静了，平静到叫他们感到心悸。

    自天子御极以来，他们还从没遇到过，眼前这样的情况，现在的天子，看起来是那么的陌生。

    为什么会这样啊！？

    看着安静下来的群臣，崇祯皇帝扫视了一圈，像温体仁这些大臣，并未在场，心里那叫一个感慨。

    “怎么都不吵了？”

    崇祯皇帝面露笑意，看着韩爌他们说道：“韩卿，李卿，钱卿，你们可真是朕的好大臣啊，可真是朕的好肱股啊。

    几个时辰前，刚领着一帮大臣，来了趟军机处驻所，现在，又带着更多的大臣，来到这军机处驻所。

    怎么？

    是嫌打进喜峰口的建虏，给我大明的压力不够大，给朕的压力不够大，所以想给大明施施压，给朕也施施压吗？”

    “……”

    崇祯皇帝的声音不大，但足以叫在场每一位朝臣听到，被点名的韩爌、李标等人，还有在场的朝臣，有一个算一个，那心中皆咯噔起来。

    “陛下，臣绝无此意！”

    韩爌对崇祯皇帝行拜礼，声泪俱下道：“今国朝正值动荡之际，万不可做与抵御建虏无关之事啊。

    军机处明发上谕，臣以为不合时宜，身处军机处的那几位大臣，没有一个担起大明臣子之责。

    此上谕若明发下来，必将引起神京震动，届时必致民心浮动啊，还望陛下心忧国朝安危，心忧社稷安危，收回此上谕啊！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    李标、钱龙锡等一众朝臣，纷纷朝崇祯皇帝行拜礼，那一个个所表露出的神情，就像是在告诉崇祯皇帝，若不听从他们的劝谏，大明就要亡了一般。

    “韩卿说的好啊！”

    崇祯皇帝抚掌大笑道：“真是没有想到，朕还错怪韩卿了，照韩卿这样说，若真不听从诸卿的劝谏，那朕也就不必坐镇军机处，统御全局，击退进犯的建虏了。

    直接把神京各门打开，朕亲自出城，相迎建虏入鼎神州，向天下布告，大明亡了！！”

    轰！！

    崇祯皇帝带着笑意，所讲出的言论，叫韩爌、李标等一众朝臣，那一个个是心生惊骇，身体不受控制的抖动起来。

    “陛下，臣绝无此意啊！”

    韩爌朗声喝道：“臣只是行臣子之责，劝谏陛下，不可听信勋戚谗言，将京卫这等要紧所在，交由他们掌管起来啊！”

    李标紧随其后道：“陛下，韩元辅所言极是，今正值我国朝震动之际，贸然改动京卫，必叫神京上下惶惶难安。

    若是兵部这边，有什么做的不对的地方，触怒到天威，陛下直言就是，内阁定会敦促兵部整改。”

    这就开始转移矛盾了。

    到底是政客老手啊。

    崇祯皇帝心中冷笑，瞅着眼前这帮行拜礼的朝臣，双眼微眯起来，随后转过身来，看向恭敬站在一旁的王洽、李邦华。

    “王卿、李卿，刚刚李卿所讲之言，你们都听到了吗？”崇祯皇帝面露笑意，对王洽他们说道。

    “触怒天威，这顶帽子扣下来，你说，朕该如何处置，你这个兵部尚书，还有你这个兵部右侍郎呢？”

    “臣惶恐！”

    王洽、李邦华忙拱手作揖道。

    “哈哈……”

    在一众人等惊疑的等候下，崇祯皇帝仰天大笑起来，随后站起身来，缓步向前走着，看着跪倒一片的群臣。

    “都到了这个时候，你们一个个还在跟朕玩心机。”

    崇祯皇帝的神情，渐渐冷了下来，看向韩爌说道：“韩爌，朕问你，像你们今日这般举动，若出现在太祖高皇帝一朝，他老人家该如何处置啊？！”

    “臣……”

    傻眼的韩爌，根本就不知该如何回应，这好端端的，怎么提到太祖高皇帝了，那是大明文官，谁都不愿多提的至尊啊！

    “朕明确的告诉你们，从建虏绕开朝廷重金打造的关锦宁防线，杀到我京畿要地的时候，朕就压着一股杀人的怒火！！！”

    崇祯皇帝瞪眼呵斥起来，扫视在场群臣说道：“别以为朕不知道，你们一个个的心中，都打着什么如意算盘。

    啊，就算大明的天，塌下来了，那也有高个子顶着。

    你们一再强调，要叫袁崇焕统御各部勤王之师，那不就是这样的打算吗？

    就算袁崇焕败了，就算神京叫建虏攻破了，朕这个大明天子，真要叫建虏擒获了，你们一个个，转眼间就更换门庭，跪迎新帝入主神州！

    但朕想要告诉你们，朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！！！”

    韩爌傻眼了。

    李标傻眼了。

    钱龙锡傻眼了。

    在场的一众群臣，都傻眼了。

    他们怎么都没有想到，天子竟会讲出这么重的话，甚至连他们最后的脸面，都当着一众大汉将军，还有前来的禁卫，彻彻底底的撕碎了。

    “朕告诉你们，军机处撤不了，京卫都督府撤不了！”

    崇祯皇帝强压心头怒火，看着眼前的群臣说道：“眼下朕没有心情，在这里跟你们浪费时间。

    若真想计较的话，那诸卿可愿与朕一道，把我大明的《大诰》请出来，咱们一条一条的温习啊？

    这样也好叫朕看看，京卫到底是朕的京卫，还是你们外朝的京卫，诸卿觉得如何呢？”

