    上官柔很快被两名强者带走，直接软禁在了地下皇陵。

    上官皇目光一扫众人，冷声说道：“我知道，你们当众有许多人谁被杨辰所救，所以你们对他心怀感恩。”

    “但是，你们最好想清楚自己的身份，别忘了，你们是上官皇族的强者，是上官皇族的中流砥柱，你们只能为皇族着想。”

    “就在刚才的爆炸声中，我明显感觉到，杨辰身上的武道气势散去了，如今的他，就算活着，也一定身受重伤，只有他死了，我们才能杜绝后患之忧。”

    “一旦杨辰记恨上官皇族，等他恢复状态后，便是我皇族的末日，我希望你们可以理解我的苦衷。”

    听了上官皇的话，众人顿时沉默，那些被杨辰救下的神境强者，眼神中都充满了悲伤之色。

    他们的确不想对杨辰动手，但就像上官皇说的那样，一旦杨辰记恨皇族，等他恢复之后，一定不会放过皇族。

    这时候，一名神境巅峰的强者，忽然看向上官皇说道：“皇主，如果可以，我希望你能给杨辰一条活路。”

    上官皇开口：“那是自然！我可以看在他对你们救命之恩的份上，好吃好喝的供着他。”

    众人明白，上官皇的意思是，一旦抓住杨辰，就会废掉他的武道，然后将他永远的软禁在了上官皇族。

    废掉杨辰的武道，对杨辰而言，的确非常残忍，但是与失去性命相比，这样无疑是最好的选择。

    “好了，废话不说，立刻封锁上官皇城，但凡发现李家的神境强者，一律杀无赦！另外，封锁上官皇城发生的一切，一旦今天发生的事情泄露出去，上官皇城怕是还会面临更大的危机。”

    上官皇目光一扫全场，冷静无比地说道。

    “是！”众人纷纷应道。

    很快，上官皇族的强者们兵分两路，从皇族离开，一路跟随上官皇，进入了皇族林园，另一路人跟随大皇子上官子志，去寻找李家的神境强者了。

    上官皇城的人并不清楚之前发生了什么，只知道发生了大事，很快，他们意识到，这一次恐怕是出了大事，否则上官皇城的形式也不会如此严峻。

    就在上官皇率领一路人马进入皇城林园的时候，林园深处，一道浑身是血的身影，正躺在地上。

    此人不是别人，正是杨辰。

    他从宇文斌的肚子里取出了那个黑色的物体之后，黑色物体忽然发生爆炸，将本就重伤的他，直接炸飞。

    这时候，他浑身都是伤，衣衫褴褛，躺在那里，就像是一具尸体。

    此刻如果有人在这儿，一定会震惊的发现，杨辰暴露在空气中的伤痕，竟然以肉眼可见的速度，正在慢慢愈合。

    原本血肉模糊的伤口，此时已经结上了厚厚的血痂，一股若有若无的柔和气息，笼罩着杨辰。

    杨辰的身体微微蜷缩在一起，就像是一个熟睡中的婴儿，原本微弱的呼吸，也渐渐强烈。

    他身体四周的枯草，竟然像是吸收了足够的养料，以肉眼可见的速度变绿。

    以杨辰为中心，一股强烈的生机，朝着四面八方蔓延而去。

    时间一分一秒的过去，杨辰迟迟没有苏醒的迹象，只是他身上的伤势，几乎痊愈，有些伤疤，甚至已经脱落，伤疤脱落的位置处，如同婴儿的肌肤一般。

    只是，发生在他身上的变化，并没有一人能看到。

    而另一边，上官皇亲自率领皇族顶尖强者，已经踏入了皇城林园。

    上官皇一声令下：“所有人散开，以地毯式搜寻方式来寻找杨辰，不要错过任何一个角落。”

    “是，皇主！”

    十几名皇族强者，连忙散开，朝着四面八方而去。

    上官皇眉头深深皱了起来，按道理来说，他应该可以感觉到杨辰身上的气势才对，可是踏入林园之后，竟然一点气息都感觉不到，就像是杨辰忽然从林园消失了一样。

    但他非常肯定，杨辰就在这个林园中。

    皇城林园非常大，是上官皇城最大的一个林园，想要在这里面找人，难度不是一般的大。

    可是就算难度再打，上官皇也必须要找到杨辰，否则他睡觉都不会踏实。

    “皇主，没有找到人！”

    “皇主，没有找到杨辰！”

    ……

    很快，上官皇派出的十几名强者，纷纷回到原地汇报。

    有强者忽然问道：“皇主，杨辰会不会已经离开了林园？”

    上官皇摇头：“不可能！他一定还在林园，扩大搜寻范围，给我继续找！死要见尸，活要见人！”

    众人纷纷应道：“是，皇主！”

    上官皇站在原地，目光看向四周，试图从四周的蛛丝马迹中，寻找到一些线索。

    可是，四周的一切都非常自然，并没有遭到任何破坏。

    按照他的推测，之前发生了那么剧烈的爆炸，肯定会有大片的林园被破坏，他们应该很容易就能找到那片被破坏的林园，可是如今，却一点痕迹都没有。

    上官皇一脸凝重：“到底怎么回事？”

    他又怎么会知道，杨辰四周被毁坏的林园，以肉眼可见的速度恢复着，除非他能感受到杨辰身上的气势，否则很难找到杨辰。

    让皇族强者们惊讶的是，他们搜寻了整整一夜，直到次日天明，也没有找到任何蛛丝马迹。

    “皇主，看来杨辰真的是离开了，我们这么多人，几乎寻遍了整个皇城林园，也没有找到一处是毁坏的。”

    搜寻未果，皇族强者回到了上官皇的身边，一个个开口说道。

    上官皇没说话，一副若有所思的样子，难道说，杨辰真的离开了？

    又或者说，之前发生爆炸的地方，并不在皇城林园？

    可是，他分明感知到，那道强烈的爆炸声，就是在这儿发生的，可是一切有非常正常，这就有些匪夷所思了。

    “皇主，还要继续搜寻吗？”

    见上官皇不说话，一名神境强者开口问道。

    上官皇眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“继续找！今日就算是掘地三尺，也要给我把杨辰找出来！”

