    西海龙王感慨了一声，从座位上站了起来，和敖烈招呼了一声。

    “敖烈，朕先回去了。这里就交给你了……朕会派一队人，封锁这宫殿四周，没有你的命令，谁也不准离开这里一步！”

    “谢谢父王支持……”

    敖烈连忙答应一声。

    “父王放心，我一定会让这些兄弟的实力提升上来，我西海龙族的整体实力也必然是会有所提升。”

    “好，好，好……”

    西海龙王连续说了三声好，在赞许的眼神之中，离开了宫殿。

    ……

    西海龙王离去之后，敖烈的目光重新转向了自己这些兄弟的身上，见他们确实是都沉入到了《祖龙化神诀》的修炼之中，这才一个个的感知了起来，随时在这里观察着他们的修炼进度。

    这一观察，就是三年的时间！

    三年之内……

    西海龙族的十三名精英弟子，集体闭关！

    就算是在西海龙族之内，也仅有少数人知道他们闭关的位置，却不知道他们集体闭关的缘由。

    东海，北海和南海三族的人，更是连他们闭关的位置都不知道。

    这三年之中，敖烈到并没有彻底跟随他们一起闭关，他时不时就会出现在众人的面前。

    每个月，他都会在西海龙宫给整个龙族的人讲解水之大道……

    大道之学，格外的玄妙！

    本身敖烈也并没有能够领悟水之大道的全部规则。

    他所讲的规则之力也是建立在他的理解之上！

    ……

    敖烈最开始讲道的时候，四海龙族欣然前往，每名龙族都希望从中获得提升……

    可大道之学，未领悟之前，外人听之，就如同是天书一样！

    最开始还能够强迫自己在这里认真听讲……

    几次之后，他们绝大多数都控制不住自己的疲倦感！

    来了用不了多少时间，就会在这里昏昏欲睡……

    敖烈并没有强制性地要求他们前来听课，渐渐地，每次他讲道来的人也是越来越少。

    ……

    这一天，又到了敖烈讲道的日子。

    时间一到，他就进入到宫殿之中，简单一看，他就多少是有一点愣住。

    宫殿之中，只坐着十几位龙众而已。

    这十几位龙众之中，绝大多数都是他们西海龙族的人。

    只有四位是其他三海的龙众，南海一位，北海三位，东海连一位龙众都没有来。

    这场景让敖烈不由有几分尴尬。

    最开始讲道的时候，四海龙众除了西海那十几位闭关之外，尽皆到场。

    此后，每一次讲道，听的龙众就在这里减少了一些。

    到了如今，更是只剩下这寥寥十几位而已。

    面对此景，敖烈也不由是反思了一下……

    “这都是因为自己的修为实力不到位……对大道的理解也是格外的有限，才没有龙众能够从自己的讲解之中领悟这水之大道！”

    他的脑海之中顿时浮现出了林铭讲解大道之时的场景，尤其是师兄弟们接连突破的样子。

    “要是师父能够亲自来讲解就好了……”

    “可惜……哎！可惜师门讲究的就是缘分，这些龙众和师门并没有多少缘分啊！”

    敖烈心中浮想联翩，面上却并没有任何一点异常，面对剩下的众多龙众，他面无表情的点点头，直接说道：

    “我们继续讲解水之大道！”

    又是足足一天时间，敖烈这才停了下来。

    眼前的十几名龙众，依旧是鸭子听雷般的感受，没有一人能够领悟。

    “好！今天的讲解到此结束，本月十五，我还会在这里继续讲道，届时，诸位可以继续前来听道！”

    说完之后，敖烈起身离去，还没有彻底离去，身后已然是传来了那些龙众的声音。

    “下次不来了……听了这么多次，完全没有任何的作用！”

    “就是，有这个时间，我还不如在房间之中喝喝酒呢？！”

    “唉，人人都说这敖烈成名之后就忘了本，装模作样的在这里讲解大道，实际上竟说一些虚的，完全对我们的修为没有半点提升！”

    “下次你还来么？！”

    “不来了……”

    “我也不来了……”

    一阵阵的声音毫无掩饰的传入到了敖烈的耳中。

    敖烈的心中多少是有几分无奈，摇了摇头，当成没有听到，直接离开了此地。

    ……

    十五，转瞬而至。

    敖烈再一次进入到宫殿中，里面就只坐着四人。

    西海龙族一人。

    南海一人，北海两人。

    其他人显然如同他们所说的一样，觉得敖烈所讲的没有任何作用，已然不再出现在这里。

    “呼！”

    敖烈深呼一口气，从满屋子龙众，讲到就只有这三名龙众，他的心态多少也是有一点崩。

    坐到座位上，他没有如同之前一样，直接开始讲道，反而是先看着剩下的那三人，询问着：

    “其他人都已经走了，你们为什么不走？”

    “三哥！”

    西海龙族之人首先开口。

    “你是知道我的，我在族中没什么地位，就指望从你的讲道之中领悟些什么？！我也不相信你会在讲道之中有意隐瞒什么？！我相信肯定是我比较笨的缘故，才没能从中领悟到大道之法。”

    “你们呢？！”

    敖烈的目光转向了其他三人。

    “大长老，我是回去也没事做！倒不如继续在这里听听，能领悟是最好的，就算是没能领悟，我也不损失什么？！”

    南海龙族之人也实话实说。

    北海之人点头认同着。

    “大长老，我们也一样，回去也没什么重要的事情处理！”

    “嗯，我知道了！”

    敖烈并不多说，简单的答应一声之后，直接说道：

    “我们开始今天的讲道。”

    敖烈说完，开始继续在这里讲解大道。

    一点点在这里讲解着。

    讲解大道的过程，实际上对敖烈自己来说，就是一个修炼的过程。

    在这个过程之中，他对水之大道的理解也是越来越深入。

    大道的讲解越多！

    敖烈自身的实力就越强！

    这也是他不管周围听讲的龙众人数，讲解起来没有半点含糊的原因之一！

    这一次，他同样没指望眼前这四名龙众能够有所突破，自顾自的讲解着，刚讲解到一半的时候，他却突然停了下来，目光看向那南海的龙族！

