    至从灵气复苏以来，人族觉醒出了大量的天骄。

    各种各样的英雄人物，层出不穷，创造出一个又一个的传奇。

    在医学治疗型领域，如今炎国也出了两位堪称“医圣”级别的人物！

    他们就是“北华佗，南妙手”！

    这一位“南妙手”，指的就是当今南海大学的副校长，费无极的妻子，海棠！

    海棠，虽然只是一位六品御海师强者，在实力方面，名声不显。

    但是在医疗领域，海棠的名声，一时无两！

    海棠最强的名声就是：“妙手回春！”

    使春天重返，将快死的人救活！。

    而且七品宗师的人可能不知道，但是在八品还有九品的这些顶尖强者的圈子当中。

    海棠的名声，甚至要比“北华佗”还要高出许多许多！

    因为这一位名为海棠的柔弱女子，有一道压箱底的绝招，那就是创造再生，延续生命！

    这一手，堪称为人世间的菩萨，死神的敌人！

    祝奇的小儿子，已经躺在病床上多年，病入膏肓，药石无医，濒临绝死，寿命将亡！

    北华佗即便神医在世，也不可能创造生命，把一个寿命即将灭亡的人救回来！

    但是，海棠因为她灵物的特殊性，她却可以！

    她可以帮助他人强行吊命，多活几年！

    这也是为什么在炎国顶尖的圈子当中，海棠的名声要比“北华佗”高出许多的原因。

    论医术，北华佗要更胜一筹！

    但是海棠的灵物，实在是太特别，太强大了！

    死人复苏，创造再生，这一招简直无敌！

    不过，这一招海棠并不会轻易使用。

    强行续命这种东西，逆天而行，海棠自己也需要付出极其巨大的代价！

    而如今，姜鹤年打的算盘就是让海棠帮助自己，如果张小剑挑战失败，海棠就要帮助祝奇那个可怜的小儿子续命十年。

    “我还是觉得不妥。”陶冶子想了许久，缓缓的摇头。

    “如果要是万一输了，你知道海棠的代价的，而且海棠也不一定会答应。”

    姜鹤年无语，狂翻白眼：“给我的徒弟一点信心好吗？”

    “我告诉你，只要祝奇敢接下这一场比试，我闭着眼睛都知道结果！”

    “祝奇那个徒弟在小剑面前算个屁，一拳干倒，两拳打出屎！”

    “到时候咱们就能轻轻松松得到两个天池的名额，多嗨皮啊！”

    陶冶子：“……”。

    陶冶子真的有点无语，都觉得姜鹤年有点妄想症了！

    你的徒弟是天才，别人的徒弟就不是天才？

    你全力培养你的徒弟，别人就没有全力培养？

    给一点尊重好不好！

    这口气简直是狂的没边了！

    不过……

    陶冶子想了想，还是点头答应了姜鹤年的请求。

    因为很简单啊！

    一旦张小剑输了，他完全一点损失都没有！

    而如果张小剑真的赢了，他就给秦奋弄到了一个珍贵的淬炼火灵体的名额。

    这笔买卖，美滋滋，空手套白狼！

    他就是下一个战帖挑衅一下祝奇而已，一点笔墨，实在简单的不能太简单。

    “不管你了，只要你能说服海棠，我就向祝奇下战帖。”

    陶冶子说到这里，一双眼睛里逐渐冒起一团火焰，脸色变得冷峻起来，一股冷意缓缓弥漫而出。

    很显然，即便是过去这么多年，陶冶子也依然没有忘却祝奇对他的迫害。

    由其是他不能见到师父的最后一面，这一份仇怨，陶冶子打死也咽不下去！

    这也是一个机会，他要争一口气！

    妖族怎么了？

    妖族吃你家大米了？

    你的家人的不幸，又不是我做的，你有种就去找正主啊，迁怒我算什么好汉？

    这一份仇，必须得报！

    “那行！”见陶冶子打赢，姜鹤年嘴角微微翘起，一幅智珠在握的模样。

    仿佛张小剑已经赢定了。

    ……

    黑潮寒流，外围。

    一百米深的水下。

    这里的海水冰冷至极，张小剑站在海床上，那感觉就犹如浑身赤裸裸的被塞进冰箱里一样，浑身都在哆嗦，颤抖！

    但是张小剑没有退缩，强忍着这一股深入骨髓寒冷，不断淬炼着第三重的钢铁肌肉。

    系统界面上，进度条缓慢递增着，98%……99%……100%！

    张小剑一看这数据，眼睛缓缓发喜！

    从前线回来，如今过了半个月大，他终于把第三重钢铁肌肉淬炼完成了！

    第二重的钢铁肌肉花了5天。

    第三重的钢铁肌肉要久了一天，花了10天！

    黑潮寒流的外围这里，水深大概只有100米左右，水压不够。

    但是这里的海水寒冷刺骨，而且灵力无比浓郁，所以互相弥补起来，修炼效果和张小剑在前线的200米水深的地方修炼速度是差不多的。

    而且，因为是在黑潮寒流修炼。

    张小剑可以清晰的感受到，如今他的肌肉摸起来有一种冰冷如铁的质感。

    出拳的时候，也隐隐的带着一股寒意，好像要把周围的空气冰冻了一样。

    第三重钢铁肌肉淬炼完成，张小剑立即觉的周围的海水“寒冷”，立即变得不冷了！

    这种感觉有点奇特！

    这就好像身体突破了一层膜，一下子来到一个新的天地。

    之前是整个人被赤身裸体的塞进冰箱里，冷的发抖。

    现在虽然也冷，但是至少多了一件羽绒服。

    寒冷的程度大大降低！

    张小剑激发了自己淬炼到第三重的钢铁肌肉，整个身体立即膨胀起来。

    浑身肌肉健壮，一块又一块的肌肉像是老树盘根一样盘绕在身躯上，看起来极富冲击力。

    而且肌肉激发起来之后，张小剑清晰的看到这些钢铁肌肉闪烁着一道浅浅的淡蓝色光芒。

    好像有蓝色的电弧在围绕着身躯闪烁跳动一样，看起来有点神异。

    “不容易，花了半个月的时间把二品淬肉提升到了第三重。”

    “但是，又没钱了啊！！”

    海底寒流下，张小剑看着面前的系统界面一阵无语！

    从前线回来的700万Q币，半个月的时间，直接就被他用掉了500万！

    其实主要还是武者修炼太费钱了！

    张小剑是真的头疼！

    前线赚钱赚了2个月，结果回来半个月的时间就几乎花光，真的头疼！

    二品武者淬肉，第一重100万Q币。

    第二重200万Q币。

    第三重300万Q币！

    换做人民币那就是10亿，20亿，30亿！

    张小剑都有些恍惚了，马蛋，老子这么败家的吗？

    如果被老爹和老娘知道，这一顿毒打只怕少不了！

    700万Q币，再减掉这半个月升级灵力，就只剩下100多万了。

    小剑试了一下，果然第四重淬肉要400万Q币！

    张小剑嘴角一阵抽搐，马蛋，不够钱啊！

    无语的摇摇头，张小剑踩水踢踏，缓缓的返回海面。

    得重新去找钱了！

    回到海面上，张小剑纵跃到一块巨大的冰川上，体内灵力沸腾，立即把身上的衣服给蒸干。

    张小剑把目光投向了南方，只见在那里，有一条漆黑如墨的黑色河流。

    那里，就是黑潮寒流的主流。

    说来也是奇怪，黑潮寒流的外围，寒流所到之处，周围的海水都纷纷结冰了。

    比如张小剑刚才在水下，周围就都漂浮着大量的碎冰、浮冰，很多海水都纷结巨大的冰体。

    但是在黑潮寒流的主流，那里的海水明显温度更低，更加寒冷，但是水却是哗啦啦流淌，没有丝毫结冰的模样。

    这一幕奇异至极。

    以这一条漆黑如墨的河流为中心，两周的外围，分布着大量的学员的在修炼。

    但是在黑色的主流当中，胆敢进入里面修炼的，寥寥无几。

    张小剑在这里呆了这么久，也就只勉强看到少数几人进去。

    小剑远远的就能感受得到，胆敢进入黑潮寒流里面修炼的，都是修为已经达到了五品、甚至是六品的御海师！

    他们都是学校里的大四学生，才有有勇气进入主流里面修炼。

    其他的学生都是小心翼翼的处在外围，并且保持着一段距离。

    小剑之前有看到过一位学员，因为水中的一处暗流，不小心的卷到了黑潮寒流的主流附近。

    注意！

    是还没有进入主流，还差几十米。

    但是这一名学员直接活生生的冻成了冰块！

    整个人连反应过来的能力都没有，直接被秒冻成了冰块，而且这一名学员的修为还是三品巅峰的！

    由此可见，黑潮寒流的主干，那里的寒冷冰冻多么的恐怖！

    幸好当时驻守在这里的一位导师第一时间出手，紧急救下了这一名学员。

    否则一条人命就这样没了。

    张小剑眉头微微的皱了皱，因为他淬肉进入到第四重之后，他已经明显的察觉到外围这里的刺激不够了！

    所以，他得继续深入！

    “我一步步进入，缓缓靠近主干，应该问题不大。”

    “不过，还是得先搞钱！”、

    张小剑摇摇头，人穷万事休！

    对于他来说，没有钱什么都干不了！

    就在张小剑跳上小船，迎面就有一位熟悉的人影出现。

    人影端坐在木舟上，没有划桨，木舟无风自动驱使，速度快如利箭。

    这人，正是姜鹤年。

