    已改~~~

    **********************************************************************

    按下了心底不合时宜的感怀，葭葭走过高塔，不过看了高塔一眼，便复又提步，踏上了征程，走出莫古城便是外荒。

    莫古一城链接正魔两道，一边是正气一边是邪气，一边是灵气四溢，风景大好，一边却是一片荒芜，魔道的天空之上都被一种不知名的魔气所笼罩着。

    一座链接正魔两道的城池，即便上古传言莫古城曾是山谷难得的大城池之一，亦不过平白为这座城池添了几分神秘色彩而已。

    传说不知几何，然而十几万年之后的修士所见，亦不过一座废城而已。

    身上所穿，不过是再普通不过的衣衫而已，这次葭葭却并未给予自己任何遮掩，

    而是坦然的走在外荒的路上，任由经过的魔道修士打量了两眼，便惊恐的收回了目光。

    出窍大圆满这等修为，足以令得世间大半修士心中惶惶。甚至葭葭可以断言，现今这世间修为超过她的不会超过五十人。

    这个修为足以令得她遍行天下而没有任何惧怕。

    出了莫古城的外荒这一条路是链接正魔两道的要塞，是以，葭葭行起来倒也算是熟门熟路，甚至知晓五十里开外会有一座小客栈。

    彼时她修为甚低之时，曾经在那座小客栈中差些被魔修所害。

    不过如今。即便是她大大咧咧。毫无遮掩的走进客栈之中。除了客栈中瞬间安静下来的声响，与掌柜带着几分惶惶的神色却并无其他。

    魔道这一段景色并无什么好看之处，在客栈中歇了一晚，尽管掌柜大献殷勤，可葭葭一来是对口舌之欲并不敢兴趣，而来到底还是有了几分放任之心，谁晓得这掌柜会否起什么不应当的心思。她可不会自傲到忘记，这里是外荒。

    晨起之时。葭葭继续赶路，她早已向师尊等人发了传讯，却还不曾收到回信：或许是在秘境中吧，亦或者是在什么古怪的地方，总之葭葭也不愿就此等待，干脆继续向前行去，待到得了传讯，再过去便是。

    **********************************************

    出窍大圆满的修士感觉极其敏锐，虽说离冰封天地还有百里之遥，不过她已然感受都了几分自冰封天地之处传来的寒冷。默不作声。继续向前行去。

    她走的并不快，然而有心人却发现了她虽说走的不快。可却委实一直在不停的超越同行的修士，似是一步一步漂浮空中。

    终有个无所事事的魔修先来无事，干脆趴下来向她脚下望去，这才发现，虽说她一步一步皆在行走着，可是却委实整个人都离地面有数寸的距离。

    也就是说她每一步都是漂浮在半空之中的。

    “这是……”发现此事的修士惊愕咋舌，整个人不由自主的跟上了葭葭，却不敢与她说话，只是惊讶却又隐隐带了几分兴奋的看向她。

    “什么？”

    “凌虚飞渡！”那修士的声音因为激动多了几分一样，“传说中的凌虚飞渡！”

    “唯有藏神修士，或者少数的出窍大圆满修士才能领悟的步法凌虚飞渡！”

    “原来竟是个地仙！我等倒是眼拙了。”停了这修士一番激动的注解，不少修士跟了上来。

    “天！藏神修士！”有人惊呼了起来。

    藏神期以上的修士都被唤作地仙了，因其在整个天下也是鲜少有所敌手。然而，这里却没有任何一人把葭葭看做是出窍大圆满的修士。

    凌虚飞渡是传说中极其高明玄妙的步法，即便是说出窍大圆满修士也能领悟，可古往今来，在出窍大圆满时就领悟凌虚飞渡的却着实是少数。修到出窍修为的修士悟性决计不低，然而这等人中，也鲜少有人能在出窍大圆满时领悟，自是鲜少有人将眼前这随意碰到的一个野生的会凌虚飞渡的修士同那等万年也难见一两个的修士联系起来。

    跟了一段距离，却见那被他们称唤为地仙的修士忽的脚下一顿，而后回过头来，勾唇一笑，这一笑，虽说并没有任何威慑的意味在里头，可还是令得一群修士浑身一惊，而后便见那地仙脚下几个起落，忽的加快了速度，眨眼便不见了踪影。

    “唉！不见了呢！“跟了大半日的修士不禁有些气馁的摇了摇头。

    虽说眼前这个地仙是个道修，可也耐不住人家是难得一见的地仙啊！修真界中尤以魔道最为残酷，哪怕抱不上大腿，能通地仙结交上一番也是好的，只是不曾想到，那地仙给他们一个轻轻巧巧的笑容，便瞬间不见了踪影。

    “你等在追什么呢？“无论是道修还是魔修，总是不乏好事者。便有一两个好事的魔修是跟着这一群人前来的，虽说不知道发生了何事，可还是跟了好一段距离，眼下见众人忽的垂头丧气，渐渐散去，便忍不住低问出声了。

    “一个地仙。光看外表是极年轻的，或许是服了定颜液吧，看起来不过二十岁上下。“有人解释道，”我等也不过是想看一看地仙的风姿，熟料，那地仙很快就不见了踪影。

    “那你等可要小心了。”好事的修士忽地脸色一变，“地仙实力虽强，可这脾气也不是盖的。前几日我等便跟了一个地仙走了一段路，那地仙忽的转过头来，什么也不说，伸手便将我等震飞了出去。还是个道修呢，当真是可怕的很。方才我等是不知晓，总之，若是知晓便不跟来了。”

    “哟！”闻者吃惊的叫了一声，心有余悸的拍了拍胸脯：“那我等运气不错啊，碰到的地仙可没有给我等来这一茬！否则当真是，唉！地仙这一击恐怕不好受吧！”

    “岂止是不好受啊！我等养了几天的伤才好的。”闻者啧了啧嘴，叹道.

    “我们的地仙一看模样，就是一副极好说话的额样子，相由心生，你等跟的，该不会是一个极其凶狠的吧！”那修士挪揄了起来，“跟着地仙一睹风姿也是要看人的。”

    “我呸！看着端端是个及爽朗的，大碗喝酒，梳了个大辫子，前一刻还在与我等笑吟吟的，熟料后一刻便翻脸不认人了。”那修士冷哼道，“脸变的这般快，谁知晓呢！”

    “哈哈哈……”

    只是可惜，这等埋怨的话语，除却换的周围一群修士奚落的笑声之外，却好似什么也无了。

    这里暂且不说，便说葭葭一路前行，察觉到后头跟着的修士太多了，心中一动，不过几个来回，便将那一干修士成功的甩了去。

    至于地仙？这委实是一个美妙的误会，她可不是什么地仙，她可是货真价实的出窍大圆满修士。领悟凌虚飞渡亦不过机缘巧合，在斗转星移之下，凌虚飞渡的出现似是一种本能，却也叫她误打误撞学了去。

    原本她只当是身形灵巧了不少，渐渐的行了半日，便察觉出这似乎是自己领悟出的新身法——凌虚一步如飞度，果真不是简单的事物。

    葭葭心中多了几分莫名的欣喜。这一次闭关，她所获不小，不仅如此，似乎还根本不曾感受到先前闭关之时的虚无与凄清，似是做了一个冗长奇妙的梦境，当然是美梦，梦境的最后，所获亦不过是无心插柳而已。

    这次的进阶委实太快，这次的百年亦不过眨眼之间。

    只是这百年，不知没了她，她视若亲人的同伴们，所在何方，又经过了怎样一副光景。

    葭葭心念一动，似乎到现在还不曾收到师尊等人的传讯，百无聊赖之余，对前行亦多了几分迷茫。

    “到底走那一方的好呢？

    空气中隐隐有清觅的灵气来袭，这在魔道委实是极少见的一件事，葭葭惊愕之余，却不忘换了方向，转向那一片清觅灵气之处，隔着层层魔气，还能传来此等绝世灵气之香的，除却是高阶的灵植，还能有什么？

    虽说她坐拥混沌遗世，对高阶灵植从来不消担心，但是，遇上这等灵物，却总要上前一观的，是以，改变了原先前往城池的方向，葭葭徒步转向那连绵不绝的乌山翠岭之中。

    行了一段路，好不容易逮到了一个金丹期的魔修，从他口中逃了几许此地的消息出来。

    原来此地名为吴山，吴者，同乌，意味黑山。其中黑山成林，五面瘴气，而最最叫周遭魔修望而兴叹的却是其间的怪风。

    每每出现之时，必有所伤，其间死在这怪风之上的修士不下数百。故有风来吴山，群修皆避之称。

    葭葭听闻，亦起了几分兴致，问那魔修：“除却这怪风，还有什么？”

    “没了，也没什么法宝。”那魔修闻言却是极为不耐，接过葭葭递过去的高阶灵植，行了几步，许是因着她不辨喜怒的神色而生出了几分惧意，复又悻悻的加了几句，“听说那怪风的来源很是可疑，其余的，我也不知晓了，真人自便吧！此地便是魔修都少有驻足。”说罢，便逃也似的离开了。

    葭葭看着他飞速离去的背影，似乎生怕她再多问一个字，葭葭不禁好笑的摇了摇头，同时对这吴山多了几分别样的好奇。(未完待续。。)