    第197章 又见苏健仁

    “啊！”只听到一声惨叫。

    那个叫冷血的天武境圆满武者直接惨叫一声，被一股恐怖的炁给震飞了出去都没能进入那正在吃饭的方凡三米内。

    “嘭！”冷血撞倒了几只餐桌，木屑四溅。他感受到那股炁的恐怖，简直如同天般强大，他在地上翻滚了好几圈才停了下来。

    “唰唰……”他直接倒滑到了那齐少与任少的脚下。

    “咦！”齐少一阵惊愕，这家伙竟然比猜测中还要强许多倍，这是他始料不及的。

    没有动手，凭借炁便可以将一个天武境圆满的武者给震得倒飞出去，就说明其境界之高，无法想象了，至少达到了武王境。

    “靠！这死家伙这么年轻，就是武王境了？这比苏大少还要强一百倍啊！”那齐少心里想到这里，那恐惧真是惊涛骇浪，身心惧震。

    而那冷血则感觉身体都快散架了般，万分地痛苦，如同被一辆卡车撞到了般。

    “呀！”任少一脸懵逼，这家伙到底是什么人，竟然连齐少说的天武境圆满强者，都能轻松，连手都没有动一下那武者就败了，简直强大到无法想象。

    “怎么可能？”莫少也很震惊，其他大少也瞠目结舌，不敢相信他们看到的是真的。

    “冷神出手！”齐少信搞不定那小子，他直接叫他的守护者出手，那可是武王境初期的，对付那小子应该绰绰有余吧？

    “是！”只见道银光向着方凡射了出去。

    速度之快，如同闪电般，让人都没反应过来，便已经到了目标的身前两米处。

    “轰！”突然一声巨响，只见那道银光直接被一股无形的力量给震得倒飞出去。

    “噗！”那人喷出一口血，摔在了齐大少的身前，跟之前那天武境圆满的武者一样的下场。

    让场间所有人都懵逼了。

    这到底是发生了什么事？

    那小子真的那么强么?

    所有的大少都很惊怒。

    “那些人在干什么？怎么突然冲上来，就倒飞出去？还喷血的？有点搞笑！”

    赵莉颖有点不解了？皱了皱柳眉，挺了挺饱满的大凶说道。

    “因为他们进攻的目标其实是我，被我强大的炁震了回去，就这么的简单！”方凡给赵莉颖与赵传军解释，毕竟他们都是普通人，并不知道他的炁是怎么运用的。

    “原来是这样子啊，那方凡哥哥也太厉害了吧？”赵莉颖边吃着菜边说道，脸上带着微笑露出洁白的牙齿，可爱又迷人。

    方凡都看呆了，只见她双眼都眯成了月牙，那可爱的样子，简直如同画卷走出来的九天玄女般。

    “那方凡哥哥都这么厉害了，要不教我几招？”赵莉颖也很想学，变得跟方凡哥哥一样厉害呢，这样才能上他的脚步，不能老是让他保护，以后她变强了，也可以保护方凡哥哥，这样才是最好的选择。

    不能老是让他付出，而是要相互的付出，这才是爱。

    “好啊！”方凡点头，抿了抿嘴，脸上带着邪笑，“晚上回酒店，就教你几招，怎么样？”

    “那就这么说定了！”赵莉颖很是期待呢，很高兴。

    随后方凡看向那任大少，“你还真是胆大啊，之前被吓尿了，现在还敢来报仇，真是勇气可嘉啊！”

    “靠！”任少听到这里脸色难看，这死家伙竟然还把他的糗事说出来了，真是可恶之极。

    “小子，你别太嚣张，这里可是云星市，我们十大家族说了算，信不信我跟苏大少说，我弄死了？”

    齐大少也是脸色不好看，第一次遇到这样棘手的家伙，竟然轻松地把他的两个强大的武者都给打败了，真是意想不到，意外之极。

    “呵呵！那就把那苏大少叫来，我在这里等他，看他怎么把我弄死的！”方凡淡然回复着，不过这话却显得锵锵有力。

    让那任大少气得肺都差点炸了，“这家伙到底是谁，云星市什么时候出了这么一个年轻又如此强大的怪物了？竟然连武王境的强者，都无法近他的身，还瞬间被震得倒飞出去了。”

    他想到这里都不由倒吸一口凉气，随后喝道，“你给我等着！”

    “好！”方凡淡然说道。

    随后继续吃着饭菜。

    场间的气氛显得很凝固。

    不一会儿，餐厅外面传来了马达的轰鸣声，“轰轰！”只见一辆红色的跑车从餐厅门口驶过。

    接着一个帅气的青年推开车门，从车中走出来。

    穿着很骚气的粉红西装，头发梳得很光亮，剪了最近很流行的发型，穿着白色的皮鞋，高瘦帅气，一脸阳光，

    一出场就吸引了大部分的目光。

    只见他走进了餐厅，见到那些大少都站着迎接他，让他都很高兴，便大步地走了进去。

    “你惨了，苏大力来了，你等死吧！”齐大少冷笑着，见苏大少走进来，心情都变得豁然开朗起来，可以想象得到等会那小子的下场有多么地惨。

    “苏少好！”随着他叫起来，其他大少也跟着叫着。

    那声音是多么地洪亮。

    让苏大少都不由得点了点头，“你们干得不错，这一次竟然喊得那么齐，我很高兴。”

    “嘿嘿！”齐大少笑了笑，“苏少，刚刚有人说我们云星市十大家族都是屎，还把我的人打伤了，真是可恶，我们在这里等您，就是想让您为我们做主，打死那个嚣张的家伙！”

    “何人如此嚣张？我倒要看看他怎么打屎我们十大少的？”苏大少听到这里不由得提高声音说道，他身为本市十大少之首，当然会为他们出这么一口气了，敢小看他们云星市十大少，那家伙真是找死，一定要灭灭他的气焰，不然，还真的无法消他心头的气。

    而且今天聚首是他叫的，不管发生什么事，这个头，他必须出。

    齐大少都吃亏了，这说明那敌人有两下子。

    毕竟齐大少可是有一个武王初期的守护者的。

    自己有一位武王后期的守护者。

    只要他出手，什么妖魔鬼怪都会败的。

    他想到这里。

    于是，

    便望了过去，带着不可一世的目光望向了那个罪魁祸首，想必那家伙见到自己来了，会吓尿了吧。

    不过当他看到那家伙时，脸色立刻大变。

    因为他看到了他一生的噩梦，那个抢了他金榜头名的家伙，那个绝世妖孽天才，竟然来云星市了。

    (本章完)

