
　　当郭大师和钱总说出这两句话之后，整个场内不在骚动，而是彻彻底底的安静下来。

　　人们已经不知道该这样形容自己的情绪了。

　　包括柳清清和秦岭也一样。

　　这两位美丽的女子，全都以一种无比复杂的眼神望着夏天。

　　也是直至现在，她们两个人对夏天的好奇心一下子无限拔高。

　　这家伙究竟是什么人。

　　或者说……他是什么来历，有着怎样的经历。

　　打架厉害，会医术，而现在又调了出一杯上千万的绝品酒水。

　　而这个家伙，竟然在百花集团当保安？

　　柳清清和秦岭对视一眼，皆看到彼此眼中的那一抹荒诞。

　　“如果这个臭混蛋没有那么多缺点就好了。”

　　似有默契一般，两位极品美女竟然同时生出这样的念头，然后莫名其妙的生出一种骄傲的情绪。

　　各自的脸颊都有些微烫。

　　对于秦岭而言，这个外表口花花的混蛋，是自己的第一个男人。

　　而对于柳清清来说，这个家伙是自己的同居男友和挡箭牌。

　　“两位，请稍安勿躁。”

　　这时，夏天的声音传来。

　　他的目光扫过人们，划过脸色难看的龙飞等人，跃过面色激动的王飞几个，停留在柳清清和秦岭身上时，龇牙一笑。

　　两女的脸色顿时不自禁的一红。

　　随即，夏天重新看向了郭大师和钱总，“既然钱总知道……这杯酒又叫伪世界，那就应该有真世界。”

　　真世界？

　　在场许多人全都面面相觑。

　　但郭大师和钱总的呼吸却是变得急促起来。

　　蹬蹬蹬！

　　两人也不说话，几乎同时迈步，仿佛完全失了风度一般，近乎跑向吧台方向。

　　然后一左一右站在两边，每个人的眼睛都是一眨不眨的盯着两杯酒。

　　看他们如此，顿时也将吸引了在场所有人的目光。

　　全都齐刷刷望着。

　　一秒，两秒，三秒……

　　一分钟，两分钟，三分钟。

　　整整五分钟，整个人鸦雀无声，静的可怕。

　　就在众人有些不耐的时候，酒杯中的酒水，再次发生了变化。

　　首先变化的是颜色。

　　其中一杯酒，原本的暗黑色，变成了蔚蓝色，在这蔚蓝色之中，又夹杂着几许云白色。

　　猛一看去，就像是一片湛蓝的天空。

　　而原先镶嵌在酒水中的星星点点，分为两个部分，亦不是上浮，一部分下沉，缓缓往一块聚拢起来。

　　与此同时，另外一杯酒也一样。

　　所不同的是，里面的酒水没有变成蔚蓝色，而是犹如夜晚那般朦朦胧胧的夜色。

　　很快。

　　奇妙的一幕出现了。

　　所有的星星点点全都聚拢，然后融合，最后……成型。

　　两个杯子，变成了四种不同的形态。

　　第一杯酒中，最上方是蔚蓝色的天空。

　　天空下，是像极了一条迷你的小龙，仿佛被灌注了灵性，在蔚蓝的天空中缓缓遨游。

　　每一次转动，都会荡起一道犹如白云般的涟漪。

　　不止如此，在杯子的中低部，则凝聚成了一只迷你鸟雀，张开双翅，在天空中翩翩起舞。

　　第二杯酒的形态很简单。

　　酒杯最上方，偶尔会闪烁几许星点，预示着夜晚星空。

　　而在其中，是一轮月亮形状高挂于此，自动向西缓缓移动。

　　同样在中低部，是一只类似昆虫的外形，在极其缓慢的飞舞着。

　　所不同的是，这只昆虫会发光，所发出来的光芒和月亮的颜色一模一样。

　　“这是……世界！真世界！”

　　骤然之间，一向注重形象的钱总忽然大吼一声，仿佛看到了什么不可思议的事情，脸色涨红到了极点。

　　他都如此，更遑论爱就如命的郭大师。

　　“万物生……传说中的万物生竟然真的出现了，不是传说……哈哈哈。”

　　没有人在意他们的失态，全都死死盯着两个酒杯。

　　看着那条遨游的迷你小龙，看着那个飞翔的鸟雀。

　　看着那一轮东升西落的月亮，看着那个发光的昆虫。

　　它们……都仿似拥有了生命。

　　“不错，郭大师说的不错，世界也叫万物生。不止是这几个形态，而是世间任何事物的形态，都可以表现出来。”

　　钱总脸上满是震撼，不知是在自言自语还是在解释给别人听，又道。

　　“之前那杯星光璀璨之所以被称之为伪世界，是因为一口只能品尝四十九种味道，而这杯世界……则是尝尽人世间酸甜苦辣咸人生百味。他们只存在于五位传奇调酒大师的理论之中，直至他们逝去，也没有真正完成。”

　　顿了顿，他终于有些冷静下来，看着两杯酒中的四个形态，忽然说出了一句意味深长的话。

　　“龙，鸟雀，皓月，萤火，呵呵，这让我想起起了一句明言，鸟雀不要再巨龙面前飞舞，萤火不要在皓月下面发光。”

　　鸟雀不要在巨龙面前飞舞。

　　萤火不要在皓月下面发光。

　　唰。23sk.Com

　　完全是无意识的。所有人齐刷刷看向一个方向。

　　然后。

　　所有人都愣住了。

　　之前那个原本站着的龙飞……竟然不见了。

　　众人顿时面面相觑，皆看到彼此眼中复杂到极点的神色。

　　随即，大家又看向白云飞等人所在的方向。

　　他们倒是没有离开，但每个人的脸色都难看到了极点，目光阴骘，脸色阴沉，咬牙切齿。

　　“什么真世界，万物生，就是一杯垃圾。”

　　面对这么多人意味深长的目光，即便是白云飞这个恶少也有些受不了，当即不屑的骂出声。

　　然而，这一次没有人附和他。

　　“郭大师，钱总，既然你们说的这么玄，那这一杯酒值多少钱？”

　　说话的是王飞。

　　闻言。

　　郭大师和钱总同时沉默了。

　　足足十几秒后，郭大师才沉声开口，声音有些苦涩与失落，“其实……除了无尽烟火之外，群星璀璨都没有一个具体的价格。”

　　无价！

　　这就是郭大师表达出来的意思。

　　迎着所有人的目光，夏天歉然的笑道，“钱总，郭大师，很抱歉，我这两杯酒是请那两位美丽的女士的。”

　　说罢。

　　亲自将两杯酒放进酒盘，缓缓迈步。

　　周围人们自动分开一条通道。

　　“两位美丽的女士，请务必赏脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第149章 真.世界，万物生免费阅读。https://xs.23sk.com 