    掖崖州，当日那名向洪原秋传命的道人却是出现在了张御的居处之中。

    他推开摆在室内的石柜，丁宣平的遗躯在里显露了出来。

    张御在从奎宿地星上回来之时，早便将之带到奎宿地星上了，并在之前奏报时告知了玄廷，至于那留在霜星之中的，不过只是一具假的尸身罢了，无论是否被人毁弃，都不会有所妨碍。

    那道人看着这一具遗躯，叹道：“的确是丁道友，丁道友是他师门之中最为杰出的人才，也是他师门再兴的希望所在，可惜了，可惜了。

    这些年来，他的师门一直在追查他的下落，但是也一直没有结果，我却要代他们多谢张巡护了。”

    张御道：“彼此都是同道，不必言谢。”

    那道人道：“我这便将丁道友遗躯带了回去。”他伸手一推，将石柜重新合上，而后将之收入自己的星袋之中。

    张御道：“史道友，从丁道友的遗躯上可能找出线索么？”

    史道人沉声道：“只能尽力一试了，若是如张巡护所猜测的那般，那么就很难再查出什么东西来了。张巡护放心，此事不管结果怎样，我们都会给你一个回言的。”

    张御点头道：“那就拜托了。”

    史道人打一个稽首，道：“张巡护，此番我出来已久，当需回去复命了，就此与巡护告辞了。”

    张御道：“道友好走。”

    史道人对他一点头，便转身往外走去，几步之后，就穿透琉璃壁，而后纵身化虹，飞空遁去。

    张御目送他远去，便自天台之上下来，回到了自己书房之内。

    自他送出讯符后，已是过去十多日了，他猜测军务署那边当已是开始行动了，只不知这一次能否引得背后之人上钩。

    不过此回能引得此辈出来那是最好，引不到也没什么。

    他做出这番举动，实则也是出于迷惑背后那人的目的，是向此辈传递出一个信息，那就是他并没有找到什么有用的东西，只能靠这等办法来引他们主动现身。

    他把惊霄剑从剑鞘之中缓缓拔了出来，目注其上，过有一会儿，似有一团光芒在上面显现出来。

    整件事真正的突破口其实是在这里。

    丁宣平在亡去之前留下了一团散乱意识在内。

    他凭着那些凌乱破碎的画面推断，这里面一定有关于其人死因的线索，只是目前他尚未能够将之理顺。

    这是因为这一团意识相当薄弱，就好像是用云雾编织起来的乱线团一样，他若强行去看，只要心光意识稍稍强烈一些，那么就有可能导致其整个破散，再也不存，所以他唯有耐着心思，一点一点去推解了。

    卫氏军经历了六月的斗战后，因为远远超出了原来委派的范畴，并还立下了大功，而且在外一月，几乎所有的外甲都是损伤严重，所以军署允许其休整到八月。

    故在这一月内，他也可安心待在居处。

    又是两天过后，他用过早茶，正准备去往天台观览道书时，忽有所觉，便在大厅之内坐定。

    过有一会儿，李青禾进来禀告道：“先生，外面有一位玄修前来拜访，其人自称姓徐，乃是玄尊门下。”

    张御颌首道：“让他进来。”

    少顷，徐姓修士自外走了进来，他见到张御后，对他拱手一揖，道：“张行走，徐某有礼。”

    张御点首回礼。

    他之前看过了洪原秋给他的余玄尊座下弟子的名册画影，知道这个几次三番和自己在下层争斗的修士名为徐淮易，只此刻看去，其人比数月前所见显得神气消沉，气息散乱，像是背负了什么沉重压力一般。

    他道：“尊驾来此何为？”

    徐淮易低着头道：“张行走，我这回到此，是为解决身上一件麻烦事，思来想去，也唯有张行走可以助我，故来厚颜相求。”

    张御不置可否。

    徐淮易一咬牙，就将自己观想图的利弊都是一一说了出来，并道：“我这观想图求的就是一个心意畅达，所以此前才多有得罪，可如今已是受此困扰，功行不得长进，反还一直有所削弱，故不得不来求张行走了。”

    他已经想过了，在没人帮忙的前提下，他不可能胜过张御，那么只能设法用一个曲折的办法达成目的了。

    张御道：“尊驾老师为余玄尊，以余玄尊之能，想来不难解决这功行之症结，尊驾为何不去求自家老师，而来寻我呢？”

    徐淮易叹气道：“行走有所不知，我老师除了必要的提点，从来不过问门下具体修行，你能上，不能则下，平日就算前排在前面的几位师兄也是见不着老师的，更别提我这个不争气的弟子了。”

    张御道：“你打算我如何助你？”

    徐淮易满怀期待的抬起头，道：“我可让人作法蒙蔽我意识，而后只要，只要张行走愿意在下层争斗中故意输给我一次，那我便可以……”

    张御淡声道：“那不过欺骗自身罢了。”

    徐淮易急忙道：“哪怕是欺骗自身，只要能挺过去眼前这一关，那也是好的。张行走，你知前几次举动得罪了你，我愿意为此做出赔礼，此事过后，还另行有重谢奉上。”

    张御看了看他，直言道：“恕我无法帮你。”

    徐淮易脸色一白。

    张御缓缓道：“不过我知有一个人可以帮你。”

    徐淮易本来已是心情颓丧，听到此言，顿似抓到了一根救命稻草，抬起头来，急急追问道：“谁人？”

    张御道：“师延辛师道友。”

    徐淮易顿时眼前一亮，激动道：“对啊！”

    师延辛擅长为化假为真之术，若是肯出手帮忙，甚至连他不见得能分出真假，那么或就可过去这一关。

    唯一难处是，对方也同样是玄尊门下，不见得肯给他这个面子，但这终究是一个办法。

    他拱手一礼，诚恳道：“多谢行走了，我欠行走一个人情，行走以后若有什么需要用到我的地方，尽管开口，我虽然功行寻常，可到底也是玄尊弟子，总有几分薄面的。”

    张御淡声道：“徐玄修，下层生灵亦是生灵，希望你以后能有所收敛。”

    徐淮易一怔，随即神色郑重一拱手，道：“徐某记下了。”得了办法，他便也不在此久留，留下了拜礼，就匆匆告辞离去了。

    张御在徐淮易走后，回到了静室之中，继续摆弄那一团意识。

    在他抽丝剥茧般的梳理之下，再是半月过后，终于将之解开了大半。

    此刻他看到了数个残破画面，在这里面出现了多个人影，大多数面目模糊，很难分辨出来那是谁人。

    不过辨认修士，有时候并不需要面目，其之身形，还有所表现出来的外在神气和神通特征都是可以作为辨认手段的。

    在这里面，有一个身形瘦小，较为容易辨认的人被他认了出来。

    此人名唤洛乘风，乃是余玄尊座下一名较受看重弟子。

    他眸光凝定在此人身影上，这个人的出现，却是印证了他之前的一部分猜测，然而这也可能是最令人不想看到的一个答案，因为再追查下去，那说不定会牵扯到那位整个奎宿地星都无法抗衡的人身上。

    他没有再去深入细想，因为动念过多，很可能会导致那一位生出感应。

    他吸了口气，站了起来。

    他决定再往呈报之地一行，将此事呈报上去！

    只是此念一生，天空中忽然传来了一声雷响。

    这个时候，李青禾在门外报道：“先生，左玄修来访。”

    张御吩咐道：“告诉左道友，让他先在此等候，我有一事需先处理，等回来之后再与他详谈。”

    李青禾道了一声是。

    张御出了静室，走上天台，从琉璃罩中飞空而出，此刻他抬头看去，见本来晴空万里的天穹霎时变得阴云密布，并传出了一阵阵隆隆雷响，竟是像要来一场暴风雨了。

    他眸光微凝，知道这恐怕不是巧合，而很可能是天人感念，在传闻之中，你若是对某些大能欲图作出不利之举时，那么率先会有天兆异象来阻你。

    他知道此刻绝不能再耽搁下去了。

    他当即放出白舟，闪身踏入主舱之内，而后伸手按住案台，把心光一放，霎时一道白虹往极北之地飞去。

    在他心光全力推动之下，飞舟急速遁掠，只是一息之间就出了掖崖地州，无数景物在四周飞快后退，几乎变得模糊了起来。

    这个时候，前方天空突然一黯，出现了一片黑沉沉的乌云。

    张御目光微凝，他看得很清楚，那并不是什么乌云，而是一片鸟群！密密麻麻难以计数，几是在天穹之中汇聚成了一片由疯鸟组成的海洋。

    这个时候绝对是不能掉头的，他心力一发，白舟之外放出一道火焰般的荧光，直接往疯鸟海中撞入进去。

    在强悍的心力护持下，白舟生生撕开了重重阻碍，不过几个呼吸之后，就冲到了极地上空。

    此刻他将巡护印信祭出，一道明光从地面之上的冰坑之中升起，将整个飞舟笼罩在内，下一刻，他便与飞舟一同没入其中。

    而就在他身影消失那一瞬间，一道闪电在穹宇之上闪过，将整个天地照的一片明亮，那重重乌云背后，似显现出了一只无比巨大的白皙手掌，而在下一个闪电过后，却又是消失不见了。

    ……

    ……

    