    

    化神池乃是普通神祗晋级仙神的唯一途径，整个神朝中，每年也只有八个名额。

    其实就算没这档事，陆平潮也会为长子争取化神池机缘，现在只是提前讲了出来。

    但这个条件明显打动了陆境修。他转头看向护法神将：“武师傅，刚才我父亲的话你也有听到，是否愿意留在此地九年。”

    护法神将沉思一会，双手抱拳，瓮声瓮气地说道：“一切听从主人安排。不过...”

    话锋一转，看向吴行：“不过我要与这小子打一场，若是武道天赋太差，也不值得浪费时间与资源了。”

    近九尺高的护法神将，要和不到九岁的吴行打一架，现场陷入沉寂。

    辛芊芊犹豫了一下，刚想说些什么，吴行抢先回答：“要打架，可以啊！”

    自从来到这个世界，还没有打过架呢。

    刚来这个世界的时候，他以为机缘是武道，但随着对世界了解的深入，发现这世界的修行之道十分有意思。

    从世界发展情况来看，苍穹世界比洪荒差了无数倍，但它的时间线也短呀，至今已经度过数次量劫，人道文明的发展接近顶峰。

    这里的修士，对气运的研究也更加透彻，而且仙道与神道没有明显的界限。

    既像神道，也像仙道。既是神道，也是仙道。

    这种特别的修行之路具体有何玄妙，还要等他修为上去后一步步了解，现在提前了解下武道，以及护法神将吧。

    吴行身形一转，如白云过隙，顷刻间就穿过正堂摆设的重重阻隔来到后院，并摆了个自认为很潇洒的姿势。

    露了一手后，其他人对这场比斗也产生了兴趣，纷纷来到院中。

    “大个子，你先上吧。”吴行一副胜券在握的表情，引得众人笑起来。

    陆境修对着神将点头，说道：“去吧，下手轻一点。”

    神将早就不耐，得了允许，巨大的身体奔跑起来，拳头带着疾风劲土，打向吴行面门。这拳头，当真比他的脸都要大两倍。

    吴行不慌不忙，一手往左，一手往右，发出一道旋转劲力，将扑面而来的沙土都吹走，然后纵身一跳，落在神将的身后。

    之前那一拳是有讲究的，看似简单的冲拳，却用上神灵独有的威压，一般人只怕是站在原地不知所措，直接被击倒。

    看吴行轻松应对的样子，护法神将也明白不能小看对面，身上灵光闪动，周身开始有淡青色的疾风环绕，开始使用神力。

    在疾风的加持下，神将高大威武的身体重量好像减少了数倍，走动起来迅捷无比，还悄无声息，几乎算是小范围的瞬移。

    其双臂如同钢鞭，伴随着极速频繁甩出，道道都有开山裂石之力。

    然而吴行身法、见识、灵觉都十分高明，在众人眼中就像是一朵云彩，在风吹下左右摇摆，斗了十几个回合，硬是没有被摸到一下。

    教科书级的刺客戏耍坦克，伤害不高，侮辱性极强。

    不过顶级武道宗师可以与修士过招，可不仅是这一点能耐。

    发现无法碰到对手，神将也不再克制，又被躲了一招后双手腕合并转动，居然搓出了个丸子，飞向吴行刚落下的位置。

    风属性灵气组成的丸子，速度极快，几乎可以媲美融灵修士驾驭遁光的速度。

    看着身后的名贵花草，吴行这次不躲了，同样搓出个丸子，还是大号的，将飞来的丸子一口吞下。

    “小子，你如果只有逃跑的本事，可得不到我的承认。”神将见吴行终于不躲了，开口说道。

    之前吴行主要是想见识下这神将有何手段，此刻见对方微怒，也不愿过多戏耍对面，说道：“刚才不过是热身，让你见识下我的洪武真气。”

    右脚跺向地面，身上的衣袍猎猎作响，一道看不见的波动笼罩四周，附近的灵气开始沸腾，向着吴行手掌聚集。

    神将也不躲避，提起拳头正面迎向这一掌。

    拳掌相交，没有任何光芒，看似朴实无华。陆平潮却立刻抛出一枚宝珠，护住整个后院。

    交手过手，吴行手心一转，一柄由灵气组成的短刀出现在手中，飞身刺向神将脖颈。而神将脸色潮红，右臂颤抖，像是受了重伤。

    眼看无法抵挡这一刀，观战的陆境修头顶忽然飞出一枚玉印，袭向吴行后心。

    吴行看也不看，光刀依旧斩在神将脖颈上，流出数滴金色神血。同时身后一亮，一道翠绿色剑光如春雨初晴，带着明媚春色，将玉印弹飞。

    护法神将：“武道罡气！我输了！”

    陆平潮：“道器！”

    辛芊芊：“我的花！”

    陆境修忙上前查看神将伤势，发现只留了几滴神血，长舒了一口气。

    神将惭愧地说道：“我输了！竟然有人能以凡躯施展武道罡气，输得心服口服。”

    武道罡气是用武道意志驾驭灵气形成的特殊真气，压缩到极致的灵气极为暴躁，凡躯根本无法承受，只有部分护法神将能施展。

    吴行以辗轧之势赢下护法神将，让众人惊诧不已。陆平潮将众人遣散，单独召吴行到书房，问道：“说说吧，道器是怎么回事？”

    那一道剑光，虽然略显稚嫩，其本源让他都感觉心悸不已。

    吴行也不再隐瞒，放开掩息之法，露出融灵境的气息。同时，春和景明剑也从道图中飞出，悬浮在一旁。

    武道罡气！融灵境圆满！先天道器！我的天，这还是离家仅有三年的儿子么？

    陆平潮颤抖着问：“你的...你的灵脉好了么？”

    吴行对此事早就想好措辞，说道：“那日在上古战场遇到元宿祖师残灵，见我是少阳景合道体，就以最后力量助我修复灵脉。”

    元宿祖师是上古时期的一位合道大能，后来陨落在量劫中。东星岛就是其隔代传人建立的。

    那处上古战场原本就是元宿祖师的一处别府，或许某件器物上真的藏有残灵。此解释勉强说得通，而且死无对证。

    陆平潮听罢，对此没有怀疑，反而考虑起如何安置这个儿子的前程。

    这也是吴行展露实力的一个原因，他要借陆平潮的背景，及早混入此方世界的核心之地。        

