    这天晚上，和马本来做好了住商务酒店的准备，到了才发现居然是个非常不错的酒店。

    不对，这已经超过了不错的范畴了。

    和马抓住还保持了一些神志的花城学长：“这酒店也太好了吧？比我高中还高级很多啊！”

    花城学长用手按住和马的肩膀：“我们是东京大学剑道部，你想想看我们的OB们现在都什么位置，就算是刚毕业的学长，几个月实习之后都会直接成为企业管理层好吗。”

    ——好像是这么回事哦。

    “所以……”和马直奔结论，“我们的活动经费很多，对吗？”

    “那是非常的多啊。尤其是这一次，OB们一听部里有‘那个桐生’，马上就慷慨解囊。”

    和马作为资深《十字军之王2》玩家，一听慷慨解囊就想起教皇大人——游戏里可以找教皇大人用虔诚和好感度换金钱，让大家有种教皇大人等于提款机的印象。

    花城前辈继续说：“我们部长还跟前辈们吹嘘了一轮，说有桐生在，今年肯定能拿玉龙旗，所以前辈们赞助就更阔绰了，他们也都想自己的剑道部能拿玉龙旗啊。尤其是在警视厅混的前辈。”

    ——那肯定啊，警察内部本来就看重剑道水平，大学时代的剑道部拿了玉龙旗，警察系统的东大毕业生估计都会跟着占光。

    “听起来就是户田学长把我卖了个好价钱？”和马总结出了另一层意思。

    花城学长对他竖起大拇指。

    “这房你可得住舒坦了，不然就亏了。”他说。

    和马挠头：“房子怎么住不都是住吗？还能住亏了？”

    “我要是你，就先进去把所有柜子都翻一遍，看看有什么可以拿出来用的东西，然后一股脑的全用了！”户田学长忽然重夺身体的主权，抬起头认真的建议道，“今晚刷牙刷三次，一定要把送的牙膏都用完！”

    “那也太过分了，会让旅馆对东大的学生有负面印象的。”和马拒绝道。

    “不会啦！”户田学长发起拗来，“我们是东大学生懂吗，东大！我们只要不犯法，做什么都可以被允许啦。他们肯定会说着……”

    和马还在等户田学长发表高见，结果学长就这么趴在花城学长肩膀上睡着了。

    花城前辈摆了摆手：“别在意他说的，按你自己想的做就好了。”

    和马点头。

    “当然。首先我要去洗个澡，这个地方有澡堂吧？”

    “你在说笑吗？”花城前辈摇头，“日本你找一个没有澡堂的酒店我看看？日本这边就算学美国人的汽车旅馆，也要搞澡堂好吗。”

    “好，那我去澡堂泡一泡。”

    “这边可是有混浴澡堂哦。”花城学长神秘兮兮的说。

    和马挑了挑眉毛。

    学长继续说：“不过混浴一般看到的都是大婶和老太婆。”

    “为什么你这么清楚啊？”

    “因为我去过啊。”花城学长一副回想起伤心往事的样子，“而且会去混浴的大婶，基本都是那种会盯着你看的类型，完全不害羞的，搞得我反而很难堪。”

    和马想象了一下那场景，打消了去混浴的想法。

    “我还是去男汤吧。”

    “也许今晚刚好会有好看的妹子在混浴呢？”花城学长又换了副口吻。

    “不，我已经看腻了的好看的妹子。”和马义正词严的说。

    花城学长盯着和马看了几秒，拍了拍他的肩膀，没说啥，就搀扶着已经要倒下的户田学长，往房间去了。

    其他的学长们也早就进了自己的房间。大家都没少喝，估计这会儿都直接倒房间的椅子上醒酒去了——也可能直接睡过去。

    和马进了自己的房间，然后发现房间左侧墙壁上居然有遥控器。

    原本他以为这是空调的遥控器，拿起来一看才发现是电动窗帘的。

    按下遥控器的控制钮之后，窗帘刷啦一下拉开了，窗户里赫然是博多港的灯火。

    不愧是OB们慷慨解囊之后才住得起的酒店，在这种依然在用电报替代长途电话的时代，居然就有电动窗帘了。

    和马记得上辈子自己家在买空调之前都没见过遥控器这玩意，电视机都是旋钮式的，换台要嘎巴嘎巴的掰旋钮。

    他小时候最喜欢掰旋钮那清澈的声音，整天掰着玩，后来不小心把旋钮给掰了下来，挨了好一顿打。

    现在他拿着遥控器，来到窗前，坐到躺椅上，看着窗外港区的灯火。

    忽然和马觉得，这种时候该发生点什么奇遇。

    然而听了半天，并没有什么异样的响动。

    打开窗户，也只是感觉到普通的夜风，还带着一点点海那边来的咸腥味。

    和马对着夜色坐了有一刻钟，才觉得无聊站起身来，从柜子里拿出店家给的浴衣和其他附送的洗漱用具，再拿上换洗的贴身内衣，放在盆里端着，出门奔浴室去了。

    这旅馆的浴室，三个门帘，左右分别写着男和女，中间那个没有字，大概就是混浴了。

    和马心想这还挺好，别的旅馆男汤和女汤之间其实就是隔了一道幕墙，顶上是连通的，可以听见妹子们打闹的声音。

    这下连这点声音也听不见了，只能听见混浴池不知道性别的生物的动静。

    然而现在和马也没有妹子同行，没啥区别。

    不过，和马的听觉是强化过的，没准还是能有一些声音上的福利，待会下了浴池小寐权当ASMR，好像也不错。

    和马哼着歌，进了浴室，把衣物放在衣物架上，取走对应的号数牌挂在手腕上，就直奔池子。

    澡堂里已经有几个人在泡澡，看到和马进来，所有人注意力一下子都被和马那一身伤疤吸引过去了。

    和马身上几处刀伤尤为明显，肚子上子弹留下的伤痕反而没什么惹眼的。

    这恐怖的伤疤，加上和马那一身腱子肉，立刻让浴池里的人产生了理所当然的误解。

    一个老头先站起来大声说：“我洗好了！哎呀泡得都有点晕了！”

    和马看了看老伯那还没有被泡变色的皮肤，分明就是刚下浴池没多久，表皮的血管都没舒张开来。

    “老伯你确定你泡好了吗？”他惊讶的问。

    老伯鸡啄米一样点头：“好了好了好了……”

    和马正要再说点啥，浴池里另一对看着很像的兄弟也站起身。

    和马：“你们也泡好了？”

    “是啊，我们好了。”这两兄弟看起来年轻又壮实，所以没有老伯那么慌张，很镇定的回答道。

    池里其他人这时候也站起来，一个接一个的往外走，不一会儿整个池就净空了。

    和马摸了摸身上的伤疤。

    他上次住这种有澡堂的旅馆，是跟骚尼包场，还跟妹子们一起，所以腱子肉加刀疤的威慑力没有体现出来。

    上上次住这种有澡堂的旅馆，他身上还没这么多伤呢。

    那是在大阪的事情，和马从医院出来就直接回东京了，没有再去酒店住上一住。

    现在和马低头看自己身上这一堆伤疤……

    这看着是有点恐怖啊。

    特别是晴琉留下的这一道，现在和马看着这个伤疤，怀疑自己能捡一条命单纯是断时晴雨不够长，再长那么一点点自己就嗝屁了。

    晴琉琉你好狠啊，和马想，等你将来成了国民歌姬，我绝对要用你狠狠的捞钱，把本都捞回来了！

    **

    东京，桐生道场。

    晴琉本来正在一脸苦闷的写国文小作文，忽然剧烈的打起喷嚏。

    几个喷嚏打完，晴琉故意不吸喷出来的鼻涕，高举右手：“我感冒了，很难受，我要休息！”

    “几个喷嚏而已！你的根性呢！”千代子掏出手绢，自己动手把晴琉的鼻涕擦了，擦完顺手拿过晴琉面前的本子。

    “来，我看看你小作文写怎么样了。”

    晴琉阴沉着脸。

    千代子认真的读完小作文，叹了口气：“我让你写院子里的樱花树，不是让你数樱花树有几根枝桠的。”

    “那还能怎么写嘛，它就是一棵树而已啊。”晴琉抗辩道，“你再种一棵树，那我就可以写，我家院子里有两棵树，一棵是樱花树，另一棵还是樱花树了！”

    正在奋笔疾书的阿茂忽然抬起头：“鲁迅？你也在看吗？”

    千代子摆摆手：“巧合，巧合啦。”

    说完她看了眼手里的本子，忽然有了个想法，就把本子递给阿茂：“你看看晴琉的小作文，这都什么呀！”

    阿茂拿过本子，一眼扫过去。

    “真亏你能数出来有多少枝桠呢，什么时候数的啊？”阿茂惊讶的说。

    “和猴子一起爬树的时候。”晴琉说。

    “很厉害嘛。”阿茂说。

    晴琉看了眼千代子，说：“你看阿茂就很好嘛！我很厉害！”

    千代子杏眼圆睁，瞪着阿茂。

    然后阿茂继续说：“我因为也是不良转职的，所以很理解你现在的状态啦，小作文最开始要写的时候是很难，我专门请教过师父，师父给了我几个窍门……”

    千代子：“你什么时候请教的我哥？”

    “就平时啊……他是我师父啊！我向他请教不需要你批准吧？”

    “诶？”

    千代子愣住了。

    阿茂却跟晴琉讲解起来：“小作文不知道如何下手的时候，问自己五个问题：什么时间、什么地点、什么事情、事情起因和结果，影响是什么。”

    晴琉：“题目是樱花树耶。”

    “一样的，你可以想想自己什么时候第一次看到这樱花树啊。”

    “……是那天被半路拉上稀里糊涂就过来玩了。”

    “对，那就写这个。然后地点就是后院，这个院子是什么样子的呢？”

    晴琉看了眼外面：“破破烂烂的？”

    “对！可以。一片萧索的院子。那发生了什么事情呢？”

    “开宴会！”晴琉顿了顿，“甘中小姐和户田大块头拼酒，玉藻弹了三味线！我还弹了吉他唱了歌！”

    阿茂拍掌：“很好！太棒了！那这件事结束后，你的感想是什么呢？”

    晴琉歪头：“我……很快乐，想再来一次。”

    阿茂：“停！这里就改成想再看见这樱花树，因为看到它就会想起宴会，于是一篇可以拿不低分数的小作文就成了！”

    晴琉嘴巴张成O字型：“这样就行了嘛？”

    “对啊！”

    “阿茂你好会教啊，比千代子还会！你来教我吧！”

    千代子立刻就皱眉。

    晴琉砍了她一眼，吐了吐舌头：“还是千代子教我吧，不打扰阿茂你复习备考了。”

    阿茂点头：“嗯，确实。初中的内容和考东大的内容差距太大了，教你并不能起到为自己复习的作用，只是浪费时间。”

    “那啥，阿茂，”千代子看着他，“晴琉应该比你强很多哦。这样说她，她不高兴了要打你我可一点办法没有哟。”

    阿茂：“为什么她要打我？我没有惹她啊？”

    千代子一时语塞，再看看晴琉，她已经开始奋笔疾书了。

    千代子叹了口气，正要作罢，忽然她注意到晴琉本子上写的东西。

    “等一下！晴琉，你不能只用平假名来写小作文啊！”

    “诶~不可以吗？那我换成片假名……”

    “那会让人以为你在用英文写小作文啊！”

    在日本，用纯假名写作文，就大致等同于中国人只用拼音写作文。

    桐生道场，就算大队人马暂时不在，也非常的热闹。

    **

    桐生这边，他刚刚观摩完自己身上这一堆伤疤，坐进了浴池里。

    以前和马作为一个南方人，根本没有泡澡的习惯，但是穿越到日本一年多，这习惯也给养出来了。

    说起来东北人也很喜欢泡澡，和马大学时代有个东北室友，第一次来南方，整个大一都在抱怨没地方泡澡，没地方搓澡。

    后来这哥们忍不住了，去了洗浴中心，结果发现南方洗浴中心这个地方吧，洗澡并不是大事。

    和马那天从那东北哥们脸上看到了文化冲击带来的震撼。

    而且这个震撼，明显强于南方蟑螂带给这哥们的。

    和马泡在水里，哼着小曲，忽然就听见有人进了空荡荡的澡堂。

    “这个时间，男汤居然没人？”进来的人惊呼。

    和马一边扭头一边霸气十足的说：“怎么，我不是人？”

    扭头结束，和马目光停留在新来者头顶上。

    神道无念流21级

    单纯的武道等级，和马已经无所谓了，差距在10以内他都有信心莽赢。

    关键这人有独有词条：

    大岳丸

    说明是：铃鹿山的秘宝，是存在的。

    这个不说人话的说明和马已经习惯了。

    和马打量对方的同时，对方也在打量他，虽然他身体基本泡在水里，但是肩膀和胸口的伤痕还是清晰可见。

    “这一身的伤痕，”“大岳丸”开口了，“你就是‘那个桐生’吧？”

    和马：“正是。”

    对方咧开嘴大笑起来：“哈哈哈哈，听说你加入了东京大学剑道部，我就知道这次玉龙旗我非来不可了！我正是去年玉龙旗的得主，敢斗王，日本体大剑道部五所野尾敬二郎！”

    和马：“名字好长！”

