    　　大意之下，他自然是受了重创，还好那些邪物没有多少智慧，他这才逃了出来。

    　　不甘心之下，以神灵的体质快速恢复好之后，他小心翼翼得又试着硬闯了几遍，却还是落了个什么好处都没有捞着的下场。

    　　这下，他也差不多知道了，以他目前的实力，想要单靠他自己进入遗迹深处，那难度实在是太高了。

    　　他又是个急性子的性格，眼见现在不能获得好处就有些急躁，寻思着自己干不过肯定是势单力薄的原因，干脆叫一些其他神来助阵好了。

    　　只要多一些三级的神灵，或者二级的神灵来帮忙，靠着数量到时候肯定能打进遗迹深处，继而获得巨大的好处。

    　　想到就做，这段时间他已经邀请了两位三级神灵，还有一位看的顺眼的二级神灵。

    　　而炎黄部落的神，这会也让他看得比较顺眼，也就寻思着或许能邀请他加入，到时要是获得了好处，怎么说也会记一下自己的好。

    　　当然，作为邀请者他自然不会做亏本生意，那遗迹里面收获到的好处，他占据的份额将会多一些。

    　　考虑完这些，他在心中传达了一则命令出去，叫那位叫臂的信徒，代替他去一趟炎黄部落，询问那位愿不愿意加入探查遗迹的队伍。

    　　臂接到命令后，就又一次踏上了去往炎黄部落的路上，只不过这次只有他一个人，行动间速度快了很多。

    　　两天后，他就在这天早晨，独自一人来到了炎黄部落，并很快就被炎黄族人给发现了。

    　　“你是？臂？!”警戒的人中有人见过他，迟疑了一下，就诧异了起来。

    　　他打量了臂一眼，结果发现只有他一人，并没有另外四人的身影，顿时心中充满了疑惑。

    　　“是我。”臂点了点头，开门见山说道，“这次我是代表我们部落的火神而来，替伟大的火神传达一件事，希望你能帮我叫一下你们的祭司，我想和他亲自谈谈。”

    　　“稍等!”那人迟疑了一下，和身边的人交代了一声，急忙向着部落内部跑去。

    　　在找到老祭司后，他就把事情给说了，老祭司没有多想，直接就带着一些人想往臂的方向行去。

    　　神石空间内的苏云，看得有些诧异，把意识转移到了老祭司的身上，然后又把老祭司的意识给暂时屏蔽了。

    　　他倒要看看，那个臂究竟是有什么事。

    　　没多久，苏云就带着人来到了臂的面前。

    　　臂疲惫的神情一振，炯炯有神地望着祭司，语气很好地说道，“尊敬的炎黄祭司，我代表火神而来，希望能和你单独谈谈。”

    　　说完，他转头看了一眼跟来的人，意思不言而喻。

    　　苏云没多想，淡定自若地说道，“可以。”

    　　这话一出，一旁的其他族人脸色微微一变，想要阻拦。

    　　可惜，最后当然是没有劝成功，只能不情不愿地退下了，不过远远望着这边的眼神，里面充满了戒备之色，生怕这个叫臂的家伙威胁到了祭司。

    　　臂眼中闪过了佩服之色，有些感动这个淡然自若的祭司，竟然这么的信任他。

    　　“有什么事，你可以说了。”苏云微微一笑。

    　　臂说道，“是这样的，我们部落火神想要邀请你们部落的光明神，参与一处久远的神灵遗迹……”

    　　“希望你能替我转告你们的神灵，把这件事告诉给祂。”

    　　苏云听着臂缓缓道来的事情，脸上闪过了惊讶之色。

    　　火神倒是没有想着隐瞒，把那处遗迹的危险和机遇都让臂转告给了他。

    　　“阔大神格神力量的神果，竟然有这种好东西？”苏云有些不可思议的想着。

    　　老实说，光是这个东西，就让他心动了。

    　　神格神力虽然因为现实世界的缘故，导致了他能得到额外的补充，但这却并不代表他不缺神力了。

    　　其他不说，就说极昼术和增强的祝福术这两个耗神力大户，施展个几轮就够他把自己的神力榨干了。

    　　要是真有火神说的这种神果，提升了神力的量后，那对他的实力提升，将起到非常大的作用!

    　　光是这个东西，就值得他去一趟了。

    　　更别说从火神转告的话中，他明显还没有进入遗迹深处，到时候说不定还有更好的东西在等着自己。

    　　至于威胁，他倒是并不怎么担心，身为三级神，那个火神都能逃的出去，身怀治疗术的他，没有道理会栽在里面。

    　　就算一个不慎遇到了抵抗不过的危机，他也可以用出最后的底牌，靠着小黑球暂时回去现代避难。

    　　而后等上个一段时间获取了信仰，就能来一出现实版的一个月河东，一个月河西，让那危险源见识一下什么叫残忍。

    　　想完这些，苏云对着臂轻声道，“好的，你放心，等会我会如实转告给我们的神。”

    　　“谢谢!”臂笑了笑。

    　　“对了，我能询问你一件事吗？”苏云突然开口道，“关于阴影之神的事!”

    　　虽然他不相信，之前那个阴影之神信徒所言的挑拨离间话语，但直觉告诉他，或许这个火神游商知道一些什么。

    　　本来一脸放松的臂，闻言顿时脸色一紧，像是听到了什么错愕的话一样。

    　　“阴影之神!”他吃惊地望着祭司，急忙说道，“你是在哪里听说的？”

    　　“哦，你知道?”苏云状似疑惑地问。

    　　臂深吸了一口气，冷静下来后，点了点头说道，“那个阴影之神，是我们部落的一个劲敌!”

    　　“前不久刚入侵了我们部落，和我们火神部落一样，是同属大部落的部落之一。”

    　　“只不过他们和我们不一样，喜欢侵略别人，周围的部落都很厌恶他们。”

    　　苏云若有所思地点了点头，“明白了，我去把这件事传达给神，你路上这么久想必也累了，进我们部落休息一会吧。”

    　　说完，他装模作样地急匆匆离开了这里，只剩下了后方欲言又止，想要问一些什么的臂。

    　　远处的其他族人，见祭司没有什么事都松了口气，围上来后就被苏云打发去招呼游商去了，自己则向着神石的位置走去。

    　　途中顺便叫族人拿了一些辣椒和姜，去招待这位游商，也算是提前推售一下商品。

    　　

    　　				

