    狂沙乱舞，凛风呼啸。

    浩瀚的戈壁平原之上，黑甲如山，兵戈肃穆，马蹄轻踏，朔风之中，将士战袍舞动，掀起一片血色浪潮，似是在寓意着这支大军的宿命。

    踏踏踏……

    在这肃穆之间，一阵清脆的马蹄声，亦是随着朔风传入不少将士耳中。

    只见一袭血袍策马而来，最终勒马而立，其冷峻面庞，对任何一个在场将士而言，皆不陌生。

    纵使在场的有不少宣府边军将士，但，如今之宣府大军，皆为当初勇卫营骨干将士扩编而成，如今虽身份变化，但，却如离家游子一般，如今再见这位给予他们一切的将军，心情更是激荡！

    李修出现，虽未言语丝毫，这浩瀚平原之上，一股源自共情之间的激荡，亦是骤然出现。

    “此战，本将要马踏草原，再现百年未有之辉煌，尔等，可有信心否？”

    “将军问，马踏草原，再现百年未有之辉煌，尔等，可有信心否！”

    立刻，便有传令将士高呼，声音源源不绝，直至清晰传至每一个将士耳中。

    “愿为将军效死！”

    刀锋横举，将士激昂，近乎整齐划一的高呼，随着一张张神态激荡的面孔，响彻了云霄，亦是冲散了这漫天黄沙！

    环视这满目激昂，李修亦是心潮澎湃，这份沉甸甸的权势，虽有着太多太多的无奈，但，就如眼前这金戈铁马一样，亦是让人无比的沉醉！

    “此战！必胜！”

    沉寂片刻，李修亦是缓缓吐出了这四个字。

    “将军威武，大明万胜！”

    “将军威武，大明万胜！”

    “将军威武，大明万胜！”

    震耳欲聋的呼喝声，在这狂风呼啸的戈壁滩，经久不息。

    远处那叩边蒙古各部的斥候游骑，在这巍峨军威面前，亦是脸色煞白，暗自庆幸着自家首领脑子还算是正常。

    知道这凶名赫赫的镇北侯来了，要赶紧开溜，不然的话，让他们与这等铁骑为敌作战，那着实是一个难以想象的噩梦！

    时隔百余年，这个已然腐朽的帝国，却是再一次的向草原张开了獠牙！

    究竟会是帝国最后的辉煌，还是辉煌的开始，谁也不知道，就连如今即将铸就这段辉煌的李修，亦是不确定。

    当然，若是以前，他定是无比之肯定，可现如今，经历了太多的身不由己，李修，亦是不确定了。

    只不过肯定的是，大军北去，亦是牵动了无数人的心。

    在乾清宫，朱由检拖着病躯，在周皇后的搀扶下，眺望北方，神色之间，亦满是期盼。

    事至如今，一切，也都不可能改变了，他选择了相信，就只能彻底坚持下去。

    “父皇，你在看什么啊？”

    小太子迷茫的张望两眼，咬了咬手指头，奶声奶气的问道。

    “在看你李叔。”

    “李叔？在哪里啊……没看见啊？”

    朱由检摸了摸小太子的脑袋，缓缓蹲下身，注视着小太子疑惑的小眼神，笑道：“你李叔在很远很远的地方，在打那些很坏很坏的人。”

    “李叔最厉害了，能飞……能飞那么高……”

    “那些坏人，肯定打不过李叔的……”

    小太子抬了抬手，有模有样的比划着。

    “哈哈哈哈……”

    小太子这可爱模样，亦是顿时逗笑了朱由检。

    “春哥儿说的没错，那些坏人，肯定打不过你李叔！”

    “等这次你李叔回来，就让李叔教春哥儿你那飞得很高的武功好不好？”

    “好，小宝要学飞得很高……很高的武功……”

    “嗯，飞得很高，春哥儿也要站得很高……”

    朱由检轻抚着小太子的脸庞，宠溺的说着，短短几句话，却是饱含着太多太多的期盼与不舍。

    “陛下，回殿里吧，药房的药，熬好了。”

    皇后替朱由检整了整身上披的狐裘，尽管烈日炎炎，朱由检的身躯，却是如一块寒冰，冰冷刺骨，死气沉沉。

    “好。”

    朱由检笑着捏了捏小太子柔嫩的脸颊：“走，春哥儿，跟父皇回殿里，再陪父皇说说话……”

    ……

    在辽东，此刻的袁崇焕，亦是孤零零的立于宁远城头，望着那遥远的北方，尽管只有一条天际线映入视野，但他却仿佛看到了那出征的浩荡铁骑，那无尽的战旗招展，那无数闪烁的寒锋。

    蓦然间，他心中，却是涌出一股难以抑制的羡慕。

    那一切，皆是他一生的志向！

    若没有这志向，他也不会放下舒适的牧民之官不做，千里迢迢，跑来这辽东，在这苦寒之地扎根，混迹在这无数士大夫不屑的军伍之间。

    可，人生无常，他，却是一步一步的走到了现如今这个地步。

    他现在哪里还是大明辽东督师！

    说是通敌卖国的贼子还差不多！

    他羡慕李修，却又无比之同情……与悲哀！

    可，他也知道，他既没有那般际遇，更没有那明知山有虎偏向虎山行的魄力。

    镇北侯的路，又何止是虎山行，万劫不复都难以形容！

    天子自被刺杀以后，就抱恙已久，谁都看得出来，天子的身体，或许已在旦夕之间了。

    一旦天子有恙，那位镇北侯，将何去何从？如何面对这天下的反噬？

    有时仅仅稍稍换位一想，袁崇焕心中就不禁涌出了无尽的绝望！

    忠臣也好，逆臣也罢！

    皆只会是一个结果，那就是天下皆敌！

    这会是何等的万劫不复！

    可……他袁崇焕又怎么会看不出，直至现如今，这位镇北侯所做的一切，皆是为了大明，皆是想改变大明，中兴大明！

    但，放眼天下，又有几人会理解与支持他！

    这，又是何等的悲哀！

    种种思虑流转，袁崇焕却是突然嗤笑一声，这狗屁的世道，确实无比的操蛋！

    他立志平定辽东，如今却已和鞑子同流合污。，堕入了无边深渊。

    那镇北侯，志向明显更加宏伟，但，纵使如今，都已是置身于火药桶之上，稍有不慎，便会炸得个粉身碎骨，万劫不复。

    这操蛋的世道，就没给他们这些要做实事的人一丝一毫的出路！

    思绪至此，袁崇焕心中，却是骤然好受了许多。

    他要看着，好好的看着那镇北侯，是如何和他一样，慢慢的堕入无边深渊！

    此刻，连袁崇焕自己都没察觉到，他此时此刻的心理状态，似乎是在寻找一点慰藉！来平复他那时刻自责的心灵！

    ……

    在东江镇，皮岛。

    毛文龙此刻却是注视着辽镇的方向，准确的说，是眺望着宁远城的方向！

    东江镇成立起势的过程，就是一曲与辽镇明争暗斗的大戏，与辽镇斗了这么久，与袁崇焕斗了那么久，毛文龙，自然很是清楚，整个辽镇是个怎样的尿性。

    毕竟，同为边镇，同样对敌后金，很多东西，都是具备相通性的。

    正如辽镇经常出现的走私，他也在做，而且做得远比辽镇要肆意，毕竟，他东江镇可比不得辽镇的家大业大，在朝廷加大供养前，他东江镇这一大摊子，可全靠他撑着。

    到处求爷爷告奶奶，也难以弄到什么饷银物资。

    唯一庆幸的是，自天子登基后，朝廷给予的支持，明显多了许多，粮草饷银军械，是一批接着一批的送，近来这几次，甚至辽镇都没他东江的多。

    这倒是让他终于体会了一把以前他羡慕至极的辽镇待遇，甚至，这日子，比辽镇还舒坦一些。

    可当他正准备好好跟着斗了许多年的老对手好好炫耀一下时，竟发现，他这老对手，在朝廷明显减少了支持的情况下，小日子，竟还过得有声有色，甚至还比以前都要舒坦。

    多年与辽镇明争暗斗的直觉告诉他，这其中，毫无疑问，绝对有猫腻存在。对拿捏对手小辫子这种事，他自然是无比之乐意！

    他也知道，如今天子对自己这东江镇如此之支持，用意为何。

    如此好吃好喝供着他，不过是平衡一下辽东局势，让辽东不至于辽镇一家独大。

    而这，本就是他一直为之努力的事情，不然的话，他一撒手不管，东江镇，早就散了，哪里还能撑到现在！

    故而，无论是于公于私，他自然都乐意至极！

    “太顺了，不应该的……”

    毛文龙喃喃自语着。

    一个猜测已经在脑海里浮现，毛文龙却是有些不太确定。

    如果真是那样，那辽镇那帮人，胆子可就真的太大了！

    现在的朝廷，可不同以往！

    真要被朝廷发现了，以现在这位天子的秉性，那可绝不会善罢甘休！

    搞不好，那就是一场震荡天下的风暴！

    “这下，可玩得有点大啊……”

    毛文龙有些咂舌，通敌这种事，他当初虽然也想过，但自朝廷加大供养之后，这个念头，便被他丢在了脑后。

    能光明正大做人，又何必去当狗！

    更何况，鞑子不善水性，很多时候，可是拿他没办法！

    只不过，若真的是这把柄的话，他纵使拿捏住了，也有些不知从何下手……

    他要顾忌的东西，也有不少，随心所欲，不太可能！

