    “阁下，您，您赶紧过来看下，这里，这颗元灵粒子，出现了一些非常神奇的现象……”

    那道声音语无伦次地说着，语气非常激动。

    这是来自刘院长的声音，林宇当初离开球形空间站时，给了他一种可以直接联系到自己的设备。

    现在对方正是在通过那种设备联系他。

    “我马上过来。”

    林宇在脑海中说道。

    此时他的伤势已经恢复的差不多了，本来想去刚刚那片星域一探究竟。

    但既然刘院长提到的事情和元灵粒子有关，那就有必要过去看一看。

    毕竟他交给刘院长的研究也是非常重要的事。

    一旦研究成功，说不定能帮他修复丹田宇宙。

    唰——

    林宇一闪身消失在原地。

    片刻后，他的身影便出现在了球形空间站附近。

    入眼之处满目苍夷，这个人类文明的两颗宜居星球都经历了巨大的灾难，地表上各种建筑倒塌的倒塌，破损的破损。

    不仅如此，这两颗星球外面的环形轨道也断成了数截，无数碎片漂浮在周围，使得那片区域变得非常危险。

    而那个包裹着恒星的戴森球，也出现了严重的损坏，岌岌可危。

    “比地球上的状况糟糕得多，估计是古辛最后那一击导致的。”

    林宇心中暗道。

    紧接着，他催动源气迅速修复这些损坏的东西。

    短短几个呼吸的功夫，一切便恢复如初。

    可惜那些在这场灾难中死去的人是没办法复活了，除非他能催动法则之力，用时间法则让他们活过来。

    “以后再说吧。”

    林宇一转身飞进空间站内。

    他来到位于空间站内的实验室时，包括刘院长在内的所有科学家都面色激动地看着他。

    虽然这片星域被战斗余波波及，经历过严重的动荡。

    但这个球形空间站由于结构异常牢固，所以没有受到大的影响。

    刘院长等人全都毫发无损地站在那里。

    “阁下，多谢您……”

    刘院长躬身说道。

    林宇见状忙制止他道：“小事而已，不必如此。”

    他心中清楚，刘院长是想感谢他将外面的一切修复如初。

    “赶紧说说元灵粒子出了什么状况。”

    林宇提醒道。

    “是！”

    刘院长回过神来，想起正事。

    在场的其他科学家迅速朝刘院长靠近，围到他身后的一个玻璃罩子周围。

    “阁下请看。”

    刘院长转身，指着身后玻璃罩子道：“这是您留在这里的元灵粒子，我们一直在按照您的吩咐研究它。”

    “可惜这段时间来，我们的研究一直没有进展。”

    “不过幸运的是，今天这场突如其来的灾难，竟然引发了一些非常神奇的变化。”

    说到这里，刘院长整个人都兴奋无比。

    仿佛这场令整个文明遭受浩劫的动荡，对他来说反而是一件幸事。

    “我们发现，那些在临死前接入虚拟网络的人，死后意识没有消失，而是出现在了这颗元灵粒子内。”

    刘院长激动地提醒道：“阁下您应该还记得吧，这颗元灵粒子是接入我们的了虚拟网络的。”

    听完刘院长的话，林宇突然想起了段空。

    段空死后就没有失去意识，而是被一颗元灵粒子带着进入了粒子世界。

    而且在那粒子世界内，还有不少人拥有和段空一样的经历。

    他们失去了身体，但是意识却可以在一些由元灵粒子形成的记忆光点中存续，就像生活在现实世界中一样在那里面生活。

    “我来看看！”

    林宇探出神识，进入那颗元灵粒子内。

    瞬间，他就看到了无数人站在无边无际的大地上。

    这些人全都惊慌失措地四处张望着，很显然搞不清到底出了什么事。

    他们似乎并不知道自己已经死了。

    “果然！”林宇心中暗道：“果然一切都和那些记忆光点中的情况非常相似，无非就是那些记忆光点中拥有一个完整的世界，而这里面一无所有。”

    “等等……”

    突然，林宇想到了一件非常重要的事。

    他想起古辛之前跟他说的，说宇宙是因为元灵粒子发生大爆炸后才诞生的。

    难道说，元灵粒子在没有发生大爆炸前，可以容纳死去之人的意识，而发生大爆炸后，则会变成一个可以容纳万物的世界？

    “很有可能！”

    林宇心中暗暗点头。

    种种迹象表明，这一猜测的可能性非常大。

    “阁下，请问这个结果对您有帮助吗？”

    刘院长见林宇若有所思的样子，便忍不住出声问道。

    “有用。”

    林宇重重点头。

    这一偶然出现的结果确实对他帮助极大，让他想明白了不少事。

    而想明白这些后，他发现也许可以利用元灵粒子的这种特性，进行一些试验。

    不是科学试验，而是让地球上的那具身体，利用魔神吐息法验证一下自己的某些想法。

    “刘院长，你们继续观察这颗元灵粒子，有新的情况再跟我说。”

    林宇吩咐道。

    “是。”

    刘院长立即领命，目送着林宇离开。

    林宇迅速回到自己位于球形空间站内的房间中，在地上盘腿坐下。

    与此同时，他在地球上的那具身体，也找到了一个僻静的无人处坐下，试验刚刚想到的那些想法。

    “元灵粒子发生大爆炸后会形成宇宙，而一个完整的宇宙拥有世界之力。”

    林宇心念电转，努力将一切已知信息整合起来。

    “神力、魔神力、世界之力，都是同一层次的力量。”

    “那些魔神将魔神力消耗一空后，需要吐纳元灵粒子来补充魔神力，说明魔神力和元灵粒子有关。”

    “而那些神灵，则本身就是元灵粒子的聚合体。”

    “所以，会不会所有的这些力量其实全都来源于元灵粒子？”

    “如果是的话，那么我也许有办法重新使用元力……”

    元力本质上是来源于丹田宇宙的世界之力，和神力、魔神力是同一层次的力量。

    而既然这三种力量都是源自于元灵粒子的话，那么应该也可以通过元灵粒子修炼出元力。

    就像魔神们通过魔神吐息法吐纳元灵粒子后，修炼出魔神力一样。

