 林寒也吃惊，蛟龙是一种尊贵无比的异兽，蕴含有上古神龙血脉。

上古神龙，可是矗立在万灵之巅的至强生物，俯视众生，被人类所敬仰。

在这世间，任何事物，只要跟龙沾染上一丝关系，就是强大的代名词。

蛟龙就是拥有龙脉中，最强大的生物，故此在当今五陆四海，随便一头蛟龙就很珍贵而罕见。

那香车竟然用九头蛟龙拉车，如此手笔，当真有些惊世骇俗。

“呵呵，想不到在这低级的海外，竟也能出现这种天才，十八岁就达到天尊，拥有一头远古神象之力，在我们凌霄大陆，也不多见啊。”

这时，从那香车之中，传出一道若天籁般动听的少女声音。

紧接着，香车内，伸出一个洁白宛若羊脂美玉的纤手，轻轻的拉开了车帘，而后一个让天地失色，万物皆要暗淡的少女，从中缓缓的走了出来。

少女大约十八九岁的样子，年轻貌美，一双眼眸内，富含灵气，顾盼生辉，娇躯曼妙，凹凸有致，虽说年纪不大，却像成熟的苹果般，给人一种无边的诱惑力。

最重要的是，在少女的体表，隐隐间有蛟龙绕体，至尊气息流淌的韵味，若一位女中龙尊，透着一股无比的尊贵感。

“萧灵儿，蛟龙族公主，也是凌霄大陆“开天道院”的风云天才。”

火老微微动容，失声道。

蛟龙族，在凌霄大陆，是一个十分神秘而强大的种族，自上古遗存至今，对于世人来说，一直都是很崇高的地位。

开天道院，正是凌霄大陆，八大道院之一。

那是凌霄大陆，最久远的八所道院，培育万千子弟，名扬天下。

在名气方面，八大道院，比起海外七大仙岛，要高上许多。

因为八大道院，所招收的弟子，永远保持在一万的数字。

要知道七大仙岛的弟子数量，动辄上千万，而凌霄大陆，人杰地灵，修炼之风乃天下之罪，在这样的环境下，只招收一万学员，可见他们对学员的质量和品质，有多么的看重。

故此，只要能进入八大道院，就是千万中无一，绝世天才的象征。

萧灵儿，就是开天道院的天才之一，他也去过凌霄大陆，知道对方。

“八大道院？”

林寒得知这一点，也忍不住吃惊，萧灵儿的气势，体表波动雄厚，小小年纪，就给人一种深不可测的味道。

如果开天道院的一万人，个个像她这么变态，那开天道院的学员含金量之高，简直让人不可想象。

且这样堪称变态云集地的道院，在凌霄大陆，竟还有八个。

这让他都有些眼晕！凌霄大陆，果然不愧是五陆四海第一大陆啊。

“你叫林寒是吧，打伤了我的师弟，还敲诈他们家这么多珍贵的药材，你说该怎么办吧？”

萧灵儿俏脸莹白如玉，皮肤吹弹可破，对着王腾娇哼道。

“你师弟是谁？”

林寒眉头一挑。

“就是欧阳炼。”

萧灵儿道。

林寒释然，欧阳炼竟也是开天道院的弟子之一。

他可是一个中位铸剑大帝，开天道院竟能培养出如此杰出的弟子，的确惊人。

“是你师弟主动上门来找我麻烦的，被我打败，只能怪他技不如人，跟你没有什么关系吧。”

林寒耸肩道。

“哼，少说废话，打伤了我师弟，本公主就要收拾你，阿五，出去教训教训他。”

萧灵儿哼了一声，有些骄蛮道。

吼！说完后，一道凶残的大吼传开，只见在她香车上，九龙蛟龙中，从左到右，排在第五的一头蓝色蛟龙，当即大吼一声，然后挣开枷锁，一个摆尾，就是朝着林寒冲杀了过来。

下一刻，可怕的气息浩荡。

这头蓝色蛟龙，体长足有五十米，布满蓝色的鳞片，腹下三爪，全身上下，携带一股强横无比的气息，就这么冲击而来，像携带一片蔚蓝的海洋，威势强大无比。

“一头坐骑都这么厉害？”

很多人震惊了，这条蓝色蛟龙，在那九头蛟龙中，只排名第五，爆发出来的气息，就让很多人心惊胆颤了。

饶是如此，都只给萧灵拉车，萧灵儿身份也太尊贵了吧。

瀛州仙岛一众弟子则怒了，萧灵儿光派拉车的坐骑就要收拾大师兄，这分明是羞辱人，太畅快了。

“哼！”

林寒也冷哼了一声，接着拎出了火麟焚天剑，一剑劈出大喝，道：“杀！”

轰！恐怖的剑光逆冲而去，茫茫火焰，如一片火海压盖了过去。

噗！没有丝毫意外，那巨大的蓝色蛟龙，第一时间被拦腰斩断，两半边身子，坠落了下去，鲜血染红了一片海域。

干脆利落！很多人都震惊，仅仅只是一剑，林寒就将一头气势磅礴的蛟龙给斩杀了，剑势当真霸道！“嘿，蛟龙公主，你这坐骑，倒也并不怎么样啊。”

林寒持剑而立，淡笑道。

“老五，你…”萧灵儿也脸色难看了下来，这些坐骑，都是血脉不凡的异品，这么失去一头，她也心疼“老大、老二、老三…你们八个，都给我上，将这小子撕成碎片。”

紧接着，她一咬银牙，道。

吼吼吼！那八头蛟龙见老五惨死，也都怒了，当下，一个个昂首长嘶，若群魔乱舞般，朝着林寒杀了过来。

老大是一头金色的蛟龙，体长足有百米，血脉之力更加高贵，就这么冲来，将周身的虚空都染成了金色，像携带一片金色的大海而来，气势磅礴。

老二是一头银色的较龙，头上长有三角，中间那只角，闪烁着可怕的雷电之力，头颅向前一刺，银角上，顿时喷发出一道粗大的闪电杀向林寒。

老三是黑色的，彻底展开身躯后，庞大如山，一爪子直接探了过来，将虚空长千米，都一下子拍碎了。

老四是红色的，嘴巴一张，直接喷出一个赤红的大火球，若一轮太阳般，碾压虚空，冲向林寒，炽热无比。

…这八头蛟龙，颜色各不相同，施展出来的神通也不一样，此刻齐动，声势之大，气势之猛，让整个瀛州仙岛都在颤抖，千里海域都在沸腾。

 