    众文臣脸色一红，退了回去。

    扫视四周，秦云蹙眉道：“这件事的确发生了，这十天已经不是一次突厥兵越境了，大大小小怕是有十多次。”

    “燕忠和盘城各部，跟突厥有所摩擦，但没有发生较大的冲突。”

    “奏折上说，各有损伤。”

    闻言，众人脸色难看，突厥人胆子也太大了，又是主动挑衅！

    “气煞我也！”

    “陛下，这群狼崽子，是在找事啊！”萧翦大吼，虎目有一丝杀气！

    “没错！陛下，我等应当予以回击，否则这群狗东西还真以为咱们汉人，咱们大夏怕了他们！”

    穆乐双眸如刀，说话的声音都已经具有了压迫力。

    紧接着，末端的共孙仲谋，韩破虏等人也相继表态，极其强硬。

    那气势，恨不得立刻杀去突厥，跟突厥的军队一决雌雄！

    反观文臣团体，皆是沉默，死寂。

    对于他们而言，不是怕不怕的问题，而是得失问题。

    同突厥汗国开战，相当于打三个西凉啊！

    愤怒，解决不了问题！

    秦云将所有人的表情都收入眼底，作为帝王，他要尽可能的平衡。

    一番沉默后。

    他忽然开口，引起波澜。

    “诸位爱卿可知道，最让朕头疼和不安的是什么？”

    齐刷刷的目光看来，一个个全都睁大了眸子。

    还有更让人头疼的事？

    一时间，人心不安。

    秦云揉了揉太阳穴，道：“突厥汗国内的南北战争历时半年，在十天前停止了。”

    “阿史那元沽和提真握手言和了。”

    “什么？！”众臣惊呼，目瞪口呆！

    而后是慌乱！肉眼可见的慌乱。

    一开始，朝议认为突厥内斗，必然元气大损。

    但怎么就和好了？

    几十万军队混战，打了半年，然后末尾握手言和了？

    秦云淡淡道：“他们的确和好了，而今一个是北院大王，一个是南院大王，地位只比毕加可汗矮半头而已。”

    “他二人合力，不说百万雄兵，五十万精锐是绝对有的。”

    “开春之后，草原又会迎来一波丰收，从战略上来说，突厥的一把刀已经架好了。”

    闻言，众人脸色难看，一片哗然。

    “这可怎么办才好？突厥内斗停止，就是对我大夏的不利啊！”

    “突厥两大枭雄拧成一股绳，然后又对我边境进行骚扰，他们想要干什么？”

    “陛下，谷轧河那边还要驻防吗？”

    “……”

    看着一片慌了神的文臣，秦云无语的捏了捏额头。

    这些文臣，治国上颇有成见，但一旦涉及战争，敌国等等，他们就真是一点用没有了。

    甚至还会拖后腿。

    他抢先一步，制止住萧翦等人义愤填膺的话语。

    开口道：“安静！”

    “突厥不过是试探罢了，阿史那元沽的野心再大，也不可能选择在这个时候进攻中原。”

    “草原经历隆冬，加上战争，早就是褪了好几层皮，咱们至少还有几个月的时间可以准备。”

    闻言，许多大臣的脸色还是不见好转。

    有人低声道：“陛下，真的要打吗？”

    秦云冷笑看去，眼神犀利：“你觉得呢？”

    “难道要等突厥找上门了，才知道还手？这么多年了，你们还没有看出来吗？突厥像是一条毒蛇，一直都在试着找机会，进攻中原！”

    “军队过境，就是信号。”

    又有大臣开口，有些忌惮：“可，可陛下，突厥军队过境，毕竟是在谷轧河，他们兴许是跟西凉王敏来往导致。”

    “局势，未免就有那么的……”

    说到这里，他感到一阵窒息，下意识闭嘴。

    只见，秦云的眼神已经是相当不善了，冷冷的看着他，居高临下低吼道：“滚！”

    “是，是……”

    那大臣吓得肝胆俱裂，连滚带爬的滚出了太极殿。

    一干大臣，看着他就像看傻子似的。

    这突厥兵过境，显然就是挑衅！

    这时候，顾春棠及时站出来道：“陛下，话说回来，您是有对策了吗？”

    众人看来，对秦云很是依赖。

    秦云剑眉倒竖，淡淡道：“预防突厥，势在必行。”

    “萧翦，你歇了这么久，也该动身了。”

    “是！”萧翦跪下，大吼道：“微臣热血早已沸腾，奔赴边疆是我唯一心愿！”

    秦云对他很放心，道：“三日后，二十三万新兵训练提前半个月结束，到时候朕亲自检阅。”

    “然后你带着他们，以及韩破虏，刘万世等将领，奔赴幽州，进行调度。”

    “务必将谷轧河到豫州一整条防线巩固起来！”

    “是！”几人没有迟疑，一声大吼，震耳发聩！

    秦云满意，这才应该是该有的面貌！

    紧接着，他从容不迫道：“顾爱卿，你立刻以朕的名义拟旨，递交突厥毕加可汗，切记是毕加！不是阿史那元沽！”

    “他还没资格跟朕对话！”

    他霸气说道，彰显了强硬的姿态，再一次安抚人心。

    顾春棠拱手道：“那陛下，旨意写什么才好？”

    秦云眼神犀利，简单粗暴道：“弹丸小国，胆敢犯境！下次再来，即全面开战！”

    嘶……

    百官心惊肉跳，忍不住倒吸一口冷气，被秦云吓到了。

    直接全面开战？

    陛下也太……直接！

    萧翦等人，则是一边倒的热血沸腾！

    “陛下，威武！！”

    “就不能给这帮狼崽子们脸！”

    顾春棠愕然，但也知道这个时候已经不是讨论的时候：“是，微臣会立刻办的。”

    秦云扫视下方，又道：“尔等作为朝廷命官，理当稳重有余，下次再让朕看到你们慌慌张张的，后果自负！”

    “哼！”

    一声冷哼，吓得许多大臣双腿一软：“是，陛下教训的极是！”

    秦云没有再呵斥，也不想为难他们，文官有文官的专长，武将有武将的职责，他们担心打不过突厥也是正常的。

    毕竟燃烧瓶的事，只有少数几个人知道。

    正是有这玩意，秦云才敢如此对突厥可汗放话。

    突厥善于骑兵，战力很高，但燃烧瓶一扔出去，火海焚烧，什么骑兵都得歇菜！

    “暂时就这样吧，如果还有什么事，来御书房找朕。”

    “户部收缴了江湖世家的罚款，应该是能缓过气了，还有工部等等，全部运转起来，为战争做好准备！”

