    第1306章最大的竞争对手

    三人循声望去，便发现一个身穿运动短裤和短袖、身材健硕的中年男子，正一路小跑到跟前。

    叶辰也不禁看向这个中年人，对方身高差不多一米八，身材非常匀称，而且浑身都有肌肉线条，看着也不过就四十出头的样子。

    而且，对方这么冷的天，穿这么少在跑步，一看就知道身体素质非常好。

    更难得的是，这男人长得很帅，而且留着一头茂密的短发，确实很有派头。

    萧常坤一见到这个男人，登时便警惕起来，一边上下打量着对方，一边又不禁有些自卑。

    跟这个男人比起来，萧常坤就是个普普通通的五十岁中年人，平时不锻炼，更不健身，没有系统的饮食、锻炼习惯，精气神照着人家差了一大截。

    韩美晴这时候也是一脸惊喜的说道：“哎呀，老贺，你怎么在这？”

    被称作老贺的中年人微微一笑，说：“我这不是出来跑步吗，没想到在这碰到你了。”

    萧常坤越看对方那股精神劲儿，心里越是吃醋，忍不住问：“美晴，这位是？”

    韩美晴急忙介绍道：“常坤，这是我在老年大学的同事，老贺，贺远江，老贺以前是MIT的经管学教授，也是最近刚回国不久，就在金陵财经大学经管学院担任副院长，同时也是老年大学的客座教授。”

    叶辰听到金陵财经大学，心里不免暗想：“这不是秦傲雪就读的学校吗？”

    说完，她又对贺远江说：“老贺，这是我以前的大学同学萧常坤，旁边是他的女婿叶辰。”

    萧常坤下意识的问道：“MIT？什么MIT？”

    这时，贺远江主动向萧常坤解释道：“这位先生，MIT是麻省理工学院的缩写，麻省理工是美国的一所大学。”

    萧常坤的表情立刻变得无比尴尬。

    麻省理工大学是世界排名前三的顶级学府，萧常坤也是读过大学的人，当然听说过。

    只是，他并不知道麻省理工大学的缩写是MIT，所以一下子就露了怯。

    再看这个男人，萧常坤心里更是自卑的无地自容：“人家是麻省理工学院的教授，能在麻省理工当教授的，学历至少得是个博士吧？而我呢，不过就是钟山大学本科毕业，段位比人家差了十万八千里，而且人家这一身腱子肉，看着就显年轻，妈的，跟他面对面站着，搞的好像我是他二舅似的......”

    贺远江见萧常坤半晌不说话，主动微笑问道：“萧先生你好，不知道萧先生现在在哪高就？”

    一旁的韩美晴介绍道：“常坤他是书画协会的常务理事，咱们老年大学书法爱好小组经常跟他们有互动。”

    贺远江点了点头，笑道：“没想到萧先生竟然还是书画圈的，我其实也很喜欢书法，以前还练过一些日子，只是现在工作比较忙，所以无暇顾及，有机会的话，一定多跟萧先生学习学习。”

    萧常坤没想到这家伙学历和背景牛逼也就罢了，一开口还这么谦逊，一下子更感觉自己差了不少意思，支支吾吾的说：“噢......这个啊，不着急，以后有的是机会。”

    说完，他故意低头看了看手腕上的劳力士，开口道：“贺老弟，今天时间有点晚，我们得先走了，不好意思啊。”

    贺远江微微一笑：“没事，萧先生有事就先忙。”

    说着，他玩笑一般的说道：“对了，萧先生看着应该五十岁左右？”

    “对，五十。”萧常坤点点头。

    贺远江笑道：“那你可不能叫我老弟了，我比你虚长几岁，今年已经五十五了。”

    “什么？！”萧常坤目瞪口呆的问：“你今年五十五了？！”

    “对。”贺远江笑道：“今年一月份刚过了五十五周岁的生日，虚岁算是五十六了......”

    萧常坤的表情一下子变得有些难看。

    倒不是生气，主要是过于自卑。

    他觉得贺远江应该四十五岁上下，没想到这家伙比自己还大五岁！

    贺远江这时候看向韩美晴，问她：“对了美晴，萧先生有事要先走，你呢？着急回去吗？要是不着急回去，咱们俩再跑一会儿？”

    韩美晴正好还没跑尽兴，感觉体力和精力似乎还很充盈，一听贺远江的提议，几乎毫不犹豫的答应下来，笑道：“好啊，我刚好也没跑够，咱们再跑一会好了。”

    说完，她看向萧常坤和叶辰，笑道：“常坤，叶辰，那我就不跟你们一起回了，叶辰你待会开车回去路上慢点。”

    萧常坤郁闷的要死，想阻拦，可是也不知道从哪里做切入。

    叶辰倒是顺口应承下来，对韩美晴说：“韩阿姨，那我们就先走了。”

    说完，叶辰拉了萧常坤一把：“爸，咱们走吧。”

    萧常坤烦闷至极，跟着叶辰回到车里时，韩美晴已经跟贺远江一起、继续往前跑了。

    他看着两人的背影，气恼的说：“叶辰，那孙子说他五十五岁，五十五岁的人怎么能这么年轻？！”

    叶辰笑道：“人家喜欢运动啊，就像韩阿姨，之所以能保持的这么好，绝大多数的功劳都来自长期不懈的运动。”

    萧常坤咂了咂嘴，黑着脸道：“我觉得这孙子对你韩阿姨有意思！”

    叶辰随口道：“韩阿姨这么优秀，肯定不少男人对她有意思吧？”

    萧常坤有些焦急的说：“关键是，这孙子好像也挺优秀的！麻省理工的教授，光这一个头衔就已经很吓人了，搞不好，他会成为我最大的竞争对手！”

    说着，他不禁咬着牙骂道：“妈的，你说这帮出了国的孙子，既然都出去了，就老老实实在国外待着不行吗？跑回来瞎得瑟什么？”

    叶辰倒是不以为意，笑着说：“少小离家老大回，华夏人终归还是希望将来能落叶归根，再说人家回国当教授，也是为国做贡献，起码能够为祖国培养人才。”

    萧常坤气恼的说：“那少他一个对国家来说也不算什么损失！尤其这家伙还是美国来的！你韩阿姨也在美国生活很多年，肯定有很多共同语言，我呢？我他妈连美国什么样都没见过！”

