    陆鸣从交易室里出来之后，今天到收盘之前不能在进去了，不过出来就没有打算再进去。

    除了是天盛先锋混合的基金经理之外，陆鸣还是天盛资本的掌门人，公司还有其他的工作也要处理，自然不会浪费时间待在交易室里喝茶。

    回到办公室，陆鸣在自己的工作电脑上打开了行情软件，输入了安氏集团的交易代码，看了看其股价，到现在为止每股14.28元，总市值2256亿左右。

    安氏集团可以说是标准的优质白马股，公司的基本面都很不错，但却严重被低估了，在陆鸣看来它的股价至少在70块钱以上。

    但在最近的两到三年来，这样一家卓越的大型企业集团，发展稳中向好，其股价与其公司基本面产生严重背离，连续三年都保持下跌中继的趋势，去年九月份一度跌到了10元每股的价格。

    要知道，现在可是超级行情阶段，哪怕是从10块钱涨到现在的14块多，也不过是涨了40多个百分点，要是在平常期间可能还算不错。

    但对比同期其它的股票，半年的时间都三四倍甚至四五倍的比比皆是，对比之下安氏股份简直垃圾的不行。

    各大行情软件底下，点进安氏股份这个票，拉到讨论区，看到的都是股民大骂的留言。

    这个票的散户特别多，大家的买入逻辑其实也很简单，安氏集团是一家优秀的企业，同时他处于低估值，大家都买。

    然而安氏集团似乎什么都好，就是股价涨的不好，也有人解读散户太多所以主力不愿意拉升。

    “这块大肉，我吃定了。”陆鸣自言自语，看了会儿便关闭了行情软件。

    ……

    随着今天收盘，沪指大涨+1.55%，报收3502.85点，不但继续创出新高站上了3500点整数关口，更是时隔近六年一举收复并突破了2009年8月4日的3478.01高点。

    机场航运板块、港口航运板块涨幅名列前茅，这两大板块分别大涨了+7.37%和4.58%，航空航运行业板块掀起了涨停潮。

    买了天盛先锋混合基金的人看到今天的净值估算是下跌了-0.76%，这只混合基现在有两批投资者，一批是不明真相的基民，另一批是陆鸣的粉丝股转基。

    前者大多是无意点进来的，看那一言难尽的收益，留下一句吐槽的评论就跑了。

    后者根本就不担心，尤其是早期就关注“一鸣惊鹿”的铁粉，看到净值估算翻绿，看到近半年来收益率回撤30多个点，内心依旧稳如老狗。

    他们都知道现在的净值估算看了毫无意义，一哥昨天就已经调仓换股了，想要看到实际上持仓情况，要等一季度业绩公布最新的前十大重仓股是什么就知道了。

    不过他们并不知道即便到时候公布了最新的持仓，也不会有什么卵用，顶多就两个交易日又不准了，因为陆鸣肯定会再次调仓换股，但下一次更新就得等到6月30日去了。

    平台方的净值估算参考，对于天盛先锋混合来说一点意义都没有。

    不明真相的路人基民偶然点进来，再看到评论区的留言就感觉特别诡异，好多新的评论都在讨论今天涨5个点还是7个点还是6个点。

    再看看这只鸡在同类排名几乎垫底，越看越诡异，直接把那些看涨的留言当成了水军，就吓跑了。

    ……

    随着时间来到晚上九点，不少昨天申购进来的投资者都点开了天盛先锋混合看看净值更新没有，没有就等了一会儿再刷新点进来看看。

    到了九点二十分左右，今天终于更新了净值：1.2108元(+12.97%)

    底下的评论区直接炸锅。

    “沃日！！怎么涨这么多？”

    “要不要这么凶残啊？”

    “涨了近13个点？”

    “一哥都买了什么？”

    “绝笔做T了，要么就是有调仓换股了，淘吧来的老粉丝都知道一哥做T有多凶残，至今忘不了去年1月9日那天，一哥在仲信里面做了个T，当天收益30个点，而且满仓30个点啊！。”

    “不会吧，昨天才调仓今天又调了？那以后这净值估算还有个P的参考价值？”

    “以后不用看净值估算参考了，没意义。”

    “机构做日内超短一日游，窒息的操作，绝了！”

    “我去这是什么基金啊？怎么净值差距这么大？涨幅也太夸张了吧？”

    “牛笔，本周两个交易日累积净值涨幅21.08%，直接在周涨幅排名登顶同类基金第一名！”

    “一哥，永远滴神！”

    “懂了，梭哈干，永远满仓，永远热血疯狂！”

    “这只鸡看来是要走妖，只能买不能卖，不管什么时候买都是相对低点，不管什么时候卖都是卖飞。”

    “加仓加仓！”

    净值更新出来后，刺激着一大帮人疯狂申购，基本上都是陆鸣的铁杆粉丝在购买，对于不认识他的基民，看到这夸张的涨幅，还是不敢买入。

    ……

    翌日3月18日周三。

    前一天申购的资金也在今天进入了天盛先锋混合基金的存托银行，申购规模得到了极大的飙升，今天到账了3.19亿元。

    天盛先锋混合基金的资金盘直接来到了6.37亿的规模。

    今天早盘集合竞价结果一出来，陆鸣直接下达了委买指令，把昨天的申购资金分别满仓买入南北两大神车，即仲国南车、仲国北车，以及TCL、金科股份、仲国仲铁和仲国铁建，同时把京栋方a也上满仓位到6000万顶格，依然维持着前七大重仓股占总仓位70%的比例。

    到了开盘连续竞价阶段，陆鸣把昨天买入的个股都在冲高后出掉，继续做机构一日游的投机玩法。

    出来的资金在随后的盘中继续买入其它标的，再把仓位打到95%的顶格满仓，在陆鸣这里没有轻仓，只有满仓和空仓。

    这一轮调仓换股之后，一共持有了19个标的，随着资金盘的扩大，陆鸣也不得不降低个股的持仓比例，因为要追求收益率，同时还得保证次日想走就一定能走的原则。

    一些小票陆鸣也会做，但是不能重仓进去，否则出货是难题，除了那种成交量10个亿以上的票，成交量小的票陆鸣买入的金额大多为1000~2000万区间，就算成交量小也要在5个亿以上。

    不然次日走的时候不好卖，容易砸个大坑出来，收益就会有所下降。

    要是陆鸣自己的钱，今天就直接梭哈南北两大“神车”了，这种大票动不动就百亿成交量，怎么都能在日内走掉，核按钮砸盘都能走，也不会砸出太大的坑来。

    但没办法，基金满仓一只个股也不能超过总资产的10%就是顶格了。

    ……

    随着时间的推移，到了晚上九点半左右，天盛先锋混合的净值更新了，今天的净值为：

    1.3515元(+11.62%)

    陆鸣继续超神！

    申购了天盛先锋混合基金的投资者继续狂欢，他们从来没有见过基金涨的比个股都夸张，竟然连续超过了10%以上的日内涨幅。

    接下来神话依旧没有破灭。

    3月19日周四，净值：1.5376元(+13.77%)

    3月20日周五，净值：1.7003元(+10.58%)

    天盛先锋混合基金从从3月16日净值归一复牌并由陆鸣正式接手以来，一周之内连续四个交易日的日内涨幅超过了10%以上，一周内的累计涨幅达到了70.03%这一令人感到不可思议的成绩。

    投资者们直呼“妖姬”诞生了，在接下来的周末双休日，基民和股民都开始议论，天盛先锋混合的热度和知名度骤然飙升。

    ……

