    赵家的位置，虽然对很多人来说都是比较隐秘的信息，但是李南已经提前弄清楚了。

    一路上，风景很美，除了豪华的高楼大厦之外，还有波澜壮阔的外滩江。

    赵家的位置，肯定是极好的，宛若一个私人庄园一般。

    方圆一千多米，全部都是私人地盘，有高大的围墙，近距离根本看不见里面的情况。

    距离远了，只能看见一座现代化的古堡，里面有没有人，依旧看不见。

    不过此时，庄园门口，并没有人把手，李南让出租车停下来之后，直接就走了进去。

    大概没什么人敢堂而皇之的从这个门往里面走。

    仅仅走了几步，就被人发现了，两个保镖想要出手阻拦，还没等他们反应过来，李南就说道：“去告诉赵山河，就说李南来找他了！”

    然后，一阵风直接把两个保镖往里面吹了过去。

    根本就控制不住身形，一直被吹开了十几米远，才勉强站定下来。

    两人看着李南，对视一眼，马上朝着里面跑了过去。

    来狠人了！

    不过两人一点都不担心，因为赵家这个大门，绝对是进来容易出去难。

    他们只要把这件事上报一下就行。

    ……

    走廊很长，李南走了一百多米，也才仅仅穿过了前面的庭院。

    就在客厅的时候，赵山河在一群人的簇拥下，已经出现了。

    赵山河面色不变的看着李南，这辈子他身处高位，见过了无数的大风大浪，哪怕是面对死亡，他也能够从容处之。

    “李南，你果然有胆！”

    赵山河没想到，李南竟然真的单枪匹马杀过来了。

    他已经获取了所有的情报，赵家门口的监控信息也已经告诉了他，李南就是随便打了一个出租车跑了过来。

    还真以为赵家是想来就来的？

    此时他身边，有四位宗师保护着，不过都是宗师第一步的，短时间内，他也找不到宗师第二步的高手。

    “这句话，我也想送给你，赵家的胆子也不小，三番五次来找我的麻烦。”

    “怎么？你是天王老子不成，杀了我赵家后代，还想让我们装聋作哑？”

    赵山河直接给自己戴了一个大义的帽子，把一切罪名全部盖到李南头上。

    “赵君正吗？杀了就杀了，狗一样的东西，也就你们赵家当个宝贝，把你们赵家的老祖宗都拿出来送死？”

    那头妖兽，就是赵家一直隐藏的最大底牌，李南也压根不知道是对方的老祖宗，故意说这种话来羞辱对方，毕竟那头妖兽肯定活了几百上千年，说是赵家老祖宗，也不算错。

    堂堂赵家，认一个妖兽当祖宗。

    可偏偏，他瞎扯的一句话，直接说到了赵山河的痛处。

    可不仅仅失去了老祖宗，还失去了自己的一个兄弟。

    赵家接近千年底蕴，一夜之间，被李南打回了原形。

    要不是当年有老祖宗在，赵家早就不知道被灭门多少回了。

    那些古武家族为什么时不时就找个地方躲几十年，实在是时局动荡的太厉害，哪怕实力再强，也会遭受到波及，单凭一个家族，根本不足与对抗整个世界。

    天下民不聊生的时候，没有一个人是无辜的。

    凭借着老祖宗的实力，赵家保存了火种，财富，才能延续到今天。

    现在，全部都没了！

    罪魁祸首，就是眼前的李南！

    当然，他也把赵君正恨的牙痒痒，一个废物，差点把赵家拖到了无底深渊！

    “没想到，你还是个打嘴炮的好手！”

    赵山河找不到理由反驳，直接怒斥了一句。

    “对于杀人，我的经验更加丰富！把我的人交出来，你们赵家高层全部自杀，这件事我就可以当做没发生过，给你们赵家留几个后代火种，要不然，今天我就把你们整个赵家夷为平地，然后全世界追杀你们赵家的所有人！”

    “你也配？”

    赵山河听到这话，气的瑟瑟发抖，咬着牙说了一句。

    李南手里，凭空出现一件法器长剑，他灌入法力，长剑迎风便涨，瞬间变成了三尺长，再然后，直接脱手而出，飞到赵山河面前，瞬间把他旁边的几个宗师保镖给斩了！

    脑袋掉了下来，半天之后，才引起了一阵惊慌。

    赵山河身边，所有的人都不淡定了。

    那可是四个宗师！

    就这么眨眼工夫，没了？

    “你要是杀了我，那三个人，一个也别想活！”

    赵山河强撑着最后的底气，说了一句。

    “所以我才暂时留了你一条命，没了你们的老祖宗，你凭什么跟我斗？”

    “就凭我手里的三个人质！想要让我放人，除非你自废丹田，还有你身边另外一个宗师第三步的，也自废丹田，这样的话，我才会把那三个人完完整整的交给你，否则，你休想！”

    “呵呵，赵山河，你是越老越糊涂了，真以为凭借三个跟我关系一般的人，就能让我束手就擒吗？活了这么大一把年纪，总不至于还这么傻！”

    李南没想到，赵山河得到要求，比想象中的还要夸张，甚至连楚伊人的丹田都要废掉。

    如果没有了宗师第三步，那么赵家就能应付过来了，毕竟宗师第二步的实力，没有那么逆天。

    “我的要求，不会变，哪怕你杀了我，依旧是这句话！那个女人我认识，屠龙家族的林素素，别想随便弄一个人忽悠我，必须亲眼看见你们两个自废丹田，否则你不可能见到人！”

    李南：“……”

    搞了半天，赵家不知道楚伊人？

    毕竟林素素出手，赵家不少人都看见了，信息肯定已经传递了回去。

    不过楚伊人动手的时候，那些追过来的赵家人，已经全部被杀，信息自然没办法传递回去。

    “行，你既然这么不识好歹，那我就成全你们！有你们整个赵家作为陪葬，我相信他们三个，肯定会很欣慰的。”

    李南说完，身上的气势陡然爆发，周围的风，都有些不受控制，吹的那些普通人，连站都站不稳了。

    “李南，你连你亲生儿子的命都不要了是吗？”

    赵山河咬牙说道。

    “呵呵，我经历的女人，没有一千，也有八百，满世界都是我儿子！”

    李南没想到，赵山河竟然会找出这么一个拙劣的借口。

    正常调查一下就知道，他跟卢新月才认识几天，卢洋洋都多大了。

    “但你的亲生儿子，就只有卢洋洋一个！”

    “我不想听你说什么废话，我对你们也没有任何耐心了，临死之前，让你先看看你赵家后代怎么被我一个个杀死的吧！”

    李南说完，直接就对赵山河旁边的人出手了。

    赵山河没想到，李南疯狂到了这种地步，自己说什么，他根本就听不进去。

    眼看着李南出手，他顿时急了！

    “住手！！我这里有证据，能证明卢洋洋就是你的亲生儿子，你要是敢杀我们赵家一个人，我就剁他一根手指！”

    听到这话，李南的身形，被硬生生的停了下来。

    他知道，这里有监控，肯定有人在看着卢洋洋三人，只要自己这边大开杀戒，那边必定会直接动手。

    所以，他才没有立马去杀了赵山河，而是从旁边的人下手，一步步击溃赵山河的心理防线。

    可没想到，赵山河竟然来了这么一出。

    证据？

    “什么证据？”

    “六年前，你十七岁的时候，在江都一所医院里面发生了什么，想必你应该清楚吧？”

    赵山河看见李南停手，顿时底气就恢复了。

    “那又怎么样？”

    李南已经二十三岁了，六年前就是他十七岁的时候。

    被老头子忽悠着去卖了点东西，换了一千多块钱，全部都被老头子拿去喝酒了。

    “那些东西，就是用在了卢新月身上，卢洋洋，绝对是你的亲生儿子！”

    “哼，你以为瞎扯一件事，就能骗住我？”

    李南不相信，天底下怎么就有那么巧合的事情。

    “当年的档案，就在我这里，想要看，你自己拿！”

    赵山河直接让人把一份文件拿了出来。

    李南一招手，很轻的文件，就落入了他手里。

    先看一眼日期，确实是五年前的，这一点没有错，也不是伪造的。

    然后看内容，当看见所有信息全部吻合的时候，他脸色变了。

    竟然是真的！

    这么巧合的事情，真的发生了！

    赵山河看见李南得到脸色，顿时笑了出来。

    “现在，你还要灭我们赵家满门吗？你已经到了宗师，这辈子不会再有任何后代了，卢洋洋是你唯一的后代，你灭我赵家满门的同时，也是灭了你自己满门！”

    他为什么有底气，就是因为卢洋洋身份特殊，并且没有任何替代性。

    “把人交出来，我可以饶你们赵家一命！”

    李南阴沉着脸，说出了这句话。

    确实，卢洋洋的身份，让他不得不做出让步。

    甚至在看见那份文件的时候，他的心脏都好像被猛然冲击了一下一般。

    “我说过，我的要求不会变，你跟林素素两个人，立马在我面前自废丹田，我就立马把人完好无损的送出来！否则，一切免谈！

    就算你对我动手，我也不怕什么，我这边的情况，有人能看得一清二楚，只要我一死，卢洋洋也会立马就死！

    只要你杀一个人，卢洋洋身上就会少一个部位，绝对不会耽误一秒钟！

    如果你认为你能在这种情况下救人，那就尽管对我赵家下手吧！”

    【作者有话说】

    感谢【十月围城】的爆更撒花打赏！

    这本书的第一个打赏达到一万的，明天加更一章！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

