    金涵逸却是有自己的考量，“人多口杂，反而更能掩人耳目。毕竟有谁能想到两人会明目张胆的跑到飞鸿居幽会！若是被人撞见了，大可以说是碰巧遇见，在一起吃顿饭，相信别人也不好说什么，但若是去弄玉小筑的话，就显得太过刻意，会惹人怀疑的。”

    弄玉小筑是他们平时幽会的宅院，要是暴露了，会有很多麻烦！

    所以，去这种嘈杂的地方，反而更安全。

    相信，就算沐卿清真的派人到飞鸿居捉奸，也必然拿他没辙。

    因为不过是吃顿饭而已，没有实质性的证据，很难给他定罪。

    元宝闻言，深以为然的点头，“还是主子考虑得周到。奴才这就派人去安排。”

    ——————————

    时间过得很快，不知不觉就要到了傍晚。

    金涵逸跟段雪馨约定在飞鸿居见面，所以早早就坐上马车去了东门大街。

    飞鸿居位于东门大街，算是凤栖帝国最豪华最热闹的酒楼了，因为光是站在门口就能听到里边人声鼎沸。

    而金涵逸是沐卿清身边的红人，常伴沐卿清左右，没少出入这样的场合，所以店小二一眼就认出了他，立马上前招呼，“宣平侯，小的已经恭候您多时了！”

    金涵逸看了一眼小二，直接问道，“本侯之前预定的水仙居，给本侯留着吗？”

    “哈哈，侯爷吩咐的事儿，小的哪敢不照做啊，水仙居给侯爷空着呢，侯爷随小的来！”小二满脸谄媚的讨好道，随即便是伸手引路，将他带上了二楼雅间。

    金涵逸一落座，店小二便笑嘻嘻的询问道，“侯爷，今晚要点什么菜，什么酒啊？”

    “就们这儿的招牌菜，酒水随便上点就行。”金涵逸随意的挥手。

    店小二明白的点点头，“好的，侯爷稍等片刻，小的这就叫厨房准备。”

    话落，店小二便是恭敬的退出了水仙居，重新回到了一楼大厅。

    只是，他正准备往厨房走，竟是看到段雪馨带着丫鬟走了进来。

    段雪馨可是凤栖帝国的第一才女，又是名天才炼丹师，在凤栖帝国的名气很大。

    这样的大人物，向来是怠慢不得的。

    所以，店小二连忙小跑着，凑到段雪馨的跟前，鞠躬哈腰的招呼，“冉夫人，真是稀客稀客啊！！！”

    段雪馨却是对他的讨好视而不见，高冷得连个眼神都没施舍，便是朝二楼走去。

    这就是身为天才炼丹师的骄傲！

    不过，就算如此目中无人，在外人眼中，好似也是再正常不过的事情。

    毕竟炼丹师，的确有骄傲的资本，更何况是段雪馨这样世人瞩目的天才。

    店小二见她往楼上走，立马提醒道，“冉夫人，这二楼的雅间都已经坐满了贵客，实在空不出房间，看要不要在下面凑合一下？”

    听到已经满客，段雪馨倒是没有任何意外。

    金涵逸之所以选择飞鸿居，就是因为飞鸿居贵客多，一到晚上雅间基本都被人占了，如此一来，她就可以顺理成章的跟他凑合坐一个雅间，造成偶遇的巧合！

    不得不说，这个金涵逸还是一如既往的小心谨慎，丝毫不落人把柄。

    当然也正因为他的高明，他们两人之间的事情才能隐瞒这么多年。

    相信若不是他们这么多年的感情，她都很难将他骗出来！！！

    想着，段雪馨便直接报了雅间的名字，“水仙居的风景最好，上去跟里边的客人商量一下，让他把水仙居让出来，价格随便他开！”

    “这——这怕不太好吧！”店小二闻言，顿时有些为难。

    段雪馨见他质疑自己的提议，不禁挑高眉头，反问道，“怎么？是怕我出不起这个钱吗？”

    店小二见她脸上涌上些怒意，吓得立马摆手，“不不不，小的不是这个意思，冉夫人是丹宗炼丹师，随便炼颗丹药就是价值连城的宝贝，小的哪怕给不起钱啊！”

    “知道就好，若是不好开口，就带我去亲自去跟他商量吧！”段雪馨点点头，吩咐道。

    店小二闻言，这才伸手做了一个请的姿势，将她引到了水仙居的门口，随后推开了房门，朝着里边的金涵逸，讨好的商量道，“侯爷，冉夫人想要水仙居，多少钱都愿意付，不知道侯爷能否给个面子，将是水仙居让出来呢？”

    金涵逸深深看了一眼段雪馨，随即笑着道，“原来是冉夫人啊，既然冉夫人想到水仙居吃饭，不吃可否赏脸，坐下来与本侯一起啊？”

    店小二听到这话，满脸期待的望向段雪馨，就等着她的首肯。

    段雪馨当然不会拒绝，不过做戏还是要做全套，“难得在这里碰见侯爷，荣幸之至。”

    金涵逸闻言，便是笑着朝小二吩咐道，“叫厨房多做几个菜，上些好酒过来。”

    店小二连连点头，快步退了出去，不出片刻他便是让丫鬟将好酒好菜全都端了上来，铺了满满一桌子。

    看到小二退下，元宝和段雪馨的丫鬟也非常识趣，自动退到了房间外，将空间留给他们。

    段雪馨见人走了，才望向金涵逸，微微敛眉，疑惑的问道，“这次为何如此小心？”

    金涵逸斟了一杯酒，递给段雪馨，缓缓开口道，“今日我就是想说这件事！我们之间的关系被公主发现了！”

    一听这话，段雪馨惊得瞪大了眼睛，有些不敢相信的道，“沐卿清？她一个草包，怎么会发现我们之间的事儿？”

    “事情太过复杂，一时半会说不清楚。只要记住，她知道了我们两人的关系，必定会对下手。所以要特别小心她！”金涵逸深深看了她一眼，凝重的嘱咐道。

    段雪馨听了这番话却有了另外的想法。

    昨晚冉映禄收到了那封信，想来沐卿清也收到了，看样子，他们两人的关系的确已经不再是秘密。

    “关于弄玉小筑，以后不能再去了，我会立马转手将它卖出去。为了避免被人抓住把柄，我们也不要书信来往了，以后就别联系了吧！”金涵逸一本正经的交代道。