    格瑞尔正站在坑边，望着眼前无边无际的巨坑感慨呢，突然感到背后出现一股强烈的能量波动，来不及多想，格瑞尔毫不犹豫的抬起左手来，腰间的骑士卡盒泛起光泽，瞬间在格瑞尔的手中凝聚成一张海蓝色的卡片，甩手插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Diendriver！”

    在机械合成音中，格瑞尔迅速的转过身来，右手掌心中闪烁起蓝色的光芒，眨眼睛的功夫就凝聚出diend枪，枪口直指格瑞尔感应到的强能量爆发的方向。

    扳机扣下，一道蓝色的光束从枪口发射出去，冲破尘埃弥漫的虚空，消失在格瑞尔的视野之中。

    枪口指向的方向，所能看到的区域，空荡荡的，除了漫天飞扬的尘埃外，其他什么都没有，更别提被格瑞尔感觉到的强能量了。

    “怎么可能？”格瑞尔持着diend枪，很是迷惑的望着眼前的空旷之地，明明感觉到了比小镇爆炸时，散发的能量反应还强百倍的能量反应，怎么会什么都没有呢？

    不，不是什么都没有，格瑞尔在十米外的地面上，看到了一张表面落上一层薄薄尘埃的卡牌，举枪慢慢的走过去，弯腰将这张卡片捡起来，抖落表面的尘埃，露出粉红色的卡片。

    上面描画着的是道道长短不一的条纹码组成的decade符号，最中心的几道条纹是品红色，越往两端品红色越淡，最终变为纯粹的黑色，最下方是三个硕大的品红色的字母‘N、E、O’。

    这张卡片样式和格瑞尔所拥有的任何一张骑士卡都不一样，没有标注是假面驾驭、形态驾驭还是攻击驾驭，而且反面没有任何的图案，只有正面的条纹符号和三个字母，其他什么都没有，简单的不能再简单了。

    这样简陋之际的卡片，换个地方，格瑞尔连看一眼的兴趣都没有，可出现在这里就很不同凡响，甚至不可思议。如此猛烈的爆炸，就是房屋砖石都被吹飞了，这么张轻飘飘的卡片，怎么会静躺在距离爆炸中心不到百米的地方？“”

    而且就算这张卡重大千钧，没有被吹飞，也不可能只落这么一点尘埃，显然才出现在这里没多久，可又是谁送过来的呢？难道刚刚感应到的强能量爆发就是这张卡？

    格瑞尔心中满满的都是疑问和困惑，捏着手中这薄薄的一张卡片，感觉握着千斤重担，坠的他喘不过气来，只想问，到底是为什么？

    满脑袋乱麻的站在原地好一会，格瑞尔才长叹了一口气，将心中的郁结吐出来，这里没人回答他的问题，再怎么想也无济于事。看了看手中的卡片，低头再看看腰间的驱动器，格瑞尔突发奇想，把这张捡来的卡插入到腰间的驱动器中，看看到底能不能读取。

    要是不能的话，就说明这只是一张普通的卡片，可要是能的话......

    格瑞尔还没想到‘能的话’会怎样呢，腰间的驱动器就自动转了回去，同时响起了熟悉的机械合成音：“Form Ride decade upgrade！”

    “decade升级？什么鬼？”听着这机械合成音的格瑞尔差点没把眼珠子瞪出来，这张出现在爆炸现场的卡能够被decade驱动器读取已经让格瑞尔震惊万分了，没想到读取的结果还是‘升级’，升什么级，怎么升级？

    没等格瑞尔从震惊中恢复过来，腰间的decade驱动器就亮起璀璨的光芒来，中心的红宝石泛起强烈的品红色光泽，能清晰的看到里面由道道条纹构成的decade符号。

    在这光芒中，decade驱动器发生了巨大的改变，驱动器银白色的主体浸染上品红色的光泽，上面铭刻着的八个各不相同的符号，也无声无息的变成了十八个。

    包裹decade驱动器主体的金属边框则变成纯黑色，和格瑞尔捡到的那张卡片上描绘的decade符号的颜色渐变情况完全一模一样，从品红色直至变成纯黑色，更加凸显作为主体的品红色。

    这还仅仅是外观上的变化，内里的变化是很多无法兑换的骑士卡变成了可兑换的状态，比如说agito的燃烧形态，往上是？？？，而现在则出现了闪耀形态的卡片。还有‘升级’前，很多新十年的卡组都未开放，现在全都开放了兑换，只要有积分，就能兑换出来。

    升级，真正意义上的升级。

    这一变化，让格瑞尔楞在原地半天没反应过来，原来...他的decade驱动器还能升级？！原来，agito闪耀形态的问号，不是没达到条件，而是没有驱动器没有升级，就像游戏文件缺失，自然读取不出来缺失的那部分。

    可缺失的升级卡，为什么会出现在这里？

    这是格瑞尔心中最大的困惑，是原本就在这里，感应到格瑞尔来了，于是自动出现了，那么那股强烈的能量倒也说得通；可问题是，要是他一直没有来的话，岂不是一直都拿不到这张升级卡，况且又是谁把升级卡放在这里的？

    又或者说是格瑞尔满足了某种条件，相当于完成了游戏里的前置任务，于是获得了升级，这样的话，到底是什么条件，以后还有没有升级，比如说decade品红形态之后，还有个顶着N张卡的‘列祖列宗’形态。想变成完全体形态，需要强化道具‘K-Touch’，这个道具，格瑞尔没有在卡组里找到，也就是无法兑换，是不是跟‘升级卡’一样，满足一定的条件后，就会自动出现？

    卡片是真的，带给格瑞尔更多的疑问，但问题再多，也没人解答，更无法对外人诉说这些诡异的变化，只能埋在心里，一个人默默的思索这一切。

    与此同时，远在千里之外的华升顿特区的三曲翼大楼中，一个快到放慢万倍都看不清其动作的身影，瞬间从万米之外到达了三曲翼大楼门口。

    神盾局的密不透风的防御，从电脑控制的智能系统，到警卫、碉堡组成的人工防御，都没有任何的作用，被其眨眼睛的功夫，闯入神盾局总部，顺着楼梯爬上了六十多层。

    一间豪华的办公室里，尼克·弗瑞正低着头在虚拟键盘上敲击着，处理着神盾局的日常事务，突然间办公室的门被打开来，而后又迅速关闭，开闭的间隙还不到零点零零一秒，站在门口的警卫没有任何的反应，完全没感觉到大门曾被打开过。

    尼克·弗瑞却好似有感应似的抬起头来，对着空气自言自语的说道：“回来了啊，把东西给他了？那就好。”说着，放在虚拟键盘上的左手向上反转了一百八十度，掌心向上，空无一物的空气中突兀的出现一张卡片，落入尼克·弗瑞的掌心，卡片下端印着一行清晰的子母‘Hyper Clock Up Mode’——超越加速模式。

    尼克·弗瑞随手拉开抽屉，将这张卡片，塞入办公室的抽屉里面，继续旁若无人的办公，处理永远处理不完的神盾局日常事务。

    画面回到小镇上，斯塔克已经将他所能找到的日神金属全都收集起来，抛弃钢铁战衣里的几枚导弹，将这些金属放入导弹的位置，这才飞出了爆炸区域，回到了科尔森所在的山头。

    美国队长早就等的不耐烦了，要不是科尔森几次劝导，美国队长早就冲进去了，看到斯塔克回来，赶紧迎了上去，连珠炮似的问道：“斯塔克，里面怎么样了？”

    斯塔克打开Mark17的面罩，没有说话，只是看着美国队长，一副‘你懂得’的样子，让美国队长最后一点希望的火花破灭了。哪怕明知道是奢想，可还是抱着一丝丝的希望，然而事实总是这么残酷，就像当初他差一点就拽住巴基一样，可就差那么一点，就是生与死的距离。

    斯塔克这才转过头去，看向了科尔森，道：“这里只是一个普通的废弃小镇，根本没有绝境士兵实验室，我觉得你应该查一查，到底哪来的情报，错的实在是太靠谱了，实在是很明显的一个陷阱，专门针对我们的陷阱。”

    斯塔克的话一出，现场的温度瞬间降低了好几度，所有人你看我、我看你，眼中都是怀疑，情况已经很明确了，这样的陷阱，如果没有内鬼的配合，才是真见鬼了呢？

    内奸...

    这两个字是谁也不想面对，但从古至今都不曾缺少的词汇，多少场战役因为内奸的存在而以失败告终，多少人因为内奸的出卖，而横死当场...无论战争还是和平年代，间谍是个永不失业的职业。这一点光看各国疯狂的往情报部门上砸经费、调人手就可以知道了，仅美帝就搞了FBI、CIA还有神盾局三个情报部门。

    情报部门嘛，就是你渗透我、我渗透你，而现在很可能神盾局也被人渗透进了间谍，不然无法解释为何会有情报显示这个破旧小镇是AIM的绝境士兵试验场，知道他们查的是什么，就给了他们什么样的情报，事先埋好了炸弹，等待他们到来。

    并且特战队才进入小镇，炸弹就立刻爆炸了，说明对方在一直注意着他们，知道他们的行踪，才能如此及时的引爆炸弹，把几十个精锐的特战队员全都炸成了飞灰。

    科尔森抿了抿嘴，道：“我会立刻向总部汇报这里的情况的。”

    黛西走过来望着远处被尘埃弥漫的小镇，看向了斯塔克，道：“斯塔克先生，格瑞尔呢？”

    斯塔克一脸奇怪的反问道：“他还没出来吗？贾维斯的雷达扫描了一遍小镇，没有发现他。”

    “不可能...”黛西还没说完话呢，远处被风吹散一些的弥漫尘埃中，冲出一辆摩托车来，或者说飞天摩托比较合适，因为这辆摩托车离地一二十米，以超快的速度飞了过来，眨眼睛的功夫就到了众人的面前，让人看清了摩托车的样式。

    不见前后轮，取而代之的是一个个大小不一的喷射器，可却看不到火焰或者气流，但摩托车就这么悬浮在空中，还承载着没有穿假面骑士装甲的格瑞尔，跑的速度都快突破音速了。

    格瑞尔纵身从摩托车上跳了下来，在格瑞尔跳下来的一瞬间，庞大的decade摩托车就立刻朝着中间缩小，变成一张卡片，飞入格瑞尔的掌心中，被格瑞尔顺手撩起风衣的一摆，插入腰间的驱动器中。

    斯塔克深深的看了格瑞尔一眼，微低下眼帘，扭过头看着远处的小镇，不经意似的问道：“刚刚你去什么地方了吗？贾维斯的雷达没发现你。”

    “一直都在小镇啊，”格瑞尔瞅了一眼斯塔克，心不在焉的敷衍道：“可能雷达被爆炸干扰了吧，哦，对，我穿着装甲呢，雷达发现不了我的。”

    “哦！”斯塔克接受了这个解释一眼，点了点头，没有再说什么，转而去找科尔森，让他马上赶快汇报这里的情况，问清楚这么离谱的情报是哪来的。

    而美国队长则忧心的望着小镇，科尔森小队的人在小声议论着‘内奸、间谍’之类的问题，没人管格瑞尔的心不在焉，只有黛西看出了格瑞尔满腹心事，但没有问询，而是拉着格瑞尔走出一段距离，才小声的问道：“发生什么事了吗？怎么看你满腹心事的样子。”

    “发生的事情太多了，我都...不知道从何说起了。”格瑞尔苦笑一声，余光瞥了下四周，才拉开风衣的拉链，将腰间的decade驱动器，展示给黛西看，道：“喏，我在里面发现了一张decade的卡片，升级decade驱动器的专用卡片，然后它就变成这样了。”

    黛西才看到全新的品红色decade驱动器，就呆愣在原地，眼睛瞪的大大的，脑海里突兀的浮现出许多一闪而过的画面，就好像把电影以加快一百倍的速度播放，看的人是眼花缭乱，更别提记住什么内容了，但黛西却从无数的画面中抓住了最为显眼和出现最多的东西——被黑色衬托出的品红色。

    “就是这个...”黛西梦呓似的说着，猛的抬起头来，对着格瑞尔，很是激动的说道：“我看到的就是这个，没错，就是这个。”