    

    
“暂时取消成为特殊小队资格的这个暂时，指的是多久？”林七夜疑惑地问道。

    
“不知道。”左青耸了耸肩，“可能是一年，可能是三年，也可能永远不会恢复。”

    
林七夜等人对视一眼，“那这个综合教育，究竟是指的什么？思想品德方面的教育？”

    
“这一点你们不需要多问，等你们到了，自然就清楚了。”

    
“……”

    
“那这个综合教育，什么时候能结束？”安卿鱼开口问道。

    
“不是说了吗？期限不定，等到你们的老师觉得你们可以结束了，那就结束了。”

    
林七夜听完这些回答，眼中的疑惑之色更浓了。

    
既然高层已经取消了他们转正成特殊小队的资格，又为什么要将人员保留下来？正常来说，不应该将他们打散，重新分配到其他小队里吗？

    
既然他们已经不能接受任务，又为什么赋予他们自由行动的权利？

    
暂时取消资格中的“暂时”，究竟是由什么因素决定的？

    
左青像是看出了他心中的疑惑，轻飘飘的开口：“如何理解这次的判决，取决于你们自己，我只能说，为了替你们争取到这次的机会，我和叶梵都已经尽力了……”

    
“我还有问题！”

    
百里胖胖突然举手。

    
“说。”

    
“我可以重新申请加入第五预备队吗？”百里胖胖小心翼翼的问道。

    
左青的眉头一挑，“第五预备队？现在已经没有第五预备队了，但如果你说的是这支没有名字的小队的话……当然可以。”

    
“那我申请加入！”百里胖胖激动地开口，“我马上就去写申请书，我也要一起去淮海！”

    
“你想清楚了吗？”左青的表情微妙起来，“看来我必须要先告诉你一件事情，百里辛和百里景都已经死了，偌大的百里集团现在群龙无首，守夜人已经帮你恢复了身份，所以从法律的角度来说，你已经自动继承了整个百里集团……你知道这代表着什么吗？”

    
百里胖胖愣在了原地。

    
其他几人像是想到了什么，震惊的张大了嘴巴。

    
“你，已经成为了整个大夏最庞大的集团的掌舵者，同时也是禁物收藏馆的拥有者。”左青缓缓说道。

    
“我……继承了百里集团？”百里胖胖呆在了原地。

    
“严格的来说，它现在叫什么都取决于你，千里集团也好，胖子集团也罢，既然你是掌舵者，这些都是你说了算。”左青的嘴角微微上扬，“但如果你选择加入这支小队，就必须放弃继承权，那百里集团和禁物收藏馆都将由守夜人接手，当然，这并不意味着百里集团就和你完全没有关系了，你可以以股东的身份参与集团的分红，但是将会彻底丧失对它们的掌控权。

    
禁物收藏馆则会直接被纳入守夜人的体系，不过你们已经拿在手上的那些禁物，我们不会追回，但其他禁物都将由守夜人统一调配。

    
所以，到底是选择继承百里集团和禁物收藏馆，成为大夏最富有的人，还是选择放弃这一切，加入这支失去了成为特殊小队资格的无名小队……由你自己决定。”

    
百里胖胖在原地愣了片刻，当即张开嘴准备说些什么，林七夜一把摁住了他的嘴巴。

    
“我觉得……你可以再仔细想想！”林七夜的认真的说道。

    
“是啊，毕竟那是百里集团，还有禁物收藏馆中的几百件禁物。”曹渊忍不住说道。

    
林七夜疯狂的对他眨着眼睛，像是在暗示什么。

    
百里胖胖无视了林七夜的暗示，硬是拉开了他的手，决然开口：“我选择加入小队！！”

    
林七夜：……

    
左青的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，“好！既然你都这么决定了，那我马上就去准备接收百里集……哦不，准备你的入队手续！”

    
他像是想到了什么，再度开口，“你说你已经放弃了百里涂明这个身份，那入队的资料里，你的名字该怎么写？”

    
百里胖胖一愣，沉吟片刻之后，开口道：“就叫……百里胖胖吧。”

    
左青的表情有些古怪，但并没有多说什么，默默地点了点头。

    
“所以，我们要什么时候动身去淮海进行综合教育？”林七夜开口问道。

    
左青看了眼时间。

    
“现在。”

    
……

    
六个小时后。

    
淮海市。

    
哐当哐当哐当……

    
一辆破烂的六手面包车艰难的在崎岖的道路上行驶，每次驶过一道小沟，整个车身就像是海盗船一样摇晃起来，车里老旧的设施相互碰撞，发出沉闷的声响。

    
坐在后座的迦蓝脸色铁青，一只手紧紧抓着扶手，只觉得自己的胃液都要被颠出来了。

    
啪——！

    
她稍一用力，硬是把那根破烂的扶手掰了下来。

    
迦蓝抓着半截扶手，茫然的愣在原地。

    
坐在副驾驶位上的林七夜嘴角微微抽搐，转头看向专心开车的左青，忍不住问道：“守夜人就没有像样点的车了吗？都已经开船上路了？”

    
“有啊，但是你们没有权限调动，别忘了，你的所有权利都被取消了，就这辆六手面包车，还是我从朋友那里借过来的。”左青理所当然的说道。

    
“……可是我看这个速度，也不比我走路快多少啊？”

    
“别急，马上就到了。”

    
面包车驶过荒芜的道路，最终进入了一片军事基地的范围，经过了层层关卡之后，终于在一座类似于仓库的大型建筑前缓缓停靠。

    
“这里给我的感觉，和集训营有点像。”曹渊开门走下车，环顾四周说道。

    
“不一样，这里的设施烂多了，只不过周围有一些军事力量保护，但和集训营也没法比。”百里胖胖吐槽。

    
左青看了他们一眼，“你们想多了，那些军事力量不是来保护你们的，是防止你们偷偷从这里溜出去的。”

    
曹渊：……

    
“在综合教育结束，拿到守夜人高层的许可之前，你们严禁离开这里。”左青见林七夜等人已经把行李拿下了车，便回到了车里，将车发动了起来。

    
“好好接受教育，别辜负了叶梵对你们的期望，为了把这位老师请过来，他可是花了很大的代价……”

    
林七夜等人对视一眼，“我们的老师是谁？”

    
“今晚，你们就知道了。”左青对着林七夜等人挥了挥手，便开车离开了这里。

    
注视着六手面包车摇晃着离开，林七夜等人放下了手中的行李，抬头看向这像是仓库一样环境简陋的住所，无奈的叹了口气。

    
“算了，先进去看看吧。”

    
……

    
当晚。

    
月明星稀。

    
一个穿着衬衫，身后背着黑色剑匣的年轻人走到了这间仓库之前，抬头看去。

    
“叶梵说的，就是这里么……”他叹了口气，低头看着自己的脚尖，喃喃自语，“好麻烦，好想回家……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->