    众人都思考。

    月朗最先开口：“确实是有这种可能性的。狼遇月族人会护主。”

    月奶奶笑道：“这事先放放，咱们先吃饭。”

    女儿、孙女几个进山了一天，都该饿了。

    大家长发话，一行人就回屋。

    吃罢晚饭，由月宫的医官处理药草，木桃夭和鹿之芩去药楼用百灵草等草药炼制去疤膏。

    三个小时左右，十一点多了，药膏才制成。

    回到主楼客厅，几位老人家和帝无边都回房休息了。

    因为之前木桃夭说过，他们是要按时安寝的。

    “宝贝，做好了？”

    “嗯。”

    木桃夭把手中的三个小瓷瓶分给他们看。

    月朗打开盖子，看了看又闻了闻，说：“这膏药的味道挺清香的。”

    淡黄色的膏体光泽度很好，清香扑鼻。不像别的，都有一股浓浓的药味。

    月亮笑道：“看着也不是药膏，就像面霜似的。”

    木桃夭：“等放久了会更加凝固的，味道也会渐浓。”

    月之恒：“妹妹，这三小瓶够用吗？”听说苗玉身上很多疤痕。

    “这个去疤效果好，两瓶就够了。谁身上有疤就拿去用。”

    月亮摇头。

    月朗父子仨也摇头。

    就算他们身上有疤也不会用掉这么难得的药膏。

    男人怕什么伤疤呢。

    木桃夭：“那都放在家里吧。有需要时再过来拿。”

    其实不管找得到找不到幻象毒的解药，木桃夭都想把苗阿姨身上的疤痕去掉，毕竟这是为了护她才搞成这样的。

    可是，以师妹的性子，许是要等到找到解药之后才会勉强接受这份好意。因为她也学医，知道这药膏的珍贵。

    反正，她也不嫌母丑。

    就算解了幻象毒，若智商回不来，别的人怎么看也都刺激不到苗阿姨，更别说会自卑了。要不然师妹和路奶奶也不会带苗阿姨出去旅行。

    “姑姑收好。干燥、阴凉、避光的状态下保存就可以。比如房间里的抽屉。”

    “好。就放我房间里。哪天你需要了再问我。”

    木桃夭嗯嗯地应声。

    月朗：“宝贝儿，明天只有半天的时间，不如我们一起去月神山吧？”

    木桃夭想了想，点头，再看向鹿之芩说：“我请良玑、小音她们过来陪三师父？”

    “良玑在休假，小音陪安诺，我就跟帝家小少爷和云先生逛逛月宫或者出去转转吧。”

    月亮：“之芩，我爸妈和北叔、婶婶也会在月宫，他们不去的。”

    “好。那我在家陪几位老人家喝茶聊天。”

    木桃夭：“三师父，我叫巴斐、小音和安诺，还有良玑都过来，晚上我们吃海鲜大餐。二哥说让人送海鲜过来。”

    “行。你们安排。”

    月之光看向妹妹，十分温柔体贴地说：“小夭夭喜欢吃，我叫人天天送过来。”

    “也不用天天，偶尔吃一顿就好。部落的食物都好吃，我什么都可以的。”

    月之光的手掌落到她的头顶，轻揉两下说：“明天中午吃狍子，晚上吃海鲜。”

    “二哥，狍子不是保护动物吗？还能捕猎？部落不一样？而且野生动物有很多细菌……”

    虽然她在上一世常吃，但这一世不是不能打了吗？

    “我们吃养殖的，不是野生那种。部落跟外面一样，也不能猎野生动物。”

    就是能猎也不吃，因为野生动物本身就带有很多细菌。

    木桃夭哦了一声。她就说嘛！

    鹿之芩笑道：“狍子是鹿科，又称矮鹿。它的营养价值极高，可以补虚，适合身体虚弱、营养不良、四肢乏力等人食用。即便是身体健康的人常吃也能强身健体减少少病。所以，狍子在古代是皇孙贵族最喜猎喜吃的动物之一。”

    月之光点点头道：“古代人不知细菌，真敢吃野物。”

    木桃夭：“从科学的角度讲，病毒并不是在某一刻突然就出现在哪一种动物身上的，而是早已存在于自然界中……很多动物就是各类病毒的宿主……”

    月之恒回想一下，“好像史书没有记录过因吃野物而出现的病毒传染？最多就是水灾什么的引起的瘟疫。”

    木桃夭解释道：“其实古代人也不是什么动物都吃的，他们猎狼、虎等动物主要是为了皮毛。吃的大多是狍子、羚羊、野鹿、野兔、野鸡等。

    至于病毒，因古代的检测能力有限，就算吃野生动物生了病，他们也不知道得病的真实的原因，自然也查不出病源，就更别提解决了。若是不幸死了，也只能推到某些迷信色彩上面……”

    大伙儿点头赞同。

    月朗星星眼：“我女儿真厉害！”

    木桃夭：“……”

    月亮笑道：“时间不早了，都回去休息吧，明儿再聊。”

    大家一起往住宿区走。

    鹿之芩：“小夭夭，你的图片还没有发过去给你大师父吧？一会发还是明天发？原神医应该是早睡的吧？”

    “嗯。等明天给帝无边针灸后再发。”

    发给大师父后肯定是要讨论一下的，而且还要跟二师父、师母和妈妈各聊一会。

    回来后她一直忙到现在，根本没有这么多的时间。

    现在又是正常休息时间，不能打扰师父。

