    荒草林的惨败，败得连一丁点悬念都没有。

    面对严阵以待，做好了充分准备的路德维希，路易·贝尔纳麾下的“两万大军”唯一的优势仅仅只有士气而已；但有时候士气这种东西也未必一定就越多越好，甚至可能会带来反效果。

    当他孤注一掷，拿出几乎是赴死的决心下令前进时，在这两万大军的眼中看到的却不是远方杀来的强敌, 而是路易·贝尔纳爵士的一呼百应，是自由邦联的空前团结，威武雄壮的军团和陆陆续续，近乎源源不断的援军。

    而路德维希方面却恰恰相反：全军上下都认为军团长大人是个货真价实的疯子，要带着他们这两万人跑去灰鸽堡主动送死；从早到晚都寝食难安，时刻恐惧着两万彪形大汉奸笑着朝自己扑来的同时, 背后再突然冒出扬帆城守军的魁梧身影，前后包夹。

    因此在路德维希下令在荒草林“临时”驻扎, 修建些“简易”工事时, 全军上下几乎爆发出了超乎寻常的潜力，用恨不得一夜之间建造城堡的劲头修筑防御阵地。

    密集而复杂的三层堑壕，多如牛毛的木栅拒马，层层厚土，岩石和沙袋垒砌的炮垒哨站…原本看上去特别不起眼，地形还十分狭窄的荒草林据点，只用四天就变成了能够完整容纳一万五千名士兵的军团级防御阵地。

    为了防止敌人利用周边环境突袭，圣战军直接砍光了周围所有的树林，再用这些原木进一步强化工事，修筑起一道道阻碍步兵行动的低矮幕墙…整个阵地只用六天不到就完成了半要塞化，横在灰鸽堡与扬帆城之间。

    失去了树林造成的视线阻碍，路易的两万大军就算想绕也绕不过去了，只能正面强攻。

    一群缺乏重火力，缺乏训练，指挥体系混乱却自信心爆棚的军队，进攻严阵以待兵力也几乎等同的防御阵地, 结果必然是能有多惨烈, 就有多惨烈。

    事实也确实如此，进攻刚刚开始，两万大军根本没有遵从路易予以的命令，炮声响起就变成了脱了缰的野狗，撒欢似的冲向那看起来低低矮矮，很好翻过去的幕墙…完全没注意到从后面堑壕中走出来的，一排排队列整齐的线列兵，以及躲在掩体下的，散兵们探出来的漆黑枪口。

    十五分钟…在持续了十五分钟的不间断射击后，数以百计的尸体横倒在了那看起来“很好翻过去”的幕墙下，一小部分成功踩着前排尸体冲过去的也彻底失了神智，更没有队友的掩护，变成了落单的移动靶。

    随着前锋溃败，看似强大的两万大军直接犹如雪崩般解体；绝大多数人甚至连敌人的影子都没看见，只听到如雷贯耳的枪炮声，就在溃兵的裹挟中四散奔逃了。

    唯一值得庆幸的是早在战斗开始之前，路易和阿列克谢就预见到了这种情况，并且做好了最坏的打算；而路德维希和他“英勇无畏”的军团并没有。

    这直接导致的结果就是在亲眼看到敌人全线溃败之后, 躲在阵地与堑壕内的士兵们仍然觉得这只是敌人的疑兵之计, 足足过了一个小时也没等到敌人再次进攻, 才意识到自己好像已经打赢了？！

    被路德维希反复催促，甚至直接原地处决了一个抗命军官的骑兵这才被动员起来，追击溃逃敌军，但为时已晚…两万大军多半已作鸟兽散，被骑兵们追上的仅仅是极少数运气特别不好，落单了的倒霉蛋而已。

    恍然大悟的军官们还来不及高兴，就立刻收到了另一个坏消息：驻守在扬帆城外“围攻阵地”内的五千多人遭到了扬帆城守军的突袭溃败，被一路追杀到滩头地带；在海军的舰炮掩护下，才总算摆脱了被全歼的悲惨命运。

    这还没完，因为夺取攻城阵地，不再被封锁的扬帆城守军已经向荒草林派来了援军：共由一个胸甲骑兵连，一个骑兵团外加五百人的轻装步兵组成。

    与此同时，就在圣战大军静坐的一小时内，在溃兵“掩护”下的阿列克谢已经率领第二步兵团绕到了阵地侧翼，一个距离路德维希指挥部非常近的位置。

    原本他的任务是前锋主攻，负责稳定阵线和必要时发起纵队突击，强行在圣战军的线列中撕开缺口。

    但结果那些根本不服从命令的联军士兵冲得比阿列克谢还快，不到千人的第二步兵团瞬间变成了战场上“不起眼”的存在；就连击溃了西侧阵地的幕墙，纵队穿插一直抵达到阵地的侧后方，也没有被发现。

    这其中除了运气足够好外，也因为双方“恰巧”都穿着相同颜色的军装，一度让圣战军战士们误以为是自己人，全然没有防备。

    觉察到扬帆城援军之后，阿列克谢先是确认了路德维希指挥部的位置，而后果断率领第二步兵团发起进攻。

    在遭到突袭的情况下，震惊的路德维希倒是完全没有慌乱，首先否决了周围人撤退的建议，而后率领卫兵依托周围的堑壕工事，对突然扑上来的阿列克谢展开了顽强的抵抗。

    没办法，他实在是太清楚自己麾下这帮胆小鬼的士气了；万一指挥部被对方拿下，刚刚胜利的战斗立刻就要反胜为败——何况他对自己亲手布置的阵地相当有信心。

    面对着错综复杂，密如蛛网的堑壕工事，兵力局部占优的第二步兵团竟然无法发挥人数优势；无论阿列克谢高喊多少次“直取军团长人头！”，挥舞着烈焰长刀亲自带队冲锋，也无法突破区区两百多卫兵组织的封锁线。

    眼看战局彻底无法逆转，他也只能带着步兵团抢在被包围前赶紧撤退；注意到这支“友军”的扬帆城守军立刻前来接应，在阿列克谢撤退道路的两侧列阵，左右夹击，直接歼灭了追击的敌人。

    成功汇合的双方虽然击退了进攻，但也已经无路可选，只能向扬帆城快速转进，扔下在自己阵地中凌乱的路德维希。

    太过“简单”的胜利加上军团长险些被干掉引发的不安，让圣战军迅速分裂成了两派：一边觉得应该乘胜追击，彻底攻克灰鸽堡，扫荡扬帆城周边聚落搜集物资，彻底控制整个扬帆城地区再进攻重兵驻守的城市。

    另一边则认为既然威胁已经暂时解除，那就应该撤退，继续围攻扬帆城；灰鸽堡也好，周围的殖民地也罢，都不是他们的任务目标，没必要冒风险做多余的事情。

    谷唖

    双方的人数几乎是一半对一半，而且都无法说服对方；军队东拼西凑造成的恶果在这一刻彻底暴露了出来：路德维希可以在他们没主见的时候强行让他们服从命令，可只要爆发矛盾，选择任何一方都会引起另一边的不满。

    迫于压力，路德维希最后也只能选择“两手都抓，两手都硬”——两万大军一分为二，自己亲率一万围攻扬帆城，剩下的负责扫荡和劫掠周边的“异端分子”。

    然后，“我全都要”的恶果立刻就来了。

    原本两万人围攻扬帆城就已经略显吃力，多亏有舰队从海上封锁才不至于显得太过寒颤；现在只有一万人，兵力已经和守军相差无几，甚至火力上还比不过对方。

    这倒不是说火炮的数量不够，纯粹是炮兵水准实在是天差地别；整个圣战军上下真正懂得如何使用火炮的，就只有军团长大人自己；城内守军虽然数量不多，炮弹也有限，但都是极其优秀的帝国炮兵，吊打矿井出身的“克洛维十年老炮兵”毫无压力。

    一番极限操作之后，险些被守军反杀的圣战军团好不容易站稳了脚跟，总算没有再被赶回滩头。

    而坚持“犁庭扫穴，以除后患”的圣战军团，下场也是相当的相当的悲惨；因为胜利的实在是太容易，以至于实际上被他们“全歼”的两万大军，根本没有出现多少伤亡。

    这些人绝大多数溃散到了扬帆城各地，极少数还能被组织起来的则陆陆续续撤退，回到了灰鸽堡，依托着城堡重新完成了武装；虽然反攻是没希望了，但坚守下要塞还是没问题的。

    与此同时，与大军失散了的路易·贝尔纳则在少数部队的保护下，成功撤退到了扬帆城外某处的殖民地聚落；一边收拢溃散的军队，一边和本地的自由派取得联络。

    至少在扬帆城一带，贝尔纳家族的声望是不容置疑的，尤其在忠诚派被彻底铲除之后，剩余的殖民者几乎都变成了路易·贝尔纳的忠实拥趸，也是他统治扬帆城的核心根基。

    在他的统筹下，整个扬帆城周围大大小小的聚落，农庄迅速建立起了武装力量，伏击圣战军团派出来劫掠和侦查的小股部队…暴动的烈火迅速燃遍了每一寸土地，几十上百个殖民地聚落，都变成了田野间的据点要塞，密密麻麻的织起了一张大网。

    等统帅一万多圣战军士兵的军官们觉察过来的时候，他们不仅无法从那些据点中轻易获得补给，甚至已经被这张大网彻底包围了。

    每一次派出部队试图攻克某个聚落农庄都会迅速暴露，还未抵达目的地便遭到数倍于己的敌人埋伏偷袭，或者还没抵达目的地就已经人去楼空，留给他们一堆焚烧殆尽的废墟，什么也得不到。

    至于像破坏道路，在军队的必经之路中布置陷阱，撤退前在带不走的粮食里投毒…更是不胜枚举，让一万多人的大军在荒野林空耗，眼睁睁看着后勤储备日益减少。

    他们终于意识到了自己的敌人，早已不再是最初看得见的城市和所谓的自由邦联；这片土地，还有生活在这片土地上的所有人，都在与他们战斗。

    而路易·贝尔纳则利用这段时间，靠着自由派们的努力重新建立起了六千多人的军队，甚至靠捡拾溃兵丢弃的装备，和从圣战军手中缴获的战利品，成功将这支军队武装了起来。

    虽然战斗力依然是臭鱼烂虾的水准，但这支军队与此前最大的不同，就在于是路易从无到有一手组建——哪怕水平再低，也会坚定不移的执行他的命令。

    但没等到他带领这支军队一雪前耻，与扫荡乡野的圣战军正面交锋，意识到局势恶劣到极点的一万多圣战军便已经选择撤退，与正在围攻扬帆城的另外半个军团重新汇合。

    路易只得占领了被对方舍弃的荒草林，并以此为大本营继续与扬帆城周边保持联络，同时派人向灰鸽堡方向求援。

    ……………………

    “求援？”

    声音低沉的路德维希缓缓抬起头，那难看到极点的脸色让在场军官们浑身一震：“一万多装备精良的军队，被几千拿着乱七八糟武器的民兵打到不得不撤退…你们居然还有勇气告诉我，要向海军求援？！”

    “告诉我，圣战军的颜面何在，王家陆军的颜面何在？！”

    声嘶力竭的咆哮在营帐内回荡，伴随着微微的震动，桌上和两侧的煤油灯如同军官们的心情一样，忽闪忽灭。

    “从现在开始，对扬帆城周边及灰鸽堡的扫荡到此为止，集中全部兵力做好攻城准备；争取在半月之内，拿下扬帆城！”路德维希厉声道：

    “我已经向威廉·塞西尔上校提出恳请，让他们在得到信号之后，由两艘主力舰使用六十八磅主炮轰击扬帆城的城区，军队则趁城内守军混乱的时机发动进攻。”

    “先锋部队包围外围的堡垒，后续部队继续纵深推进；焚烧也好，洗劫也罢，总之要对城内所经过的区域进行最大限度的破坏，给守军压力，让他们在沉重后果面前被迫投降。”

    “不然，我们就一点一点，一个街道一个街道的屠城！最后把他们挤压到城中心的堡垒内，再用大炮轰上天！”

    “我再重复一边，半月之内，扬帆城必须陷落！”

