    “不用了。”

    霍普说完，在艾莉森的肩膀轻轻拍了拍，随后便向着顾霆走过去，和蒋远珩顾霆说话，基本无视了喻恬。

    艾莉森看在眼里，急在心里，可是却又不知道该怎么办。

    眼下最担心的还是唐锦夏的情况。

    想到这里，艾莉森也真的无瑕去管霍普和喻恬嫂子的事情了。

    一行人在手术室门口等着。

    焦急不已。

    时间一分一秒过去，在他们看来，每一秒都是煎熬。

    尤其是顾霆，到了后面的脸色已经难看到了极点。

    站在那里，面目冷峻。

    蒋远珩的耐心也快要消失了。

    这都已经四个小时了！

    该死的！

    忍不住后，蒋远珩向着洗手间走去，点了根烟。

    深吸了一口，压下自己体内的烦躁和焦虑，缓解着自己的心情。

    就在这个时候，他突然听到身后的脚步声。

    叼着烟，看着来人。

    “顾霆。”

    “给我一支。”

    顾霆看了眼蒋远珩，冲着他沙哑开口。

    这会的顾霆，脸色铁青，明显的面容有些憔悴，眸子里掩饰不住的都是担心和紧张。

    蒋远珩闻言，掏出一支烟，递给顾霆。

    顾霆接过来，夹着烟的手都有些颤抖，身子也跟着微微发晃。

    看到这一幕，蒋远珩的心里特别的不是滋味。

    他从来没有见过这样的顾霆，心里极为难受。

    帮顾霆点燃了烟后，盯着顾霆。

    “别担心了，不会有事的。”

    说完，轻轻拍了拍顾霆的肩膀。

    顾霆一听到蒋远珩的话，眼眶突然就红了。

    声音颤抖着。

    “是我该死！我不该让她那么早就怀孕的，我还没有给她接受的时间，也没给她好好调养身体……”

    顾霆真的不敢想象，要是唐锦夏因为生了这个孩子真的出了什么差错的话，他真的会崩溃的！

    “顾霆，你别这样。”

    蒋远珩能够明白顾霆心里是什么滋味。

    现在顾霆经历的事情，当年他也经历过。

    而且顾霆现在经历的这些，真的要比他当年经历的还要痛苦。

    “我真的不知道改怎么办了，如果她能平安，我宁愿不要孩子！”

    顾霆声音颤抖，哽咽道。

    就在这个时候，顾霆的手机突然响了起来。

    “先接电话。”

    蒋远珩看着顾霆好像不打算理会的样子，连忙提醒着顾霆。

    顾霆掏出手机，看到来电显示是爷爷。

    脸色微变。

    颤抖着手按下接听键。

    “爷爷。”

    “臭小子，小锦丫头呢？怎么和她打电话打不通？”

    那边传来顾老爷子略带埋怨的声音。

    这段时间，顾老爷子整天和唐锦夏打电话，开视频，就盼着唐锦夏能快点把他的宝贝重孙子给生下来。

    今天一早起床，顾老爷子就有些心慌慌的。

    出去溜了一圈，心慌的感觉就更加的强烈了。

    回来忍不住给唐锦夏打了个电话，结果怎么打都打不通。

    这才想着给顾霆打电话。

    听到爷爷的话，顾霆的鼻子一酸，顿时有种想要落泪的冲动。

    一旁的蒋远珩看着顾霆的情绪不太对，直接从顾霆的手里拿过手机，抿唇，犹豫了一下。

    这才冲着顾老爷子开口。

    “爷爷，我是阿珩。”

    “啊，阿珩啊，怎么是你啊，顾霆呢？”

    顾老爷子一听到蒋远珩的声音，顿时愣了一下，有些疑惑不解。

    心里的担忧焦虑越来越强烈了。

    “顾霆他在这里，爷爷，我给你说，你别担心，小锦这会要生了。”

    蒋远珩的话音刚落，顾老爷子在那边就激动的不行。

    “什么？！小锦丫头要生了？好好好，现在什么情况了？去医院了吗？让顾霆去守着啊，有什么情况马上给我说，电话，电话别挂！”

    顾老爷子激动道。

    “没事的，爷爷，您别担心，一会给您回电话。”

    蒋远珩拿着手机，低声开口，有些心虚。

    顾老爷子没有怀疑蒋远珩的话，挂掉电话后，在家里焦急的踱步等待着。

    等了有两个小时，给顾霆和蒋远珩打了有四个电话了，这才忍不住了。

    直接冲着管家开口。

    “去，订票，现在马上去订张票，没有票的话找架私人飞机。”

    顾老爷子实在是不想等了。

    那管家一听顾老爷子的话，直接变了脸色。

    紧张的看着顾老爷子。

    “老爷子，这，您的身体……”

    管家不敢去订票，老爷子年纪大了，经不起长途折腾了。

    要是有什么意外，他可真的担待不起。

    “让你去你就去，磨叽什么！”

    顾老爷子突然有些生气，冲着管家吼了起来。

    那管家一听，脸色唰的一下子就变了。

    为难的看着顾老爷子。

    “你是不是想被辞退了？连我的话都不听了？”

    顾老爷子看到这个管家还是没有举动，更加的生气了。

    冲着管家吼起来。

    “不是，老爷子，我只是担心您的身体，这长途飞机，您的身体真的会受不了的。”

    管家无奈的开口。

    “不去？那我自己去机场买票！”

    顾老爷子和管家这么多年的感情了，他太了解身边的这个管家了。

    直接威胁道。

    那管家一听，直接无奈了。

    “老爷子，我给顾少打个电话。”

    他自己是不敢擅自做主的，要是真的出了什么差错，他估计会被顾少他们给弄死的。

    “打什么啊，他现在估计都急的不行，你就别说了，马上订机票过去！”

    顾老爷子冲着管家道。

    看着老爷子真的生气了，管家这才订票。

    订票的期间又给顾霆打了个电话，结果根本打不通。

    联系不上顾霆的时候，管家又给顾琛打过去电话。

    顾琛和孔辛欣也得知了唐锦夏临产的消息，正准备订机票去医院，接到管家的电话后，绕了个路，来这边接上了顾老爷子。

    顾琛太了解爷爷的性子了，就算他不带爷爷去的话，爷爷也一定会自己想办法过去的。

    不如自己现在带着爷爷一起过去。

    这样还能照顾一下。

    坐在飞机上，孔辛欣急的眼泪都出来了。

    看着舷窗外的景色，眼泪啪嗒啪嗒的落着。

    心里如同刀绞一般，疼的不行。

    尤其是一想到唐锦夏现在在产房里生死未卜，孔辛欣就特别的害怕。

