    23号犹豫了一下，然后重新做回在刚才的位置上。

    “对了，你先说说，你想让我干什么任务？我好看要什么价合适一点。”江明目光闪烁，总是有意无意地落在23号的脖子上。

    同时他的左手很痒，总想捏住23号的脖子，试一试能不能对23号进行压制。

    但还是忍住了。

    23号看了看江明，便从裤兜里掏出一个信封，说道：

    “你帮我把这个信封交给发起这次小型聚会的发起人。”

    23号指了一下脚下的行李袋，“这里有100万的现金，可以当作你的劳务报酬。”

    “就这么简单，把这个信封交给发起人？”江明有点不敢相信自己的耳朵。

    因为这个任务太轻松了，一个简单的传递东西任务就获得100万的现金，谁都不敢想吧？

    江明瞄了一眼那鼓鼓的行李袋，粗略的估计一下，确实有100万的样子。

    他想了想，还是不放心的说道：“这信封里面有什么东西？为什么你不去，反而让我去？”

    “你不说清楚一点，我是不会帮你的。”

    23号没有立刻回答他的问题，调整了一下坐姿，换一个舒服的姿势。

    期间23号全身所有的关节都在咯咯作响，似乎尸僵已经蔓延了他全身的每一个部位。

    让人光听这个声音都感到毛骨悚然，更别说鼓起勇气揭开黑色面具，去看面具背后的样子。

    “里面的东西只是一张信而已，你别大惊小怪，至于我为什么不能去？因为我不能离开s市，这是公司的规定，目前适合的人也只有你了。”23号说道。

    “你说这话倒是挺合理的。”江明抓住了23号所说的内容，里面一条比较重要的信息。

    就是23号不能离开s市，是因为公司的规定，那么极有可能不只是他一个人而已。

    “行，这个忙，我可以帮你，但我有一个条件。”

    虽然23号给的价格很诱人，但是该争取的还是要争取，毕竟江明本身只是一个普通人。

    “你说。”23号没有拒绝，也没有同意。

    “帮我弄走体内的红衣女鬼，或者是抓住鬼绳。”江明盯着23号的眼睛。

    他在想，如果23号同意了，那么信封里面的东西对于23来说极为重要，为了传递给某人，可以付出很重的代价。

    所以有必要的话，江明打算偷偷的看一眼信封里面的东西。

    23号沉默了片刻，缓缓的说道：“我可以给你一样东西，能够保你三次不受到危险，三次之内，女鬼也好，还是麻绳都不会伤你半根汗毛。”

    “看来信封里面的东西对于23号来说，确实很重要。”江明心道。

    随后他点了点头，表示接受这个条件。

    目前来说，直接威胁到江明的生命，只有好日子直播公司，红衣女鬼吕素和鬼绳。

    能够暂时搞定吕素和鬼绳，江明也算是稍稍的松了一口气。

    “我这里有一块玉佩，你把它戴上去之后，能够抵抗女鬼和麻绳的三次攻击。”23号从上衣的兜里拿出一块外观普通的的圆形玉佩。

    江明一看到那块玉佩，神色有些激动了起来，连忙抓住那块玉佩，仔细的翻看了一会儿。

    他没有看错。

    这块玉佩和之前那个算命的老头给的一样，做工还是那么粗糙，外观的设计还是那么平平无奇……

    就算丢到大街上，都不一定有人去捡。

    但就是这么一块玉佩却很有可能救了自己一命。

    江明问道：“23号，这块玉佩，你是从哪里弄回来的？”

    “无可奉告。”23号答道。

    “………”

    十分钟之后。

    江明望着23号离去的背影，他们俩拉扯了很久，最终还是没有问出玉佩是在哪里买回来的。

    他低头看着手里的玉佩，嘀咕了起来：

    “23号很有意思，可惜他们这些人太神秘了，就像鬼一样，让人家既害怕，又忍不住的好奇。”

    又看了看放在地上的行李袋，江明心里顿时乐开了花。

    就在他想点一点，看一看里面的钱有多少，是真还是假的时候。

    “砰砰砰…”

    一个篮球很突然的溜进了江明的视线里。

    此时，一个小孩快步的走过来，连忙抱起滚在江明面前的篮球。

    小孩看着江明的脸，欲言又止，最后还是问道：“哥哥，你刚刚干嘛对着空气说话？”

    “我观察你很久了，你是不是脑子有病？哥哥，我爷爷是很厉害的脑科医生，我爸爸是精神科的医生，我可以介绍给你。”

    说完，小孩吸一口鼻涕，抱着篮球，转身指了指一处空旷地上一个搂着大妈跳广场舞的大爷。

    “我爷爷就在那里。”

    “………”江明原本美好的心情瞬间就垮了下来。

    “去去去，小屁孩，玩你的篮球去，我还认识很厉害的眼科医生，你眼瞎了，我可以介绍给你。”

    江明把小孩给赶走。

    对于小孩子的话，他没有选择去怀疑。

    23号敢这样穿，要么就是脑子秀逗了，不在乎别人的目光，要么别人就看不到他。

    并且23号还在的时候，江明也注意到周围一些人没有投来异样的目光。

    “真是牛啊！23号是怎样做到的？别人都看不到他，只有我看得到他，这感觉就像看鬼一样。”江明对他们的兴趣越来越浓重。

    当江明伸手想拉开行李袋拉链的时候，他的手机铃声响了起来。

    “谁在这个时候打电话过来？”他有些恼怒了。

    拿出手机一看，是苏子龙。

    “他怎么这个时候给我打电话？也是哦，算算时间已经差不多结束了，应该没有拜师成功吧。”

    江明接通了这一个来电。

    “喂，苏子龙，怎么样了？有没有拜上师？”

    对面寂静了好一会儿，才说话，但是声音不是苏子龙的。

    “我是王汉。”

    “嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”

    江明呼吸有些急促的拍了拍自己的胸口，很显然，被刚刚那一个通话吓得不轻。

    他很不明白大白天的怎么会撞上鬼了。

    尽管很多时候江明跟鬼或者其他人，喜欢说自己是王汉，喜欢冒充王汉，但不代表想让四肢扭曲的正主找上门。

    他心虚的看了看四周，很怕真正的王汉会突然间拍一下他的肩膀：“是真的王汉还是假的王汉？听声音感觉又很像。”

    “为什么来电显示是苏子龙的名字？该不会是苏子龙真的拜师成功了吧？王汉成了他的奴仆？师兄？还是什么东西？”

