
　　【格莱美大奖得主泰勒斯威夫特与华夏大导演秦一起出现在斯台普斯看比赛，相谈甚欢。】

　　【泰勒斯威夫特最新男朋友华夏大导演秦动？】

　　【观看完nba比赛的泰勒斯威夫特跟华夏大导演秦动携手离开球馆。】

　　【看完球赛，吃夜宵，然后消失在泰勒斯威夫特的豪宅中，谁还敢说泰勒跟秦动之间没有事？】

　　【据本报最新消息，昨晚上华夏大导演秦动并没有离开泰勒斯威夫特家里。】

　　【华夏大导演秦动and格莱美得主泰勒斯威夫特，这俩人什么时候认识的？什么时候谈的恋爱？】

　　【三天了，那个晚上比赛完，华夏大导演秦动跟泰勒斯威夫特就再也没有出过眼前的庄园。】

　　【全球最新明星情侣已经新鲜出炉了，那就是电影界新星大导演秦动和歌坛天才创作大明星泰勒斯威夫特。】

　　看完湖人队跟掘金对季后赛第五场比赛后，秦动的新闻再次在北美铺天盖地的报道。

　　那天晚上，比赛的下半场，秦动根本就没有看比赛，而是光顾着跟泰勒聊天了。

　　这样的镜头，被当时直播比赛的电视台给拍了下来，呈现在北美观众面前。

　　那个晚上比赛完，詹妮弗和伊丽莎白被秦动让保镖送走了，男人带着泰勒单独吃了夜宵。

　　本想着跟泰勒多聊聊，哪想到吃完夜宵的泰勒突然邀请秦动去她家里，这个女人迫不及待的想把这首歌曲露出来，这可能就是一个天才创作才女的通病吧。

　　哇，面临这样的好机会，秦动怎么会拒绝呢？

　　“哦，哈尼，你看看，我的经纪人打来这么多电话，还有几十条短信。”

　　比利佛山庄豪宅的录音棚内，泰勒斯威夫特再一次记录下灵感，终于发现了静音几天的手机。

　　果然不出她所料，经纪人电话疯狂打进来，这也是为什么提前静音的原因。

　　“外面铺天盖地的关于我们俩的新闻，你经纪人不急才怪呢。”

　　秦动抱着泰勒站起身，边说边朝浴室走去，那里的浴池已经三天三夜没有停止过流淌了。

　　“我们三天没有出过门了，等下我得给我爸妈打个电话。”

　　浑身无力的泰勒全靠男人抱着不掉下来，有气无力的说着。

　　“真服了你，这几天太疯狂了，我都不知道你到底是喜欢这事，还是为了找灵感创作歌曲。”

　　看着怀里女人此刻瘫软如烂泥般，秦动无语的吐槽起来。

　　来到浴池前直接抱着女人跨进去躺倒。

　　尼玛三天了，从那晚看湖人队比赛到现在过去了三天了，秦动就没有离开过这屋子，甚至于这三天大多数时候衣服都不穿的。

　　不是秦动不想穿，而是泰勒的这种状态，这个女人疯了。

　　这个女人好似借助秦动，俩个人床上的事情竟然可以激发这个女人创作，甚至于是创作的源泉。

　　每每正激烈的时候这个女人就会有时候突然抓起纸笔，甚至于录音器，开始记录自己突然跳出来的关于歌曲的灵感。

　　一次俩次就算了，次数多了秦动再也不会停下来动作，反而开始粗暴起来，这个女人太气人了。

　　哪知道失算了，越粗暴的对待反而让泰勒的灵感更多了，据女人所说这三天她已经创作出来好几首歌曲的部分了，尼玛更疯狂了，俩个人的战场转移到录音棚里了。

　　这种私人家装录音棚安全没问题，还可以回放声音，保证不错过泰勒高潮时更加迸发的灵感。

　　也就是秦动的身体吃得消，这根本不是人干的事啊，俩个人一天时间，大半时间都在录音棚，关键最多一套睡衣在身，大多时候清洁如明月。

　　“我爱你，哈尼，我喜欢跟你一起放纵，我喜欢这种随时随地的灵感，这种脑海中不时闪过一段绝美的音节，感觉实在是太棒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　泰勒软绵绵靠在秦动的身前，任由男人给她清洗着身体，她真的是无力了。

　　只是说到创作依然很有精神跟话题。

　　“肿了，你不觉得疼吗？”

　　秦动手摸到泰勒身上某个某个地方的时候，明显感觉到手感不对了，好像肿了，诧异的询问起来。

　　“啊，哦，好累，哈尼，我好困，等下你抱我回卧室，我先睡会。”

　　哪知道泰勒背靠着秦动怀里反应慢了几拍，声音软绵绵的，很轻。。。

　　“这就睡着了？”

　　看着靠在自己怀里说了几句话就睡着的泰勒，秦动无语的摇摇头，这个女人真的太疯狂了。

　　这三天那真是，如果不是自己穿越者的身体，估计早****了，这种节奏真是吃不消，以前想不到，让人难以理解的这种放纵。

　　简单的洗了下，秦动抱着女人随意的擦了下就回到卧室，看着泰勒熟睡的脸庞：

　　“小娘皮，现在知道累了啊。”

　　看了看外面的天色，太阳已经西垂，秦动随手扯过浴巾裹在腰间走出卧室。

　　这个点离晚上不远了，那就等会再睡吧，男人来到客厅倒了杯红酒，找到手机看看什么的信息，又用电脑搜了搜最近三天的新闻。

　　这三天泰勒要的太多，这个女人又极度符合秦动的口味，一时没忍住，放纵过火了，这时候才可以清闲下来。

　　这时还可以隐隐约约听到整栋房间有着音乐飘过。

　　“whereareyounow.”

　　“atlantis.”

　　“underthesea.”

　　“underthesea.”

　　“whereareyounow.”

　　“anotherdream.”

　　熟悉的音乐，熟悉的音符，哪怕声音很小，也让秦动觉得无比的熟悉，因为这首歌是他再一次写给泰勒的歌曲。

　　【Fade】

　　这首2015年才发表的电音歌曲，哇，红了好多年，秦动也非常喜欢。

　　所以这一次直接提前几年写出来，然后送给女人，一举多得。

　　至于什么好歌曲一首能赚多少钱，这些东西秦动一直不在乎。

　　不差钱，或者说并不是很在乎，钱这个东西，当个富豪就够了，太多了也没意思，那就是一个数字了。

　　“大军，明天过来接我。”

　　“马丁，明天公司见。”

　　三天的放纵时间也差不多了，秦动品着红酒，听着熟悉的歌曲，开始要办正事了，给自己的保镖，以及自己的经纪人分别发了条信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百四十二章 新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 