    只能说这是突如其来的惊变，他们再一次的成为别人手中的棋子，而下棋的人似乎一直没有露面却把这几枚棋子安放的遂心应手。

    进去，里面有什么东西等着谁也不知道，小龅牙从现状来看就算不是敌人，也肯定算不得是朋友。

    超子蹲下身子检查了一下装备，还有不少东西都放在入口处了，手上最缺的就是粮食和水：“就算要进去，也最好先把东西都拿回来，我们手头的粮食只能撑一天，要是外面那孙子把我们给卖了，出不去就得饿死在这里。”

    查文斌也是这个想法，这一连串的事情看似不相关却又始终是扣着的，背后那双无形的大手无处不在，不搞清楚一点怕以后还会继续找上门来。

    往回走，他们特地看了一眼“蛇爷”的尸体，几年前，你也应该是一枚棋子吧。

    还未到，就听到“轰隆”一声巨响，卓雄大喊一声“卧倒！”，超子连忙把查文斌一下扑倒在地，接着大地开始摇晃，头顶的碎石不停的往下落。等到完全停止的时候，四个人都是一身灰土。

    整个神道一片漆黑，超子看了那滚落一地的碎石说道：“妈的个孙子，果然把出口给炸了。”

    出无门，那只能进了，那个小龅牙都还在里头呢，他总不至于把自己给活埋吧。

    “回头，只要找到小龅牙，他肯定有出去的办法。”查文斌说道。

    那扇早已被爆破的大门就在等待着他们，黑暗的尽头到底是什么？

    跨过石门，往前没几步，一座造型有些惊艳的小桥出现了，说惊艳是因为灯光照上去，桥通体雪白，晶莹流光。

    查文斌淡淡说道：“仙桥，这座桥是给死人通向仙界用的，据说只要走过仙桥就能成仙。”

    大山哈哈大笑道：“那我们走过去不也成了仙？”

    “你先别走，我试试便知道了。”说着，查文斌便从兜里拿出一张白纸，拿在手中三下两下一叠，一只纸鸟便做好了。

    拿着这只纸鸟，查文斌走到桥头念了口诀：“西方有桥名为仙，三魂化虚成纸鸢。飞阁金顶拜三清，浴火重生过三泉！”

    咬破中指，在这只纸鸟的两边各点了一个眼睛，然后用力朝着桥对面一掷，那鸟儿就像是长了翅膀一样缓缓向对岸滑了过去。纸鸟飞行其实就和纸飞机滑翔的道理一样，这原本倒算不得什么，怪的是这鸟还未落地，才刚飞到桥中间位置的时候，突然就起了火，一头栽向了桥面，顿时烧成一团。

    查文斌暗自庆幸先探了这个路，不然贸然过去还真会出事，他便回头对他们道：“走不得，要想过桥需先断魂，这还是一座断魂桥！”

    “怎么？”

    “若是刚才那鸟儿是在桥对岸烧了的，那就代表过桥者可以重生，可是它偏偏在半道就给烧了，那便是走不得。但凡是走仙桥过的，只有死人，没有活人，活人走在桥上也会成为行尸走肉，你我皆不能例外。只要能走过桥，死的都会重新活过来，如果走不过去，也就把命给留在那儿了。”

    超子有些不信邪的道：“过个桥有那么玄乎？”

    “信则有，不信则无。”查文斌懒得和他解释太多便丢下这句。

    超子道：“那我不信！”

    “不信，你也可以试试。”

    “怎么试？”

    “卓雄兄弟拿条绳子来。”说着，查文斌拿过绳子给超子的腰间捆上了三圈，然后把绳子的另外一头交给了大山，让他捆在自己腰上。

    “他的火气旺，应该可以拉你一把，记住，要是觉得不对劲的时候，就别继续往前了。”

    超子这人就是不信邪，大踏步的走上了这座桥，在他眼里，这和乡间小桥毫无区别，不过是高档些罢了，甚至还故作轻松的哼起了小曲儿。

    行至一半，也就是刚才那只鸟儿落下的地方，超子喉咙里的歌声戛然而止，他的步伐也突然开始变的缓慢起来。

    “超子？”查文斌在他身后喊了一声，可超子似乎并没有听见，一只脚继续抬起，眼看就要跨过那只纸鸟的残骸。查文斌大喊一声：“往回拉！”

    大山得令拽着绳子猛的向后一扯，超子顿时摔了个四脚朝天，半饷才摸了脑袋爬起来，走回头的时候双腿都在颤抖。

    “文、文斌哥，刚才、刚才我有一种飞起来的感觉，我能觉得自己在往上飞，可是却能低头看见自己的双脚并没有离地，我甚至还能看到后面的你们，能看到你的嘴在动，却听不见声音。”

    查文斌没好气的说道：“刚才你多走一步，人就没了，那是魂魄出窍的感觉，所有人要死的时候都那样。”

    超子赶紧浑身上下的把自己拍了一通，发现没少什么零部件才又问道：“那我现在没事吧？”

    “没事，现在信了没？”

    超子的头点的就像是小鸡啄米一般，他哪里还敢不信，这桥确实走不得！

    退现在是退不得，进桥又不能走，岂不到了死路？

    “有给死人走的桥，就会有给活人走的路，你们仔细找找，这附近一定还有过去的办法。”

    果然，没多久，卓雄就在旁边一侧发现了几道青铜铁链拴着河两岸，因为这里黑，所以没有光照还真不容易发现。

    看样子，这些铁链原本上面应该都是铺着木板的，可能时间久了，木板也都烂光了。下面的河早已干枯，看样子这里曾经也是地下河，河的落差还真不小，深的地方足足十来米。

    那链子粗细倒是有手腕那个样，可这年数毕竟有点久了，金属在河面上最容易的便是被腐蚀，天晓得这玩意牢固不牢固。

    超子刚刚回过神，探路的事就先交给了卓雄。老办法，用绳子拴着，一头固定在腰上，一头挂大山身上。爬这玩意，只要链子不松动，对于卓雄而言难度不会太高，类似的训练他和超子都在部队干过。

    约莫两分钟后，他摇摇晃晃的顺利到达对岸，查文斌则是第二个。他到底在这方便就差了些许，等他勉强到达的时候，后背上都湿出汗来。第三个是超子，这小子就跟猴一样窜了过去，最后才是大山。

    大山的自重大，绳子的那一头就挂在卓雄和超子两人的腰上，查文斌负责指点。大块头的人一般平衡性都不会很好，大山同样不例外，他才爬了没两步便觉得手脚开始不听话了，整个链子都被他整的不停摇晃。

    “不要怕，不要看下面，就朝着前面看，慢慢来！”查文斌在对岸不停的鼓励他。

    可怜大山连回应的声都不敢出，生怕自己喘个粗气就打破了平衡，只能慢慢挪着。可能是时间太久了，终于其中一根链子“呯”得一声，突然从中断裂开来，失去一只链子支撑的大山瞬间也失去了平衡和重心，“啊”得大叫一声跌入了下去。

    他的体重本就在常人之上，加上这突如其来下坠引起的冲击力，超子和卓雄只觉得腰部一勒，闷哼一声就被这巨大的惯性带着往前窜。

    “咚”得一声，大山庞大的身躯重重砸在了石壁上，两人的脚步的刹车也终于停在了悬崖边。对视一眼过后，三人硬是使出了吃奶的劲才把摔晕过去的大山从下面给拉了起来。

    来不及喘上一口气的查文斌赶紧检查大山的伤势，出了额头前部被磕出一个口子外，还没发现其他的，看来只是摔晕过去了，连忙又是掐人中，又是灌水，折腾了好一会儿，大山才醒来。

    “怎么样，哪儿疼？”

    “哎哟，浑身都给摔散架了。”他到底是身体耐抗，起来到处给自己揉了揉发现就一点皮外伤。

    “哎，我这手上，身上咋这么多油啊？”大山发现自己浑身变的油腻腻的，衣服上手上都沾着一层厚厚的东西。

    “哪儿呢？”

    大山伸出双手一摊：“这儿呢，还有身上都是。”

    查文斌拿刀轻轻刮了一点放在鼻子下面轻轻一闻，当时脸就白了：“尸油。。。。。。”

