    杨二郎想着那只剩一天份量的水，站在高地远远眺望着远处隐隐可见的村庄。

    村庄看着不远不近，赶路一天就能到，但问题是，这村庄不正好在队伍前进的方向上。

    这村庄的位置比上次那个村庄要偏僻多了，也要更加隐蔽，要不是他闲着的时候总喜欢到高处眺望，只怕根本发现不了这村庄的存在。

    改变整个队伍的方向朝村庄靠近不现实，那么就只能让队伍再次原地休整，然后派出人去查看了。

    反正，最近几天赶路很急，也是时候再次停下来休整一番了。

    他本想和木渔商量一番，她总有很多新奇的见的，总能看到那些不够严谨的地方，但她没有醒过来。

    他其实不够自信，想要得到认可和确定，但他也明白，他该要靠自己去做到这一切，而不是依赖一个年纪更小的女孩。

    杨二郎这般想着，在次日赶路一阵之后宣布了这件事情，安排好营地的事情后，便带着挑选出来的十个人朝着村庄的方向出发了。

    ……

    木渔自第一次清醒过来认识到不对的时候，便开始思考着自救，想要尽力保持清醒。

    几番努力下来，到真有那么点儿效果。

    有时候，她身处昏沉中，醒不过来，但会忽然认识到这一点，意识到自己在昏沉中清醒。

    那是一种说不清楚的状态，好像半梦半醒，又好像不完全是这样。

    她在这样的状态里持续了很久，出现转折是在她意识到队伍里的水要再次用光了的时候。

    她不知道杨二郎又发现了一个新的村庄，只知道上次取到的水满打满算只能用五六天，而她已经昏沉了很久了，第一次醒来就是三天后，第二次醒来又是一两天的时间……

    这么一想，第二次醒来的时候水就应该已经很紧张了。

    但那时候她满心想着昏睡的事，完全忽略了这个问题，杨二郎也没有和她提起。

    嘶，他不是想着一个人解决这麻烦吧？

    想想他那时候的反应，还真有这个可能。

    有一个出了事想自己抗的朋友真挺要命，出了事要说出来大家一起想办法啊！

    虽然那时候杨二郎说了，她一时也帮不上忙，但至少不会这么被动啊，大家一起分担压力……

    不过这个时候再纠结这些也没用，还是快些清醒过来是正理儿。

    她的空间里还有上次取水时候放进去的两桶水，空间里的泉水也该有个小半桶，拿出来应急个两三天还是可以的。

    所以，快醒来！

    这种努力她之前已经试过许多次了，并没有成功过，只有几次隐约好像摸到了清醒过来的界线。

    但这次，许是有了必要解决问题的决心，误打误撞间，她感觉那条清醒与昏沉的界线离她格外近，她只是稍微努力了一下，那泛着光的界线便被她越过了……

    木渔醒来了。

    木渔很茫然，一方面是刚刚清醒过来的缘故，另一方面是不太敢相信就这么醒过来了。

    她茫然了很久，直到过来给她喂水的桃花发现了这一点，惊喜出声。

    “主家！你醒了！感觉怎么样？渴不渴，饿不饿？”

    木渔被桃花惊喜的声音拉回了思绪，看到桃花手里正端着一个碗，正要往她跟前儿递，下意识地伸手接了过来。

    她刚醒来，正渴得厉害，于是咕咚咕咚把一碗水喝了个干净。

    水不是沁凉的，带着些微的温度，不冷不热解渴正合适。

    木渔满足地发出一声喟叹，紧接着就就把碗放到一旁，问道，

    “这次又过了多久？我二哥呢？”

    她四处巡视，并没有发现杨二郎的身影，反倒是察觉到了营地里的人比之前少很多。

    希望她醒来的还不是太晚……

    “主家不要担心，杨主家带人去村子里找水去了。”

    木渔紧皱的眉头略松了些许，看来还来得及，没有太晚。

    她撩开毯子坐起身来，和缓地问道，

    “去村子里找水？这附近有村子么？”

    “是杨主家发现的，不过有些偏僻，所以我们这一天都要休整。”

    木渔很是缓了一阵子，想支开桃花去看了队伍里的存水情况，从芥子空间里先取些水掺进去。

    这般一来，便是杨二郎没找来水，这些水省着也能再撑两三天，有个缓和的余地。

    只是她高估了自己昏睡了五六天的身体，还没来得及做什么，桃花就带着个拄拐的老翁回来了。

    “主家，这是赵老翁，让他给您瞧瞧吧。”

    木渔想起这就是那个大夫，也是之前说她没病的人。

    虽然心里觉得这人医术不咋样，但眼下这情况，有个大夫就不错了，也没别地儿挑去，于是便点头答应下来。

    赵老翁看着精神还行，给她把了脉，又凑近了一顿细瞧，最后依旧得出个“没病”的结论来。

    桃花要送赵老翁回去，赵老翁一摆手，自己拄着拐棍慢吞吞地挪动着走远了。

    木渔问桃花，“这赵老翁真的是大夫吗？”

    桃花眨了眨眼，明白她在问什么，不甚确定地答道，

    “是的吧，原先在牙行街上的时候就听说过他，这几天有人昏倒、磕伤他也帮着治了几个的……”

    木渔若有所思地点了点头，那应该还是有些本事的，看来她这情况属实是蹊跷。

    “你先忙去吧，我自己缓一会儿就行了。”

    打发走桃花，木渔又在草席上躺下，心中默念一句，进入了芥子空间里。

    这四五天没进空间收割野草，野草应该疯狂生长到很高了吧……

    然而她刚在芥子空间里睁开眼睛，看到里面景象一下子呆住了！

    瞬间她就明白了之前的昏睡是怎么回事。

    不是生病了，而是芥子空间升级造成的！

    只是这升级来的太突然了，之前根本没有任何征兆，她最近也没再做过什么关于升级的努力，所以一开始根本没往这方面想过。

    虽然现在也想不通到底是为什么芥子空间忽然升级了，但这些暂时还不要紧，空间升级了才是最重要的。

    这也算是无妄之灾，意外之喜了。

    木渔抛开杂念，细致地观察起升级后的芥子空间来。

