    第三十三章谁最重要

    “敢欺负我家jiāojiāo，我nong死他!”

    “你多带几个人啊，吓唬吓唬他就行了，别真的nong死，nong死就麻烦了，最多爆爆菊，踢踢蛋就行了。()”

    李逸：“……”

    “***，谁敢sāo扰我家jiāojiāo？”

    十分钟后，李逸换了一种声调，扯着脖子吼了一嗓子，又等了一会，才给jiāojiāo打去电话。

    “搞定了，那***躲起来了，暂时没事了。”

    “外面除了你，没别人了吧？”jiāojiāo还是有点不放心。

    “没了。”

    吱扭~

    房mén打开了，jiāojiāo从里面探出一个头，发现了李逸。

    “你是sè翼？怎么看起来有点眼熟？好像在哪里见过似的……”jiāojiāo打量着李逸，自言自语道。

    “我可以进去吗？”

    前世李逸己经和jiāojiāo熟的不能再熟了，可眼下，他也只能无奈的配合着jiāojiāo，按照她现在能接受的尺度，和她处好关系。

    “进来吧。”jiāojiāo大大方方打开mén。

    李逸走进去，调侃了一句：“怎么胆子突然变大了？我没听错吧？”

    jiāojiāo不屑的哼道：“切，我的胆子一向很大，至于我敢放你进来，那是因为你长着一副xiǎo受样，明显没什么攻击力。”

    李逸呵呵笑了几声，为了给jiāojiāo一个好的最初印象，他没有表现的太凶猛。

    “来，喝杯饮料。”

    jiāojiāo拿来一罐饮料，递给了李逸。

    “我从来没见过网友，你还是第一个，不过还好，你长着一副人畜无伤的样子。”

    因为二人在游戏里就己经很熟悉了，尤其李逸，经常有意无意的开上一些不算过火的玩笑，所以二人没有半点拘谨，很快就聊熟络了。

    二人聊天的内容很广泛，天上地下无一不包，从游戏扯到飞机，又聊到轮船大炮，最后侃到楼下的王八蛋。

    “楼下那王八蛋经常威胁我骂我，害得老娘睡觉都不安稳。”

    “你不会报警吗？”李逸暗笑。

    jiāojiāo一本正经道：“报你妹警，我刚搬来，人生地不熟，你没看过那条新闻吗？说的是一个漂亮的nv孩报警，结果被抓进了警局，然后被轮了。”

    李逸愕然：“你从哪儿看的新闻？”

    jiāojiāo想了想：“好像是叫什么i的弹出网站上写的。”

    李逸：“……”

    “你经常在家吧？那下次我还叫你好.xzsj8.了，不过话说回来，为máo我觉得你的声音，那么像楼下那个王八蛋呢？”

    jiāojiāo咪着眼睛，细细的打量着李逸。

    李逸嘿嘿一笑：“想知道吗？死三八。”

    “我擦你妹!”

    一只饮料瓶甩了过来，李逸早有准备，歪头躲过。

    jiāojiāo气的xiǎo脸通红：“你爹个蛋的，太坏了，太渣了，你明明就住在我楼下，居然……居然……”

    “居然啥？”李逸喝着饮料，一脸淡定。

    “调戏我!”jiāojiāo吼道。

    “谁叫你不告诉我住址？”

    “你告诉我假的!”jiāojiāo更怒了。

    李逸一脸无赖相：“无聊找找乐子嘛，干嘛这样生气，来，给爷笑一个。”

    “去你爹个蛋的!”jiāojiāo明显还在气头上。

    “哎呀不好!”

    李逸突然想起什么，一拍大tui，推mén跑了出去。

    “你要干嘛？”

    “你关电闸的时候，我的人物可没在安全区啊，死三八，这次叫你害惨了!”

    听到李逸这么一说，jiāojiāo怔了一下，赶忙跑回寝室，戴上头盔登入游戏。

    李逸上线，出现在东云山谷圣殿，眼前白茫茫，此时的他，赫然是灵hun状态。

    检查了一上物品，李逸心里顿时一沉，向尸体方向跑去。

    背包里的东西都还在，但身上的装备却少了一件，+16的梅莉雅风暴之戒不见了!

    刚刚李逸和风吹雪聊天的地方不是安全区，而是15-25级怪物的刷新区域，突然断电，让李逸强制退出游戏，但他游戏里的人物却没办法下那么快，至少要经过5分钟的无cào作系统认证时间，才会被系统踢下线。

    5分钟时间，如果被一群xiǎo怪包围，就算李逸的血量达到8500+，也抗不住啊。

    跑回尸体附近，李逸的心顿时一揪。

    一只蓝sè名字的jing英级‘冰蟾’正蹲在自己的尸体旁边，咕咕的叫着。

    冰蟾攻击力很强，又会使毒，就算没看到也能猜到，自己一定是被这只冰蟾nong死的。

    李逸复活，对准冰蟾一阵猛shè，十几秒就将冰蟾解决，他深深的吸了口气，才上前mo尸。

    玩家掉落的装备如果无人拾取，永远都不会消失，但如果风暴之戒是被这只冰蟾捡去，那情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）可就有些不妙了。

    并不是100%会再次爆出，而是有一定的机率，风暴之戒将永远消失。

    您获得了一张蟾皮……

    ……

    没有mo出风暴之戒……

    李逸心里一黯。

    “怎么了？没掉什么东西吧？”jiāojiāo发来一条语音。

    “+16的风暴之戒爆没了。”李逸微微叹了口气。

    李逸身上装备的真正属xing，jiāojiāo全看得到，因为李逸从来就没对她隐藏过。

    “sè……sè翼，不……不会是真的吗？”jiāojiāo也怔住了。

    李逸气道：“有必要骗你吗？”

    jiāojiāo的声音都有些变了：“对不起，我……我不是故意的。”

    +16的梅莉雅风暴之戒，这件东西己经不是金币可以衡量的了，用无价之宝这四个字来形容都不过分。

    “你说话啊？呜呜，对不起呀，我真的不是故意的。”jiāojiāo哽咽道。

    李逸被jiāojiāo搞的哭笑不得：“你干嘛？哭什么？一件装备而己，我又没想要你的命，你要真觉得对不起我，就让我一下补偿得了。”

    “除了这个，我什么都答应你，呜呜……”jiāojiāo还在哭。

    别看jiāojiāo级别低，但什么装备值钱，什么装备不值钱，她心里都清楚的很，像梅莉雅风暴之戒这种超极品史诗，一但失去，很有可能永远也得不到了。

    “行啦，逗你的，一件装备而己，爆了再打就是了，你哭什么呀？”

    “呜呜呜，人家赔不起嘛。”

    “我又没说叫你赔，你要真想赔也行，慢慢还，哈哈。”

    jiāojiāo沉默了一下，好半天才回话：“你这人真奇怪，爆了那么珍贵的装备，你就一点也不生气？”

    “我玩游戏是为了开心，为什么要生气？”

    李逸一句话，让jiāojiāo哑口无言。

    如果换成前世，李逸绝对做不到现在这样洒脱，但这一世不同了，经过前世的教训，李逸己经把一切都看开了。

    别说jiāojiāo害他爆了一件装备，就算把他的装备全部扒光卖给n，他都不会生气。

    “为什么？”jiāojiāo又忍不住问了一句。

    “你真想听？”李逸轻咳了几声，用半认真半调侃的语气说道：“因为你在我眼里，比风暴之戒重要多了。”

    这件事对李逸来说真的没什么，但李逸给jiāojiāo带来的震憾，却是极其猛烈。

    原本jiāojiāo一直对李逸存有一丝戒心，毕竟二人还没有熟到前世那个地步，但经过这件事，jiāojiāo对李逸那一丝戒心己经dàng然无存。

    “好啦，不用多想了，反正戒子都没了，为什么不能开心一点？我能打出一件，就一定能打出第二件，如果想的太多，会让自己不开心的。”

    这下倒好，李逸掉了装备，反而还要安慰jiāojiāo。

    李逸上四周转了一圈，把看到的xiǎo怪全杀了，挨个mo尸，结果仍然一无所获，只得无奈的摇了摇头，下线了。

    李逸下线做的第一件事，在网上花费300万订购了一台光能充电机，有了这东西，别说电闸被关，就算整个地球都停电了，他也不会受到丝毫影响。

    吃一亏长一堑，李逸可不想下次再发生类似的事情。

    脑中回想着风吹雪的话，李逸打开了官网，只是随便扫了几眼，顿时头疼起来。

    自己打击风吹雪当面monǎi的图，此时正在官网上广为流传，看来就是因为这个，才让风吹雪起了不玩游戏的念头……

    “哎……”李逸无奈的摇了摇头，他在游戏里神通广大，但面对官网上的流传图片，他却一点办法都没有。

    自己原来那个弓手之神的称呼也变了，变成了sè手之神。

    原本最近最出风头的是霸道王朝，这下倒好，又变回了长青树暗翼。

    “还好，xiǎo雪在游戏里的样子和她本人还是有些区别，否则……”

    事到如今，李逸也只能庆幸一些美好的东西了。

    砰!砰!砰!砰!

    就在这时房mén被暴力敲打，jiāojiāo的声音传了过来。

    “sè翼，你上游戏看一下邮箱。”

    “怎么了？你要不要进来？”李逸站起身。

    “我上楼了，妈妈快回来了，我要给她做饭。”jiāojiāo又跑上楼。

    “邮箱？”

    李逸mo了mo头，戴上头盔登入游戏。

    回城石搓动，李逸回到破霜城，走到一处邮箱。

    一封邮件弹了出来，李逸选择打开，叮的一声脆响，一枚紫光浮动的戒子出现在他手中，赫然是——梅莉雅风暴之戒!

    ----------------

    :说一句题外话，书评区的意见，好的坏的我都会听，不管你是看d还是正版用户，我的态度全都一样，但我有个底线，你评书的好坏，怎么评都没关系，但请不要涉及作者，动不动就这作者2b，脑残啥啥的，碰到这样的书评，我很少会耐心去解释，必然会反击回去。

    我写书让大家开心，但大家能不能也让我开心点呢？

    最近情节狗血吗？内牛满面……一个作者，是不可能玩nong他的读者的，如果所有的书，所有的情节看上去都千篇一律，那看不同的书，还有什么意思？

    祝大家节日快乐……

