    聂其胜近年仕途坦荡，公务繁忙，刚刚年过半百就满头白发。

    他的五官眉眼和聂峥很像，仪表堂堂，风度翩翩，是个很有魅力的中年男人。

    聂峥和方瑞云到书房门口时，聂其胜刚放下话筒结束一通工作电话，一抬头看见儿子回来了，面露喜色，似乎忙碌了一整日的疲累都散去不少。

    “阿峥今天怎么有空回来了？快过来坐。”

    聂其胜起身，笑着往书桌前的椅子伸了伸手，聂峥点点头，长腿一迈走过去坐下。

    方瑞云也跟过去坐在了聂峥身侧，一家三口难得聚在一起，她心情一好，免不得要调侃两句的：“聂老爷和聂少爷这是多久没有同时在我面前出现过啦？一个早出晚归不见人影，一个三百六十五天不见人影，你们这么日理万机倒显得我游手好闲呢，怪不好意思的。”

    “哈哈。”

    聂其胜爽朗笑起来，对聂峥道：“你母亲的台词真是日益精进，这还是拜你们姐弟三人不结婚不生子所赐，没点事情给她做，闲的。”

    聂峥回头看看方瑞云，方瑞云手肘支在桌面上，托腮看着他，眼中有渴求的暗示意味。

    “可能闲不住了。”聂峥笑道。

    “什么？”

    方瑞云还是有几分懂自己儿子的，他这语气分明是话里有话啊，霎时坐直了身子追问聂峥：“聂少爷你说清楚些，什么叫我可能闲不住了？”

    聂其胜也颇为疑惑地看着他。

    聂峥郑重地告诉父母：“近期我要举行婚礼，大概，也就一个月左右。”

    “婚礼？”

    夫妻二人异口同声，相互对视，一时间有点搞不清楚状况。

    这时候方瑞云突然想起了什么，一拍脑门：“对了，你之前跟我提过，上次你飞行事故之后被一个女孩子救了，你觉得对方为人不错，可以考虑娶她——阿峥，是那个女孩吗？”

    “是她。”

    当时聂峥跟母亲提起的对象还是秦茜茜，现在的结婚对象变成了姜蔓，不过个中缘由比较复杂，也没有多大必要解释，聂峥也就没有多说。

    “这样啊……”

    方瑞云若有所思地走到聂其胜身前，亲昵地挽住他的胳膊，“老公，有没有必要调查一下……”

    “已经查过了。”

    既然要结婚，让父母了解对方底细这是在所难免，并且聂家这样的家庭，不调查一下未来的儿媳妇那是不可能的。

    “她今年十九岁，个体户，母亲是国营企业职工，父亲坐牢即将刑满释放，有亲戚，但少有往来。”

    聂峥说完，明显看见方瑞云脸上几分纠结：“她父亲那样……老公你看这会不会对咱们家……”

    “她怀孕了。”

    方瑞云后面要说的话被聂峥打断，先前的失望明显被眼中燃起的欣喜盖了过去，“啊？阿峥你没开玩笑哦？那女孩怀孕啦？你的小孩？”

    聂其胜看聂峥的目光也严厉起来：“是啊，这才刚说要结婚，怎么就怀孕了？阿峥，你不是不靠谱的人，好好解释一下！”

    聂峥站起身来：“没什么好解释的，我们情投意合，有孩子也是意料之中。这次回来，就是希望爸妈能抽空料理一下婚礼的事情，其他的以后再说吧，我先走了。”

    方瑞云赶紧过去拉住他：“着什么急啊，丢给我和你爸这么大一颗炸弹，这就要走啦？聂峥你有点责任感！”

    聂峥道：“就是因为我要对蔓蔓负责，才回来让你们尽快安排这件事的。”

    “你怎么说话呢，什么叫尽快安排，这、这都还没商量好……”

    “这有什么好商量的，我的孩子，难不成连个名正言顺的身份都没有？”

    聂峥又跟聂其胜说了句，“爸，我走了。”

    聂其胜朝他挥了挥手。

    等聂峥走了，方瑞云叹气道：“也不知道你这个儿子随了谁，脾气这么大，我明明不是那个意思，他怎么就误解我呢。”

    她说的商量，是商量大概哪个时间办婚礼，而不是商量要不要娶那个女孩！

    而且人也没带回来给他们瞧瞧，就要他们去弄婚礼了，没见过这样的人！

    “真是气死我了，还不如不回来呢。”

    方瑞云一边抱怨，一边又忍不住去窗户看聂峥，聂其胜坐在椅子上看着她直笑，“你这个人啊！”

    等聂峥那车开走，方瑞云才走回丈夫身边，皱着眉道：“聂峥说对方的父亲在坐牢，这……”

    聂其胜摆摆手：“没有任何影响，你也不要过于紧张，和聂峥结婚的是那女孩，又不是她爸。”

    虽然丈夫是这么说了，但方瑞云心里多少还是有点不舒服，奈何聂峥已经回来宣布了这件事，她除了接受和安排，也不能怎么样了。

    话又说回来，她要当奶奶了……这还真是一件只得高兴的事。

    ……

    半个月后，姜蔓的小吃店装修好了。

    挂招牌那天，正好是法院判决下来的同一天。

    秦世仁被判死刑，缓刑一年；白秀娥判无期徒刑；而秦茜茜持刀伤人未遂，造成被害人心理创伤，被判有期徒刑15个月。

    另外，还有张健、张强等人，因长期协助秦世仁私吞公家财产、危害百姓，也都得到了法律的制裁。

    这一片儿有许多人以前都是遭过秦家迫害的，忍气吞声这么多年，始终相信总有一天会有人来替他们主持公道。

    如今秦家一家三口都受到了得到了应有的惩罚，正义来得虽然晚了些，到底还是来了。

    一时间，白副局长成了众人心中的大英雄，晋南区十街八巷，总有人津津乐道地称赞这位人民的公仆——

    姜蔓和林爽盯着自家的“姜家铺子”招牌时，身后刚走过去两个还在议论白副局长的年轻姑娘。

    那娇滴滴的语气，多少有些少女怀春的味道了，想那白副局长英俊又正直的形象，不知道要为自己找来多少烂桃花呢。

    “新官上任三把火，他这最重要的一把火可是你给他点燃的，该怎么报答你啊？要不要以身相许？哈哈哈哈！”

    小吃店开张了，林爽心情好，心情一好就满嘴跑火车，她开姜蔓的玩笑，恰好白向南人已经走到她俩身后，冷不丁一道男声传过来：“谁以身相许？”

