    神魔凉生仓促间拍出来的这一掌，没能挡住肖执这十倍威能的一刀。

    冰掌被斩成了两半，被削弱了些许的金色刀气继续临近神魔凉生，最终斩落在了神魔凉生的身上！

    神魔凉生的身体当即被金色刀气斜斜劈斩成了两半。

    无数细小的金色刀气在创口处爆发，欲要将神魔凉生的身体给撕裂为碎片。

    只是，这第二波刀气才刚爆发出来，就被消弭了，神魔凉生那被劈成了两半的残破身体，彼此靠近、贴合在了一起，伤口处开始了肉眼可见的愈合。

    而此时，刚劈出了一刀的肖执，顺着刀芒所劈斩出来的空白区域，眨眼便欺近到了神魔凉生的面前！

    肖执的脸骤然模糊，化作了一张看着有些诡异的笑脸，对着眼前还在快速愈合中的神魔凉生发出了阵阵诡异的笑声。

    几乎是在同时，大威天王法相出现在了肖执身旁，咔咔转动着脑袋，将一张哭脸对准了神魔凉生，发出了阵阵哭泣之音。

    在笑脸与哭脸的双重攻击下，神魔凉生身体颤抖，身上的伤口愈合速度，明显变慢了许多。

    神魔凉生身体颤抖着，脸上浮现出了痛苦挣扎的表情，却是以极快的速度在往后退却。

    与此同时，他周身的那些冰灾，就像是发了狂一样，发出阵阵鬼啸之声，扑向了肖执与他身边的大威天王法相！

    显然，肖执的哭脸与笑脸攻击，并不足以搞定眼前的神魔凉生。

    ‘精神攻击的强度不够啊……’肖执心中不禁有些无奈。

    他早已经试过了，大威天王法相的‘言出法随’能力，无法对怒容、哭脸、笑脸这三大精神攻击进行增幅，要是可以增幅的话，将这哭脸与笑脸的威能增幅个八倍十倍的，那就舒服了，绝对可以将眼前的神魔凉生给控得稳稳当当的。

    好在，他的底牌并不只有哭脸与笑脸攻击，他还有着后续的手段。

    大威天王法相又一次将手中的黑色大印狠狠往前砸去，砸出了一片无形无质的镇压力场，将欲要逃跑的神魔凉生给笼罩在了其中，减缓着他的逃跑速度。

    与此同时，便听一个浩渺声音道：“令这黑环的威能提升十倍！”

    黑环乃是一件专门用来攻击灵魂的法器，十分的可怕。

    浩渺声音一喊出这句话来，肖执便感觉自己体内的神力就像是被开了闸一样，一泻千里！

    而此时，被大威天王法相握在手中的黑色圆环，则是绽放出了令人心悸的乌光！

    这乌光不能直视，一但直视了，就会生出一种灵魂被抽走的可怕感觉，久久回不过神来。

    在以‘言出法随’能力加持过了黑色圆环之后，大威天王法相上前一步，毫不犹豫的将手中握着的黑色圆环，狠狠砸在了神魔凉生的脑袋上！

    轰的一声响，被砸中了脑袋的神魔凉生身体剧颤，然后就像是丢了魂一样，呆立在了半空中，不再动弹了。

    失去了神魔凉生的控制，周围的冰灾一下子就乱了套，不再疯狂的攻击肖执他们，而是在肖执他们的神灵气息的震慑下，鬼啸着纷纷远离了肖执他们！

    肖执见此一幕，不禁将自身的神灵气息催发到了极致。

    他这么做的效果很明显，他周围的那些冰灾发出了带着恐惧的尖啸声，逃得更快了。

    神魔凉生不愧是高阶神魔，在被大威天王法相以十倍威能的黑环狠狠砸了一下之后，也仅仅只是失神了不到一息的时间，便有了要恢复过来的趋势了。

    他那一双冰蓝色的眼眸，开始有了焦距。

    肖执皱眉，手中握着的护国神剑之上瞬间浮现了一层灰蒙蒙的光芒，这是他施展出了圆满级高阶神通【噬魂刀】所呈现出来的异象。

    杀招【灭身刀】专斩肉身，而杀招【噬魂刀】则专斩魂魄，在这种情况下，专斩魂魄的【噬魂刀】的效果，显然是要优于【灭身刀】的。

    大威天王法相也再一次举起了手中的黑色圆环，想要瞅准机会给眼前的神魔凉生再来一记狠的。

    这时候，大昌真君他们也都赶了过来。

    大昌真君这时候已经从青云宝树状态下退了出来，恢复为了人形。

    “快！快封禁这片空间，然后新办法唤醒你那弟子的意识！”跟着大昌真君一起赶过来的真岚向大昌真君传音道。

    大昌真君点头。

    下一瞬，大昌真君展开了自身神域，青色光芒闪耀中，大昌真君那株神器级的青玉树浮现而出，迎风而涨，眨眼便膨胀到了数百丈高。

    青玉大树上的叶片纷纷脱落，这一次，这些叶片不再化作飞剑了，而是彼此连接，化作了一张巨大的青色大网，将周围的一大片空间，都给笼罩在了其中。

    做完这些之后，大昌真君才来到了神魔凉生面前，凝视着眼前的神魔凉生，颤声道：“玉虚，为师来迟了。”

    刚恢复了意识的神魔凉生在听到了大昌真君的声音之后，身体一颤，他转过头来，看向了大昌真君。

    这一刻，神魔凉生的脸模糊了一下，当他的脸再次变得清晰时，已经变成了另外一张脸。

    “师尊……”变成了玉虚子面孔的神魔凉生，声音有些发颤道。

    只是，还没等他继续说下去，神魔凉生的脸又变得模糊了，再次变得清晰时，已经是神魔凉生的那一张面孔了。

    神魔凉生的面孔狰狞道：“该死！你们是怎么发现我的！？”

    神魔凉生很郁闷，他跟随着冰灾一起过来，隐藏在了无数冰灾之中，从来没有露面过，按道理来说，应该是很难被发现的。

    当时的他，见手下的冰灾对肖执他们久攻不下，便在无数冰灾的掩护下靠近了肖执他们，想要找机会亲自出手，一举灭掉肖执他们，谁成想，还没等他动手，肖执那可怕的刀芒，便精准无比的劈在了他的身上！

    因为这一刀，神魔凉生从暗处被迫转到了明处，肖执他们与神魔凉生之间的攻守之势，顷刻间被逆转了！

    没有人去回答神魔凉生的这个问题。

    真岚向肖执传音道：“快！快攻击他！用精神手段攻击他！”

    肖执闻言，立即依言动手。

    他的笑脸与哭脸又一次对准了神魔凉生，发出了诡异的笑声与哭声。

    与此同时，大威天王法相手持着黑色圆环，狠狠砸在了神魔凉生的脑门上，冰屑飞溅，肖执则是手持着护国神剑，瞬发出了杀招【噬魂刀】，在神魔凉生的身上连砍了好几刀。

    神魔凉生脸上的表情变得了狰狞，发出了痛苦的惨嚎声。

    惨嚎几声后，他的面孔又变得模糊了，再次变成了玉虚子的模样。

    “停下来，不要攻击他了。”真岚向肖执传音道。

    属于肖执的哭脸与笑脸都闭上了嘴巴，不再哭笑了。

    大昌真君在真岚的示意下，忙开口道：“玉虚，你甘心就这么被吞噬掉么？”

    玉虚子脸上浮现出了一丝狰狞，低吼道：“不甘心！我怎么会甘心就这么被吞噬掉？只是，我斗不过他……”

    说到这里时，玉虚子脸上的表情显得有些颓然。

    大昌真君忙加油打气道：“不，你能斗得过他的！有我们在，你一定可以斗得过他的！”

    这时，玉虚子的面孔模糊了一下，又化作了神魔凉生的面孔。

    神魔凉生表情狰狞，用一种充满了仇恨的眼神死死盯视着真岚，咬牙切齿道：“真岚！你想让他夺舍我，简直是痴心妄想！”

    他张嘴吐出了一口白雾。

    这白雾就似有生命般，翻滚着径直涌向了真岚，所过之处，温度骤降，就连空气都被冻结了。

    李阔一声冷哼，挥出冰霜长剑往前一斩，就将这团白雾给斩灭了。

    “攻击它！”真岚冷冷道。

    肖执闻言，再次让他的哭脸与笑脸对准了神魔凉生，发出了阵阵诡异的哭泣声与笑声。

    他自己则是举起了护国神剑，刀身带起一片灰蒙蒙雾气，又对着神魔凉生猛砍了几刀，将神魔凉生砍得惨叫连连。

    大威天王法相也举起了手中的黑色圆环，冲着神魔凉生的脑袋狠狠砸了几下。

    下一秒，神魔凉生的面孔骤然模糊，又变成了玉虚子的样子。

    大昌真君赶紧上场，又是苦口婆心的对着玉虚子一顿劝，给他加油打气，让他尽力去反抗神魔凉生的吞噬。

    接下来，神魔凉生的面孔变幻个不停。

    当变成玉虚子的模样时，就由大昌真君上场，对着他苦口婆心的劝说，以激起玉虚子的反抗之心。

    当变回到了神魔凉生的模样时，则由肖执上场，使用精神攻击，对着他一顿胖揍！

    如此这般，效果还是有的，变脸几轮之后，玉虚子的面孔所持续的时间变得越来越长了，反之，神魔凉生的面孔所持续的时间，则变得越来越短了。

    在这段时间里，李阔负责保护真岚的安全，肖执的那三大观想物，则负责清理周围所残留着的那些冰灾。

    冰灾正在大溃散，在经过了一段时间之后，神魔凉生麾下的那些冰灾，已经溃散得差不多了。

    如此又过去了一个小时之后，神魔凉生的面孔几乎已经不再出现了，玉虚子的面孔则是可以长时间的存在下去了。

    一切都很顺利，情况正在变得越来越好，这让肖执的心中感到颇为轻松。

    如此又过去了一段时间之后，冰原之上，大昌真君正与玉虚子相对而坐，正在聊着天，说着一些往事。

    肖执在一旁看着，向真岚传音道：“真岚，玉虚子还需要多久，才能将神魔凉生给吞噬掉？”

    真岚传音回道：“这才刚刚开始而已，凉生那混蛋好歹也是高阶神魔，可没那么容易被吞噬，玉虚子想要将凉生初步吞噬掉，最起码都需要三、四日。”

    肖执闻言，不由得微微皱眉：“只是初步吞噬，就需要三日？”

    “不然你以为呢？”真岚传音回道。

    肖执想了想，又传音道：“那想要彻底吞噬这神魔凉生，大概需要多久。”

    真岚传音回道：“这就要看凉生那混蛋反抗得强不强烈了，如果他没有放弃反抗，玉虚子可能永远都无法彻底的吞噬他，如果他放弃了反抗，不再挣扎了，那么，应该要不了多久，玉虚子就能将他给彻底吞噬掉了。”

    “等玉虚子将神魔凉生初步吞噬掉之后，会不会有什么反复？”

    “有可能，所以最好得有人看着他，这段时间，你最好也得在场。”

    “那什么时候才不会有反复？”

    “等玉虚子将神魔凉生吞噬得差不多了之后，就不会有反复了。”

    “那需要多久？”

    “短则十天半个月，长则月余。”

    “那好吧……”

    如此又过去了一个多小时之后，肖执几人盘膝围坐，在有一搭没一搭的闲聊着。

    主要是大昌真君在说，玉虚子在听，肖执与李阔他们则是在一旁看着。

    没事可干的肖执，不禁觉得有些无聊。

    可按照真岚的说法，他最起码还得在这里待上个三、四日，这玉虚子的情况才能够大致稳定下来。

    虽然枯坐于此，有些无聊，可肖执觉得这一切还是值得的。

    玉虚子正在一点点夺舍吞噬着神魔凉生，等他将神魔凉生给吞噬掉了之后，玉虚子便能摇身一变，成为一尊神灵！

    而且还不是什么普通的神灵，而是一尊高阶神灵！

    若玉虚子在夺舍了神魔凉生之后，能够继续复苏下去，恢复成为一尊真正的高阶神灵，那这就是一根巨粗的大腿，到时候，有玉虚子这尊大神在，在这偌大的众生世界之中，还有几人敢来招惹他与他所在的世界？

    就在肖执心中想着这些，思绪不禁有些飘散时，真岚忽然向肖执传音道：“逍执，我曾说过，等将凉生这混蛋的事情解决得差不多了之后，我便传你仙术【万念归一】。”

    肖执闻言，不由得精神一振，传音道：“真岚，你这是要将【万念归一】传给我了？”

    “不错。”真岚点了点头，道：“不过，在此之前，我有个小忙，需要你帮一下。”

    “什么小忙？”肖执有些疑惑。

