    

    第727章我是赔钱货，你是什么？

    五叔公确实送走二个女儿后才三年生二个儿子，实打实的事情。

    “阿富，今早，我去找神婆摸胎，那个神婆说我腹中的龙凤胎让人占位置，让人抢了福气，怎么办？”

    “二好，你别瞎想。他们已经来，哪有让谁占位置，既是双胎，就是天大的福气，不管是龙凤胎也好，二双生子也好，或是二个闺女也好，是我们二个老来得子，好好养着，我们再没有用，大山兄弟有本事的，以后总能护着他们。”

    铁全富对程氏腹中的双胎感到欣慰，他和程氏的想法一样，以前对儿女没有付出过关爱，现在有了，他想无论是男是女，他都会加倍疼惜，把以前错过的，通通弥补回来。

    至少是男还是女，他无所谓。

    已经有三个儿子，多一个不多，少一个不少。

    “二好，观音娘娘这么多，每个观音座下都有金童玉女，说不准你腹中的龙凤胎和银枝那对龙凤胎是不同观音座下呢。况且，银枝、银雪先来，先来为尊，以后，你莫提银枝、银雪抢他们福气的事情，万一让大山和六婶听到，又得闹起来。”

    铁全富见识过六婶一家护长念四姐弟的狠劲，打起来，他爹娘都被打得毫无招架之力。

    “……”

    程氏不再说话。

    铁全富说的话不合程氏的心意，她再说无趣，洗脸，回房去睡觉，她首先得把小妹那二百文弄到手，同时好好想想如何揭露铁长念的丑陋面目。

    随着铺子的重开，不仅铁小山忙，小妹也忙。

    长念他们不在，小妹要帮自己二哥承担不少，割牛草，清理牛棚，鸡圈，鸭棚，自家的，长念姐家的。

    中午回来，帮六奶奶做午膳，准备狗狗的吃食，偶尔人家过来卖黄豆，还得把坏掉的黄豆挑出来。

    每天忙得团团转。

    一大早，吃完早膳，她匆忙洗好衣衫，清理牛棚，带着自己的针线盒出门，去村长家。

    “小妹，你过来，帮我一起洗被套。”程氏一早在路在堵小妹，一见到小妹直接把小妹拉走，直往自己小家。

    小妹抬眼看着天空的太阳，拒绝的话说不出来，心里想着快速洗完，小跑过去，不会迟太多。

    回到家，程氏把自己的被套拆下，铁全富的也拆，这还不算，还抱一堆冬衣出来。

    小妹默默叹息，去厨房，装了一大竹筒的火灰，把被套装进背筐里，一个筐装不完，勉强给二个筐塞下。

    “你做什么？”程氏抱着一一抱冬衣出来，看到装在筐子里的被套，衣衫，过去把它们全倒出来。

    “就在家里洗。去溪边，洗完谁背回来？我现在是双身子，我背不了。你能背吗？能吗？你想害你弟弟妹妹是不是？我就早知你没安好心，跟铁长念久，你学她那套黑心肝，烂心肠！！我告诉你，没门，你已经占了他们的位置，休想来害他们！！！”

    就待洗的被套装筐，也能让程氏扯出一大堆来，指着小妹的额角骂起来，骂了还不解气，啪啪打小妹三个耳光。

    “赔钱货就是赔钱货，天生克我，我生下你，没过过一天舒坦的日子，你有什么用？生来累我，养你这么大没见你给我过一文。你还有脸哭，哭什么哭？你还有脸？你每个月拿二百文白给别人，你还有脸哭？

    从今天开始，你不用去村长家，以后去村长家的时间来我这边，我现在有了身子，你得照顾我，家里活计你来做，以后你二哥给你的二百文拿过来给我……”

    程氏始终记恨她生下小妹这个赔钱货第二天就被婆婆赶下炕，大冬天去溪边洗衣服，如果她生的是儿子，她至少能坐七八天的月子。

    婆婆没敢骂，就把心中的不满，恼恨转嫁到小妹身上。

    以前大山护着小妹，她将来得靠儿子养，不敢明着骂，现在她和铁大山兄妹关系闹成这般，现下小妹没有人护着，又想要小妹那二百文钱，很快，她放飞自我，随心而来。

    坐在院门茅棚下的铁大明媳妇正在喂孩子，听到程氏的骂声，对程氏极为不屑，不说小妹只有七岁，就是程氏，她这个当娘也没有给过自己孩子几文吧?

    她竟然大言不惭骂小妹没有给过一文？

    真是奇葩！！

    铁大明媳妇怕教坏自己的孩子，抱着孩子转身进院，去作坊那边。

    小妹被程氏连打三个耳光，打得眼泪哗啦啦的流，看着程氏一口一个赔钱货的骂自己，情不住禁地哭着质问，“我是赔钱货，你是什么？！你是女的，你也是别人口中的赔钱货！！！”

    说完，小妹哭着跑开。

    第一次，小妹敢正面质问程氏，把自己心中的话说出来。

    大哥说过，她不是赔钱货，她是家里的一份子。

    像长念姐，像杏儿，她们是女的，但是她们的父母从不说她们是赔钱货，杏儿得富贵病，朱叔、秀洪婶没有丢掉她，去生儿子；

    像周菊的女儿蛋丫，像大妮姑姑的小安，像周婶子的大丫，二丫，从来没有听见她们的娘骂她们是赔钱货。

    为什么娘老是骂她赔钱货?

    “哎，你这个死丫头，翅膀硬了是不是？敢说我是赔钱货，你才是赔钱货，我是当娘的，很快就成婆的人，什么时候轮到你这个小赔货来说我……”

    程氏原想追上去打人，想到腹中的骨肉，只停在原地插腰骂人。

    听得隔壁的铁大光的老娘从灶房出来，看着程氏插腰骂人泼辣的模样，无言地摇头，啐了一句，“这都什么人啊？！”

    程氏不管别人怎么想她，越骂越顺口，越骂越发觉得是小妹在克她，还有铁青山，以往为了铁青山偷吃食，她挨打不少婆婆的毒打。

    在程氏的心中，她已经不属于赔钱货的范围，她已经嫁人，为娘家换取礼金，创造她自身的价值，有三个儿子，儿子有二个成年，她就差个儿媳，不然她就是成婆的人物，在家里呼风唤雨，像李氏一样，当家作主，手握家里的所有银子。

