    桃花初绽，心语流淌，一夕欢愉，自不需细表。

    忽忽三天过去，小屋的动静才渐渐平息下来。

    杨凌从床上坐起来，看着陷入熟睡之中的云曦，她脸颊娇艳，神态安详，一棵两米高的绿色小树虚影浮现在体外，小树上，竟然还卧着一条金色的蚕虫。

    一场彼此再无隔阂的激情之后，云曦竟然再次突破，境界达到了真灵境，而且意识空间之中的灵种小树也长大了不少。

    感受着她身体中散发出来的滚滚灵气波动，杨凌轻轻的帮她把被子盖上，跳下床大大的伸了个懒腰，浑身骨骼发出咔咔啪啪的声响，然后神清气爽的走出房间，看见一群女人竟然全部都在，一个个都用各种不同的眼神看着他，或高兴，或幽怨，或淡然，情绪波动也各自不同。

    呃~！杨凌赶紧堆起笑脸，“嘿嘿，大家都在啊！”

    “姐夫，你好偏心！”薛玉蓉气呼呼的站起来，满脸带着委屈，眼泪在眼眶里打转转。

    这里一屋子女人，除开韩雪和孙晓静之外，她和杨凌认识算是最早的，可惜认识的早不如认识的巧，这么多年下来，杨凌在她各种不停的小动作勾引下，也只是在神思混乱迷迷糊糊之下差点儿把她睡了，但还是差点儿，最后杨凌丢下小姨子跑了。

    这份期待，这份委屈，想哭都找不到地方，一个女人总不能不要脸面的钻到姐夫的被窝里面去吧，就算是想去，也没那个机会，连续这几年，杨凌不是失踪就是在忙碌，几乎没多少时间在家，而在家的时间，几个正式老婆都应付不过来，亲近温存那是必须的，耕不坏的地、累不死的牛，几个花容月貌国色天香的女人，性格各不相同，滋味各有其妙，每次都会让杨凌沉迷其中乐此不疲，另外的女人想挤进来占个位置太难了。

    吃着碗里看着锅里这种事对于如今的杨凌来说，已经没有任何意义了，自从流落九天十地回来之后，他救活了薛玉琴把她娶回家开始，就再也没有碰过四个老婆之外的任何女人，而即便是娶薛玉琴，更多的不是纯粹的爱，而是一种内疚和愧疚，一个平凡的女人蹉跎最好的青春年华苦苦等待他六年，而且还不知道这种等待的最后结局，这份执着，不由得他不心动，不由得他不怜悯，不由得他不爱惜，这份执着的感情，经得起地久天荒的岁月磨砺，慢慢升华成彼此相悦的深情。

    四个女人，已经将杨凌的心全部都占满了，对于和自己一直生活在一起的薛玉蓉、云曦还有兮兮，杨凌几乎没有太多的感情波动，就像对待自己的妹妹一样迁就她们，照顾她们，希望她们有一天会找到自己的幸福。

    可惜，这种事情他太过一厢情愿，从生活中一些蛛丝马迹，就可以看出她们三个对自己的眷恋，特别是古灵精怪的薛玉蓉，从长安城外那个小院子里认识开始，杨凌就已经感觉到了，一举一动，一言一行，都时有时无的带着小小的勾引，要把杨凌变成她的姐夫，而现在，是想姐夫接受她，像爱姐姐一样爱她，而不是像妹妹一样照顾他。

    而和云曦，两人彼此邂逅与一个超级狗血的小说情节，然后杨凌的举动便在这个女孩心中留下了一道影子，日久弥新忘却不了。

    至于兮兮，杨凌觉得纯粹不可思议，小丫头和他基本上就没有任何的生活交集和感情基础，但因为孙晓静的原因，小丫头也慢慢的和他们的生活融合在一起，从杨凌救活她的爸爸开始，然后慢慢接触到神奇的矿工系统和修真，于是对杨凌这个便宜姐夫产生了兴趣，继而变成了一种依恋，她异常简单的生活圈子，就只有杨凌和杨凌身边的一群女人，而她眼中，满世界似乎也只有姐夫一个男人，这种喜欢是一种唯一的选择，一种从众心态，就像买东西一样，大家都选顾客多的店去消费，而杨凌身边，一群熟悉的漂亮姐姐都选择了跟着杨凌，耳喧目染之下就感觉姐夫就是这个世界上最好的男人，别的都瞧不上，都是渣渣。

    看着小姨子委屈的眼泪，杨凌反而心头开朗了。

    本来睡小姨子这种事在现实生活中传说非常多，但那也只是那些男人各自的臆想罢了，真正肥水不流外人田能够睡到的很少，即便是睡到了，结局也非常的不好预料，幸不幸福、意不意外、惊不惊喜只有睡过之后的男人才知道，大部分绝对不是跪搓板这么简单，而丈母娘也绝对不是想象的那么好说话：姐夫都这么熟，让他睡睡肿么啦！？这种安慰小姨子的话一般不会出现，出现的往往就是嚎啕大哭外加一把四十米长的菜刀：你这个丧尽天良的畜生，睡了我的大女儿不算还睡我的小女儿，老娘今天非得劈死你不可！

    杨凌相信自己的人品，哪怕他睡了几个小姨子，两个丈母娘也绝对不会抽出四十米长的大菜刀，因为他们在心里早就已经默许了女儿的举动。

    薛玉蓉的爸爸妈妈在心里早就把两个女儿都嫁给杨凌这个女婿了，因为这个女婿是神仙，不光医好了自己的癌症，还把去世两年的大女儿救活了，而且还把自己一家人都变成了神仙，无论从心理还是现实，他们都认为两个女儿能够嫁给杨凌是攀上了一棵大树，一定会获得幸福。

    而兮兮，她的父母沈玉飞和丁小娟也是丝毫没有阻止女儿的意思，或许以前有，觉得女儿还小，但自从接触了矿工系统，知道了杨凌的能力之后，一切都进入了随缘状态，早就对女儿和杨凌一家人天天生活在一起没有丝毫的态度，反正女儿喜欢，丢给杨凌你自己看着办，爱睡不睡，现在两口子也早就进入了系统之中，而且作为高级家属获得高福利的资源配给，现在专心致志在家修炼和教育培养儿子，早已脱离地球环境过着安闲逸致的神仙生活。