    第688章铁证

    陈校尉和林烁对视一眼，两人瞬间都明白对方跟自己想的差不多。

    林烁随手将包袱扔进箱子里，沉声道：“抬到前院去！”

    东西抬到江仲行跟前，江仲行震惊了。

    他知道儿子让人悄悄做了龙袍，放到了祠堂里，但玉玺还真没准备。

    看来，还真不是冤枉严家父子,这父子俩果然也有做皇帝的野心。

    江仲行看一眼严太师。

    严太师也不知道龙袍哪里来的，但是龙袍跟印章意味着什么他很清楚，他急切解释：“国公爷，那印章乃是之前，本官千辛万苦搜罗的玉石，打算替皇上做玉玺的,谁知道被玉匠雕坏了一个龙爪子,便扔在了那里。”

    他这真不是假话，只不过，他看着雕坏的印章上面那条龙，也不知道出于什么心理，没将印章毁掉，而是放在了祠堂里面。

    江仲行嘿嘿一笑，“太师可真会扔，竟然将这样的东西扔在祠堂里，真要是做坏了，太师不该毁掉么。”

    “还有龙袍又怎么说？”

    严太师急切的想要辩解，“我发誓——”

    江仲行摆摆手，“得了,你跟我说不着，我也不是审案子的,我只管将这些报给皇上。”

    他吩咐林烁和陈校尉，“你们两个拿我的令牌，带着东西进宫去。”

    “怎么发现这东西的,一五一十的跟皇上禀报。”

    陈校尉和林烁带了几个士兵，拿了江仲行的腰牌，往皇宫去了。

    这时候刚到亥时，皇上也没睡，正在宫里等消息。

    将江仲行派出去之后，他心里又隐约有些后悔。

    严太师父子都是朝中的股肱之臣，平日里一些让他十分头疼的麻烦事都是严太师父子解决的，这往后再有麻烦事，又有谁替他解决呢？

    谋反一说，皇上越想越不可信，严家父子是文臣又不是武官，谋反能成吗？

    大楚朝重文轻武，本就是为了避免武官造反。

    历史上只有武官带兵逼宫的，文官造反的例子很少，也基本不能成功。

    正在皇上懊悔的时候，林烁和陈校尉进宫了。

    陈校尉将包袱里的龙袍和疑似玉玺呈上，皇上刚刚的懊悔消失得无影无踪，只剩下满腔的怒火。

    听到陈校尉说这些东西都是在严家祠堂里隐秘之处找出来的，皇上更加愤怒，“呵呵,这是要用玉玺龙袍来告慰严家祖宗在天之灵么？”

    他冷着脸，“还搜出了什么？”

    林烁道：“还有大量严太师父子与地方官员往来的信件，里面多有一些卖官鬻爵拉帮结派之事。”

    “严府还找出大量逾制之物,正在登记造册。”

    “还发现了一个地窖，里面金银无数，粗略估计至少在百万两银子以上，具体数目书记官还在统计。”

    皇上咬着牙，“好，好一对父子！”

    “传朕的话，将严太师父子及家眷全都下狱。”

    “案件交给大理寺审理！”

    林烁跪在地上，“皇上，严府一些姬妾大多是严北辰在大街上掳掠的，这些女子十分无辜。”

    皇上不耐烦的挥挥手，“那些女子让仲行看着处理就是！”

    林烁与陈校尉退了下去。

    (本章完)

