    “哈哈哈！因为我已经是修罗了！”

    袁华得意地大笑道：“等我再回炼狱界，秦幽也要俯首称臣了！”

    “......”

    “阳哥怎么还能坐在血池里，太牛逼了！”叶辰羡慕不已，因为在血池里待得越久，修为才会增长越多。

    “师傅真变态！”焦平也不禁感慨道。

    龙琳琅站在一旁同样满脸疑惑，就算是她和龙渊，泡到现在也差不多该出来了，林阳修为这么低怎么扛得住血水的冲击？

    又过了大约十分钟，林阳感觉差不多了，这才从血水池中淡定的走上了岸边。

    “师傅，你，你居然变成了武圣？”焦平眼珠子都要瞪出来了。

    林阳咧嘴一笑，欣喜之余他对龙琳琅一抱拳，说道：

    “龙小姐，谢谢你让我们来龙血池修炼！”

    “不用谢！”

    龙琳琅莞尔一笑，说道：“林公子，以后咱们就是一家人了！”

    “一家人？”

    没等林阳想明白怎么回事，天空中突然传来一声巨大的龙吟声！

    “嗷！”

    众人抬头看去，只见空中出现一条巨大的黑龙，脚踩乌云悬浮在竹林上空，正虎视眈眈地盯着林阳等人！

    “不好，是二哥来了！”

    龙琳琅见到这条巨龙大惊失色，急忙对林阳等人说道：“快跟我走，不然来不及了！”

    “......”

    众人一愣，林阳还没来得及穿好衣服，就被龙琳琅抓起手腕，飞快地朝竹林外面跑去，白虎等人不敢怠慢，赶紧跟在后面一路狂奔！

    眼看就要跑出竹林，突然一道黑色身影从天而降，挡住了众人的去路。

    因为此人背对林阳，所以林阳也不知道是谁。

    “二哥，你，你怎么来了？”

    龙琳琅看着黑衣人的背影咽了口唾沫，有些底气不足的问道。

    林阳一听不禁愣住了，眼前这家伙居然是龙琳琅的二哥？

    可是看男人凶狠的眼神，这哪是哥哥啊，分明是仇人才对！

    “哼！龙琳琅，你带这些怪物来龙血池修炼，经过谁的同意了？”

    黑衣人缓缓转过身来，林阳这才看清楚他长什么样。

    此人身形消瘦，脸庞却如刀削一般英俊立体，鼻梁又高又直，苍白的嘴唇微微地抿在一起，形成一种淡漠的弧度，使他显得孤僻而不可亲近。

    一双幽蓝色的眼睛，像冰冷的池水一般深沉，林阳看到他都觉得这人更像一尊冰雕，一尊很帅的冰雕。

    黑龙族的男人，都这么帅吗？

    “二哥，林公子是我的救命恩人，今天我被剑皇宗......”

    “少废话！”

    男人根本没兴趣听龙琳琅解释，极其粗暴地打断了她，怒喝道：

    “父皇将你们兄妹派来镇守血池，没想到你们竟然胡来，忘了我黑龙族的祖训吗！？”

    “这......”

    “喂！你这家伙好没礼貌，说谁是怪物呢，我看你才是真的怪物！”

    焦平突破后有些膨胀了，全然忘了眼前这个人是连武圣都不放在眼里的龙族！

    “你找死！”

    男人一听顿时勃然大怒，狠狠瞪了焦平一眼！

    仅仅是一个眼神，焦平就发出一声惨叫，然后整个人都倒飞了出去。

    “焦平！”

    林阳见状大怒，他刚想拼一把突然身后一个火球直接射向男人！

    “叽叽！”

    自从进入封仙域后，林阳就没把火鸾和赤龙收回去，这两个小家伙也玩疯了，刚才林阳他们在泡澡，火鸾就在吃旁边的果子。

    林阳后来才知道，那些果子也是增长修为的，只不过龙琳琅当时忘了告诉他。

    “凤凰？”

    男人看到火鸾后大吃一惊，回头一看，身后的竹林已经烧成了灰烬！

    就连龙琳琅见状都瞪大了眼睛，因为这些竹子很特殊，雨淋不湿，火烧不断，可现在却变成了一堆灰？

    “好你个龙琳琅，我本来还顾忌杀了你会惹父皇不高兴，没想到你私下联合凤族对我出手，那就是你找死了！”

    说罢，男人长啸一声，顿时天地变色，无数闪电在众人头顶的乌云中翻滚十分恐怖，只要男人一声令下，这些闪电就会以雷霆之势劈下！

    “二哥，你要是杀了我，我哥也不会放过你的！”龙琳琅壮着胆子说道。

    “我呸！你犯了这么多条龙族大忌，我就算杀了你别人也没话说！”

    话音刚落，男人大手一挥，数不清的闪电从天而降，对准了龙琳琅和林阳等人头上劈去！

    “快躲开！”

    龙琳琅咬了咬牙，瞬间化身为黑龙，同样召唤出闪电与男人的闪电博弈起来。

    天空中，无数闪电交错，碰撞，发出巨大的滋滋声，林阳等人看到这一幕不禁暗自咋舌，心说封仙域的人打架也太猛了！

    男人见龙琳琅化身黑龙，他也重新变回巨龙，两条龙在空中厮打了起来，一时间风云涌动，龙吟声响彻整个湖岛！

    、

    “阳哥，咱们该怎么办？”叶辰心急如焚。

    “还能怎么办，只能帮龙琳琅啊！”林阳说完抽出鱼肠剑，准备带着火鸾，赤龙它们一起帮龙琳琅。

    “住手！”

    就在这时，竹林中传来一声怒喝！

    众人寻声望去，只见一身金袍的金坤出现了，他看着空中搏斗的两条黑龙冷声道：

    “龙西洋，你要是再不住手，老夫就对你不客气了！”

    “嗷！”

    空中的黑龙怒吼一声，似乎非常的不甘心，可它又忌惮金坤，无奈之下只好松开了抓住对方龙角的爪子，下一秒两条黑龙均化作人形回到了地面上。

    龙琳琅似乎是受了伤，刚一落地脚下一个趔趄差点摔倒。

    站在一旁的林阳眼疾手快，一把抱住了她。

    “谢谢林公子！”

    龙琳琅俏脸一红，因为此刻林阳尚未穿好衣服，这一抱刚好将她抱在了热乎乎的怀里......

    “金坤，你敢威胁我？”

    龙西洋脸上的肌肉抽搐了几下，面目狰狞地看着金坤质问道。

    “龙西洋，你是黑龙族的二太子，平时我肯定不敢冒犯你！但今天你要对琳琅公主下死手，老夫就不得不管了！”金坤语气平淡道。

    “岂有此理！”

    龙西洋一听勃然大怒，咬牙道：“这个女人带外人来我黑龙族禁地，又联合凤族对我出手，我杀了她父皇也不会说什么！”

