    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0172章  你想什么呢

    0172

    叶帆来到春藤福利院，正好见着李院长和几个福利院的老员工，正商量着事。

    突然有了三百多万，他们都在想怎么把钱用在刀刃上，好造福更多孤儿。

    见叶帆来了，一群福利院的员工，都是连声夸赞，气氛其乐融融。

    叶帆虽然捐钱，但对于怎么管理福利院，他也不太懂，听了众人的建议，都觉得挺好，也就只表示各种支持。

    正聊着呢，门口却突然出现一个青春靓丽的女生，一头披肩的乌黑秀发，翻领衬衣外是名黄色的线衫，下面一条灰黑色条纹短裙，白丝袜勾勒出两条修长的小腿。

    这样的一个女生走在哪里，都会是人们的目光焦点。

    “死叶帆！臭叶帆！你敢不接我电话！？”女孩双手插腰，娇斥道。

    “慕沐沐？”叶帆则是很无语，怎么这妞找到这里来了？

    “嘻嘻，我就猜到你可能来福利院了，本小姐果然聪明伶俐！”

    慕沐沐扑到叶帆身边，一把拽起叶帆的手，“叶帆，今天可是我满十八周岁的生日派对，我这么诚挚邀请你，你再不去的话，可就太伤人家的心了”。

    “你们高中生过生日，我这个年纪过去，本来就不合适，你非要拉我去干嘛？”叶帆很头疼。

    “谁说都是高中生了！？大学生也有的好不好！？我可是跟他们说了，要介绍一下我最了不起的家教给他们认识一下。

    他们都不相信你什么游戏都会打，有几个还说要跟你单挑呢，你要是不去，我岂不是很没面子？”

    慕沐沐一副楚楚可怜的样子，嘟着小嘴说：“人家都这么哀求你了，你就这么狠心，要一直拒绝我吗？”

    叶帆伸手戳了戳这妮子的额头，“还不是你自己吹出去的牛皮？关我鸟事？”

    “你……你怎么这样嘛！？一点革命情谊都没有！？”慕沐沐不信了，自己不算大美女，也好歹是个小美女，怎么这该死的家伙就是油盐不进呢？

    一旁的李院长看不下去了，笑着劝道：“叶帆啊，人家小姑娘过十八岁生日，可是人生大事，邀请你是一番心意，你就去祝福一下，也不会少块肉，何必非要让人家小姑娘脸上无光呢？”

    “对啊对啊！李院长你教育他一下，他太小气了！”慕沐沐忙说。

    叶帆听李院长都这么说，只好给老人一个面子，叹了口气道：“那好吧，不过我要先把自行车骑回家，你告诉我等下派对在哪，我自己过去吧”。

    慕沐沐小脸蛋上一副“不相信你”的表情，撅嘴说：“不要，我要紧盯着你，你就直接骑车带我去网咖，不用回去了！”

    叶帆一阵无力感，“你不是生日派对吗？怎么去网咖？”

    “我好不容易满十八岁，有身份证了，当然要去网咖浪一浪啊！

    下午先在我的那些同学朋友面前，替我争争场面，晚上再去ktv唱歌，这样才能玩尽兴呀！”慕沐沐一脸期待。

    叶帆也懒得跟女孩多争论什么了，既然她是小寿星，那就听她的吧。

    从福利院出来，叶帆骑着车，载着慕沐沐，两人前往几公里外的一家连锁高端网咖。

    秋天的风吹过女高中生那一头柔顺的黑发，裙裾轻扬，灿烂的笑容，让街上不少人看到这一幕，都是回头频频。

    慕沐沐很享受地张开双臂，“今天太阳也暖洋洋的，天气真好，叶帆，你以后骑车带我兜风好不好？”

    “痴心妄想！”

    “哼！小气！”

    “小丫头片子，抱紧点！摔着了我就丢下你不管了！”叶帆笑骂。

    “尽想着占人家便宜，罢了，今天便宜你，本美女多抱抱你！”慕沐沐娇笑着，搂住了叶帆的腰部。

    不过，紧跟着慕沐沐又眼珠子一转，美眸显出一丝促狭，用小手开始在叶帆的腹部开始抚摸。

    本意是想挠挠叶帆的痒痒，但没想到，这一摸，就摸到了几块结实强硬的腹肌！

    慕沐沐毕竟是个年轻女生，摸到一块肥肉倒也罢了，摸到这么多充满阳刚魅力的肌肉，她顿时脸蛋都发烫了，忙收住了手。

    叶帆回头瞥了眼，戏笑道：“摸啊，怎么不摸了？不是摸得很爽么？”

    “流……流氓！我哪有摸！？你想什么呢！？”慕沐沐忙狡辩，脸都红了。

    女孩心里想着，难怪这家伙骑车带她，一点都看不出累，原来这么强壮。

    越想，脑海里八块腹肌的画面就越清晰，慕沐沐心如鹿撞，根本无法挥散这些思绪。

    而随着时间推移，因为运动开了，叶帆身上的温度也在上升，散发出更多的男性荷尔蒙。

    慕沐沐闻到叶帆身上的味道，下意识地就贴了上去，头靠在叶帆背上，假装是为了省点力，但却是想更清晰地闻闻。

    不知道为何，感受着男人的体温，闻着他身上的味道，想着两人认识以来的点点滴滴，慕沐沐觉得心里很满足，就像是徜徉在一片温热的海洋一般。

    叶帆忽然发现身后的女孩安静了下来，也觉得纳闷，而当感觉到，慕沐沐那柔嫩的脸蛋，贴在了自己后背上，叶帆的心里，也竟然荡漾起一丝不一样的涟漪……

    两人谁也没说话，一直到了网咖门口。

    叶帆把车锁好，慕沐沐则是深呼吸了好几口气，才恢复了正常的脸色。

    “你还好吧？”叶帆坏坏笑着问。

    “我……我怎么了？我当然好呀”，慕沐沐目光躲闪着。

    “那我们进去吧”，叶帆说。

    “用不着你指挥！”

    慕沐沐低着头，小跑着进了门面华丽的网咖。

    这种在市区繁华路段的网咖，一小时要六到八块钱，叶帆以前可不会来这里，毕竟是普通的网吧两倍价钱。

    在吧台登记完后，叶帆跟着慕沐沐走进网咖的深处。

    “沐沐！这里这里！我们占好包厢了！”一个相貌平平，但打扮时尚的女孩，朝着慕沐沐招手。

    慕沐沐也兴高采烈地上前去，介绍道：“秀秀，他就是我的家教叶帆，叶帆，他是我最好的闺蜜，徐秀秀！”

    叶帆心想果然物以类聚人以群分，慕沐沐的闺蜜都跟她一样活泼，上前友好地打了下招呼。

    徐秀秀眼睛闪闪发光，“哇，沐沐，我怎么觉得你跟叶帆站一起，特别般配啊，你们做什么师生，交往得啦！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

