    三个猎户一路从漆黑一片的暗道里冲到了另外一边的出口，手里的火把因为他们跑得太快都差点被熄灭，可当他们用火把照亮眼前那原本是一片花海的地方，被眼前的场景给惊呆了。

    只见一片光秃秃的黑泥裸露在那里，上面......就连一朵花都没有了，地上还有很多已经枯萎了枯枝烂叶。

    而且......那地上一滩滩、一滩滩的都是黑乎乎的血和肉，好像死了什么东西......“长毛......那是长毛的尸块......”其中一个猎户惊恐的大叫了起来。

    “这么说起来......我们刚刚经过暗道的时候，也没听到长脚的声音啊！长脚......长脚不会也......也没了吧！”

    另一个猎户也抬起手指着暗道说道，那手臂都在微微的颤抖着。

    “这......”“这是怎么了？”

    “我的天啊......”三个猎户彻底懵了，不敢相信的互相看着对方，一时间都不知道应该要做些什么！就在他们已经蒙圈的时候，就听到身后突然传来了声音。

    “几位大哥口中的长毛和长脚......是不是那两只长得奇丑无比的怪物？

    一个满脸、满身都是毛，一个有着好几只触手，恶心至极！”

    三个猎户猛地一怔，倏地转过头来看向身后，只见方程、齐队长和赤红日正站在他们身后，笑呵呵的看着他们。

    “你们......你们怎么来了？”

    他们三个呆住了，一时之间好像还没有反应过来究竟发生了什么事情。

    “你们......你们怎么知道长毛和长脚的？”

    他们疑惑的看着方程他们。

    “那几位猎户大哥呢？

    你们不是说要去打猎吗？

    怎么......怎么跑这儿来了？

    难道......你们要打的野味......是那长毛和长脚的怪物吗？

    那真的对不起了，你们......可能要空手而归了！因为......那两个东西被我们给截胡了！”

    方程笑眯眯的看着那三个猎户的表情慢慢的由疑惑变成了惊诧。

    “你们......长毛和长脚是你们杀的？

    你们......你们不是逃婚的少爷吗？

    怎么会......”话说到这儿，这三个智商不是很高的猎户终于恍过神来。

    “你......你们......你们根本就不是什么逃婚的少爷，你们......到底是什么人？”

    一个猎户大声的叱问到，三个人立刻摆出攻击和防守的姿势。

    “我们是什么人？

    哼，你们是什么人、我们就是你们的敌人......你们要保护什么，我们就要......毁掉什么！”

    方程拍了拍自己的袖子，指了指那一地的枯枝！“原来是你们......是你们拔了我们的命根子？

    那你们装成逃婚少爷来我们家里就是为了找证据了？

    哼，好啊，你们不让我们活......我们也不会让你们好好的活下去！”

    三个猎户举起手里的武器就朝着方程他们奔了过来，无奈他们没有什么灵气，只是普通的猎户而已，估摸着平日里的工作也只是负责照看这些能够提炼出快乐粉的植物，靠着这个拿一些奖赏，他们在方程三个人面前，连一壶都不够喝的！三下五除二的功夫，三个猎户就已经被拿下，赤红日用一条绳子将他们死死地绑在了一起。

    “你们......你们到底是谁？

    凭什么抓我们？

    我们犯了什么法吗？

    你们......有什么证据抓我们吗？

    你们......你们有资格抓我吗？”

    三个猎户一边挣扎着一边大声的问道。

    “我们？”

    齐队长听了他们的问话，不由得站了出去。

    “我......巡城队齐正龙，有资格抓你们吗？”

    听到这位假扮小少爷的人竟然是巡城队的那位雷厉风行、言出必行的齐队长，不由得愣住了。

    “我呢......是赤红日！我虽然没有官家的权利抓你们，但是......我现在怀疑你们之前在我们红日帮走水路运走的山货里面携带了很多违法、违禁的东西，所以......就算是配合齐队长的调查，我也有权利抓你们！”

    赤红日说的没毛病。

    “你......你......你是赤红日赤帮主？”

    这三个人更加的吃惊了，红日帮的赤大帮主竟然假扮成侍卫？

    “那......那这位呢？”

    三个猎户毕竟是小人物，没见过什么大场面，发现抓住自己的竟然是巡城队的齐队长和红日帮的赤大帮主，说的话都没有什么底气了！“我？

    我没有什么名号、也没有什么官职，只是......作为大夫，看到那么多的百姓被你们种的那些害人的东西所残害，我恨不得......把你们一刀一刀的都给剁了！”

    方程举起手做出拿刀要剁他们的动作，吓得那三个猎户急忙缩起脖子。

    “你们得感谢方神医，把那些被你们残害的百姓们都救了回来，否则......你们的罪过就大了，死了......地府都不收你们，让你们在外面游荡、永世不能投胎重新做人！”

    赤红日狠狠的开口说道，他感同身受，因为他家里人也是深受其害的！“方......方神医？

    就是现如今坊间穿得好像神一样的方神医？”

    三个猎户倒不算是孤陋寡闻，也知道方程这个人。

    “我们......我们不是坏人，真的不是......我们不是故意的！我们......我们也是被逼无奈啊，如果我们不答应替他们照看着这些植物，我们就活不成了！活不成......我们不想死啊！”

    三个猎户说的倒不像是谎话，只能怪他们倒霉，非要在那山上当猎户......“那好，那既然你们不是故意的，现在......就可以将功补过了，说说吧，你们口中的那个‘他们’......是谁啊？”

    方程蹲到他们三个面前，脸上带着促狭的笑意。

    “这......”三个猎户顿时愣住了，碰到方程的目光之后立刻闪躲到一边。

    “不想说？

    啧啧啧......那看来是不想将功补过了！唉......看来，你们也不像是你们自己说的那样，是什么好人啊！”

    方程白了他们一眼。

    “不是！我们......我们是真的不想死啊，他们......他们的恐怖你们不知道啊！你们能想到......那长毛和长脚......原本都是个人吗？

    是他们.......是他们让人变成了那种恐怖的样子啊，他们没有什么干不了的！我们要是真的把他们说出来，我们......我们不一定要死得多惨呢！”

    猎户的话让方程他们三个大惊。

    “长毛怪和触手怪......是人？”

    方程彻底的呆住了！ 

