    因为生病的问题，晶要在法国多留一天，等发烧退了，再坐飞机。要不然长途跋涉，说不定会怎么样。

    　　王太卡则是带着部分人先到韩国，节目拍摄完成之后，就到了后期制作的部分，这些就不需要王太卡来操心了。

    　　而王太卡到韩国的第一件事，则是按照约定，要找充儿。

    　　在法国是好说歹说才哄好的，这要是回来在不找充儿，估计充儿真的要被王太卡给撕了。

    　　于是求生**很强的王太卡，在监督视频导入没问题后，就给充儿打电话了。

    　　电话很快被接通，里面传来充儿好听的声音。

    　　“十七，干嘛？”

    　　“我到韩国了。”王太卡说道：“我现在在公司，刚弄完素材的事情。你在哪？我去找你。”

    　　“我......我今天没什么事，在宿舍睡觉呢。”充儿说着还忍不住打了个哈欠，听着声音都是懒洋洋的样子：“哦，那我现在起来去找你好了。”

    　　“别了，你睡吧。”王太卡说道：“我这就是为了表明我的态度很端正，但是你要是睡觉的话，那就好好休息吧。我也不着急。”

    　　充儿闻言，反问道：“你凭什么不着急？”

    　　“哈？”王太卡咧咧嘴，试探的说道：“那我着急？”

    　　“呦呵，你现在才知道着急啊！”充儿居然还两头堵。

    　　“那我......”王太卡想了想：“时而着急，时而淡定。”

    　　充儿笑道：“我看你就是想寻找一下频临死亡的感觉。”

    　　“那我是着急还是不着急啊？”王太卡哭笑不得：“对了，你吃饭了没有？要不然找个地方吃饭？”

    　　充儿叹了口气：“饿是饿了，不想起床。”

    　　“那我回家了。”王太卡说道：“刚下飞机，我也想回去补觉的。”

    　　“拍摄的顺利吗？”充儿问道。

    　　“还行，就是......晶那个身子骨有点弱，临走的时候又生病了。”王太卡说道：“这件事蠢卡应该还不知道。阿一古，估计知道了，我又得背锅了。”

    　　充儿说道：“西卡欧尼哪有这么不讲理啊！”

    　　“呵呵，那是因为对待你和对待我，是不一样的！”王太卡无奈的摇摇头：“行，先这样吧。”

    　　“等一下！什么叫先这样？我都已经在努力起床了。”充儿说道：“我去哪里找你？”

    　　王太卡想了想：“到我家吧，实在是不愿意出去了。累的很。”

    　　“行，我一会过去。那我先起来了，穿衣服。”

    　　王太卡笑道：“你大白天睡觉，还......嗯？”

    　　“你个大流氓！”充儿说道：“总要换一身衣服才是啊！别说了，不想和你说话。还有，我要吃苹果，脆脆的那种！”

    　　王太卡说道：“我还能给你一个大脖溜，痛痛的那种！”

    　　“虽然不知道你说的是什么意思，但肯定不是什么好东西。”充儿说道：“但愿你在我面前的时候，还能这么的嚣张。”

    　　“嚣张是敢嚣张，但是你要是再咬耳朵的话，信不信我让你见识一下人性的险恶！”

    　　“臭十七！”充儿咬牙切齿的挂断了电话，再次认证了这个家伙是多么的可恶啊！

    　　和充儿结束了亲切友好的交流之后，王太卡开着车就回到了家。

    　　也都是累很久了，王太卡没有准备什么东西的想法。算了，充儿来点外卖就好了。

    　　人生啊，总是要邋里邋遢的才像样，太整洁了没有归属感！王太卡这么安慰着自己。

    　　飞机坐的颈椎疼，王太卡就打算靠在沙发上好好休息一会。但是没过一会，门口传来了开门的声音。

    　　“这么快？唉？充儿没有我家钥匙啊！”

    　　王太卡起身一看，就看到程体操和小师妹带着猫粮进门来了。

    　　“呀！”

    　　看见王太卡，程体操和小师妹都吓了一跳。随后程体操露出笑容，小师妹则是撇撇嘴，直接无视王太卡。

    　　王太卡张嘴就气人：“老远就闻到一股海鲜味，原来是青岛小妮到了。”

    　　小师妹被刺激到了，当即就要和王太卡真人pk了。最后还是程体操连忙拦住小师妹，然后对着王太卡哭笑不得的说道：“大叔，你别这样了，小师妹可什么都没说，你就刺激她。”

    　　“我这是先下手为强！”王太卡坐到沙发上：“不过我不在家的这段时间，还是多谢你们两位了。嗯，也包括小师妹。”

    　　小师妹不搭理王太卡。

    　　程体操则是笑道：“大叔，你搞的这么生疏干嘛啊。”

    　　王太卡说道：“你们该喂猫就喂猫，该怎么样就怎么样。我在沙发上躺一会，累的很。”

    　　“大叔出差刚回来？”程体操一边找猫，一边问道。

    　　“嗯，早上的时候下的飞机，然后去公司了，这才回来歇会。”王太卡说道：“你们天天喂猫吗？感觉我这两次回来，都能遇见。别耽误了上课，不能本末倒置啊！”

    　　程体操笑道：“大叔，你真的是越来越有大叔的样子了，居然还督促我学习。放心吧，我知道的。”

    　　王太卡点点头，结果就看到小师妹的眼神带着一丝不自信的样子，于是试探的刺激着：“小师妹的学习成绩怎么样啊？”

    　　小师妹凶巴巴的：“要你管！”

    　　王太卡看向程体操：“你说一下呗。”

    　　程体操笑道：“很好，小师妹特别聪明的，之前是在国内学习，所以到韩国，虽然课程不一样，但是跟的上。不过......韩语成绩好像有点不好。”

    　　小师妹着急了：“你怎么叛变我了，什么都跟他说啊！”

    　　程体操哭笑不得：“他是我大叔啊，又不是什么外人。你看到他拍的节目，不是也对我说，他拍的很好吗？”

    　　“才！才没有！”小师妹涨红了脸，好像是被拆穿一样：“我只是说......我什么都没说。这种家伙，比起我大叔差远了！”

    　　程体操笑道：“我也没和你比大叔啊。”

    　　“那就比一比！”小师妹提议道：“之前说好了，大叔要带我去游乐场。你的大叔可从来没管过你吧！”

    　　程体操语塞，因为王太卡还真的没管过。

    　　王太卡感觉这特么是个圈套，不过还是帮衬着小师妹说道：“我一会就带她去！”

