    酒过三巡，众人吃饱喝足，开始饭后茶点。

    周星星的经纪人，也是很多电影里的金牌配角田启文很能说会道，讲了很多以前港岛电影剧组的趣事，以及一些港岛电影人的无伤大雅的趣事，一顿饭吃的很不错。

    实际上也没喝酒，秦动不想喝，周星星身体的原因不能喝，所以正好，大家一起愉快的就是单纯的吃了顿饭。

    茶点时，其他人自动避开，剩下秦动跟周星星俩个人单独聊天。

    “秦导，是不是想让你公司的艺人徐文峰作为我电影的主演呢？”

    开始谈正事的氛围，周星星单刀直入。

    “呵呵，周导说话畅快。”

    秦动没想到周星星这么直白，笑了下：

    “徐文峰的演技，我还是知道的，虽然我不知道周导的剧本什么样，不过如果你不主演，而是打算找个新生代的演员的话，周导，不是我吹嘘，我不觉得目前新生代有谁能比过徐文峰。”

    “不管从演技，还是名气，电影票房方面加成，几个方面都可以拉开来比一下。”

    “周导觉得呢？”

    周星星没想到秦动这么自信，眉头微皱，这种自信的人，必然做事霸道，如果让这样的人投资电影，只怕不是好事啊。

    “秦导，演技是一方面，电影最主要的是演员符合角色的需求，有时候并不见得演技好就合适的，秦导同样是导演，这一点我想你也懂得。”

    “呵呵...”

    秦动笑着点点头，以此拖延时间，大脑迅速转动。

    这个周星星不知道为什么吃饭时候很和气，吃完饭说正事却有点一副想推脱的样子。

    原因是什么呢，秦动没想到，只是转变话题：

    “好吧，既然周导这样说，那我就用俩个身份跟你说话。”

    “现在我以一个导演的身份来说。”

    “周导，作为一个导演，我知道很忌讳别人插手剧组，哪怕那个人是投资方也不喜欢。”

    说到这里，秦动看着周星星表情很认真的说道：

    “如果你的电影让我的公司投资，那么剧组的大权全在你手里，我最多派个会计去核账，电影后续的发行，我的公司包了，你需要什么拍摄场地，我公司来联系安排。”

    “够吗，周导？”

    周星星仔细的听着秦动的话，这跟之前电话里一样。

    但是此刻从秦动嘴里当面说出来，味道不一样，什么人说什么话。

    眼前的人身份，说出这样的话，那就代表八九不离十了。

    “秦导这话太符合我的心意了，我的电影最怕别人插手了，说实话为此我曾经还跟同行闹过矛盾。”

    “只是，秦导，选角也是一个导演的权力范围内啊...”

    秦动闻言点点头，对于这话他认同。

    不过如果自己出钱出力，最后什么都没捞到，那不是搞笑吗，想了想开口道：

    “选角确实如周导你所说，属于导演的权利范围内。”

    “那么，此刻我就要换个身份跟你谈话了。”

    “此刻我作为一家电影公司，一家有着发行权的公司董事长身份跟周导你谈话。”

    周星星闻言默默的点头，眼神看着秦动，示意继续说下去。

    “周导，你拍电影，除了拍出个人的经历或者说想法之外，是不是有关于电影赚钱的想法呢？”

    秦动想到周星星这个人有点守财奴的看法，这种看法是外界很多人，很多跟周星星同行过的人看法，至于真假，秦动不在意，直接问就行了。

    “拍电影如果不赚钱，那肯定不实际，不能为了自己的梦想让别人买单啊，除非都是自己投资。”

    周星星也不隐瞒，直截了当的回答了这个问题。

    “好，既然这样...”

    秦动很喜欢听到这话，有的导演拿着别人的投资去买自己的理想，实在是无语，还美其名曰看不懂的人都是没智商的，周星星这种直白倒符合秦动的口味：

    “我有一个问题问周导，你的新电影，你觉得未来上映后，票房能达到多少，给出一个你心目中大胆的预测数字。”

    “电影票房怎么好预测呢，这里面环节太多，有多方面的影响啊。”

    周星星皱眉，这个问题不好回答，只是看着秦动直勾勾的眼神，想了想：

    “秦导既然非想知道，那我就预估下吧，票房比秦导的电影肯定没得比的。”

    “我的上一部自己主演的电影，四年前上映，内地的票房只有刚刚过俩亿。”

    “这四年来，内地的票房市场越来越庞大，几亿的电影票房越来越多了。”

    “所以如果秦导非要一个数字的话，我给出六亿到八亿的数字。”

    秦动脸色平静，对这个数字没什么想法，继续问道：

    “那周导觉得，最后票房达到八亿的概率有多大呢？”

    周星星摇摇头：

    “我不知道，秦导有什么话直说吧。”

    秦动点点头：

    “好，那我就直说了。”

    “周导，我并不想插手选角，毕竟我也是导演，懂得一个导演很反感外人插手导演的职务。”

    “但是作为一家电影公司的董事长，电影是什么，是商品，商品，必须盈利的。”

    说到这里，秦动伸出手，比了下八的手势：

    “周导，你的电影除了你自己公司投资外，剩余的份额，我的公司包了。”

    “后续的发行，我公司一样接了。”

    “内地的票房，我给你保底，就按照周导预测的最大数字，八亿。”

    “不管下映后票房到没到八亿，我给你按照八亿结算钱给周导。”

    “如何？”

    周星星楞了，他刚才只是信口说的数字。

    想想他四年前，08年上映的电影，也是他最后一部亲自主演的电影【外星人七号】，内地只有刚刚俩亿多一点点的票房。

    虽然他的名气很大，但是其实老了，他不知道内地还有多少影迷愿意看他的电影。

    只是按照这几年的内地电影票房趋势，猜测了一个数字，按照他的想法，他的电影应该跟内地的洪大炮，姜山，这俩个导演的电影票房差不多。

    尤其是洪大炮，这个人的电影也是喜剧，虽然跟他周氏喜剧不一样，但是大同小异。

    洪大炮的电影这几年都是几个亿，超六亿的基本没有，所以周星星才预估他的电影票房再六亿到八亿之间的。

    秦动的打包票，让周星星心动了。

    电影还没开拍，这保底协议出来了。

    那就是说电影直接赚钱了啊。

    新电影的成本，周星星早已经做出来了，大概一个亿。

    而按照八亿的票房，最后分成三亿，去掉一亿成本，还盈利俩亿。

    想到此，周星星觉得自己的公司得多投资，多占据份额了。

    “秦导，你的要求是什么？”

    天下没有白吃的午餐，周星星跑龙套的时候就懂得，所以心动的同时，大脑也一样清醒。

    直接反问秦动。

