    当前这个状态下，包括神武军在内的河北其他各部队编制繁杂，各不统属，因此统一指挥的情况下会有难度。

    面对这样的局面，苏咏霖有一些想法，并且很快付诸实施。

    他增设了兵团这一级别的指挥编制，以为目前的最高军事编制，他自任兵团总帅，顺带着把赵开山给他的胜捷军的军号取消了。

    同时，他也把孙子义所部神武军的军号取消了，把各军之上的军级军号都给取消了。

    从此以后，整个军事局面就是兵团之下只有军，军之下就是团，下面是营级作战单位，以此一级一级的管理，一级一级的命令，减少不必要的扯皮和纠纷，明确责任范围和负责对象。

    苏咏霖自任兵团总帅，把兵团副帅的职位给了孙子义，并且进一步把他神武军下辖的五个军也都纳入了苏咏霖兵团的编制，统一指挥。

    这一点孙子义没有反对，很快就接受了。

    和孙子义商量之后，征得他的认可，苏咏霖给原神武军下辖的五个军设置了武毅、武策、神锐、神捷、威烈的军号，把原先的军号取消掉。

    每军或增加或减少兵员，全部精简编制到一万人。

    军队战斗兵员需要从一大堆良莠不齐的参军人员当中挑选最好的兵员留下来，余者全部转入辅军编制，以明确士兵职责，增加专业化程度。

    该战斗就战斗，该负责杂务就负责杂务，职责明确。

    孙子义军中在战后七拼八凑凑出来的一千多名骑兵也被苏咏霖单独调出来编入虎贲营之中，扩充虎贲营的战斗力，成为整个兵团的骑兵力量。

    苏咏霖又东抠抠西找找，选择身体强壮双腿有力的士兵充当骑兵，给予战马，凑满了七千人的骑兵编制。

    苏咏霖认为骑兵一定要集合起来使用才有意义，各军保留少数哨探骑士作为战场刺探消息之用，其余大部分骑兵还是要集合在一起单独编制，成为一股独立的战略力量。

    这支骑兵军团现在还比较嫩，但是只要有时间，训练个大半年，肯定有模有样，必然可以大大增强苏咏霖兵团的骑兵战斗力。

    话虽如此，那么多的步兵，一共却只能凑出七千骑兵，本身也是证明了从中原内地培养骑兵的难度，真的非常大。

    而且耗费也很大，这七千骑兵的物资消耗量经过计算，可以确认为一般步军的五六倍，苏咏霖精打细算，各种节约，也不能缩减多少支出。

    硬性支出，缩减不了。

    这更加坚定了苏咏霖未来要夺取草原重建养马场并且培训大量骑兵的决心，未来数百年的战争之中，骑兵都将起到重要的战略作用，是绝对不能缺少的战略进攻力量。

    这次大整编之后，整个苏咏霖兵团就完成了正式编制。

    整个兵团下辖十个军，总编制十万人，为苏咏霖麾下河北军队的主力。

    这十万人有着相对严密的指挥体系，从上到下一级一级，指挥体系相当明确，各级都有各级的负责人。

    苏咏霖几乎把原先胜捷军的军制全部复制到了原神武军的五个军当中，这其中也包括一日三餐制度，以此为基础展开大集训。

    这十万人将成为未来苏咏霖对抗完颜亮的绝对支撑力量，将和完颜亮麾下的金军主力展开一场惊天动地的战略决战。

    另外，苏咏霖又把其余地主武装按照出身地域不同重新编制为了三十六个营。

    每个营给了两千人的编制，设指挥使和副指挥使，这一部分军队的总兵力是七万两千人。

    除此之外的士兵将按照规则，要么回家种田，要么进入辅兵编制，给正兵做一些杂事，负责后勤保障等等。

    他们也隶属于苏咏霖兵团的指挥，但是和主力不同的是，他们是独立于主力部队十大军之外的独立营，驻守各州府各县，只听苏咏霖个人的命令。

    他们没有兵团主力那样明确的一级一级的编制和指挥体系，也没有上级军官，完全靠着苏咏霖的个人威望凝聚在一起。

    苏咏霖没有给他们营级以上的军队编制和指挥兵力，主要也是不太相信这群人真的可以指挥好两千人以上的军队进行协同作战。

    目前的河北大地上，有且只有苏咏霖一人可以靠军事威望协同指挥全部军队。

    这些出身不同地域不同利益追求不同的地方军队除了反金之外就没有其他的共同点了。

    所以苏咏霖本人的军事威望将成为他们的最大公约数，也只有苏咏霖能指挥的动他们，让他们听命令办事。

    往上设置团或者军级指挥机构纯属给自己找不痛快，增加指挥的难度。

    所以不如干脆从营这个级别开始指挥，直接扁平化管理，这样还能增加苏咏霖的个人权势，不会影响到整个河北光复军的指挥大局。

    如此一来，苏咏霖就在很短的时间内把整个河北被他控制的军队明确了编制，加上他个人直属的部队，十八万人的光复军河北分部的军队就整编完毕了。

    到二月十七日，苏咏霖兵团的编制正式完成，河北的军事局面顿时明朗，一目了然。

    苏咏霖又把原先胜捷军的练兵方法精简一下，搞了一个简易版给各独立营使用。

    因为他们无法按照兵团主力那样得到一日三餐的优厚待遇，只能维持原状，所以苏咏霖号召他们每日早晚两次，至少每次一个时辰的练兵时间，确保军队都能得到最基础的训练，以增强军队的战斗力。

    另外他又把原先孙子义所部的后勤人员也全部并入了五大后勤部门当中，实现了两军彻底的合并，把一切后勤事务统筹管理。

    于是整个兵团的后勤事务也变得井井有条起来。

    为了更快的推进各军的建设，苏咏霖从五大主力军之中抽调了一部分指导员进入原神武军的五个军之中，协助军事主官进行军事管理。

    当然，这五个军的指导员主要负责解释军规军法，负责军规军法的监督执行，并没有像原胜捷军内部的指导员那样有着其他的任务。

    这一点苏咏霖明确开会给他们讲过，暂时不要涉及到更深入的内容。

    当前局势下的主要矛盾是民族矛盾，并不是阶级矛盾。

    北方大地没有平复以前，不要涉及太过深入的东西，大家明面上维持和平，团结所有可以团结反金的力量，以消灭金国为第一任务。

    为了执行这一战略，苏咏霖只在自己的军队范围内和自己控制的新农村势力范围内进行土地改革和政治改革的行动。

    加入五大主力军的士兵优先挑选失去土地的流民，如此方便把他们的家眷安排到山东北部的新农村内，稳固基本盘，并且投入大笔资金培养未来的火种。

    新农村内和新农村外俨然是两种完全不同的政治生态，这一点并不是秘密。

    但是在苏咏霖任命的那些新旧官员们看来，这些地方属于苏咏霖的个人私产，是他控制的军队占领的私人王国。

    苏咏霖没有侵犯地主豪强的利益，那么地主豪强们也不会侵犯苏咏霖的利益，他拳头大，夺下来的自然就是他的，别人不敢触碰。

    他在自己的私人王国里搞什么东西，其他人也并不在意，因为他们也有自己的私人王国，只要大家井水不犯河水就可以。

    当前的状态是，苏咏霖暂时打造出了一个小规模的世外桃源，若想要扩大这桃源的规模和人口，还有很长很长的路要走。

