    谭氏兄弟一个重伤，一个在仙路上挣扎。

    也都是魁阴宗造成的。

    “知不知道梁衍的洞府在什么地方？他是独自修炼，还是和魁阴宗余孽一起？现在能不能联系上史荭师姐？”

    秦桑想了想后，沉声问出一连串问题。

    梁衍可能已经突破筑基中期，但秦桑不怕，他手里不仅有六杆十方阎罗幡，还有一枚符宝，同境界修士鲜少有能和他抗衡的。

    即便梁衍也有十方阎罗幡，阴魂丝无法伤到秦桑的元神，也会威能大减。

    如果能找到梁衍，有心算无心，杀梁衍、救出史荭师姐不难。

    “梁衍杀了魁阴宗筑基修士，生怕败露，不敢再和魁阴宗余孽联系，又怕被元照门揪出来，所以一直藏在暗处修炼，很少露面。行踪飘忽不定，洞府异常隐蔽，而且经常更换。

    “后来梁衍修为提高，觉得风声没那么紧了，才逐渐放松警惕，慢慢开始在阴山关和古仙战场活动。

    “几年前，我和史荭师姐相遇时，就是在古仙战场里的风沧坊市。

    “这些年来，史荭师姐虽然取得了他几分信任，但这种信任非常有限。梁衍此人生性奸诈，因为怕被梁衍察觉，师姐和我联络的次数极少。

    “其实，我一直想引元照门的人来诛杀梁衍，解救史荭师姐，可始终没找到机会。这样肯定会把师姐一起害死，虽然她……”

    谭豪语气顿了顿，长叹出声。

    秦桑眼中一道寒光闪过，冷哼道：“能找到梁衍就好！史荭师姐有没有提起过，此人惯会用什么法器和手段？”

    “说过。”

    谭豪点点头，“梁衍身上有两件很厉害的极品法器，一个叫黑龙石，能大能小，重若千钧，修士的肉身大多脆弱，一个不慎就会被黑龙石砸成肉泥。另一个是缚灵索，能困锁对手，封住对方的灵力和气海，两件法器互相配合，正好相得益彰。若非害怕元照门，梁衍行事没那么低调，在阴山关肯定能闯出不小的名气。”

    没有阎罗幡。

    秦桑暗暗点头，这样一来，诛杀梁衍的把握更大了。

    想想也是，别看阴煞渊吞噬了无数人命，想炼制成一杆十方阎罗幡可没那么容易。

    必须等祭品慢慢修炼到炼气期第十层，时间漫长且不说，阎王的反噬越来越厉害，能抵御住反噬，坚持到最后的人少之又少。

    孙德的父亲是魁阴老祖嫡传徒孙，也只帮他集齐六杆，勉强成阵，后面的都得他自己想办法。

    越武不是易掌门亲传弟子，地位肯定不如孙德的父亲。

    梁衍虽然得了两个筑基魔头的遗产，也未必能凑齐六杆十方阎罗幡。

    一路上，秦桑让谭豪把他对梁衍的了解仔细说给自己听。

    杀梁衍是一定的，不过梁衍此人行踪不定，怎么杀，在哪里杀，还要仔细考虑一番。最好先能和史荭联系上，里应外合。

    见秦桑答应出手相助，而且展露出真正的实力之后，谭豪也高兴异常，兴致勃勃的把自己对阴山关的了解，都事无巨细的和秦桑说了一遍，让他加深了解。

    二人边商议此事，边回到阴山关。

    然后又出阴山关，一直向西南方向行进，直至沼泽的边缘，接着进入十万大山，来到一座位置偏僻，非常荒凉的雪山。

    两道人影悄然落在山脚一处幽谷。

    谭豪警惕的看了看周围，挪开幽谷深处一块不起眼的石头，露出一个狭窄的洞口，面带羞惭的跟秦桑解释。

    “沼泽外不归阴山关管辖，一直非常混乱，杀人夺宝之事时有发生。

    “阴山关控制的洞府安全是安全，但租金太贵了，我负担不起。

    “后来幸运地发现这里有一条小灵脉，就在此开辟了一个洞府，虽然灵气稀薄了些，胜在足够隐蔽……”

    秦桑点点头表示理解，大部分散修都和谭豪一样窘迫，过得非常清苦，为了修炼资源而奔波。

    进去之后，谭豪又将巨石挪回去，小心翼翼抹去外面痕迹。他没有在洞府外布置禁制，如果禁制不强，反而是多余的，更容易被其他修士发现。

    山洞幽深曲折，脚步声回荡。

    秦桑跟在后面，走了一段，突然听到前方传来溪水的声音，随即感受到一丝暖意。

    同时灵气愈发浓郁，石缝里长出密密麻麻不需阳光的植物，绿色的植物连成一片，越往里越多，如同绿毯，竟有些春意盎然的味道。

    洞府里估计有一个温泉，环境算是不错，不过灵气委实稀薄了些，以谭豪的修为，也只能算勉强够用。

    尽头出现一个防护灵阵，等谭豪将灵阵打开之后，一个被修整得非常方正的石窟出现在秦桑视野之中。

    石窟规模不小，穹顶上镶嵌着十几枚夜明珠，里面干净整洁，有一条流淌着温热泉水的暗河，从山腹流出来，其中一截正好横穿石窟。

    暗河两岸长着花花草草，只有一个简单的石床，估计是谭豪修炼的地方。

    秦桑没有发现谭杰的身影，却看到一个漂浮在暗河中心不动的玉棺。

    看到这一幕，秦桑心下猛然一沉，扭头看向谭豪。

    谭豪放轻脚步，走到玉棺旁，手掌摩挲了一下玉棺的棱角，自嘲地笑了笑，“秦兄，其实我不怕死。我死了，谭杰也不会落后我太长时间，在九泉之下，我们兄弟又能重逢。那时候，他的状态肯定比现在好很多很多……”

    玉棺中，盛满了某种灵液，灵液里静静地躺着一个人，一动不动，正是谭杰！

    秦桑凝目看着谭杰，他还是很年轻，和秦桑的记忆完全对得上，但没有了往日的活力，脸色苍白得没有一丝血色，不像活人。

    不过，秦桑确实能感受到谭杰体内微弱的气息，说明他还没死，但看样子比死人也好不到哪里去，因为气息太弱小了，如风中残烛，随时可能熄灭。

    现在的谭杰，是一个活死人！

    “这么多年……”

    秦桑的声音有些干涩，“谭杰兄弟一直是这个样子？”

    谭豪点头，幽幽道：“是啊，四十多年了。”

