    看着全力朝着自己冲刺而来的蛮夷邪帝和哈雷王子，陆天龙微微扬眉。

    心里还是觉得有些可惜的。

    毕竟这种时候，似乎只能使用邪灵战甲的力量，才能收拾这两个家伙。

    可他原本并不想在此时使用。

    毕竟这是他最后的底牌，若是现在使用，终极实力便会完全泄露，到时候会让幽灵帝君更加谨慎。

    但是不管怎么说，保命重要。

    再不使用，以后都可能没有机会使用了。

    “出手，干掉他！”

    “末日审判！”

    蛮夷邪帝和哈雷王子发现正在快速恢复实力的陆天龙，双双怒喝之后再次出手。

    末日天使出现，漫天威压再次传来。

    同时那巨大无比的末日十字架虚影也是凭空砸下！

    “好吧，既然如此，那我变成全你们。”

    陆天龙深吸一口气，准备出手了。

    “唰！”

    可就在此时，异相出现。

    天空之中，突然凭空出现一道血色长虹。

    那长虹宛若一道流星，带着无与伦比的气势，横扫整个天空！

    漫天乌云中，那散发着诡异能量的末日天使，竟然直接被这血色长虹一下贯穿，直接抹杀！

    与此同时，漫天昏暗的乌云下，一声清脆无比的凤鸣。

    接着，七彩神皇虚影出现，以势不可挡的姿态，猛然撞向前面的末日十字架！

    “轰！”

    七彩神凰势不可挡，一撞之下，那末日十字架瞬间崩散。

    “噗！”

    末日审判秘术瞬间被废除，还没反应过来的哈雷王子本体受到重创。

    脸色猛然一白，张嘴喷出了一口鲜血。

    “我来了！”

    一声冰冰冷冷的女音传来。

    紧接着，远处一道人影晃动，速度极快，眨眼功夫，便已经到了陆天龙的身边。

    正是晴儿！

    “我是不是来晚了？”

    看着陆天龙现在的模样有些狼狈，再看一眼周围地上横七竖八躺着的那些蛮夷铁甲军的尸体，再看看对面不远处的蛮夷邪帝和哈雷王子，晴儿眼中闪过一丝杀机。

    “不晚，来的刚刚好！”

    陆天龙脸上浮现笑容。

    晴儿来的的确刚刚好，若是再晚来一会儿，他的底牌估计就得泄露了。

    “混蛋，她是谁？”

    另一边，哈雷王子的脸色阴沉无比。

    他死死盯着晴儿，咬牙切齿的问道。

    “她叫安晴儿，是战龙的成员，也是凤凰谷的人！”

    旁边的蛮夷邪帝赶紧开口说了一下晴儿的身份，脸上闪过一丝不易察觉的恐慌。

    毕竟之前就是在陆天龙和晴儿的联手下，将他击成重伤。

    “凤凰谷的人？既然她自己来找死，那就连她一起干掉！”

    哈雷王子一边快速调息身体，一边狠狠道。

    陆天龙的注意力此时却全都在晴儿身上。

    他看着站在身旁的晴儿，微微皱眉。

    因为不知道为何，他感觉这次晴儿的出现，和之前有些不一样。

    “晴儿，是不是出了什么事？”

    陆天龙很关切的开口问道。

    晴儿消失了这么长时间，这几天都还联络不上，加上现在看她的眼神，似乎比之以前多了一丝忧伤的色彩。

    “没什么，有些小事，这几天在处理。”

    晴儿扭头，对着陆天龙挤出个淡淡笑意，轻轻摇了摇脑袋。

    “小事？恐怕没这么简单吧？”

    陆天龙自然不信。

    他能够感觉到晴儿的情绪现在似乎有些低落。

    “先不说这些了，准备战斗吧。”

    晴儿轻轻呼出一口气，目光放在了对面的蛮夷邪帝和哈雷王子的身上。

    “好，你要是心情不好的话，就拿这俩废物出出气。”

    “翻来覆去的折腾他们就行，不用给我面子。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    对面的蛮夷邪帝和哈雷王子两个人崩溃。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    刚才怎么折腾你的，都差点把你给弄死了，竟然还敢说我们是废物？

    这不用给你面子？

    不要脸！

    “蛮夷邪帝，出手，干掉他们！”

    哈雷王子冷冷开口，深吸一口气，然后猛然爆发。

    “末日审判！”

    他一声怒吼，再次使用末日浮屠的秘术。

    漫天乌云再次凝聚，咔嚓巨雷撕开一道口子，末日天使再次带着无尽威压出现。

    “末日十字架！”

    他再次怒吼一声，凝聚着特殊力量的末日十字架出现，劈天盖地朝着下面的陆天龙和晴儿倾砸而来。

    “蛮夷秘术，上帝之拳！”

    刚才的蛮夷邪帝不敢怠慢，同样出手。

    “不败神龙！”

    “七彩神凰！”

    陆天龙和晴儿对视一眼，很有默契的同时出手。

    龙啸，凤鸣！

    不败神龙和七彩神凰虚影同时浮现在两人头顶。

    随后四条人影迅速前冲，狠狠朝着对方冲撞而去！

    “吼！”

    前行过程之中，陆天龙和晴儿突然变幻位置，与之相对应的便是头顶的不败神龙和七彩神凰虚影，同样纠缠在了一起。

    它们散发着淡淡的金色光芒，在漫天乌云下无比耀眼。

    虚影交错，一龙一凤仿佛在天空之中漫步起舞！

    这场面，让地面上的蛮夷邪帝和哈雷王子都同时惊愕瞪大眼睛。

    之前的战斗，蛮夷邪帝和哈雷王子拼的很厉害，双方都受到不小的重创。

    尤其是陆天龙，屠杀整个蛮夷铁甲军，实力消耗的最大。

    但，刚才神奇的华夏气运，让他的实力迅速恢复，虽然没有达到巅峰状态，但是和蛮夷邪帝以及哈雷王子相比较起来，也相差不了多少。

    晴儿刚刚来到，正是实力巅峰时期。

    而且陆天龙能够感觉到，晴儿的实力比之以前，似乎有了很大的提升！

    因此如果这样对比的话，现在陆天龙和晴儿的实力，已经要比对面的两人要强！

    “轰！”

    一龙一凤飞舞翻腾，对着漫天乌云狠狠撞击。

    一声爆响，以摧枯拉朽的状态，直接将天空之中的末日天使以及末日十字架抹杀！

    “轰！”

    地面上，陆天龙和晴儿两人，也已经和蛮夷邪帝以及哈雷王子对轰在了一起。

    一声爆响从几人对撞的地方传来。

    哈雷王子秘术被破，又遭受到撞击，整个人几乎当时就倒飞了出去，狼狈落地之后又蹬蹬蹬后退几步，才勉强站稳了身子。

    接着脸色一阵苍白，张嘴吐出了一口鲜血。

    旁边的蛮夷邪帝情况也好不到哪里去，落地之后同样脸色苍白，胸口起伏不定。

    再去看对面的晴儿和陆天龙，则要比两人好的多。

    只是稍稍后退了几步，马上便站稳了身子。

    “这个女人实力怎么如此强？”

    哈雷王子有些恼怒的盯着对面的晴儿。

    “她之前的实力也只比陆天龙弱一点，现在似乎又有了提升。”

    旁边蛮夷邪帝眼神之中已经带着点惊恐。

    之前在陆天龙和晴儿手上吃过亏，差点儿直接丧命，现在看到他们两个人联手，除了愤怒之后还有抹出不掉的阴影。

    “哈雷王子，现在情况不妙，我们是否终止行动？”

    蛮夷邪帝在快速分析了现在双方的实力对比之后，快速朝着旁边的哈雷王子道。

    对方来了一个晴儿，而且是巅峰状态的晴儿，再加上陆天龙，实力已经比他们两个人要强。

    所以若是再对抗下去，已经不可能干掉陆天龙，最多就是一个两败俱伤的结果。

    “不行！”

    旁边的哈雷王子咬牙拒绝。

    “今天无论如何，我都要干掉这两个混蛋！”

    “他差一点就能死在我们的手里，我接受不了现在的结果。”

    哈雷王子是个骄傲的人，接受不了落荒而逃。

    “可是……”

    “没有什么可是，出手！”

    蛮夷邪帝还想劝说，旁边哈雷王子却是狠狠咬牙，一声怒吼之后再次出手。

    “……”

    蛮夷邪帝没什么办法，只能咬牙跟上。

    两人再次使用各自秘术，朝着陆天龙和晴儿的方向冲去。

    “不知死活的东西，既然这么着急去死，那就成全了你们！”

    对面陆天龙慢条斯理的开口。

    旁边晴儿眼中同样杀机闪烁。

    两人对视一眼，再次迎着蛮夷邪帝和哈雷王子的方向冲了过去！

    头顶盘旋着不败神龙和七彩神凰同样发出阵阵龙啸和凤鸣，声传万里！

    “连联手干掉蛮夷邪帝这小子！”

    就在对撞的瞬间，陆天龙突然扯着嗓子喊了一声。

    旁边晴儿心领神会，原本轰向哈雷王子的力量马上转移，直接朝着蛮夷邪帝而去。

    蛮夷邪帝本能的一哆嗦。

    面对来势汹汹的陆天龙和安晴儿，他很清楚，如果这一招硬抗，自己不死也得重伤！

    “你扛住！”

    旁边哈雷王子大喜，陆天龙和晴儿全力攻击蛮夷邪帝，那就等于给了他机会。

    说不定可以借着这次机会，直接重创对方一人。

    我扛住……

    蛮夷邪帝心中暗骂。

    他明白哈雷王子的意思。

    可就算哈雷王子能够趁着陆天龙和晴儿连手攻击自己的时候重手出击，可自己肯定要受重伤。

    “我不扛！”

    眼见陆天龙和晴儿已经到了自己面前，蛮夷邪帝突然停住，然后扭头向后狂退！

    “蛮夷邪帝，你这个混……”

    身旁的哈雷王子气的直接吐血，没想到在这关键时刻，蛮夷邪帝竟然被吓的狂退。

    这特么的不就等于把他一个人顶到了前面，独自面对陆天龙和晴儿两个人的攻击？

