    夜晚的刘家村非常安静，只有偶尔响起的几声狗叫。

    一座木屋中，一个干瘦的老者正坐在房中，悠闲地吃着一碟炒黄豆，突然警惕地朝屋外望去，“谁？”

    “是我。”

    “顾小子？”

    老头听到这个熟悉的声音，一边起身开门，一边奇道，“你不是已经走了吗？”

    来者正是顾阳，他趁着商队过夜的时候，连夜赶回了刘家村。

    以他现在的实力，崎岖的山路，也是如履平地。

    赶回刘家村，他花了不到一个小时。

    顾阳一脸严肃地说道，“刘老头，我找你有事。”

    这位老者正是村长，名字就叫刘老头，年轻的时候，曾经在外闯荡过，是村里最有见识的人。也是村里唯一识字的人。

    顾阳这两年在刘家村，跟他在一起的时间最长，主要是为了学识字。

    刘老头拿起两粒炒黄豆扔嘴里，嚼得嘎嘣作响，说道，“看样子，事还不小。”

    顾阳说道，“一伙贼人正向刘家村而来，这些人心狠手辣，你最好带着村民先撤离村子，到山里躲避一下。”

    刘老头有些浑浊的老眼盯着顾阳看了一会，抓起最后一把炒黄豆扔进嘴里，站起身，从角落处拿出一个破锣，走出外面，用力敲了起来。

    顾阳本以为要说服他会非常困难，毕竟光凭他的一面之辞，就要将村子紧急撤离到山里，这种决定，不是那么容易做出来的。

    没想到，刘老头一句废话都没有。

    这样的信任，让他很感动。

    ……

    快天亮的时候，顾阳才回到商队过夜的地方。

    老高他们都知道他昨晚不在，却没人敢过问他去了哪里。

    对他们来说，这位爷能回来，就算不错了。

    在商队准备出发的时候，顾阳终于有时间打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗50金钱。】

    又涨价了！

    “这么说，使用模拟器的价格，跟我的境界有关。境界越高，消耗的金钱也越多。”

    顾阳心中想道。

    上一次涨价，是在他突破到九品后。

    现在他突破到八品后，再一次涨价了。

    他深吸了一口气，点了“是！”

    【二十二岁，你成为八品武者，跟随商队离开刘家村，在路上，遭遇了一伙山贼，你出手解决掉他们，改道不再前往王家沟。】

    【一个月后，你前往凤凰城，得到县尊的赏识，成了他的长随。】

    【二十五岁，你回刘家村探望，发现村子已被夷为平地，村民在三年前，都被杀光了，你立志要找到凶手，替他们报仇。】

    【三十岁，你查知当年的凶手，正是柳家子弟。一日，县尊宴请一位柳家的重要人物，他发现了你心中隐藏的杀意。次日，你被县尊毒杀。结束这一生。】

    顾阳看完这次模拟，心头一沉。

    这一次，他既没有去招惹那柳家的狩猎队，又提前让刘家村的村民进山躲避。居然还是没能逃过一劫。

    为什么柳家的人，非要对刘家村下毒手？

    如果可以的话，他真是不想招惹柳家这个庞然大物。

    可是，现在看来，他根本躲不过去。

    这么多次模拟，他每一次都是死在柳家人的手里。简直就是宿命般的死敌。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十岁时的武道境界。】

    【二，三十岁时的武道经验。】

    【三，三十岁时的人生智慧。】

    顾阳没有多做考虑，选择了二。

    只要境界没有提升，那么选武道经验，自然是最划算的。

    顿时，他脑海中多了无数的武技，剑法，拳法，身法等等。而且，都是无比纯熟，仿佛得心应手。

    这是他在这次模拟的人生中，苦练了八年的成果。

    至此，他才算是真正拥有了八品武者的实力。

    顾阳看了一眼自己的余额，只剩下15两，钱不够了。

    他还不知道以自己现在的实力，能不能打得过柳家那支狩猎队。

    保险起见，最后多进行几次模拟。

    可是没错了，怎么办？

    他看向老高他们，正琢磨着开口向他们借。

    忽然，他感觉到有人靠近，喝道，“什么人？”

    老高几位行商和一众伙计反应都是极快，纷纷抽出武器，警惕地看着四周。

    “在这里。”

    很快，一名伙计发现了那人的藏身之处，拿着武器逼近，“出来。”

    “别动手，我没有恶意。”

    一名衣衫褴褛的少年举着双手，从树丛里钻了出来，一边高喊道，“我是来给你们示警的，哎哟！”

    话未说完，几名伙计已经一拥而上，扭住少年的双手，拿绳子捆了个结实。

    “疼，疼……轻点……”

    不一会，少年被带到顾阳的面前，被押着跪在地上。

    所有人都看得出，这少年实力低微。

    老高却不敢掉以轻心，喝问道，“说，你是什么人，为何鬼鬼祟祟地在附近？”

    “放开我！”

    少年脸色涨红，奋力挣扎着，“我好心来提醒你们，你们为何要恩将仇报？”

    老高冷声道，“不说是吧，来人，砍掉他一只手，看他说不说。”

    “慢。”

    这时，顾阳开口了。

    老高便退到一边，不再出声。

    顾阳说，“给他松梆。”

    少年身后两名伙计看向老高，得到授意后，才给他松开绳子。

    顾阳道，“你说，你是专程来示警的，是怎么回事？”

    少年站起身，揉着肩膀，气哼哼地说道，“你们已经被过山风盯上了，不想死的话，就快逃吧，再迟，你们都得死在这里。”

    此话一出，所有人脸色都是大变。

    就连没出过刘家村的顾阳，都听过“过山风”的名声。

    这是活跃在连山以南的一伙山贼，做的是打家劫舍，抢劫过往商人的勾当，而且手段极其残酷，不但劫财，还要杀人。

    碰到“过山风”的人，都被杀光了，没有一个人能活着回来。

    这正是这伙山贼名声的由来，“过山风”是一种有剧毒的毒，被咬到的人必死无疑。这伙山贼，就像毒蛇一般狠毒。

    老高激动地说道，“不可能，过山风向来在象郡一带活动，怎么会跑到巴郡这边来？”

    少年冷哼一声，“你们不信的话，大可留在这里等死，我可不想死在这里。”

    老高喝道，“站住，不说清楚，就想走？”

    就在这时，嗖的一下，一支利箭从一旁飞了出来，扎穿了一名伙计的脖子。他捂着脖子，一脸痛楚地倒地。

    这下变故，所有人都明白，确实是遇到山贼了。

