    看见萧寒醒来，韩掌教并未有任何吃惊的神色，萧寒只是灵力枯竭导致的昏迷而已，这一会的时间足以恢复。

    “嗯，的确没什么办法，能醒过来就是最大的奇迹了。”韩掌教说着眼神中闪过一些泪光，还有着一丝自责。

    师傅临走前可是交代过他们的，一定要好好照顾小师妹，如今落得这个局面是他怎么都没有想到的。

    饶是经历了许多大风大浪的秦明，此时都是仰着头，尽可能的不去看乔檀儿，声音有些哽咽的说道：“师妹她真的就只能如此了吗？”

    韩掌教点了点头道：“能留有一线生机还是萧寒给她吃了不知道什么东西，正是那一股能量才吊住了檀儿的命。”

    “这是我从秘境内得到的一种丹药，最后一颗也给她吃了。”萧寒只觉得内心有些难受，随后继续说道：“其实我还有个办法可以试试，但是要绝对的安静。”

    “而且这期间不能有任何人打扰，同时也有会让伤势更严重的可能，不过一旦成功，就能恢复如初。”

    “甚至还不耽误修行，掌教能否让我尝试一下？”

    秦明连忙说道：“此话当真？”说完后认真的看着萧寒的表情，确定之后又看向韩掌教道：“师兄，再差的结果能差到哪里，要不让萧寒试一下。”

    “哪怕不能真的恢复如初，能恢复一半也行啊，至少对得起师傅的交代。”

    “唉...”韩掌教微微叹了口气继续说道：“我又何尝不想，不过这一切要看师妹愿不愿意。”

    “师妹这个样子怎么可能开得了口。”秦明看着乔檀儿的样子提出质疑。

    就在这时，那乔檀儿突然动了动嘴唇，一道极为虚弱的声音出现。

    “我愿意。”如蚊子一般的声音飘荡在三人耳旁，韩掌教认真看着萧寒。

    随后轻声道：“既然如此，萧寒那你就试试吧，不管最后能否成功都尽力而为。”

    萧寒点了点头道：“那秘境这里就要靠掌教与秦师兄了。”

    “等我将檀儿的事情解决，第一时间就回来。”

    “难道不是在这里吗？”韩掌教好奇问了一句，随后继续说道：“行，这里就暂时交给我，檀儿的事情最重要。”

    “如果真的不行，你也不要太过于自责，这终归是檀儿自己的选择。”

    随后萧寒又跟掌教简单说了几句后，便直接离开山谷，一路朝着幽云峰的方向而去。

    在这里是不行的，他需要提炼大量三阶灵药，还有一味四阶灵药，在这里可没什么火焰供他使用。

    幸好先前在那万药堂花大代价买了几株四阶灵药，而这其中就有一味玉髓丹的主药。

    剩下的还需要先炼制一颗续命丹，这续命丹不需要什么特定的灵药，只要是药性温和的三阶灵药都可以。

    唯一不同的就是需要大量的三阶灵药。

    足以让萧寒许久都喘不过气来，先前从各个地方的所得，以及从那万药堂获得三阶灵药都要扔进去。

    不过相较于乔檀儿做的事来说，压根不算什么，萧寒没有任何心疼的感觉。

    别说这些，就算是让他耗尽所有，都要将乔檀儿救下来。

    从第一次与檀儿见面，那会只能说尚还陌生，不管以前的萧寒干了什么，那都跟他没有关系。

    但之后的接触中，就已经不是三言两语能说得明白的，他一直注意因果，最终这牵绊还是有了。

    哪怕自己很不想承认这点，可事实却是如此。

    几天后，萧寒带着乔檀儿回到幽云峰，所有人都没有惊动，甚至于连萧潜都没通知。

    “萧寒你这会怎么回来了？”刚进洞府那朱雀便直接开口问道，其余几个圣兽也是投来询问的目光。

    “这会正好是秘境开启的时间，你不在那秘境好好待着，看你那玄孙女搞资源，回来干嘛？”

    白虎看着萧寒手里抱着个女人连忙跟着说道：“回来就算了，还带个女人回来，你个负心汉。”

    “负心汉。”青龙重复。

    萧寒可没心情跟这些家伙打趣，只是沉声道：“她为我而伤，不然今日我就栽在那秘境之处。”

    此话一出四圣兽皆是闭上了嘴巴，同时眼神中流漏出一种庆幸。

    在这里萧寒要是出事，它们能好到哪里，最好的结果就是被别人收去当灵兽，虽能生存可终归是失了自由。

    “朱雀，我需要你的火来提炼灵药。”这个速度可不谓不慢。

    “行，没问题。”朱雀面色沉重的答应下来。

    先用三阶灵药炼制出续命丹，然后再慢慢炼制玉髓丹让檀儿恢复。

    灵兽宗山谷内。

    此时显得格外平静，在萧寒离去的半天时间内，流云宗剩余弟子全都抵达，并且全都进入秘境之内，那红枫谷也来了第二批。

    自从发生了七星门长老死亡，流云宗掌教小师妹受重伤之事过后，几大宗门很默契的什么也没主动提出来，全都是默默的关注着秘境内的事情。

    “掌教，几天过去了，你说师妹现在情况如何。”秦明有些担忧的说道，这些天他都感觉心情很糟糕。

    平日里感觉没什么，这出了事就觉得很难受。

    韩掌教顿了顿道：“具体如何这点萧寒没有传信过来，肯定是不知道的。”

    “不管如何现在都只能等，不过...”韩掌教声音顿了顿，用手摸了摸自己的胡子道：“我觉得并不看好。”

    “纵使萧寒有那逆天的能力，最多也只是将师妹救醒，至于说的恢复如初我是不看好的。”

    “的确是这样，那师妹这...”秦明越说越觉得难受憋屈。

    “师妹如此也是自己的选择。”韩掌教再次强调这句话。

    秦明还是感觉有些难受道：“可是那七星门真的欺人太甚，本来只是简单切磋，历年都有。”

    “可这一次萧寒分寸拿捏的刚刚好，只是击败对方，而他们则是想杀掉萧寒。”

    “甚至于打不过直接叫元婴期修士，这算是彻底违背了大家的共识吧！”

    “还不着急。”韩掌教嘀咕一句，随后继续说道：“我们跟七星门之间的矛盾早都不是一次两次。”

    “原本最多是金丹期修士出面就能解决，这一次直接上升到这个层面。”

    “我想那七星门的掌教，多半也是想探一探底，很快就会再有动作。”

    “你真以为这些事情我会选择忍耐吗？跟七星门之间的账早晚都要清算，但绝不是现在。”

    韩掌教眼神中迸射出一道精光，眼神也是无意间看向七星门那边。

