    泷彻也？

    姓氏和刚才的委托人一样。

    泷这一姓氏并不常见，泷彻也和委托人泷里惠，两这个名字很难不联想到一起。

    他所接到的委托，很可能已经被第三机关关注，并插手进去了。

    “西条，这个小学生摔伤事件是什么？”久南弥一问道。“我可以看一下吗？”

    “可以，并不是什么机密档案。”

    久南弥一翻看起来。

    【10月疑似邪物案件⑨：小学生摔伤事件】

    【10月25日下午4点32分，千代田区福山小学有两名学生从楼梯上摔下来，摔成重伤，并送往医院。事发当时，两人与一名名叫泷彻也的学生发生争吵，有好几名学生证言说看到他推倒了两人。】

    【巡查方联系福山小学，找到了当时的监控。画面上可以看到，三人正在争吵，紧接着，那两人像是被什么东西推搡了一下，身体不受控制的朝着楼梯倒了下去，而泷彻也在这个过程中，并没有伸手，本人一脸惊惧的看着摔下楼梯的两人。】

    久南弥一打开档案下方附带的视频。

    监控画面是楼梯，三名小学生从楼梯拐角走出，三人说是争吵，更像是在激烈讨论着什么。

    走在中间的圆脸男生突然间停下，似乎在辩解。

    接着另外两人围过去。

    圆脸男生大声喊了一句，那两人便突然间站立不稳，向后倒去，从楼梯摔了下去。

    “咦？”

    “注意到违和感了对吧？”西条樱子道，“泷彻也并没有推那两名学生，但是那两名学生本身并没有做任何有风险的动作，站的非常稳定，不可能自己摔倒。但是结果是，他们摔下了楼梯。”

    “因为无法解释视频内容，所以这起案子上报给了第三机关。”

    久南弥一开启灵视，将画面倒回去。

    这一次，他一帧一帧的播放，终于隐约看到了推搡两名学生的“东西”。

    之所以说隐约，是那个东西非常的不清楚，若有若无。

    很细，有些尖锐。

    一闪而逝。

    “好像是一枚钉子？”

    需要开启灵视才能看到，这枚钉子毫无疑问不是现实的物品。

    “鉴识组的人也是这么推测的，钉子是从泷彻也身上释放出来的，恐怕是一只能够释放钉子攻击的邪物附着在他身上了。”

    久南弥一问道：“这起案子，你们接了吗？”

    西条樱子摇头道：“没有，分配给了其他组。”

    “既然已经分配了下去。那么这次事件，即便没有我，应该也能够顺利解决。”

    久南弥一沉思片刻，决定还是跑一趟。

    “不管成不成，接下的委托没有放弃的道理。”

    久南弥一拿出【蓝光匕首】递给菅原贤次，“贤次，这把匕首帮我转交给我闻前辈。”

    “你们是把我当成中转站了啊。”菅原贤次接过匕首，忍不住吐槽了一句，他紧接着问道：“对了，久南，昨天跟在你身边的女生身上附着了一只邪物，已经祓除掉了吗？”

    他说的是茉那。

    久南弥一回道：“当时你也听到了，我承诺不杀她。放心好了，我有分寸。”

    菅原贤次深深看了他一眼，“虽然你实力很强，但是面对邪物，还是小心点为好。”

    “不用担心。”

    ……

    离开万斋组驻地，久南弥一乘车前往千代田区永田町。

    “委托人泷里惠很可能就是泷彻也的妈妈。”

    “没想到这起委托竟然和第三机关撞到了一起，这算谁抢谁生意呢？”

    邪物本身有各种各样的特性。

    像之前附身市原千晶的章鱼邪物，喜好到处晃悠，蛞蝓邪物则是一直待在房间没有移动。这次泷彻也身上的邪物，应该属于蛞蝓这一类。

    从档案内容来看，这只邪物似乎并不是强力杀伤类型。

    至少目前还没造成人员死亡。

    不过，邪物本身很危险，泷里惠和邪物待在一起，每一分每一秒，危险都在增加。

    至于泷彻也，能否活下来不好说，要视附身程度来看。

    久南弥一开口催促道：“寺田，速度快一点。”

    “明白。”

    ……

    一个小时后，久南弥一按照地址找到了泷里惠的家。

    一栋刚建不久的一户建，面积约150平米。

    “叮咚。”

    他上前按响门铃。

    很快，房门打开，出来的是一名三十岁左右的女人。

    女人留着短发，带着一幅黑框眼镜，虽然在家里，却穿着西装，一股女强人的气息扑面而来。

    “你好，请问你是？”

    “我是狐火灵异咨询所的久南弥一，请问是泷夫人吗？”

    “是我。”女人听到久南弥一的身份，连忙道：“大师，快请进。”

    委托人安全，久南弥一松了口气。

    他进入玄关脱了鞋，他注意到，玄关处鞋子的码数只有两种。

    单亲家庭。

    久南弥一四下扫了一圈，没有发现邪气残留。

    泷里惠倒了杯茶给久南弥一，说道：“大师，我找你过来时为了我的儿子泷彻也，从昨天开始，他一直待在房间不肯出来，说自己是个乌鸦嘴，他身上有很可怕的东西，让我不要靠近他。现在更是把房间门反锁上，不让我进去。”

    泷彻也，果然是他。

    “乌鸦嘴？可怕的东西？”久南弥一眉头一挑，应该说的是邪物。

    泷里惠叹了口气，“其实，两天前，他的两个好朋友不小心从楼梯上摔下去了，他可能觉得是自己的责任。巡查看了监控录像后，已经说的很清楚，这件事和他没关系。但是他仍然很自责，一直说是他干的，是他干的。”

    “除了巡查，还有没有其他人来过？”久南弥一问道。

    “没有。”泷里惠摇了摇头。

    看来第三机关的人还没来。

    泷里惠继续道：“彻也肯定是被朋友摔下楼梯的场面吓到，所以产生了心里阴影，大师，我希望你能帮彻也驱驱邪。至于价格，你开个价吧？”

    难怪泷里惠对他的身份没有提出任何质疑，理所当然的就接受了。

    因为她并不相信那个可怕东西的存在。

    她找他过来，只是为了演一场戏，让泷彻也走出心里困境。

