    时间很快就到了中午十点半。

    陈平和孙莉，开车到了胡家墩村口。

    在路边停了车子后，两人下了车。

    此时，村口已经有几位警察等着了。

    见到孙莉和陈平后，几人都热情地打招呼。

    其中一人，对孙莉说道：“孙警官，胡哆哆和二愣子的骨灰，我们都已经带来了。”

    “你看，什么时候，进行安葬？”

    孙莉想了想，说道：“咱们先去找老支书，听听他的建议。”

    “好。”

    于是，一行人去了老支书家里。

    老支书和他媳妇胡大娘，正在屋里。

    老支书，拿着长烟管抽着烟。

    胡大娘则在灶台后面，烧火做午饭。

    陈平心想，胡大娘的病情估计稳定多了。

    这时候，孙莉走上前，说道：“老支书，胡大娘，我们又来了。”

    “几位警官，里面坐。”

    老支书看到几人后，就让进来坐。

    随后，他看了看陈平，说道：“小伙子，你的医术不错，我媳妇的病情好多了，白天很稳定，不再说胡话了。”

    “只不过，晚上睡觉的时候，还会梦见我们的女儿哆哆。”

    “哎，毕竟跟咱们生活了三十多年了，养大一个孩子不容易，说没了就没了。”

    “哪个父母不心疼啊！”

    “看来，以后我们老两口，不会有人给我送终了。”

    老支书的话，让人听了很不舒服。

    孙莉是个感性的婆娘。

    这会儿，她马上说道：“老支书，你别胡思乱想，以后你跟胡大娘百年后，我跟陈平帮你们送终。”

    “小姑娘，谢谢你啊。”

    老支书看着孙莉，看得出心里挺感激的。

    “也不需要你们伺候我们老两口，希望等我们都死了后，能够跟我家哆哆安葬在一块儿。”

    “哆哆走了，我怕她在另一个世界，过得很孤独。”

    孙莉接着说道：“老支书，你放心。”

    “哆哆虽然走了，但是有二愣子陪着他，不会孤单的。”

    “今天，我们把两人的骨灰都带回来了，让两人落叶归根，入土为安。”

    “老支书，您看什么时候，安排两人下葬呢？”

    老支书，抽了一口管烟，说道：“等我媳妇，做了几个菜，我再拿上一瓶红酒，咱们就走。”

    “哎，我可怜的女儿啊。”

    孙莉点了点头，心情有点沉重。

    “行。”

    一行人等了一刻钟后，胡大娘把做的菜，放在了一个大提篮内，又盛了两碗饭，带上一些买的纸钱。

    随后，一行人出了门。

    走着去村后了。

    绕过胡家河，再往东北走了不到一里地。

    就到了一片坟区。

    老支书在前面带路，胡大娘拎着东西，走在旁边，大家跟在后面。

    很快就到了一片单独的坟区。

    坟区旁边，有两个新挖好的坑，还用水泥做了凹槽。

    “昨天，我找村里人做的。”

    “今儿个正好派上用场。”

    “几位警官，麻烦你们把哆哆的骨灰放在这边，把二愣子的骨灰放这边。”

    老支书指着两个用水泥做的凹槽，说道。

    “好。”

    孙莉回了一句，就让分别抱着骨灰盒的两个警察，把骨灰放了进去。

    随后，凹槽用水泥板盖上。

    上面用铁锹，盖上了一层土，插了两根芦苇，芦苇上挂着几条白纸。

    胡大娘把大提篮内的饭菜都拿出来，又把一瓶子红酒打开，倒在一个小碗内。

    随后，老支书走上前，说道：“二愣子，你在地底下照顾好我家哆哆。我给你送酒来了，只要我这把老骨头还走得动，以后会经常来看你跟我家哆哆的。”

    老支书说完，拱了拱手。

    随后，胡大娘把纸钱拿出来，放在墓前，开始点燃。

    随着腾腾白烟飘起，整个墓地，充满了悲伤的氛围。

    孙莉走到陈平身边，拉了拉他的衣服。

    “陈平，这次胡家墩的案子，死了不少人。”

    “很多村民都很可怜，特别是老支书和胡大娘。”

    “哎，以后的日子，过得肯定不太好。”

    陈平轻声说道：“是啊，有时候亲情是金钱买不到的。”

    “咱们有空，多回来胡家墩看看，顺便给大伙儿买点东西带来。”

    “嗯。”

    整个入土仪式，很快就完成了。

    几位警察，搀扶着两位老人，返回村里。

    到了老支书家里时，时间已经下午一点半了。

    孙莉想起来，下午同学会的事。

    大家约定，两点钟在县城的金福酒店，集合的。

    而且，他们几个人都没有吃午饭，这会儿肚子也饿了。

    于是，孙莉就跟老支书夫妻俩说道：“老支书，胡大娘，我们走了。”

    “不打扰你们了，以后安心生活，不要想太多事了。”

    老支书从椅子上站起来，感激地说道：“谢谢你们了，真是太谢谢你们了。”

    “今天麻烦你们了，一起送我家哆哆和二愣子最后一程。”

    “都不能请你们吃一顿饭，哎，真是对不住啊。”

    老人家的声音，非常苍老。

    大家听了，心里很不是滋味。

    “老支书，别这么说。”

    “你跟胡大娘好好保重，我们走了。”

    “嗯，有空来玩。”

    “好的，好的。”

    孙莉说完，陈平也跟两人说了几句，随后一行人就离开了老支书家。

    来到村口，陈平上了孙莉的车子。

    因为时间不早了，孙莉直接开着车子，朝村外的大马路而去。

    “陈平，这会儿已经下午一点三刻了，也来不及吃饭了，咱们直接去金福大酒店，参加同学会吧。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    “我车子开快点，大家约在下午两点钟，在那边酒店集合的，迟到太久不好。”

    “嗯。”

    车子开到了外面的大路口时，陈平还朝路边的饭店看了看。

    当初第一次来胡家墩，他跟孙莉还是在这儿吃的面。

    时间一晃十多天过去了。

    胡家墩也是物是人非。

    算了不想了，案子破了就好。

    孙莉开着车子，到了大路上后，就加快了车速，朝城区的方向而去。

    一路上花了二十来分钟，到了金福大酒店外面的停车场，两人下了车。

    孙莉拿出手机看了看时间，发现已经是下午二点十分了。

    “糟了，晚了十分钟了。”

    “陈平，快点，咱们跑着过去。”

    “行。”

    随后，两人小跑着向金福大酒店的门口而去。

    进了酒店，孙莉就听到一个女人的声音传来。

    “这不是咱们的班花小莉嘛，是不是赚大钱了，大家都等你快半个小时了，你才来。”

    “多年不见，还是这么目中无人，没有时间观念。”

    说话的是，孙莉高中同学田冰冰。

    田冰冰在高中的时候，喜欢帅气的班长刁剑锋。

    但是，这个刁剑锋却喜欢孙莉，根本就不鸟田冰冰，所以田冰冰为此，对孙莉恨之入骨。

    “冰冰，不好意思，我有点事情迟到了。”

    孙莉看了看田冰冰后，笑着道歉。

    陈平也朝田冰冰笑了笑，算是打招呼。

    田冰冰看陈平穿的衣服，很廉价，于是嫌疑地说道：“哎呦，咱们的校花，这么多年过去了，混得不咋样啊。”

    “怎么找了个，这么穷酸气的男友啊。”

    “不像咱们的美璐，现在已经是北宁银行的副总经理了，追她的男人可以排队到路口了。”

    “看来，还是咱们的美璐，混得最好。”

    这婆娘口中的美璐，就是她们的高中同学李美璐。

    李美璐现在是北宁银行开设在怀县分公司的副总经理。

    北宁银行，江北最大的一家私有银行，最大的股东是省城的第二豪门家族萧家。

    所以，今儿个参加同学会的一众人中，李美璐是最有出息的。

    李美璐见田冰冰夸了她一番，心里顿时美滋滋的。

    不过，表面上却说道：“我也是替别人打工的，大家都一样。”

    “我们的小莉，这几年都联系不上，不知道现在在哪里高就啊？”

    她是故意这么问的。

    她心里很清楚，孙莉肯定混得不咋样。

    因为穿的一身衣服，都是杂牌，加起来也就三五百的样子。

    这样的人，能混得好到哪里去。

    孙莉警察的身份，不想让同学知道，于是想了想说道：“我在一家公司里做文员，混的一般。”

    “美璐，你就别取笑我了。”

    这时候，不远处一个女人小跑着过来，挽住了孙莉的胳膊。

    这人是孙莉高中时候的好朋友，叫马小凤。

    “小莉，咱们一晃已经七年没见了吧？”

    “没想到，你长得越来越有女人味了。”

    “身材也比以前更好了，有没有谈男朋友啊？”

    孙莉拧了马小凤一把，没好气地说道：“你个丫头，老是拿我开玩笑。”

    “你今年都二十五了，哪里还能跟上高中的时候比啊。”

    “人老了，没人要了。”

    说完，她不怀好意地看向马小凤，“小凤，你谈男朋友了吧？”

    马小凤脸一红，“嘿嘿，我前年结婚了，儿子今年两岁，都快断奶了。”

    “啊，你个丫头，结婚了也不通知我这个老同学。”

    孙莉说完，田冰冰就说道：“你这以前的好闺蜜结婚，我们这些老同学一个都没有叫呢。”

    “她现在有出息了，找了个老公当环卫工人的，吃国家皇娘呢，了不起啊。”

    这婆娘的话，很明显带着讽刺的意味。

    看不了当环卫工人的。

    看小凤脸色不对劲，孙莉拉着她，说道：“小凤，别理她们，咱们去那边聊。”

    “嗯。”

    于是，两个婆娘，单独去旁边聊天了。

    陈平则尴尬的不行。

    他刚才一直站在孙莉旁边，对孙莉这些个势利眼的同学，他非常的反感。

    反而那个叫小凤的，生活条件一般，人倒是脾气挺好。

    陈平刚要跟着孙莉走过去，这时候，有个高个子男人走了过来，拦在陈平前面。

    “兄弟，你跟小莉什么关系？”

    “怎么跟他一起来的？”

    拦住陈平的人，是当年孙莉班级的体育委员金伟杰。

    这人身高一米八十五，一身的腱子肉，还拿到北宁市跆拳道比赛的第四名。

    金伟杰家里，也挺有钱的。所以，平时人特别得嚣张。

    他以前在高中的时候，跟班长刁剑锋是铁哥们。

    刁剑锋高中的时候，追了孙莉三年，都没有成功。

    这时候，他看到孙莉带着一个土里土气的男人来，心里就不舒服。

    “我是孙莉的男朋友，当然会跟她一块儿来了。”

    陈平看眼前的高个子男人，也很不顺眼。

    一看这家伙，就是欺软怕硬的主。

    这种人，他最看不起了。

    “呵呵，你这乡下土包子，也配做小莉的男朋友？”

    “也不撒泡尿照照镜子？”

    “给老子滚，别丢人现眼了。”

    说完，这家伙还推了陈平一把。

    陈平眼露凶光，要不是今天是孙莉的同学会，这种小瘪三，他早就让他当太监了。

    “不好意思，我是陪我女朋友来的，你没权利让我走。”

    陈平冷冷地说道。

    “怎么？”

    “还想赖着不走，信不信老子这会儿就把你打出去？”

    说完，金伟杰举起了自己粗壮的拳头，在陈平的面前晃来晃去。

    正在跟马小凤聊天的孙莉，看到了金伟杰拦着陈平。

    她马上走过来，推开金伟杰。

    “金伟杰，你什么意思？”

    “这是我男朋友陈平，我让他一起陪我来的。”

    “你有病吧？”

    “仗着自己人高马大，欺负我男朋友。”

    说完，她就拉着陈平的手，走到酒店里面。

    两人来到了马小凤旁边，孙莉让陈平坐在一边，她则继续跟马小凤聊天。

    而田冰冰和几个同学，看到刚才孙莉怼金伟杰的样子，都笑了出来。

    田冰冰马上对几位同学说道：“当年咱们的校花，没想到七年后，会落魄成找个乡巴佬当男朋友了。”

    “真是可悲，可悲啊！”

    其中一个女同学说道：“是啊，还是咱们冰冰厉害，男朋友是新发房地产公司老板的侄子。”

    “冰冰的男朋友，不仅长得帅，家里有钱，打架还特别厉害。”

    “咱们的跆拳道高手，金伟杰都不是他的对手。”

    “哈哈，找个这样的男朋友出来，很拉风。”

    这个女同学说的，田冰冰的男朋友，就是蒋新发的侄子蒋大力。

    其中又有一个女同学说道：“冰冰啊，你男朋友今天会不会来参加咱们的同学啊？”

    “让我们大家都见识见识。”

    田冰冰一副高人一等的样子。

    “大家都别急，我男朋友事情多着呢，他说下午三点钟来，大家再等半个小时，保证能看到我男友。”

    这时候，李美璐也说话了。

    “冰冰，真是好羡慕你啊。”

    “你们两人晚上在一起的时候，你男朋友那方面一定很厉害吧。”

    她知道，田冰冰已经跟蒋大力睡在一起了，就故意这么问的。

    有些问题，别人不敢问。

    她敢问，就能凸显出，自己各方面都不比田冰冰差。

