    在这乡下，十文钱真的是巨款了，一般关系亲密的亲戚也就给孩子一文两文钱罢了，家里条件不错的富农给五文也就了不得了，这方有仁给十文，可不是大手笔嘛。

    方思勤一开始很纳闷，这方有仁怎么这么大方呢？难道是昨天晚上来自家说了那么一大堆的话，他真的开始改变了？

    直到回家，姚氏问方有仁给了她多少钱，她好回礼，方思勤这才明白过来，这方有仁打的好算盘。

    他家除去方思月，还有两个孩子，而自家就自己一个，他给多少，这不就是能赚回多少嘛，若不是再给多了，显得太过，又怕风险太大，方思勤怀疑，他都能将整个家产全包了给她了。

    方思云跟方思兰两姐妹来方思勤家中拜过年后，便急急的跟上方有贵，去别家拜年了，临走时，方思兰问了句，“思勤，你今年去拜年吗？”

    “我不去。”方思勤摇头。

    “你管人家去不去拜年，人家现在是大小姐了，哪里还用得着去别人家拜年，都是等着别人来给她拜年呢。”方思云在一旁夹枪带棒的说了句。

    方思勤就当她是嫉妒自己了，也不跟她计较，只笑眯眯的点头，“是呀，我是家里的大小姐，难不成你是家里的丫鬟呀？”

    方思云听到方思勤的话，心中一窒，还想要说两句扳回来，但方思勤却是同她挥手说了句“好走不送”，不待她说话，就进屋去了。

    “你看看她，什么人嘛，气死我了。”方思云自觉地没吵赢，心中十分憋闷。

    方思兰却是拉着她的手说道：“姐姐，快走啦，再拖下去，等会就追不上四叔他们了。”

    她可是专门准备了一个小布袋，看到她拿着布袋，但凡一些有眼力见的人家，都会往她布袋里倒些小零食。

    当然，这不叫乞讨，这叫接福，就跟给红封是一样的道理。

    方思兰急急地要走，方思云却是有些生气，往年她也是非常期待过年的，但今年，她想到方思勤跟个大小姐似的在家，不去拜年，她便也有些不想要去了。

    她年岁还要比方思勤大上两岁，都是快要嫁人的人了，还要为了这点小吃食却跟人家恭好话，她可不愿意了。

    “我回去了，你跟他们去吧。”想到这里，她甩开了方思兰的手，往自己家中去了。

    “姐姐。”瞧见的方思兰突然就变了脸，方思兰甚至都不能够明白。

    今天这么高兴的日子，几位叔叔都给了红封，为什么姐姐会不高兴呢？

    她想不明白，见方思云确实是不愿意去拜年，她便也不强求了，自己撒开脚丫子去追方有贵他们了。

    今天这个好日子，她可不愿意错过。

    “死丫头！”方思云瞧着方思兰这模样，暗骂她没出息，自己气冲冲的回家去了。

    等她走后，方思勤将那一串钱拆了，用红线一个一个的穿过去，打了好看的蝴蝶结，作为她的红封。

    “思勤，你真舍得拿这么多钱来发红封啊？”瞧见方思勤的举动，姚氏说了句。

    “舍得。”方思勤转头看向姚氏，说道：“我小时候去拜年了，特别想要得到红封，我想其他孩子，肯定是跟我一样的想法，我想让他们更加开心一些。”

    “你呀，真是个善良的孩子。”姚氏说着，也走过来，帮方思勤一起绑。

    绑了没几个，外面便传来道喜的声音了，姚氏连忙走了出去，脸上也堆满了笑，不多时，屋子里便进来了几个村民，身后跟着一串小萝卜头。

    “新年大吉，万事顺遂。”为首的年轻汉子说了一句，其他的小孩们也双手抱拳，囫囵的说着相似的话。

    “走，去坐席。”方有诚拿起一串鞭炮，往门口线香上一点，然后往外一扔，便热情的搂着为首那个汉子，让他去坐席。

    大家各自坐下，有些家族兄弟子侄多的，都坐不下了，孩子们就只能站着。

    方思勤手里拿了一个果盘走了过来，她将果盘放到桌子中间，方有诚知道她的意思，便乐呵呵的招呼这群小萝卜头过来，将果盘里的钱抓起来，每人发了一文，再给每人抓了一块糖，寓意好事成双。

    “这当不得、当不得。”大人们看到了连忙说道。

    “这就是一个吉利，大年初一，可不兴客气。”方有诚说了句。

    为首的大人便让孩子们再跟方有诚恭贺，于是方有诚又听了一肚子的好话。

    虽然拜年的时候，大部分人是要将全村人都拜到的，但是凡事也有例外，有些人家在村里人缘不好，如果为人又小气，家里又没有辈分高的长辈在，那么一些村民便不会去他家，会自然而然的略过去，毕竟，大坪村也不算小，就这样一圈恭贺过去，得要半天时间了。

    方有诚在村中虽然人缘不算差，但他在村中是晚辈，如果大家去拜了方老汉的年，就是不来他家中，他也不能挑什么理，毕竟他是晚辈，许多出来带队拜年的汉子都是他的同辈，有些甚至比他年长，没必要来给他拜年。

    不过，现在情况有变了，在得知去方思勤家，不但有糖吃，还能拿红封后，村中的小孩眼馋的很，就是大人不让，他们也闹着要来给方有诚拜年。

    毕竟大家拜年，路上总会遇到，大人们互相恭贺时，小孩们也会问互相的收获，这一问，得知了方思勤家竟然拿红封做节礼，那必须得去啊。

    可能大家去别人家拜年，有时候不太亲昵的并不会落座，而是在外面恭贺一下，就离开了，但去方思勤家的人，大家都会寒暄一阵，下来坐席。

    如今村中谁家最热闹？

    那自然是方思勤家中了。

    姚氏跟方有诚两人的脸都笑僵了，家里准备的鞭炮都有些不够放，其实姚氏准备的鞭炮不算少，原本她还想着到时候鞭炮若是有多，可以拆散了给方思勤玩耍。

    结果一看今天这架势，她只得躲在里屋，默默的将一封鞭炮拆成两封，这样可以多接待几波客人。

