    “好。”

    长门的吩咐，小南从来不会反对。

    但事情说完后，她并没有马上去处理，长门便知道她还有话要说。

    “还有什么事情吗？”

    “我这次做了一个实验。”

    “实验？什么实验？”

    长门一时间不太明白小南的意思。

    “我将一个人的腿用起爆符炸伤，造成跟你一样的伤势。然后让君麻吕治疗。不到半个小时的时间里，他就将那人治愈了。”

    听到这里，长门的双手攥紧了白色的床单。

    “我不是跟你说了，我不想找人治疗双腿！你为什么做这种没有意义的事情？”

    长门从不会对小南发火，但是这一次，明显带上了几分火气。

    “你不要再折磨自己了。弥彦如果还活着的话，他也会希望你能够重新站起来。”

    自从长门变成了佩恩，小南的情绪已经很久没有这么大的波动了。

    她知道，长门之所以一直抗拒治疗双腿，一方面是因为很难治疗，另一方面，也是因为他对弥彦的愧疚。

    双腿的残废被他看做是杀死弥彦的惩罚。

    这样他心里会好受一点。

    听到小南的话，长门愣住了。

    弥彦会希望他重新站起来了吗？

    答案是肯定的。

    但长门会放过自己吗？

    治愈的机会就在眼前，他却还在犹豫。

    他的目光落在了不远处的天道佩恩身上。

    那张熟悉的脸已经不会露出从前那爽朗的笑容。

    冷漠的脸是天道佩恩，不是弥彦。

    那种温暖，不会再回来了。

    “小南，你让我一个人静一静吧。”

    长门最终没有同意，也没有拒绝，只是想先冷静一下。

    “长门，不只是弥彦，我也想看你重新站起来。”

    小南说完，转身离去。

    长门愣在床上，看着自己那早已残废多年的双腿。

    “重新站起来吗？”

    他握紧双拳，看向天道佩恩，时间仿佛静止了。

    山洞中，君麻吕继续着自己的研究。

    这次的研究对象是飞段的血肉。

    对于曾经跟大蛇丸学习过的他来说，这种事情，驾轻就熟。

    在研究飞段血肉的同时，他也将之前研究了一般的柱间细胞拿了出来。

    不错，正是之前从团藏那里砍手得来的柱间细胞。

    要说恢复能力，这两者算是各有千秋。

    飞段的不死之身其实也是有极限的。

    他的身体并不能恢复所有的伤势。

    比如被阿斯玛砍去的头颅，靠的是地怨虞缝合，之后也没有自愈的迹象。

    再比如，被阿斯玛用手里剑削去的一小块耳朵也没有重新长回来。

    这就足以说明，飞段的不死之身虽然有自愈能力，但并非无限。

    或者说，不死之身针对的更多是内脏。

    “我本身拥有的尸骨脉，是无限增长的骨，即将完成的地怨虞和念糸缝合的融合之术是无限活力的血管。

    如果能够将柱间细胞和飞段细胞两者也融合成一体，应该就能够得到无限自愈的血肉和内脏。

    这样的话，我所追求长生或许就能够完成大半了。”

    想到这里的君麻吕，颇为兴奋。

    他感觉自己距离长生又近了一步。

    当然，这其中的难度并不小，并非一时半会能够研究成功的。

    光是一个地怨虞和念糸缝合的融合，他都研究了大半年才终于快完成。

    这个研究下来，估计没个一两年是不太可能了。

    山洞外。

    角都无聊正在数钱，而飞段则是靠在树边，一副懒洋洋的样子。

    “喂，你都数了半天了，来来回回数了不下百遍了，还没数清楚吗？”

    无聊之下，飞段找角都搭话。

    “别烦我。不然杀了你。”

    “你这家伙真没意思。君麻吕在山洞里做什么？都待了半天了。”

    角都并没有继续回答他。

    飞段更加无聊了。

    好在这个时候，君麻吕从山洞里出来了。

    “你终于出来了，接下来我们是不是该找点正事做？这都好几天没给邪神大人送祭品了，他会不高兴的。”

    飞段无聊到想杀人，他可没有君麻吕那么耐得住寂寞。

    “不着急，小南前辈应该很快就会回来。”

    君麻吕刚说完，无数的飞纸从天而降，凝聚出小南的身形。

    “佩恩的指令下来了。飞段，你跟角都组队。君麻吕，你去接替赤砂之蝎的位置。”

    “喂，不是吧？要我跟那个丑大叔组队？”

    飞段抗议。

    角都也是略为诧异。

    他跟君麻吕的相处可是难得的愉快，怎么好好的要拆开？

    “佩恩的指令，没有商量的余地。”

    “赤砂之蝎死了吗？居然需要这个小鬼去替他的位置？”

    角都问道。

    “他最近有私事要处理，暂时没空处理晓组织的任务。君麻吕过去和迪达拉组队应急。”

    小南说着，看向了君麻吕。

    “跟我走吧。”

    君麻吕微微点头，表示同意。

    他当然不会有意见，这一切都符合他的预期。

    “角都前辈，看来我们要暂时分开了。你跟飞段先生好好相处，我觉得你们应该挺合得来的。”

    “哼，你最好别死得太快。等我杀了这家伙，你应该就能回来。到时候，我再杀了你。还没有一个队友能够逃脱被我杀死的命运。你也不会例外。”

    大半年的相处，角都其实对君麻吕颇为不舍。

    毕竟很少有人能够跟他朝夕相处这么多天还活着。

    哪怕他嘴上不愿意承认，但他心里确实已经认可了君麻吕的存在。

    突然拆对，他确实不太适应。

    不舍得归不舍得，只是这话说出来就有点奇怪了。

    好像他巴不得让君麻吕留下来被他杀死一样。

    “没想到角都前辈还没放弃杀我啊。”

    君麻吕吐槽道。

    “我可还记得你说过要给我办理后事，在那之前，我想给你操办一次葬礼。”

    角都杀心不改，君麻吕上前拍了拍飞段的肩膀，说道：“飞段先生，你要自求多福了。但愿下次还能看到活生生的你。”

    简单的告别后，君麻吕跟小南走了。

    “多谢小南前辈。”

    路上，君麻吕向小南表达了感谢。

    “不用。以后说不定我还有事情拜托你，到时候，你再好好报答我吧。”

