
第一百零七章：特别强烈的刺激是指什么？是这样么？

“多说无益，下去看看就知道了。”

叶晚丢掉罐头，开口道。

此时此刻。

赚经验值的欲望越来越强烈，他目前的经验值距离提升等级已然不远。

再者。

此次云顶天宫签到的任务还未完成，耽误的时间已经不短了，该是办正事的时候了。

“对，管他是不是呢，现在就是一句话，下不下？”听到叶晚的话，胖子第一个站出来说道。

显然，他对叶晚的话，非常信服。

“我当然没意见。”吴邪点点头道。

“叶小哥都开口了，我肯定也没意见。”潘子笑了笑，表示没问题。

那现在就只剩下华和尚他们那边了。

陈皮阿四不说话，叶成郎风做不了主，话语权当然还是在华和尚手里。

此刻他似是有些犹豫，好片刻后才是皱着眉头道：“好吧，我也觉得这里值得我们去尝试一下。”

“总比我们出去之后再跑一趟的强，只是，现在所有的迹象都表明了这是一条排道，如果我预料错了，下面是其他地方的话，进入应该也不是坏事，这种排道，咱们也不是第一次见了。”

“有叶小哥在，应该不会有什么危险，而且，想来也没人会在自己逃命的路上设机关的。”

华和尚还是喜欢按照逻辑来分析。

看样子是多年养成的习惯。

“那就修整五分钟，准备进入排道。”叶晚当机立断，正式拍板了这次行动方向。

吴邪胖子等人闻言，点了点头。

紧接着几人就开始整顿装备。

而华和尚却是去跟陈皮阿四说了一下现在的情况，试图听听老爷子怎么说。

然而华和尚走到旁边叫了他好多声，都是未曾得到回应，看起来似乎是睡着了。

胖子有点按捺不住，就去拍他道：“老爷子，你倒是说句话，别在这装酷啊。”

一拍之下。

陈皮阿四的身体只是晃动了一下，却仍旧没有睁开眼。

华和尚见势不妙，脸色一变，猛地上去抓住老爷子的手，脸色刷一下就变白了，胖子一看，一摸老头子的脖子，脸色也顿时变了，道：“死了！”

众人一听。

骤然愣了一下。

“什么？”

几分钟前不是还好好的吗，怎么一下子就死了？

看着华和尚跟胖子脸上的表情，众人就意识到胖子不是在开玩笑，立刻围了过去。

此时此刻。

那陈皮阿四的身体像是僵直了一样，闭着眼睛，一动不动，宛如冰雕一般。

“低温症？”吴邪这个时候发出疑问道。

“不大可能。”

叶晚走了过来，目光望着陈皮阿四道：“低温症起码要在极低的温度之下二十分钟才会断气，他还没死。”

话刚刚说完。

另一边的华和尚掰开老头子的眼睛，用手电照了照，脸色越发的难看起来，随即摇了摇头，叹了口气。

华和尚有一定的医学知识，他都摇头了，就一定不会错了。

“怎么回事？怎么死的？”潘子问道。

华和尚只是叹了口气后就没有说话，而这时候胖子在一边拉了一下潘子，低声道：“这么大年纪了，怎么死都行啊。”

此时此刻。

众人都认为陈皮阿四死了。

唯独叶晚面色平静，缓步走到其身旁，仔细观察着陈皮阿四的身体变化。

“奇怪，确实是所有的生命体征都消失了没错，但是......”叶晚心中暗道：“他又的确是没死......”

原著里。

陈皮阿四也发生了这种情况。

类似于某种休克状态，丧失了所有活人的表现，跟死人一模一样。

只不过没过多久，又确实活了过来。

至于是咋回事，叶晚也不清楚。

就在他思考的时候，陈皮阿四忽然一颤，啪的一声就捏住了旁边吴邪的脖子，同时他猛地一惊，眼睛睁了开来。

这吓了众人一跳，叶成更是直接滑下陡坡五六米，胖子和潘子也连忙往后退了一步，胖子惊叫道：“诈尸！”

“快，快拿蹄子来！”吴邪咳嗽着喊道。

然而还不待其他人动作。

陈皮阿四就松开了他的脖子，把他往前一推，骂道：“你在胡扯什么？”

叶晚拉住吴邪，没让他摔倒，旋即开口道：“没事。”

他才懒得去问陈皮阿四是到底一回事，爱咋咋地。

“诈尸还会说话？”胖子瞪大了眼睛喊道。

华和尚愣了许久，才反应过来，问道：“老爷子你没事吧，你刚才这是......”

此时陈皮阿四看起来似乎又恢复了正常一样，一点也看不出刚才脉搏停止调动过的迹象，就好像刚才发生的一切都是幻觉。

陈皮阿四似乎一点也不知道自己刚才死过一次了，莫名其妙地看了华和尚一眼，点上一支烟，说道：“什么？”

众人见状面面相觑。

又看着陈皮阿四的表情，也有点发愣，不知道说什么好。

“你放心，我老头子还没这么容易死。”陈皮阿四冷了地扫了他们一眼，道。

“既然没有事，那就抓紧时间出发吧，再耽搁下去，在没食物的补给下，我们恐怕会被饿死在这里。”叶晚突然出声，提醒众人。

可不是嘛。

一直在这里出不去的话。

吃啥？

难不成要手撕粽子，干吃这些死了成百上千年的尸体？

“出发？去哪？”陈皮阿四问道。

显然。

刚才他‘死’去的这短暂时间里，并没有听到他们的对话，所以此时有些茫然。

随后华和尚便简单的跟他说了一下刚才的推测，陈皮阿四看了看那漆黑的洞口，迅速道：“有点道理，值得试一下。”

很快。

众人围到这个洞口上。

大概讨论了下洞的问题。

叶晚告诉他们，这个洞开始是斜着四十度左右下去的，底下很深，并不好走，下去之后要特别小心，要是一个差池，摔倒的话很可能就危险了。

紧接着。

潘子扔下去一根荧光棒，黄色的冷光迅速滚落，在很远的地方跳动了几下，消失不见。

“这个洞穴先是一路向下，然后再往上的V字路线，两座雪山属于同一条山脉，所以山峰之间的峡谷海拔也很高，我估计，这条V字路线的距离，不会超过五公里。”叶晚道。

“叶小哥，这次我来打头阵。”

潘子刚才被尸胎拖了进去，觉得很没面子，便对叶晚道。

“可以。”叶晚点点头。

紧接着潘子在手上吐了两口唾沫就掏出登山绳子，一边绑在胖子的腰上，一边就扔下洞口，然后快速爬了下去，过了一根烟的工夫。

才听到他喊道：“很安全，可以下来了。”

众人一个一个下去。

一下子一堆人就挤在了斜坡的尽头。

这个冰封下的狭窄洞穴倾斜着下来，到了下面转弯的地方，变得竖立着狭长起来，再往里面，洞穴的高度似乎还在继续增加，有种豁然开朗的感觉。

空间陡然变大。

但仍是一片漆黑。

前进了大概十几分钟的样子。

在最前面的潘子用手电一照，发现这条排道到了这里竟然已经到了头，前面的空间又急速收缩，最后只剩下一条大概只能供一个人侧身进入的缝隙。

犹如一道不规则的剑痕，深深刺进山岩里面。

“不是说这是工匠逃生的密道么？变成条瞄人缝了，这还走的过去么？”潘子问道。

“我想这一条排道可能是利用了天然的火山溶洞，火山洞在火山地带的岩层里面非常多见，四通八达，最长的火山溶洞全长可以达到几千公里。”

华和尚道：“就像蜘蛛网一样密布地下，可能这一条火山缝隙能够一直通到对面的三圣山，正因为这样，他们才可以挖通这么长一条密道，原来是利用了大自然预先设好的通道。”

“难不成我们也得进这缝隙里？你们都还行，我这体型可够呛啊。”胖子苦笑着道。

“上次西沙出来，是谁说要减肥的？”叶晚瞥了他一眼道。

胖子闻言笑了笑，说道：“叶小哥你不知道啊，我他娘的喝水都长膘，我能有什么办法......”

“不用担心，这种火山溶洞都是树枝状结构的，这些孔洞应该都能通到更大的缝隙里，这在地质学上就叫做地下走廊，有的地下走廊规模非常大，里面甚至会有自己的生态系统，我相信进去不久后缝隙肯定会宽起来。”华和尚安抚胖子道。

在这一方面。

华和尚说的很有把握。

叶晚朝胖子道：“胖子，你胖，你打头。”

说着。

胖子就走到了第一个，接替了潘子的位置，走在前面。

缝隙里面一片漆黑，众人进入到这个缝隙之后，便侧着身子像螃蟹那样行走。

叶晚发现，这个洞内已经没有了人工的痕迹，里面几乎不能转头，看着前面，满眼都是琉璃花的痕迹，大量的各种颜色的岩溶瘤覆盖着所有的岩石，上面结满了结晶透明的冰霜。

犹如凝聚的水珠一样均匀排列开。

缝隙的刚开始非常的狭窄，大概走了二十分钟左右。

缝隙才逐渐变宽了起来。

走着走着。

发现了些废弃的铁锈工具，篝火痕迹，看上去都非常有年代了。

“这么走真是浪费时间，等下次任务下墓的时候，绝对要加快速度了才行，不然效率实在太低了。”叶晚一边走着，心中一边想道。

原以为跟着他们走会顺利些。

但没想到。

麻烦事那么多。

看来要想起飞，还是得自己单干才行。

不知道又走了多长时间，众人已经到了华和尚所说的地下走廊规模的隧道，这里面的缝隙已经非常的宽敞。

缝隙到了这里。

已经多了许多工人修造过的痕迹，在一边的缝隙上，还修凿出了很多的简陋的台阶，一直向上。

看到这些。

叶晚又注意了一下其他人的状态，此时他们脸上多少有些疲惫。

要是再这么走下去。

难保不会出事。

“先休息一下吧，然后再向上。”叶晚开口道。

众人休息了会儿，喘了口气后继续前进。

随后的几个小时，他们越走越高，以至于都无法判断此刻在哪个位置，所有人都陷入了一种茫然的状态。

在这悬崖峭壁之上。

每个人的落脚之处仅仅是一块巴掌大的石块，一只脚甚至还是悬空的。

走着走着。

忽然。

四周传来了水声，叶晚目光一动，看到另一边的峭壁上竟然有好几处泉水瀑布，顺着峭壁流淌，大小不一，上面还有水气萦绕，看样子应该是温泉。

只是不知道温泉水是从哪里来的，水声很大。

似乎附近有地下水脉的存在。

“得，老天爷都眷顾我们，走了这么久，胖爷我也累了，要不大伙儿歇会儿，去那边洗把脸爽一下？”胖子看见温泉，兴奋地道。

“我同意！”叶成也是说道。

其他人看着那温泉的眼神，也是跃跃欲试。

“不行。”叶晚指了指温泉边上的岩石：“你们看。”

众人感到奇怪。

顿时朝他指的方向看过去。

只见在温泉边的岩石上，有很多非常奇怪，看起来像是火山纹的纹路，但是仔细一看，顿时令人寒毛竖立。

那些东西。

根本不是岩石上的纹路。

而是一条一条手臂粗细的蚰蜒！

这这些蚰蜒的颜色和边上的琉璃火山石一模一样，不仔细看根本分辨不出来。

经过叶晚这么一提醒，他们才发现这边的石头上面，竟然爬满了那些东西，一动不动的，犹如死了一样。

“我靠！”

“这他娘的我们怎么进到虫子窝里了！”胖子大喊道。

此时他心里一阵余悸，若不是叶晚提醒的早，他真靠近那温泉边洗脸了的话，恐怕爽的就不是他，而是那些密密麻麻的蚰蜒了。

这时候一直没说话的顺子突然开口道：“雪山上的生物一般都集中在温泉边上，不要一看到温泉就想着去靠近，有些温泉里甚至都是蚂蝗，不过现在气温还偏冷，这些东西趴在这里是处于半死状态的。”

“没有特别强烈的刺激，他们是不会醒过来的。”

忽地。

胖子突然大叫道：“特别强烈的刺激是指什么？”

“是这样么？”

话音刚落。

众人不约而同朝胖子的方向看去，顿时瞪大了双眼。

（好想爆更，好想日万，求打赏，万赏加两更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69240138"  chaptername="107、特别强烈的刺激是指什么？是这样么？">加入书签</a>
</div>
