    “预言之子？！”

    大蛇丸有些震惊，那不是就自来也嘴里一直念叨的给忍界带来和平的忍者！？

    青木更震惊，因为他知道这个所谓的预言之子到底是谁，正是火影疾风传的主角--漩涡鸣人！！

    现在嘛…预言之子的父母还没能连接在一起……

    不过预言之子关他青木什么事？

    白蛇仙人稍稍移动了一下自己的庞大身躯，换了个舒服的姿势继续躺着，嗤笑道：

    “桀桀桀，十几年前妙木山那只已经老糊涂的癞蛤蟆找到我们，说是自己在预知梦看到了预言之子，真是让我跟蛞蝓那家伙笑了有段时间。

    什么‘嬉笑着呼唤九头野兽之名的碧眼少年，将给世界带来变革，不知道这种变革会给世界安定...还是带来毁灭’，当时我真是觉得太可笑了！

    哪里有什么预知梦，不过是那只老蛤蟆睡迷糊了吧！桀桀桀桀！！”

    “但是…现在我却是相信有预知梦和预言之子的存在了。”

    白蛇仙人低下头俯视着大蛇丸和青木，两只金色的竖瞳死死盯着他们，继续说道：

    “半年前开始，我有时也会梦到未来的景象，起初还像是隔着一层迷雾一样看不清晰，最近倒是逐渐能够看清楚了。

    在梦中的未来里，高天之上将会升起不落的太阳，世界终将臣服于白发恶魔，被自然钟爱的白发少年俯视着世界，播撒恐惧与和平。这就是出现在我梦中的预言之子。

    而你，大蛇丸，梦境告诉我，你将会把他带到龙地洞内，签订永恒的契约。”

    说道最后，白蛇仙人弯下巨大的身躯，将视线聚焦在青木一个人身上，而听到白蛇仙人的话后，大蛇丸也默默地看向青木。

    青木还在回想着这个新的预言之子的故事，跟原著有些不同，让青木有种体验到隐藏剧情的感觉。

    当他抬起头后，愕然发觉到面前的一人四蛇都在看向自己，被他们盯到头皮发麻的青木伸出手指指着自己的脸，失声道：

    “你们不会觉得那个预言之子会是我吧？！怎么可能！

    我可没有统治世界的兴趣啊！再说了世界上白发的人多的是，预言之子肯定不是我啊！”

    大蛇丸不置可否，转头看向白蛇仙人，问道：

    “青木就是你梦中预言之子？”

    “我也不确定。”

    白蛇仙人继续找了个姿势躺下后，继续抽着烟回答道：“我始终看不清出现在梦中的预言之子的容貌，只能看见他的一头白发，与供卫在他身旁的蛇群。

    不过，预言梦中不也说了吗，预言之子将会与龙地洞签订永恒的契约。那么只要看一看你的弟子能不能扛过试炼不就好了。

    毕竟死掉的人可是没办法跟我们龙地洞签订永恒的契约！”

    大蛇丸多少有些意动，不过他不可能让自己弟子有生命危险，于是他冷声拒绝道：

    “不必了！我们这就离开，这样的话青木没有跟龙地洞签订契约，也就证明他不是预言之子了吧！”

    “哼桀桀桀，你是想破坏我们之间的契约吗，大蛇丸？！”

    白蛇仙人将体内庞大的仙术查克拉一口气释放了出来，所产生的威压吹动了青木的碎发，也震撼了他的心灵。

    “你把龙地洞当成什么地方了，这是你想来就来想走就走的地方吗，大蛇丸！！”

    大蛇丸连忙将青木护在身后，与白蛇仙人针锋相对，不过谁也没有主动点燃战斗的火药桶。

    大蛇丸顾虑着白蛇仙人一身庞大的查克拉和诡异的仙术，而且他还有分心保护青木的安全；白蛇仙人也十分忌惮大蛇丸的禁术，还有他背后的庞大背景—木叶村！

    “那个……”

    就在他们对峙的时候，一个声音不合时宜的出现了。

    “我想知道所谓的试炼是什么？”

    大蛇丸伸手将探头的青木重新拽回身后，然而青木既然开口了，他就打算要把话说完。毕竟大蛇丸是为了他才会跟龙地洞“反目成仇”的，他不能就这么躲在背后当做什么都没有发生！

    “大蛇丸老师，我们今天来的目的不就是为了让我跟龙地洞签订契约的吗？既然它们规定的是要经过试炼的人才能有资格签订契约，那么试炼的事情也应该在您的预料之内吧？

    而且，违反这里规定会让大蛇丸老师为难的吧？！既然这样，我愿意遵守这里的规则！

    不过我还是想提前知道试炼的内容，毕竟我有点怕死……”

    青木说话的声音越来越小，最后主动钻回了大蛇丸的背后。

    “桀桀桀，真是个有意思的小鬼，告诉你试炼的内容也无妨。”

    白蛇仙人听闻大笑了起来，主动把仙术查克拉收敛到体内，继续懒洋洋地躺下，一点也看不出他刚刚的敌意。

    “你的试炼很简单，让这条蛇咬一口就可以。

    它的体内蕴含着浓郁的自然能量，它的毒液可以帮助你们人类吸收自然能量。换句话说，你要进行龙地洞的仙术试炼！”

    “不行！”

    青木还没说什么，大蛇丸就一空回绝，对着青木认真地说道：“对现在的你来说仙术试炼还太早了，你的身体根本承受不住狂暴的自然能量！”

    即使是看到大蛇丸明确的拒绝，白蛇仙人也没有生气，而是淡淡地提醒盗：“预言之子可是被自然所钟爱的人。”

    青木若有所思，追问道：“所以试炼就是指扛过所谓的自然能量？”

    “没错！”

    “那就直接来吧！”

    青木十分洒脱，大蛇丸想要阻止他，但在青木说了句“相信我，大蛇丸老师”后犹豫了一下，还是选择按耐不动。

    “嘶～！”

    小黑蛇成功亲吻了青木是脖子。

    一直围绕在青木左右的自然能量像是找到了什么入口一般，顺着被蛇咬出的伤口，迫不紧待的挤到青木的体内，持续不断、连绵不绝，然后……

    转化成了经验值……

    这就是肉眼可见的变强啊！

    看着面板上的经验条在飞速上涨，青木内心爽的一批，忍不住哼咛了起来。

    “哼～嗯～～哈啊！！”

    赛高泥high铁鸭子哒！！！

