    对于楚小天能跟他们合作，雪山鹰几人感觉极为兴奋，毕竟，他们可是见识到过了他的强大之处的，那一拳就能砸死一个化元境高手的恐怖实力，恐怕也只有黄级班的学员才有可能跟他比拟。这么一来，他们这五个人的合作，虽然有可能是人数最少的，可从实力来讲，恐怕也只有高级班以上的学员势力才能跟他们比拟了。至于中级班的，他们几乎可以肯定，绝对不可能跟他们比拟。

    楚小天实力摆在那里，毫无疑问的成了老大，其他众人，并没有排出先后。五个绝对不是普通人的家伙一起合作，一个强大势力的趋形初步显现。想了想之后，楚小天把夏雪也拉进了他们这个合作团伙中来，让其他几人都显得极为高兴。毕竟，夏雪可是一个炼丹师，是谁能跟这样的人合作，都不会有任何不满的。

    由于急着想要见到藏书阁中关于那五种灵药的记载，在跟那四个家伙确定了联系方法之后，他就带着夏雪回到了暂时居住着的那栋小宿舍楼。陪着情绪明显有些低落的夏雪闲聊了一阵，楚小天向着天子学府的藏书楼中走去。

    藏书楼，一栋九层的高楼，横向有着一百丈的长度，位于天子学府的正中央，是天子学府的标志性建筑。里面有着天子学府这数千年收藏的各种功法，战诀，秘术。可以说是整个天子学府的根本所在。这栋大楼之中，前三层放着的，都是一些普通的资料，如丹药种类，灵药生长地，炼器材料出现地之类等一些杂七杂八的东西。至于后面的六层，则是存放着从地品低阶一直到天品高阶的所有功法，战诀，秘术之流。每一层，刚好就是一个品阶。

    站在巨楼门前，看着这如天剑一般直插天际的大楼，楚小天不禁微微的感叹了一声。在外面，一本人品高阶的功法，都算是极为高阶的存在。要是能碰到一本地品的，那就足够引发一场血光之灾。但在这天子学府中，就连天品高阶的功法都有存在，实在是让他不得不感叹差距的巨大。

    现在这个时候，虽然说学府处于放假期间，但进出这藏书楼的人，依旧不少，门口居然也颇有那种人来人往的感觉。其实，只要在天子学府里呆了一两年的人，就会清楚，开学跟放假前的那几天，往往就是藏书楼来往人数最多的几天。其他时候，人数倒还完全无法跟这两个时候相比了。因为那段时间，学府里的大多数人都在外面历练，或者是完成学府发出的各种任务，努力的挣取学府贡献点。

    只有到了放假跟开学期间，积攒够了贡献点的学员，才会到这藏书楼中来挑选一门强大的战诀，用一个学年的时间来练习。至于功法，倒是很少有人会挑，毕竟这个东西，在一开始的修炼中就已经确定，修炼到了辟海境，基本也就没有太大的更换可能了。当然，也不是绝对没有可能，一句话，只要你拥有的贡献点足够，学府绝对有办法让你在修为不变的情况改修其他的高阶功法。

    楚小天的到来，并没有引起太多人的注意，大多数人，目光都只是在他的身上扫视而过，就移开了去。这些进进出出的人，楚小天看了一下，修为都是在破穴境的程度，最高的也就是一个破穴巅峰。也没有被他放在心上，抬脚就直接向着第一层走去。

    藏书楼的书，虽然种类丰富，数量庞大，但也不是随随便便就能看得了的。就像这第一层，虽然书架林立，可每一层书架，也都是有着一个透明的护罩存在，护住其中那些书的。而要打开这个护罩，拿到其中的书，就要付出贡献点。楚小天一路看去，发现这书架上的每一本书，都是标价一百贡献点的。也就是说，他手上的这些贡献点，也仅仅能够在这里面拿一本而己。

    这一下，让之前还以为这一百贡献点并不算少的楚小天眉头不禁皱了起来，现在，他算是深深的明白了自己手中的这些贡献点是多么的容易消耗了，感情学府给的这点贡献点，也就足够他在这藏书楼的第一层看一本书而己。

    “算了，一本就一本吧，希望这里面能有那五种灵药的记载”轻轻的摇了摇头，楚小天在心里嘀咕一声，而后，开始在这些书架上寻找起自己的目标来。每一个书架，都会有一个标签，记录这个书架上所存之书的大概内容，以方便学员寻找。

    “炼月通史，丹药杂谈，矿材概论……”边走边看，楚小天一个个书架的略过，最终，才在自己看到的第十个书架上看到了自己想要的东西。“灵药概论”

    “真不容易啊，总算是找到了”露出一个欣喜的笑容，楚小天自言自语，迫不及待的走到那一排书架前，准备从中寻找拥有那几种灵药记载的书。只是，刚一看到，他就有点傻眼了，这个书架上，确实满是记载着灵药的书籍，但问题是，这不是一本两本，而是最少有一两千本。自己手上的一百贡献点，也仅仅就能够从中挑出一本书而己，但现在的问题是，这一两千本书中，哪一本才是拥有那五种灵药记载的书啊。

    无奈的摇了摇头，楚小天知道，自己的计划，恐怕要落空了，那五种灵药，看样子绝对不会记载在同一本书中，想要找到，恐怕不是一朝一夕的事情。而且，最重要的是，他手中的贡献点，也根本不可能支持他的寻找。一本书就能找到那些灵药的记载，他从来都没有想过自己会有那么好的运气。

    但只有要一丝希望，他就绝对不会放弃，因此，这一个书架的书中，他还是一本本的仔细寻找了起来。

    “剑草目灵药总汇（一），这个应该没有”楚小天轻语，目光直接略过。之后的五本，也都被他全部略过。后面，又有一排排的书被他直接略过，光听那个书名，他就可以确定，其中应该不会有他想要的那些灵药记载。

    “芝目灵药总览，嗯，就选它了”找了半天，足足略过了四五百本的书之后，楚小天的目光终于在一本书上停了下来。这本书上，记载的都是灵芝一类的灵药情况。而夏雪需要的五种灵药之中，就有一种天灵芝是属于这一类的。要是有的话，这本书里，无疑是有着最大可能的。

    将自己手中仅有的一百贡献点花出去，楚小天终于将这本书足有三寸厚的书拿到了手中，然后，就在这书架的前面找了个地方坐下，仔细的翻阅起来。只是，一翻开那本书的封面，楚小天就郁闷了。这本书里，记载着上百种芝类灵药，像什么黑灵芝，炎火芝，七彩芝之类的一大堆。可他想要看到的天灵芝，这里面却是一个字都没有见到。花费了手中仅有的一百贡献点，却换来一本基本没什么用的书，楚小天有一种砸书的冲动。

    不过，想想砸书之后要面对的严重后果，他最终还是忍了下来。虽然没有记载自己想要的东西，但这本书，楚小天还是埋头看了下来。毕竟，看看这些灵药的情况，对他还是有帮助的，最少，以后不会碰到上面记载的灵药他都不认识。

    “呼，总算是看完了，看书这东西，还真不轻松啊”三个时辰之后，楚小天伸了一个懒腰，站起身来，将手中的书放回了书架之上。藏书楼中的东西，除了战诀一类的东西之外，其他的都是不能带出去的。

    “看来以后要先找人问清楚情况再来看，要不然，这一本一本的找，天知道要找到什么时候。恐怕，到时候黄山菜都凉了”自言自语的嘀咕几声，楚小天颇有些垂头丧气的向着藏书楼外走去。

    走到藏书楼门口的时候，楚小天灵机一动，向着坐在那里的一个白发老者走了过去。老者看起来有八十岁的年龄，坐在那里闭目养神，一动不动，要不是能感受到他身上的生气，恐怕会将他看成是一个死尸。这是藏书楼的守护者，九层藏书楼，就有九个守护者，每一个的实力，都极为的强大。就像眼前的这个老者，修为就已经达到了凝神中境的程度，以楚小天的实力，暂时还没法对付得了他

    “前辈，晚辈有点小问题想请前辈帮一下忙”老者身为这一层藏书楼的守护者，对于这其中大部分书籍记载的东西还是非常清楚的。有什么疑问想要他们解答，那个问题也是不大的。

    “一百贡献点，想问什么，尽管开口”楚小天话音落下，那老者却是连眼皮都没睁，淡淡的开口道。

    “呃……，这个也要贡献点”楚小天楞了一下，摸了摸鼻子，有些不可置信的惊叫一声。就问个问题而己，居然也要一百的贡献点，这实在是出乎了楚小天的意料。

    “废话，我帮你解答问题，让你省时省力，我难道不要报酬吗”老者依旧是眼都没睁，冷笑一声道。

    “呃，那我还是下次再来问吧”楚小天有些尴尬，直接落荒而逃。

