
　　古神们面露惊惧绝望之色，呆呆的看着梅德兰之轴。

　　当然，也有一些古神没有‘面露’这个功能……祂们的形态千奇百怪，祂们身上不断奔涌的神力波动和神魂波动，就代表了祂们激荡的心情。

　　当然，他们的情绪再波动，也无法对外界造成任何的影响。

　　梅德兰之轴定住了虚空，定住了万物，空间和时间，一切法则运转都被牢牢锁死。

　　这是梅德兰世界的轴心。

　　古神们由梅德兰世界衍化而来，祂们就根本无法对抗这轴心！

　　梦境守护者乌洁儿竭力的震荡神力，发出了微弱的哀鸣：“不是这样的……当年你们为了驱动它，你们发动了一百七十二场血战……你们牺牲了数以亿计的战士……你们……你们……”

　　乌洁儿嘶声道：“这一次，梅德兰之轴蕴藏的力量，还没有上一次强大……你们怎么可能这么快就……”

　　看门人七号轻叹了一口气，他四只手臂轻轻挥动，一道道磅礴的力量波动横扫四方。天籁小说网

　　梅德兰之轴爆发出的星光越发璀璨，从中涌出的力量波动越发强大。

　　强大，却不暴虐。

　　一波一波恐怖的能量波动席卷四方，所有人和神都没有感到任何的压迫力……他们浸润在这力量波动中，反而觉得从身体到灵魂，或者从神体到神魂都感到无比的舒适。

　　“那一百七十二场血战啊，一个呢，是为了催生新的神灵。”

　　看门人七号喃喃道：“战争，动乱，瘟疫，死亡，越是灾难，越是能够逼迫人类涌现出各色惊才绝艳的人才……这是恒古以来，无数次灾难已经证明过的事情。”

　　“越是战争激烈，越是死亡笼罩，人类当中涌现的强者就会越多，就会越强大。”

　　“新的神灵，才最终重创了你们，难道不是么？”

　　“其二呢，嗯，那时候的梅德兰之轴，是无主之物啊……唯有足够数量的人类的血，才能让梅德兰之轴成为人类的圣物，而不是你们的。”

　　一众古神很茫然的看着看门人七号。

　　“梅德兰之轴的来历……”最终，生育之主伯恩利娅嘶声发问。

　　所有的古神突然醒悟——以古神们的神魂强度，以祂们远超人类千万倍的思维力量，祂们在这一刻，突然发现了一个至关重要的问题。

　　梅德兰之轴究竟是什么来历？

　　梅德兰世界的轴心？

　　祂们是神灵，但是祂们也是在上一次，祂们被击败、被封印、被流放的时候，祂们才第一次见到，第一次知晓了梅德兰之轴的存在。

　　而人类……不仅仅知道梅德兰之轴的存在，他们甚至还掌控了梅德兰之轴。

　　“你们当然不知道，因为……知道梅德兰之轴真正来历的那些存在……祂们可是被你们这些古神亲手击败……其中的一部分，彻底消亡，没有消亡的一部分……祂们也都和你们一样，被流放去了虚空之外……”

　　和平之主皮尔斯嘶声道：“那些腐朽的远古掌控者……”

　　看门人七号微笑：“剩下的，我就没有权限多做解释了……你们不知道梅德兰之轴的存在，不知道它为何存在，这是最好不过的事情，不是么？”

　　“有时候，神秘和未知，才是最强大的力量。”看门人七号微笑着，凝神看向了星光奔涌的梅德兰之轴。

　　“那么，永别了，诸位。”

　　“继续去无垠的黑暗和空虚中沉睡吧……这一次，是永恒。”

　　“再也不要见面，这对你们，对我们，对梅德兰，都是好事……你们，其实就不应该存在，但是你们又偏偏是必定出现的产物，这才是……让人头疼呢。”

　　看门人七号笑得很诡异，他轻声道：“让‘人’头疼，这才是最重要的原因！”

　　看门人七号的话，让玛格丽特三世等人眼睛骤然一亮。

　　他们似乎想到了什么。

　　但是，看门人七号的话里流露出的有用的东西，实在是太少太少。

　　很难通过他的话，分析出更有价值、更实际的关键信息。

　　唯有乔，他的脑海突然剧烈的震荡起来。

　　绯红色的眼眸锃亮，两颗巨大的绯红色眼眸放出无比华丽的光芒，照亮了他的脑海。狂暴的元素潮汐涌入他的身体，急速塌陷、压缩、提炼，转化为更强大的绯红之力。

　　在乔的眼前，更有无数光怪陆离的残破画面一闪而过。

　　那是属于绯红的记忆……

　　乔狠狠的给了瓦瑞斯连续十几个重拳。

　　瓦瑞斯的身体软塌塌的前后摇晃着，祂就连痛呼声都无法发出了。

　　瓦瑞斯的战争权柄，被乔掠夺一空。

　　现在祂就是一个空架子，再无丝毫的本源力量残留。

　　乔本能的察觉到瓦瑞斯已经被榨干，他丢下了瓦瑞斯，转向了四名凝固在空中动弹不得的战争神仆。

　　和瓦瑞斯的坐骑野猪一样。

　　这四名神仆，也是追随瓦瑞斯无数年的仆役，祂们就算是在古神中，也是极其强悍的存在。

　　但是和瓦瑞斯一样，祂们如今空有骨架，却失去了血肉，祂们的实力，只有巅峰时的万一不到。

　　乔抓住祂们，又是惨绝人寰的一通乱打。

　　短短几个呼吸间，四名神仆倒在了地上。

　　祂们的权柄也被掠夺一空。

　　随后，是瓦瑞斯的那头野猪。

　　野猪低沉的哀鸣着，祂可怜兮兮的看着乔，眼睛里流出了红色的眼泪。

　　乔呆了呆，看了看这头膘肥体壮的野猪，回头朝着看门人七号拱了拱手：“长老，您看看，这家伙，能给我留下么？我身躯颇为魁梧，寻常坐骑根本承受不了我。我看它，倒是有点一见如故的样子。”

　　瓦瑞斯低沉的咒骂着。

　　野猪咧嘴微笑，不断的向乔点头眨眼。

　　乔玄和玛格丽特三世的脸骤然一黑——骑一头猪？良墟皇朝的大皇孙，德伦帝国的下一任皇帝，骑着一头野猪招摇过市？

　　但是仔细想想，就算是一头猪，这也是一头神灵级的猪啊！

　　乔玄和玛格丽特三世咬着牙，硬是没吭声。

　　看门人七号大声笑着，他点了点头：“很好，瓦瑞斯的这头野猪，被称之为‘战争之怒嚎’，也是上古时代有名的凶物……留下他，也于大局无妨。”

　　他笑着，四条手臂划出一道道玄妙的弧线。

　　梅德兰之轴开始剧烈的震荡。

　　梅德兰世界，三个巨大的圆碟状陆块开始加快旋转。

　　巨大的排斥力从虚空中荡漾而出，古神们的身体开始在虚实之间变幻不定。

　　梅德兰世界，开始将祂们排斥出这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零五章 太阳和月亮（6）免费阅读。https://www.23sk.net 