    “大铁牛公主把龙门俱乐部的预备队员陈洪锋打败了，是不是代表大铁牛公主也到达了S赛的水准？”

    随着这些惊叹后，突然有人喊了一句。

    “叫什么大铁牛公主？一点也不霸气！不如叫铁牛女武神吧！”

    紧接着，“铁牛女武神，牛币！”的声音就将辉光殿堂给淹没了。

    林远听到铁牛女武神这个新称号有点惆怅。

    女武神这个称号倒是很赞，但是铁牛这两个字到底能不能摘掉了？

    林远并没有太过于纠结这个称呼，而是目光灼灼的看向赛场中央那灵气已经明显透支。

    此时又从钻石阶困灵箱中拿出一柄花剑强撑住身形的楚辞。

    可以说和陈洪锋的这一战，楚辞将自己的极限打了出来。

    也正是这份盛放的极限换来了一个万众瞩目的胜利。

    这场比赛，楚辞在全辉耀联邦面前绽放出了自己的潜力，就合该在万人中央去享受此刻独属于楚辞的万丈荣光。

    林远在心中有着说不出的骄傲！

    楚辞的成长从某种程度上来说，也是林远这一年努力最好的证明。

    一场挑战赛终了，楚辞回到观众席坐到林远的身旁，也等同于是将全场的目光都转移到了林远的身上。

    林远此时都有些后悔没有戴面具了。

    不过反过来一想，林远也庆幸自己多亏了没戴面具。

    不然楚辞刚刚打败了陈洪锋，自己好巧不巧的带着陈洪锋的面具坐在楚辞的面前也太奇葩了一点吧！

    楚辞目光灼灼的看着林远轻声说道。

    “哥，我赢了！”

    林远将手搭在楚辞的肩膀上，悄咪咪的使用了一记注灵帮楚辞恢复耗损的灵气。

    林远看着楚辞战斗后翘起的呆毛，随手就把呆毛压了下去说道。

    “很棒！”

    听到很棒两个字，银色面具后楚辞的嘴角露出了一个甜甜的笑容。

    这种向最亲近的人展示自己成果的感觉很好。

    而还得到林远的夸奖，更好！

    曜铁狂牛此时已经被公会联盟带走进行救治。

    对于这种挑战赛上受伤的灵物公会联盟是会全权负责的，也省了林远的一番麻烦。

    林远由于没有戴着面具，并且和刚刚获得胜利的楚辞如此亲密就招来了其他观众热烈的讨论。

    这其中甚至还包括俱乐部公会战队的队员。

    此时坐在史绪身旁长相十分老成的李昂，由于没有刮胡子显得比往日更加的沧桑。

    看着帮楚辞压下头顶呆毛的林远，李昂小声的对着史绪说道。

    “史绪，你说坐在刚刚银色面具少女身旁的男人长得怎么样？”

    史绪现在满脑子都想着一会晚上怎么和赵小纯表白。

    因此连刚刚精彩的挑战赛史绪也没怎么注意看，现在听李昂突然问起一个男人长得怎么样。

    史绪赶紧和李昂拉开了一个身位，不着痕迹的紧了紧裤子暗道。

    这李昂不会是单身太久，想开辟第二种进食方式吧？

    史绪敷衍的说道。

    “挺帅的。”

    李昂闻言掏出一个镜子，照了照自己。

    扯了扯嘴角学着少年的阳光笑容，漏出一口牙对着史绪继续问道。

    “我这么笑好看吗？”

    史绪看着李昂沧桑的脸上露出了一个如此灿烂的笑容，只觉得说不出的违和又有些似曾相识。

    史绪仔细的思索起来，突然眼前一亮。

    史绪想到了一种东西那就是裂开的老黄瓜种，和现在的李昂简直是太像了！

    不过随即史绪就警惕起来。

    你问我你笑的好不好看干嘛？

    李昂不会是开辟了第二种进食方式之后，打算就近取食吧？

    史绪当即表态。

    “李昂，我只喜欢赵小纯。”

    史绪的话让李昂一阵差异，不过史绪的声音不小也传到了其他莱茵俱乐部公会的成员都听到了耳朵里。

    其他莱茵俱乐部公会的成员眼神诧异的看向史绪。

    史绪之前不是被赵小纯给吃破产了，提起赵小纯都头疼的吗？

    怎么突然开始喜欢上赵小纯了？

    难道说史绪觉醒了什么奇怪的属性？

    变得抖了起来！

    这么想着其他莱茵俱乐部成员慢慢将目光从史绪身上转移。

    转而盯向了离莱茵俱乐部公会坐席不远处的龙门俱乐部公会的赵小纯身上。

    发现此时的赵小纯正在啃着一个炖的稀烂的猪肘子，旁若无人的疯狂吸入。

    莱茵俱乐部的众人咽了咽口水。

    史绪活该穷一辈子！

    龙涛和方多多也都发现了莱茵俱乐部公会的众人将目光放在了赵小纯的身上。

    方多多小声说道。

    “老大，莱茵俱乐部公会的这帮人不会是知道了什么在研究战术吧？”

    龙涛闻言果断的摇了摇头，说道。

    “不可能，小纯预留的底牌从来都没有使用过，不可能被外人知晓。”

    “而且就算莱茵俱乐部公会听到了什么消息，不知道技能和专属特性也没有丝毫的用处。”

    赵小纯听到龙涛和方多多的对话，才发现莱茵俱乐部的公会众人在看着自己。

    赵小纯赶紧捂住了自己手上的酱肘子，对这龙涛和方多多说道。

    “他们就是馋了！”

    之后的几场挑战赛哪怕是龙门俱乐部公会之后，便轮到去年S赛的冠军莱茵俱乐部公会上场也依旧没有再爆发出什么热度。

    因为莱茵俱乐部公会挑选到的幸运观众竟然是一个六十多岁的老大爷。

    最强契约的灵物也不过是一只铜阶的尖牙猎犬。

    莱茵俱乐部上场的也是一名预备队成员，但是尖牙猎犬的实力让莱茵俱乐部公会的预备队成员想进行指导战都不知道该如何指导。

    相反决斗场上的平淡，让众人的目光继续停留在林远和楚辞的身上。

    林远从小就在经营灵物小店，人情世故见的多了。

    并不会太在意别人关注的目光。

    但是自从林远来了王都关掉灵物小店之后，便几乎整日待在归远庄园里。

    平时谈事情也大多是在星网上，等于是从台前走到了幕后。

    走到了幕后的林远现在突然被几十万人注视，还真的有些不太习惯。

    林远不禁自我怀疑起来，是不是之前的时候自己太宅了？

