    “不错！”

    “秦灭六国，平定诸夏，天下将有大不同。”

    “秦王是一位与众不同的君主，他和三代天子不一样，诸夏现在统御于秦，依从他的性情，定有大事落下。”

    “前几日，秦王在咸阳宫章台宫开启大朝会。”

    伏念在前缓缓而行，观身侧天明，将咸阳那里的消息徐徐说着，儒家在咸阳有消息点。

    但凡大小之事，都会在最短的时间内，跨越数千里，奔向桑海，是以……对于咸阳那里情况的了解，伏念并不陌生。

    也因为此，今日前来相见荀师叔。

    商讨些许要事。

    “大朝会？”

    “……可有定下诸夏崭新方略？”

    天明神色一滞，脚步未有停下。

    伏念先生的话语自己明白，秦国一统天下，接下来的一场场大朝会，实则都影响整个诸夏。

    作为第一次大朝会的内容，更无需多说。

    根据三代往事，一位位诸夏天子开启的大朝会落下之事，都相当与众非凡，都是涉及诸夏方面的。

    秦国的统御诸夏之策？

    应该会将秦国在原有秦国之地、数年来统御之地的策略落下。

    书同文！

    车同轨！

    度量归一！

    钱币归一！

    ……

    凡此种种，应该不出于此。

    不知道伏念先生从咸阳得来的消息如何，还真有些小小的好奇。

    “秦王开启的这一次大朝会，并未定下涉及诸夏的方略。”

    “大体三件事。”

    “第一件，赐封秦国东出灭国的功臣，仅仅是大庶长以上的高爵都赐封了数十人，其余高爵更多。”

    “第二件，秦王宣示不会走三代老路，要走出一条崭新的道路，不会做大周天子那样的天子。”

    “这一点……，并不出我等的意料，秦王的确是数百年来，诸夏间难得一见的英主，雄主！”

    “第三件，便是为一人恢复赢秦宗族之名，亲手将其名落在宗族名册上了，天明，你可知这人是谁？”

    行过这处不大的椭圆演武场，二人便是进入幽径小道，头顶自显绿荫，只有点点阳光落下，烙印斑点灵动。

    伏念摇摇头。

    原本收到消息的时候，以为秦王定下了涉及诸夏各方面的文书，可是……打开之后，才发现不是那般的大朝会。

    真正的大朝会，还要等将近一个月的时间，那时，会在咸阳宫正殿，开启真正的大朝会。

    秦王嬴政也会正式登临天子位，成为诸夏天子，成为大周之后，又一位新朝的天子，统御诸夏。

    虽非那般大朝会，可是前几日的大朝会三件事也是不俗，尤其是最不起眼的第二件，看似浅浅之谈。

    却是彰显秦王嬴政的决心。

    接下来的诸夏不知道是一个什么模样？

    迥异于三代的诸夏！

    伏念也很期待。

    与之相比，另外两件事中，头一件属于正常，也能够看出嬴政的气魄，一下子赐封那般多的高爵。

    第三件，这就是趣事了。

    “为一人恢复赢秦宗族之名？”

    “亲手录下名册！”

    “这……，能够令他这般在大朝会对待的，想来是非凡之人，是……长安君成嬌的子嗣？”

    “据闻，成嬌虽死，却有子嗣留存。”

    “当年之事，我还在咸阳的时候，听母亲说过，成嬌和他之间的冲突，乃是后宫华阳祖太后和夏太后的冲突。”

    “华阳祖太后在文信候的相助下，长安君成嬌失势，再加上樊於期的游说，赵地反叛，可是他的确有一子。”

    “但……，他的子嗣应该不是秘密。”

    “难道还有别人？”

    天明神色意动，听闻咸阳那里的消息，的确兴趣陡升，他亲自在章台宫为一人恢复赢秦宗族的身份？

    秦国之内，能够有这个资格的貌似不多啊。

    继续行进数步，想了想，看向伏念先生，给出自己的答案，却又突然觉得不对，因为长安君成嬌的后代貌似还没有那个资格。

    长安君成嬌的事情，的确闹的很大，整个府邸的人都不存了，那个孩子……年岁应该比自己还要大。

    近年来一直没有消息，一直都是传闻。

    以那个孩子的身份，勉勉强强有这个资格，却还差点什么。

    “长安君成嬌！”

    “天明你知道的事情还真不少，据传……他的确还有一子留存，可是当年成嬌的事情闹的很大。”

    “他的子嗣也很难起身。”

    “哈哈哈，想来那个人你还真猜不到。”

    “连我都猜不到。”

    “诸夏间，估计都没人可以猜到。”

    伏念诧异的看了天明一眼，想不到天明连这等秘密之事都了解，就算是自己，也只是了解一丝丝。

    咸阳宫丽夫人，不愧是位尊的那位。

    长安君成嬌虽不简单，他的子嗣还不行，除非出现大功劳，否则，他那一脉绝难翻身。

    “伏念先生快快说来。”

    天明无奈一笑，拱手一礼。

    “是武真郡侯！”

    “数年来，因功再次擢升，由彻侯之身，擢升为郡侯，武真郡侯，食邑巴郡之地，自卫鞅变法以来，堪为第一人了。”

    “章台宫内，被秦王嬴政亲自恢复赢秦宗族的尊贵身份，他是当年秦国庄襄王留下的子嗣。”

    “名为公子清！”

    “不过，以武真郡侯现在的位分，一位公子的荣耀并不算什么了。”

    伏念亦是清朗一笑，自己也只是想要看看天明是否可以猜到。

    没有继续卖关子，将那个人的身份道出。

    秦国武真郡侯玄清子！

    亦是秦国公子赢清！

    “是武真侯！”

    “武真郡侯！”

    “他是……他是秦国庄襄先王的子嗣，这……，实在是难以相信。”

    “武真侯竟有那般身份。”

    “怪不得武真侯最得他的信任，除却显耀的功勋意外，爵位的提升也是极快，原来是这般。”

    “不过，武真侯功劳的确极大！”

    武真侯！

    天明如何会陌生，他是秦国先王子嗣。

    他在章台宫恢复了身份。

    公子清！

    天明只觉得世事当真是难料。

    他是赢秦王族的身份，自己如何可以猜到，诸夏间想来猜到的也没有，根本就没有任何先兆。

    但……如今细细想来，一切倒也有那么一点点迹象。

    他对于武真侯的盛宠。

    武真侯在咸阳宫的特殊之处。

    都表明武真侯非普通人。

    因为武真侯的荣耀连相邦他们都远远比不上。

    如今擢升为武真郡侯，固然有秦国公子的身份，武真侯自身的功劳也是极大，这一点想来秦国庙堂上下没有一点点意见。

    就是天明自己都觉得，武真侯配得上武真郡侯的爵位。

    “秦王嬴政堪为数百年来难得一见的雄主！”

    “武真郡侯也是千年以来难得一见的天骄！”

    “眼下，武真郡侯在咸阳负责编定诸夏制式文字的事情，秦王准备将通行秦国的太史籀文和山东诸国的文字一一变换。”

    “便定出一种崭新的制式文字！”

    “这或许就是秦王即将施行的大政之一，书同文，令诸夏间只存在一种文字，只存在秦国颁行的文字。”

    伏念亦是感叹。

    秦王嬴政登位之初，那是何等的局势？

    外有强敌环绕，尤其是信陵君兵临函谷关下，一二十万秦军身陨。

    内有文信候干政，嬴政只能够坐在王座上，什么都做不了。

    可十多年后，短短时间内，诛灭长信侯，罢黜文信候，独掌大权，举国大战郑国渠，国力十倍增之。

    谋略六国，十年不到的时间，将山东诸国一一灭掉，这等君主绝对英主，绝对雄主。

    反观韩王安、赵王迁、燕王喜、楚王负刍、魏王假、齐王建都远远不如，其国因而被灭。

    武真郡侯玄清子！

    论修行，深不可测，多年前就踏足玄关之境，如今鲜少出手，可是从其身边的那些绝色女子都纷纷踏足玄关。

    可窥一般。

    论才学谋略，稷下学宫最后的风华落在他身上，现在自己所修内圣外王之道，亦是玄清子指点。

    军功！

    可以灭国！

    文略！

    定下秦国柱石根基。

    话语间，又谈到秦国的制式文字身上。

    那就是秦王嬴政开辟新路的一步。

    “抛弃太史籀文，编定秦国制式文字，令诸夏间只存在一种文字。”

    “伏念先生以为如何？”

    天明觉得书同文并无不妥，就是秦国在东出所占之地，将山东诸国风华典籍，一一焚灭，着实可惜。

    自己当初在咸阳宫，除了学习太史籀文以外，还有山东诸国的文字，果然诸夏间只有一种文字，那么……学起来也方便，诸地之人交流也方便。

    天明觉得挺好。

    不知道号称天下文宗之首的儒家掌门人如何评价。

    “站在秦王的位置上，诸夏间只存在一种文字，是有助于秦国对于诸夏统辖的。”

    “文字归一，诸地交流会逐步抛弃往昔故国隔阂，省却诸多麻烦。”

    “同样，也表明秦王希望诸夏间只存在一种声音，那就是秦国的声音，文字便是诚意。”

    “站在读书人的角度，诸夏间只存在一种文字，略有些可惜，上古的许多文字我等都没有专研透侧。”

    “那是属于先贤的道理。”

    “文字本身没有过错。”

    伏念轻叹道。

    自己可以理解秦王嬴政之心，然而，站在自己的立场上，自己不希望诸夏间只存在一种文字。

    虽然对于诸夏来讲，很有利。

    单手负立身侧，看向幽径深处，那里正有数名儒家弟子打扫落叶，是服侍荀师叔的几名初入弟子。

    “其实天明觉得，这也是儒家的一个机会。”

    “秦国即将颁行制式文字，若然儒家率先在齐鲁之地，顺从倡导此文字，对于儒家来说，是一个很好的机会。”

    天明与有所感，看向身侧的伏念先生，轻声道。

    “嗯？”

    “哈哈哈，不错！”

    “这的确也是一个机会，儒家……欲要通行诸夏，必须经由咸阳，必须经由秦王的允许。”

    “天明，今天于你所言，颇有所得，子曰：三人行，必有我师，先贤之语，长存不灭。”

    伏念轻捋颔下短须，赞赏的看向天明。

    自己从得到消息以来，还真没有想到那一点，天明此言令自己想了不少，那的确是儒家的一个机会。

    “先生过誉了。”

    天明连忙摆摆手。

    “原本想要待会于你说个消息的。”

    “现在就告诉你吧，也让你心情高兴一些，说来还是飞雪女侠相托的。”

    “他拜托我令儒家弟子多多关注雅湖小筑纪嫣然一行人的情况，天明，你想不想要知道纪嫣然她们现在何处？”

    伏念心情顿觉不错，眺望不远处已经若隐若现的一处林荫小屋，为之驻足，看向天明。

    天明在兰陵城的一切，自己也都知道。

    他算是自己的弟子。

    而且，他的所作所为，自己很欣赏，尤其兰陵城一战，救下不知多少百家弟子，这就是儒家的——仁！

    他和纪嫣然的那位弟子，自己也知道。

    召水！

    甚至于自己知道的更多，召水应该是来至于燕国的贵族后代！

    “伏念先生知道？”

    “难道……难道纪嫣然前辈她们此刻在咸阳，还有召水她们也在咸阳？”

    天明陡然神情一震，先是欢喜，而后万分期待的看向伏念先生。

    伏念先生既有此言，想来知道嫣然前辈和召水的下落，甚至于……她们现在就在咸阳。

    “聪明！”

    “不错，纪嫣然她们一行人就在咸阳，而且住在武真郡侯的府邸上，据闻纪嫣然同武真郡侯关系不错，的确如此。”

    “有纪嫣然和武真郡侯在咸阳，她们不会有事的，那个召水也不会有事的。”

    伏念直接颔首，给予天明最直接的答复。

    算是意外之得，尽管以儒家的力量搜寻纪嫣然一行人下落并不难，看着天明此刻的神情，伏念又是一笑。

    年少慕艾，人之常情。

    乃是自然，当年自己在楚国游历的时候，也有这般心态，后来经历之后，便是明悟许多。

    “召水她们在咸阳！”

    “她……应该第一次去咸阳！”

    天明强忍着心间深处的欢喜，和缓道。

    召水和嫣然前辈去了咸阳，还真是出乎自己预料，本以为她们此刻会在齐鲁，乃至于燕赵的。

    “那个丫头现在跟着纪嫣然修行，起码需要数年的时间。”

    “天明，你所学百家，颇有些驳杂，待在荀师叔这里，就是你的机缘，接下来你可以向他请教问道。”

    “待你在小圣贤庄遇到修行障碍的时候，再出去一个人行走吧，那想来也是丽夫人想要的，也是残剑想要的。”

    伏念能够明白天明的心境。

    少年人面对那般事，总是喜欢冲动，而天明这般年岁，正是修炼的好时间，尤其荀师叔还在这里，能够为天明助力。

    以天明的资质，将来修行有很大的可能参悟玄关，那才是正道！

    “伏念先生，我……我明白的。”

    天明颔首。

    只是，虽明悟伏念先生之言，心中仍有些想念。

    “走吧，随我去见见荀师叔。”

    伏念单手抬起，拍了拍天明的肩头，微微一笑，二人没入林荫云雾深处，消失不见。

