    

    
                第433章

    
                顾云舒抬头，泪珠凝在眼睫上，盈盈欲坠，哽咽开口，“久泽，我爸妈要离婚了！”

    
                凌久泽一怔。

    
                顾云舒泪珠滚落，越发的无助，“久泽，如果他们真离婚了我该怎么办？为什么事情会变成这样？”

    
                凌久泽拿了旁边的纸巾递给她，“长辈们的事儿我们没办法去追问对错，不管最后是什么样的选择都是他们深思熟虑的结果。”

    
                顾云舒摇头，“不是的，我妈心思一直都很单纯，她每天只知道和那些太太打打牌、买买奢侈品，她没有一点心机，也根本没有一个五十岁女人的成熟。”

    
                她哽声抽噎，“那些事都是我舅舅在后面出主意，怂恿她的！她都是为了我，她做这一切都是为了我！”

    
                “只要你妈妈不是真心想和你爸离婚，我想这事儿也许还有转机。”凌久泽劝道。

    
                “可是我爸铁了心要离婚！”顾云舒泪如雨下，起身扑进凌久泽怀里，“我好害怕，久泽，我怕他们真的离了，我就没有一个完整的家了！”

    
                “久泽，我真想回到小时候，我们每天都过的无忧无虑，即便有事儿，你们也能替我解决，可是现在，我不知道谁能帮我！”

    
                她在他怀里哭的浑身颤抖，凌久泽想到小时候整天跟在他身后的那个小姑娘，一时没忍心推开她，只能拍了拍她肩膀安慰，“你爸爸可能还在气头上，等他想明白，会原谅你妈妈的！”

    
                “会吗？真的会吗？爸爸还想着哥哥，他现在把哥哥失踪的事儿也怨在我妈妈身上！”顾云舒哭的更厉害，抱的也更紧。

    
                凌久泽方要再说什么，一抬头，顿时愣在那。

    
                苏熙不知道什么时候过来的，正撩开纱帘要往这边走，露台上灯光闪烁，她看到抱在一起的两人脚步一顿，面露惊愕。

    
                顾云舒听到了身后的脚步声，她没抬头，只将男人抱的更紧，哽咽的喊男人的名字。

    
                苏熙捏着纱帘的手一紧，脸色透白，立刻放下，转身往外走。

    
                凌久泽看着她的背影，脸色沉了几分，双手推开顾云舒，声音沉缓，“你在这里哭也没有用，不如现在回去和你爸爸好好谈谈，只要你妈妈肯认个错，把钱追回来，我想这事儿还有转圜的余地。”

    
                顾云舒哽咽点头，擦了一下脸上的泪，低声道，“我爸爸不在江城，明天上午才回来，我会代妈妈向他道歉的，求他原谅！”

    
                “嗯，别哭了，你自己在这儿冷静一会儿！”

    
                凌久泽道了一声，转身往外边走，脚步有些急。

    
                “久泽！”顾云舒急急喊了一声，柔弱动人的看着他，“你能在这儿陪我一会儿吗？”

    
                凌久泽眸光冷静，“云舒，我们已经不是小时候了，自己的事儿终究要自己来解决！”

    
                顾云舒眸光一震，惊愕的看着男人。

    
                凌久泽却没再说什么，转身回包房里去了。

    
                他回到牌桌前，先去看苏熙的脸色，她低头看牌，脸上看不出任何异样。

    
                见她这样，他心里反而生了几分梗涩，便也没说话。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->