    在外面解决一顿，张青云背着背包开始返回。

    走出城区，已经是晚上。

    前几天的降水，田间小路还有不少泥泞，张青云一脚深一脚浅的往前走：“真是怀念，以前可以腾云驾雾的神通。”

    要在路上走半个多小时，张青云干脆一心两用，留出一部分心神走路，然后参悟符箓。符箓参悟极为困难，心境不足，无法参悟的。

    张青云选择一种破妄符开始参悟，还算顺利，这边刚刚参悟，张青云猝不及防，符箓虽然参悟困难，张青云还是有了不少感悟。

    赶紧盘膝坐下，也顾不得地上泥泞。

    这一坐，就是月亮向西偏移，逐渐月移中天，张青云睁开眼的时候，已经是夜里凌晨：“以后参悟符箓，必须要在道观。”

    在这田间地头，一个小动物都有可能打扰到修行，让他走火入魔。要是不小心，被毒蛇咬到...张青云打了一个冷战站起身来。

    继续往前走，转过向道观走那条小路的时候，张青云神情一怔，在东北方向，响起一声轰鸣。这一声轰鸣声音低沉，距离有些远，张青云还是听到了。

    扭头看去，张青云练气三重天真气布满双眼，看到几里外，搬迁村子边缘，一处树林中，一个身穿明黄道袍的年轻道士，正在布坛做法。

    张青云瞬间来了兴趣，要知道第一次修行，到现在张青云极少见到同道修行者。而且，还是通道开坛施法，张青云更是第一次见到。

    张青云背着背包，脚步极快的向那里走去，脚下如一层云雾，一步跨出就是十几米，眨眼间已经走出千余米。

    不过几分钟，张青云跨越几里路，来到树林边缘，就没有继续靠近。树林中的道士很年轻，也就是二十来岁。

    略微有些胖，单看侧脸，张青云隐约感觉熟悉。

    旋即，张青云恍然而悟：“是他！”

    这个道士名叫赵东极，张青云记忆之中，师傅从安道大会归来，没多少天时间，一天夜里，这个赵东极出现在道观中。

    这个赵东极浑身是伤，手持一柄桃木剑。而师傅显然认识他，是师傅好友，距离这里百里有余东极观观主赵长峰的弟子赵东极。

    张青云记得，那天师傅仅仅让他关门睡觉，就与这个赵东极出去了。再次回来的时候，已经是第三天。

    赵东极在道观吃了一顿饭匆忙离开，而师傅那时候才外出，一走就是三五天，就是一两个月，直至最后归来，没几天羽化。

    “这是...练气二重天。”

    这个赵东极显然是刚刚献祭灵魂给了法宝，修为还太低。

    赵东极有条不紊的开坛施法，法坛就是折叠长桌，上面拜访三畜，两边摆着莲花灯，中间是一个香炉。

    在不远处，一棵大树处，阴气森森，仅仅看一眼，就感觉恶魔瞪过来一样，浑身一紧，头皮发麻。显然，这里藏着阴物。

    一扭头，张青云看到一棵大树下，一个十二三岁的少年，藏身树后，整个人被吓傻一般，瑟瑟发抖。

    走过去，少年惊觉，张青云竖起食指：“嘘...”

    身边有人，少年胆子大了一些，不再像刚才那样瑟瑟发抖。张青云这才看向赵东极，赵东极施法完毕，一手持剑，一手凌空画符，手指从莲花灯内沾了一点灯油，手指顿时燃起火焰，在桃木剑上一抹...

    “咻...”

    一道火龙咆哮，击中阴气森森的那棵大树。

    “噼啪...”

    大树炸裂，恶臭味道散逸，突兀两只浑身漆黑，像是人，又像黑猩猩的怪物，双眼猩红，从地底下爬出，爬向赵东极。

    “嗯？”

    这两只怪物，很明显实力不弱，至少单个都要比赵东极还要强一点...赵东极有些心慌，但是他继续施法，火龙不断喷向这两只怪物。

    “怪不得赵东极会受伤，最终求助我师父。”

    法力不强，降妖除魔只能害人害己。赵东极，显然就是初出茅庐的小子，看他开坛施法动作娴熟，但是当这两个怪物出现，赵东极没有什么惊讶，开始有些慌。

    火龙无法对两只怪物造成伤害，赵东极更是心慌，竟然手持桃木剑，要去与两只怪物近身搏斗...勇气是有...

    “嗤...”

    桃木剑辟开怪物的皮肤，但是无法造成实质性伤害，赵东极直接被一只怪物撞飞。

    “噗...”

    赵东极胸口漆黑一片，黑色液体带着极强的腐蚀性，赵东极顾不上浑身伤痛，赶紧把胸前道袍撕掉，站起身来，手持桃木剑警惕的看着靠近的两只怪物。

    “他已经是强弩之末。”

    张青云拍了拍少年肩膀：“你帮我看着背包。”

    少年满脸惊惧，茫然的点头。

    张青云踏步走出去，张青云刚刚出现，两只怪物就已经发现，猩红眸子看相张青云。赵东极也看到了张青云：“道友小心，这两只怪物怪异得紧...”

    “贫道天师观张青云，见过道友...”

    张青云完全没有在意两只怪物，而是稽首一礼，问候一声。

    赵东极极为头疼，这啥时候，还要如此彬彬有礼：“贫道赵东极，东极观道修。道友，咱们随后叙旧，先解决了这两只怪物再说...”

    赵东极手持桃木剑，冲向左手边的怪物：“道友，帮我拖住另一只怪物，我解决了这只怪物，再来帮你。”

    说话间，赵东极的桃木剑，宛若游龙，杀向那只怪物。张青云从地上捡起一块小石子，屈指一弹，转瞬间击毙另一只怪物。

    石子直接击穿这怪物的脑袋。

    赵东极眼睛余光注视着这里，张青云要是遇到危险，他会第一时间解救。但是...他看到了啥？张青云用一粒石子，击穿了一个怪物的脑袋？

    老脸一红，赵东极有些羞赧，这一羞赧动作一顿...怪物的爪子，即将要排在他的脑袋上。

    “嗤...”

    一声轻响，怪物坠落在地，眉心有一个透明小洞。

    “呼呼...”

    赵东极坐在地上大口喘气：“多谢道友。”

    张青云微微一笑，走向那个少年，摸着他的脑袋：“小朋友，你今晚什么都没看见对吧，今晚的事情不要向外说，不然这样的怪物就会找你...任何人不准说。”

    这个少年已经全部看到，张青云无法抹除对方记忆，只能用这种哄骗方式，今晚的事情传出去，首先是有没有人信，绝对会引起恐慌。

    少年点头，连忙转身就跑。

    “道友...”

    赵东极一枚符纸，无火自燃，两只怪兽被烧成灰烬，一挥衣袖，灰烬随风飘散：“这是两只魅...”

    张青云与赵东极并肩而行赵东极把事情的前因后果说了一遍，张青云这才清楚。这片村庄，最近这些天，总会有家畜家禽无缘无故死亡。

    而且死亡的家畜家禽，全都是被咬死，吸干血液。赵东极本就是前来天师观，邀请云生真人，参加长峰真人寿诞的，恰巧听说这件事，就主动选择出手。

    “幸好遇到道友，要不是道友，我今天可要老惨了...”

    那两只魅实力不是很强，但也比赵东极强出一线，要不是张青云，赵东极只有跑路，斩妖除魔，也不能搭上命对不。

    “总算是功德圆满，明天也好交差。”

    赵东极笑道：“道友有大半功劳，明天我去村里，会得到一笔钱，分给道友一半。”

    返回道观，赵东极极为疲惫，进入房间开始睡觉。献祭灵魂的修行者，自身无法恢复法力，只有等着献祭的法宝自我恢复，馈赠给献祭者。

    这是一个极大的弊端，张青云盘膝坐下，也开始修炼，参悟符箓。

    第二天，赵东极去了村子里，回来的时候，拿着一百块钱递给张青云：“道友，一共一百五十块，我留五十，给你一百。”

    张青云没有拒绝，留下赵东极吃饭，赵东极感慨一声：“原本是想要邀请云生真人的，云生真人竟然不在。”

    “师傅已经离开几天时间，我也不知道什么时候回来，师傅回来之后，我会把这件事情告诉他。”

    长峰真人寿诞，要在一个多月后，张青云拿不准云生真人什么时候回来，也不好轻易许诺：“就算是师傅不来，我也会代表师傅，送上寿礼。”

    赵东极大喜：“我期待道友来我东极观。”

    ......

    一晃一月时间过去，这天早晨，张青云睁开双眼，眼睛中无悲无喜：“练气九重天...九为极数，也是变数，修为到了练气九重天，才能发挥炼气境界一些威能。”

    张青云起身：“九重天之后，果然是一重一千功德...”

    一个月时间，张青云每天进城，功德或多或少赚一点，积累一个月，这才突破到了练气第九重天：“有些太慢。”

    做了早餐，张青云幽幽一叹：“距离救师傅的元神境界，又近了一步...但是，元神境界哪有这么容易突破？”

    张青云忧心忡忡，既然能够重来一次，张青云决定尽自己最大努力，改变师傅命运：“师傅外出一个半月没有回来，也不知道什么时候回来。”

    对此，张青云也是无法。

    收拾碗筷，张青云背着背包刚要出门，道观大门被人拍响。打开道观大门，是唐元还有一个二十七八岁的青年。

    “见过道长。”

    唐元赶紧问候：“道长要出远门？”

    张青云点头。

    唐元松了口气：“谢天谢地，还好道长没有出去，道长，您可要帮帮忙。”

    皱了皱眉，张青云问道：“居士，贫道还要外出的。”

    “是这样的道长...”

    那个青年开口说道：“我叫唐解，您应该听到过这个名字，就是您一个多月前，去过我家。”

    张青云恍然而悟，那个讨债鬼的父亲。

    “居士，贫道已经把方法传授，这还没到时间，来这里有事？”

    一连七座金山，每隔七天烧一座，正巧七七四十九天，还了债，青年不仅不会受到影响，只是孩子是保不住了。

    本就是讨债鬼，存在的意义就是讨债，并不算是真实存在的。

    “那个...”

    唐解脸色微红，有些犹犹豫豫：“道长，还请您恕罪，我...我们没有听您的，我又找人帮我化解，我想要保住孩子，孩子是哭声没有那么勤，但是我的生意一落千丈，还总是倒霉，这都整的破产，还欠了一屁股债...”

    张青云算是明白了，这家子没有相信他。

    “贫道说过，那是一个讨债鬼，是保不住的，不在一定时间内化解，一定会厄运缠身。”

    张青云说的平淡，唐解这次十分相信：“道长，有什么办法化解？”

    “还是老办法，你需要给逝去的人还债，因果一了，自然化解。”

    唐解大喜，连连道谢，拿出来钱往张青云手里塞。张青云没有客气，唐解两人这才慌慌张张返回。

    锁好门，张青云背着背包进城。

    还是老地方，张青云放下背包。

    “青云道长，今天来得有些晚。”

    在这里一连一个月有余，张青云也算是认识了这里的一些人：“有些事情耽误了。”

    大家伙开始晨练，张青云收拾自己的摊位。

    刚刚收拾好摊位，张青云就看到，不远处进城第一卦那个老头，在老太太掺扶下，一条腿画着圈圈，嘴歪眼斜的向这里走来。

    “道长...”

    看到张青云，老太太很是热情。

    老头翻着眼，歪着嘴，口水横流，话都说不成个。张青云微微一笑：“你好居士。”

    这老头，你这次不嘴硬了，不巴巴了？

    身体硬朗，还不是遭此一难？

    “道长...首先要说声对不起。”

    老太太拿出一百块钱：“我老头这情况，能不能化解？”

    那次离开后，进入小区老头就嘴巴开始巴巴，最后自己气不过，晕倒在地。拉进医院才知道这是脑梗，一个多月治疗，还是留下后遗症。

    张青云摇头：“他这一难算是过去了，已经无法化解。若是当初，听我一言，心平气和，过去那一日，也不会有这一难。”

    老太太苦笑不已，谁知道小道长如此神奇，早知道如此，多花点钱，也要听小道长几句劝。

    老太太唉声叹气，扶着老头去遛弯。脑梗需要多走动，老头扭过头，艰难说了一句：“对...对不起哈...”

    张青云摇头，要是万事之后，一句对不起就可以化解，还会有那么多因果报应吗？

    呆了一天，没有开张，张青云背起背包，就要离开。

    刚刚走了几步，迎头遇到熟人：“道长，我们正要找您呢。”

    “你好。”

    张青云问候了一声。

    女子微微一笑：“感谢道长那日提醒，我才没有用药，肚子里的孩子保住了，最近忙着结婚，也没来感谢您。”

    张青云点头，蓦然眼前飘过一朵金云，功德如雨。

    张青云一楞，这个女子就是当初算姻缘的女子，而且女子已经给了钱，双方并无因果。现在...这朵金云从何而来？

    “命数有定，小势无名。婚姻一桩，孩儿一命，功德无量...”

    张青云恍然而悟，招呼一声，背着背包转身离开。他就要突破了，功德无量，恰巧让他练气圆满，突破筑基！

    “这个小道长，不会是神仙吧！”

    黄昏中，前方踏步而行的张青云，他们感觉金光闪闪，犹如神佛！

