    第636章消失的夏春兰

    “赶快尿，我告诉你别耍什么花样！”

    刘嫂动作粗鲁，虎着脸吓唬人有一套。

    夏春兰是真的被她吓到了，脑海里联想了各种杀人弃尸的场面。

    越想越觉得可怕，牙齿都在打颤。

    她装作方便，弯腰往旁边挪了挪，想用树挡着自己，刚挪了两步，就被刘婶踹了一脚，直接把她踹倒在地。

    “让你方便你干嘛呢，想跑是不是？信不信我做了你！”

    夏春兰没想到自己这么小的动作，还被认为想逃跑，这一脚，踹的她心口生疼。

    她死死咬着唇，哽咽解释一句，“我没有想逃，我方便！”

    说着，蹲起来，做出脱裤子的架势。

    刘婶呸了一声，“赶紧尿，再不老实你就尿裤子上吧！”

    她才不管夏春兰刚才是不是想逃跑，该给的警告还是要给的。

    跑？她看的那么紧还能给她跑了，那她直接以死谢罪好了！

    那边那男的更是没啥大反应，他清楚刘婶看的紧，再加上自己离得不远，这女人肯定跑不了。

    然而就在一个两个笃定的情况下，刘婶不过一错眼，再回头，已经察觉不到夏春兰的影子。

    她愣了愣，连忙往前扶着树，一看人不在，她惊叫起来，“人呢？”

    “出来！快给我出来！别以为你逃得了，等我抓到你，你看我不把你腿打断！”

    “不好了，人跑了！”

    刘婶找不到人，叫起来，旁边的男人也立马过来，绕着树转了一圈，没摸到人，脸色也变了。

    “跑哪儿了？刚才不是还在这儿的？”

    “我哪儿知道，不过一眨眼的功夫，怎么人就不见了！”

    虽然天暗，看不清楚人，可刚刚一个大活人就在树根蹲，根本没发出任何响动，人就不见了，这让两个人慌得不知所措。

    “手电筒，你手电筒呢？”

    男人这才想起来自己身上还揣着手电筒呢，拿出来这边照一照，那边照一照，却根本没有人影。

    刘婶急了，重重拍了下男人的肩膀，“四处找找看看！”

    两人她往这边，他往那边，慌里慌张找了起来。

    而另一边，和李静一起躲起来的蒋卫国已经看呆了。

    没错，天黑是看不到人影，虽然有些许的月光，可四处茂密的树林，把光亮照得严严实实。

    可再怎么黑，一个大活人也不可能凭空那么消失了吧？

    蒋卫国两人此刻离他们有点近，没有开口说话，他手那么一下又一下地扯着李静，无声地问她什么情况。

    李静并没有回，此刻也在发呆。

    她发呆，并不是震惊夏春兰人消失，而是震惊她竟然看见夏春兰的人影了。

    夏春兰消失去了哪儿里，李静能想到，去了她的空间。

    末世空间异能者的空间容不了本人，不过夏春兰的空间经过她的试探，并不是空间异能，有这奇特的性质，不奇怪。

    可为什么她竟然能看到夏春兰在空间里？

    夏春兰的空间像一个大型超市，空间里一排排的货架，堆满了玲琅满目的物资。

    李静看的吞了下口水。

    这夏春兰空间里的物资，是不是也太多了？

    要是这些东西能从空间里取……

    咦？

    李静抓着凭空出现的巧克力，猛地睁大眼。

    (本章完)

