
　　整座双头山，看似没什么变化，和平时一样，但空气中弥漫着肃杀之气，仿佛有股无形的阴影笼罩着整座山峰，连今夜的温度似乎都低了一些。

　　秃鹫终于做了三山之主，眼看着手下人数暴增,心中越发高兴，如果说以前对军队还有所忌惮，现在可以说高枕无忧了。

　　明月儿陪着他在房中喝酒，秃鹫端着酒杯凑到明月儿的耳边问道：“老四真的没有碰你？”

　　酒气喷在脸上，明月儿顿时羞红了脸，小声呢喃道：“当家的,您就不要再怀疑四爷了，我投怀送抱人家连看都不看，我都丢死人了！”

　　秃鹫大笑：“哈哈,那是他不懂的享受，这么漂亮的美人方圆百里都找不到第二个，白送都不要，你说他是不是傻！”

　　“这勾引大嫂可是江湖大忌，人家是正人君子，要不就是对女人没兴趣！”明月儿端起酒壶给秃鹫倒了杯酒。

　　“好吧，这么个大美人，他不要那我就自己享受！”秃鹫说着话一把搂过明月，在她脸上狠狠嘬了一口。

　　“哎呀，口水都弄到人家脸上了，讨厌！”明月嬉笑着推开秃鹫，转头的瞬间，眼底闪过一丝厌恶。

　　秃鹫能在这个地面占山为王十几年，自然有自己的能力，从罗战一上山，始终没有彻底信任过他，所以才三番五次的试探，可自从罗战出手将三山合并,让秃鹫做了大当家，这個举动算是彻底取得了秃鹫的信任，即便下面很多人对罗战佩服的五体投地，可秃鹫却毫不在意，因为他这个人疑人不用用人不疑，这也是他最好的优点，既然选择信任罗战，不管下面怎么说，都会无条件的信任。

　　临近午夜，秃鹫房里的灯终于灭了，远处坐在窗口的罗战抬头看了眼无星无月的夜空，嘴角泛起一丝冷笑。

　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　回到床边，罗战从枕头下方拿出自己的驳壳枪，抽出弹匣检查了一遍弹药，随即将两把枪插入枪袋，又拿出四个早已备好的弹匣，插在腰间的子弹袋里。

　　随后抽出鬼丸短刀,拿过手巾仔细的擦拭了一遍。

　　正在这时，门外传来脚步声,罗战脸色微变，这么晚了谁会来呢？

　　将鬼丸插入刀套藏在枕头下面，罗战起身来到门口：“谁呀！”天籁小说网

　　“老四，是我，秦三虎！”外面传来熟悉的声音。

　　罗战走上前拉开房门：“虎爷，你怎么这么晚过来？”

　　“有事找你聊聊！”秦三虎拿着一坛酒，还有一个牛皮纸包。

　　“什么事不能明天说，折腾一天你不累啊！”罗战一脸无语。

　　“这件事想来想去也只能找你说说了，不说出来我睡不着。”秦三虎坐在桌前，把酒坛放下，打开纸包，里面装的都是切好的熟牛肉，还有一些花生米，都是下酒菜。

　　“什么事这么严重？”罗战也来了兴趣，低头看了看手表，还有一些时间，于是来到桌子前坐下。

　　秦三虎拿过两个大碗，倒了两碗酒，递给罗战一碗。

　　“老四，这事真不知道怎么说？”秦三虎叹了口气，仰头喝了半碗酒，顿了一下道：“上次伱跟我说，小妹不是不想嫁我，而是不想继续做土匪，当时我还不信，现在我信了，她就是这么想的。”

　　“嗯？你怎么那么确定。”罗战拿起一颗花生扔进嘴里。

　　“小妹和吴老大已经走了，你知道吧？”秦三虎满脸愁容。

　　“知道啊？大当家的巴不得他们早点走，吴老大走了，他那些手下只能乖乖跟着我们。”罗战笑道。

　　“我说的不是这个，小妹临走前找到了我，她的意思是想让我跟她一起走，可我思来想去，还是留了下来，不知道做的对不对？”秦三虎一口干了碗里的酒，又给自己倒了一碗。

　　“就因为这事？”罗战轻笑着问。

　　“这对我来说就是天大的事！”秦三虎叹了口气。

　　“那你后悔了吗？”罗战心中好笑，看不出来这秦三虎还是个情种。

　　“我……我不知道！”秦三虎欲言又止，终究还是摇摇头。

　　“你不知道我可以告诉你，你后悔了，小妹走了之后你寝食不安，这么晚了还来找我诉苦，足以说明你的内心深处后悔了，你更倾向于和小妹远走高飞。”罗战一语点破。

　　秦三虎心里明白，只是不愿意承认而已。

　　“那我该怎么做？”秦三虎是个重义气的人，让他背叛兄弟比杀了他还难受。

　　“这还用说吗？收拾东西去追小妹，从此隐姓埋名过普通人的生活，凭你的本事，养活一个女人应该不难吧！”罗战道。

　　“可是……”秦三虎总觉得这么做不妥。

　　“没什么可是的，你要明白你只是去找自己喜欢的女人，并不是背叛兄弟，如果大当家的因此责怪你，那他就不配做你的大哥，你见过哪个大哥不让自己兄弟追求幸福的？更何况，如今三山合并，大当家的手下人才济济，也不缺你一个。”罗战劝解道。

　　秦三虎闻言眉头紧锁，沉默了许久，罗战也没说话，只是一边喝酒一边等着他做决定。

　　半响之后，秦三虎像是想明白了一样，突然抬起头，眼神亮起：“你说得对，我应该去找小妹，这不叫背叛。”

　　说着话，秦三虎猛然起身，脸色坚定的转身就往外走。

　　“你干嘛去？”罗战赶紧叫住他。

　　“我去找大哥，跟他辞行，错过这次机会，我就再也见不到小妹了，我可能会后悔，不，我已经在后悔了。”秦三虎急道。

　　“你给我回来，这事不能让大哥知道，如果你还想见到小妹的话。”罗战提醒了一句。

　　“为什么？”秦三虎眉头紧锁，扭头走了回来。

　　罗战拿起酒坛给他满上，又给自己倒了一杯，不紧不慢的说道：“大哥不会放你走的，而你这个人又喜欢感情用事，论说你根本说不过大哥，到时候你想走都走不了。”

　　“那怎么办？”秦三虎想了想，觉得罗战的话很有道理。

　　“立刻就走，谁也不用通知，明天一早我会去告诉大哥，你要明白，这种事必须快刀斩乱麻，否则肯定会节外生枝。”罗战抿了一口酒。

　　“不告而别，是不是有点不讲义气？”秦三虎有些犹豫。

　　“那你还想不想要小妹了？讲义气也要分情况，别怪我没提醒你，在这么婆婆妈妈，你就走不了了。”罗战这话另有所指，当然不是指的秃鹫，而是即将开始的战斗。

　　秦三虎心中十分纠结，考虑了半天，最后把心一横，仰头干掉碗里的酒，仿佛下定决心一般道：“好，我听你的，这就走！”

　　“这就对了，夜长梦多，找到小妹之后，带着她远走高飞，再也不要回来了，否则你们两个都会有生命危险。”罗战说道。

　　“嗯？为什么，这话什么意思？”秦三虎皱了皱眉。

　　“你们是土匪，附近的人都认识你们，万一被抓到，你们就是死罪明白吗？”罗战翻了个白眼，这个家伙练武练傻了。

　　“哦，我明白了！”秦三虎了然的点点头。

　　“明白了就快走，立刻就走，否则天一亮，兄弟们就不会放你了。”罗战赶紧催促。

　　整座双头山，罗战最不想干掉的只有秦三虎和杨岭，如今杨岭已经走了，秦三虎如果跑了，那还真是皆大欢喜。

　　“好，老四，这次真的要谢谢你，如果明天大哥找我，你帮我好好解释清楚。”秦三虎拍了拍罗战的肩膀。

　　“放心吧，一切包在我身上。”罗战信誓旦旦的说道。

　　返回住处，秦三虎收拾了一下自己的东西，带了足够的盘缠，趁着夜色急匆匆的下山了。

　　各处岗哨见到虎爷只知道打招呼，根本不可能阻拦。

　　看着秦三虎远去的身影，罗战低头看了看表，还有半个小时。

　　为了让他走远一些，罗战决定进攻时间延迟一个小时。

　　反正他不发信号，各个小组都不会发起攻击。

　　话说秦三虎没有躲躲藏藏，背着一个包裹直接从山门那里下山，当他出了山门沿着小路下山的时候，心里非但没有愧疚，反而有一丝激动，因为就快要见到小妹了。

　　此时他更加确定自己的想法，也明白了自己想要什么。

　　可就在他快到山下的时候，突然停住了脚步，不知道为什么，总觉得今晚怪怪的，背后像是有人盯着一样，呼呼冒凉风。

　　扭头看了看两侧的山林，仔细回想山上的情况，并没有发现异常，一切和昨天没什么两样。

　　苦笑着摇摇头，秦三虎心道：“也许自己还是有点不舍吧！”

　　轻轻叹了口气，秦三虎把心一横，甩开大步下了山。

　　他刚刚离开不久，林中的草丛晃动了一下，一道人影钻了出来，正是埋伏了许久的周七狼。

　　看了眼时间，行动的时间马上就到，但山上迟迟没有信号，刚刚看到秦三虎的时候，周七狼就动了杀心，想要干掉他只需一枪而已，这么关键的时候，不该放他下山。

　　之所以最后忍住了，就是因为进攻时间没到，他不能打草惊蛇，哪怕有十足的把握也不行，这就是特战队的执行力。

　　“放一个就放一个吧，算他命大！”周七狼摇摇头，迅速返回到潜伏的位置。

　　片刻之后，进攻时间到了，可山上迟迟没有信号，不仅是周七狼，其他各个小组也搞不清楚状况，但却没人按计划行动。

　　直到凌晨一点，罗战从房间出来，以秦三虎的速度，这个时间早已走远，如此一来，就不用担心误杀了。

　　站在门口，罗战抬手打了个响指，屋顶上一个巨大的身影直冲天际，在双头山上空盘旋一圈，发出一声刺耳的鸣叫。

　　别人或许只当是一只雕而已，可特战队明白这就是进攻的信号。

　　“终于来了！上！”猎手抬头看了眼夜空，随后大手一挥。

　　猴子第一个冲上悬崖，抓住早已备好的绳索，如同猿猴一般，蹭蹭蹭几下就爬上了崖顶。

　　悬崖上面是一片小树林，猴子端着枪口蹲在一颗树下警戒，犀利的目光扫视着四周。

　　下面的队员一个接一个的迅速爬上悬崖，悄无声息的上了山。

　　另一边，洪三带着队伍绕出去很远，终于在另一个山头的侧面，找到了一处相对可以攀爬的位置，他们没有绳索，只能靠实力一点点往上爬。

　　洪三的轻功这个时候得到了最好的发挥，借助长在岩石缝里的几颗松手，洪三有惊无险的爬到山顶，然后迅速放下绳索，下面的兄弟紧随其后上了山，他们的目标就是隐藏在山洞里的仓库。

　　最危险的就是周七狼这边，山门处的警戒十分森严，好在白龙跟着他们，人上不去的地方，对白龙来说轻而易举。

　　随着海东青的声音响起，山门侧面突然窜出一条白影，速度之快犹如一道寒光，直接扑在机枪手的身上，一爪子拍的脑浆迸裂。

　　旁边的弹药手还没明白怎么回事，一条尾巴甩过来，犹如铁棍一般砸在头上，顿时昏死过去。

　　旁边的警卫反应过来，抬手便要开枪，空中一道身影俯冲而下，铁钩一般的爪子抓在头顶，顿时抓出五个血洞，随后海东青巨大的翅膀猛然一扇，平地卷起一股狂风，剩下的几人顿时站立不稳。

　　白龙趁机飞扑而上，一口咬断了一个土匪的脖子。

　　这个时候，周七狼已经冲了上来，双手一甩，两把飞刀激射而出，瞬间刺穿剩下两个土匪的脖子。

　　短短几秒钟，在两只凶兽的帮助下，有惊无险的解决了山门的守卫，成功占领这条下山的必经之路。

　　白龙高昂着头颅，瞥了眼已经起飞的海东青，仿佛再说：“我不需要你帮忙，多管闲事。”

　　海东青盘旋了一圈，迅速飞往山顶，去和罗战会合。

　　占据山门之后，只留下四人镇守山门，其他各小队纷纷上山。

　　一群全副武装的特种兵，悄无声息的摸到了山顶。

　　大寨门口，两个守卫迷迷糊糊的靠着门框，只要守住山门，他们这里就没有危险，所以两人的警惕性都不高。

　　正在二人打瞌睡的时候，斜刺里冲出一道人影，动作之快只听到一股风声，其中一人忽然感到心头一紧，整个人激灵一下，猛然睁开双眼，赫然发现，面前不知何时多了一个人。

　　还没来得及出声，下一秒，脖子被人死死掐住，连挣扎的机会都没有，只听咔一声脆响，颈骨瞬间被扭断，另一个守卫根本没反应过来，眼睛都没睁开就被捏碎了喉结。

　　随着一个进攻的手势，黑暗中呼啦啦窜出来一群人，冲入大寨之后，瞬间散开，两人一组很快便消失在山寨之中，整个过程没有发出一点多余的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十七章 这不是背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 