    夜幕渐渐降临，王城大桥上秋风习习掠过，庆尘奔跑时舒展了身体，风会将他的衣袂向后吹去。

    也许是心境不同了，他感觉就像是……

    曾经那家庭与环境给他的枷锁，正在慢慢打开。

    庆尘越跑越快。

    大桥上偶尔会有行人回头看他，所有人都能感受到这莫名的青春气息，冲动而又丰盛。

    银润中央花园是洛城均价最高的小区之一，也是有名的富人区。

    所以黄济先作为富二代住在这里，庆尘也不算意外。

    这里物业安保相对严格，进出都需要刷卡。

    庆尘绕到后门，想看看这边有没有办法进去。

    然而还没等他想好怎么进去，便看到有六名身穿黑西装的男人从小区后门的小路走出来。

    那些人腰杆笔直，看着就像是一杆杆刺刀似的锐利无匹。

    行走间，六人步伐始终一致，抬脚的时间，迈出的距离，像是有人用尺子量过似的。

    等等，庆尘愣住了，因为他看到这六人之中竟还架着一个少年……黄济先！

    此时黄济先神色茫然，嘴里还念叨着莫名其妙的话，监狱，机械，怪物……

    只见他们迅速登上后门外的两辆黑色越野车，其中一人似有所感，在副驾驶位上转头朝庆尘这边看来。

    庆尘当即扭头，若无其事的玩起了手机。

    对方似是没太在意他，两辆黑色越野车在夜幕里风驰电掣而去。

    而庆尘，则怔立在小区门外，看着手机一言不发。

    那些是什么人？

    为何会带走黄济先？

    会是因为对方的穿越者身份吗？

    必然是因为这个吧，庆尘不相信巧合。

    他转身回家。

    一路上他思索着黑衣人身份，可渐渐的，他发现有些不对劲了。

    有一名穿着黑色卫衣的年轻男子，竟默默的跟了他五个街口。

    莫名的熟悉感……他见过对方。

    一瞬间，庆尘感觉自己浑身肌肉都紧绷了起来，那无形的压迫感正在侵蚀着他的安全感。

    就像是，被野兽狠狠的盯上了。

    他回忆起来，当自己在中央花园小区后门遇见黑衣人的时候，对方就在不远处看着手机，但是对方在看手机的时候，手指却不曾滑动过屏幕。

    庆尘并不能每分每秒分析自己所见到的一切，那样太耗费精神了，但是他能够抽取记忆。

    想到这里，庆尘漫不经心假装拿起手机，然后驻足在原地低头打起了电话：“喂，我晚点回家吃饭……”

    鸭舌帽将他的脸颊藏在了阴影里。

    黑卫衣年轻男子在他停下后，脚步不停的从他身边走过。

    庆尘余光紧紧锁定着对方，但对方一次头也没回。

    这让庆尘有些疑惑，他在某一刻甚至怀疑自己是不是多心了？

    车水马龙的大街上，黑色卫衣男子很快便消失不见，他挂掉电话继续往前走去。

    还好自己回家换下了校服，带上了帽子，不然对方光是看校服就知道他是洛城外国语学校的学生。

    此时，还没等庆尘放松下来，他在下一个路口的红绿灯前便发现，自己身旁等红绿灯的人群里竟然又出现了一个熟悉的面孔。

    是他在中央花园小区正门口见到过的。

    不是巧合。

    是交叉跟踪。

    每个负责跟踪的人都只跟一段路程，每个人都必须保证自己像路人一样不被发现，如果目标停下了，那么跟踪的人就要继续若无其事的往前走，后方则由其他成员递补上来。

    这是最保险的跟踪方法之一。

    庆尘很感谢自己看了很多有用或没用的杂书。

    他也终于明白，当越野车上那个人看自己的时候，自己就被盯上了。

    对方来的不止六个，还有人藏在了暗处。

    这是什么秘密组织吗，如此的训练有素，并对穿越者相关事情如此关注？

    庆尘忽然觉得自己可能并不是第一批穿越者，或许自己是第二批，甚至是第三批。

    不然就算是有人今天得知穿越者的事情，也不至于今天就能快速做出反应。

    这些人有备而来。

    少年的黑色瞳孔浓密且深邃，人行道上迎面而来的夜跑者，路边摆摊卖冰糖葫芦的大叔，蹬蹬蹬踩着高跟鞋的窈窕女性，还有身旁黄色路灯洒下的光影变化。

    他将每一个细节都记了下来，并提醒自己，不能出错。

    红绿灯还有12秒。

    之前擦肩而过的黑衣男子，很有可能已经正在绕路回到他的身后，准备递补下一次交叉跟踪。

    按照对方要绕的望春门街、政和路、开元大道路程计算，如果是成年人跑步速度计算的话最多需要十分钟。

    如果想要脱离跟踪……

    那就是现在。

    绿灯亮起，那个盯梢的人抬脚准备过马路，而庆尘则忽然返身走去。

    跟踪者若无其事的继续穿过马路，并低声说道：“目标人物没有过马路，他回头了，你还有多久就位。”

    看起来像是自言自语，但如果有人仔细看的话，就能发现他左耳里塞着一只半透明的耳麦。

    “不行，我还有两分钟才能到达跟踪位置。”

    刹那间，过马路的跟踪者察觉不对，他骤然回头去寻找庆尘的身影，可怎么也找不到那个少年了。

    “跟丢了，”十字路口的跟踪者轻叹道。

    远处正全力狂奔的黑色卫衣年轻人笑着回应道：“真丢人啊，两人盯一人竟然还给跟丢了。”

    “是你非要盯他的。”

    黑色卫衣的年轻人笑道：“那你猜他到底有没有发现我们在跟踪他？”

    耳麦里响起声音：“我肯定他发现了，是高手。”

    黑色卫衣的年轻人想了想说道：“那少年看起来不过十七八岁的样子，可能还在上高中，如果对方真能发现我们在跟踪，那这也太妖孽了。而且你发现没有，他处理的也非常自然，他第一次停下打电话的时候，我都没觉得他发现我了。不然的话，我当时就会直接控制他。”

    “我很好奇，你为何要临时起意跟踪他，我们今天任务还挺多的，没必要在路人身上浪费时间。”

    “也不算临时起意，只是队长他们押送009号目标人物出来的时候，我发现他回避了队长的目光。”

