    

    这顿饭吃得可以算是宾主尽欢，开始的时候，鉴于朱立诚的身份，大家还有点放不开，老贼见状，便耍起了宝，几个段子一说，桌上的气氛立即就上来了。

    朱立诚也借机和大家扯到了一起，他今天过来虽然只为了表明一个态度，但毕竟大头他们也算为他办事，所以姿态还是放得相对低一点的。为了让大家不对他刮目相看，他接着老贼的后面也说了两个段子，当然都是中规中矩的那种。

    为了拉进距离，并不意味着就要使了身份，这点朱立诚拿捏得很准。

    由于一会还要去办事，大家都都没怎么喝酒，菜虽然很丰盛，但这都不是缺吃少穿的主，所以大家伸筷子的几率并不大。相对而言，烟反而是抽得最多的，喷云吐雾之际，虽最利于拉进彼此关系，在座的人都深蕴此道。

    从春满园出来以后，朱立诚看看时间还早，才八点多一点，刚才大头已经告诉他了，要动手的话，起码要等到十一点以后，那时候豺哥才会从花月天KTV里面出来。这可还有三个小时左右的时间，朱立诚自然不能和大头他们混在一起，要是被别人看见的话，那可属于没事找事了。

    朱立诚笑着对大头说道：“李老板，我还约了一个朋友谈点事情，十点半左右过来找你们，你看怎么样？”

    大头听了这话本还想出言挽留，老贼则连忙冲着他使了个眼色，大头立即心领神会，点头说道：“那好，朱处长你忙，我们几个也不准备走了，就在这休息一下，十点半左右，一起出发。从这到武都县只有二十多公里，半个小时足够了，我已经让两个兄弟在那盯着了，要是有什么变化的话，我和你联系。”

    朱立诚听后点了点头，和大头、老贼我了一下手以后，便直接上车去了。等开出春满园以后，朱立诚才想他该去哪儿，往前行驶了一、两公里以后，看见一个洗浴中心，他便直接把车拐了进去。此刻无事可做，洗把澡休息一下，是不错的选择。

    朱立诚洗完澡睡了一觉，觉得精力很是充沛，从洗浴中心出来九点二十，到春满园的时候，九点半不到，他看见大头、老贼等人已经坐在车上等了，于是笑着冲他们点了点头。

    大头和老贼从车上下来以后，对朱立诚说道：“朱处长，你的车就放在这儿吧，我们开三辆车过去，这样目标小一点，免得太过张扬了。”

    大头不说，朱立诚也是这样想的，他这辆车的目标太大了，绝对不能开过去的，他笑着冲对方点了点头。老贼见状，连忙冲朱立诚做了一个请的动作，随即三人一起上了那辆皇冠车。上车以后，老贼坐在副驾驶的位置上，大头和朱立诚则坐在后面。等他们坐定以后，司机就发动了车子。

    朱立诚特意往后面瞥了一眼，只见两辆大面包车紧跟在他们的车后面，不用说，上面坐的一定是红毛等人，看那架势，起码有二十人多人。

    朱立诚虽然不主张他们搞事，但毕竟是到人家的地盘上面去，多带点人也是必须的，别到时候偷鸡不成蚀把米，那可就被动了。

    车往前行了一会以后，大头递了一支烟给朱立诚，然后顺手为他点上火。老贼转过头来，说道：“朱处长，一会把他们拿下以后，您看是在武都县找个地方和他们谈谈，还是直接把他带回应天来，我们那有个废弃的仓库，平时基本很少有人过去。”

    朱立诚听了老贼的话，不由得暗暗点了点头，对方的意思是把人带回应天来，只不过说得比较婉转，听上去实在征询的他意见。拿下豺哥以后，自然不能在武都县多作停留，否则要是被他的人发现以后，说不定极有可能引起一场械斗，这是朱立诚最不愿意看见的结果。

    他想了一下，对大头和老贼说道：“要是不麻烦的话，我们就去那个废弃的仓库吧，虽然我只是想问他几句话，但是他手下的兄弟显然不会这样去想。”

    大头听后，连忙点点头，同时很是赞赏地看了老贼一眼，刚才对方和他说这事的时候，他还有点不以为然。在他认为，反正他们也不想把豺哥怎么样，只是问他几句话而已，没必要兴师动众的，还要把他折腾到应天来。就算他手下的人想要报复的话，大头也没放在心上。现在听朱立诚这样一说，他心里不禁有几分庆幸之感，幸亏刚才没有擅作主张，要不然这会又得费力解释了。

    二十多分钟的路程很快就到了，进了武都县以后，司机七拐八弯地开进了一个小巷子里面，然后停了下来。大头没有说话，用手往左前方指了指，朱立诚顺着他手指的方向，果然看见了花月天KTV的字样。看来大头这边的人，这两天确实花了不少心思，要不然不会对这如此熟悉。

    老贼小声说道：“朱老板，这条巷子是豺哥由花月天去他的租住地世纪之城小区的必经之地，我们只要在这守株待兔就行了。”

    朱立诚听后，嗯了一声，想了一下以后，问道：“他是不是每晚都回去，有没有意外情况，要是他不回去的话，那我们守在这，岂不是……”

    “应该不会有意外，现在跟着他的那个小妞，是他这段时间刚搭上的，正热乎着呢，每晚都会回去，并且一般都不会超过十一点。”大头说道，“他就是不回去的话，也没事，花月天那边，有人在那盯着，只要他一出门，我们就能知道。到时候赶过去的话，也来得及的。”

    朱立诚听了这话以后，不由得点了点头，看来大头这边准备得确实是很充分的，那他也就没什么好担心的了。他哪里知道，打闷棍、黑吃黑，可是大头他们的拿手绝活，干起来自然轻车熟路。

    见朱立诚再没什么问题问了，大头摸出手机来，熟练地拨了一串号码，然后拨了过去。电话接通以后，他对着电话，严肃地说道：“红毛，你和三宝各带两个人，一个在巷头，一个在巷尾，到时候前后包抄，绝对不能让那王八蛋跑了。另外，告诉其他人，让他们老实在车里待着，今晚不出意外的话，没他们什么事情，谁要是轻举妄动的话，我饶不了他！”

    红毛那边答应了一声以后，大头便挂断了电话。不一会功夫，朱立诚看见后面的面包车上有了动静，随即从上面走下几个人影，一拨往前，一拨往后，看上去配合非常默契。

    朱立诚本来还担心他们的车停在这儿，容易引起豺哥的怀疑，现在才发现这巷子还是比较宽的，除了他们的车以外，竟然前后还有三辆车停着，他们的车正好被夹在了中间，再加上只有巷头、巷尾各有一盏路灯，所以光线很不好，这样一来的话，就算他们的车里坐满了人，也应该不会引起对方的注意。

    该布置的都已经布置好了，就等鱼儿上钩了，这个过程可能是最为难熬的。朱立诚想到当时自己被对方堵在巷子里面，今天也让对方享受到了同样的待遇，还是挺有意思。大头和老贼见朱立诚不开口，满脸沉重，若有所思的模样，他们以为他是有点担心或是害怕，所以也没有多说什么，只是给他递上了一支烟，让他缓解一下紧张的心情。

    过了好大功夫，朱立诚想掏出手机来看看究竟什么时间了，刚把手机拿到手上。大头的手机突然响了起来，他放到耳边一听，随即对朱立诚和老贼说道：“来了！”朱立诚瞄了手机一眼，才十点多多一点，看来豺哥提前过来赴约了。

    “一个还是三个？”老贼冷静地问道。

    大头这时已经放下了手机，他压低声音说道：“三男三女，估计有点憋不住了，所以才提前回去的。”

    老贼听了这话以后，点了点头，就不再和大头说话了，而是推开车门，直接跳下车去了。司机见状，连忙把后备箱给打开了。

    朱立诚见状，很是诧异，在他的印象当中，老贼应该是个军师式的人物，这些事情应该不用他亲自动手，再说，刚才大头已经让红毛和三宝去分头准备了。想了一下以后，他还是没忍住好奇之心，冲着大头问道：“李老板，老……老贼他下去干什么？”

    话到嘴边之际，他才想起不知该称呼对方什么，不过听大家都叫他老贼，他也就入乡随俗了。

    大头见状，有一丝犹豫，随即说道：“他下去做点准备，对方有三个人呢，防止出现意外。朱老板，你放心吧，绝对不会出事的。”大头自然看出了朱立诚的心思，所以特意打了一个保票。

    朱立诚听到自从到了这以后，大头和老贼都称呼他为朱老板，这显然也是为了有备无患。他们既然连这么小的细节都想到了，那拿下豺哥、斜眼和板寸三人，应该没什么问题，他也就没必要瞎操心了。想明白这点以后，朱立诚就把注意力集中在了巷子口，期待着对方的出现。        

