    虽然整件事的过程，并不算很顺利，中间还出了一点点小插曲，但总体来说，尽管那帮无良狗仔们，上演了一出围追堵截的戏码，但好在这位西海市的百货大王，成功的镇住了场面。

    但凡在这片地界儿上混饭吃，多多少少的，总也得给这位大佬一点面子。

    因为，双方之间的体量差异，实在太大。

    丘健智要是真想针对谁，以他今时今日的身份、地位和能量，甚至都不需要具体做什么，可能只需要一个电话打出去，就能让某位无良狗仔当场失业。

    于是乎，几乎不费吹灰之力的，事情了解后，一行人就这么上了车，朝着白石沟的方向杀了过去。

    不过，值得一提的是，也不知道是不是在表达着自己的某种态度，又或者单纯只是不习惯坐别人的车，这一路上，丘健智都是坐着他自己的轿车上路，压根儿就没上过陈东流那辆房车。

    但这并不重要，反正在摇摇晃晃的一个半小时过去后，一行数人，终于来到了白石沟这个地理位置比较偏僻，顶着贫困帽子不知道多少年，都没能摘掉的小山村。

    这里，如今真的可以称得上是人满为患！

    就连王昊这个土生土长的本地人，如今也都只能暂时借住在程雪家里，连在本村找个落脚的地方租住都做不到，更何况是丘健智这么个外人？

    但是，具体能不能在白石沟住下，丘健智本人倒是显得很随意。

    因为他这次过来，主要就是应王昊的邀请，要见一见另外两个，分别在二十年前、二十五年前，都同样和王春秋有过交集的柳青河、唐巳维。

    这些事情，在回来的路上时，就已经安排上了。

    见面儿的地点，依然还定在了上次开“鸿门宴”的地方，就是村口包席的大院儿。

    回来的时候，天色已经彻底黑了下来。

    但是，这栋大院儿里，却是灯光通亮的聚着不少人。

    柳青河、唐巳维，甚至还有骆养性、郑朝阳，这几个全都在。

    刚一进院儿，第一个开口的不是王昊，也不是陈东流，而是唐巳维。

    很显然，这老家伙很不满：“把我支走，你自己倒是跑到了西海市，看来……你很不老实！”

    “现在这年头儿，老实人容易吃亏，不老实也挺好的。”

    要是别人炸刺儿，王昊可能真不会介意。

    但是，如果这个炸刺儿的人是唐巳维，那他肯定当场就怼。

    谁让这老东西，以前二话不说，就直接找杀手要干掉他？

    “呵呵！”

    不阴不阳的笑了两声，唐巳维很快就把视线，投在了这间大院儿里的陌生人脸上。

    看着丘健智，他问道：“这又是哪位？”

    “你不认识？”

    “难不成你以为，随便什么人，都有资格被我认得吗？”

    这话说的，可真装十三！

    不过王昊也明白，唐巳维是真不认得丘健智。

    来安平县以前，调查一下自己这个要见的人，这个很正常。

    了解一下自己的社会关系，有什么好朋友和帮手之类的，也没毛病。

    但是，唐巳维总不可能把周边有头有脸的人，全部都给查一遍，因为这根本就查不过来。

    就算真能查个底儿掉，他也记不住这么些人！

    只不过，这个糟老头子认不认得丘健智，这个还真没什么关系。

    因为，王昊已经想好了，要怎么介绍这位西海市的百货大王。

    “如果是别人的话，唐老先生你说这话，还真没什么毛病，但是换成这位丘先生……呵呵，你这话说的可就有点儿过分了。”

    话说到这儿，王昊笑了笑：“你是从东川省、东川市过来的，那么想必……如果没有什么意外的话，仁心药业集团的董事长李幼仪，唐先生你应该知道吧？”

    “哦？”

    在这一瞬间，王昊从唐巳维这张老脸上，看到了很多东西。

    有些迷茫，有些不解，还有些惊疑不定，以及……警惕，如临大敌！

    这些词汇，如果就这么一股脑的放在一起的话，确实显得有点儿杂乱无章。

    但是，如果要是在这些形容词的前头，给它们加上一个前提的话，那就显得很——顺理成章！

    如果唐巳维认识李幼仪，这就正常了。

    看着唐巳维脸上那变幻不定的表情，王昊忽然意识到了一个问题。

    那就是，他好像有点儿低估了，这个疑似自己“小姨”的女人，在唐巳维这里的分量。

    “如果我没猜错的话，你认识李幼仪！”

    “对！”

    唐巳维默默点头的同时，也顺着王昊的话头儿，朝着丘健智的方向看了过去。

    一双看似昏花的老眼，如今却是写满了猜疑：“这小子话里话外的意思，好像是你也认识李幼仪？”

    “真要说有多熟悉，也谈不上。不过，也确实是打过交道。”

    行家一出手，就知有没有。

    本来王昊还真有点儿拿不准，这个丘健智能不能跟得上自己的思路。

    结果没成想，这位西海市的百货大王，反应也是一点儿也不慢，就这么来了招似是而非，丝毫不怵唐巳维这个人。

    因为丘健智说的是实话，所以底气显得特别足。

    更何况，十年前他就是职业烧人的，生死间的大恐怖都见多了，唐巳维能镇得住黄敬棠，但这气场再怎么足，也镇不住他丘健智。

    “李幼仪，这可是个厉害人物，如果要是放在古代的话，她的地位基本可以等同于皇室的大长公主。”

    两只眼睛仔仔细细的打量着丘健智，唐巳维的目光，又转回到了王昊身上：“气度上差了点儿，我不信他能跟李幼仪扯上什么关系。”

    “那不好意思，这次你还真猜错了。”

    王昊并没有急着介绍丘健智，而是朝柳青河那边儿看了眼：“柳叔，今天你和这位唐老先生去白塔村，找到那个何三友了吗？”

    “找是找到了，不过……没得到什么有用的信息。”

    柳青河摇了摇头：“唐先生用了些手段，可以确定何三友说的都是真话。你父亲走的时候，他收了别人的钱，把进度拉快，以最快速度送的殡仪馆。”

    “收了谁的钱？”

