    一路行程，此时天光渐暗。

    辉书航将身后的五百人军队放在了城外——若是城外郊游也就罢了，入了城还跟着军队，那谁见了都要战战兢兢。

    ……她是过于自信了。自信在这种小城，她能够保护好他。

    或许她从未想过危险会来自于她的身边。

    苏明安思考着接下来的行动，一抬头，听见城门守卫在和他们对话时，骤然放尊重了的声音。

    “您好，入城费一枚铜币。”

    或许因为他们身上的衣着太过显眼，与周围那些肩扛行李衣着朴素破旧的人们格格不入，在他们进城时，周围就像是自然隔开了一个圈子一般。原本哭闹的小孩，此时都在大人的喝止下停歇了下来，像生怕惊扰了他们一般。

    苏明安看着辉书航一言不发地交了入城费，而后带着他入内。

    他听到了一阵水流声，侧过头，是一条飘着花灯的河流。

    “克里里如今正是花灯庆。”辉书航轻声细语地和他说着：“因为想着您好像从未看过，吾便带您来了。”

    苏明安看着那条河流。

    星河夜幕，船行两岸，风与灯光渐渐连成一线，莲花的灯火耀了满城。

    即使天光依旧泛着微光，那河流在空气星点的照耀下犹如地上银河，让人有种犹在梦中的错觉。

    身周是小贩的叫卖声与孩童清脆的笑闹声，各种属于民间的交谈声混成一块儿，浸染着节庆气息的寒风扑着脸。

    他笼紧了身上的风衣，看着这美好的一幕，却觉得身上越发冷了……就像是无意识地在发冷一般，身上的温度在一点点无可避免地降下去，渐渐逼近环境的温度。

    “……您怎么了？”

    他的手被轻柔地拉起，一股温暖的能量传递进来，辉书航看着他，眼中满是关心。

    “好冷。”苏明安实话实说。

    “嗯。”辉书航却没有多说的意思。

    她握着他的手，隔着一层丝质的手套，他能感觉到她的手也是冰凉的，和自己的温度相近。但一股股能量却带着暖意从那端缓缓流入，渐渐将他从冰窟中拉出来。

    弹幕看起来很开心，他们似乎很喜欢这种两个人手拉手的情节：

    【拿下！】

    【早就拿下了，我感觉从副本一开始就已经拿下了。】

    【明安哥这是要走什么路线啊，正军吗？】

    【肯定正军线啊，优势太大了，我都看不出他哪里有危险，赚个贡献值太轻松了……】

    【这个副本好温和啊，比之前几个阴间副本好多了，早知道我也下场了……】

    【不是，前面几个大概是一直待在第一玩家直播间的吧，看看别的玩家直播间吧，身份低的现在简直生不如死啊……一个个过得跟鹌鹑一样胆战心惊的。】

    【详情参考白送的水岛川晴。】

    【我还是很关心水岛川晴到底干了啥！这人把直播开了又关的，又一句话不说，该不会真的是……】

    【完了，玥玥大草原。】

    【完了，虞若何大草原。】

    【完了，苏式大草原。】

    【完了，我也大草原了。】

    【——前面的醒醒！该起来打铁了！】

    【……】

    “这样好些了吗？”辉书航轻轻地问。

    她的语气极度柔和，与之前对下属命令的姿态完全不同，温柔像是只在这时展现一般。外壳的坚冰完全融化，她渡过来的能量，像极了她此时眼底里的温度。

    “……为什么会这么冷呢。”苏明安用着一种陈述的语气说着，像是喃喃自语。

    “因为是极夜期。”她说：“没关系的，温暖会来的……在您的成人礼之后，就再也不会有这么冷的时节了。”

    她牵着苏明安的手，缓缓往前走。

    这一路上，苏明安看见了很多。

    辉书航没有领着他在大道上走，因为一在大道上行走，他们的服饰就会受到所有人的注目礼。在走街窜巷中，他听到了一阵阵欢声笑语，也看见了许多卷着油纸席地而睡的流浪者。

    广场的喷泉边，有着背负行囊的吟游诗人，为庆礼而高兴的孩童，穿着富贵的行人，辉书航为他买了一串冰糖葫芦一样的东西，说是增加些节庆的气氛。

    “喵呜……”

    在路过一个巷口时，他啃着手上的吃的，听见了一声类似猫叫的声音。

    他侧过头，朝里望去，看见这没有光芒照进的角落，有着一只也正盯着他看的黑猫。纸箱在猫的爪子下蹂躏着，发出吱呀的呻吟声。

    他原本不想再投以任何关注，却看见了那纸箱边的一层冰霜。

    塞满了陶罐和扎口布袋的巷子里，一位老人倚靠在墙边，身上的皮肤皱巴巴的，像是老树的树皮。在仔细看时，他看见这个人的身上凝结着一层薄薄的冰霜，渗透了老人开着口衣服的各个角落。

    老人垂着头，神情安详，没有声息。

    像腐烂在阴影里的遗骸，死在街巷里的老鼠。

    花灯庆礼间，逼仄空间里，老人被冻死得无声无息。

    “喵呜……”

    黑猫盯着他，缓缓移动着步子，正好蹦到老人身上。他听见清脆的一声“咔嚓”声，冰霜破碎后，他看见骨瘦如柴的老人身体下，护着一个同样被冻死了的孩子。

    他听见了一声银铃般的笑声，在巷外的天光下，穿着棉袄的孩童你追我赶，有漂亮的烟花飞上天空，炸开一道绮丽的光彩。

    他移开了目光。

    辉书航握着他的手，温暖一点点渡进来，将身体和心理上的寒冷一点点驱散。

    “您还好吗？”她轻轻地问着。

    苏明安松开她的手。

    “辉书航。”他突然说：“你在有记忆时，就一直在正军吗？”

    “是的。”辉书航说：“吾自诞生起，便肩负着要守护正军的任务。”

    “那你觉得——”苏明安侧过头：“我们现在所在的世界是真实的吗？”

    他知道，这个副本被分出了很多个。现在他所在的，也只是其中一个，被复制出来的一个。

    他所看到的，所听到的，所得知的一切，都应该是虚构的，是副本搭建出来的虚拟世界，只是为了让他通关而存在。

    但现在，他或许有了些许迟疑……究竟什么算是真实，什么算是虚构？

    辉书航不会认为她的世界是虚构的，因为在她的记忆中，她一直在这里活着，有着一切关于这个世界的记忆。

    他也会认为，在翟星上的生活不会是虚构的，仅仅因为自己脑中的【印象】。

    如此坚信着的他，看起来和辉书航也没什么不同。

    他没等到辉书航的回答，轻轻地说：

    “辉书航，人真是一种很容易被蒙蔽的生物。”

    他感觉自己的手被紧了紧。

    “您如果纠结这个，其实也不必。”她说：“我们生来有着情感与欲望，有着五感，能够由着自己的心思感知一切，判断一切……即使我们所看到的都是虚构的，您却可以坚信——这样想着的您，绝对是真实存在着的。您有着【未来】。”

    ……又是未来。

    苏明安听她说的，耳朵都快起茧子了。

    他感觉和辉书航的对话永远都隔着一层淡淡的薄膜，像在雾里看花，二人的话语总是不在一条线上。

    他移动步子，从巷口离开，去听外面的欢声笑语，他终于下了决心，在行走了片刻后，他指着一间服饰店说：“陪我去看看吧。”

    “好。”辉书航一切都以他的意思为主，带着他便走了过去。

    在道上行进着，准备踏入店门之时，他突然感觉身边辉书航身上的能量猛地一波动，而后，他听见了一声格外尖利的语声：

    “伪军——你去死啊！！！”

    “嘭！”

    又是一阵地面的颤动，原本还热闹着的人们一瞬止了音。

    周围是一片清净。

    苏明安转身看过去，看见一个瘦得皮包骨头的孩子，被辉书航的能量重重压在地上，地面渗开了一滩鲜红的血，孩子的手上，紧紧握着一柄断裂的匕首。

    看这个匕首的质量，能不能杀死人都不一定。

    小孩被压在地上，似乎很想站起来，他挣扎的动作很剧烈，却只能换来一片渐渐染开的血迹。

    辉书航想要直接将其杀了。但苏明安抬起手，制止了她。

    “——你们抢走了我的爸爸，我的哥哥，只留我和妈妈，妈妈整天浆洗衣物，换得的钱还不够填饱肚子……后来伪军又来了，连妈妈也被抢走了，现在你们满意了吗？汤姆叔叔，洁琳阿姨……我们整个村子都没人了！”

    小孩身上的衣物看上去很破旧，像是在城里乞讨为生，他的表情疯狂又满含惧怕，像是一头热血突然冲来，面对死亡又畏畏缩缩。

    在看见苏明安没让人杀他时，他立刻将话语一下子全倒了出来。

    “——你们胡乱征税，一打仗就拉人走，我们都无处可去，快要活不下去了，你们却一副过得多么滋润的样子……”孩子咬牙切齿：“现在又展现出一副善人的样子，就是虚伪！怎么？所有人都在看着你们，不敢再直接杀我了？”

    苏明安看过四周，原本叫卖着的小贩，过路看热闹的行人，此时都在他的目光下低下了头，生怕惹祸上身。

    即使在孩子这样声声泣血的情况下，也无一人多说些什么。

    “真是恶心的老鼠。”辉书航说着，身上能量暴动得更加明显，孩子被汹涌的气势压了一筹，此时脸涨得通红，接下来的话也说不出口了。

    苏明安知道这样的情况，异世界的魔法看起来很美好，能满足人们对于强大力量的一切幻想。可当这个处境真实地存在时，又会因为如此大的力量差距将阶级拉得无限开。

    阶级固化，上位者轻而易举便能处决下位者的生命，由于力量差距过大，下位者甚至连反抗都不得。

    若不能觉醒出一个能让他们翻身的能力，恐怕一辈子都会活得胆战心惊，唯唯诺诺。

    所以……苏明安才明白，钦望的实验结果，有多么重要。

    但那位圣启陛下却依旧急于除掉他。

    或许，那位陛下，也是不想让这样的成果，能够于大陆上流传，动摇他的统治。实验结果只会牢牢攥在他的手里，便于他扩展他的疆土，发展新的势力，建造新的【盛世】。

    “——【我希望，那一天，我的成果会像风儿一样，飞遍大陆的各个角落。】”

    面对着孩子愤恨的目光，苏明安语气极轻地说着这句话，声音低不可闻。

    但辉书航听见了。

    她侧着头，手上能量略有放松，神情间有着迷茫。

    “【我要每个人，都能于废土上直立着活着，要他们不再屈膝下跪，要他们的鲜血不再无意义地洒入泥土。要出走的人们远离战火，要归来的游子有家可回。】

    【——我将走向盛大的死亡，但我要新生的莺鸟、不再哭泣的孩童、感激涕零的人们，于我的墓前歌唱。】”

    苏明安缓缓说完这段话，敲了敲手心，笑了：

    “……原来如此，我明白了。”

    “什么？”辉书航问着，手缓缓放下。

    孩子一骨碌从地上爬起来，看起来也像是没了再一头脑热冲上去的心思，他用着有些意外的眼神盯了苏明安一眼，而后抱起那柄残旧的匕首，头也不回地冲了出去。

    人流开始缓缓走动，但所有人的视线都不再敢往这边看，他们低着头，人人自危，像是特地躲着他们两，将苏明安这边绕出了一块大圈子。

    【“明”状态下行善，获得职业点1点】

    “正军的名声，看起来不太好。”苏明安知道小孩口中的“伪军”说的就是正军。

    “民众总是愚蠢的，他们不明白【稳定】的重要性。”辉书航劝慰他：“为了对抗那些无序的革命军，战争是必要的牺牲。”

    “——那么革命军又是为着什么而来呢？”

    苏明安低低说着。

    辉书航眨了眨眼睛，她的手紧了紧，但没有说话。

    “死循环。”苏明安说：“在这种病态的秩序下，只会有源源不断的革命军出现，而后，也会有无尽的正军去征讨他们……”

    “我放走了那个孩子，仇恨会在他的心底里埋下，在日后加入革命军时，他会记得今日的耻辱，而后，将这份仇恨，回报给挡在他面前的敌人正军。”

    “——但正军的这些人，分明也是从他的村子里强征出来的，无辜的人们。”

    “他以为他刀刃下的会是该死的敌军，他以为他为那些被拉出去参军的人报了仇，但不是。”

    “他的仇恨，终究只是回给了他最想拯救的那批人，也包括他自己。”

    “利刃向着的，有时不仅仅只是敌人。正军与革命军本质上并无不同，他只是上位者手中利用着的刀刃。”

    “这个孩子只会在将来，杀死他曾经的自己——除非这场战争有着彻底停歇的那一刻，无论是哪一方获得胜利。”

    他说着，缓缓走进了服饰店。

    辉书航垂着眼睑，而后，她肩上的莺鸟突然出现了。

    “陛下。”她看着苏明安渐渐融于店内的阴影中，而后轻声对着肩上的莺鸟说着：

    “……我们，真的不可以相信殿下一次吗？如果是殿下的话……”

    回应她的，只有沉默。

    她忽地剧烈地咳嗽起来，在将染着血的手帕收起后，她的神情渐渐坚定下来。

