    夜见山夜里见不到山。

    传说古时当地人在这定居，发现有时候晚上会看到白天所看不到的、灯火通明的‘神山’的踪影，大家满怀敬畏之下，便是将这里叫做【夜见山】。

    而现在，四周一片漆黑。

    除了头顶的些微清冷月光外，四周传来的光源全都被茂密的野草所遮蔽，望上去就像是古代无人的荒郊野外般。

    在这里。

    唯一的光源，就是那堆砌了柴火在燃烧着的大汽油空桶。

    “噼啪！”

    火堆当中，被燃去关键部位的木柴在清脆的声音当中折断，掉落而下的柴段激起了带着火星的灰尘从空桶当中飞出，宛如一只只细小又美丽的萤火虫，盘旋着在寒风中飞舞，然后被那异常冰冷的空气夺去‘生命’。

    “毒岛千冬，没想到会在这里遇到你。”

    扫了两眼地上猫金组那已经成为尸体的两女又回正过视线来，绯村一心不论是神情还是声音都没有一丝变化。

    说实话，他的确没想到会在这里碰到她。

    这就像是上学时，一个同学突然掏出手枪来对你说‘对不起我是杀手’一样···虽说他也是‘警察’就是了。

    “对，就是这样，就是这样的表情才对！”

    双颊绯红的毒岛千冬就像是抱住一根雪棍一样舌头翻飞地将武士刀上的血液舔舐卷入自己的嘴里，望着毫无波动的绯村一心，眼神却愈发软绵绵的。

    “我一直想着，如果你真的面对生死场面的时候，会是一副什么样的表情。”

    “对！”

    “我一直想看的，就是现在这样的你的表情——就和你的剑术一样，冰冰冷冷的，稍微一靠近就会被伤到，甚至死掉！”

    “这才是真正剑的用法、人和人争斗的本质！”

    “啊——你果然看惯了这样的场面，果然和我所梦想的一模一样。”

    并不嘶哑，甚至称得上很富有弹性的声音。

    但现在毒岛千冬的话如果让她的那些崇拜者来听的话，大概会头皮发毛···不过在此之前，看到如此惨烈的凶杀现场，他们更大概率会是坐倒在地，然后不断呕吐。

    当然，人和人的体质并不相通，说不定也会有在肾上腺素刺激下表现得没有那么不堪的人。

    但和现在绯村一心这样全然毫无波澜的样子，绝不会有。

    “看来前两天在这里的猫金组的人也是你杀的了。”

    没有回应毒岛千冬那带着癫狂的话语，绯村一心同样没有继续靠近。

    “啊，没错，是我杀的——他们的血啊，太脏了，太脏了···正因为太脏却又太好吃了啊！”

    毒岛千冬终于全部舔舐完了那武士刀上沾染的血液，眼睛不知何时变得鲜红无比，右手横举着刀刃，左手却是指向一侧阴暗的角落。

    血。

    眼睛适应了黑暗之后，便是能够发现到那边走廊侧，沾染在玻璃窗上的血迹。

    不仅是前两天的人，留守在这边的几个人大概也全被她杀了。

    因为木制教学楼还装着窗户封闭了空间、加上野草枯木的味道、腐朽木制建筑的味道，他一时间也没发现···最关键的，大概还是毒岛千冬的杀意和动作都没波及到他身上，而他对前面两人也没保护的下意识想法。

    “绯村！使用杀人剑技、对这样的场面习以为常，你的血的话肯定也脏得要死——并且很美味吧！”

    “嘭！！”

    毒岛千冬脚下那木地板直接碎裂，油桶火堆再度剧烈摇晃，她整个人却是化为了一道眼睛都看不清的黑影，只剩红光眼眸拉出的轨迹快速接近绯村一心。

    很快。

    非常快。

    她的速度甚至甚至比前两天在学校剑道部之内的时候还要更上两个级别，根本让人无所适从。

    剑道是比试。

    再怎么下狠手，差不多都会下意识的收手，以防砍伤、撞伤别人。

    但现在的毒岛千冬不一样。

    她手中那带着优美弧度的不是竹刀，而是武士刀——真正能够穿透人体，能够给予人创伤乃至死亡的——【兵器】！

    不用顾虑。

    不再需要压抑自己，将全部的力量一齐用上，只为杀死面前的敌人——

    “啪！！！”

    但是。

    这足以将许多什么多少段多少段剑道大师一下穿个透心凉的武士刀，却被架住了——甚至不是剑身，而是剑柄！

    风压掀起了发丝。

    火热与冰冷，双方的目光在空气中些微交错。

    在刚才那刹那。

    毒岛千冬抛弃了剑道的做法和礼仪，真正以实用性出发不给任何反应和准备时间、已经算得上偷袭一般突袭过来的瞬间。

    绯村一心，左手伸到后方向下拉住剑袋末端向下。

    剑袋连带里面的竹刀一起被拉下、系带被强力绷开，整把竹刀下端都甚至碰触到了地面，他却是向右侧身甚至——向前踏步移动！

    看似面对突袭找死。

    但他的左手在剑袋用力顺滑下去之后，大拇指和食指形成闭环稳稳撞上剑锷的位置，实质上驾住、握住了竹刀——整把刀形态向后，他左手顺着身姿移动当中下压的同时同样下压，在身体向前移动的情况下因为末端支在了地固定，却是将剑的剑柄‘挑’到了绯村一心的身前，被右手‘压’住。

    不是整只手握住。

    而是以掌面侧压在剑柄上，大拇指下方肌肉使力向上蹭拉而动。

    一瞬间。

    真的仅仅是一瞬间。

    本来还将武器背在身后的绯村一心便是神乎其技地将武器调转到了身前，以侧身位用剑袋下滑之后露出的剑柄将毒岛千冬原本直刺而来的武士刀从圆润的刃面一侧稳稳驾住。

    原本在剑袋当中满满当当的竹刀，明明被他剑柄连带着剑鞘的一部分蹭着拉出，现在却依旧满满当当塞满——却已然是真刀的神净刀了。

    “厉害，果然——”

    近处的毒岛千冬双眼发光红光更甚，但还没等她在这种似乎角力的姿势中说完一句话，绯村一心却是右手松力向后左手用力向前，将她在直刺之后因为和他僵持而从‘刺’力转变为‘斩’力的武士刀从剑柄上后倾让了过去！

    “啪！”

    在武士刀让过之后的同时就精细控制前回正又折返后压，在毒岛千冬惊愣中也勉强反应过来想将武士刀拉回向自己的动作中，绯村一心却是又以剑柄后侧从剑背位置狠狠撞歪了武士刀，让她根本控制不住自己的武器。

    再度折返。

    绯村一心挺近毒岛千冬身体近圈的同时，右手下压将武士刀击开之后再度折返方向，配合上他前行的脚步，以抽拉动作将剑柄末端椭圆位置凶猛撞到了毒岛千冬的胸口上！

    “嘭！！！”

    虽然是突然之间、加上还是近身接触空间狭小的交错，但绯村一心却是小部分拉出剑刃而并不依托真刀那让人惧怕的锋芒，就以剑柄便将危机的场面完全化解乃至没入到自己的掌控中。

    毒岛千冬在让人肉疼的声音中倒退数步，绯村一心却是没有停下动作。

    右手将蹭拉出的剑刃用剑柄再度压回剑鞘当中，右手握住剑柄然后向右后撤回，左手握住剑鞘部分连带手臂高抬起，像是以左手手肘用力一般，在甩飞剑袋的同时划个浑圆以剑鞘当武器，双手呈互助之势狠狠拉起下压砸向后退的毒岛千冬那光滑的右肩锁骨！

    “啪！！”

    但这一次，好歹毒岛千冬反应过来了。

    手里的武士刀抬起，勉强用剑锷到剑刃的一小段部分驾住了势大力沉的这剑鞘一砸。

    虽然又猛然向后急退，右手还在勉强防御之间因为那份巨力震颤而微微发抖···但好歹算是防御下来了。

    “哈————”

    直到此刻，毒岛千冬才再度找到空隙重新进行肺部的呼吸交换。

    鲜红眼睛死死瞪着绯村一心。

    可怕。

    将她心中因为强大而刚高高飞起的傲气，重新轻描淡写地就击落在地。

    明明是她先手进攻的···

    不仅被相当现实地教育了打打杀杀战斗途中不要想着多说闲话，甚至还在那种完全不利的情况下被奇妙的技巧和精细微操击溃了近身交战。

    相当果断弃用锐利的剑锋，而选用钝击的剑柄、剑鞘。

    ···虽然她变强了、变狠了，但依旧和他在实战当中有着不是一个级别的理解。

    “话说得这么满，结果就这么？”

    用着十足棍术影子的招式将毒岛千冬完全击退，绯村一心心里甚至没有一点刚才面对致命突袭的波澜起伏，而是轻歪了下头，说出了十足不屑的挑衅。

    换个别人来，可能手忙脚乱，可能应接不暇，甚至直接死了。

    同样的身体素质、同样的条件、乃至同样的心理调控也好···在刚才场面下，几乎不会好过。

    但他，什么大风大浪没见过？

    什么样的敌人···不是他自己一刀一枪地，全部实打实干掉的？

    先后手偷袭的劣势、武器准备完成与否的劣势、相对距离相较武器长度的劣势···不是说没人能借此而压制他——但起码不会是面前看起来很吓人的毒岛千冬。

    “咔嚓！”

    “？”

    在毒岛千冬惊愣的目光中，绯村一心却是将甚至还没出鞘的神净刀连刀带鞘用力插到脚下教学楼外干燥的地面上。

    放弃武器？

    这么想着，但毒岛千冬却是死死瞪着绯村一心，虽然脸上那激动的红晕和兴奋的狞笑越加深厚，眼睛更加鲜艳，但却不敢抓住这个机会突进。

    怕了。

    没错——虽然变成现在这种癫狂病态的样子，但她在将武士刀慎重地用双手握住之后，面对绯村一心，居然怕了！

    不是那种绝对性的恐惧。

    但却就是···呼吸急促之间，不敢再仓促的进攻了。

    多少次了。

    剑道部的时候和刚才。

    凶猛的攻击全部都被招架住，并且凭借其中的交错让她遭受措手不及的反击···防御反击！

    对，防御反击。

    绯村一心肯定擅长的就是将先手让给别人，然后凭借防御的经验进行反击。

    看上去他是抛下武器，相当愚蠢。

    但实际上呢？

    说不定那只是一种引诱手法，让她无谋地进攻呢？

    就像是剑道部的时候，一开始他做出的不也是将竹刀向后，把正面全部空出来、看上去自杀一般的姿态么？

    现在的话···

    毒岛千冬双手握紧不算熟识的武士刀，胸口还在不断传来的巨大痛楚以及嘴里轻轻能够品尝到、和刚才舔舐进嘴里的别人的血液混杂在一起的不知道是不是自己鲜血的味道，让她没有选择上前。

    “啪！”

    在毒岛千冬不敢轻举妄动的踌躇中，绯村一心却是从身上抽出了一条长长的丝巾带。

    轻轻甩动发出低沉的响动。

    蓝紫色。

    在摇曳的细微火光之下呈现深沉色彩，却有种一种绮魅——不适合他拿出来，反倒应该出现在毒岛千冬身上一样。

    折叠，抽拉，调整。

    旁若无人地双手在头顶上摩挲，绯村一心给人一种‘就是小孩上去都能给毫无防备的他来上一刀’的感觉——但是直到他将丝带用作发箍，将前刘海全部压在头顶上之后，毒岛千冬都甚至没能踏出一步。

    “哈——”

    直到他全部做好之后。

    不知道是不是第一次看到前刘海压制之下绯村一心那算不上绝世容貌但和平常颓宅形象对比也相当帅气的真实全貌、亦或者是看到额头那深入脑中平整却又狰狞的疤痕、还是在压抑氛围之下长久没敢用力呼吸——毒岛千冬这才是深吸了一口气。

    “来吧，试着杀死我。”

    重新握住神净刀，眼睛瞥了两眼地上的尸体，绯村一心向毒岛千冬如此说道。

    “你不是想尝我的血的味道的么？”

    用右手拔出剑身到一定程度，左手接替夹住剑刃两侧提拉将整把刀拉出，然后才是右手重新全握住神净刀。

    全身依旧没给人任何杀意的绯村一心，手握同样寒光凛凛的真刀，向着毒岛千冬踱步而近。

    “铿锵！！！”

    在不断逼近之后，绯村一心径直横挥出神净刀，被毒岛千冬用武士刀防住。

    真刀与真刀的碰撞。

    剑刃与剑刃交汇在一起——毒岛千冬第一次看到那刹那飞溅的火星，也是第一次感受到真刀那与竹刀完全不同的重量感还有···窒息感。

    “铿锵！铿锵！铿锵！铿锵！铿锵————”

    仿佛是回应着毒岛千冬刚才绯村一心不过是只擅长防御反击的猜想一般，他那一刀刀的攻击虽然沉重又锐利，但连绵的攻势却全被她用手中的武士刀一次次勉强招架下来了。

    能赢。

    望着他。

    凭借爆发力的天赋完全承受下攻击，持续感受到身体在进化的毒岛千冬，虽然不断被压制退让、从教学楼的门口一路被逼退到一侧走廊黑道尸体处再到教室走廊、也根本没完成一个像样的防御反击反抗···但这样下去的话，只要找到机会、只要能真正掌握实战的经验快速成长，她终究能将面前那冰冷笼罩着她的人影给杀死！

    赤红的双目中，希望与兴奋涌现。

    “嗯？”

    但是，就在战斗饶了一圈，重新回到教学楼入口处，那鲜尸与干尸汇聚的地方的时候，全身上下热汗蒸腾的毒岛千冬却是发现绯村一心突然停下了手。

    那双眼睛仿若直刺心窝一般地，与她对视着。

    “你，不是毒岛千冬吧——或者说，不完全是毒岛千冬吧？”

    “···诶？”

    ~~~~

    求一波票票数据。

    还有我每天更新保持四五千字以上，差不多快一个月，已经快达成成就目标了，这不去书页页面书名下方投资一波的话，快来不及了哦？就这四五天的事情，就能完成了。

    快去无消耗投资本书，瓜分收益吧。

