    “我们要开星球猎场。”

    叶钟鸣说出这句话，让大家都是一头雾水，不知道这和对付暗条城八头有什么关系。

    “确实始应该开星球猎场了，距离上面给出的期限已经很近，毕竟我们决定了之后还要通知其他宇宙万族，大家都需要一定时间去准备。”

    星大人接过话，不过他疑惑的看着叶钟鸣说道：“这个和我们对付八头有什么关联？”

    叶钟鸣笑笑，“自然要看我们运作。”

    他也不卖什么关子，继续道：“无论从哪个角度看，星球猎场八头都会参与一下的。”

    大家想了想，都点头。

    星球猎场虽然危险，可是同样获利很大，许多种族参加一次狩猎所得，就够全族数百个宇宙日的开销，甚至那些大族，运气稍微好一点，就能得到许多许多好处，让实力更近一步。

    以前，暗条城也是参加过的，不过是以八头集体参与的形式，毕竟，他们虽然是中等种族，可在宇宙万族全部的中等种族之中排名不咋地，在暗条城这小城作威作福还行，拿出去就不够看了，不联合出兵的话，估计派出去多少人就得死多少人。

    这一次，因为是星眼族开星球猎场，等同于是他们的主场，虽然这个主场对于小族来说没有什么作用，可一旦要是八头得到了这个特权，集合在一起或许还真能做出一些事情来。

    这个主场作用就是可以在星球上优先挑选狩猎区域，并可以第一个降落在猎场之中。

    一个星球不知道多少狩猎区域，总有那么几个性价比是非常非常高的，猎物和材料值钱，危险性却不那么高。

    选中一个后，只要实力差不太多，完全可以大赚一笔。

    这样的机会，对于已经压榨星眼族成为习惯的八头来说，肯定是不会放过。更何况，在以往为数不多以非大族为主开辟的星球猎场之中，也多是以所在城市的联盟形势出现。

    当然，即便是这样次数也不多，毕竟，星球猎场都是未开垦之地，危险系数很高，一个不好对于中小种族来说就灭族的大祸。

    如果星眼族选择开星球猎场，八头一定会过来施压，让星眼族以暗条城的名义来办这件事情，到时候他们就可以派出联军出战，估计，不，是肯定，他们肯定会拿星眼族的战士做为炮灰，为他们开辟道路，他们则跟在后面尽可能多的从猎区中获得利益。

    今天的事情他们做的不地道，他们自然知道，同时也会知道星眼族一定护怨恨他们，如果能够用星球猎场的机会把星眼族给削弱甚至让他们就此一蹶不振，那肯定是最好了。

    基于这些原因，一旦星眼族开了猎场，八头是必定会主动参加的。

    “他们最大的失误，是对现在的星眼族不够了解，还以为我们是原来的星眼族，这一次能够获胜，只是孤注一掷拼了命。信息的不对称，就是他们最大的弱点，也是他们滑向深渊的起点。”

    叶钟鸣嘴角挂着冷笑，今天的事情，可真是把他给气的够呛，云顶之王啊，什么时候受过这种窝囊气。

    一帮不守承诺的小人，上嘴唇一碰下嘴唇，让星眼族到手的几千万月岁金就没了！这气，叶钟鸣是无论如何也咽不下去的。

    “我们开星球战场，他们要参与进来，我们就如他们所愿好了，他们肯定会让我们多带战士，好给他们做炮灰，没关系，满足他们！”

    “到时候，咱们会让这些人见识一下我们真正的盟友，以及……从盟友那边学来的东西！”

    苏族和星眼族现在是战略合作关系，除了派人过来在地下堡垒群设置阵法外，在星球猎场将会是双方的第一次全面合作，双方的猎区一定会挨着，到时候，叶钟鸣会让这帮八头的人知道什么是绝望。

    他们打主意消耗星眼族，星眼族又很何尝不是会利用任何一个机会去消耗他们！

    大家听完了之后，都仔细的思考，提出了一些问题，叶钟鸣和他们一起商定，基本上确定了这个计划。

    “我们发出消息，到集结部队离开，估计还会有一段日子，这阶段我会制造各种装备来增强我们的实力，所以青铜营那边都会交给中洪岢，突击营也会是沤冲他们说了算，族里有事的话，直接找他们下命令就可以了。”

    叶钟鸣刚刚掌握了制造莱尼级装备的技巧，正打算继续巩固一下呢，熟能生巧，估计还能提升一下质量。

    “吉克苏技术总官还要帮我。”

    对于叶钟鸣的这个要求，星眼族上下自然无不应允。

    “材料方面我给出一个清单，尽量隐蔽的采购吧，这方面要麻烦雅仕南总官了。”

    雅仕南摆摆手，说这不算什么。

    他可是非常愿意为叶钟鸣效劳的，主要是爽快，不差钱，以前对于雅仕南来说只能在光幕中看到的东西，被他一件件的买回来，那种成就感别提多好了。

    “还有，八头的人不是说，让我们顶替辉唐族进入城市卫队吗？我觉得可以，人越多越好。”

    众人愣了愣，这又是要干什么？

    “进入城市卫队，可是有一定服役期限的，如果加入的人太多，对我们的影响可就太大了。”

    星眼两位大人皱着眉头，不太同意这种做法。

    “没关系，最多坚持到我们离开去星球猎场的时候就好了。”

    “为什么.”袍白想不明白。

    叶钟鸣笑了笑，“因为城市卫队负责的是城市安全啊，有了他们在，我们就可以在某个需要的时候，在某个需要区域，去做一些事情而不被发觉。”

    “我要打一个时间差！在我们即将离开这里去星球猎场的时候！”

    面对大家疑惑的眼神，叶钟鸣身上的寒意更浓了。

    “在我的母星，有句很有意思的话，叫做君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚，我虽然不算小人，可对于报仇这种事情，还是能赶早就赶早的，所以……”

    “我要在狩猎的前一天，把辉唐灭族。”

