    “朱三来过这村子？”

    没有对陈倩倩母亲的第一句话感到奇怪，我倒是对后面这个更感兴趣。

    “来过啊，似乎是因为什么事情过来了一趟，然后在我们家暂住了几天，也是因为这样，我们才会认识朱大师的，我们家那位原本还不迷信，可自从那一次过后，他就迷信上了，你在看这屋子里被他贴的，也不知道他是从哪儿搞的这些符纸。”

    再一度说到这些个符纸，我又忍不住看了一眼，不是我想调侃，实在是这些符纸，画的太没水准了些。

    “喔？不知这些符纸是哪个高人所画。”

    陈倩倩母亲摇了摇头，明显不清楚。

    “不知道我们家那老头子从哪里搞的，不过当初公路之所以能够再度动工，似乎就是因为这画符的高人。”

    “喔？还有这事儿！”

    就从四周的符咒来看，这画符的人明显对什么符文一窍不通，说明白些就是典型的神棍，可陈倩倩母亲又说公路之所以能够重新开始修建，直到打通，又是因为这画符的家伙。

    这一来二去的，倒是把我搞的有些迷糊，说来说去，这家伙反而让我产生了一些好奇和兴趣，可很快我就想到什么，赶忙又道：“那当初这公路，到底是因为什么原因不能开工的。”

    说到这儿，陈倩倩母亲明显就清楚了很多，直接搬过旁边的一根凳子坐了下来，而陈倩倩对此似乎也挺感兴趣，同样搬过一根凳子坐在了旁边儿。

    “要说起这个，那可就邪门了。”

    这事儿红海已经过去很多年了，可就算是这样，眼前陈倩倩母亲在提起这事儿的时候，脸上唏嘘之色依然，显然那件事留给她的印象特别深。

    “那还是四五年前的事儿了，那时候村子里的路还很破，我们村新来了几位村干部，本着要致富，先修路的原则，开始对我们村进村那条路进行修缮，要求是必须用水泥抹面，每家每户各负责其中的一段。”

    “因为这事儿政府有补贴，所以大家伙都很勤，一开始也都平平安安顺顺利利的，直到轮到二狗家的时候，他们家老三那天去挖路，可这一挖不得了，被他们家那三小子从地里刨出来一具棺材，这等事儿在我们这里全是霉到了家，不过在村长带领下，村里几个人就把那棺材给拖到了后山，就不准备再去管了，大家继续修路。

    可问题就在这时候出了，第二天一大早，二狗就说自家三娃子不见了，村里组织人找了好几天都没个消息，还是三娃子失踪半个多月后，有人闻到后山那具棺材中传来阵阵恶臭，寻思着这棺材都不知道在土里埋了多少年了，里面的死人估摸着也早就成了骨头，怎么可能还会有臭味。”

    “然后那人觉得蹊跷，就把这事儿到村子里一说，村里人很快就慌了，有人说是撞到邪了，还有人说一开始就不该动他的，只有我们家那口子，天不怕地不怕，说什么也要去瞧个究竟，居然直接就带着人把那棺材给打开了，你猜怎么着，那二狗家的三娃子，居然就死在那棺材里，都不知死了多少天了，造就腐烂的不成样子。

    见到这一幕，所有人都被吓蒙了，村子里大多数都是庄稼人，哪里见过这阵仗，一个个被吓得脸色惨白，最后还是我们家那口子，说怎么也得让二狗家那三娃子出来，就挑了几个胆子大的一起把棺材里的三娃子给取了出来。”

    “三娃子是被取出来了，可那棺材里的尸骨也因为这样给弄散了，你说那人死后变成的骨头，轻轻一推就散了，哪儿经得起折腾，不过似乎就是因为这样，就像大水冲了龙王庙，不得了咯！”

    说到这里，一直都还算镇定的陈倩倩母亲，脸上居然出现了一丝惊恐，似乎以前那些恐怖的画面现在还记忆犹新，一旁的陈倩倩则是满脸的不可思议，显然这些东西，她听都没听自家母亲说起过。

    “打哪儿以后，参与了把二狗尸体拿出来的那几个人，包括我们家那口子，每天晚上的做噩梦，还都是一样的，都是一个穿着红衣裳的人跟他们说疼，浑身都疼，只不过听我们家那口子说，那梦里穿着红衣裳的人，应该是个女人，而且从来不见正脸，每次都只是一个背影，原本噩梦倒是没什么，可到了后面，几乎一闭上眼，那红色影子就在面前打转，这是我们家那口子说的。

    正巧那时候村子里来了一个赶路的和尚，和尚见了后说这是犯了冲，是我们侵犯了别人的平静，也是在哪个时候，村子里不知道谁去请了一个道士，听说也是这么说的，和尚和道士在村子里住了得有一个多星期，期间和尚来过我们家一次，然后就走了，道士也来过几次，那之后，我们家那老头子就没再犯了。

    这事儿过了快两三年，村子里才因为上面的要求，又开始对以前没有修建完的路进行修缮，可这一动，却是怎么也挖不下去，我没去现场，不过听说锄头都挖缺了口，蹦出的火星子四溅，却怎么也挖不下去。”

    “所以你们又去请了那道士？”

    陈倩倩母亲点了点头，这才继续道：“那时候我们家倩倩刚毕业一段时间，在城里也挺辛苦的，家里这些事儿就没跟她说，不过说来也神奇，那道士来了几天后，就重新开工了，而且这一次，没有什么东西再阻挠，几乎是大半年的时间，路就已经被修好了！”

    “那道士做了什么？”

    对此陈倩倩母亲却是摇了摇头。

    “我们家那老头子知道，我就不太清楚了。”

    我点了点头。

    “不过现在路是修好了，可我们家那老头子，又开始出现一些奇怪的举动，然后前些天他似乎去找了那个道长，拿了一些符纸回来贴在家里，可似乎也没什么作用，老头子依旧每天晚上跑到门前的公路上，跪下就开始哭。”

