
　　直到霍宁又成为村子里的舆论中心，她晚上回村被人蒙着麻袋暴打一顿才知道霍宁不是随便说说，她真会下黑手啊！

　　葛卫红不吵也不闹，强忍着浑身的疼痛爬回去，装作一切都没发生的样子。

　　全程围观的施碧瓷目送葛卫红消失后看到一个蹦蹦跶跶的身影往这边来。

　　等那人走近，她伸手拉住他的胳膊。

　　小四抬头，赫然看到了施碧瓷。

　　“小四，好久不见。”施碧瓷笑眯眯的跟小四打招呼，自从上次在赵明尧家附近遇到小四后，他就在躲自己。

　　要么缩在霍宁家里，要么结伴出门，还是头回看到他落单。

　　今儿运气爆棚，看到葛卫红被人打还遇到了小四，明儿去抽奖肯定能中。

　　“碧，碧瓷姐，好久不见啊。”他一直躲着施碧瓷，还是被抓住了，呜呜呜。

　　施碧瓷开门见山，“小四，你悄悄去告诉村长叔，有人把葛卫红打了，让他赶紧找人送葛卫红去医院，再晚就葛卫红肚子里的孩子就保不住了。”

　　“行，包在我身上。”小四拍拍胸口，信誓旦旦的保证。

　　施碧瓷捏捏他的脸，“快去！”

　　小四撒腿，一趟子跑到赵建国家。

　　他站在赵建国院子里使劲掐住自己的脸，拧得疼得快哭了才放手，哒哒哒跑进去站在赵建国面前指着自己红肿的脸颊控诉，“碧瓷姐掐我，还让我来告诉你有人打葛卫红。”

　　赵建国愣了一下，不敢相信这是真的。

　　可小四脸肿得那么高，总不会是他自己掐的吧。

　　他那么小的孩子，哪有什么心眼子。

　　小四是他看着长大的，从来不撒谎。

　　赵建国对施碧瓷善良的认知崩塌了一角，他拿出药膏给小四抹。

　　小四过来之前，他刚收到霍宁的消息。

　　她让七牙把葛卫红打了！

　　霍宁早就放言过村子里传她的谣她就收拾葛卫红，再加上他媳妇说葛卫红应该没怀孕……所以这件事情他根本没打算管。

　　霍宁准备睡觉时小四跑进来把刚才的事情一五一十汇报，得到了明天做炸薯条的奖励。

　　施碧瓷又不做人了，得给她数数皮子。

　　第二天一大早施碧瓷兴冲冲去市里抽奖，花了十块钱抽了个寂寞，回村发现村子里没有赵建国半夜送葛卫红就诊的传言，也没有葛卫红流产的消息！

　　难道葛卫红根本没怀孕？肯定是这样！

　　接下来的几天村子里屡屡出事儿，先是艾周在睡梦中被人套麻袋打得一脚踏进阎王殿，接着是徐向东被人打的起不来炕，一切神不知鬼不觉，村子里闹鬼的流言甚嚣尘上。

　　只有赵建国和刘大春知道，这是霍宁在报复！

　　艾周和徐向东也该打，他们睁只眼闭只眼。

　　霍宁是那种有仇必报的人，而且是有仇必十倍报回来的人。

　　前世的经历让她能屈能伸，隐而后发。

　　得知艾周，徐向东都被七牙料理了，心情十分舒畅，又在指导钱婶做背包。

　　自己需要的做出来了，剩下的她让钱婶拿去卖，挣的钱叫钱婶自己留着。

　　起先钱婶不同意，霍宁的布，霍宁的想法，霍宁的技术，她就动了动手，拿个零头已经不错了，谁知道霍宁说她们以后的日子还长着呢，不必计较这么多。

　　这话把她感动得不行不行的，兴高采烈的答应了。

　　在村子里这段日子什么都好，唯一不满意的是隔壁不讲究，这事儿她都没脸提。

　　小四心不在焉的坐在沙发上玩霍宁给他做的拼音卡片游戏，大哥都出门好久了还没回来。

　　霍宁看小四没精打采的，心里的火腾腾上窜。

　　赵明尧那个轴货出门就跟村子里的驴走丢了一样，给家里捎个信报个平安能死咋的？“钱婶，我想吃南瓜饭，小四也喜欢，咱们中午做南瓜饭吧。”

　　小四听到霍宁提到他，勉强抬起头朝霍宁笑笑。

　　霍宁更心疼了，打发小四去找二宝玩。

　　小四离开后，钱婶叹了口气，“这几天小四天天去村头等小赵，孩子想他哥了。”

　　“吃完饭你去村长家让他给赵明尧捎个信，要是忙就捎个信给小四，要是不忙就滚回来看看小四。”

　　十几分钟后，钱婶下地窖去了，霍宁坐在灶前听着米粒翻滚的声音，看着火苗在灶膛里摇曳有些恍惚，好像回到了前世乡下别墅。

　　“咚——”重物落地的声音把霍宁惊醒，她扭头看到赵芳冲进来本能的抓住火钳防备。

　　赵芳奔到灶后揭开锅盖把手里的东西撒下去，迅速盖上锅盖原路逃走。

　　七牙从霍宁眼前掠过，留下一道残影。

　　赵芳惊叫一声，被举到了半空中。

　　七牙举着不断挣扎的赵芳进厨房，用眼神询问霍宁咋处置。

　　“随随便便打一顿，丢出去喂狗。”

　　赵芳一口血差点喷出来，“霍宁你个贱……”

　　“啪！”她的谩骂止于七牙的巴掌。

　　霍宁揭开锅盖看到白米里面的草木灰目光有点冷。

　　提着南瓜回来的钱婶急得直拍大腿，这是哪个缺德的干的？糟践粮食噢！

　　七牙扛着一把小梯子进来，当着她们的面徒手折断，反复十几次后地上堆满了碎木头，“煮南瓜饭。”

　　钱婶咽了咽口水，回头谁来找梯子咋办？霍宁。

　　家里没有梯子，霍宁的视线落在某截木头上的‘施’字上，全村没有叫施的人，只有一家姓施。

　　施碧瓷家！

　　今天赵芳来撒灰是施碧瓷暗中支持的，赵芳忍了这么久终于出昏招了。

　　霍宁抓了两把稻草丢进一个干净盆子里烧成灰，又去弄了点糯米淘好倒下锅，随后将烧好的稻草灰撒进锅里，拿起勺子在锅里搅了几下，把白米和稻草灰搅匀。

　　钱婶惊慌失措，那丫头不会疯了吧？

　　赵芳被打后紧紧咬着牙关才没有晕过去，根本站不起来，只好挣扎着朝前爬。

　　隔壁罗芳群吃完饭舔着肚皮出来扯老婆舌，看到赵芳在地上爬连忙跑过去，“赵芳，你咋了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵芳嚎啕大哭，“霍宁勾搭我大哥还打我，如果村长不管我就去镇上告霍宁。”

　　她这一嗓子把附近的人家全召唤了出来，大家看看霍宁家紧闭的大门义愤填膺，扶着赵芳去找赵建国主持公道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第32章 施碧瓷又不做人了免费阅读。https://xs.23sk.com 