    沈栀从容不迫的拿起笔，漫不经心的写下一串又一串的公式。

    她的速度非常快！

    半分钟的时间都没要到，她就做完了第一题。

    然后，第二题……

    第三题……

    几乎都不带思考的，而且每道题，她都只写了一个公式，或者一两句话，然后迅速切换到下一题。

    五分钟不到，就已经赶上了其他人的做题速度，甚至还超过了一些人。

    “她速度咋这么快，不会是在乱写吧？”

    许多人都看傻了眼，喃喃出声。

    这话一出来，就收到旁边的人鄙视的目光，随后他们也反应过来，尴尬地不说话了。

    沈栀会乱写？

    换做之前他们或许会这么认为，但是现在，完全不敢这么想。

    他们的脸已经被打够了，再打下去就要肿了！

    只是……

    沈栀写的那些公式，他们确实看不太懂。

    “刘教授，您看明白沈栀写的那些公式是什么意思了吗？”

    M国的参赛选手好奇的问领队老师刘教授。

    刘教授没说话，只是目光沉沉的盯着大屏幕。

    那些公式，他也只是能看懂一部分。

    有些想细看的时候，沈栀已经快速的将题目切换到了下一题。

    这丫头……

    真是天才、不，就是变态！

    “杨部长，沈栀写的那些，到底是不是对的啊？”

    华国队伍里，文倩等人都忍不住问道。

    沈栀写得是挺起劲儿的，但他们压根就看不懂啊！

    “咳咳，对不对的，待会儿不就知道了？”

    杨部长摸摸鼻子，实在不想承认，他是有些看不懂。

    但以他对沈栀的了解，沈栀是绝对不可能乱写公式上去的，她下笔如此胸有成竹，应该都是对的。

    他原本提着的一颗心也放了下来。

    唇角，忍不住咧开一个笑容。

    他就说，沈栀出马，一定不会有问题的！

    沈栀已经做到了最后两道题，依旧用十分惊人的速度写完，然后——

    提交答案。

    做完这一切，她迈开步子，走下台。

    而其他人都还在答题。

    距离比赛开始，也不过才十五分钟。

    而刚开始的五分钟，沈栀是没有答题的，所以她只用了十分钟的时间，答完了所有题目。

    全场鸦雀无声，众人盯着沈栀淡然下台的身影，一句话也说不出来了。

    真是个妖孽。

    ……

    监控室里。

    白岑心脸上的笑容，彻底消失。

    脸色渐渐变得扭曲疯狂！

    “啊！”

    她气得直尖叫。

    那些公式怎么可能是沈栀能够写出来的，就连她都有些看不懂。

    沈栀她凭什么！

    她今年才多大，而且还是医学系的大一新生，她怎么会知道这么多的！

    ……

    沈栀走下台，走到华国队伍里，悠然的坐下，一条腿微微曲着，挺大佬的。

    杨部长弱弱的看着她，挺想问她刚才写的那些是什么意思，但终究还是没好意思开口。

    他身为带队老师，国家医学部部长，还要请教学生问题，太丢脸了！

    嗯！

    所以他决定回去之后悄悄在私底下问。

    每一轮比赛结束，需要等待二十分钟出排名和成绩。

    众人都翘首企盼，对沈栀最后的得分好奇得不行。

    她写的那些东西，奇奇怪怪的，也不知道最后能不能得分。

    可已经过去半个多小时了，成绩依旧还没出来。

    “怎么成绩还不出来啊？”

    “按理说，应该出来了啊？”

    众人都很不解，交头接耳起来。

    ……

    后台。

    三十名老师，分为三排坐着，正在电脑阅卷。

    参赛选手答的题，他们在电脑上就能够看到，由他们打分。

    “哎？你们快过来，看看这份卷子。”

    一个老师忽然大声喊道。

    坐在他旁边的两个老师好奇的凑过来看，随后也拧起了眉头。

    “这些公式好奇怪啊，拆开来看我都能够看懂，但是分开看，我怎么就看不明白了。”

    闻言，原本专心改卷子的其他老师，也全部都好奇的凑过来。

    “这是乱写的吗？”

    一群老师撅着屁股，盯着屏幕，一个个都眉头紧锁。

    这些公式和答题方式，都很奇怪。

    让他们有理由怀疑，是乱写的。

    “别不是有选手不会做，就乱写了吧？”

    “我也觉得是，这种难度的题，这群参赛选手，没几个能做出来的。”

    别说这群参赛选手了，就连他们，都不一定能够做得出来。

    “哎呀，别纠结了，直接判错吧，一看就是乱写的。”

    公式杂七杂八的，指不定是怎么拼凑起来的。

    改卷老师没说话，眉头紧紧拧着。

    乱做的吗？

    可上面很多公式和答案是对的，只是过程他看不太懂。

    如果这样就给人判错的话，未免太不负责任了。

    自从第一场，华国队伍那个沈栀的事情发生之后，他们就打起二十万分的小心，医学联赛绝不能再出任何岔子，否则就真成了全球笑话了。

    他想了想，站了起来。

    “成绩先延迟一会儿公布，我去找一下陪审团。”

    医学联赛是有专门的陪审团的，像对成绩有争议之类的，就可以去找他们。

    陪审团里的老师都是全球医学界的巅峰顶级人物，每一个拎出来跺跺脚都能让医学界抖一抖。

    就连国医圣手云峰，都没这个资格加入。

    “就这么点事情，还要去找陪审团，他这个性子，真是……”

    其他老师无奈的说道。

    他们觉得，真不至于，他去找陪审团，还会耽误成绩发布的时间。

    ……

    赛事场。

    已经过去四十分钟了，比赛成绩还是没有出来。众人都有些焦急了。

    “什么情况，还出不出成绩了？”

    “我们都等多久了，还没结果，这届医学联赛到底怎么回事，状况频出的。”

    众人都有些不满。

    初赛的事情，已经让他们颇有微词，现在又来？

    要不是独屿洲里有个医学基地，是所有医学生梦寐以求的摇篮，他们甚至都想走了。

    主持人连忙上台主持：“各位，请再等一会儿，由于华国队伍参赛选手沈栀写的答卷，我们的改卷老师也无法判断对错，已经交到陪审团了，很快就能出结果。”

    此话一出，全场又是一惊。

    就连改卷老师都无法判断沈栀的答案是对是错？

    这些改卷老师，都是独屿州这边数一数二的专业老师，竟然都无法判断，还要动用陪审团？

    众人再一次被吓到了！

    医学联赛开创这么多年以来，这应该是第一次真正动用陪审团。

