

    【亲亲你好，欢迎进入“恶毒女配”系统，我是客服代表741，从今天起，我只属于你。】

    容茶微微皱眉，如蝶翼般的纤长睫毛轻轻颤动，意识还有些混沌。

    741……

    气死你？

    等等！

    刚刚那道声音说什么系统？！

    【恶毒女配系统呦。】

    一道稍显阴柔的声音在容茶耳边响起，过于客套的语气像极了某宝客服。

    她明明只是在心里想了一下，并没有问出口，对方却像能听到她心声似的回答了，实在是有够惊悚。

    心里一惊，容茶“倏”地睁开了眼睛，却猛地愣住。

    入目，是烟青色的棉细纱帐，帐顶用金银丝线绣着各色花纹，四角坠着香包和璎珞。

    容茶看着，整个人都懵了。

    这是……

    哪儿？！

    她欲撑着身子坐起，却发现手臂软绵无力，只能微微侧过枕上的头，蹙眉打量着自己所在的地方。

    窗边有一个矮榻，榻上放着一张梅花朱漆的小几，案面上摆着一套青花茶具，小几两边各铺着烟灰紫色团花软垫，窗下搁着两个秋香色素面锦缎的迎枕。

    床榻右侧是一架沉香木雕的四季如意屏风，角落里立着熏炉，香气清雅，绣帘风细，更显静谧。

    正对面是珠串帘幕，光华闪烁，隐约可见外间的雕红漆团花博古架。

    这样一个古色古香的房间，显然是容茶这个21世纪的人不常见的。

    恶作剧吗？

    她记得，自己正在房间里忙着画画呢，忽然就听外面一声惊雷，然后……

    就没有意识了。

    想起那个自称“客服”的人，容茶心里“咯噔”一下，直接被吓晕了过去。

    她向来胆子小、脑洞大，碰上这么离奇的事情没被吓尿就不错了。

    再次醒来的时候，眼前的景象并无丝毫变化，帐子还是那个帐子，床榻还是那个床榻，客服也还是那个客服。

    【亲亲可算醒啦。】

    【系统已经启动咧，预祝亲亲玩的愉快呦。】

    耳边听着那道贱兮兮的声音，容茶的眼中盈满了恐惧，眨眼间便蓄起了水汽，似是一汪深潭，楚楚可怜的样子令人心疼。

    【亲亲，如您所见，您已经被本系统绑定了，请完成系统指定任务，拼命伤害女主、与女主作对，方法不限，只要能诱使她进行反击，辅助她成功“黑化”，将您彻底反杀，则可解除绑定。】

    否则呢？

    容茶总觉得这坑爹的客服话里有话。

    【如果失败，您将进入下一个位面，直到成功呦。】

    言外之意就是，如果她一直没成功，就得一直被困在这个糟心的系统里。

    美眸微敛，容茶把大脑放空了几分钟，修剪圆润的指甲狠狠的抠着掌心，发现自己丝毫没有从“噩梦”中醒来的征兆，她刚狠下心准备抽自己几个大耳刮子，不想那道阴恻恻的声音又响了起来。

    【生活那么美好，请亲亲爱惜生命，千万不要自残呢。】

    容茶：“……”

    生活美好吗？

    明明是“没好”才对。

    尝试了几次“自我唤醒”都失败后，容茶不得不相信自己掉进系统的事实。

    辅助女主升级……

    说白了就是作死呗。

    可问题是，这事儿说起来简单，做起来却不容易，她从小胆子就小，别说找别人麻烦了，就是接个推销电话她都不好意思直接挂了，非得等人家把话说完才礼貌的拒绝挂断。

    就她这个胆子，去找女主的茬儿？

    郁闷的琢磨着，容茶想要从榻上起身，却感觉浑身上下都使不出力气，稍微一动就累的不行，急急的喘了两下，她脱力般靠在榻边，惊恐之余又有些疑惑。

    这又是怎么回事，为何自己如此体虚？

    【忘了告诉亲亲，您的设定是个病美人呢。】

    手臂一颤，容茶心里有种不好的预感。

    病……

    到什么程度？

    【风一吹就倒呢。】

    容茶：“……”

    我＊！

    【亲亲要注意文明用语哦，为保持系统内的文明礼貌，本次爆粗自动为您消音，哔——】

    “……”

    还挺周到。

    正在心里吐槽，就听一道女音惊呼道，“呀！呀！侧妃您怎么自己起来了？！”

    容茶循声望去，就见一个十四五岁的女孩子快步朝自己走来。穿着嫩粉色的棉质绣花裙，梳着双平髻，挽发的丝带也是嫩粉色，圆乎乎的脸蛋和黑溜溜的杏眼，模样生得倒是不错，只是她肤色略暗，再被这“死亡芭比粉”一显，脸色就更黑了，活像一只漏了陷的芝麻汤圆。

    【系统识别中，这个小妞名叫“春花”，是您的陪嫁丫鬟。】

    容茶：“……”

    还带识别的？

    话说……

    春花什么的，这名字也太土了吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：大奇开新文鸟，从没尝试过的穿越文，而且是带系统~不过大奇家的系统文可能和别家不太一样，可以当成正常的穿越文来看，比快穿慢，比慢穿快，反正奏是诞生了这么一个不伦不类的东西O(∩_∩)O哈哈~大家喜欢奏支持一哈，大奇细细写，你们慢慢看么么哒(づ￣ 3￣)づ撒泼打滚求收藏呦~靴靴大家支持~