    

    就在贵利矢和虾饺在为了医疗的未来而奉献或被奉献自己的生命的时候，两人展开的游戏领域所处的CR病房之外，却来了一群不速之客。

    “我们要传讯檀黎斗，请把他交给我们，不要反抗！”来自卫生部，与日向恭太郎不是同一派系的官员冰冷道。

    这个派系的官员在上次抓捕虾饺的时候被灭了个干净，没想到这么快就给补上了。

    “请你稍等，现在里面很忙！”一身OL正装的Poppy拦在病房门口，同样冷声回应道。

    “不能再把这个人留在CR里面了！”卫生部官员命令道。

    “他们在做的事情关系到能否抑制住游戏病的病毒！”Poppy毫不示弱地警告道。

    就在Poppy和这群危机关头还只想着争权夺利的官员对峙的时候，里面的虾饺两人的“养蛊”计划也差不多进行到了尾声。

    “还剩下五条命！”虾饺举起一只手，不停地穿着粗气。

    同样累了个半死的贵利矢为了省点力气，一言不发地举起了手里的驱动器，不知道第几次释放起了病毒。

    “额啊！！”又是一大波病毒注入了体内，体会了无数次痛苦的虾饺下意识熟练地嘶吼起来，不过吼了两嗓子后，他却突然发现自己好像腰也不酸了，腿也不痛了？

    就在疑惑之间，虾饺的身上突然亮起了淡蓝色的光芒，原本缠绕在体表的病毒瞬间消失不见。

    “嗯？！”x2

    虾饺略显惊喜抬起了自己的双手，贵利矢也眼前一亮，立马发动了决胜技，准备让虾饺再死一次，复活恢复状态再后来验证一番自己的猜想。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    秘术·我骑我自己！

    贵利矢召唤出一辆自己Lv.2形态的摩托车，骑上去急速冲向了虾饺。

    【Bakusou Critical Strike！】

    “哼哼哼哼……”见到贵利矢的动作，与他想法一致的虾饺也直接张开了怀抱，不闪不避地主动迎向了他的攻击。

    “Boom！”

    【Game Over！】

    “呵呵哈哈哈！”虾饺神清气爽地跳出水管，一步步走向了贵利矢。

    贵利矢立马举起了驱动器，向着虾饺释放起了病毒，不过虾饺身上蓝光闪烁，病毒还没靠近就全部消散无踪。

    “啊哈哈哈！我已经完全攻克了Gamedues病毒！！”虾饺意气风发地仰天长笑。

    而此时的贵利矢却反而是游戏病发作，退出变身软倒在地，之前被他强行压制着的病毒刹那间从体内爆发了出来，甚至在他的体表燃起了银白色的病毒之火。

    看着趴在地上惨叫的贵利矢，虾饺沉默了一会后，还是伸手释放起了抗体的力量，驱散了他身上的Gamedues病毒。

    贵利矢惊讶地看了眼虾饺后，苦笑一声翻过身来，平躺在冰冷的地面上喘起了气。

    【Gashon！】

    虾饺也不再关注贵利矢，转身拔出了腰带上的白色双重卡带。

    “我果然是不朽的！！啊哈哈哈！”

    解除游戏领域，回到CR病房的虾饺第一时间冲到了电脑前，将白色卡带插入了连接终端上，然后迅速敲起了键盘。

    “成功了！”没过多久，虾饺就完成了卡带的收尾工作，一脸兴奋地拔出了卡带，“有了这张卡带，我们就能对抗Gamedues了！”

    Doctor Mighty XX（医生全能XX），这就是这张新卡带的名字，不过因为不是游戏，所以这张卡带是无法用来变身的。

    “我果然是神啊啊啊——”虾饺还来不及来个惯例的战术后仰，就变成一堆病毒数据被贵利矢给收进了故障驱动器Ⅱ之中。

    “喂！你想干嘛？！”被关在驱动器里的虾饺怒吼道。

    “哈哈，卡带我就收下啦！”贵利矢奸笑一声，上前捡起了掉落在地的卡带。

    “开什么玩笑！！那可是我的卡带啊！！！”虾饺气急败坏地大叫起来。

    早就准备卸磨杀驴的贵利矢直接无视，打开门走出了病房，将驱动器随手扔给了卫生部的官员。

    “卫生部的诸位，久等了，之后就随你们怎么样了！”

    “檀黎斗？！”几个官员众脸懵逼地看着在驱动器里大喊大叫释放颜艺的虾饺，满头雾水地拿着驱动器离开了。

    “贵利矢？！”

    看到这些官员离开后，贵利矢突然脚下一软就向下倒去，Poppy赶忙伸手扶住了他。

    “哈哈，骗你的！”贵利矢像是个没事人一样站了起来，晃了晃手里的卡带后也离开CR，迅速赶到了龙我那边的战场。

    “Lazer！”终于来了！龙我表示等得他花都谢了。

    “龙我，用这个！”又一次骑着自己出场的贵利矢看着与龙我两人对峙的Gamedues，也不废话直接把卡带扔给了龙我。

    “这是以我和檀黎斗为实验体制作出来的Gamedues抗体，最强的Gamedues疫苗哦！”

    “Lazer与Genm的诞生出来的新力量吗，就让我来用用看吧！”龙我按下了卡带的启动按钮，插入了手上的Gashacon键盘剑之中。

    【Doctor Mighty Double X！】x2

    【Double Gashat！】x2

    如同Poppy的卡带一般，这张卡带的语音也是由虾饺与贵利矢两人的声音形成的，使用起来音效都是两人重叠的。

    【Kimewaza！】x2

    【Doctor Mighty Critical Finish！】x2

    龙我举起汇聚了大量能量的长剑欺身而上，一剑劈在了Gamedues的身上。

    大量蓝白色抗体能量瞬间侵入了Gamedues的体内，包裹住了其中的Gamedues病毒。

    Gamedues身上很快亮起了如同抗体般眼神的能量，与此同时，所有游戏病患者身上的症状也快速消失，恢复了正常。

    “患者在恢复！”镜飞彩惊喜地看着渐渐恢复正常的患者们。

    与之相对的，Genm公司中老檀的心情就不好了。

    “Gamedues的数值正在下降？！”看着电脑屏幕上显示的Gamedues的状态监控，老檀顿时慌了，“Gamedues决不能被攻略啊！！”

    “趁他病要他命！”看着衰弱到一身实力十不存一的Gamedues，龙我再次发动了攻击。

    “好！看我们协力通关！”Parado也立马跟上了龙我的步伐，殴打起了虚弱的Gamedues。

    不过还没打几下，老檀就像是爬了网线一样从Genm公司赶到了这里，拦在了两人的身前。

    “混蛋，快让开！”

    “我绝不会让Kamen Rider Chronicle结束的！”回头看了眼已经重伤，基本没救了的Gamedues，老檀怒气冲冲地狞笑起来，“Genm公司要登顶这个世界！”

    “嗯哈哈哈！！”狂笑着的老檀顺手就发动了大招。

    【Kimewaza！】

    【Critical Crews-Aid！】

    好久不见的回旋踢再现人间，老檀脚下亮起了一轮巨大的金色时钟虚影。

    就在Parado和场外围观的贵利矢对他隔着这么远开启回旋踢而感到奇怪的时候，时钟上的一根时针却突然旋转了一百八十度，指向了老檀身后的Gamedues。

    Gamedues正在一脸茫然地低头看着脚下的时针的时候，老檀已经转身一脚踢在了它的身上。

    Gamedues：“？？？”

    你特么倒是打他们呀，打我干嘛？！

    “Boom！！！”

    一句MMP还来不及吐出口，可怜的Gamedues就已经炸成了灰，飘散在了空气之中。

    Parado：“？？？”

    贵利矢：“？？？”

    Parado和贵利矢对老檀的这个迷之操作也是二脸懵逼，只有龙我在心中暗笑着。

    就像某个故事里的警察一样，我怕你自杀，就先开枪干掉你！

    放到老檀这里就是：

    我绝对不会让你们干掉Gamedues的！

    然后转身一脚——砰！

    就让我先干掉你吧！

    【Game Clear！】

    就在Parado和贵利矢惊诧之中，天空中已经出现了于其他Bugster死亡时完全不一样的通关特效。

    金色的艺术字体，漫天的彩色烟火与礼花纷纷绽放。

    【Gachon！】

    而此时的老檀却突然拿下了腰上的故障驱动器Ⅱ，对准了地上Gamedues爆炸时产生的还没熄灭的火焰。

    瞬间Gamedues飘散在其中的数据光点就被收入了驱动器之中，然后在冷笑一声后，老檀毫不犹豫地将驱动器对准自己的胸膛，猛然捅了下去。

    “纳尼？！”Parado两人一惊。

    随着大量银白色的Gamedues病毒疯狂涌入了老檀的身体，原本天空中的通关特效也突然扭曲起来，然后消失无踪。        

