
　　guys的病房里面，沃姆，迫水，乔治，龙全部躺在病床上，希尔的手臂也缠着绷带坐在沃姆床边守着他，她是为了保护凤凰巢抵御了一次帝斯雷姆的攻击而受伤的。

　　“希尔，别在这里守着我了，去休息吧，你伤的也不轻。”

　　希尔摇了摇头。

　　“我没事，哥，下次不能这么冲动了，要不是杰克叔叔的话。。。”

　　沃姆无奈道。

　　“行了，我知道了错了好不好，赶快去休息。”

　　另一张床上的迫水头顶缠着绷带。

　　“小希，小阳说的对，你赶快去休息吧，敌人不知道什么时候会过来，休息好养精蓄锐才是硬道理。”

　　沃姆撑着床板坐了起来。

　　“希尔，现在指挥室里坐镇的都是谁？”

　　“是美琦雪代理，未来哥，哲平，木之美，小兔兔。”

　　迫水长叹一口气。

　　“麻烦了啊，按照最近两次敌人的攻击来看，下一次的动作不会太久，而且实力也会更加强大，巴顿的情况怎么样？”

　　希尔说到。

　　“巴顿状态很好，最近几次战斗都没让它上场，它现在也很愤怒，毕竟它把大家都当成了家人，看到你们受伤，它心里很不舒服。”

　　龙笑到。

　　“有什么不舒服，真是孩子气，不过如果敌人现在进攻的话，只能靠他们了啊。”

　　“巴莱鲁那边也还在调养，看来只能叫赛罗兄弟了。”

　　说着，沃姆拿过床头上的通讯器拨通了海洋队的通讯。

　　“喂，这里是海洋队勇鱼。。。。”

　　。。。。。。。。

　　两个小时后，凤凰巢指挥室里面，木之美发现了一处区域的温度骤然下降，十分不正常。

　　迫水不在美琦雪担气了队长事务，看到木之美的发型，她下令道。

　　“这很明显是有人故意造成的，现在人手不够，哲平，木之美，可能需要你们也一起去现场了。”

　　木之美跟哲平连忙站了起来。

　　“GIG！”

　　很快凤凰号就出发到了指定位置，未来跟哲平一组，木之美跟真理奈一组开始分头寻找。

　　“嘶。。。好冷。。”

　　哲平跟着未来找到了一个水坝，上面的水流竟然全部冻结了，哲平双手护住胸口全身颤抖。

　　“哲平桑！你还好吗？”

　　未来扶起哲平，发现他的双唇已经变的乌青，瞳孔有些涣散。

　　“不好。。这里的温度已经零下四十度，哲平没有穿厚衣服，扛不住的。。。”

　　未来唤出梦比姆气息，用能量给哲平保暖，但这里的寒冷十分特殊，这个方法只是杯水车薪。

　　“哈哈哈哈，梦比优斯！”

　　“谁！”

　　未来连忙转身护住了倒在地上的哲平，他的身后站着一个身披蓝色斗篷的人。

　　“哼哼哼，我是格罗扎姆，乃皇帝陛下座下四天王之一，梦比优斯，受死吧！”

　　言罢，格罗扎姆全身爆涌出无数冰晶，巨大化在了梦比优斯面前。

　　地上的哲平连忙抓住了未来的脚踝。

　　“未来。。别去。。那是陷阱。”

　　未来看着身后状态越来越不好的哲平，握紧了拳头。

　　“我必须去，梦比优斯！”

　　“未来！别去啊！”

　　未来没有办法不去，他要是不去，格罗扎姆肯定是会对哲平出手的，看到梦比优斯变身，格罗扎姆自然也不会在意这些小喽啰了。

　　“来吧，梦比优斯，先杀你，再杀沃姆，皇帝陛下一定会很高兴的。”

　　下面，木之美跟真理奈也寻找了过来，她们两个连忙扶起了地上的哲平。

　　“哲平。。嘶，额头好烫！”

　　哲平挣扎的从包里拿出了怪兽胶囊。

　　“去吧！火焰乌英达姆！”

　　“jiu。。。。”

　　银色的乌英达姆出现后从格罗扎姆头顶飞过，右手的火枪对着他的后背一顿连射。

　　“呃。。火焰么，挺聪明的，但就是太弱了啊！”

　　他背后被乌英达姆轰开的几个洞顷刻之间完全愈合，梦比优斯大惊，连忙释放出梦比姆光线，洞穿了格罗扎姆的胸口。

　　“成功了！”

　　地面上的队员都以为格罗扎姆死定了，但是格罗扎姆只是用手摸了一下胸口的大洞，笑到。

　　“哈哈哈哈，你就这点能耐？我可是不死之身！死吧！”

　　被梦比优斯打穿的胸口也是在瞬间愈合，随后他的手上伸出了一根细长的冰刺，转身捅进了乌英达姆的胸口，乌英达姆还剩三十秒的活动时间瞬间消失，身体还原成绿色的能量粒子消散开来。

　　接着，格罗扎姆对梦比优斯挥出一道寒气，梦比优斯的双腿被牢牢冻结在地上，怎么也无法挣脱。

　　“未来！”

　　格罗扎姆再次举起手里的冰刺看着梦比优斯。

　　“结束了，死吧！”

　　在冰刺要碰到梦比优斯身体的时候，天空之上出现两团红光。

　　“喝呀！”

　　“哈呀！”

　　两条缠绕着火焰的大腿踢在了格罗扎姆身上，融化了他的双肩还让他倒飞了几十米远。

　　“赛罗！乌利！”

　　“砰！砰！”

　　两声落地声后，赛罗擦了一下嘴角。

　　“前辈，看起来你遇到苦战了啊。”

　　梦比优斯连忙提醒道。M.23sk.com

　　“赛罗，小心，他是不死之身！呃！”

　　梦比优斯刚刚说完，他脚上的结冰猛然弹射出无数冰刺刺入他的体内。

　　“前辈！净化光环！”

　　乌利连忙双手贴在梦比优斯身上，一道道光圈覆盖在梦比优斯身上，破除了那些附着在梦比优斯身上的冰块。

　　赛罗看着重伤的梦比优斯，捏紧了拳头。

　　“竟然敢偷袭！”

　　格罗扎姆的伤口再次愈合，他看着赛罗两兄弟。

　　“哼，什么时候光之国的阿猫阿狗都敢来挡在老子面前，老子的目标是沃姆与梦比优斯！小喽啰滚开！”

　　乌利刚刚安置好梦比优斯，听到格罗扎姆的话暗道不好。

　　“完蛋了。。。我哥要暴走了。。”

　　果不其然，赛罗身上的能量开始暴动。

　　“哈？你的目标是沃姆，然后说我是小喽啰，你的意思是我不如那个红色的贱人么！”

　　格罗扎姆似乎还没意识到问题的严重，继续说道。

　　“算了，既然敢出来，那就顺手杀了你，再去准备对付沃姆好了，看招！”

　　赛罗怒了，咬牙切齿道。

　　“顺便。。解决我，对付沃姆。。你还要准备。。。混蛋！杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第350章，主力全灭的guys免费阅读。https://xs.23sk.com 