
“骑米骆安，你是怎么跟山红雇佣兵团结仇的，能不能说说？”颜铁龙对骑米骆安这么跟山红雇佣兵团结仇十分好奇，他好奇的询问道。

“一个月前，我跟山红雇佣兵团的团长红库山岩是竞争对手也是朋友，可是自从那一次比试后，我就跟红库山岩变成仇人。”骑米骆安看着手中木杯回忆道。

“那一次比试到底发生了什么事？”颜铁龙看着呆呆回忆的骑米骆安就问道。

“那一次比试之前，我被红库山岩其他成员袭击，我拖着受伤的身体跟红库山岩比试。

在比试之前我询问红库山红，他为什么要派人袭击我，红库山岩却告诉我他根本就没有派人袭击，而且他相信他团员根本不会做出这种龌龊的事。

我带着愤怒跟红库山岩比试那一场，结果我还是输了，但是我不服，我跟红库山岩约定三周后再跟他比试一场，红库山岩也同意了。

三周后那一场比试最终结果是我取胜，只是让我没想到我刚离开没多久就被几名山红雇佣兵成员来袭击。

呵呵，可惜他们打错注意，他们不但没有收拾我，反而被我狠狠地训了一顿。

几天后红库山岩亲自带人堵我，他让我为什么解释为什么要袭击他的成员，当时我就跟他吵了起来，最后打了起来，然而双拳难敌四手我被他们打的很惨倒地不起，要不是有一位药剂师将我救起，我起码要躺一个月。”骑米骆安述说自己跟红山雇佣兵团的恩怨。

“骑米骆安，看来你那位竞争对手又是朋友的家伙，要为了几天前你修理他雇佣兵成员来教训你。”颜铁龙看了看那些山红雇佣兵猜测道。

“团长，红库山岩他已经不是我的朋友了！”骑米骆安听到颜铁龙的话，他就提醒道。

“骑米骆安，强然有几个山红雇佣兵团成员有问题，但是你哪位朋友红库山岩到一位不错雇佣兵团团长，可惜啊！”颜铁龙说到一半就停下来，因为他看到一位强壮大汉带着几名山红雇佣兵成员走向他们。

“骑米骆安，跟我走一趟！”领头的强壮大汉对骑米骆安像是发布命令的语气道。

骑米骆安站起身跟领头大汉一起走，同时颜铁龙也站起身也跟上去。

“哎～，这几个小家伙还真是会惹麻烦的。”克米迪斯看着颜铁龙和骑米骆安跟山红雇佣兵一起走出酒馆，他叹了一口气道，然后也起身走出酒馆。

“这位阁下你已经跟很长时间了，强然我不知道你跟骑米骆安是什么关系，但是接下来是我们山红雇佣兵团跟骑米骆安私人事件，请你不要再跟过来啦，不然就不要怪我们不客气！”当山红雇佣兵团带着骑米骆安走进一处无人的巷口之时，二名山红雇佣兵成员挡住颜铁龙说道。

“我叫颜铁龙是圣纹雇佣兵团团长也是骑米骆安团长，我要看着我的团员会不会被你们欺负，他现在可不是在一个人，作为团长我不能不担心。”颜铁龙直接快速二拳将两名挡住自己的打倒，他走到魁梧大汉面前说道。

“我叫红库山岩是山红雇佣兵团团长，这么说你愿意扛起骑米骆安前几天袭击我雇佣兵团成员这件事了？”红库山岩看着刚刚倒地的成员起来捂着肚子跑到他身边，他神情严肃看着颜铁龙问道。

“当然！”颜铁龙直接回应道。

“团长，我刚刚说过，我跟红库山岩的事，请你不要管！”骑米骆安有些不满对颜铁龙道。

“呵呵，骑米骆安你跟红库山岩私人事件我当然不管，不过我不希望有些人在动一些手脚。”颜铁龙故意大声道。

“颜铁龙阁下，我们处理并不是私人事件，而是你的雇佣兵团成员骑米骆安打伤我雇佣兵成员这一件事。”红库山岩阻止情绪激动的几名同伴，他看着颜铁龙说道。

“骑米骆安，听到了没有？现在可不是你跟他私人事件，那么就交给我了。”颜铁龙听到红库山岩就说道。

“山红雇佣兵团团长，你想要怎么解决？上一次我这位兄弟袭击你的雇佣兵团成员？”颜铁龙对红库山岩询问道。

“很简单，你有三个选项，第一你们雇佣兵团陪我们受伤的成员药剂费以及赔礼道歉。

第二我们跟你们雇佣兵团宣战，这样我们不死不休。

第三你们派一个人跟我单挑，要是你们胜了这件事就算了，要是你们输，你们要赔偿我们伤员大量金钱并解散雇佣兵团。”红库山岩对颜铁龙提出三个选项说道。

“我选择第一，我会赔偿你们伤员药剂费，并会亲自向你们受伤的成员道歉。”颜铁龙考虑都不考虑，直接选择道。

“我还以为你会选择第三呢，呵呵。”红库山岩呵呵微笑道。

“团长，我打伤那几个卑鄙的家伙，我才加入你们雇佣兵团，所以接下来就我跟红库山红雇佣兵之事，不管你的事！”骑米骆安直接说道。

“圣纹雇佣兵团团长，看来你的成员，不希望你插手我们跟他的事啊，现在请你离开吧！”红库山岩看了看骑米骆安就对颜铁龙道。

“抱歉，就算骑米骆安不希望我管他跟你的事，不过我作为他的团长，我十分担心他的安全，你应该理解我吧？山红雇佣兵团团长。”颜铁龙看着红库山岩道。

红库山岩听到颜铁龙的话，他看了看颜铁龙就对骑米骆安询问道：“骑米骆安，既然你不想让你加入的雇佣兵团为你出头，我也给你两个选择，第一向我那几位被你打伤同伴赔礼道歉，我就放过你这一次。

第二你现在跟我比试一场，这一场要是你输了，我要你受50鞭刑并向我的雇佣兵成员道歉。”。

“红库山岩，你是不是忘了说要是我这兄弟赢了你，你要怎么办？”颜铁龙听到红库山岩没有说自己输了会怎么样就提醒道。

“要是我输了，我就由骑米骆安处置！”红库山岩直接回应道。

“好了！那你记住自己说的话，不过这个地方比试是不是太小了！”颜铁龙听到红库山岩的话就说道。

“跟我们来吧！”红库山岩说完，他就带着颜铁龙他们来到走出街道。

红库山岩他们带颜铁龙和骑米骆安通过街道来到贫民窟，并进入一间有些破旧的二层民房。

“我靠！刚刚那个房子居然只是伪装用，这里居然那么大的空地。

看来红库山岩不是一个简单的家伙，居然能在这种地方应该这么大的空地！”颜铁龙和骑米骆安跟红库山岩出房子后门，他就看几名山红雇佣兵团成员开始点燃周围火把，颜铁龙看着眼前将近600平方米的空地，他有些意外小声嘀咕道。

红库山红来到场地中心五米右位子，只见他拿出1.米长的金属短枪，尾部抽了一下就变成1.8米长枪，他横扫一下对10米位子的骑米骆安说道：“这几年比试我们个有胜负，但是今天这一次不同，我会全力以赴，希望你也一样。”。

“放心吧！我会全力以赴的”骑米骆安说完就做出战斗姿态。

在场地的两人开始聚集气势，你过一会儿两人的气势就打到顶峰就连周围的人都能感受到。

“呀！”“啊！”两人同时大吼一声，他们同时冲向对方，并且两人的武器想碰。

“他们两个人的实力势均力敌呀，看来要打持久战了！”颜铁龙看着场中两人十分激烈的对抗十几招，他发现骑米骆安跟红库山岩他们两人暂时谁也奈何不了谁。

骑米骆安和红库山岩两人经过十几招对抗，他们一招武器相碰，然后两人快速向后退跟对方拉开距离。

“骑米骆安，热身运动结束了，是时候拿出真本事了！”红库山岩说完，他的长枪枪头出现了火焰，长枪变红色。

“好！”骑米骆安回应完，他的手中棍变成铁色。

“我擦！刚刚只是两人试探！他们两个人是既然这么强。

那么上一次的骑米骆安跟我的比试，他果然没有出全力啊！”颜铁龙看着两人不管速度还是力量都比刚刚强的多了的两人，他内心嘀咕道。

“团长加油！”。“红库山岩团长加油！”......。颜铁龙突然听到几名年轻少女为红库山岩加油助威，而他也被那些山红雇佣兵团女成员吸引，同时也导致他错过最精彩的对决内容。

“恩～，山红雇佣兵团的几名女成员身材不错啊！”颜铁龙从骑米骆安和红库山岩他们转移到为自己团长助威的几名山红雇佣兵团女性成员之后，他对那些女性成员小声评价道。

正当颜铁龙欣赏几位山红雇佣兵团女成员身材之时，他眼前突然出现一条黑影从眼前闪过，当他顺着黑影方向看去，发现是红库山红的长枪正插进墙壁之中，颜铁龙突然打了个哆嗦嘀咕道：“我擦！差一点被射死！”。

颜铁龙重新看向场地，发现骑米骆安跟红库山岩进行肉搏战，原来当颜铁龙欣赏山红雇佣兵团女成员之时，骑米骆安跟红库山岩两人爆发自己最强的大招，结果两人的武器都被对方打出场外，留在周围墙壁之中。

“呵呵，看样子红库山岩的肉搏技能跟我差不了多少，这下子骑米骆安赢定了！”颜铁龙看到骑米骆安在肉搏格斗中慢慢压制红库山岩就兴奋小嘀咕道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095967"  chaptername="第六十二章:  骑米骆安跟山红雇佣兵团恩怨">加入书签</a>
</div>
