    大元末年，汉水边。

    “请问，您是武当张三丰，张真人吗？”

    穿越而来，变成十六岁少年的叶玄缓缓走向目送张无忌和常遇春远去的张三丰。

    “哦？小兄弟认识老夫？”

    张三丰转头看向叶玄，少年人骨瘦嶙峋，乞丐装，身上有些脏，脸上还有土，可一双眼睛格外明亮。

    “昨天您出手救下常遇春的时候，我在远处听到了您的名字。”

    拱了拱手，叶玄直视张三丰，“张真人，小子恳求您收我为徒，小子天资纵横，是万古无一的练武奇才，只是出身如此，流浪至今，还请真人能给小的一个机会，改变命运。”

    听到叶玄的话，白须白袍的张三丰双眸一愣，活了一百多岁，他还是第一次看到有人这么夸赞自己，感觉有些好笑。

    张三丰笑呵呵道，“小兄弟，你怎知自己天资纵横古今？”

    “真人，请您教授小的一点粗浅功夫，小的给您展示。”叶玄自信满满。

    他是有金手指的男人，自然天资纵横。

    看着面前言之凿凿的少年，张三丰突然伸手，握住了叶玄的手腕，体内空荡荡，气血虚弱，营养不良，肢体松懈，皮肤干枯，明显没练过武功。

    “既然小兄弟执着，那老道就给你演练一套拳法，小兄弟看好了。”话音落下，白须白袍的张三丰直接在原地施展开来。

    没有故意为难叶玄，张三丰的身法自然变化，流畅清晰，手中拳头每一次打出都有着呜呜的破风声，让叶玄能够清晰感受。

    “你观看了【武当长拳】，掌握了武当长拳。”

    “你观看【武当长拳】1分钟，经验+1。”

    “你努力记忆【武当长拳】招式，经验+2。”

    “你观看【武当长拳】2分钟，经验+2。”

    “你摆出了【武当长拳】起手式，经验+5。”

    。。。。。。。。

    这就是叶玄的金手指，只要他做和武功修炼相关的事情，哪怕是做梦，都会得到经验值。

    姓名：叶玄

    武功：武当长拳（入门15/20）

    简单明了的属性面板，最开始只有姓名，现在多了武功一栏。

    至于后面括号里面的境界：掌握、入门、熟练、粗通、精通、登堂、大成、圆满、超凡。

    一共九个境界，系统自带，叶玄只是看了一遍张三丰打拳，直接入门，领会到了其中的一些精要。

    收拳，张三丰看到叶玄在旁边有模有样地打拳，心中一怔。

    身为宗师，他一眼就看出了叶玄的青涩，同时也看出叶玄青涩的拳法在快速进步。

    “你完整打了【武当长拳】1遍，经验+2。”

    “你练习【武当长拳】超过5分钟，经验+5。”

    “你闭目思考刚刚拳法的缺陷，经验+2。”

    。。。。。

    叶玄再次开始第二遍练拳。

    这一次，刚一起手，拳法就进入到了熟练的境界，仿佛练了好多年，而等练到最后结束的时候，心中猛然一顿，一股感悟萦绕，已经进入粗通的境界。

    “绝世天才！”

    亲眼目睹叶玄的变化，张三丰即便百多岁的人也感到一阵错愕，他还从未见过如此天才的人！

    自己只是演示了一遍，没有讲解，没有多余的指导，小小少年照葫芦画瓢跟了两次，就已经达到如此程度。。。。

    这个少年的资质悟性远超整个武当山弟子以及自己。

    呜！

    打完第二遍，叶玄还要再打第三遍，他要尽力展示自己，让张三丰看上自己。

    可是当第三遍刚刚开始，他一拳打出破风声的时候，整个人仿佛一下子被抽空，虚弱无比地瘫软在地上，眼前一阵黑，头晕目眩。

    就在这时，张三丰一个箭步上前，接住叶玄，然后一股温暖的真气流淌在身体中，让叶玄感觉舒服了许多。

    “拳法进展太快，可你的身体太虚弱，一拳破风之后，消耗太大，有些承受不住。”

    松开手，张三丰看着叶玄，笑道，“小兄弟，你证明了自己，可愿做老夫弟子？”

    本不想收徒弟了，可叶玄的表现实在逆天，即便张三丰古井无波的心绪也不禁生出波澜。

    “弟子多谢恩师收留。”

    起身跪倒，叶玄没有任何的犹豫。

    在这危险的时代，终于有了一座靠山，穿越两天来的胆战心惊终是能够平复下来了。

    “哈哈。。。。乖徒儿，快起来。”

    扶起叶玄，张三丰看向叶玄的目光越发的满意。

    带着叶玄去了附近的客栈，叶玄梳洗干净，然后换上干净衣裳，一个瘦弱可却眉清目秀的少年郎站在了张三丰面前。

    咕咕咕～～～

    肚子咕咕叫，叶玄挠了挠头，有些不好意思。

    张三丰笑了笑，“武当长拳是武当的入门功夫，以气血培养自身气力，你身子本就虚弱，更需要多吃些东西来补养。”

    让小二弄了满满的很多美食送进屋子里，叶玄看了看张三丰，见到张三丰点头示意，也就毫不客气了，直接开干。

    大快朵颐，风卷残云，半盆饭好几盘的菜，足足四五个人的分量直接被叶玄一个人吃光了。

    嗝嗝～～～

    刚刚饿的咕咕叫，现在撑的打饱嗝。

    好在自己师父豁达开朗，不拘小节，否则叶玄这给人留下来的印象可是相当不好的。

    “徒儿，你可懂经脉穴道？”张三丰微微一笑，对叶玄问道。

    他准备教授叶玄一些基本的内功。

    “不懂。”

    摇了摇头，叶玄一个现代人怎么可能懂这些东西。

    “不懂没关系，为师带你亲自感受。”

    说完，叶玄丰抬起手掌，直接按在了叶玄的肩膀上，然后一股暖流在叶玄体内流淌。

    “感受为师注入你体内的真气，现在真气所经过的穴道是膻中穴，膻中穴是人体大穴。。。。。”张三丰的教学方法相当鲜活，叶玄用自己的身体来感受经脉窍穴，印象极其深刻。

    不仅如此。

    “【长春功】在你体内运转一周天，你掌握了【长春功】。”

    “你在认真记忆【长春功】运功路线，经验+1，功力+1时辰。”

    “你已经记住【长春功】运功路线，经验+2，功力+1时辰。”

    “你在认真回想【长春功】经过不同穴道的感觉，经验+3，功力+1时辰。”

    。。。。。。

    此刻，还没收手的张三丰感受到叶玄体内丹田自生的真气，感受着那缕孱弱真气不断增加，然后跟随自己的真气跑圈，老人家忍不住睁开眼睛。

    看着眼前的叶玄，眸光复杂无比。

    PS：新书幼苗，各位大大，求支持，现在起点完全大数据上试水推，追读不够连试水都上不去，劳烦各位大大支持，起码让咱上个试水，就算死也死在冲锋的路上QAQ

