    融化归融化，庄世农还是坚持让庄云黛坐到了他外袍铺成的软垫上。

    他见过他上峰家的女儿。

    生得没他闺女好看，但出行那排场却是大的很，马车稍微硌一点就不肯坐，向来娇养。

    他虽说不是将军，但他也不想亏待他如花似玉的宝贝闺女。

    庄云黛见庄世农坚持，想了想，也就作罢了。

    临上马车前，庄云黛看向春柳，大声跟春柳道了谢。

    经由方才那么一遭，春柳对庄世农的印象也有所改观，她朝庄云黛挤了挤眉：“你爹是个能讲理的，回头好好跟他说一说这些年你们是怎么过的。”

    庄云黛认真点了点头。

    待庄云黛跟庄世农要离开前，庄老童生跟庄李氏追了出来。

    庄老童生怒声道：“老二！你今儿要是走了，往后你就别回来！”

    庄世农坐在驾车位那儿，手里握着马鞭，哑声道：“爹，要是因着今儿我要去见我的孩子，您就要不许我进家门，那只能说明，在您心里，我跟我的孩子，都不值一提。”

    庄老童生还想骂什么，但庄李氏赶忙拉住了庄老童生，同庄世农道：“老二，你，什么时候再回来啊？”

    到底是亲娘，庄李氏那眼巴巴看着庄世农的模样，让庄世农心里也不太好受。

    庄世农神色缓了不少，同庄李氏道：“不好说，娘，顶多过几日，我就再回来。”

    “好好好。”这已经比庄李氏预想的要好太多了，她连连点头。

    庄云黛没说话，径直坐了下去。

    庄李氏认出了那是庄世农的外袍，她顿时又不满起来。

    她忍不住唠叨道：“不是我说，老二，这几天你也好好劝劝你闺女……这都什么脾气啊，这要是传出去了，往后还要不要说人家了？”

    庄世农严肃认真道：“娘，你别这么说，我觉得我闺女挺好的。”

    说完，他也不待庄李氏反应，扬起马鞭：“行了，爹，娘，我载黛黛回县里去了。”

    庄李氏跟庄老童生只能恨恨的看着庄世农驾着马车，带着庄云黛走了。

    看热闹的村人们也渐渐散了。

    庄老童生一肚子闷气回到家里头，看着正屋摆着的琳琅满目的东西，又隐隐有些后悔。

    庄文裕自打符氏被判了刑，就再也不去周氏学堂上课了，天天跟着村子里一群孩子到处野玩。

    这次他又跑得满身是汗回了家，冲进正屋嚷嚷着让庄李氏给他泡甜水喝。

    庄李氏还没说话，庄文裕便看到了桌子上摆得满满当当的糕点布匹。

    庄文裕饿虎扑食般揽住那些糕点，直接开始拆了一包就往嘴里填，一边填还一边含含糊糊的问：“奶奶，这是哪来的？”

    庄李氏只慈爱的看着庄文裕：“慢点，没人跟你抢。”

    庄文裕狼吞虎咽的吃着，就差噎的翻白眼了，急得庄李氏一边给他捶背顺着气，一边嗔道：“看你这饿死鬼投胎的样，又没人跟你抢。”

    庄文裕吃得直打饱嗝了，这才算是消停了。

    他懒洋洋的摸着肚子，又随口问道：“奶奶，咱家是发财了？”

    “哪呢。”想起二儿子，庄李氏直叹气，“这是你二叔回来了。”

    “二叔？”庄文裕一愣，“哪个二叔？”

    庄李氏咳了一声：“还能哪个，你亲二叔呗。”

    庄文裕满脸的震惊，一琢磨，突然心里不是滋味起来。

    也就是说，二房那几个小贱人，有爹了？

    他们爹看着还挺能干的样子，买了这么多布匹跟糕点回来……

    庄文裕越想越是烦躁。

    他猛地起了身，头也不回的出了门，任由庄李氏在后面怎么喊，还是一溜烟的跑了出去。

    ……

    而此时，庄云黛跟庄世农已是到了水磨巷子。

    庄世农停了马车，庄云黛下了车，同庄世农道：“算算时辰，阿期跟彤彤差不多已经快下学了。”

    庄世农却拘谨起来，他有些紧张的一会儿整整头发，一会儿又理理衣裳。

    “阿期跟彤彤，可真有出息。”庄世农有些紧张的问庄云黛，“我这，是不是太随意了点？”

    他搓着手，“要不我去给阿期彤彤买点吃的。”

    庄云黛一把拉住庄世农的袖子。

    打从刚才开始，庄世农就紧张到了焦虑的地步。

    这也难怪。

    庄世农去战场的时候，庄云期跟庄云彤还没出生。

    庄世农从未见过这两个孩子，自觉对这两个孩子的亏欠最多。

    方才在路上，庄云黛简单的跟庄世农说了下阿期跟彤彤在跟欧老爷子念书的事，庄世农这大字不识一个的粗人立即对未曾谋面的两个孩子肃然起敬。

    以至于现在，庄世农紧张的连巷子都不敢进了。

    庄云黛也没办法，只好陪着庄世农在巷子口等庄云期跟庄云彤。

    日头稍斜的时候，两个孩子背着庄云黛给做的书袋，拐进了巷子。

    两个孩子见着庄云黛，神色立即就变了，两个小家伙飞奔过来，还未等庄云黛说什么，两个孩子几乎是齐声道：“陆哥哥走了！”

    庄云黛愣了下。

    脑子里一瞬间有一片空白。

    庄云期拉着庄云黛的手，低低道：“大姐，先生说陆哥哥有急事，离开平岭县了，让我们同你说一声。”

    庄云黛一瞬间蹭蹭蹭的涌上来好些火气。

    然而片刻后，她又觉得自己这股火气，有些好笑。

    他们本就萍水相逢。

    相遇的时候没有征兆，这人走的时候，也没有征兆。

    好似就是那般普普通通，随随便便的，连个告别都没有的，就这么离开了。

    如何不让人觉得好笑？

    一时之间，庄云黛满脑子都是一句话。

    ——弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧！

    虽说不是很应景，但莫名的，庄云黛脑子里都是这句话。

    庄云黛深深的，深深的吸了口气。

    然后决定把这个姓陆的，从脑子里给赶出去。

    “大姐，这个叔叔是谁啊……”庄云彤有些怕的拉着庄云黛的手，躲在庄云黛的身后。

