    夜晚，星斗大森林，中心区域！

    小舞坐在泰坦巨猿的肩膀上，随意的晃荡着自己的双腿。

    看着身下憨憨的泰坦巨猿，小舞嘟着嘴有些无聊的说道：

    “二明，我想出去了，在森林里面好无聊啊，而且修炼速度都慢了不少，我现在才三十四级。”

    魂兽在十万年化形之后必须感受人类的气息才能快速修炼，这也是为什么原著中不管小舞怎么玩，只要唐三修为提升，小舞马上就能追上的原因。

    简单地说，这家伙就是唐三身上的寄生虫，不过不需要吸唐三的血罢了。

    离开了唐三，小舞这一年多的时间修为提升的缓慢了不少，现在才勉强到达三十四级！

    要知道，小舞在离开之时的修为就已经是二十九级大魂师了，只差一步就是魂尊！而同时期的唐三早在几个月前就已经三十五级了，就算没有吸收第二武魂的魂环，他现在也起码是三十六级了。

    泰坦巨猿在听到小舞的话之后脸上闪过一丝慌乱，手舞足蹈的发出低吼声。

    听到泰坦巨猿的叫声，小舞也是无奈的摆了摆手。

    “知道了知道了，我知道外面危险，可是这样下去，我百年内真的能突破至封号斗罗吗？要知道，魂师修为越靠后越难提升的。”

    泰坦巨猿还想说些什么，却看见一旁的中心湖突然掀起一阵波浪，紧接着，天青牛蟒的巨大牛首从水底缓缓浮现了出来。

    泰坦巨猿正奇怪，下一秒他就一脸严肃的跟天青牛蟒看向了同一个方向。

    人类魂师的气息！封号斗罗！而且不止一个！

    其中一个更是在上次跟他们交手过！

    “呵呵，小舞，好久不见啊。”

    熟悉的男声传到小舞的耳边，听到这声音，她的身子不由颤抖了一下。

    穿过树林，姜峰带着古榕尘心宁风致三人出现在了小舞的面前。

    看着一脸警备的泰坦巨猿跟天青牛蟒，姜峰笑了笑说道：“两位，别那么紧张，我们没什么恶意，只是想找你们做一笔交易。”

    “我们不会跟你做交易的！”

    小舞脱口而出，眼神中带着明显的戒备之色，因为上次姜峰跟她说交易这个词的时候，要的是她的魂环跟魂骨！

    见小舞开口，天青牛蟒同样说道：“人类，离开这里！”

    小舞身下的泰坦巨猿似乎是为了示威，也是站起身，双拳不停的击打着自己的胸口，嘴里也是发出阵阵怒吼声。

    十万年魂兽的恐怖威压一下就释放了出来，但姜峰没有丝毫的不适，只是耸了耸肩，一脸轻松的说道：“别那么着急，听听我的交易怎么样？”

    小舞等人沉默，静静的看着姜峰。

    姜峰等人摆明了，来者不善！这交易，自己等人似乎不做也得做了！要不然，就只能是干上一场！

    姜峰转过头看向小舞，轻笑道：“小舞，你这修为提升的有点慢啊。”

    小舞不答，只是静静地看着他。

    “你这样下去何时才能到封号斗罗啊，你这样下去怎么帮你妈妈报仇啊？”

    “不要你管！”

    一谈到自己的母亲，小舞的情绪一下就激动了起来。

    “淡定淡定。”姜峰摆了摆手说道：“我这里有个办法，不仅可以让你修为快速提升，更能让你十年内直接成神，你想试试吗？”

    “成神？人类，你可知你在说什么？”

    天青牛蟒一脸不屑的看着姜峰，他的修为已经无限接近于二十万年，当然知道成神意味着什么，可他同样清楚，成神到底有多困难！

    如今听到姜峰一个不到魂帝修为的魂师说出如此猖狂的话，他难免露出不屑的神色。

    姜峰没有理会天青牛蟒，而是自顾自的说道：“小舞，你看我，现在都魂帝了。不如这样，你献祭给我，灵魂保留在魂骨内，等我成神你再复活你，你不是直接就成神了？到时候我在帮你把比比东杀了，你妈妈的仇也报了，不是两全其美？”

    “吼！！！”

    小舞还没说话，她身下的泰坦巨猿就受不了了，对着姜峰就是一记怒吼。

    吼声如同实质般换做波浪袭向了姜峰，仿佛要将他泯灭在这音吼之中！

    “哼！”

    此时姜峰身后的尘心出手了，只见他冷哼一声，同样强烈的气势从他身上迸发而出，直接将泰坦巨猿的攻势化作了虚无。

    尘心这一瞬间的出手就将他的修为一下暴露了出来。

    感受到尘心的魂力修为，天青牛蟒的神色一下就凝重了起来。

    这个人类，变强了！

    九十七级的魂师，他天青牛蟒打不过！

    更何况，这个家伙身边还有着一名封号斗罗跟一名魂斗罗！

    虽然那名魂斗罗本人一脸的人禽无害，但是不知道为什么天青牛蟒感觉那个家伙才是最危险的！

    一股危机感出现在了天青牛蟒的心中，今天怕是，不能善了！

    泰坦巨猿虽然头脑简单了一点，但这并不代表他是蠢货！

    刚刚尘心身上的气息他同样感知到了，此时的他同样一脸凝重的看向尘心。

    小舞虽然失去了十万年魂兽的实力，但是看天青牛蟒跟泰坦巨猿的表情她就知道，这个尘心，有着强大的威胁！

    当下正准备开口，却只听见天青牛蟒抢先在她前面说道：“人类，你的要求我们是不会答应的，想要小舞姐的魂环，那就踩过我们的尸体去拿吧！”

    天青牛蟒这话刚说完，整个中心区域的气氛一下就变得凝重了起来。

    “不知死活！七杀，现身！”

    尘心没有丝毫的犹豫，直接召唤出了七杀剑，一旁的宁风致见状也是瞬间召唤出了九宝琉璃塔，脚下八个魂环闪耀，全都增幅到了尘心的身上。

    这次，依旧是尘心一人出战！有着宁风致增幅的他，实力直接抵达了九十八级巅峰，无限接近于九十九级！如果不是九十八级跟九十九级之间有着无法跨越的沟壑，怕是尘心能直接九十九级！

    单手背负在背后，尘心一手持着七杀剑，临空而立。

    眼神淡漠而又冷酷，看向天青牛蟒跟泰坦巨猿说道：“你们是一起上，还是一个一个来？”

    “吼！！！”

    泰坦巨猿第一个没忍住，怒吼一声直接朝着尘心飞奔而去，这一刻，他爆发出了与他那山岳般身躯完全不符合的速度，只是一瞬间就到了尘心的面前。

    双拳高举，黝黑的光芒在泰坦巨猿的拳间流转，随后他的双拳狠狠砸下！

    “哼！第五魂技：剑芒！”

    尘心冷哼一声，右手持着七杀剑一剑朝着泰坦巨猿劈去，同时脚下第五魂环散发出耀眼的光芒。

    剑身上那冲天的蓝光与泰坦巨猿双拳上的黑光击打在了一起。

    以他两为中心，强大的魂力波动四处散溢，周围无数树木翻卷。

    古榕见状也是释放了武魂，将姜峰跟宁风致保护了起来。

    然而泰坦巨猿只是坚持了片刻，那双拳上的黑光瞬间破碎，眼看尘心的七杀剑就要劈在他的双拳上，一道劲风自下方朝着尘心袭来。

    天青牛蟒尾！

    尘心不慌不忙，在击退泰坦巨猿的同时右手一个剑花娩出，脚下的第六魂环同时闪耀了起来。

    “第六魂技，剑花！”

    剑花与天青牛蟒的长尾碰撞在了一起，一时间竟然平分秋色！

    泰坦巨猿也是抓住机会，仰天怒吼一声，随后双手抱团，狂暴的魂力在他的掌间流转。

    泰坦苍穹破：利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击！

    狂暴压缩的魂力散发出恐怖的气势，即便是一旁的姜峰都忍不住为老爷子担心了一波。

    但即便如此，尘心的表情依旧没有丝毫的变化，依旧是那么的淡然。

    “第七魂技：武魂真身！第八魂技：笋剑！”

    刺眼的蓝光从尘心的身上爆发而出，紧接着，地面上的小草同样爆发出刺眼的蓝光。

    无数光剑虚影从地面迸发而出，直逼苍穹！

    感受到这些剑影的威力，天青牛蟒连忙收起了蟒尾，龟缩到了一旁，避开了这些攻击。

    而在原地凝聚泰坦苍穹破的泰坦巨猿就没这么好运了。

    他本就立于地面之上，尘心这突如其来的魂技直接划过了他庞大身躯，在他的身上留下无数伤痕，每一道都深可见骨！

    泰坦巨猿嘴止不住的吐出鲜血，但即便如此，他依旧没有放弃对泰坦苍穹破的凝聚。

    “老二！”

    天青牛蟒发出一声担忧，随后怒吼道：“天青寂灭雷霆！”

    他那颗牛头之上的双角开始凝聚出大量的雷霆，没闪过一次电光，气势便强势了一分！

    而此时，尘心第八魂技凝聚的剑影也是全都飞上了苍穹，但是他们没有消散，反而高悬于苍穹之上，似乎随时都会落下一般！

    尘心的面色也是第一次发生了变化，只见他凝神说道：“第九魂技：万剑归宗！”

    脚下的第九魂环发出耀眼的光芒，那苍穹之上的无数剑影仿佛受到了召唤一般，每一柄剑都散发着耀眼的蓝光，随后朝着下方的天青牛蟒跟泰坦巨猿狠狠刺去！

    而此时的泰坦巨猿也是完成了对泰坦苍穹破的凝聚。

    他的手掌间仿佛有着吞噬人心的狂暴力量！

    天青牛蟒角尖的天青寂灭雷霆也是凝聚到了极致，一副快压制不住的样子。

    两兽对视了一眼，随后同时对尘心发动了攻击！

    砰！！！

    巨大的爆炸声响起，此时的古榕为了防止姜峰跟宁风致受到伤害，直接释放了武魂真身。

    一道巨大的骷髅虚影出现在了三人的身前，挡住了那散溢四处的狂暴魂力。

    耀眼的光芒将小半个星斗大森林照耀的如同白昼！

    无数魂兽匍匐在了原地，发出凄惨的哀嚎声。

    那恐怖的魂力威压让他们根本抬不起头！

    不知道过了多久，光芒终于缓缓消散了过去。

    姜峰等人终于看清了战场的实况。

    尘心依旧凌空矗立在天青牛蟒跟泰坦巨猿的上方，他的衣衫虽有些许破损，但是整体看起来似乎并没有太大的伤势，只是脸色有点苍白。

    而天青牛蟒就不一样了，此时的他一脸的萎靡不振，一副脱力的模样，看样子没多少战力了。

    泰坦巨猿则更惨，他原本就被尘心的第八魂技伤到了，如今更是跟着天青牛蟒硬抗了尘心的第九魂技！

    此时的他身上有着大大小小无数伤口，每一处都在往外淌着鲜血，而且最重要的是，他的生命气息在流散！

    如果不得到及时的救治，他会死！

    “二明！”

    就在这时，之前不知道跑去哪的小舞突然窜了出来，一脸难过的趴在泰坦巨猿那山岳般的身体面前，眼泪止不住的流淌着。

    看见小舞，泰坦巨猿的嘴角勉强扯出一个弧度，嘴里发出让人听不懂的低吼。

    而小舞则是下意识的摇着头。

    “不会的，不会的，不会的，我不听我不听我不听！”

    小舞这番模样也是让泰坦巨猿有些无奈，他勉强抬起头看向姜峰，眼神顿时变得凶狠了起来。

    他知道，虽然出手的是尘心，但是这个家伙，才是罪魁祸首！

    可奈何他现在伤的太深了，凶狠的眼神并没有吓到姜峰，反而得到了他的轻笑。

    “呵呵，小舞，何必呢，早点献祭，不是什么事情都没有了吗？”

    听到姜峰的话，小舞转头恶狠狠的看向他。

    “让我献祭？休想！就算你今天杀了我，我也不会献祭的！”

    对于小舞的话，姜峰没有丝毫的意外，他的脸上依旧是那万年不变的笑容。

    “献祭给我，我救他一命，不献祭，你们三个一起死！”

    小舞愣住了，她相信，尘心有实力将他们三个完全杀掉，可是她更关心的是姜峰第一句话。

    “你能救二明？”

    姜峰点头。

    “当然，只要你答应献祭，我就救他一命。”

    小舞转头看向泰坦巨猿，眼神中满是复杂。

    泰坦巨猿看出了小舞的意思，他想要阻止，可现在的他连抬手都做不到！

    而一旁的天青牛蟒则是一脸的复杂。

    他比泰坦巨猿更聪明，他知道，这件事，他阻止不了！

