    中原很繁华，当然其他地方也不差，不过，中原的富饶是独树一帜的，长安作为多朝古都，其文化底蕴是很深厚的，可以说，长安城就是整个已知天下的文化中心和经济中心，因此，在长安城有很多势力世家。

    　　在这场拍卖会的变故发生之后，一切正如商贾所言那般，一场新的风暴出现。

    　　白袍会出现在包袱斋，杀死多名包袱斋的人，自然遭到了包袱斋的全力追杀，虽然白墨在内的几名一品修士被解决了，可还有人没有解决，比如白鬨和白问。

    　　原本白袍会的做法，使其成为众矢之的，可黑影人的突然出现，打破了这个僵局，包袱斋不会放过白袍会的人，自然也不会放过黑影人。

    　　在一场大战结束之后，包袱斋出动无数强者，开始对这两大势力的人展开围追堵截。

    　　长安白家是一个很久远的家族，其家族虽然不大，可底蕴深厚，其家族入仕为官者不少，极有文官，也有武将，其家族还经营着无数产业，同时其家族在江湖当中，也有一定的影响力。

    　　白家是一个很不起眼的家族，也是一个容易被人忽视的家族，其家族为官者，文官最高不过三品，武将也是如此，白家为人很低调，可今日，白家却无法低调了。

    　　这次白袍会的人能够出现在长安，并且顺利的进入包袱斋，白家在其中起到了关键性的作用，而白家也是白袍会的一员。

    　　在白袍会行动开始的时候，白家就已经召集人手，准备安排他们在行动成功之后，顺利撤退，这一刻，白家开始展露出他的底蕴来。

    　　可惜，白袍会的行动失败了，白墨等人陨落，而白问和白鬨被人追杀，白家自然不会袖手旁观，出动了不少家族子弟，前去支援白问二人。

    　　白家不容小觑，可包袱斋更是不容小觑，在白家插手这件事之后，白家派去的弟子，大部分都有去无回，被一名真正的三品纯粹剑修追杀，还有两名半步一品的修士追杀，以及其他人马围追堵截，活比死要难得多。

    　　白家为了驰援白问，连续出动了数名三品供奉，还有两名二品供奉，以及一名一品供奉，甚至他们还调动了白家的家军，以及长安城的一部分军队参与其中。

    　　可惜，白家的家军才出现，就被守备军直接给剿灭，而被白家调动的军队，其首领更是第一时间被禁卫军斩杀，而凡是参与其中的士卒，尽数诛杀。

    　　至于说白家出动的那些供奉，在面对包袱斋的时候，最多也只能拖延和阻拦片刻，至于说力敌，那他们是想多了。

    　　这一晚注定是不平静的，战斗从开始就从未停歇过，白家连续出动了近十名供奉，却都折损在包袱斋的屠刀之下，这些人除了少数几个人被当场斩杀之外，剩余一些人并没有死。

    　　倒不是包袱斋心慈手软，而是有人插手其中。

    　　不良人！

    　　在动-乱开始之前，不良人一直不曾露面，可是，在动-乱暂歇之后，不良人出动了，这些被重创的白家供奉，在落败之后，直接被不良人带走，而带走他们的正是不良七十二司之一的勾魂司。

    　　在白家公然协助白袍会的人之后，就遭到了包袱斋报复性的打击，其家族在长安城经营多年的产业，开始乱起来，包袱斋强势进入，开始接管这些产业。

    　　面对包袱斋这种宛如土匪的行径，白家自然选择了反抗，而反抗的结果就是别打的更惨，直到这个时候，众人才窥探到包袱斋底蕴的冰山一角。

    　　对于包袱斋这种行为，朝廷并没有出面阻拦，只是派人告诉包袱斋，把动-乱控制在一个极小的范围内。

    　　对于一个经商势力而言，接手白家产业是很快的，很多动-乱才出现，就被包袱斋以雷霆手段给扑灭了。

    　　短短两个时辰，白家在长安城的诸多产业，就被包袱斋强势接手，而白家只能选择收缩防线，被动防守，在此期间，白问二人逃到了白家，而包袱斋也第一时间包围了白家。

    　　在深夜时分，白家不知道动用了什么手段，带着一小部分人居然离开了白家，想要出城，更让人感到不可思议的是，内城的城门居然被人打开了。

    　　只是，城门虽然打开了，可逃出来的这部分人，还未曾靠近城门口，就被人拦下了，正是包袱斋的人。

    　　双方见面之后，没有和谈，直接大打出手。

    　　这一次，白家拿出了其家族最后的底蕴，八名三品供奉，四名二品供奉，两名一品供奉，再加上白鬨和白问，其实力不容小觑，可让白家感到绝望的是，包袱斋出动的人比他们更多。

    　　这场战斗从一开始就注定了它的结局。

    　　一场乱战之后，白家损失惨重，八名三品供奉战死五名，四名二品供奉战死一人，重伤一人，两名一品供奉更是直接被重创。

    　　至于说白鬨和白问，白问在白家家主白文石的协助下，逃离了现场，而白鬨留在原地，选择死战，结果被吴解打残，两条手臂被砍断，其修为更是被吴解一剑给废除掉了。

    　　吴解从出现到现在，很多人都觉得他很能打，可没想到他如此能打。

    　　白鬨修为被废，沦为了废人，然后被不良人带走，至于其他仅剩的几名供奉，在勾魂司的强势插手之下，直接把带走。

    　　落入包袱斋手中，或许还要一线生机，可落在不良人手中，活着比死可困难多了，而最可怕的，还是生不如死。

    　　不到三个时辰，这个低调发展很多年，骤然展现出不属于大世家实力的白家，才刚刚展现出实力，就被包袱斋强势覆灭，根本不给其挣扎的机会。

    　　白袍会在长安城的人，自然不可能只有一个白家，还有一个郭家。

    　　郭家存在的时间比白家更久，也更早，其实力不容小觑，最关键的是，郭家有人在禁卫军当中当差，虽然该家族也很低调，可底蕴比白家还要强大，即便包袱斋在面对郭家的时候，也不敢掉以轻心。

    　　白问在白文石的掩护下，进入了郭家，而郭家也选择反抗，只是，这一次郭家才表示反抗，就遭到了雷霆一击，不是包袱斋出手了，而是朝廷出手了。

    　　五百禁卫军，直接杀入郭家，以无比强势的方式，直接把郭家屠戮殆尽，整个郭家血流成河。

    　　不到半个时辰，郭家灭族，全家近三百口人，无论男女老幼，除了极个别的人活下来之后，其他人全都被处死，禁卫军没有给其任何辩解的机会。

    　　除了白家和郭家之外，长安城还有一个白衣帮，是一个江湖势力，白衣帮主要做些肮脏活计，专门为那些上位者服务，是很多人的白手套。

    　　白衣帮是白袍会在长安城最后一个势力，该帮派人数不少，人员构成复杂，战力不俗，当郭家灭亡的时候，白衣帮主动出击，想要营救白问，结果遭到了禁卫军的强势镇压。

    　　准确来说是屠杀。

    　　一千禁卫军，还有随军修士和武夫，以及不良人加入之后，这个江湖帮派遭到了残酷的血洗。

    　　该帮派有不少人在看到白家和郭家的灭亡之后，想要投降，然而，没人招降，不管是反抗者，还是投降者，一律格杀。

    　　让人感到错愕的是，白衣帮当中还有不少其他江湖势力的人，这些江湖势力，在很多地方都是数一数二的存在，在他们自爆身份之后，不但没有得到庇护，反而死的更快。

    　　白衣帮实力不弱，即便是在禁卫军和不良人的配合下，还是付出了不小的代价，为了剿灭一个白衣帮，有三百禁卫军战死当场，这个白衣帮比想象当中的还要强大。

    　　可不管多么强大的势力，在朝廷这个机器面前，都显得那么的脆弱。

    　　针对白衣帮的时候，包袱斋并没有参与其中，或者说，从白家灭亡之后，包袱斋就已经无法插手了，不过，包袱斋还是给予了禁卫军很多帮助。

    　　白家覆灭了，郭家也覆灭了，白衣帮更是沦为一个人间地狱，至于白问，在郭家家主还有白家家主，已经白衣帮帮主，先后战死和重伤之后，终于落在了不良人手中。

    　　至此，白袍会这次带来的十个人，除了白问之外，全都被斩杀，而白袍会花费无数年在长安城经营的势力，也被屠戮殆尽，可以说，这次白袍会损失惨重。

    　　白袍会的人解决了，可这件事并没有完。

    　　上古秘境的地图残片落在了黑影人手里，而黑影人的身份在很快曝光，他们是黑衣会的人。

    　　不管是白袍会也好，还是黑衣会的人也罢，都是来自北海之地，不过，他们独立于北海之地之外，这两打势力都不可小觑，尤其是黑衣会，他们跟白袍会的人争斗了很多年，始终不落下风，其在巅峰时期，更是差一点儿灭了白袍会。

    　　这次黑衣会为了争夺上古秘境的地图残片，出动了五名一品大修士，不过，这只是出现在包袱斋的，除了这五个人之外，还有十个人，其中二品修士有四人，三品修士有六人。

    　　黑衣会的人修习的功法很是特殊，有点像冥修，又有点儿像鬼修，其身法极快，飘忽不定，如果不能一击必杀，很难留下他们。

    　　为了对付这些人，包袱斋出动了不少一品修士。

    　　黑衣会的人的选择跟白袍会很像，他们在长安城也有不少势力，一个百阁楼，一个黎家，一个傅家，一个千机斋，这四大势力都是黑衣会的人。

    　　其中百阁楼是商会，跟包袱斋很类似，只是它的底蕴并没有包袱斋那么强大，可也不容小觑。

    　　只是，百阁楼才冒出来，就遭到了包袱斋的强势打击，这个经营了无数年的大势力，在短短一个时辰之间，就被覆灭。

    　　黎家和傅家在长安城算是二流世家，至少在表面上看是如此，可实际上，和两个家族都是一流世家，黎家为官者不少，其中不少还是手握大权之人，而傅家更是了不得，傅家是书香门第，其中出过的儒士和大学士不少，这两大家族在世家集团当中，也有一定的地位，而且还不低。

    　　可是，谁也没有想到，这两个家族居然是黑衣会的人，而且还公然协助黑衣会。

    　　这两大世家，包袱斋没有动，不良人也没有动，但是有人动了，而这个人就是房家。

    　　房家的势力有多大，没人说的清楚，但是，绝对很大，而这次房家出手，可谓是雷霆一击，在房唯钦的亲自带领之下，黎家和傅家并没有坚持多久，两大家族直接被屠戮殆尽。

    　　黎家和傅家可不是什么小世家，房家虽然很强，可想要短时间拿下他们，也是不可能的，但是，世家集团的人出手了。

    　　这次张叔岳带着世家集团的人入京，想要跟炎武帝谈判，谈判暂时还没有结果，可在这个时候，世家集团直接选择对这两大家族出手，黎家和傅家的覆灭，算是世家集团的内斗。

    　　世家集团的选择有些出人意料，却又在情理之中，世家集团之所以能够长盛不衰，除了因为他们在各个王朝时期，占据着很强的话语权之外，最重要的是他们懂得取舍。

    　　黎家和傅家如果是中原的世家，世家集团自然不可能对其出手，会选择作壁上观，甚至可能会在关键时刻帮助这两大家族，毕竟，世家集团不是一家一族，而是很多世家联合起来的势力。

    　　可是，现在黎家和傅家不是中原世家，而是它地势力，他们不但跟包袱斋为敌，也跟朝廷为敌，更重要的是，他们损害了世家集团本身的利益，而在这个时候，如果世家集团还作壁上观的话，本来就要对世家集团动手的朝廷，更是找到了一个绝佳的借口，正大光明的出手。

    　　世家集团是很强，可是跟一个王朝比起来，还是弱的多，利益至上，是很多大势力遵循的一个规矩，当然，家国主义也有，只是有多少，那就不得而知了。

    　　千机斋是一个类似于日月斋的地方，专门买卖情报的，只是，这个势力出现的时间并不长，是在五百年前，那场九子夺嫡事件之后出现的，千机斋跟很多势力都有利益往来，牵扯极大。

    　　再次针对千机斋的是不良人。

    　　千机斋虽然建立时间很短，可是其底蕴很深厚，因为他们掌握了很多势力的秘密，在面对不良人的时候，千机斋找来了很多帮手。

    　　这些人有的是跟千机斋牵扯太深，没办法切割，有的是欠千机斋人情，前来偿还人情的，还有的则是被迫来的。

    　　如此一来，千机斋的实力无比的强大，然而，如此强大的实力，在一位不良校尉，还有索命司的出现之后，瞬间土崩瓦解。

    　　很多人都知道不良人很强大，可没想到不良人如此强大，不良人不动则已，一动就是致命一击，整个千机斋在天亮时分，直接被不良人强势抹掉了。

    　　千机斋被抹掉了，而那些前来相助千机斋的人和势力，更是遭到了血洗。

    　　跟千机斋牵扯的人很多，而凡是这次站在千机斋这边的，还有那些作壁上观的人，全都遭到了不良人的清洗。

    　　当然，这个世界不缺乏聪明人，有些跟千机斋有牵扯的人，在得知不良人要对千机斋出手之后，直接站队在不良人这边，双方大打出手的时候，这些人更是不遗余力的出击，冲在最前面。

    　　他们当然不是为了不良人，也不是为了朝廷，而是为了他们自己，因为他们很清楚，如果这个时候，还态度不明的话，那在千机斋覆灭时候，他们的下场也很惨。

    　　这次朝廷的动作很多，除了动用了禁卫军之外，出动最多的还是不良人，别人不知道不良人的恐怖，他们可是很清楚，也正是因为清楚，他们才不遗余力的进攻千机斋。

    　　另外，朝廷没有动用刑部和大理寺，而是出动不良人，这本身就已经很能说明问题了。

    　　十五名来自黑衣会的成员，大部分都被当场诛杀，而没有被诛杀的人，也被不良人带走了。

    　　但是，让人意外的是，随着黑衣会成员，还有黑衣会在长安城建立的实力的覆灭，上古秘境的地图残片还是没有找到。

    　　地图残片起初确实是落在了他们手里，可是，他们才拿到没多久，就被神秘人抢走了，而抢走之人的身份，他们也不清楚。

    　　不过，地图残片暂时已经不重要了，黑衣会的人被覆灭才是最重要的。

    　　除了这两大势力的人被朝廷和包袱斋，还有世家集团针对之外，那些来自北海之地的人，在长安城建立的势力也被挖出来，或者说，这些势力其实早就暴露了，只是朝廷没有对他们出手而已，而这一次北海之地的人主动搞事情，朝廷正好借此机会铲除他们。

    

