    “对了，还有件事儿，我忘了说了！我们这一次时间还算充裕，所以会在省城，也就是我小姨那儿，歇歇脚！你们没啥意见吧？”

    有话说话，一向是赵香云的风格。

    她一点也不想，到了省城，再解释这事儿。

    “我没事儿！”赵兴国道。

    “没问你！”赵香云一脸无情的道。

    都是一家人，说个屁？

    她只想问问江卫民和刘涵，两个人未来虽然是自家人，可现在还不是，万一脸皮薄，不愿意咋办？

    赵兴国尴尬的脸都红了。

    幸好刘涵出声替他解围，“我愿意！”

    赵香云看向江卫民。

    “我没意见！”

    她到哪儿，他就到哪儿！

    “很好，会议结束，你们该干活儿的干活儿去！江卫民，你跟我来一下，我有话和你说。”赵香云道。

    赵兴国也扭头看向刘涵，“小涵，我……我也有话对你说。”

    两对情侣，顺势分开。

    赵香云想和江卫民说的，其实也就是陈六月信里的事儿。

    她将自己的想法，都和江卫民说了。

    她想试一试去念书，然后考大学。

    江卫民听完赵香云的话，甚至连考虑的时间，都没有花，直接给出了自己的想法，“我觉得可以！你要是有什么不懂的，还可以来问我。”

    江卫民的功课，早就到了大学阶段。

    只是因为到了这乡下，才没有去考大学。

    若是给他一个机会，他肯定也能够考上。

    当然，这不重要，重要的是，他可以帮香云。

    赵香云听了他的话，立刻傻了眼，这啥情况？也太好说话了吧？

    “你……真的没有别的意见？”赵香云问。

    赵香云一念大学，换句话说，接触的世界就大了。

    外面形形色色的诱惑，江卫民不怕的吗？

    江卫民淡定的道：“没有，这是好事。”

    只要是为赵香云好的事儿，江卫民根本不需要反驳，也不会反驳。

    “好吧！不过江卫民，你放心，我这辈子就认定了你了。不管是你的外在长相，还是内在人品，我通通都喜欢，不管发生什么，我都想和你一起成家。”

    活了两辈子，赵香云谈了一次恋爱。

    这一次，她就有了勇气，和这个人走进婚姻殿堂。

    她相信自己的选择，也相信江卫民。

    江卫民的眸子亮了亮，他看着眼前的姑娘，虽然只是穿着简单的棉布衬衣，头上编着两个简单的麻花辫，可是那张脸，美的让人有种惊心动魄的感觉。

    只是看着她，江卫民就有种全世界尽在自己手里的感觉。

    “忘了和你说了，一路的吃食，我包了！”赵香云无比霸气的开口。

    “那我家里的所有材料，任你使用。还有……我也任你随时差遣！”

    “那就说好了！”

    去省城前一晚上，赵香云拎着大包小包的东西，去了江卫民那儿。

    也不是别的东西，就是一些没做熟的肉，一些排骨。

    东西每样分成了两份。

    一样是她准备带到车上，做果腹用的，火车上的东西，肯定不如自己做的好吃，将近十来天的火车，她可不想每天都苦兮兮的。

    另外一份，是留在家里，给父母和兄嫂的。

    所谓的找朋友买的猪肉，根本是子虚乌有，全靠的赵香云的聚宝盆。

    赵香云要是不在家，陈五月和赵志远他们想吃一顿肉，估计只能等年底的生产队分年猪了。

    可那分来的年猪，要拿来给赵兴国和刘涵办结婚喜宴。

    她爸妈就只能吃素了，所以赵香云冒了回险，多备了一些。

    对父母，她说是这次她认识的婶婶，找了自己的熟人，因为是走后门的事儿，所以这一次，比任何一次买到的肉都多。

    陈五月和赵志远，以及赵家其他人，都将准备闭的紧紧的。

    这种事儿，别说赵香云提醒，就算赵香云不提醒，他们也绝对不会乱说！

    赵香云在江卫民这儿，将排骨炸了，又将肉做成了肉干。

    另外，还自己包了两笼屉的馒头。

    烙饼也做了不少。

    一小部分，被她放进了空间备用，另外一部分，就明着放在江卫民这儿了。

    她将东西全部打包好，就让江卫民第二天记得带。

    与此同时，刘涵也准备了一些吃的。

    不过她不如赵香云的物资多，就做了十个饼，也不知道够大家吃多久的。

    ……

    第二天一大早上，赵香云带上自己的行李，一同出门的，还有赵兴国。

    四个人约在生产队门口见面。

    所以，这会儿，赵家就赵兴国和赵香云。

    陈五月和赵志远以及赵庆国夫妇，负责送行。

    将两个人送到了生产队门口，和江卫民以及刘涵做了汇合。

    “爸妈，二哥，二嫂，送到这里差不多了！”赵香云冲父母道。

    “香云啊，你这是第一次出远门，要是有啥想吃的，想买的，别舍不得，妈给你的钱，你都带了吧？”陈五月问。

    陈五月最放心不下的，就是这个闺女。

    昨天夜里，一晚上没睡。

    还说要给赵香云准备吃的，被赵志远拉住了。

    赵志远听赵香云说了，江卫民那儿，准备了吃的。

    “妈，你放心，我会好好照顾自己的！”

    “还有，要是见到你小姨，该说啥，你知道吧？”陈五月又问。

    陈五月指的是推荐入学的事儿。

    要不是为了这事儿，她真舍不得闺女这么出去。

    “知道！”

    “还有……”陈五月还准备说什么，被赵志远制止了！

    “阿月，没事儿的，咱闺女长大了，会自己照顾好自己的！再说了，老大不是在？还有卫民，他们都会好好照顾她的！”赵志远安抚道。

    “妈，你就放心吧！妹妹我看着呢，我自己饿着，都不会让她饿着！”赵兴国道。

    “你记住你自己说的话！对了，你可别忘了，妈交代的，还有……还有，和那边沟通好，看看要多少聘礼，到时候给妈发电报，妈给你凑！”

    赵兴国出门，陈五月总共就给了五十块。

    和全部家当都压在赵香云身上，完全不同。

    不过这事儿，她没有和儿子说。

