
　　体内洪荒世界之中，顾少伤踩踏于时空长河之上，俯瞰一界变迁。

　　他这一方洪荒世界，使其根据无尽无限多元宇宙大道之下对于洪荒支离破碎的痕迹所凝聚而成，宏大无比。

　　亿万星斗，四大部洲，三十三重天，数之不尽的神魔烙印尽数被其所捕捉到。

　　在源力的作用之下，这方洪荒世界，在不可预知之地中，就如一方硕大无朋的“信号塔”，汇聚着所有关于“西游”的道蕴，烙印。

　　那些道蕴烙印来自西游本源大宇宙，也有来自诸天万界之中。

　　其中神魔道蕴烙印无可量计，即便是对于大罗来说，也颇为珍贵。

　　所谓逆推，便是以盘伤气血神魂所化之“伤族”碾压所有被其吸收而来的神魔烙印。

　　一次次的打压磨灭之后，洪荒世界，便可以越发完善，顾少伤之意志，也就越发的强横无匹。

　　大罗之修行非是吞吐灵气，而是完善己身之道。

　　集众之修行，汲取万道之长，打磨自身之道，这便是顾少伤的修行之路。

　　洪荒世界的存在，便是顾少伤的底蕴之所在。

　　“啊！！武祖！武祖！”

　　“杀了我！

　　“杀了我！”

　　无尽永前的时空长河之中，一声声蕴含无尽怒意的咆哮之声撼动着时空长河。

　　那一道道咆哮之声好似由亿万道声浪所组成，连绵不绝的回荡，十分之嘈杂沸腾。

　　轰！

　　轰隆！

　　时空长河泛起道道涟漪，浪花飞溅之中似有一方方时空为之爆碎。

　　“尚且不到十万年，明王缘何求死？”

　　顾少伤负手而立，眸光流转间，可以看到一尊尊明王扬天怒吼。

　　洪荒世界那是顾少伤的意志之所化，承载大罗级数的存在自然不是不可以，但却没有什么必要。

　　所以，五方明王，被他切割成了千万亿份投入洪荒世界之中，作为一个个被诸多玩家攻伐之对象。

　　对应的，则是顾少伤在洪荒界所立下的，十六阶体系之中的高等存在。

　　超越十六阶者，方是大罗。

　　当然，如今的洪荒界之中，并不存在十六阶的存在，更遑论超越十六阶的存在。

　　“武祖！”

　　时空长河之中不断抖动，数之不尽的明王压抑不住的怒吼着。

　　一次又一次的被所谓的玩家群殴，惨死在一群蝼蚁手中，这比起被顾少伤镇压，还要让他们难以接受。

　　是以，顾少伤不加掩饰的气息出现之后，五大明王便再也按耐不住了。

　　但这也不过是徒劳罢了。

　　此方洪荒世界乃是顾少伤的意志所化，他们自然不可能撼动。

　　“安静！”

　　顾少伤缓缓垂手，虚虚一按，便将泛起道道涟漪的时空长河压了下去。

　　镇压了五大明王的反抗。

　　大罗并不好杀，遑论五尊大罗金数，即便五人比不上风孝忠，顾少伤也没有兴趣费手脚去将五人彻底磨灭的意思。

　　反正，沉沦洪荒界之中，他们迟早会被无尽的“玩家”一一磨灭。

　　化作顾少伤的底蕴。

　　洪荒世界的演变，他并未真正的插手，但，他在此界便是最强，即便是那位灵山世尊进入此界，也是如此。

　　一滴水落入海洋之中，是如何也不能比海洋更重，因为海洋便包括了那一滴水。

　　即便这滴水重若泰山，重若星辰，也是如此。

　　除非，能跳出海洋，否则，是无法与一方容纳了你在内的海洋相比重量的。

　　这，便是大道的运转法理。

　　无尽无限多元宇宙之中，自然有跳出大道，自身之道能与大道比肩的无上存在，但是，即便是他们，化身入了无尽无限多元宇宙海，也不可能在大道统辖之下抗衡大道。

　　大道并不强，只是比你强一个无尽无限多元宇宙而已。

　　无论你是蝼蚁，是大罗，是混元无极，还是“太”之分身，皆是如此。

　　此界之道乃是他所构架，一切法理尽是他之意志，某种程度上来说，顾少伤便是此方洪荒世界的大道。

　　那位灵山世尊即便是真身踏入其中，也不会是他的对手。

　　就如，顾少伤踏步灵山须弥之地，也不见得就是那灵山世尊的对手一般。

　　在无尽无限多元宇宙海之中，诸多大罗存在，对于如顾少伤这般登临大罗之巅峰存在所开辟之天地，叫做“大罗天”。

　　更进一步，甚至能化作“元始大罗天”。

　　“混元成道劫........”

　　顾少伤立身时空长河之上，俯瞰洪荒过去与未来，眸光幽深不定。

　　洪荒世界之演变，他无时无刻都在变得强大。

　　混元成道劫，他，触手可及。

　　只要他想，便随时可以叩动混元之门！

　　而随着逆推西游之完成，他甚至不得不扣动混元之门。

　　因为，到了那时，他的道已经满溢而流，不得不顺着此方时空，横跨过去未来，两向延伸了。

　　所谓水到渠成，不外如是。

　　呼~

　　驻足不知多久之后，顾少伤缓缓吐出一口气，便要退出洪荒世界。

　　演变到此，有鸿伤主持，已经不需要他出面了。

　　最后，他眸光垂落，看向南瞻部洲，大唐国度长安城之外。

　　李世民送行玄奘.......以及，玄奘的父亲，陈光蕊（顾长风）。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉.......”

　　锦斓袈裟之下，玄奘面色似哭似笑，告别唐皇。

　　随即，玄奘拉着白马，以及其背上坐着的老父亲。

　　两人一马，去往西天取经。

　　“真他么魔幻........”

　　“夭寿了！唐僧带着他老爹一起去西天取经了.......”

　　“无量那个天尊！这也太真实了.......”

　　“挂逼！这绝对是个挂逼！”

　　长安城外，人潮涌动，数之不清的玩家远远的驻足观望，神态皆有些崩溃，不知道作何表情。

　　不乏一些人，看着白马之上的顾长风，嫉妒的双眼通红。

　　数百亿玩家都知晓，西游资料片，最大的收获就在于西游之路上。

　　而被唐僧亲自拉着马的顾长风，优势该有多大，想都想不出来。

　　...........

　　“始皇界的接引之光呢.........”

　　洛杉矶某处高楼之上，一袭白衣的陈庆之仰望黑暗夜空之中的漫天繁星，深深的皱起了眉头。

　　得到顾少伤传授的秘技之后，他轻而易举的成为了先天武师。

　　但是，始皇界的接引之光，却迟迟没有出现。

　　“这是怎么回事？”

　　陈庆之皱眉，百思不得其解。

　　但凡修行仙秦武道成为先天武师的，皆能触及到始皇界的人道光辉，踏入始皇界。

　　但此时，他却并未感受到始皇界的人道光辉。

　　甚至，他隐隐观望之下，感受到那无尽夜空之中，好似有一个他十分熟悉的气息。

　　战争兵戈之气息。

　　他之一生之中经历战争何其之多，自然不会感应错误。

　　那么，这战争兵戈之气的出现，意味着，太空之中，正在发生一场绝无仅有的战斗，或者说，即将发生一场大战。

　　就如暴风雨前的宁静一般。

　　“嘿！伙计！”

　　这时，一道黑影自楼梯间上了天台，却正是那个名为彼得的白人青年。

　　他背着一套望远镜设备，向着陈庆之打了个招呼：

　　“听说，今晚十二点，就有一场流星雨，我特意借了一套宝贝出来，想要一起瞧一瞧吗？”

　　“谢谢，不必了。”

　　陈庆之摆摆手，表示不必了。

　　对于什么流星雨，他当然是没什么兴趣的。

　　“好吧，我只是想要问问你，顾教授教你的东西，真不能给我一份吗？”

　　彼得架起了望远镜，调整好了角度，说着。

　　“给你，你也用不了。”

　　陈庆之摇摇头。

　　他倒不是敝扫自珍，不过，这本不是他的东西，他自然也没有资格交给别人。

　　更何况，是一个洋人。

　　虽然他对这个白人青年的印象不错。

　　“好吧伙计，不过你可真小气。”

　　彼得摇摇头，蹲在地上摆弄自己的宝贝望远镜。

　　他对于华夏武道颇为感兴趣，对顾少伤所说的话题更是十分有兴趣，但是别人不愿意教，他也没什么办法。

　　毕竟，他也打不过这个华夏青年。

　　“这不是小气，而是原则问题........”

　　陈庆之正要说什么，眉头突然微微一动。

　　就看到，极远处的长空之中陡然荡起道道涟漪。

　　轰！

　　随即，在一道音爆声中，一道青龙划过长空。

　　呼呼~~~

　　狂飙的气流掀起大楼之上的灰尘，险些将彼得刚架起的望远镜也吹飞了。

　　噗呲~

　　彼得退后一步，手指之上喷出一道蛛丝，将望远镜拉了回来。

　　这套宝贝，他可买不起。

　　“陈庆之.......”

　　一道铿锵中满是傲意的声音中，一道人影在狂飙的气流之中落在天台之上，看向陈庆之。

　　“嘿！伙计，你差点弄坏我的宝贝！”

　　彼得抱着怀里的望远镜，十分不满的说道。

　　同时，心中却微微一震。

　　这位面如红枣的青年，赫然拿着一把吓死人的大刀，气势十分之强横。

　　“关云长........”

　　陈庆之微微一眯眼，认出了那一柄青龙偃月刀。

　　这位关云长，踏步间音波狂飙，动如青龙，显然，已经超越了先天武师的范畴。

　　好在，他修行那位顾教授的秘技之后，实力也不是一般的先天武师可比，倒也没有什么惧怕。

　　不过，这位关云长，也是前来劝他加入复仇者联盟的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1256章 太空之中的兵戈煞气免费阅读。https://xs.23sk.com 