    第712章 第一关竟然是十万年的……

    杀戮之都中滞留多年的魂师，有的是不想参加杀戮场战斗，有的积累几十场胜利后，觉得太难，放弃继续决斗，渐渐的，也放弃了离开杀戮之都的念头。

    总而言之, 杀戮之都是一座容易进来，但极难出去的试炼场。

    是噩梦，是地狱，也是监狱。

    是黑暗、邪恶集聚的地方。

    雪色天鹅吻已经被独孤雁食用，杀戮之都不会因为毒力爆炸而被毁灭。

    陆枫也不想毁灭杀戮之都。

    这个试炼场拥有修罗神传承等机缘之外，还是个吸纳恶人的集中营。

    许多恶人是主动进入杀戮之都，也有的是被逼无奈。

    如果毁灭了杀戮之都, 恶人没了去处, 就只能呆在世间作恶, 平民会遭受更多侵害。

    即使是万世太平，恶人总还是有的。

    而很多恶人都进入杀戮之都，被关在这里，互相杀戮，互相折磨，有什么不好呢。

    恶人还需恶人磨。

    原剧情中，唐三为了他的私心，毁掉杀戮之都，一下屠杀数万人，包括吸血夜蝠家族小姐姐们，此后恶人只能留在世间作恶。

    陆枫却在这里创造了新的秩序，让后来的许多人都能从中获得机缘。

    人们猜测得没有错。

    陆枫团队在有惊无险的通过地狱路试炼。

    由于陆枫与柳二龙的存在，地狱路试炼难度大幅提升。

    第一关不再是暗金三头蝙蝠王，而是, 暗金九头蝙蝠王！

    是十万年魂兽，实力翻了不知几倍。

    由此可见, 地狱路变幻莫测, 不同的人, 进入地狱路，遭遇难度会有区别。

    陆枫感觉，暗金九头蝙蝠王与血红九头蝙蝠王，有可能是兄弟。

    但那又怎样。

    暗金九头蝙蝠王最终被陆枫、柳二龙等合力打败。

    在这一个多月时间里，经过埋骨森林历练，以及充足的黄泉圣露辅助，他们所有人魂力都是一日千里，每天都有极大精进。

    要知道，黄泉圣露的效果，胜过普通黄泉露的百倍。

    也就是说，一杯黄泉圣露，蕴含的魂力，胜过一百杯黄泉露，还有大幅提升修炼速度的效果。

    所以，他们一个多月时间，相当于在杀戮之都修炼一两年。

    柳二龙又突破了一级，达到九十四级, 再提升一级, 便成为超级斗罗。

    陆枫突破到七十二级，已是一名魂圣！

    胡列娜突破六十级, 成为魂帝！

    独孤雁、朱竹清、小舞、水冰儿魂力达到五十九级，其她人也只差一两级。

    暗金九头蝙蝠王被打得奄奄一息时，本是要落入血池熔岩中。

    在陆枫指挥下，水冰儿、水月儿和雪舞使用武魂融合技，加上她们的极致之冰属性，让血池熔岩表面瞬间结冻出一条冰路。

    陆枫之所以这样做，是不想浪费一枚十万年魂环。

    没错，地狱路的魂兽魂环，也是可以用的。

    别人九死一生，千难万险狼狈通过地狱路，陆枫却在打地狱路拦路BOSS身上魂环的主意。

    就是这么强势。

    结果他也是得到了。

    暗金九头蝙蝠王的魂环，很适合胡列娜，陆枫让她吸收了。

    也只有胡列娜突破六十级，需要一枚新魂环。

    陆枫早在突破七十级时，陆枫完成一个系统任务，得到一枚神赐魂环奖励。

    七十级，是个非常重要的分水岭。

    魂圣，即超凡入圣中的，入圣。

    陆枫在这个阶段，又毫无悬念的把神赐魂环利用到极致，吸收到百万年品质魂环。

    他，现在拥有两道百万年魂环！

    并且，又能多吸收一块龙神魂骨。

    他身上现在有四块龙神魂骨。

    而吸收第四块龙神魂骨后，全部魂骨年限，一下子猛增到五十万年！

    一块十万年魂骨，放在外头，会让许多封号斗罗跑来疯抢，争得头破血流，你死我活。

    而陆枫身上，拥有四块五十万年魂骨。

    这是什么概念？

    很难用语言描述。

    只有与他战斗的对手，能切身体会到。

    暗金九头蝙蝠王死前发出一声不甘的尖啸。

    他没料到，会被一个魂圣打败。

    柳二龙也出了力，但主攻者是陆枫。

    十万年魂兽，在星斗大森林是森林之王的存在，同样在地狱路，也是地狱王者的存在。

    地狱路凶险程度，与之前的星斗大森林核心区域有得比。

    注意，是之前！

    不是现在。

    之前星斗大森林核心区域，只有泰坦巨猿与天青牛蟒最强大。

    现在，苏醒的古月娜，才是星斗大森林的主宰，相比古月娜，泰坦巨猿与天青牛蟒差远了。

    但一般封号斗罗，不是泰坦巨猿和天青牛蟒的对手，同样也不会是暗金九头蝙蝠王对手。

    在地狱路，环境本身就极为凶险。

    底下都是血池熔岩，除了温度极高之外，还具有极强的毒性。

    一般人掉下去，将尸骨无存。

    但由于天水学院的三人武魂融合技，把那一缕越发精纯的极致之冰属性力量，发挥到淋漓尽致，在血池熔岩表面，冻出一层冰面，因此，他们所有人根本不用担心地狱路上的桥崩塌。

    陆枫这样有翅膀，能飞行的，就更没有问题了。

    胡列娜在吸收暗金九头蝙蝠王的魂环时，又发现了一块魂骨。

    暗金九头蝙蝠王的十万年头部魂骨。

    这块魂骨，蕴含强大迷惑精神的剧毒，一般魂师吸收了，反受其害。

    但非常适合用从小在毒中混大的独孤雁。

    所以这块魂骨，自然交给独孤雁吸收。

    独孤雁欢天喜地的吸收了这块十万年头骨，实力飙升。

    以后，她的毒素攻击，不仅极致而且全面。

    陆枫知道，迷惑精神的剧毒，也称神经毒素，与前世那种神经毒素不同，这里是用魂力与精神力结合进行攻击。

    防不胜防！

    独孤雁吸收魂骨后，得到魂骨附带的魂技，冥幻灭！

    很特殊，是对灵魂进行攻击。

    灵魂是人类与魂兽最核心的弱点。

    极少有这种最深层次的攻击。

    人类魂师只有在吸收魂环时，灵魂敞开一丝缝隙，会遭受强大魂兽反噬而来的灵魂冲击。

    如果顶不住灵魂冲击，受到严重创伤，不仅吸收魂环失败，自身可能走火入魔，永远醒不过来。

    (本章完)

