    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“阿……嚏！”

    　　昏迷中的杨凡安，只感觉到鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏。

    　　“太好了，有反应了。”

    　　“快，加水，不要让水凉了！”

    　　迷迷糊糊之间，杨凡安听到周围好像有很多人，很吵。

    　　想要睁开眼，眼皮却怎么都抬不起来。

    　　我这是怎么了？

    　　好一会儿，他才想起，自己等人应该是被人救起来了。

    　　不知道是不是错觉，他感觉周围好温暖，就像有无数只透明的手在抚摸他的脸庞。

    　　外界。

    　　杨凡安几人被安排在几个大木桶里，只露出脑袋，身体都被泡到水里。

    　　几个男人不断用手撩起水，浇在他们脸上。

    　　中年人在旁边指挥道：“不要停下，水温可以慢慢加热。”

    　　老村长急忙询问道：“怎么样了？”

    　　中年人没有说话，反而走到一个木桶前，伸手拉开一个人的眼皮，随后又拉开其余人的眼皮，点头道：“眼睛能动，证明已经恢复意识，暂时是脱离危险了。”

    　　“那就好，那就好。”老村长不免松了口气。

    　　脱离危险就要，他们脱离危险就代表他们木村也脱离了危险。

    　　太吓人了。

    　　这几个人要是死在这里，他们木村八成要凉，还好最后都救回来了。

    　　眼神下意识的扫了一下。

    　　忽然，老村长目光一怔，下一刻儿，他用力揉搓几下眼睛。

    　　“一头，两头，三头，四头，五……第五头呢？”

    　　有数了下，确定没有数错后，老村长惊恐的发现，竟然没有第五个头……呸，没有第五个人。

    　　要是他没记错的话，他们这次一共来了五个人。

    　　缺一个人？

    　　这一发现令众人大为吃惊。

    　　老村长立刻吩咐道：“我带人去找，希望能找到。”

    　　说着，他带着几个人快步走出院子。

    　　村外，两个人影御剑飞行，来到村口。

    　　“三长老，就是这里。”年轻弟子说话。

    　　三长老杨三郎撇了他一眼，没好气道：“我还没瞎，你当老夫没来过吗？这么大的村子，当老夫看不到吗？！”

    　　“他们几个呢？”

    　　杨三郎的眼神四处看去。

    　　突然，他们看到地上的衣服。

    　　正是他们天眼杨家的道袍。

    　　杨三郎面色微变，心里有种不详征兆，暗道：“不好，他们可能出事了！”

    　　年轻弟子一时慌忙失措，不知如何是好。

    　　“长老，大哥他们不会被狐妖吃了吧？”

    　　杨三郎眼神露出思索，没听说过狐妖会吃人啊。

    　　就在这时，老村长带着人，拿着棉被，几根棍子快步向村口走来。

    　　两队撞个正着。

    　　“杨……杨长老？！”老村长身子一晃，当看到杨三郎时，血压忽然飙升。

    　　没想到连天眼杨家的长老都来了，这下怕是说不清了。

    　　他的身后，一个年轻人眼尖，立刻发现杨三郎身后正是那失踪的人。

    　　“村长，我们不用找了，你看，那个不就是嘛。”

    　　杨三郎显然认识老村长，有些意外，他还以为村子里已经出事了。

    　　怎么看样子不太像啊！

    　　几分钟后，杨三郎得知杨凡安几人昨夜在外面险些冻死，面色铁青的看着身后这个弟子。

    　　那人尴尬的摸着后脑。

    　　跟着他们来到那间房子，这时的杨凡安等人已经醒了。

    　　得知自己等人险些被冻死，一时间脸色通红，羞愧的想要找个地缝钻进去。

    　　既然已经清醒，那么他们就可以用法力自己恢复。

    　　穿上老村长为他们准备的衣服，杨凡安没有忘记他的目的。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    　　当场令老村长带着他们捉狐妖。

    　　老村长面带犹豫，点头答应了。

    　　在他们看不到的时候，老村长给熬药的中年人使了个眼色，小声的说了几句话。

    　　中年人面色微变，点点头，连忙从后面跑出去。

    　　老村长脸色挂满笑容：“几位，跟我来。”

    　　老村长在前面带路，一路上，他走的很慢。

    　　并且，他挑的是一条最远的路线。

    　　作为这个村子的村长，对于村子的路线，好不客气的说，他闭着眼睛都不会忘。

    　　杨凡安有些不耐烦，“老头，你倒是快点走啊！”

    　　“真不好意思，老了，有点走不动，几位大人不要着急，那妖怪又跑不了。”老村长一边喘着粗气，一边擦着头上的汗水。

    　　众人也没有感觉奇怪。

    　　根本没有察觉到老村长头上的汗，不是累的热汗，而是被吓出的冷汗。

    　　我去！

    　　太刺激了。

    　　就跟做间谍一样。

    　　另一边，中年人从后门出来，左拐右拐进入一个小巷子。

    　　从里面出来就看到王宇他们所住的房子。

    　　“不好了，大事不好了。”

    　　中年人满脑是汗，快跑过来。

    　　正围坐在院子里，不知道吃什么的几人，不禁扭头看着那个中年人。

    　　东方秦兰嚼了几下，咽下口中的糖葫芦，道：“这位大叔别着急，是发生什么事了吗？”

    　　木蔑道：“辰叔叔，你怎么啦？”

    　　那中年人本来想说什么，但眼神无意间看到窗口，王宇正在和他暗恋的女神杨雁说着说话，不时杨雁还发出一丝笑声。

    　　顿时心中一痛。

    　　再杨雁刚来时，他就喜欢上对方，但是他知道不可能。

    　　尤其知道杨雁是天眼杨家的人，更是绝了这个念头。

    　　这十几年来，他从来没有见到杨雁笑过，哪怕一次。

    　　难道这个男人就是抛下她十几年，木蔑的父亲？

    　　由于木蔑父亲这事是杨家的污点，木村也就只有老村长知道一点。

    　　只是木蔑父亲的那股分支，如今就只剩下木蔑一人。

    　　恐怕只有木家宗家知道木蔑的父亲。

    　　尽管心里失落，但他没有忘记老村长的吩咐。

    　　平复心情，他说道：“你们快跑吧，天眼杨家的长老来抓你们，再不跑就来不及了，他们说是来抓狐妖的。”

    　　他的声音很大，就连在屋内的王宇两人都听到。

    　　坐在王宇对面的杨雁，面色微变，她就说哪里不对劲。

    　　原来，杨凡安没走的原因是为了抓狐妖。

    　　杨雁仿佛下定决心，对王宇道：“你们快走，我去帮你们拖住他们。至于小蔑拜师的事情，恕我不能同意，我不希望他踏上修炼一途。”

    　　王宇听后，没有半分失望。

    　　他不要急，有的是时间。

    　　“夫人，能说说你的事吗？”王宇道：“你应该是天眼杨家某个高层的女儿吧。”

    　　“孩子姓木，您又选择离开杨家，不会是您们婚事遭到杨家的反对，又或者您从小订过一门娃娃亲，对方势力很大，你们没办法，只能选择私奔，逃到这里。”

    　　“而木蔑的父亲因为掩护你们，被您的未婚夫打伤，最终没有挺过去，伤势过重，留下你们两个。”

    　　王宇继续分析着，不断完善不合理的地方。

    　　“对了，杨家家主是不是有儿子？”

    　　“我懂了，杨家家主逼迫你交给他的儿子，用他们杨家延续血脉。天眼杨家的天眼是血脉传承，那么一切都没有通了。”

    　　王宇语气有些明悟，原来是这么回事。

    　　为了保证血脉延续，他们选择同族婚配，而选中杨雁，但是当时杨雁已经有喜欢的人。

    　　但是她喜欢的人就是一个普通人，他们没有能力反抗，无奈之下，为了自己的幸福，他们只能选择私奔。

    　　再然后就像他想象的那样，他们被发现，木蔑的父亲身死。

    　　但是那时杨雁已经怀上木蔑，木已成舟，恼羞成怒的杨家宣布将杨雁逐出杨家。

    　　很狗血的剧情，却是王宇分析最有可能的事情。

    　　没办法，小说剧情都是这么写的。

    　　那么，木蔑其实就是主角。

    　　他已经完美拥有主角的所有配置。

    　　身负血海深仇，本来想清淡过一生，他的母亲却被杨家的儿子暗杀，临死之前，告诉他这一切。

