    天征府的后院里此刻欢声笑语一片，这次她们干脆在地上铺了垫子，一群人有说有笑的围坐一圈，所有的酒水菜肴就直接放在上面，白小茶穿了一身叶卓凡送的漂亮小裙子，头上插着秦姿送的点翠簪子，两只手腕带着小霜和飞影送的青白玉镯，脖子上还挂着明戚夫人给的翡翠项链，这会云潇也神秘兮兮的塞过去一个小盒子，她开开心心的接过来打开瞄了一眼，发现是一枚精致的珍珠戒指，在夜幕下绽放着静谧的白光。

    “哇……”白小茶惊呼一声，不可置信的看着盒子里的戒指，云潇扯了扯她的脸颊笑咯咯的提醒，“我听说在某些地方，戒指是定情的信物，代表永恒、真心，至死不渝。”

    白小茶的脸“唰”的一下通红，嘴里支支吾吾推辞了一番，手上毫不犹豫的塞入了怀中，惹得众人哈哈大笑，江行泽喝的晕乎乎的，靠在江停舟的旁边挤眉弄眼的调侃道，“哥，当年公孙晏把这小丫头强行塞给你的时候一身破破烂烂脏兮兮的，干啥啥不行，你还得每天提心吊胆的帮她掩饰异族人的身份，这一晃好多年过去，果然是女大十八变，越来越漂亮了。”

    江停舟端着酒杯意犹未尽的喝着，瞥了一眼美滋滋的白小茶，阴阳怪气的道：“这几年打坏我不少东西，过生日我还得送她礼物，真是血亏，阿姿你记个账，过几天让公孙晏付钱。”

    秦姿轻轻一笑，绝世的容颜在酒色下更显光彩照人，抬手帮白小茶抚平了领口的褶皱，不客气的反驳：“楼主这么多年也没给人家涨工钱，过生日送个小礼物还斤斤计较！”

    白小茶撅了噘嘴，冲两个楼主吐了吐舌头哼的一声转过脸去不理他们了，江停舟被逗得哈哈大笑，忽然想起来什么事情望向萧奕白，不嫌事大的问道：“你怎么不说话，人家好歹给你送了几年的饭菜，你不会连生日礼物都没有准备吧？”

    萧奕白呛了一口酒，没好气地说道：“她都把我家当成自己的后花园了，还要什么礼物？”

    “那可不行！”云潇抢话凑过来，忍住了眼底的一丝笑意，一本正经的说道，“女孩子过生日，当然是要送礼物的！”

    萧奕白尴尬的咧咧嘴，找着借口说改天补上，几个女人不依不饶的围着他七嘴八舌的数落起来，就连明戚夫人都故意板着脸以长辈的姿态训了他几句，吓的江停舟、江行泽半句话都不敢插嘴，赶忙装模作样的喝酒转移目光，好在这时候后院的门“吱”的一声被推开，叶卓凡搀扶着瘫软的帝仲艰难的走进门，他累得气喘吁吁也顾不上礼数就把人扔到了垫子上，自己也直接坐下来倒了杯凉水咕咚咕咚几口喝了个干净。

    萧奕白眉峰一蹙，闻到弟弟身上浓郁的酒气味，有些意外，低道：“千夜，你喝酒了？”

    帝仲微微抬眼，或许是担心这幅无法控制的身体会暴露什么，他只是轻轻点了一下头一言不发的坐着，反而是叶卓凡笑呵呵的骂道：“今天难得所有人都回来了，他一时开心多喝了几口，还好我眼尖一早就换位置坐到了他旁边，要不然一头栽下去可是要丢死人了！老熟人就算了，这次还有很多新人啊，第一次见面长官就被灌倒了，传出去岂不是好笑？”

    “多练练总没坏处嘛！”江行泽不看气氛的起哄，嘿嘿笑着，“我听说这几年军阁的春选、秋选有越来越多的异族人参与进来，就连白虎那边的正将级别都是仙蟒族的猎魔人，别看异族人体格各异，身体的优劣明显，但是论酒量，那真是一个比一个厉害，他要是再不好好练练酒量，只怕丢人就要丢到异族去了！”

    “酒量有什么好练的，喝多了伤身体，不能喝酒就不要逞强。”萧奕白担心的责备了一句，云潇偷偷瞄了他一眼，总觉得他的神色有些许异常，但毕竟这几天闹得不太愉快，她哼哼了两声不好多说什么，这时候花小霜冒了个脑袋凑过来，上下打量着他不怀好意的道，“你的礼物呢？你不会也是空手来的吧？”

    “他才不会准备礼物呢！”云潇没忍住翻了个白眼，心里不知怎么泛起了一丝莫名的情绪，小声嘀咕，“他连我过生日都没送过礼物。”

    “啊？”花小霜惊讶的瞪大眼睛，立马横门冷对叉着腰把他劈头盖脸一顿骂，帝仲的酒劲才稍微清醒了一点，冷不防被个小丫头指着鼻子臭骂了一番，又见周围所有人都幸灾乐祸的笑了起来，气氛欢快里带着些许调侃，叶卓凡暗暗推了他一把，使着眼色提醒，“你们不是还在闹别扭吧？这都好几天了还没哄好？快别傻坐着了，趁现在她心情好，赶紧过去哄一哄……”

    叶卓凡一边说话一边借力把他推到了云潇身边，听见大家的笑声，反倒是云潇红着面庞躲了一下，手忙脚乱的抓起地上的酒杯慌慌张张的喝了下去。

    帝仲本想按住她的手，奈何这幅重创又醉酒的身体散架般不受控制，只能严厉的看着她，低声说道：“你还喝酒？身上那么重的伤，不许喝酒了。”

    “这是果酿，不是酒。”云潇不甘示弱的瞪了回去，像是要故意气他，立马抓着酒坛子又倒了一满杯咕咚吞了下去，还意犹未尽的舔了舔嘴唇，喃喃自语的回道，“传说海外有三岛十洲，其中有一座名为长洲，岛上有青丘之地，紫宫建于山顶，天真仙女多游于此，而长洲内的仙草、灵药、甘液无所不有，这坛果酿就是长洲的商队带来的，可好喝了！”

    “商人就是为了赚钱特意编些花里胡哨的传说骗你们这种小姑娘，那种说辞不信也罢。”帝仲毫不犹豫的反驳，努力将神力游走全身，终于勉强从她手里一把抢过酒杯，他蹙眉放到鼻下，闻着杯壁上浓郁的酒香，顿时有了不好的预感，拉下脸来训道，“这果酿比仙草酒后劲都大，不许喝了。”

    他说话的同时，云潇已经感觉整个人有点飘飘然起来，看人都出现了重影，皎洁的月光照在她忽然泛红的脸上，仿佛夏日的蜜桃让他呆呆愣神再也挪不开目光，夜风拂动着乌黑的长发，她却因全身的燥热而下意识的拉开了衣领，微闪的火苗在雪白的皮肤下隐约跳动，宛如某种致命的诱惑让他的大脑一片空白。

    下一秒，云潇懒洋洋的靠着他瘫了下去，很快就神志不清的不知道在念叨些什么东西，帝仲轻抚着她的脸颊，倒是有些好笑这两人的酒量当真是天造地设的一对，又温柔的叹道：“醉了吗……我都说了不能喝。”

    不知道为何，他俯身靠近那张红彤彤的脸，全然无视了周围火辣辣的目光，轻贴着额头淡淡的吻落，半晌，白小茶憋得羞红一片的脸蛋斜斜瞥了他一眼，但他只是旁若无人的笑着，就在众人准备借势起哄之际，帝仲的手心里牵扯出一条细细的金光，一瞬间仿佛有一张无形的网将整个天征府笼罩起来，夜风倏然消失，连飘落在半空的紫藤花瓣都奇异的停了下来。

    帝仲抱着怀中还在喋喋不休说醉话的女子，冷眼扫了一圈被镜月之镜直接凝滞的天征府，曾几何时，他和他的同修们历经万般艰难终于跨入了传说中的上天界，那样空旷荒芜、一无所有的世界却让他们欣喜的像个如获至宝的孩子，他们找来世界各地的美酒佳肴，围坐一团敞开心扉的痛饮高歌，那样简单纯粹的开心，甚至让他们产生了一个前所未有的大胆想法。

    他们携手在上天界创造出第一个凝固了时空的镜月之镜，以为这样就能留住那一刻的幸福。

    上天界终究分道扬镳，而他记忆里最为怀念的时光，竟然会在一个小小的后院里如梦似幻的重现了，让他情不自禁的出手，产生了和当年一模一样愚蠢的想法——停下来，让这一刻的时间停下来，让这院中还在欢声笑语的所有人停下来，只要命运的齿轮不再向前挪动，他就能永远的留在这种虚假的时空里，永远守着心爱的人。

    “潇儿……”他轻声叫唤着，明明觉得周围充斥着幸福，可是又有一丝凉意不停袭上心头，温柔的声音仿佛涓涓细水，让一直自言自语的云潇呆呆的出神盯着他看个不停，忽然面露疑惑抬手摸了摸他的脸颊，奇怪的嘀咕，“你怎么了？好奇怪啊，你好像换了个人……是我喝醉了，还是你喝醉了？”

    帝仲哑然一笑，虽然不知道到底是为什么，但云潇真的能一眼分清他们，忽然有些想笑，他慢条斯理地抚着她的发梢，责备道：“既然能分得清楚，当初为什么会认错呢？你不认错人……现在就是属于我的。”

    云潇歪着脑袋盯着他，感觉到周围的光线渐渐昏暗了下去，面前的男人正在全神贯注地凝视着自己，他的眼神里透出深邃的阴影，有种说不清的不安忽然开始萦绕在她的心头，或许是感觉到有点不适，云潇翻了个身想坐起来，然而那双冰凉的手稍稍用力按住了她，然后将她拦腰抱起走进了房间。

