    一旁的叶朵看着那整整连个藤袋的红色果实有些惧怕，她刚刚可是看到了，一个强大的兽人战士在碰到那种果实后竟然叫的像是杀野猪似的。

    她可以一点都不想碰到，等会儿叫几个雄性帮自己弄吧，反正只要消毒就好了嘛，至于自己...

    她可是堂堂的巫弟子，这种恶心的虫子怎么会爬到自己的身体上！

    巫训完话后，直接转身看向了伍月：“伍月，你来教大家怎样用这种药材泡水和之后洒药水的方法。”

    伍月点点头走上前去。

    还未说话，兽人战士们那边便传来一阵阵的叫好声和加油声。

    看着带头的腾乾和腾坤两人，还有之前一起去狩猎凶兽、去黑狼部落的兽人战士们，伍月向他们露出了一个大大的笑容。

    随后便开始认真的讲解起来。

    事关部落的下一代，族人们听的都很认真，有什么不懂的便会提出来。、

    而站在巫身后的叶朵脸上的表情却十分的阴沉。

    本以为这样的事情巫会交给她来做的，毕竟是关乎到药草的事情。

    但她没想到巫竟然将这件事情交给了伍月来做，让自己这个巫弟子站在这里看着。

    “伍月，你不懂草药，制作出来的药水到底有没有用啊，若是药水与巫制作出来的不同，杀不死蛊虫，到时候我们可是要找你的。”

    叶朵的声音十分响亮，简直可以说是吼出来的。

    伍月站起身来看向身后的雌性：“那你说怎么办呢？”

    叶朵得意的昂了昂下巴：“这种事情肯定是不能让巫亲自动手的，那就应该交给拥有巫力且还懂得草药的我来。”

    伍月呵呵：“你懂个屁，给你脸你还真以为自己是个二皮脸了。”

    说罢，直接一锅药水便泼在了叶朵的身上。

    刚刚叶朵出现的时候她就发现了，这货身上携带的蛊虫竟然还不在少数，看来不仅是年轻的兽人战士被蛊虫青睐，年轻的巫弟子也是一样的。

    伍月的这一番操作众族人早已见怪不怪了，他们算是发现了，小雌性平日里都很好说话，但是面对叶朵这样总是存心挑衅的贱...咳咳...雌性总是容忍度为零的。

    但是众人看好戏的心情在下一秒从叶朵的身上传出一阵阵刺耳嘶鸣的时候，便彻底变了脸色。

    这种声音与方才巫所说的蛊虫临死前的叫声十分相似，所以说...

    众族人的眼神瞬间聚集在了叶朵的身上。

    难得一次万众瞩目，叶朵却一点也高兴不起来，因为她周身似是有什么东西在拉扯着，这让她不由的便想到了之前巫所说的蛊虫。

    一张脸瞬间变的惨白。

    “巫...巫快救救我啊，我还小，还不想死！”

    一边说着，一边向雪虎巫的方向扑去，却被巫身边的守护半兽人伸脚挡在了安全距离之外。

    雪虎巫：“...”

    看着坐在地上一把鼻涕一把泪的叶朵，雪虎巫只恨不得自插双目。

    他当时是脑子被什么不知道的东西糊住了？

    怎么会想到将部落交给这么个玩意儿？

