    第345章 前往海神岛

    听到陈东这样说，胡列娜的嘴角露出了一抹温柔的笑意。

    相思断肠魂再珍贵也仅仅是一株药草而已。

    相比于陈东对自己的陪伴和呵护，一株仙品又算得了什么呢？

    想到这里，胡列娜也不再犹豫，直接选择服用相思断肠红。

    毕竟只有自己的实力提升了，才能更好的帮助陈东，才能更好的陪伴他。

    否则的话，手握着相思断肠红，以后她只会成为陈东的累赘。

    胡列娜服下了相思断肠红之后便开始了闭关修炼。

    真剩下的九品紫芝，陈东没有忘记自己当初对呼延震的承诺。

    答应帮他突破封号斗罗，陈东可不是一个说话不算话的人。

    更何况现在的象甲宗已经成为武魂殿的头号狗腿子，自己人当然是该帮的要帮。

    九品紫芝能够帮助玉小刚那种废物突破几十年不能破境。

    放在呼延震身上，效果更是出类拔萃。

    呼延震直接突破了封号斗罗境界！

    这样的实力再配合着他钻石猛犸的武魂，相信现在呼延震一个人就可以碾压下四宗了。

    但是此时的呼延震并没有飘，他可没有忘记现在的一切都是谁给他的。

    圣子陈东的手段，神鬼莫测！

    拥有这样好的神奇仙品还舍得送给自己，圣子大方固然是另一一方面。

    另一方面也侧面证明了武魂殿这样的灵药一定还有。

    所以呼延震尽管实力提升，达到了封号斗罗的级别，却对圣子陈东更加小心翼翼。

    也对武魂殿的力量更加敬畏！

    至于其他人都在服用仙草之后纷纷突破！

    尤其是菊斗罗和鬼斗罗，两人的境界多年不曾增长。

    此时直接破境，达到了97级！

    而且修补了他们的根基缺失，以两人的资质，以后只要勤加修炼，成神或许不是梦。

    而邪月、焱和胡列娜三人也纷纷突破！

    尤其是胡列娜，直接达到了魂王大圆满，只等获取魂环了。

    除此之外，胡列娜的体质也得到了完全的提升。

    未来的成就不可限量！

    比比东也在仙草的帮助之下，彻底的领悟到了修罗神神意，开启了神考！

    至于他身上的罗刹神意念，则是被逼无奈之下直接找上了鬼斗罗。

    毕竟除了比比东之外，也只有鬼斗罗才和罗刹最是相合。

    如果是以前的鬼斗罗，罗刹神还可能看不上。

    但是现在不同了，补全根基，底蕴更上一层楼的鬼斗罗，未来成就也不可限量。

    连续开启了两个神考，看得众人都是羡慕不已！

    但是让他们惊喜的是，陈东直接带着邪月、焱、胡列娜、天梦、王泰山、王冰儿一起前往海神岛！

    之所以带着天梦和王泰山他们。

    是因为这些魂兽转化成为人身之后并不存在瓶颈，只需要获得足够多的魂环和魂力。

    就能够恢复到以前的境界。

    而且他们现在的身躯无论是谁来也完全看不出魂兽的痕迹。

    反正海神岛之上能够提升众人的魂环等级，这种羊毛不薅白不薅。

    至于邪月和焱两人现在实力进展飞速，陈东本来还有些担心他们两个人是武魂殿的黄金一代。

    这些年没少抛头露面，如果海神岛上的人认出来，不让他们进去，那就糟了。

    毕竟海神岛可是极其不欢迎武魂殿。

    但是两人在服用仙草和突破之后同时都得到了商城之中的英雄认可。

    陈东可以为两人购买英雄了。

    这样一来，邪月和焱俩人就能像胡列娜一样吗，顶着不同的英雄皮肤前往海神岛。

    至于两人所契合的英雄也很有意思。

    焱契合的乃是廉颇的地狱炎魂，既有火焰又有土元素，和焱的上古火焰领主武魂完美的契合。

    至于邪月，则是直接化身为露娜！

    这一幕直接把陈东都搞懵了！

    没有想到居邪月然能够实现跨性别购买英雄！

    只能说邪月果然是独一无二的邪月啊！

    是不是内心真的住着一个女人？

    这样一来他们恰好构成一个七人组合，可以前往海神岛。

    为了低调起见，他们几人的身份也是经过伪造。

    明面上的身份乃是天斗帝国皇室秘密培养的精英人才，。

    于这个身份是真是假，有了清河大帝背书哪里还能查得出来假呢？

    因此几个人收拾好之后便搭乘马车朝着海神岛进发。

    他们需要乘马车到达大路西边，然后再改乘船。

    准备充足的陈东，弄了一辆巨大的马车。

    而且在里面设计得像卧铺车厢一样的床位，方便人乘坐。

    一路追上，陈东和胡列娜紧紧的依靠在一起。

    梦奇则是眼巴巴的往王冰儿身上靠，邪月和焱两人本来是形影不离。

    但是此时，邪月却一脸的嫌弃，死活不让焱靠近自己的身边。

    焱则是恶趣味的不行，非要扒掉邪月的衣服看一看他到底是怎么变化的身体。

    被邪月暴揍一顿之后，最后灰溜溜的和王泰山坐在了一起。

    这下只有邪月一个人坐在一处地方。

    一路之上几人也并不停留，虽然以他们的身份地位，路过的城市所有的武魂殿都会交招待他们。

    但是那样一来就太显眼了。

    因此他们选择在野外宿营，以他们这些人的实力，即使在野外宿营，也不必担心遇到危险。

    到了野外之后，陈东的背包之中各种食物准备异常齐全。

    几人悠闲的生起篝火，而后开始了烧烤。

    (本章完)

