    女皇版小丽说的地方在地下更深处，高德怀疑那是条通往圣山的备用传送通道。他呼叫陶特，耗了不少精神观察，证实了怀疑。

    “通道很不稳定，只能传送信息和非生命物质。”

    陶特的态度颇为不屑：“这帮家伙在世界贝膜上动了不少手脚，跟仙洲人搭建正式通道的手段有很大差别。没有观察到混沌的气息，不过肯定是仙洲人禁止的技术。”

    高德之前跟女皇版小丽的口嗨也变成了现实，那三个圣山长老果然有自己的隐秘计划，所以特意用禁术绕开了与仙洲人的关联，这样可以监测和阻止祂们的安全机制就形同虚设了。

    小丽把他骗到那里，自然是要在那换回原本形态，安抚和阻止他继续探究圣山吧。

    但高德已经不愿意再忍了，反正那处通道无法传送活物，他不可能被凭空拉到圣山去。

    激活魂火中的隐匿之力，高德潜入空气，在蛛网般的地下通道中前进。大半个时辰后，终于踏入了与西岭神山前哨基地大厅很像的空间。

    这里有道很隐秘也很厚实的大门，不过有魂火感应、超脱视野乃至陶特视角，任何隐秘都逃不过他的观察。至于大门么，当他手按大门请求权限时，大门就自动开了。

    他的三级权限并不是万能的，但很显然开启这道大门还在他权限之内。不知道是圣山长老忘记了防备他这个怪物所以没有更改权限，还是这里的权限系统是仙洲人最初设定，祂们没有足够级别的权限进行更改。

    刚踏入大厅，原本空荡荡没任何动静的空间就亮起片片白光。

    只是在他的超脱视野里。

    一个个身影从大厅墙面剥离，在流溢的白光中凝结出类人形貌，全都是战甲傀儡。不过跟西岭前哨基地的战甲傀儡不同，这些傀儡身上流动着白炽光纹，武器也飘曳着莹白辉光。

    在魂火感应和超脱视野下，这些战甲傀儡的根底显露无疑，让高德很有些抠脑壳。

    这些家伙绝对不是活人，只是傀儡，怎么会拥有近似于刑天的凡人之力？

    亮着白光的长矛斧头长刀大剑劈砍过来，高德也没功夫细想。

    展开力场盾，另一手没有武器但有凝聚成锤状的魂火，高德直直迎上。

    他倒是有信心开个魂火大招就把整个空间荡平，可他是来见小丽的，不是来拆迁的。即便已经做好了被那三个圣山长老注意到的心理准备，能尽量晚点还是晚点的好。

    魂火之锤加上力场盾堪堪挡住攻击，高德少有的运用起战斗技艺，很耐心的跟这群护卫傀儡对战。单论技艺的话，他还未必是吕九眉甚至毛绒绒的对手，应付这些机械僵硬的傀儡也只能说是勉强。

    魂火与蕴含着凡人之力的武器不断交击，偶尔击中傀儡身体。暗金焰火散作电弧刺击渗透，却始终无法击破流动在傀儡体表的白光。

    周旋了十来分钟，高德不仅没能料理掉这些傀儡，还被对方逼到了角落里。力场盾都被砍得滋滋爆鸣，裂纹丛生。

    继续下去怕是要闹笑话了。

    超脱视野里，空间深处白光隐约还在涌动，似乎还有更多力量即将传来，激活更多傀儡。高德不敢再磨蹭下去，也顾不得搞出大动静。手掌魂火暴涨，把一部傀儡拍得嵌到墙体里，顺手夺过傀儡手上的短斧。

    武器终究只是一般的白器，被高德的强大魂火一冲，斧头飘溢的白光就变换成了金焰。

    金焰短斧连续劈下，每一劈都如雷轰鸣，炸起大片火星。承载着白光的特制陶钢被轻松破开，关节断裂零件破碎，围住高德的傀儡不断倒下，变作毫无生气的工业垃圾。

    这些傀儡并不是之前接触过的信使，就是没有独立意志的战甲傀儡。在力量和防护上，比西岭神山前哨基地的傀儡强得有限。真正特别的是它们无法被魂火控制，甚至排斥魂火，自然更不可能认可高德的权限。

    抡着斧头干掉放倒了十多部战甲傀儡，高德有些头痛。搞出这动静把信使招了出来，后面怕是没完没了。关键是小丽怎么还没露面。是还没来得及转换形态，还是转换了形态又忙着化妆？

    杂念骤然被新的发现压下，高德蹲了下来，从一堆破碎零件里扒拉出什么东西。

    是颗比拳头小一圈的浑浊水晶，乍看不起眼，却让高德心口像触电般的惊悸不已。

    这是仙洲人的遗物……严格说是遗骨，圣山曾经在伏牛山用来布置大阵遏制混沌之气，他也是靠吸收了某位仙洲人先辈的遗骨，才激活了仙洲人权限。对了这位先辈也姓高，曾经他还以为就是他的血脉先祖。

    尝试用魂火触摸，金焰刚刚渗入水晶，只是极为细微的一缕，水晶就喀喇碎裂。

    高德低低骂了声我草，从另一堆破烂里扒出第二颗遗骨。

    这次的尝试更加小心了，不过结果还是魂火刚刚渗入，水晶就瓦解了。

    看来这些遗骨跟上次圣山在伏牛山大阵用的不一样，已经作了特殊处理，处于完全“封装”的状态。只要有外力渗入就会碎裂，不管外力是凡人之力还是魂火之力，或者……

    等等……

    高德忽然一个激灵，或者就是用混沌之力封装的？

    所以这些仙洲人先辈的遗骨，其实是圣山三长老污秽之后制成只受祂们控制的战甲傀儡，用来逃避束缚祂们的律条。

    如果陶特的观察没错，那真相就该如此了。

    他继续在垃圾里搜寻水晶，这也算是圣山三长老反叛的证据，拿到手里总会有用处。

    找到一半的时候，远处墙面白光流转，凸突出人身轮廓。

    本以为是信使，高德退步戒备，下一刻却放松了。

    那是个熟悉的窈窕身影，散发着冷白光芒，像是人形冷月。等完全脱离墙面，向高德款款行来时，白光渐渐褪却，高德更熟悉也更亲切的小丽现身。

    “你为何要破坏它们？”

    小丽语气竟然冷冷的，“这些都是圣山先辈为悼念先辈作的棺傀，是不会伤害你的。”

    高德愕然，感觉小丽有些不对劲。

    至少没怎么长眼睛，这满地的武器，还有战斗的痕迹，不都把事情说得很清楚了吗？

    “你又是怎么找到这里来的？”小丽接着问，看着他的眼神颇为疏离。

    都忘了她是在演戏，暂时还得配合她。

    高德暗暗苦笑，顺着她的话说：“是女皇告诉我的，现在女皇也认可我的看法。圣山有问题，想夺取女皇解离之力的控制权。如果让祂们得逞，女皇会跟你一样……不，或许更糟糕。”

    小丽摇头：“你就喜欢瞎想，圣山哪里有问题？”

    高德气苦的道：“我们没多少时间了，长老们正在把选中的羽林卫传送到圣山，利用他们排挤女皇的控制权。不要再说有的没的，咱们得赶紧想办法。女皇出了问题，你也难保啊。”

    他这几乎都是明示了，可小丽显然不愿认输。

    她仰起下颌，带着淡淡不屑，又有一丝不满的说：“这里是圣山讯所，我在此静养，避免残存的冰雪之力散逸。我都自身难保了，为什么还要帮你保住她？”

    啊对对对……

    辛苦你跑来跑去换装玩精分了，总得撒撒娇吐吐槽。

    高德自然乐得配合，笑道：“你跟她又不分彼此，连我这件私人用具都愿意分享，又怎么会坐视不理呢。”

    小丽沉默了，气息渐渐不对起来。

    冰寒在她身上急速凝聚，以至于她的银瞳都光亮大作宛如寒冰之焰。

    她冷声道：“我怎会与她分享你？你是独属于我的，任何人……包括她，也休想沾染！”

    高德急得想跳脚，现在哪是玩这个的时候啊，姑奶奶！

    “长老可能快被惊动了，我们还是办正事吧！”

    他催促道：“在这个地方能做点什么？至少先阻止羽林卫的传送！”

    “你没听清楚吗？”

    小丽凭空浮起，朝着高德飘来，语气比裹在身上的冰寒气息还冷：“她是如何下场与我无关，你既来了，就留在这里守着我！”

    高德终于感觉不太对劲了，下意识退步，同时展开超脱视野。

    没问题啊，眼前的小丽还像以前那样，就是片清冷白光，几乎要闪瞎他的视野。

    背后的墙面轰隆闷响，滑开一道门，高德刚刚退出超脱视野，只感觉后面有人来不及看。

    背上一软，带着清香的温软身躯紧紧靠住他，就听小丽说：“我来了，事情有点……咦？”

    没错，背后又有个小丽！

    没得说，背后这个肯定才是真的。

    高德赶紧把她拉进怀里，感受着温热血肉，心里顿时踏实了。

    不过怎么会冒出另一个小丽？

    “怎么会……怎么可能……”小丽也完全呆住了。

    “赝品……”伪小丽停步，不屑的道：“只是让你临时顶替我，你却妄想替代我。”

    高德很想笑，这个伪小丽还想装下去呢，刚才都是副病娇模样了，哪是他的小丽？

    下一刻他笑不出来了，他清晰的感应到怀里的身躯畏缩了下。

    只是很细微的动静，但没逃过他的感知。

    被说中了？怀里的小丽才是假小丽，前面的伪小丽竟然是真的？

    他差点也脱口而出“怎么会”、“怎么可能”了。

    “长老们为什么要用这样的手段？”

    怀里的小丽忽然摇着头低声说：“我还抱着一丝期待，期待祂们并不是那么决绝，怎么……”

    高德又松了口气，这个定然是真的。

    “你还在怀疑我？”

    小丽感应到了，瞪着他满脸嗔怒。“这么明显的假货你都分不出来？你对我到底是用心还是用脚后跟呢？”

    “这这，我哪知道会多出来一个啊？”高德喊冤，倒是笃定下来，至少现在能分出真假了。

    不论言语气息，只看外表，怀里的小丽显然要鲜活得多。

    而且真正的小丽，其实就是女皇，这点绝不会搞错。

    “果然是祂们的盘算。”伪小丽轻咬红唇，眼圈竟然微微泛红了。

    “也罢，就在这里解决问题。”她轻声说：“一切问题，也该解决了。”

    高德的心又不踏实了，似乎又有很多内情他并不清楚。

    伪小丽挥手，顶壁、墙面和地板亮起道道白光，急速蔓延。

    转眼间，整个空间浸泡在冷白光辉中，除了三个人之外，其他事物尽数消失。

    看看怀里轻咬红唇心事重重的小丽，再看看前方哀伤难掩的小丽，高德心说这就是圣山长老的反击吧，真是好手段。

