    但是现在他只要抓住一个机会，就想替她打响名声。

    为此，他不惜勉强自己。

    姜筱鼻头发酸。

    这世上总有能够温暖你的人啊。

    程秋莲在一旁问道：“小姜，你晚上还是要回孟家去是吧？”

    姜筱顿了一下。

    她回不回？

    刘国英立即察觉了不对，问道：“怎么了？出了什么事？”

    她这表情不太对啊。

    姜筱在老师面前总有那么一丝赤诚和天真。

    他问，她就说了。

    “学校的老师说，我要是再有一天不住校，就让我回三中去。”

    “什么？”刘国英顿时就怒了，“凭什么？哪个老师说的？育才中学又不是封闭式的管理，他们学校的学生也有大部分是不住校的，根本就没有强制性住校的这一条规矩！”

    “我们的班主任林老师。”

    “我下午找她去。”刘国英顿时就不乐意了。

    事实上，如果是学校有这条规定，他也不会有意见，而且，照他自己的意思，姜筱还是住校比较好，毕竟她和孟昔年只是定了亲，还没有结婚呢，现在就住到他们家里去，他担心对方家里看轻她。

    但是不管他自己怎么想的，学校的老师这么跟姜筱说话，他就不乐意了。

    这是当他学生是坏学生地训呢？

    凭什么用这种语气跟她说话？

    当她没人撑腰吗？

    “老师，您不用去找她了，我有打算。”

    “你有什么打算？乖乖听话住宿？”刘国英哼了一声，“我还不知道你？孟家肯定是出什么事了，否则你早回学校住去了。既然孟家出了事，你要被迫回校，心里也不舒服吧？”

    他又不是傻子。

    姜筱愣了一下。

    “反正这事你不要管，我去。”

    等到姜筱离开，程秋莲一边收拾着一边有些担心地问道：“你在这里人生地不熟的，要怎么管小姜这事啊？”

    “人生地不熟我就不管了？她可是我学生！”刘国英哼了一声。

    他也就这么一个学生呢。

    平时只有气他的份，什么时候轮到被别人气了？

    程秋莲睨了他一眼道：“瞧你，急什么？我也不是说让你不管，我就是怕你管不了，反而让小姜的班主任对她的意见更大。”

    “开玩笑。”刘国英道：“我是那种鲁莽的人吗？”

    当下他出门就去找了靳院长。

    从来不喜欢求人的刘国英，第一次求到了靳院长面前。

    对于他的到来，靳院长倒是挺高兴的。

    “刘大师，来来来，喝茶。”

    “靳院长，我来找你是有件事想请你帮忙，你听听看，要是麻烦，我就再想想办法。”刘国英说道。

    靳院长愣了一下，随即笑了，“你说，你说。”

    “是这样的，我想问问，你知道这京城，有哪一间高中比英才中学更好的吗？我这个好是指环境，名声，还有考上名牌大学的学生成数等等。”

    靳院长一听是问起这个，想都不想地道：“当然有了，京城最好的高中，当然是京附中学啊。”

    “京附中学？”

    “对。我知道这两年英才中学考上好大学的学生是不少，不过，比英才更好的学校至少还有三所，这三所学校是跟英才一起排名的，而京附中学从来不跟他们一起排名。”靳院长说道。

    