    温柔才是女人最大的武器，这句话刘登现在算是体会到了。

    最起码现在，就冲着这一个温柔的拥抱，刘登现在就感觉，就算是为了她杀人放火，好像也是值得的。

    徐胤的事情他不敢跟家里交代，毕竟交代了也是没用。

    除了让她们跟着自己担惊受怕，别的什么他们也做不了，还不如就这样什么都不知道。

    无论舍不舍得，现在这个时候为了家人的生命安全，他必须得离开了。

    按捺住心中的酸涩，刘登率领着三千甲士，一路直奔琅琊郡。

    琅琊郡，不其城，具体的位置大概也就是后世的青岛附近。

    只不过现在这个年月，这地方还是一片荒凉，说是一个县城，其实和晋阳比起来的话，可能也就算是一个小市集。

    整个不其县境内，所有的人口加在一起，前前后后不过一万两千户而已。

    就算是按照一户五口人算，大概也就差五六万人。

    张屠所说的物产丰饶，的确没错，这附近的矿产资源确实丰饶的很。

    不过所谓的丰饶，是相对而言！

    对于别的诸侯王来说，这里或许也算是富饶之地，可是在见惯了繁华的刘登眼中，这地方简直还不如后世的破瓦窑。

    一直到进入军阵之后，刘登那种如芒在背的感觉，才算是彻底的消失了。

    刘登心里清楚，对方肯定还有人在盯着自己，只不过迫于军队的威胁，不敢靠得太近而已。

    一家人的生命安全，现在全都拴在自己的裤腰带上，如果自己没办法干掉徐胤的话。

    估计这小子接下来的报复，将会接踵而至，所以刘登这一路上也没有游山玩水的心思。

    原本二十天的路程，他只用了十五天就赶到了。

    “大王，前面就是不其城了！”

    大军正在行进的当口，忽然前方有斥候来报。

    “总算是到了，当地的官府通知了吗？”

    这日夜兼程的赶路，就算是刘登这些受不了了。

    毕竟，现在这个年月，就算是刘登的马车上装上了简易的避震。

    但是，在那崎岖不平的官道上，实在是作用有限的很。

    也就勉强比骑马好了那么一点点，这一路折腾下来，刘登都感觉自己的腰都快被震断了。

    “回禀大王，三天之前已经通知了当地的官府，可是现在也没有看到有人来迎接！”

    杜子腾赶忙低声的说道。

    “迎不迎接的有什么打紧，这里以后就是咱们自己的地盘了，倒是需要他们给指点下大军扎营的地点。你带几个人过去看看到底是怎么回事，剩下的人就得这儿等候本王的命令！”

    虽然说这里还是大汉的治下，不过，毕竟这里才刚刚经历了叛乱。

    这城中的百姓们现在还是心有余悸，刘登不愿意就这么大摇大摆的带着大军入城。

    要是因为这个，引起什么不必要的误会，那可就不好了。

    “诺！”

    杜子腾倒是也不敢大意，赶忙带着几个士兵，一路直奔不其城而去。

    大军驻扎下了之后，刘登这才算是有心情观察起了附近的地形。

    不管怎么说，这里以后就是自己的地盘儿了，刘登带着几个士兵一路冲上了一座小山坡，在山顶上远远的朝着不其城的方向看过去。

    现在的不其城，简直破落不堪，夯土制作的城墙，现在已经开始有些残缺。

    远远的能够看到城墙上，稀稀落落的有几个士兵在来回巡视。

    好在这附近的地形还算是不错，地势开阔，就算是彻底推倒了，扩大十倍重建也绝对没有任何的问题。

    虽然从这里看去还看不到海，不过，空气之中的水汽已经明显多了很多。

    微微带点咸味的风吹在脸上，让刘登整个人都精神了很多。

    这座城市不大，当时正好方便自己布局，正好可以在这里好好的跟徐胤斗一斗。

    纵使他有万般计谋，但是架不住刘登现在给他来个一力降十会。

    “大王，这不其城看起来也不怎么样啊，比起雁门和晋阳实在是差得太远了！”

    就连刘登身边的士兵都开始忍不住吐槽了这么一座小城，比起刘登的赫赫战功，这赏赐差的实在是太远了，陛下实在是有些小气。

    “不，你们不懂，这其实才是真正的好地方！”

    呼吸着那略带咸味的空气，刘登感觉自己的身体都轻盈了起来。

    回忆着自己脑海之中的地理知识，这不正是自己梦寐以求的地方吗？

    距离大航海时代开启还有上千年的时间，既然上天让自己来到了这个世界，那索性自己就干脆玩的大一点好了。

    海上丝绸之路，本身就形成于秦汉时间，刘登倒是没兴趣去寻找什么长生不老药，不过寻找新大陆还是可以的。

    后世的史学家都在感叹，玛雅人创造了灿烂的文明，刘登也想看看，玛雅人到底在哪丛林里干了什么？

    “去前面的村里找个向导，本王想到海边去看一看！”

    良久之后，刘登忽然发现不远处有个村落，他一下子来了兴致。

    “诺！”

    两个士兵应了一声，然后转身而去。

    过了大约半个时辰的功夫，他们带着一个老实巴交的老汉一路疾驰而来。

    “老汉参见贵人！”

    猛一下见到这么多人，并且，刘登身后的这些护卫们一个个盔明甲亮，身材高大，实在是让老头的心里充满了恐惧。

    这一见面，立刻翻身下马就准备给刘登跪下，不过，刘登还是赶快拦住了他。

    “老人家不必多礼，您放心，我们不是歹人，本王乃是大王刘登，这里以后就是本王的领地了，本王想到海边去看一看有劳老人家带路，看看这附近有没有平缓一点的海湾！”

    刘登只是大概知道这应该是在后世的青岛附近，但是在具体的地理知识心里就没底了。

    正所谓靠山吃山靠海吃海，想要大力发展航海业，那就需要坚船利炮，大炮现在已经在武研院的研究范围之内了。

    预计明年年底之前，应该可以差不多拿出一个样品来了。

    虽然刘登的心里很着急，但是他也明白这件事情根本是急不得的，火炮这东西本身就是一件划时代的武器。

    发展火炮，需要的不光是铸造技术，更重要的是精密的车床。

    武研院里现在拿出来的火炮，射程才不过五十步而已，在八牛弩的面前，那根本就是一个笑话。

    在现在这个时候，可能也只有刘登才明白，这东西到底有多重要……

