    呼！

    魏星睁开眼睛，刺眼的灯光，让他陷入短暂的空白。

    晃了一下，魏星才彻底看清楚。

    大脑在回想昏迷前发生的事，他猛地清醒。

    眼前，是一个青年。

    他熟悉。

    在照片中见过多次，神兵公司的创始人林寒，一个刚刚毕业的学生。

    此时林寒手中拿着他的枪，让他顿时紧张起来。

    他查到关于林寒的信息不多，只知道毕业不久，神兵公司的创始人，天才学生，发现了一种新材料，其他的信息不多。

    魏星在打量林寒，一颗心不断往下沉。

    他现在清醒知道自己的处境，被抓了。

    两边是其他几位队友。

    其他五人也都清醒过来，看清楚四周围的环境后，目光都落在林寒身上。

    “你们偷完技术，和谁联系？”林寒没有多余的话，直接开口问。

    见此，魏星沉默不语，其他人也都沉默不语。

    “爽快点，对谁都有好处。”林寒说道。

    几人还是沉默不语。

    林寒走到魏星身前，看着他说道：“你是他们的老大，应该知道。”

    两人四目相对。

    “我的耐心有限，等我不想问的时候，你们就没那么好受了。”林寒拿一部手机，丢到魏星的身上，这是在他身上搜到的手机：“打电话告诉买家，他们要的技术到手了。”

    “我们只是想偷点值钱的东西，没有买家。”魏星说道。

    “谁也不蠢。”

    林寒将一张手机照片放到魏星面前，正是废弃车间小黑板上的内容。

    “两个选择，要么打电话告诉买家，他们要的技术到手了，让他们接手交易。另一个你的队友死一个，然后我再问同样的问题。”

    林寒扬扬手里的枪。

    场面死寂。

    “我不知道对方的身份。”魏星开口道。

    “你只需要打电话，其他事你不用理，能不能找到他，是我的事。”林寒道。

    “我们是短信交流，当面交易，不打电话。”

    “那就发短信，我劝你不要说谎话，不然大家都不愉快。”

    迟疑一下，魏星拿起怀里的手机，编辑一条短信，递给林寒。

    看了眼短信和号码，确认没问题，林寒才按下发送键。

    嘀！

    在桌子上的电脑屏幕中，当即跳出一个红点。

    信息接收的位置，定位在北美。

    “北美。”

    林寒看向魏星。

    魏星神情震撼，林寒仅仅是用一个信息，就确认另一方的位置。

    这种技术，超乎他的想象了。他知道，他们双方的手机都是经过反追踪加密的，对方居然能破解。

    “我不知道对方的身份，我接业务，不问身份。”魏星说道。

    “呵！”

    林寒报以轻笑，也不知道有没有相信他的话，但他手上的动作并不慢，在笔记本的键盘上敲了几下，将刚才红点的具体位置定位出来。

    可惜，定位附近没有联网监控，他看不到具体的情况。

    叮！

    信息很快发回来。

    “NY。”

    “这是什么意思？”林寒将字母递给魏星看。

    “纽约。”

    “你们怎么交易的？”

    “到了纽约，他们会派人和我联系，再给具体的交易地点。”

    “还挺谨慎，没意思。”

    林寒将手机丢到一边，兴致缺缺。

    对方过于谨慎，想查对方的具体身份又要花一点时间。

    他没心思将精力放在查对方身份身上，机器人发布以后，肯定不止一家想要他们的技术，查出来无关痛痒。

    林寒将目光投到四眼身上。

    这是一个未来的阴谋家，算是一个不大不小的人才。

    “现在你有两个选择，为我做事或者坐牢。”

    众人愕然。

    不明白林寒为何说出这话。

    就连身边的魏星，也满腹疑惑，目光投向四眼。

    林寒连他都不管，而是去招揽四眼，他凭什么判断四眼是他要的人才。

    “为什么？”四眼不解地问。

    “我欣赏你的能力。”林寒直言不讳。

    “我有什么能力？”四眼平静问。

    “安排这次盗窃计划的应该是你。”

    四眼沉默不语。

    “计划粗糙，但这么一栋小破楼，你们也没什么好计划的。你们的装备太落后，在机器人防备下不可能成功，但你脑子够灵活够冷静，知道第一时间逃跑，是一个可造之才，我很珍惜人才。”

    场面安静，四眼还是没有说话。

    “你可以提件，只要你的条件在我能接受的范围，我可以答应你。”见四眼还是不说话，林寒继续道：“我可以给你一个更好的平台，比你当贼有意思，也比你当贼的身份地位更高。”

    “我凭什么信你？”

    “我能信你这个贼，你说你凭什么信我？”林寒反问。

    “……”

    众人的目光都在四眼身上，魏星也不例外。

    他想劝四眼不要，但开不了口。

    他们六人的命，都在林寒手中揣着，他们没有拒绝的筹码，拒绝意味着四眼要和他们一起进大牢，甚至可能被林寒杀掉，这可不是他想要的。

    四眼跟了他几年，他也将四眼当兄弟。

    开口让四眼放弃生的希望，选择和他们一起承受，这是自私。

    虽然他是贼，但义气还是有的。

    场上陷入安静，只有实验室那些仪器跳动的声音。

    四眼一直没有开口，他也不知道该如何开口。

    “答应他吧。”魏星低沉的声音打破平静：“至少不用跟着我们坐牢，还有机会上到更好的平台，跟着我们没有出路。”

    其他四人都没有开口，显然是默认魏星的话。

    他们现在是贼，见不得光的职业，而林寒是神兵公司的创始人，年纪轻轻掌握着一个价值数千亿的高科技公司，四眼跟着他，肯定比和他们一起更好。

    如今他们全被活捉，没有任何选择的筹码。

    四眼抬头，直视林寒。

    “你刚才说可以答应我一个条件。”四眼说道。

    “是的。”

    “我给你效力，你放了星哥他们。”

    林寒扫了魏星几人一眼，道：“可以。”

    连魏星几人都没想到，林寒居然这么爽快答应，连想都没想。

    “你们进不进监狱，于我毫无意义，对我而言，你们只是几个普通的小毛贼而已，出去聚最后一次吧，以后就当他死了，不要再联系，否则麻烦会源源不断找向你们。”

    林寒将空间交给他们。

    待林寒离开，机器人切断六人身上的绳索，场面有些寂寥。

    来时候好好的，却无法整整齐齐回去。

    但这似乎是最好的结局。

    魏星拍拍四眼的肩膀，叹了声道：“走吧，一起去吃个饭。”

