
　　老者感受到，威胁来自亿万里外的那群战舰。

　　亿万里，这是执尺老者对远在一百八十光年主观距离判断。

　　他大喝一声便要跨步冲去，到了他这个境界，一百八十光年其实并不远，可真要战斗，他还是习惯提尺冲锋。

　　近战才是他的本能反应。

　　可就在要出手之时,老者忽然发现，战舰对他来说实在太大了，根本不能用以往硬碰硬、一拳一脚的方式去战斗。

　　在他的神念探测中，那个神舟文明的战舰一艘就有一颗星球那么大，所以真要肉搏，还真不知道如何下手。

　　“看来得用本体战斗了！”老者心下一转,暗道。

　　紧接着手中量天尺毫光泛起，大道符文爆出金光，他要用大神通幻化出一把一万里的法则之尺。

　　他手中这把尺名为量天尺，号称连天都能量的尺子，使出这种功能自然不在话下。

　　老者慑人的目光紧盯这舰队，左手结了个法印，右手将量天尺向前一抛，随后并指点去，一滴精血打入本命法器。

　　顿时，量天尺迎风而涨，准仙帝开大，顿时天崩地裂，界海之中界壁咔咔作响，岁月之力弥漫而出，震得岁月长河似乎都在动荡。

　　“额？”

　　可就在这一刻，已然变得巨大无比的量天尺忽然停下了，之后更是流光一闪就变回了原样，悬浮在老者面前。

　　老者忽然眉头紧锁,脸上露出一副苦思冥想的表情，他犹豫了一下,伸手握住量天尺,而后曲臂将量天尺凑近看了看，又翻来覆去仔细端详。天籁小说网

　　像极了学生上课开小差时摆弄数学工具的模样。

　　老者先是暴起怒喝科技文明卑鄙，准备放大招开打的时候又忽然变成这幅模样，如此怪异的情况怎么可能不引起众人注意。

　　“此人......怎么回事？”远处相隔亿万里羽帝忍不住出声道。

　　神舟文明出现之后，在场准仙帝们便暂时停手，毕竟情况有变，达到如此程度的科技文明真的闻所未闻，而且刚刚出场的那种攻击也确实令人印象深刻，手段完全跟他们不一样。

　　他们需要重新审视这个科技文明。

　　正好持尺老者暴起动手，他们也存了心思想看看那个科技文明如何应对，也好熟悉对方手段。

　　可没想到，却看到了这样一幕。

　　而对于羽帝的话，其他人没有回答，只是望向持尺老者，倒是鸿帝开口道：“他似乎收手了，兴许是怕如同之前一般被反噬。”

　　苍帝目光扫了一圈不远处几个来自未来的人，而后面露些许不屑之色，道：“呵,口口声声说即便血祭于此也要将慌击杀,却不想竟如此畏手畏脚，看来还得靠自己！且不去管他们，有反噬之力，那几人不敢对我等直接出手，我等不必顾虑，拿出杀招全力击杀慌才是当务之急！”

　　“没那么简单，那个科技文明有古怪。”灭世老人凝声道。

　　他何尝不急？他怕再拖下去，苍帝、羽帝、鸿帝三人的丹丸药效就过了。

　　可那持尺老者如今的样子实在诡异了，感觉就像不认识自己的法器一般。

　　有同样感觉的叶凡看向无始，刚才他听到那个自称神舟文明的舰队认得无始，觉得无始应该知道点什么。

　　只是无始的表情却似乎在说：别看我，我也不知道。

　　被说众位准仙帝了，就连持尺老者自己也不知道。此时他只觉得手中握着的尺子熟悉又陌生，更诡异的是，他居然不记得那神通怎么使了。

　　“不应该啊，老夫堂堂准仙帝，怎么可能会忘记法则神通？”

　　“对了，我此次逆溯时间长河而来是为了击杀慌，管他什么神通不神通的......不对...还有一个卑鄙的科技文明，额...是舰队，不对是一个自称神舟文明的科技文明......”

　　老者忽然觉得自己的脑子越来越乱，同时他的气息也开始变得不稳定，而在他周围的区域也开始混乱起来。

　　秩序神链出现裂缝，它断裂，法则本身也出现无穷裂痕，碎成一份份最原本的信息，一份份没有信息的信息。

　　原本稳定有序时空开始向混乱演变，引力、电磁力、弱力、强力失去了它们的原本信息，胶子忽然不再传递强力转而去传递弱力，这一瞬间整片时空骤然出现无穷无尽的介子，介子与光子发生作用，顷刻使得整片区域仿佛泛起了无穷荧光。

　　只是荧光乍现，还不到一个普朗克时间，忽然有的引力子随机去传递了强力，这一刻整片区域忽然支离破碎，然后瞬间凝缩成一个极其微小的点，神奇的是这个点却不是黑洞，反而像是无穷近乎普朗克尺度的空间碎片无序糅杂在一起的样子。

　　不过这种状态也没有持续下去，下一个普朗克时间，整片区域又恢复到原来大小，只是却充斥着如黑白电视没有讯号般的雪花。

　　又过去一个普朗克时间，雪花消失了，整片如同跳帧一样忽然变得极度扭曲，扭曲得令人不安，令人看过去便不由的心生厌烦，像是看到了某种形而上的东西，某种梦魇般无法言语形容的东西。

　　因为刚刚那不到一秒钟的变化，好像是倒着播放的，可倒着播放明明应该回到最初状态的时空才对，结果却令整片区域变得朦胧起来。

　　随之一切都混乱了，没有引力、电磁力、强力、弱力，更不存在有迹可循的法则，信息也逐渐不再表达出空间和时间。

　　朦胧，混乱，无序。

　　变成了宇宙最底层的信息。

　　此地成了一片没有任何意义的区域，信息在这里不表达任何有效意思。

　　从外界看去，已经无法看到原本区域的样子了，仅见边缘一片茫茫无际，同样也感应不到持尺老者的气机。

　　“嘶！这是？”

　　“这是什么手段？居然感应不到彼处之道了！”

　　“那不是混沌，似乎是一种无的状态，这神舟文明到底是何方神圣......”

　　“科技文明......”

　　这一阵眼花缭乱的变化，令观望的十大准仙帝皆震惊。

　　居然一招就将一尊准仙帝秒了？科技文明居然能做到这种程度！

　　他们从来没见过这样的战斗方式，发动起来如此悄无声息，一点预兆都没有，完全跟他们一出手就宇宙震动不一样，简直防不胜防。现在他们知道了，那老者出现异样之前，这种不知名的攻击已经打出去了。

　　之前那种黑幕还有迹可循，他们也知道那是一种空间手段，可这个......似乎那持尺老者也提前发现了，只是不知具体是什么时候发现的。

　　众准仙帝表情不一，纷纷与自己相熟之人对视，似乎想从对方眼中看出一些那瞳孔倒影中的自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十四章 打击再现免费阅读。https://xs.23sk.com 