    学分排名前十不光只有荣誉，还有额外的学分奖励。

    这一点，学院并不直接发放实物奖励，而是让学生们自己利用学分去兑换自己目前需要的，想要的东西。

    第一名两千，第二名一千，第三名五百，4-10名每人300。

    除此之外，根据学生在考核中的表现会有额外评分，不同评分也有评分奖励。

    这一点是在规则中没有提到的，而是在整个考核结束之后，王副主任才与大家说。

    对于那些表现尚可的同学，即便早早的淘汰了，也能获取一笔不俗的学分奖励，可以说是真正的额外福利。

    这引起众人的讨论，不乏有“早知道就表现得勇敢一点就好了”这类声音传出。

    此类结算，会直接同步到学员的学分卡中，相关详情也会发送到学生们的私人邮箱，供自己查询。

    当做完这一切，王副主任留下一句“自行解散，明天按例上课。”

    带着众多老师泉涌而去。

    人群中，陆鸣看到了从一开始就站在一旁不语的文景之文老师，其人也发现了他，点头算是打了个招呼，隐约见到文老师的脸上露出了一道极浅的微笑。

    像是在说：表现不错。

    难得啊。

    陆鸣心想，还真是很难从这位文老师身上见到微笑呢。

    “那就是第一的陆鸣？”

    “本人竟然这么帅！又帅又厉害，菲菲快去！要个联系方式！”

    “太强了啊！”

    “那只布偶猫好可爱啊！陆鸣就是靠着那只布偶猫吗？太夸张了吧！”

    “我亲眼见到那只布偶猫打的一只黄阶中品不要不要的，越阶战斗还能造成巨额伤害！”

    “长的越好看打人越凶，原来是真的！”

    自行解散，陆鸣准备先去学院恢复中心。

    风狮子受了重伤，虽然下午收集的大量树果让伤势稳固住了，不日就能恢复——灵兽的恢复能力很强，特别是依靠肉身的灵兽。

    但还是得去医院看一下，以防后患，顺便开点药，吃几个治疗技能尽早恢复。

    一路上，却一直有人围绕他指指点点。

    不乏有人大胆接近聊天，索要联系方式什么的，或者就是直接约战。

    陆鸣统统答应了。

    联系方式什么的不重要，主要就是为了方便约战！

    平时的训练不时结合实战，这才是真正的高效培养方式，才是一名优秀的御兽师应该做的事情。

    不过人数实在是很多，在最开始的欣然接受后，他的脚步越来越快，后续再有人也都以忙着去医院为理由婉拒。

    这让陆鸣清楚的认知了一个事实。

    这一次的考核，让他大放光彩的同时，也让他出名了。

    在整个新生圈子内，甚至这之外的高年级圈子都会知道，大一届的新生出了一个很厉害的新人。

    这让他无比亢奋！

    书里那些传奇主角的故事都是这么写的，一般这种考核的崭露头角，都是踏上传奇之路的起步。

    相当于他已经正式踏入成为传奇，成为最强御兽师这条路了，并且踩上了第一个阶梯。

    “喵～”

    在脑内畅想之时，布丁极为委屈的叫了一声。

    “喵～”（我要吃布丁）

    刚才有个姐姐过来索要联系方式，并且特意带了一块巧克力想要给布丁吃，被虽然嘴馋，但是从来不吃别人给的食物的小猫咪给拒绝了。

    但这也勾起了她对美食的欲望。

    眨巴着装着浅紫色瞳孔，宛若星辰大海般大大的瞳孔，一股子说不出的萌动委屈无辜。

    让人不自觉的生出怜惜照顾之心。

    陆鸣无奈抚额。

    可恶，又是这套！

    身为御兽师，怎么能被自家灵兽给魅惑到，一定要态度坚决！

    于是他道：“嗯嗯，等大老虎看完伤势，咱们一起去吃好不好？”

    “喵！”（好！）

    布丁：(*￣︶￣)

    算了，谁能拒绝可爱的布偶猫呢？

    当风狮子再次呼吸到外界空气的时候，吓了医生以及随行的治疗灵兽一大跳！

    从御兽空间出来的那一刻，风狮子就肆意的展开双翅，尽显英武的同时，昂扬的大吼一声。

    “吼——！”

    （敌人在哪里！）

    想要战斗的态度十分明显。

    陆鸣赶紧过去安抚，给医生以及治疗灵兽一个代表抱歉的双手合十弯腰。

    “没有战斗，已经到人类的城市了，这里是医院。就是给你疗伤的地方，你的伤势还没有完全好呢。”

    没有敌人，治疗……

    英武的风狮子接收到这几个字眼，陡然不复威风，翅膀耷拉下来。

    是哦，受着伤呢，还是被那只小猫咪打的。

    小猫咪明明还只是凡阶，被越阶打了……真丢脸。

    感受到风狮子失落的情绪，陆鸣赶紧道：“安心接受治疗，等彻底恢复了，我们再去战斗。”

    说完，手像摸布丁那样，顺势搭在风狮子的后颈位置。

    这只虎头狮鹫的毛发摸起来手感与布丁是完全不一样的。

    布丁摸起来是软软的，很舒服。

    而风狮子的毛发却显的有些粗糙，有点硬，仅从毛发这一点就能感受到风狮子的坚定。

    还不待深入感受，风狮子已经是身体一抖，与陆鸣的手产生一小段距离。

    陆鸣心里明白，风狮子这是还不太适应，也没继续下去。

    布丁这时候一下子蹿了上来，将后颈伸到陆鸣的手掌下面，主动的蹭了一下。

    让陆鸣心中一下子生出无穷暖意。

    “同学，可以开始了吗？”

    这一幕被医生的一声礼貌询问给打断。

    场面竟一下子显得有些尴尬。

    等一切弄好，在几个治疗技能之下，风狮子的伤势已经恢复了七八成，又开了点药，大概两天内就能彻底恢复，不会留下后遗症，陆鸣终于放下心来。

    吃过晚饭，没有回宿舍。

    陆鸣直接往学分商店而去。

    早点把想要的东西换到手里才是正道。

    什么空间结晶啊，精神宝石之类的。

    说起来，他现在手里的学分很多，特别多。

    除了一开始的一万三千两百五，还有两千的，作为排名第一的额外奖励，以及评价奖励。

    他的评分已经收到了，没有别的话，就一个上中两字。

    上中的评价，为他带来了3000点学分。

    很高的一个分数。

    同时那多出来的5000学分在详情里也有备注，是作为与众多黄阶灵兽越阶战斗，并且收服风狮子所累积的额外奖励。

    也就是这一刻陆鸣才明白，其实什么狩猎拿到的都是小头，这种额外奖励才是真正的大头。

    这才是福利考核之福利的真谛。

    算下来，他目前总共有一万八千多的学分。

    除了一直想要的两个宝贝，还剩不少学分，还能换不少东西。

    学分商店，我来了！

    今天，我就是要消费！

