    在与他国重要人物会面的过程中，李荣的表现，已经无法用“不堪”两个字来形容，简直是惨不忍睹。

    若是李九夜看见自己儿子的言行，怕是要气得吐血三升，直接驾鹤西去。

    然而，来自“诸葛草堂”的葛月旻却始终恭恭敬敬地立于一旁，面色沉静，眼神清冷，静静地旁观者屋中发生的一切，没有流露出丝毫不满。

    眼看李荣挂着口水的大嘴就要亲到江语诗，李桉与李喆已经激动得浑身打颤，两腿发软，几乎就要站立不稳。

    一根纤细光滑的手指忽然阻住了李荣的嘴唇，教其再也无法寸进。

    “王爷，请自重。”江语诗本来娇柔婉转的嗓音，忽然变得无比冰冷，令人浑身一颤，仿佛置身于冰天雪地之中，“对于初次见面的女子轻薄无礼，便是大乾人的待客之道么？”

    “语诗，你这是……？”李荣兀自傻愣愣道。

    “时候已经不早，语诗还有些事情要办，就不再叨扰贵府了。”江语诗淡淡地说了一句，随即翩然转身，挪动玉足，朝着门外走去。

    “语诗，你不想和大乾结盟了？”李荣这才反应过来，忍不住大声问道。

    “咱们江家的确想要在大乾寻找一个盟友。”江语诗回眸一笑，整个屋内顿时犹如春回大地，万物复苏，“只是在语诗看来，王爷却并非理想的合作人选。”

    “人道江语诗惊才绝艳，是个了不得的奇女子，如今看来却也徒有虚名。”李荣冷笑道，“若是没有大乾皇帝的认可，你不过是一个来自敌国的奸细，莫说合作，只要本王愿意，随时可以将你捉了打入大牢。”

    “是么？”江语诗不以为然道。

    “再说江家想要的，除了本王，还有谁能给你们？”李荣咄咄逼人道，“本王再给你最后一次机会，做我的王妃，从此你我携手共进，亦或是在天牢中度过余生，你自己选吧！”

    “告辞！”江语诗轻笑一声，并不理睬李荣的威胁，莲步轻移，自顾自朝着门外踱去。

    “来人，此女乃是伏龙帝国的奸细！”被她这般无视，李荣如何能忍，不禁大喝一声，“给本王将她拿下！”

    伴随着他的怒吼之声，十数道矫健的身影从四面八方蹿了出来，站成一圈，把江语诗围在了中心处。

    这些人每一个皆身披铠甲，手执兵刃，双目炯炯，面露肃杀之气，一望可知是实力强悍的修炼者。

    “谈判不成，便要动手么？”江语诗灵动的双眸之中，闪过一丝轻蔑，“王爷真是好气度！”

    “非我族人，其心必异！”李荣眼中闪过恨意，却又隐隐夹带着一丝觊觎之色，口中冷冷道，“本王从来没有与你们江家合作的意思，适才虚与委蛇，也不过是为了探你口风，伏龙帝国的贼子既然敢来大乾，那就永远留下吧，动手！”

    随着他一声令下，四周的十数名高手身形暴涨，手中兵刃挟着惊天威势，直奔江语诗而来，其中数人更是拥有天轮修为，灵力在空中幻化出刀剑虎豹，五光十色，绚烂夺目，直教人眼花缭乱，目不暇接。

    “阿喆，看来王爷和江小姐之间，是不可能了。”李桉的视线始终停留在江语诗玲珑迷人的娇躯之上，对着身旁的李桉痴痴道，“等到擒住了她，若是我向王爷讨要，你说他肯不肯把江小姐赏赐给我？”

    “你傻么？这是伏龙帝国江家的小姐，你要是娶回家去，绝对是个烫手的山芋，说不定要替你爷爷惹来大祸！”李喆毫不留情地掐灭了好友的念想，随即淫笑着道，“不过在押送天牢之前，赏给咱们玩两天，倒是未尝不可，只要能和这等绝色尤物共度春宵，就是立马死了，我也愿意。”

    “这样的蠢货，也妄图染指那个宝座么？”

    望着四面而来的凌厉攻势，江语诗摇了摇头，轻叹一声，“依我看，连那个十岁的孩子，都比你希望大一些。”

    话音未落，一股浩瀚绝伦的恐怖气息自她身上散发出来，瞬间席卷四方，原本气势汹汹的十余名王府高手忽然浑身一颤，登时失去了行动能力，伴随着“扑通”“扑通”的响声，纷纷跌倒在地，再也无力起身。

    “这……怎么可能？”

    望着眼前的诡异一幕，李荣不禁瞠目结舌，震惊不已，小眼睛努力瞪到了最大，看上去却还是一条细缝，与平时没有多大差别，“你居然是灵尊？”

    他的脑海之中，忽然浮现出了数道倩影。

    当时在皇宫大殿之中，李九夜曾经亲口表彰了飘花宫在帝都叛乱一役的卓越贡献，林芝韵与上官君怡等人的绝色姿容和恐怖实力，也深深地印刻在了他的脑海之中。

    怎么现在的漂亮女人，一个个都这么厉害？

    李荣只觉自己的三观都被颠覆，整个人陷入到了极度混乱之中。

    而李桉与李喆二人，则已经双双跪倒在地，浑身哆嗦，一团不知名的液体自李喆身下缓缓流出，散发着令人恶心的臭味。

    “王爷，你还要捉拿语诗么？”江语诗朝着李荣轻轻迈出一步，直吓得这位怡亲王连连后退，腿脚发软，一个踉跄之下，险些摔倒在地。

    “江小姐，请勿对主公无礼！”一直默不作声的葛月旻终于动了。

    他猛地跨出一步，挡在了怡亲王李荣跟前，语调平和，浑身上下却散发出凌厉的灵尊气势，与江语诗遥遥对峙起来。

    “刚才这位王爷的所作所为，葛先生都已经看见了。”江语诗足下一顿，凝视着葛月旻的眼睛，一字一句地问道，“‘诸葛草堂’中人，为何要出世辅佐这样一个草包？”

    “江小姐恐怕对主公有所误会。”葛月旻轻描淡写地说道，“主公品性高洁，文武双全，乃是世间少有的俊杰，在葛某心中，正是下一任大乾皇帝的不二人选。”

    “世人都说诸葛先生乃当世大贤，草堂弟子皆是不问功名利禄，一心钻研学问的出尘之人。”江语诗以一种不可思议的目光看着葛月旻道，“如今看来，简直一派胡言，追求功名倒也罢了，这指鹿为马，面不改色说胡话的本事，当真教人叹为观止，门人如此，看来传说中诸葛青江先生，也多半是徒有虚名之辈。”

    葛月旻面色如常，对于江语诗的嘲讽看似不为所动，眼眸之中，却隐隐闪过一丝愤恨，一丝痛苦：“葛某行事，但求无愧于心，就不劳江小姐费心了。”

    “好一个无愧于心。”江语诗哂笑道，“若言也好，葛先生也罢，虽然不知道你们‘诸葛草堂’究竟在谋划些什么，但希望你能够记住自己刚才的话。”

    说罢，她翩然转身，足尖点地，娇躯腾空而起，直奔南边而去，再也没有回头看一眼，很快就消失得无影无踪。

    “多、多谢葛先生仗义相助。”直到完全看不见江语诗的身影，李荣这才缓过神来，哆嗦着嘴唇，感激地看向葛月旻，“这女、女贼何其猖獗，可恨本王实力不足，竟然对她无可奈何！”

    “此女竟然在二十余岁晋升灵尊，天资之强，便是在七大圣地也不曾听闻。”葛月旻脸上带着愧色，“葛某实力有限，未能将其擒拿，请王爷恕罪。”

    “先生说得哪里话，若非您及时出手，只怕本王就要命丧女贼之手。”李荣兀自心有余悸，“接下来该如何行事，葛先生可有高见？”

    “适才江语诗离去的方向是南边，以葛某推测，她极有可能会去南疆省与武亲王会面。”葛月旻沉吟片刻，缓缓说道，“若是三皇子被她说动，愿意回来继承皇位，对于整个大乾都是一场灾难，毕竟在葛某心中，武亲王充其量只是一名武夫，并没有执掌帝国的能力与心胸。”

    “那、那可如何是好？”李荣闻言急道。

    “为了以防万一，只有在江语诗和武亲王会面之前，将其擒住。”葛月旻不假思索地答道，“葛某愿毛遂自荐，替王爷分忧，只是想要生擒一名灵尊强者并不容易，不知王府之中可否再派遣一名灵尊强者与我同行？”

    “这……”李荣面色一僵，支支吾吾，半天不语。

    怡亲王府的实力，较之太子和武亲王都相去甚远，哪里有灵尊强者可供使唤，只是望着葛月旻期待的眼神，他却无论如何也不好意思说出那句“没有”。

    “王爷，不如让小弟回去求爷爷相助。”跪倒在地的李桉忽然大声道，“爷爷素来疼我，对付敌国奸细这样的好事，他想必不会拒绝！”

    他口中的“爷爷”，乃是睿亲王李东来，正是那位在帝都叛乱之中，与皇帝李九夜并肩作战的皇室灵尊。

    “太好了，桉老弟！”李荣眼睛一亮，狠狠拍了拍李桉的肩膀，大声赞道，“若是这事办成了，本王绝不会忘了你的好处！”

    “如此甚好，那就拜托桉公子了。”葛月旻笑道，“葛某这就回去做些准备。”

    商议已毕，他急匆匆地跨出门外，健步如飞，七拐八弯，很快就进入到一座小院之中。

    “师兄，根据若言师弟信中所述，江语诗实力不弱，甚至击杀了一名护国灵尊。”两道绿色身影忽然神不知鬼不觉地出现在葛月旻身侧，其中一人低声说道，“想要擒住她，并不容易。”

    “擒住？不不不。”葛月旻冷笑着摇了摇头道，“只有死了的江语诗，才能挑起江家与李氏之间的矛盾。”

    “若只是击毙此女，又何需王府派人？”另一名绿衣人说道，“以咱们三人之力，已是绰绰有余。”

    “这世间多有能人异士，若是教人推算出杀死江语诗的并非大乾皇室，咱们的谋划，岂非毫无意义？”葛月旻摆了摆手道，“所以这一次的追杀，无论如何都需要李氏派人参与。”

    “原来如此，师兄果然心思缜密，算无遗策。”两名绿衣人心悦诚服道。

    “对了，咱们离开的这段时间，也不能让李荣闲着。”葛月旻又道，“那个药准备得如何了？”

    “已经炼制完成了。”一名青衣人将一个药瓶递到葛月旻跟前，“请师兄过目。”

    “很好。”葛月旻拨开瓶塞闻了闻气味，脸上露出满意之色，嘴角微微勾起，“就让雄心勃勃的怡亲王继续表演罢，能力与野心不匹配的蠢人，才是制造混乱的最佳人选……”

    ……

    “砰！”

    大乾、伏龙与惊羽三大帝国交界处的某个山洞里，天枢随手一甩，将天璇受伤的身躯重重摔在地上。

    “混账，咳、咳咳！你特么想要我的命么？”天璇只觉胸口剧痛难当，忍不住破口大骂道。

    “我若是想要你的命，就不会救你了。”天枢的声音里，不带一丝情感。

    “谁要你救了？”天璇的表情愈发暴躁，“老子不稀罕！”

    “你可以死，但是‘神之瞳’不能落在别人手中。”天枢淡淡地说道。

    “你特么……”天璇额头青筋暴起，仿佛整个人都要炸开一般，岂料在下一刻，他忽然平静了下来，脸上带着嘲讽之色，“你不是无敌的天枢么？怎么连一个小家伙都打不过，想不到最强的暗七星，圣人之下第一人，居然也有夹着尾巴跑路的那一天，痛快，真是痛快，呵、呵呵，哈哈哈……咳、咳咳！”

    “这个少年是谁？”天枢并不显得如何恼怒，反而平静地问道。

    “我怎么知道？”天璇似乎还沉浸在愉悦之中，随口应道，“我只知道你被他揍得屁滚尿流，落荒而逃，哈哈哈……”

    “他的灵技很奇特，无色无形，连神识都无法感知。”天枢沉思片刻，忽然紧紧盯视着天璇的眼睛，“你的‘神之瞳’，能不能看清楚他的灵技轨迹？”

    天璇心头一凛，停滞了约莫一个呼吸时间，才缓缓摇头道：“不能。”

    “‘神之瞳’乃是上古三大特殊体质之一，号称可令世间万物无所遁形。”天枢仿佛察觉到了什么，声音愈发冰冷，“居然也看不清他的灵技？你没有骗我么？”

    “我、我骗你作甚？”天璇声音一弱，随即又变得强硬了起来，“你算什么东西，也敢这样跟老子说话？骗了你又如何？”

    “‘玄天宝镜’对于上头的计划十分关键，若是因为你的一己私欲而妨碍到组织大业，我不介意将你斩杀于此。”天枢的右手轻轻按在了“黑绝”的剑柄之上，声音里竟然真的带着一丝杀意，“反正死在我手里，‘神之瞳’也可以顺利回收。”

    “谁怕谁！”天璇恶狠狠地瞪着他，脊背上却隐隐感到一丝凉意。

    他并非愚蠢之人，知道自己就算在全盛状态下，也不是天枢对手，更别提如今身受重伤，连呼吸都十分困难。

    此时此刻，天枢想要杀他，恐怕比捏死一只蚂蚁还要容易。

    两人大眼瞪小眼，谁都没有再说话，时间在一分一秒地流逝，山洞里的氛围却越来越沉重，仿佛连空气都凝固了一般。

    “男人，果然都是愚蠢的动物呢！”

    一道轻柔、妩媚、娇翠欲滴的女子嗓音忽然在洞中响起。

    这个声音是如此甜美、如此撩人，就仿佛一根发丝钻入骨髓，直教人浑身酥_麻，心里痒痒，如闻仙乐，欲罢不能。?

