    嗯？

    见陈见海半天不说话，桃花眼露出了一丝怀疑。

    突然回来，直接来我办公室找我却一句话都不说？

    反常！

    出事了？！？

    温紫凡神色怔了怔，下一刻大脑开始飞快的分析。

    以陈见海的懒散，能用电话解决的事，他绝对不会大老远坐船折腾回来。

    如果真的是酒店发生了需要陈见海亲自赶回来的大事，

    那么他绝对直接开口谈事，不会是这幅欲言又止的德行。

    所以……

    坏女人的嘴角一弯，声音中带着一丝可爱的调戏，轻声开口道：

    “老板，你是专程回来看我的吗？”

    “嗯？！”

    陈见海猛不丁被对方直接戳中心事，顿时老脸一红，厚着脸皮开口道：

    “我一直在小岛，今天回来看看酒店情况怎么样，正好路过你办公室。”

    你回酒店不是一向都坐大堂的咖啡厅么，什么时候来过我办公室！

    说谎的男人……

    桃花眼轻轻挑了挑眉，一脸笑意的看着陈见海，脸上写满了“你尽情说，我都喜欢听”的表情。

    擦，编不下去了。

    陈见海被温紫凡的表情弄破防了，干脆破罐子破摔，开口道：

    “你把最近酒店的情况跟我说说，我要了解一下近期的情况。”

    说完，陈见海一脸郁闷的走到了屋中的办公室坐下。

    “好呀。”温紫凡看着陈见海的背影，偷偷一笑，转身从办公桌拿起自己的工作笔记本，向陈见海汇报起来。

    一眨眼，半个小时过去了。

    陈见海的尴尬在这半小时的缓冲之后荡然无存，

    眼下正是中午吃午饭的时候。

    时间拿捏的刚刚好！

    他觉得他行了，

    他又可以了，

    他能占据主动了！

    深吸一口气，陈见海若无其事的淡然开口道：

    “最近朗艾酒店这边你辛苦了，中午想吃什么？我请你吃饭。”

    “火锅，烧烤，奶茶，西餐，日料？你想吃什么？选一个。”陈见海很认真的开口。

    “火锅！”

    温紫凡眼睛弯弯，“我喜欢吃火锅！”

    ……

    “八仙过海”火锅店位于南江市花溪路，是一家东北老板开的炭火锅店，麻酱的味道相当正宗。

    “老板，一个鸳鸯锅！”

    陈见海领着温紫凡坐到了一个雅致的半开放式小包间，

    四周竖着红漆木的格子，可以起到一个很好的隔断作用。

    既不会造成两个人单独在一起的尴尬，又能很好的保有吃饭的氛围和环境。

    由于下午还要上班，

    为了不把衣服吃出一身火锅味，

    所以温紫凡在出门前换上了一套红色的裙子，头发也高高抓起了一个马尾。

    作为一名喜欢吃辣的妹砸，温紫凡从第一片嫩牛肉下到辣锅里，手里的筷子就夹个不停。

    香辣浓烈的红油裹着麻酱，一口接着一口的送入口中，

    甚至就连生菜都要下到油锅里。

    “蔬菜要不要放到清汤锅里啊？这样是不是太辣了？”陈见海小声的提着建议。

    他虽然长得人高马大，但其实真不太能吃辣，

    猛不丁看见温紫凡这么猛的，他也属实是吓了一大跳。

    “不用，生菜吸了红油才香！”

    温紫凡辣的满脸通红，一脸兴奋的夹起红油锅里的生菜叶子，丝毫没有在意自己的形象。

    翠绿的菜叶饱饱的吸收了红油，在灯光下泛着晶莹的红色光芒，

    满满的蘸了一大圈麻酱，温紫凡将生菜放入口中，脸上露出来无比满意而幸福的表情。

    陈见海心里微微一颤。

    我凡哥真不是一般人……

    一个小时后，温紫凡轻轻打了个饱嗝，小脸红扑扑的瘫在凳子上。

    整个桌子上风卷残云，除了几片剩菜叶子几乎啥也不剩，

    吃的相当成功！

    “吃饱了吗？”陈见海开口问道。

    “饱了，一点都吃不进去了。”

    温紫凡轻轻摆摆手，随即拿起桌子上的可乐，吨吨吨的干了小半瓶。

    低头看了一眼表，

    “走吧老板！我该回去上班了。”

    ……

    花溪路到环海路是一公里的路程，穿过一条小路就是。

    风从海上吹来，带来了一阵香喷喷的火锅味。

    “老板，你这次在南江要待几天呀？”温紫凡开口问了句。

    “今天就走。”陈见海开口道。

    温紫凡的眼神顺间黯淡了一下，“难得回来一趟，要不然老板多呆几天吧。”

    “我也想，但是不行啊。”陈见海无奈的开口。

    温紫凡沉默了。

    现在酒店正处在各种关键的时刻，水母湖即将面世，小岛上真的离不开陈见海。

    两个人并肩走着，

    这条小路正常10分钟就能走完，可是两个人都不约而同的放缓了脚步，似乎想将时间过得再慢些。

    “我在小岛上开了一家图书馆，跟书店很像，里面书很多。”

    “你上次来没有来得及去……”

    陈见海声音有些艰难，似乎在斟酌着用词。

    温紫凡抬起头好奇的望着陈见海，不知道对方忽然跟她说这些干嘛。

    陈见海紧紧攥着身侧的背包，随后从里面掏出了两本书和一张黑胶唱片。

    “这两本书是我从图书馆里选的，写的很美。”

    “这个黑胶唱片是绝版珍藏，歌也很好听……”

    陈见海单手端着书和唱片，紧张的话都有点说不利索。

    “是送我的吗？”

    温紫凡惊喜的望着陈见海，有些试探的主动开口。

    “嗯！”陈见海点了点头，“我觉得这两本书很好就带来了，不知道你喜不喜欢……”

    “那我要是不喜欢呢？”

    看着陈见海局促的样子，桃花眼忽然来了捉弄的心思，开口反问道。

    不喜欢？

    那咋整！

    陈见海懵了。

    他来之前只想着带着书过来，可真没想过对方要是不喜欢应该怎么办。

    “那你喜欢什么？我买来给你。”陈见海道。

    “我喜欢……”温紫凡下意识的开口，可刚说到一半就马上闭上了嘴巴，转而警惕问道：

    “为什么突然送我东西，还要请我吃饭？？”

    陈见海道：“你工作这么辛苦，我还一直没有表示，所以今天请你吃个饭送点书犒劳一下。”

    这个理由陈见海在来的时候就想好了，所以对方刚问，他毫不犹疑的就开口了。

    “就这？？”温紫凡脸上的表情一僵，

    “只是因为我工作辛苦，所以才请我吃饭送我书？”

