    

    
第2194章

    
李冬月愣住了。

    
萧战刮了一下她的鼻子：“我老婆，没你想的那么小气。”

    
说完，他进入房间。

    
李冬月知道师姐喜欢萧战，就想给师姐和萧战一个私人空间，便关门离去。

    
“乐爸，我...挺好的，不用安慰。”

    
苏墨染显得有些紧张。

    
萧战来到苏墨染跟前，见她眼睛红肿红肿的，眼角还有泪痕，便为她擦去眼泪，柔声问道：“又哭了？”

    
苏墨染点点头：“担心两个宝宝，所以就...”

    
“你呀，真是个善良的傻丫头。”萧战刮了一下她的琼鼻，扶着她在床沿坐下，笑着说道：“冬月是孩子的妈，她都那么乐观，就一开始急了一下，得知我会全力救孩子，她就不哭了，显得很安心。”

    
“你又不是孩子的妈，怎么比孩子的妈还操心？”

    
苏墨染低下头，嘟着嘴说道：“冬月生下孩子就不管了，讨厌两孩子，抱都不想抱，我可喜欢了，当宝一样带着，孩子一哭，我就心疼，爱不释手，晚上睡觉我都抱着睡，就好像比我的命还要珍贵。”

    
“所以在我眼里，两孩子就是我亲生的，我怕宝宝被抓走，他们虐待宝宝，不给宝宝吃的，宝宝哭他们就打宝宝，要是这样的话，宝宝怎么挺的过五天啊，呜呜呜！”

    
说着，她又伤心的哭了起来，心中悔恨无比！

    
早知道如此，就不把宝宝送王婆那边去，直接抱在手上，问孩子是谁的，就说是他和少主生的，被少主强了之后怀的，这样一来，孩子也就不会出事了。

    
实际上她有这么想过，可是她害怕这么说，萧战看她的眼神会变得厌恶，所以才想到，让冬月把宝宝带山上去躲起来，后来又担心孩子会被蚊子咬，最终决定把孩子寄养到王婆家，等萧战他们走了，再把孩子抱回来。

    
怎料，出了这档子事，给她肠子都悔烂了！

    
看着苏墨染哭的悲痛欲绝，萧战很心疼，便鼓起勇气，将她轻轻的搂住。

    
苏墨染什么也不管了，扑进萧战怀里，哭道：“乐爸，可不可以提前去做交易，早点把孩子救出来？我不瞒你说，我真的好担心好担心平平和安安，我的命已经和平平安安连在一起了，平平安安要是有个什么闪失，我会活不了的！”

    
“你不知道，两宝宝真的好乖好乖，才六个月大，别人抱他俩就哭，我抱他俩就不哭，还会冲我笑呢。”

    
“你可以把平平安安，当作乐乐盈盈一样看待，迫不及待的想救回他俩吗？”

    
“可以的，我可以的！”萧战不想他的恩人伤心，紧搂着苏墨染安慰道：“你放心墨染，等秦川他们带水桶回来，装好神泉水，我就带他们下山，去救平平和安安。”

    
“我会把平平安安，当作是我的儿子和女儿一样去救，绝不允许两个宝宝有任何的闪失，我以我的人格向你保证，一定会把平平安安救回来，送进你的怀抱！”

    
苏墨染顿时破涕为笑：“乐爸，有你这句话，我放心了！”

    
另一边。

    
王和血影门二长老，抱着三孩子回到血影门。

    
“秦昊、二长老，得手了？”血影门掌门惊喜的问道。

    
“是的掌门。”二长老笑道：“你可能不知道，萧战也跑神月苗寨去了，正因为他去神月苗寨，寨子里头的人，全跑去看他，我和秦昊才有机会得手，否则还真不好下手呢！”

    
“还别说，萧战那个小老婆，是真的傻子啊，她要是不把孩子放别人家去，就放自己家，我们哪里能够得手啊！”

    
“哈哈哈！”

    
掌门和血影门的高层，全都大笑连连。

    
这时，有个被烧的伤势很严重的长老，怒气腾腾问道：“这三个，都是萧战和那女人的孩子吗？踏马的，在山洞的时候，萧战的女儿叫火鸟，给我们烧很惨，这次去苗寨，又让那火鸟烧的很惨，给我气死了，我也得拿火烧烧萧战的孩子，让他的孩子也体验一把被火烧的滋味！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->