
秦阳住进了深蓝总部的特殊病房，世界最尖端的医学专家齐聚一堂为秦阳治病。

这个待遇不是谁都能拥有，但是秦阳绝对有这个资格。

如果不是秦阳在最关键的时候引爆了核弹，一波接一波的诺萨人将会持续的冲击阵地，直到阵地被冲破。

这场战斗已经到了白热化的阶段，甚至就连好几个至尊巅.峰强者都已经亲临战线，甚至在关键时候出战稳住战线，防止战线被凿穿。

诺萨人红标诺萨也有出动，但是他们并没有玩命，只是玩着消耗战，等待着最后凶狠的一击。

可惜的是他们没有等到这个机会，秦阳带进诺萨人战舰的一颗核弹直接炸毁了秦阳整个战舰，接踵而来的三颗核弹彻底饿的消灭了一切！

不管是红标，或者还有比红标更厉害的，统统都死啦死啦的，连出场的机会都没有，估计这些很强大的诺萨人到了地狱都会觉得很冤枉。

秦阳的病很严重，虽然采用最尖端最高科技的医疗技术对秦阳进行治疗，但是秦阳的身体依旧一天天的在变坏。

所有的治疗最多只能起到一些延缓的作用，却无法从根本上根治。

就在秦阳住在深蓝总部进行深度治疗的时候，深蓝联盟也没有闲着，发起了代号为“斩草除根”的追杀行动。

核弹爆炸之下，据大多数的诺萨人都葬身在是那场核爆之下，连同巨舰都被炸得粉碎，只有少部分的诺萨人逃跑了。

这部分逃走的诺萨人也基本没逃掉，核爆之后深蓝联盟马出动战斗机群以及运输机群，先是战斗机群对地面的诺萨人狂轰乱炸，炸死了大部分诺萨人，然后运输机带着实力强悍的深蓝战士对零星四面逃跑的诺萨人进行收割。

真正还存活的诺萨人便是那五艘原本活跃在外界的B级战舰，他们船上有着精英队伍，对地球的各大城市进行袭击，如果有战机追捕他们，他们就转身逃走，利用速度优势甩开追击者，然后前往下一个目标，如果真被追急了，他们就返回巨舰的蓝色光罩之中，躲避追兵顺便补给。

如今巨舰已经毁灭，这些B级战舰虽然速度依旧强悍，但是他们却已经再没有让他们可以黯然休息的地方。

无数的战机不间断的追赶着这五艘B级战舰，他们要做的很简单，击落他们或者耗死他们！

没有那艘巨型战舰的能量补给，不管是黑甲，还是那五艘战舰，能量都是有限度的，面对整个地球资源集中的优势，他们如何耗得过？

隐身无效，位置被锁定，不管跑多快，都要面对围追堵截，能源又不足以让他们跑去外太空……

一场消耗追逐战在整个世界的天空发生着，一个星期的追逐后，第一辆战舰能源耗尽选择了降落，战斗机群随机赶到，战舰里的诺萨精英小队选择了放弃战舰逃离。

陆陆续续，所有的战舰都被迫停了下来，没有了战舰做依仗，哪怕是带队的红标诺萨也是穷途末路，一个个的全部被消灭。

半个月的时间过去，人类拿下了最后的一艘战舰！

不仅如此，在战斗过程中，竟然有不少诺萨人选择了投降，这其中甚至还有一名黑甲能量彻底耗尽的红标诺萨！

至此，人类取得了这场战斗的彻底胜利！

当联盟向全世界宣告这一喜讯时，整个世界都陷入了欢乐和兴奋当中。

……

“红标诺萨？投降？”

秦阳惊讶的看着电子屏幕上的白破军：“他们也会投降吗，不都是不死不休吗？”

白破军笑道：“都是生命，谁又不想活呢，他们主动打开了黑甲，主动的走了出来，高举双手，向我们投降，我们不仅俘虏了不少诺萨人，而且还缴获了不少高级黑甲以及四艘战舰！”

秦阳惊喜的问道：“那这次收获可不小啊，这些可都是高科技产物。”

白破军点头，声音里有着掩饰不住的兴奋：“是的，虽然我们付出了巨大的代价，但是我们终究取得了胜利，而且这些黑甲和战舰都是完好的，并没有被破坏，有着极大的研究价值，甚至只要有能源，弄明白这些飞船后，我们也可以驾驶他们穿梭星海！”

秦阳呵呵笑道：“看来这些诺萨人也没我们想象的那么勇敢嘛，当陷入绝望时，依旧会选择投降，那黑甲就不自爆吗？”

白破军手里拿着一叠文件，冲着秦阳晃了晃：“之前不就是研究过吗，每一个黑甲的操作系统都是接入了那艘巨舰，巨舰控制着所有的黑甲，能够对黑甲进行定位，通讯，甚至能直接操控黑甲的操作系统做出一些行为，比如自爆……”

秦阳恍然：“那艘巨舰被核弹给炸了，那舰载操作系统自然也完蛋了，也就没人对这些黑甲进行监控了，所以他们在自愿的情况能够走出黑甲投降，而黑甲也不会判定自爆……”

“是的，大致就是这样。”

白破军笑笑，旋即收敛笑容：“你现在感觉如何？”

秦阳苦笑：“不太好，虽然这边的各种尖端药物能对我的病有一定延缓或者治疗作用，但是无法从根本解决问题，我已经准备要离开这里了。”

白破军面色一沉：“你准备去哪里？”

“回华夏啊，虽然这里的专家们还在商讨办法，但是我自己也是医生，这里所有尖端的药物我都看过，也都试验过，没什么大用，我已经不准备在这里耗下去了。”

秦阳脸色平静，眼光中并没有绝望或者沮丧：“我师傅也想了一些办法，我回去试试，如果还是不行，那至少我可以在最后这段时间里多陪陪我的家人。”

白破军想了想道：“行，你师傅的医术是华夏一绝，希望他的办法能有效，另外，这边对你的救治研究也不会停止，只要有用的办法，都值得试一试。”

秦阳洒然笑道：“好，我会全力配合，毕竟我也不想死啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54364383"  chaptername="第二千四百三十六章  投降的诺萨人">加入书签</a>
</div>
