
　　一座废弃的城市....

　　该城市地面出现一个大坑，而这大坑无比深邃和扩张，甚至已经高出一颗定时手雷爆炸的范围，让人不敢置信。

　　蔷薇，凉冰，彦来到此处，很快的察觉到这么一个大坑，而凉冰仔细的嗅一嗅四周的味道，不由说道：“空气中弥漫着硝烟味，还有一种古怪的荷尔蒙味....这种荷尔蒙，不像女生，更像男生！！而且是一名强悍的男生。”

　　“切.....物以类聚！！你果然不枉费是交际花.....连味道都可以分析男女。”这话引来蔷薇一阵不屑，嫌弃的吐槽一声。

　　而彦往前走几步，检查一下这个大坑，不由感慨道：“我去！！真够狂野的，能炸出这么大的坑，看来也只有蕾娜了！”

　　很显然，彦和蔷薇的话，并不认可凉冰的分析，认为这大坑是一个男人炸出来，因为范围过于夸张，都不得不确定是蕾娜。

　　“看着像....可，这没什么好高兴的....”蔷薇直点头。

　　凉冰不禁提醒一声，道：“力量等于权力，有一日，蕾娜也会成为蓝星人的主神，万人敬仰，主动的或被迫的.....”

　　“哼哼，这种画面，还不如跟着莫甘娜走.....”

　　此言一出，彦一直盯着凉冰，蔷薇也再一次确定，眼前这个凉冰和莫甘娜有说不清的关系.....或许是莫甘娜的女王？？

　　正如凉冰自我介绍说的一样，她是天使女儿，魔鬼。

　　而符合这个条件的，也只有莫甘娜的女儿。

　　这让蔷薇不由担心起来。

　　可，瞥了一眼彦，却发现彦不当一回事。

　　她也不再顾忌那么多。

　　如果眼前凉冰，正是莫甘娜的女儿.....那，彦不可能袖手旁观的，这其中还有许多，自己不知的东西。

　　需要自己慢慢去调查....

　　彦并不打算直接告诉自己。

　　算什么战友。

　　还说...

　　让自己支持她！！

　　凉冰没有注意到两者眼神的不同，随手从空中捡起一片复古色的皮子，这皮子似乎是某种生物的外皮一样。

　　凉冰说道：“你们看....有些不知死活的小怪物惹到她了.....就是这样的一个结果。”

　　“你算是说对了一句人话，如果文明的优异是由破坏力衡量的话，烈阳星应该排在第一位，这点毋庸置疑。”彦这一次认可凉冰的观点。

　　而蔷薇却不答应，拒绝接受这么一个设定，道：“你们别说了，我不知道，我不知道谁对谁错！”

　　“但是....蕾娜不像这样的人。”

　　“哦？？你很懂她？？？”态度坚决的蔷薇，让凉冰一怔。

　　彦也有一些惊愕，道：“不是.....从某种意义上来说，你们也相当于情敌，你就那么信任她？？不至于吧？”

　　“当心.....被偷家哟！”

　　“我一眼明白，蕾娜可不是一个安稳的主，一旦给她一点机会，后悔都来不及。不像我，一直等着你.....还要问一下你的意见。”

　　“蕾娜虽然总是一口一个，天使喜欢抢男人，可她自己何尝不是呢？？你应该发现的吧？？蕾娜和你.....”

　　“那个人.....多多少少也有一些暧昧。”

　　“.....”彦的话，让蔷薇不由沉默了。

　　因为彦说的没错，上一次蕾娜会面，也就是最后一次见沐玄，蔷薇就敏锐的察觉到，蕾娜和沐玄的关系也不一般。

　　虽然不如自己....

　　可，总觉得蕾娜，或者，沐玄....

　　这两个人中，有一个人不怀好意。

　　可如今，并不是儿女情长的时间。

　　蕾娜受到这么一个挫折，换位思考....

　　她比谁都痛苦。

　　更认为对不起大家....

　　沐玄也没有消息。

　　总不可能，蕾娜和沐玄在一起吧？

　　那挺扯淡的。

　　蔷薇不信。

　　“已经检测到核聚变能量，疑似太阳之光....位置前方右侧大约十里....”正当蔷薇打算继续寻找蕾娜的身影时....

　　黑甲传来一个指令，以及一个红点。

　　锁定一个位置。

　　这让蔷薇，彦和凉冰急忙赶过去。

　　大约....

　　十里外....

　　他们来到一片曙光之地，这曙光之地，也是一个废弃的城镇，一眼看出发生过不可估量的战争。

　　可，在这等战争下，却有曙光，这属于例外。

　　就像暗无天日一样。

　　太阳无法照耀。

　　也就出现一个阳光死角。

　　可这里并没有。

　　这里阳光明媚....

　　空气质量温暖，清新。

　　“接近目标，注意警戒！”

　　“已经接近目标，注意警戒！！”

　　黑甲传来一个个惊叹号，让蔷薇不由集中精神，表示道：“数据显示，蕾娜就在我们三百米位置以内.....”

　　“大家注意！！”

　　“不是.....你为什么确定是蕾娜呢？？”凉冰蹙眉一皱，有些不理解。

　　彦也有一些不敢相信。

　　你的暗数据不表示核聚变吗？？

　　核聚变一定就是蕾娜？？

　　蔷薇很直率的回答道：“核聚变能量，结合恶魔不会用核武器的原因，这蓝星也只有蕾娜有这个本事！”

　　“不.....还有一个人.....”彦止住步伐，一时间想起一个人。

　　凉冰意味深长的一笑。

　　她也明白，还有一个人拥有这等反应。

　　只不过，那个人一般不会来到蓝星。

　　蔷薇却一头雾水，道：“谁啊？沐玄？？他不具备核聚变啊！！”

　　“.....不是，你脑子除了战斗，就只有沐玄了？”看着蔷薇开口提到沐玄，彦一阵无奈，怎么你比我还能恋爱脑啊。

　　沐玄被自己让冷盯着的。

　　怎么可能是他？？

　　不过，彦可以理解。

　　因为那个人，蔷薇一概不知。

　　能知道那个人，在蓝星，也不过是一手之数。

　　其中一大半还死了。

　　潘震....

　　烈阳星真正的神。

　　蕾娜是神。

　　可蕾娜不具备神的理性。

　　而潘震。

　　是能和凯莎女王，莫甘娜扳手腕的存在。

　　即便他只有第三代神体。

　　可他的理性。

　　无人可敌。

　　可以说，是一个没有多少感情的怪物。

　　蔷薇又说道：“不然呢？？在我们雄兵连，能有核聚变希望的不就这两个人吗？？沐玄是没有，但他太古怪.....距离那么久没见，说不定也有了呢。”

　　“他不可能有！！”此言一出，凉冰和彦异口同声的说道。

　　咔！

　　而两个人那绝对的语气，让蔷薇一怔。

　　但很快蔷薇就领悟过来，沐玄见过彦，和彦一起共事过，所以知道沐玄的情报可以理解。

　　不是...

　　你又怎么知道的？？

　　蔷薇看向了凉冰。

　　彦也看向了凉冰。

　　这一下，闹得凉冰一阵尴尬。

　　她嘴顺，一不小心说出来。

　　这一下还真不好解释。

　　总不能说...

　　我见过他。

　　不仅仅在巨峡号上。

　　同时我还和他约会过....

　　还在他体内留下我恶魔的液体，让其蓬荜生辉吧？

　　那叫一个尴尬。

　　彦也觉得凉冰有一些古怪，似乎知道沐玄很多情报。

　　即便彦很清楚，沐玄被凉冰看上，打算拉入恶魔军团，可莫甘娜不是一个对其了解到每一步的角色。

　　沐玄的潜能，不至于让莫甘娜花费那么多精力来破译。

　　否则....

　　也不可能，任由沐玄和天使会面，不阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第252章：我让他蓬荜生辉！免费阅读。https://xs.23sk.com 