    莫晚风的声音犹如风中的沙。

    吹进鲁非雅的耳朵里。

    现在是凌晨三点钟，一组的基地依旧灯火通明，所有一组人员都在进行着各自的工作，而莫晚风的工作，则是眼前这名女人。

    杀手界赫赫有名的圣堂一族里，一名千金。

    当莫晚风得知于枫从塞外归来的时候带回来鲁非雅时，他很震惊，起初还以为手下的人跟自己开玩笑，要知道那可是圣堂一族的人，杀手界内神不知鬼不觉，根本没人知道藏身之处的一族，怎么可能抓到人家的大小姐，但就在刚刚听到鲁非雅说的那些话之后，他不得不相信。

    此刻，他面色冷峻，一双满是杀意的眼睛，有些泛红地盯着鲁非雅。

    她抬起头，瞳孔微微一缩，猛地向后退，靠在墙壁上：“你……你是谁？”

    “这里的老大。”

    莫晚风简单却不失霸气地自我介绍道。

    鲁非雅愣了一下：“于枫在哪？我要见他，你放我出去。”

    “放你出去？”

    莫晚风呵呵一声笑：“首先，我得送你一句，这里是华下，不是你们圣堂一族的地盘，在国外也许你们的人能找到你，但在这里，不好意思，不可能。”

    “没有人能找到一组，也没有人能找到你，所以你最好别用这种口气跟我说话，万一我突然想杀你，只需要动动一根手指头就能要了你的命。”

    “听明白了吗？”

    说着，仿佛是为了让自己这句话更有说服力一点，莫晚风从腰间缓缓掏出了一把枪放在手上，一根手指头，更是故意扣在扳机上。

    那一刻。

    刷的一下，鲁非雅顿时愣住，眉角警惕起来，沉默不语。

    看到她这副样子，莫晚风没有任何笑容，一只手把玩着抢，点了点头继续说道。

    “很好，你的态度还算让我满意。”

    “至于见于枫的事情，我觉得你还是趁早打消这个念头，他已经走了，而且，他对你也没什么兴趣。”

    “当然，如果你有什么特别想和他说的话，可以告诉我，我勉为其难，还是会帮你转告给他。”

    “说吧！”

    莫晚风竖起耳朵听着。

    可让他有些不爽的是，连续几分钟，鲁非雅都没有发出任何声音，只是靠着墙壁，浑身警惕地盯着他。

    “不说？”莫晚风眯起眼睛。

    鲁非雅：“这些话，我如果说了，你应该会杀了我。”

    “哦？”

    “你这样一说，那我就更好奇你想说什么。”话音一落，莫晚风将枪口对准鲁非雅的脑袋，之间隔着五米远的距离。

    这么短的距离，也恰恰就是危险的距离。

    意思很明确。

    说。

    不说就毙了你。

    鲁非雅咽了咽口水：“你这样的行为如果传到外面，我保证你们华下会受到国际上的压力，你没有任何理由来杀我，更没有任何理由关押我。”

    “是吗？”

    莫晚风耸了耸肩膀，一副无所谓的态度：“死人，永远不会活在光明里被人看见，你不说，我不说，谁知道你在这里死了？至于没有任何理由，呵呵，你信不信我可以分分钟钟找到理由杀你。”

    “并且，每一条理由，都是事实。”

    “这些年我一组在国外布置的手段和人手，有多少是被你圣堂一族的罗刹干掉的，你身为圣堂大小姐，不会不清楚吧！”

    “一组的人……”鲁非雅一惊，顿时想起家族某些和国外机……关秘密合作的事情，难道就是这些？

    不好！

    鲁非雅更慌了，如果自己的猜测属实，那岂不是说，圣堂一族和这个一组有着不共戴天的仇恨，而这些仇恨，将由她这位大小姐来承担！

    “我……”

    “你不用说话。”

    鲁非雅刚说一个字，就被莫晚风给打断。

    “我没有任何兴趣听你解释什么，我死去的那些一组战友，加起来总共三百多位，每一位的尸体上都留着你们圣堂一族的痕迹，这份仇，我们一组上上下下所有人都记着。”

    “来之前我都在想，我一组全员，一人在你身上割一刀，你这小身板能撑多久？能活多久？”

    “……”鲁非雅。

    “吓着了吧！”

    鲁非雅：“我说，我说总行了吧。”

    “那不就好了？记住，别摆出你在圣堂的大小姐脾气，在一组这，你只是一个囚犯，态度给我好点，说吧。”

    面对莫晚风的教训，鲁非雅情绪复杂，既有些不爽，又无可奈何。

    能怎么办？

    她深吸一口气，低着头说道：“我只是想跟于枫说，能不能把我放走，过不了多久，一旦家族得到我被抓到华下的消息，必定会派许多人进入华下来，而他们的目的一定是去抓他的亲人来威胁他把我放走。”

    “可当我一想起他在雪山峡谷的战斗，我觉得家族派人来华下，一定是这辈子做过的最后悔的决定，我不愿让家族的人去牺牲，所以……”

    “你能不能帮我转告一下于枫，让他保护好自己的家人。”

    “如果能放我走，就更好！”

    说完鲁非雅满是恳求地看向莫晚风。

    但下一秒让她想不到的是……

    莫晚风仰头发出真正不屑的冷笑：“明明是威胁的话，为什么从你嘴里说出来，总觉得有些虚伪，为了保护你圣堂的人不被于枫杀死，你恳求于枫保护好自己的家人，你不觉得很怪吗？”

    “这种自私到极致的思维，果然是只有你们这种人才会有。”

    “至于放你出去，算了吧！不可能。”

    “我是说真的，家族一定会派很多杀手进入华下，到时候一定会牵连很多无辜，我不是再跟你开玩笑。”鲁非雅郑重其事，神情严肃。

    “你是在威胁我？”莫晚风语气一顿，直接将枪口对准鲁非雅的脑门。

    “我……”鲁非雅不知该怎么开口。

    就听莫晚风狠声说道：“我不管你圣堂一族会派多少人进华下，只要敢踏进华下一步，我保证他们最后的下场，一定不会很好。”

    “杀手是吗？”

    “很多杀手？”

    说着，莫晚风表情冰冷下来，手指微微向下扣动：“老子没杀所谓的杀手，已经很多年了！”

    “砰！”

    一声枪响。

    子弹隔空而来，打在了鲁非雅的脑袋边上。

    墙壁——破了个洞！

