    皇昊乾挑了挑眉，对此不置可否。

    那穆术继续说道：“你与我们二人，属于初见，并未有什么矛盾或者冲突！如此说来，你之所以对我们二人出手，是因为六弟夜笑的缘故了。你与六弟并非是兄弟，而是敌人可对？”

    “不错、不错！”皇昊乾淡淡的赞叹了一句，“你所说的，尽皆没有错。只不过，不知道你可否猜透你自己的命运？”

    穆术笑着摇了摇头，“这个更是不难猜！你既然使出手段对付我们两个人，唯一的目的便是为了对付六弟。你现在的实力，的确是逊色六弟不少，关键时刻，我们也许就会成为你对付六弟的手段。不知道，我说的可对吗？”

    说着，不待那皇昊乾回答，穆术便是再度说道：“只是我不明白，我们与六弟之间，虽然是兄弟想称。可是，终究只是一面之缘，更是来自不同的天地！你怎么会认为，六弟会因为我们二人，而出手留情？”

    皇昊乾的脸上，显出一个邪异的笑意，“那夜笑，乃是本皇的老对手，对他的秉性，本皇了解的极为清楚。他的天资、悟性、机缘的确是少有人比，就算是本皇也要逊色三分。但是，他的性情却是太弱！所有与他有关之人，都是他的牵挂。就凭这一点，他便难以走到巅峰……”

    “呼！”

    穆术微微一叹，想想与夜笑之间的相处，他不得不承认，这皇昊乾说的没错。

    “也许你说的是对的，可是，这却也是六弟的优点！我们一众兄弟，短时间的接触，便可以对六弟有着无比的信任，更愿意追随他。从这一点看，以后你永远无法与六弟相比！更何况，你的心胸、气度与六弟相去甚远……一时之争，也许六弟不如你，但是，大势之争，你却永远比不上六弟……”

    “你！”皇昊乾闻言，怒意冲天！

    刷！

    无尽的黑芒从皇昊乾的手中爆射而出，这些黑芒化成一道道锁链，直接向着那穆术二人缠去。

    穆术二人当即便是想要反抗，然而，就在这时候，他们的体内也是射出一道道黑光，将他们仅剩的力量也尽皆吞噬。

    几乎是转瞬之间，穆术二人的身形便是被层层黑色光华包裹！

    随后，那皇昊乾手中祭坛闪现，祭坛之上，轰然出现一道庞大的黑色漩涡！那漩涡之中的幽暗光华，与穆术二人周身的光华映射到一起，随即，两个人的身形，便是被那黑色漩涡吞噬了进去。

    “说本皇不如那荒野蛮人？那本皇就要让你们看看，如何将那小子踩在脚下！本皇乃是亘古神皇，天地唯一，任何人也无法阻挡本皇的脚步……”皇昊乾脸色狰狞的厉喝一声，随后，他身形一转，便是朝着那木质浮桥的方向爆射而去。

    一阵极速飞掠之后，皇昊乾出现在那破旧的浮桥之前。

    通过与穆术二人的接触，他对于这混沌之地的规则，已经有了不少的了解。所以，这个时候，他倒是没有了之前的慌乱和忐忑。

    刷！

    皇昊乾将庞大的祭坛柱子显化出来，身形立于顶端，浩瀚的力量从那祭坛之上凝练出来，与皇昊乾的身躯形成一个闭合的循环。

    嗡！

    力量一阵，皇昊乾的身形，直接出现在那木质浮桥之上。

    他负手而立，带着一丝谨慎，等待着那炼狱使者的到来！

    “嗡……轰……”

    不多时，一个巨大的海浪将海面掀起，炙热的气息陡然间扑来，一座雄伟的高耸火山，出现在皇昊乾的面前。这火山之顶，正是那炼狱使者的模样。

    看着眼前的挑战者，炼狱使者挑了挑嘴角，淡淡的自言自语说道：“算你小子运气好，此时此刻，本尊正在炼化孕神之气，便让你这小子占几分便宜罢了。”

    说着，他脚下陡然一踏，那火山巨震一声。

    “轰！”

    “你便是这一次的挑战者么？”炼狱使者淡淡的问道。

    皇昊乾将头一点，“不错，请指教！”

    他已经明白，之前面对夜叉王之时发生的事情，完全是一次意外，所以，他对于面前的这炼狱使者，倒是没有了什么畏惧之心。

    那炼狱使者一双暗红的眸子一闪，随后，手中红色的长枪如蛟龙出海一般，向着那皇昊乾轰然刺来！这一枪，令的整个火山震动，一股股紫色的岩浆喷涌而出，带着无尽暴虐的力量向着皇昊乾席卷而来。

    皇昊乾脚下一踏，那庞大的祭坛剧烈震动起来，一道道黑色气息凝聚成一个粗大的黑色光柱，直面那红色长枪而去。

    “嘭！”

    转瞬间，一黑一红两道光华便是碰撞到一起，这一击之后，皇昊乾与那炼狱使者尽皆爆退开来，随后，方才再度止住身形。

    “不过如此！”

    皇昊乾自言自语了一句，本来，他以为这一次的守护者会极为厉害，可是，眼前这家伙的实力，显然是比他猜测的低了不少。甚至，比之上一个岛屿的守护者，还要略逊三分。

    “既然你只有这点实力，那本皇就没必要与你耗费什么时间了！”皇昊乾双手微微一合，便是闭目盘坐在那庞大的祭坛之上，霎时间，他祭坛之中的力量如同沸腾了一般，剧烈的翻滚起来。

    “归元剑诀！”

    随着皇昊乾的一声爆喝，下一刻，那祭坛之上逸散出来的力量陡然间一滞，随即，便是猛烈的爆发而出。

    刷！刷！刷……

    铺天盖地的剑光直接将那偌大的火山尽皆笼罩，这些剑光呈现黑色，如同一条条漆黑的毒蛇一般，吞吐着令人颤栗的光华。

    “炼天焚炉！”

    那炼狱使者眸子一紧，手中长枪一摆，只见他坐下的那火山响起如惊雷般的爆响，一个三足鼎般的巨大炉子虚影，从那火山口缓缓升腾起来。无边的火热岩浆从那炉子之中倾泻而出，一道道飞掠而来的黑色剑光陷入其中，如同被融化了一般，不得解脱。

    皇昊乾见此，冷冷一笑！屈指连连弹出，那一道道黑色剑光，猛然间乍现一道红芒。而后，那火热岩浆的阻拦直接被刺穿开来……

