    “无夜…”

    辉夜见自己的话无夜一点听不进去，整个人就像是死了一样，心也一点点的揪紧。

    她不想要这样的离别，不想要看到他这样。

    她还想听听他温柔的声音，看到他生动的表情…

    “无夜…你还记得我们第一次见面吗…”辉夜轻声道。

    “记得…”无夜干哑道。

    辉夜便又轻轻道：“我想…听你说那时候的事…”

    无夜顿了顿，大脑开始回放当时的记忆。

    他终于缓缓道：“那时候…我的写轮眼暴露…宇智波和日向争夺起来…是姐姐进来…说…我永远属于日向…后来还和大长老起了冲突…”

    辉夜静静看着他说话的样子，眼眸晶莹如玉。

    “那你记得…我第一次教你柔拳吗…”

    “记得…我开白眼透视惹恼了姐姐…姐姐直接在我身上打了一套柔拳法…”

    时光悠悠，十几年就这么过去了，但往昔的美好，却仿佛就在昨天。

    “你记得…我们作弄纲手吗…”

    “记得…那时我明明点在了下腹对的位置…你却让我再往下移一寸…我们配合得很好…”

    无夜说话终于变得流畅了起来。

    回想起那些往事，过去的开心与喜悦也仿佛跟着回来，令他暂时忘却了当下的伤痛。

    “你记得…我们第一次拥抱吗…”

    “记得…那时候我故意让水门自己一个帐篷，这样就能和姐姐一个帐篷，但姐姐没有脱衣服，我看到姐姐的眼睛，没有忍住，就将你抱进了怀里…”

    辉夜感觉到自己的意识越来越迷糊。

    她艰难的抬起手，想要伸手触摸他的侧脸。

    无夜忙抓住她的手背，轻轻将她手心贴在了自己脸上。

    冰凉如玉的触感让他的眼睛再度变得酸涩。

    “你记得…我教你回天吗…”

    “记得…那是姐姐第一次主动抱我，主动和我亲密，你从身后与我贴在一起，然后带着我旋转…”

    辉夜的眼皮越来越重，视线里看到的无夜也渐渐变得模糊起来。

    “你记得…我们开发…兔毛针吗…”

    “记得，我帮你感受刺激头发增长的过程，你忍不住发出声音来，然后我让你咬点东西，你却捂住了我的耳朵…”

    无夜的语速变快了些。

    他甚至不敢低头，不敢去看辉夜即将闭眼的模样。

    “你…记得…第一次…背我…吗…”

    “记得，为了追上砂隐部队，为了保持姐姐的战斗力，所以我背着你追踪他们…”

    辉夜的眼眸终于缓缓的、缓缓的闭合。

    “你…记…给我…洗澡…吗…”

    “记得，那是姐姐狙杀半藏回来，身受重伤，我蒙着眼睛却开着白眼，帮姐姐把身体洗干净…”

    辉夜闭着眼睛，唇角却慢慢的，弯了起来。

    “记…你…说…娶…我………”

    她的脑袋向一侧歪去。

    被无夜抓着的纤手…滑落。

    “记得…”

    “我记得…”

    无夜保持着抓她手的姿势，眼睛盯着前方，泪光在通红的眼眶里打着转，嘴唇不住颤抖着。

    “我从雨之国回来…你…你问我…想要和谁结婚…你说…我只能娶日向族人…”

    “我说…我说…”

    他的声音哽咽起来。

    “我说…非你不娶…”

    “……”

    无夜没有等到辉夜的下一个问题。

    他一直呆坐着，动也不动。

    “呜呜…”

    身后玖辛奈等人早已控制不住的哭起来。

    但他却只是红着眼眶，眼睛死死的看着前方。

    他微仰着头，双手颤动着，将辉夜在怀里抱紧。

    将自己与她柔软的身子贴在一起。

    “你记得…我问你非我不娶还算数吗…”

    无夜沙哑的嗓音忽然又响起来。

    玖辛奈几个怔怔抬头。

    “我记得啊…那时候从龙脉任务回来，你昏迷了三年，身体变得虚弱起来，你问我算不算数，我说…”

    “算数，永远算数…”

    他替辉夜问着，也替自己答着。

    “你记得…在美琴家的夜晚吗…”

    “我记得啊…你夜里开窗跳进来，和我一起睡，为了不让我动手动脚，还让我面对墙壁，从后面抱着我…”

    “你记得…那次四个人一起醒来吗…”

    “我记得啊…你还是夜晚找来，但没有位置，所以你伏在了我身上…”

    无夜努力仰着头，不让眼泪从颤抖的脸庞上滑落下来。

    “你记得…我穿你准备的衣服吗…”

    “我记得啊…你选了好久，最后选了一套雪白的水手服…我从来没有见过谁穿水手服能那么好看，就像是天上的仙女一样…”

    “你记得…我参加三战吗…”

    这句话出口，无夜全身都颤抖了起来。

    “我记得啊…你坚持要帮我守住边境线…就是…就是因为这样…你才去了雾隐村…才透支了力量…”

    他的双手紧紧抱着辉夜，嘴唇哆嗦着，许久都平静不下来。

    “你…你记得…”

    “我们…的初吻…吗…”

    这句话问出口，无夜仿佛瞬间被抽离的灵魂，身体、双手、嘴唇，都停止了颤抖。

    他的眼睛变得麻木无神。

    “记得啊…”

    他沙哑的说着。

    “那一天…夕阳很美…”

    “天空蔚蓝…大海澄澈…”

    “迎面而来的暖风…”

    “就像你的唇一样…”

    “甜美动人…”

    无夜终于稍稍松开抱着辉夜的双手。

    他缓缓低头。

    一瞬间，泪珠在引力作用下坠落。

    打在辉夜苍白的脸颊上。

    他看到辉夜在笑。

    她的唇角是勾着的…

    这是她第一次笑。

    笑得全世界都…黯然失色。

    无夜缓缓的低下了脑袋，将自己温热的唇和辉夜冰凉的唇瓣贴在一起。

    “姐…姐…”

    泪水终于夺眶而出，不断滑落脸庞，流淌在辉夜的脸庞上。

    他将她抱紧，将自己的脸埋进那馨香的雪发中。

    颤抖着…

    哭泣着…

    全世界都变成了黑白色。

    （呼…不知道你们感觉怎么样，这一章我是写到眼睛湿了的…希望能和你们一起与书中人物共情，去体会这样浓烈的悲伤，去期待未来必然到来的重逢…到时候再一起露出开心的姨母笑。PS：字数未超，这段不计费。）

