

               东欧人的狂野与浪漫交织，相对于勤劳华夏人来讲，他们更加懂得如何去体验生活的美好。

    加尔湖畔虽说宁静无比，湖风清扫，丝丝凉意似能洗涤心灵。

    但湖边有人正在吹着口琴，有人正在拉着手提琴，欢歌笑语，让时光感觉一下子就慢了下来。

    没有工作的快节奏的打扰，他们尽情的享受着大自然的馈赠。

    三台悍马在公路上呼啸而过，湖边小帐篷里很多人驻足相忘。

    有一个女孩儿，穿着洁白衣裙，在湖面波光粼粼的映照下，她胜雪的肌肤散发出来了圣洁的光芒。

    三台悍马的马达声，也吸引了他的注意力。

    疑惑的回头，不知为何，她心灵突然沉寂了下来。

    一直到悍马消失在公路的尽头，她的目光都不曾离开过。

    面前帐篷内出来了一个东欧女孩，推了推她：“思思，你怎么了？”

    ……

    车子很快就进入到了一个偌大的景区当中，一行人一进入到这风景区，就被这里的建筑给疑惑在了原地。

    纯正的苏式古宅建筑，让人感觉并非是在异国他乡，而根本就是在华夏。

    苏启心里有了个底，这里的投资商肯定就是华夏人无异了。

    来到了预定的酒店，酒店的顶层一共就三个总统套间。

    两千米金一晚的不菲开销，一般人望而却步。

    只有住过的人才知道，顶层的套房里，是领略加尔湖风光最好的地方。

    三个套房，已经被苏启他们提前电话给全部预定了。

    大堂手续办理完毕后，彭军山把带过来的十几个人，全部都召集在了一个房间里开会。

    最后分成了好几个小组，边炎和彭军山为一个小组，二人化成普通游客紧跟在苏启他们两个身边。

    另外二人白天值守在房间电梯口，以及安全通道口。

    其余十人同样乔装打扮，装成这里的游客，跟在苏启他们后面，一旦发生什么意外，十几个人，马上可以做到半分钟内出现在苏启他们旁边。

    至于晚上，同样轮班值守。

    傍晚的夕阳不分国度，金色的余晖撒在加尔湖面上，令人一片神往。

    杨晶站在阳台上，望着外面的景色，手扶在铁栏杆上，踮起脚尖，闭上双眼，一片神往的亲吻整个洁净的天空。

    “亲爱的，我敢确定，这里是我所见到过最美的地方。”

    苏启微笑的从后面搂住她纤细的腰说：“如果你愿意，我们也可以在这里买块地，然后盖一栋房子。”

    杨晶赶紧打断：“还是别了，这里虽美，但我感觉更像是游子的天堂，长期居住在这里，反而会破坏这里的美。”

    “深市的那片大海，我也很喜欢，那里已经有你给我的最好礼物。”

    苏启温和的笑了下，后面就这么抱住杨晶，脸贴在杨晶的脸上：“生活不止于此，我们会有更好的生活。”

    “别忘记了，这个世界很大，还有太多的地方我们不曾到达过。”

    杨晶回过头，深吸了一口气说：“老实说，我现在反而特别羡慕思思这小丫头了，自从离开了中海后，她全世界到处游历，相比之下，我们两个其实挺辛苦的。”

    苏启笑道：“我们这不是要把她找回去的嘛。”

    杨晶点头：“把她找回来也好，以后也可以帮帮我忙。”

    “对了，待会还是你们去找她吧，我有点困，想睡会。”

    苏启没有多说话，他其实怎么不明白杨晶的心思。

    其实是怕见到乔思思后，场面会有些尴尬而已，这种情况下，她最好的办法就是回避。

    心里幽幽的叹了口气后，苏启走出了房间。

    彭军山和边炎早就在外面等着了。

    一出来苏启说：“炎哥，你带着人待在宾馆里执守，彭哥我们两个单独出去就行。”

    边炎点了点头。

    彭军山和苏启出了宾馆，来到了一个叫君越茶楼的地方。

    Ip地址显示，乔思思一年前就是在这里发送的邮件。

    一走进来，里面古色古香到味道，让苏启感觉心旷神怡。

    只不过里面的客人并不是华夏人，各种各样到肤色都有。

    这些人都是向往华夏文化的人，所以几乎每个月都要过来住上几天。

    此时茶楼内，人声鼎沸，各种大笑不绝于耳，他们用华夏人的高声喧哗，来享受着这难得的轻松时刻。

    苏启走到前台，拿着乔思思的照片，问向前台。

    这里所有的工作人员全部都是华夏人，所以前台妹子直接把照片拿了过去，看了一会说：“很抱歉，我没有见过这个女孩。”

    “这里每天来来往往的人实在太多了，而且每天都是陌生面孔，所以我没法帮到您。”

    苏启失落的叹了口气，然后一连问了好几个人后依旧无果。

    就在这时，角落那边有个白发老人，带着一脸慈祥的笑容，对着苏启招了招手：“小兄弟，找人辛苦，不介意的话，过来喝口茶休息下，陪我老头说说话。”

    这里面大部分都是外国人，沟通所用的也都是外语，所以老人的华夏语显得非常的突兀。

    几个工作人员也注意到了老人这边，不过在看到老人后，赶紧恭敬的低头，没有一个人敢直视。

    苏启回头看向了这边，总觉得哪里看到过一样，但脑海中总是想不起来。

    苦笑着摇了摇头，走了过来。

    还没靠近，他就感觉到了这个老人身上强大的气场。

    远看的时候，这就是一个非常慈祥的普通老人，那么的不起眼。

    可一走进，老人身上的气场的就足以震撼住每一个人。

    苏启心里当下就判断，这个老人绝对的不简单！

    下意识的打量了下周围，果然看到了很多余光正有意无意的盯着这边。

    他熟悉彭军山他们的安保，所以明白，这些人看似普通游客，或者工作人员，但实际上就是保护这个老人的暗岗！

    这么多人保护一个老人，这个老人身份绝对惊世骇俗！

    彭军山也如同苏启一样，死死的盯着这个老人，也总觉得哪里看到过，但也想不起哪里见到过。