    第259章请摸着你的良心好好说话

    看着那丫头失望的表情，徐嘉衍伸手将人拉进怀里道：“乖，明天一早我再过来找你。晚上锁好门窗，有人敲门也别开，有事给我打电话。”

    “好吧！”

    江沅也就是随便说说，知道阿衍哥哥不可能留下来。

    她定的可是单人套房。

    徐嘉衍叮嘱了几句就离开了。

    江沅一个人住酒店害怕倒还不至于，不过却是第一次。拿出手机跟林晚视了一会频，跟对方说了一下这边的情况，林晚知道她一个人住酒店叮嘱她要注意安全。

    刚结束通话那边徐瑾言便给她发信息，一连发了好几条语音找她打游戏，直接被她无情地拉黑了。睡觉又还早，江沅便打算自己一个人去附近的小吃街逛逛。阿衍哥哥不肯带她去，她完全可以自己偷偷地去，大不了回来多吃两片治肠胃的药。

    说行动就行动，江沅拿起包和酒店的门卡便出了门。

    这个时间段正是夜生活刚刚开始的时候，满目都是璀璨的灯光，街上还有不少人，尤其越靠近小吃街就越能感受到人潮涌动。

    看着各式各样的小吃，江沅眼神都亮了。

    只不过刚当她靠近一个摊位，手机就响了起来，一接通就听得徐瑾言气急败坏地声音道：“江小沅，你干嘛拉黑我？”

    江沅一边示意老板给她来一份，一边对着电话那头的徐瑾言道：“我表现的还不够明显吗？让你这段时间不要来打扰我。”

    徐瑾言：……

    “靠，有异性没人性。你是不是忘了谁陪你上幼儿园，谁陪你上小学上初中的？谁给你背包谁给你打水的？请摸着你的良心好好说话！”

    一看某人就是气得狠了，恨不得把小时候做过的好人好事全都拉出来说一遍。

    江沅：“我错了！”她应该把电话也拉黑的。

    徐瑾言却是误以为她是低头服软了，瞬间气消了大半，道：“你在哪呢？你那边怎么这么吵？”

    江沅看着一眼望不到头的小吃街道：“当然是在吃货的天堂。”

    “不怕胖死你！”徐瑾言吐槽道。

    “你懂什么？世间万物，唯有美食与爱不可辜负。”作为一个吃货，怎么能够因为怕胖就放弃美食呢？必然是要吃饱了才开始考虑减肥的问题。

    徐瑾言：“我哥呢？他也由着你？”

    “你哥回宿舍了。”提到这个，江沅觉得面前的美食它忽然都不香了。

    “他就放你一个人晚上在外面浪？”徐瑾言觉得有些不可思议。

    虽说这丫头有自保的能力，但到底是在陌生的城市，他哥就这么放这丫头一个人到处乱晃，心是不是太大了一点？

    “他不知道，所以你不许告诉他。”江沅警告对方道。

    徐瑾言一下子就想明白了，定是这丫头趁着他哥不在偷偷溜出去的。当下便躺床上，翘着二郎腿道：“不想我告诉他也行，限你一分钟之内赶紧把我拉回来，还得答应陪我一起上分。”

    江沅：“……知道了，等我回酒店再说！”

    (本章完)

