    打开联盟频道，果然看到一片求救的哀嚎，显然情况危急。

    没有浪费时间，叶仁回走两步，跃上银宝的脊背，命令它奔向领主府。

    回到大厅，迅速购买了十张法术塔和炮塔图纸，又在地面捡了一些重复的英魂装进背包。

    奔出领主府，骑上银宝越过城墙向着南边赶去。

    一路上几乎没什么怪物，探索队经过的时候，基本已经清理的干净了。

    每走过二三百米，叶仁就会停下来，掏出图纸拍一座炮塔或者法术塔。

    探索队局势未明，不过既然能求救说明还有逃命的余力，现在提前放一些防御建筑，待会探索队逃到这里，也可以阻拦一下追逐怪物的速度。

    顺便把这些防御塔的建筑技能全部领悟了，怪物被大幅强化，需要这些基础防御塔来配合防御。

    当所有图纸用完之后，叶仁终于看到了远处正在奔逃的探索队。

    他们的身后是是铺天盖地的活死人，和之前不同的是，这些活死人速度飞快。

    在追杀的怪潮中，还有身高近十米的BOOS单位，它们和之前进攻领地的同族模样大不相同。

    排头的一只身上居然长了十余只触手，整个身躯都笼罩了一层妖异的紫光，和星空中的紫月相似。

    其身后一只身上睁开了数十只眼睛，同样被紫光笼罩，几十隔着近千米，叶仁都能感到一阵恶寒袭来，鸡皮疙瘩起了一身。

    剩下最后一只BOOS单位看起来就正常了许多，身上并没有出现变异，只是覆盖了一层薄薄的青雾。

    此时的探索队伍普通觉醒者正在亡命狂奔，只有潘凤和白瑞不时的停下脚步，拖延一下追击者的速度。

    不过即使如此，他们也是危险异常，不敢多停留片刻，稍有不慎，就会被怪潮吞没。

    只有潘凤仗着生命略高，以及身下的坐骑，偶尔多停留几秒钟。给众人多争取一些时间。

    看这情景，若是没有外力，团灭是必然的结果。

    叶仁不敢浪费世界，纵狼再次向前跑了百余米，在距离觉醒者只有五六百米的位置停了下来。

    发动职业能力，快速建造了十余个雕像塔，并从背包掏出携带的英魂，一一激活。

    这些损失已经在所难免了，现在只要接应众人回到领地就是胜利。

    激活完毕，叶仁纵狼开始向后边撤退，一点也没有再上前去一下的意思。

    往回有跑了百余米，开始发动技能，建造炮塔，并迅速把他们全部强化+5。

    直到建筑师能量耗尽，叶仁才松了口气，这点简易防御把怪全清了，自然不可能。

    不过，阻拦它们一段时间，却是毫无压力。

    只要探索队伍逃到前排英魂之塔的位置，就算成功，此时距离最近的觉醒者只剩下二百余米了。

    追袭的怪物数量极多，所以叶仁建造的补充火力全是炮塔，命中目标后，会造成一定范围的爆炸伤害。

    没过多久，第一名觉醒者越过了英魂之塔，后边追击的怪物也进入了英魂们的战斗范围。

    十余尊英魂之塔开始挥动手里的武器开始攻击，叶仁身旁的炮塔也开始喷射出一枚枚炮弹，在怪潮中心爆炸。

    普通的怪物开始被迅速收割，但是精英级和BOOS单位，身上或多或少都出现了异变，变得比之前强大了许多。

    当觉醒者们跑到叶仁跟前的时候，已经气喘吁吁，就算他们现在身体素质已经大幅度提升，这种强度的亡命奔逃也几乎掏空了他们。

    “多谢...盟主...救命......”一个觉醒者一边喘着粗气，一边激动的对着叶仁道谢。

    其他人也有样学样，他们本来都以为自己要完了，结果突然看到叶仁，还有那一排大个子，瞬间有种想哭的感觉。

    很快白瑞和潘凤也到了跟前，叶仁数了数人数，发现少了三人，没有多问，也不必再问。

    “现在远远没到脱离危险的地步，歇息这一会也差不多了，大家继续开始逃命吧，有什么事情回到领地再说！”

    众人：“.......”

    叶仁没有和众人废话的意思，夹了一下狼肚子，当先开始往回奔，这里实在没有安全感。

    潘凤迅速跟上，见此其他人也不敢停留，立即跟上，和死亡比起来，这点劳累不值一提。

    当城墙出现在视线中之时，人群中爆发出一阵兴奋的低呼，众人的脚步更快了几分。

    在这个过程中，叶仁的耳边不断传来英魂之塔被摧毁的提示音。

    在他赶去接应之前，这些都是计划中的，他选的也都是有一两个重复的蓝色历史类英魂。

    必要的时候，就需要壁虎断尾，这点损失不算什么，要是这些觉醒者全部搁在那里了，领地才损失更大。

    当众人全部登上城墙的时候，追逐的怪潮也重新出现在了视线中。

    路上留下来的防御塔自然全没了，不过这也给叶仁争取了布置防御的时间。

    新激活的两位传说大佬继续留在北线吃经验，剩余四位满级传说大佬带队，准备应付新出现的威胁。

    程大叔同样到位，准备随时抢人头。

    当怪潮继续靠近，叶仁的侦查之眼也终于生效，可以看到怪物的信息了。

    挨个看完三位BOOS级单位的信息，叶仁真的有些蛋痛，这强度，真的有点离谱了。

    三名BOOS还都是1阶首领，基础属性也没变，但是每个人身上都多了一条特殊状态。

    伊巴拉（活死人首领！）

    等级：1阶8级

    攻击：900

    防御：460

    生命：26W

    技能：1、石化硬皮，2、巨力一击，3、狂暴。

    特殊状态-堕落之鞭：受到紫月影响，伊巴拉的身躯产生了不可测之异变，生成了16支堕落之鞭。

    每支堕落之鞭会自动攻击附近所有敌人，攻击力等同于伊巴拉，受到伤害会自动抽取伊巴拉的生命值。

    当伊巴拉死亡后，每一支堕落之鞭将演化成一个独立再次的个体，1阶堕落之鞭基础属性为5W生命，500攻击。

    麦克奈特（活死人首领）

    基础属性：略

    特殊状态-凝视之眼：受到紫月影响，麦克奈特的身躯产生了不可测之异变，生成了21枚凝实之眼。

    凝视之眼每秒钟将射出一道射线，对目标造成等同于麦克奈特攻击力的伤害，当麦克奈特死亡时，所有凝视之眼将会发生爆炸。

    扎通斯基（活死人首领）

    基础属性：略

    特殊状态-贪婪之息：受到青月影响，扎通斯基的身躯四周布满了贪婪之息，受到任何伤害后，贪婪之息将会为其恢复受到的伤害，过程中会侵蚀并改造扎通斯基的身体，直到贪婪之息耗尽为止。

    看完三个BOOS的状态，看似很强，但其实根本就是花里胡哨的没啥用，基础属性达不到，就是一坨菜。

    但是叶仁却一点都没感到轻松，这几个1阶的好摆平不假，但是再过一会，就要有三阶首领带队来进攻了，到时候怎么办？

