    吴浪的确是为了传承他的道，带到这个修仙世界来。

    但之前那个舔狗传承也就罢了...

    乖徒儿再怎么出问题，哪怕因为他笑得太好看而被无数仙门追杀，甚至变成整个梁州修仙界的公敌，隔着万水千山，铁定影响不了我这里。

    可这个呢？

    他实在很害怕自己，现在乱搞绝地武士，会不会也被抓去游街，落得这一个下场。

    “我风险好大啊！”

    他神色有些忧郁，越想越愁。

    但他也实在感觉日子没发过了，才拿出这种压箱底的绝技，对哥布林使用。

    他对自己的情况看得很清楚：

    魔灾爆发，自己仅仅练气初期，变成野生没有背景的混血妖魔，在山上躲避战争，也只能靠着养哥布林阴差，培育一批绝地武士，看看能不能混点什么机遇。

    吴浪继续研究哥布林，无视他们吱吱吱的惊恐叫唤，嘟囔道：“净身，这种事情，我不太想啊...”

    “虽然我小时候，农村里看过隔壁的大叔阉鸡的过程，可还是...”

    “不过，它们智慧很低，只有相当于五六岁孩子的泰迪犬智商，我看看能不能想办法，忽悠它们用欠费的智商让自己来...”

    毕竟，他们自己动手，丰衣足食。

    但是此时。

    “传那一尊霸者的失传道统，到这个世界？”

    许心映闻言神色一下子恍惚了。

    她开始品味着这些话，看着不断研究山精的师尊，身体开始止不住的颤抖起来。

    她少年时期，父母被山精所杀，躲在衣柜里惊恐的看着那残忍血腥的一幕，那种恨使得她开始习武，进入镖局，护卫各种商队，陪他们专门走山路，就是为了杀这些路上拦截的山精。

    一天又一天，一年一年，她机械性的杀戮除了恨还是恨，双手染血，却怒自己怎么也杀不尽这些怪物，解刨，追杀，研究，发现他们的生育繁殖能力，根本不是自己能杀得光。

    也正是这种刻入本能的杀戮动作，才让她对于十几个练气三层的哥布林围剿中，竟然还能活下来，打得有来有回。

    哥布林爆发的灾难，更是荆州老生常谈的难题。

    无数仙人，修士，都解决不了，杀不尽，屠不光，就像是那些蚂蚁一样源源不断，却想不到还有这种方式。

    杀戮不是上策。

    ——以仁止战，兼爱非攻。

    让它们自己去改变。

    高高举起文明的火炬，带给它们希望，教导它们礼义廉耻，让它们自绝祸根，而非使用蛮力。

    她感觉这是命运！

    让自己遇到了自己的师尊，让自己能够真正直视这一份仇恨。

    见着这个俊美少年人阳光下的身影，竟然有种岁月静好，不忍再打扰的感觉。

    这一副悠闲的景象，宛若仙境，忽然感觉好美！

    许心映好感度+3

    许心映好感度+3

    ...

    “？”

    吴浪撇了她一眼。

    还是女弟子的好感度好刷。

    吴浪还是没有太在意，自我安慰道：“我应该不会那么倒霉，让它们出去勾魂，只要不是太浪的话，应该不要被发现。”

    外表看起来，就是普通哥布林罢了。

    除了有特殊爱好，正常的修士，谁会脱哥布林的裤子啊！！

    他叹了一口气，开始专心致志忙着自己的活儿，把目光汇聚在眼前的实验上，心中暗道：“记得绝地武士，功法的运行路径，以及药浴的配方，灵材，分别是...”

    接下去几天。

    吴浪开始进入工作加班模式。

    一边修炼，一边研究新的阴差，晚上还抽空回到了第七峰看一看。

    当然，也把这个便宜的新弟子，带回了第七峰，嘱咐了一些事情，就先不管她。

    她资质不算好。

    最起码，自己知道的各类功法，没有非常适合她的，她这两个命格不搭。

    收下她属于实在缺人，只能临时抓壮丁。

    自己需要一个人，混入各个城市中，帮自己探索一下消息，知道魔灾当前的战争爆发情况。

    毕竟自己这一副模样，去人类城市，碰到修士，那是找死！

    “这里是...这就是仙门吗。”此时，倒是这个弟子，此时随着自己来到了宗门，看着黄泉宗的一切，越发心惊。

    眨眼，一个月过去。

    吴浪继续在一座荒山上的洞窟隐藏，安分守己。

    天空中，偶尔有一名名修士御剑飞行，似乎在赶往什么地方的战争。

    而吴浪本来就是个炼气期，再加上敛气阵，根本没有人能发现自己。

    这一带，满山哥布林，自己的气息没有比哥布林强多少，能发现自己才有鬼了。

    潜心修行！

    潜心修行！

    每天都是那么过的。

    “差不多了。”

    呼！

    这一天，吴浪深呼吸一口气，此时已经抵达练气四层的他，看着自己的药材配方准备就绪，终于松了一口气。

    “还好，初期的第一阶修行配方，基本都是非常普遍的药材。”

    “毕竟，当年那一尊大佬，本来就是普通哥布林，在网上求助，各位大佬帮他设计的，自然是他身边都有的。”

    他搞定了这一切之后，又回到了第七峰。

    又久违的看了看大弟子那边的信息记录日志。

    叮！

    【您的大弟子，用炊饼接济寡妇，博得好感。】

    叮！

    【您的大弟子迎娶了未亡人曲莲儿，接盘成为曲羌的继父，每日辛苦劳累，妻子开始逐日不满，渐渐怒骂，儿子暴打，修为因此大增，心性符合，抵达练气六层圆满。】

    叮！

    【您的弟子缺少修行资源，以到隔壁县送炊饼为由，暗中探索了一处秘境，与人争斗，修为重伤，但满载而归。】

    叮！

    【您的弟子重伤，回来卖炊饼。】

    ...

    叮！

    【您的弟子惨遭家暴，被疯狂扎针，遍体鳞伤，修为暴涨。】

    ...

    你老婆是容嬷嬷吗？

    吴浪看着乖徒儿刘坪的精彩人生，玩得那么刺激，神色变得也有些精彩。

    “快不得下山之后，都不曾回第七峰，回来探望过为师一次，原来最近过得那么有意思啊。”吴浪无语。

    不过也是正常的。

    一般修士投胎，必然迎来飞速成长期，哪有什么时间回来看一看？

    这样随便回来，“睡眠”中的本体，不仅仅不安全，还容易暴露自己。

    也就是邢晗晗这种大能，有了自己洞府，修为稳定，又动不动闭关个几年的大修士，才会那么闲。

    呼！！

    “乖徒儿，勾了他那一座县城的亡魂，已经划入他的地盘，他那边也算是有持续收入了。”

    吴浪确认刘坪在暗中发育，也就不再理他了，开始办正事。

    哥布林阴差的事，基本可以随时启动了...

    那么，现在就是让这一位临时的工具人徒儿，去附近的城市，探索一下魔灾的消息，不至于两眼一抹黑。

    于是，他在第七峰换来了自己的徒弟。

    “徒儿，我今日叫你过来，是有一道法门，传授于你。”吴浪缓缓开口，开口笑道：“修得此法，你也算是可以踏足自己的修行之路。”

    许心映却是心中激动。

    她等这一刻好久了！

    故事中的那一位存在，打破了自己命格开辟道路，实在惊艳。

    不知道师尊会传自己什么功法，击碎自己那惨痛的命运与心结？

    她满怀期待。

