    傍晚的时候，药铺送来了泡好的两坛酒，满宝开封看了一眼，然后才封上，“药是好药，酒闻着也不错，先泡着，越久越好。”

    于是他们把酒塞在了行李的最里面让它好好的相互作用。

    启程就要起得很早，第二天天未亮他们就都起来了，这让习惯他们晚起的驿丞好一阵不习惯，要知道他们住在这儿几天可都是日上三竿才起的。

    嗯，除了爬长城的那一天。

    好在他们昨晚临睡前就告诉了驿丞他们起身的时间，所以驿丞还是提早起来给他们安排早食了。

    朝廷官员住驿站，能带的家属，每一顿可以吃到的菜色和数量都是有明确规定的，外带的数量也是有规定的。

    越大的驿站越遵守这种规定，多余的要付钱。

    因此满宝他们吃早食的时候，他们的管事就去和驿丞算账，将这几天他们额外的花销补足。

    吃饱喝足又拿了不少后，大家便启程离开驿站往城外去，才走出一段就碰到来送他们的郭田等人。

    双方都惊讶，白善：“没想到郭兄岳兄和全兄会来送我们。”

    郭兄三人：……我们也没想到你们会起这么早。

    不过这话他们是不会说出来的，三人跟着送他们出城，到了城门口就发现段刺史父子早等在城门那里了。

    一行人将他们送出城外，段刺史欢迎他们再来，段丞则和郭田三人站在一起羡慕的看着他们，不知道他们何时也能和他们一样出去游学。

    不过游学不仅要解决安全问题，还要解决金钱问题。

    毕竟不是谁都能和周满他们一样出行不仅有朝廷的官兵保护，还能免费吃住驿站。

    就是段丞，出门太久也会烦恼金钱的问题，更别说郭田三人了。

    满宝挥手和他们作别，高高兴兴的离开了凉州城。

    段刺史派了两个衙役给他们引路，他们道：“前面有一段路不好走，大人怕大人们走错了。”

    到了下午，夕阳都冒出来后，他们就到了需要分叉的那个路口，满宝他们终于知道段刺史为什么派人给他们引路了。

    只见前方一条虽长了不少草，却还能看出车轴的大路沿着前面一座青翠的山向前，一直深入山中，看不见去向。

    但是，两个衙役却是一转弯，指了旁边长满草的地方道：“这里有一条小路过去，也能走马车的。”

    满宝几个下车，盯着草地很认真的看了，白善还假装很懂的蹲下去盯着草地看，半晌后不得不放弃，“这哪里看着像一条路？”

    衙役道：“很少有人走，就是一些经常过路的客商都不知道，也就我们这儿的人因为常到这边来放牧，偶尔会走到这边来，所以知道一些。”

    两个衙役道：“这条路要远一些，绕过去是一片丰美的草地，所以有不少牧民会去那里放牧，要接到官道上，要比这条大路多走近一日的路程，不过大人们不往肃州城去，可以再多走一天，绕到另一个方向的官道，那样也就迟个大半天左右。”

    庄先生眯着眼睛看了一阵，问道：“可是这条官道有什么不妥？为何不能走这条路？”

    两个衙役笑道：“倒没什么不妥，就是山里有些马贼，时不时的下来惊扰过路的客商，我们大人剿过几次，但他们狡猾，每次兵马一来就往山里躲，这山虽不大，但林密，想要在林子里找到他们也不容易。”

    这就是平原的坏处了，放眼望去，除了这边起伏的两三座不高的山外便都是一望平川的草原，兵马一来就能看见，根本不能潜行。

    而且草原上的马贼马都不错，想要把他们全都剿了还真的不容易。

    而只要逃了一个，过一段时间他又能带回来一帮人，衙役一边给他们领路，一边抱怨道：“也不知道他们上哪儿招来这么多人，每次打跑了，过个一年半载又带了一伙人回来。”

    白善他们几个不坐车了，这条路有些颠簸，坐车不如骑马，连殷或都骑在了马上，让它踢踢踏踏的往前走。

    因为路不好，大家都是缓行，白善抬头看着山上的密林，道：“招兵买马最需要的就是钱，山贼也是一样的，逃掉的人能招到兵马靠的就是有钱吧？把他们藏起来的东西都起了，他们没钱，就算逃掉了也不招不到人，自然就偃旗息鼓了。”

    “公子说的是，”衙役笑道：“我们大人也是这么认为的，所以两次剿匪，两次都进山找东西，可这山看着不大，要找到藏东西的地方也不容易，所以……”

    满宝眉眼一动，勒住马，她一停，大家便也不由停下，身后的马车也停了下来。

    白善扭头问她，“怎么了？”

    满宝不知道要怎么和他们说，顿了一下，干脆“嘘”了一声，小声问他们，“你们有没有听到什么声音？”

    大家便一静，竖起耳朵认真的听，白善有些不太确定的道：“鸟叫声？你要抓鸟吗？你听得出来这只鸟你没见过？”

    满宝不仅喜欢没见过的花草树木，也喜欢没见过的虫鱼鸟兽，不对，应该是小岳父喜欢。

    满宝：“……你想少了，我是问你们有没有听到人呼救的声音。”

    大家一听，立即精神起来，纷纷侧着耳朵努力的去听，半晌后大家一起摇头，连殷或都忍不住开口质疑，“你是不是昨晚没睡好？”所以幻听了……

    满宝道：“没有，我耳朵可好了。”

    不过她也竖着耳朵认真的听了听，嗯，也没听到，但是科科说的总不会有错，看来人离他们还很远。

    白善认真了好久也没听出来，干脆放弃，直接和她挤眉弄眼，“是你听出来的，还是小岳父听出来的？”

    满宝眨了一下眼睛，白善就明白了，是小岳父的本事。

    白二郎几人静静的看着他们打眉眼官司，等他们打完了便直接问道：“有什么话不能直接说？”

    白善已经道：“行了，既然听到人救命，我们就不能不理，你们说是不是？”

    众人：……我们不是，我们没听到。

    但白善已经扭头吩咐护卫去中间找聂参军，然后问满宝，“你能听得出来人多人少吗？”

