    每个蜂箱中，林起都留了一部分，以保证这些蜜蜂不会舍弃这个老家。

    袋子是林起特质的，中间夹了一层油纸，防止蜂蜜渗透。

    上次路过这里时，其实林起就打起了这些蜂蜜的主意。

    嘿嘿嘿。

    这种纯天然，而且蜂种特殊，酿造的蜂蜜远超市面上卖的珍品蜂蜜。

    随着一块块蜂蜜取出，蜂箱周围的蜜蜂感受到外来敌人的入侵，纷纷暴躁了起来。

    危险的因素传递，甚至连远处采蜜的蜜蜂都接收到了信息，放下身上的工作，朝巢穴赶了过来。

    可林起自然是早有准备，周身上下突然升起一层微不可差的气流，那些撞击在他身上的蜜蜂，全都被弹了回去。

    但这些蜜蜂确实悍不畏死，依旧视死如归的朝林起身上扑去。

    短短片刻，整个人差点被蜂群给包围了。

    将最后一个蜂箱中的蜂蜜取出后，林起不再过多停留，因为那嗡嗡的响声已经传出极远，若再耽搁一会的话，定然会引起古墓中人的察觉。

    到时候被当面逮住，面子上也不好过。

    浑身气流激荡，只是覆盖在身上的蜜蜂瞬间被弹飞出去，再次施展金雁功，整个人轻飘飘的飞上了树梢。

    回头望去，那些蜜蜂没了目标，此刻正在蜂箱周围不断的盘旋着，越发的急躁。

    甚至有个蜂箱中的蜜蜂倾巢出动，在花田上空四下盘旋，漫无目的的搜寻着目标。

    与此同时，古墓的入口处，一名身穿白衣的少女闻声走了出来，当她看到蜂箱上空乱成一团的蜜蜂时，忍不住皱了皱眉头。

    当即小嘴微嘟，一声清脆的口哨声传出，可那暴躁的蜜蜂仿佛没有听到命令一般，依旧乱成一团。

    “怎么回事？玉峰怎么不受控制了？”

    白衣少女下意识抬头看去，可刚才隐隐约约传来的窥伺感，却消失不见了。

    林起没怎么看清古墓中走出的白衣少女，但远远感受到的气质，就有一种仙气飘飘，仿佛画中仙女一般，让人不禁生出一种只可远观不可亵渎的想法来。

    当然若是抱着三年起步，死刑不亏的念头，这种想法还是可以抛弃的。

    林起扛着袋子一直返回到终南山上，趁着无人注意时，悄悄回到了自己的房中。

    一入门便将房门紧闭，取了个大罐子开始操作了起来。

    这些蜂蜜中有不少蜂巢杂质，必须要分离出来，然后将蜂蜜妥善的保存，留作以后慢慢享用。

    不仅是烤肉还是饭后甜点，蜂蜜都是极佳的美味。

    随着将袋子中的蜂蜜一点点的取出，上面沾染的几只玉蜂也被带了出来。

    这种玉蜂体型娇小，整体成莹白的玉色，若不仔细看去，还以为是初生的幼蜂。

    但林起却知道这种玉蜂的毒性有多强大，小心翼翼的用筷子夹起，准备一会全部毁尸灭迹。

    可刚挑起几只，林起就察觉到了一丝异常来。

    眼前这只蜜蜂远比之前的蜜蜂大上三分之一，而且莹白的玉色更加通透！

    “这是蜂后？”

    话音刚落，脑海中再次响起了提示音。

    打开面板一看，果然又加载出了一个新的页面。

    【异兽】

    【玉蜂】

    （血脉特殊的蜜蜂，有不俗的毒性，酿造的蜂蜜可以使人延年益寿，滋养体魄，可用精血契约收服。）

    面板上简单的异兽介绍，让林起忍不住心中一喜。

    这是什么？这明显是修仙面板的御兽能力啊！

    小心翼翼的将蜂后夹起，林起找个干净的碗将蜂后放在里面，随后扎破手指，滴入一滴蕴含灵力的鲜血。

    殷红的鲜血瞬间将整只玉蜂后覆盖，让那通体如玉的小身躯彻底染成了红色。

    玉蜂本就极具灵性，察觉到血液中蕴含的灵气，毫不犹豫的大口吞食了起来。

    只是片刻，那一滴血液已经被这只玉蜂吞食的干干净净，本来如玉一般晶莹的身躯，彻底变成了血红色。

    这一瞬间，林起与这只玉蜂之间仿佛多了一丝联系，心念一动，玉蜂缓缓飞起，落在林起的指尖上。

    “这就是御兽的感觉？”

    当然，太复杂的命令，玉蜂根本接受不了，不过对林起来说，已经足够了。

    只要呼之则来，招之则去，玉蜂便能发挥出属于它的能力。

    一整个下午，林起都在控制住玉蜂后做奇怪的动作，基本上已经能做到心意相通了。

    为了给玉峰一个舒适的环境，林起特意将书箱腾出来了一个，固定在房梁上。

    并且在内部用蜂巢分割了几个小空间，放入了一部分蜂王浆。

    相信过不了多久，这只玉蜂后定能再繁衍出一个庞大的族群来。

    晚上吃过饭后，林起按例前往尹志平的住处。

    昨天炼制出蕴灵丹后，尹志平肯定会再次寻找一批药材给林起使用，不然那区区两颗蕴灵丹根本坚持不了多久。

    可刚进院子中，林起就被眼前的一幕吓了一跳。

    只见尹志平躺在院子中的躺椅上，头上缠着纱布，手臂绑着绷带，气若游丝，面色惨白。

    “师傅，你这是？”

    林起连忙上前，关心的问道。

    “是林起啊，哎，此事一言难尽。”

    尹志平惨笑一声，忍不住吸了口凉气，似乎又扯动了头上的伤口。

    “谁把你打伤的？还有没有天理了，我去找他算账！”

    算账之事，自然只是口头说说而已。

    全真教能将尹志平打的这么惨的，除了仅有的几个三代弟子外，剩下的恐怕只有全真六子了。

    “慎言！慎言啊！这是我命中该有的一劫啊！”

    尹志平已经将近四十岁了，或许是因为修炼道家功夫的缘故，看上去犹如三十岁出头，此刻那张脸上竟然露出了一丝委屈。

    “今天我去拜见师傅，想要将蕴灵丹献给他，你知道的，为师一向尊师重道，有了这等好东西，怎会一人独享。”

    “可师傅他非但不信，反而将丹药丢在了地上，我刚想去捡时，又被他一脚给碾碎了。”

    尹志平越说越委屈，这一刻双眼都有些红了。

    “你知道！为师一向尊师重道！”

    这话又重复了一遍，似乎在强调着什么一般。

    “所以你出手了？”

    林起试探问道，怪不得尹志平这么惨，丘处机曾经那个徒弟一直都是他心中的痛。

    离经叛道，欺师灭祖。

    尹志平敢以下放上，瞬间让他想到了当初的杨康。

    “为师也是一时心急，出手后就后悔了啊。”

    尹志平重重叹了口气，双眼迷茫，不知所措。

