    颜青青的事情也就这么定下来了，王副院长那边也没多说什么，说到底，还是颜青青有底气，可以任性。

    郑山这天正在和老五通电话。

    “今年你真的不回来过年了？”郑山笑着问道。

    老五认真的说道：“不回去了，我要趁着现在多学一些东西。”

    “行吧，你自己想清楚了就行。”郑山也只是问一下而已。

    随后没聊几句，电话就给郑建国抢在了手里面。

    现在郑建国每天逗逗狗，溜溜鸟，日子过得十分清闲自在，现在的他已经慢慢的习惯了这样的生活，不再是像是一开始那样，有些无所适从的感觉了。

    这样挺好的，这不，这段时间要准备回家了，他每天都要带着画眉去一趟刚结交没多久的老朋友家里面待一会儿，这是要准备先将画眉放在这边，过年是没办法带回去的。

    .............

    颜青青这边也放假了，在放假的第一天，一家人就前往了姥姥家拜个早年，每年也基本上都是这个时候。

    等回来之后，他们也都收拾一下准备会老家过年了。

    不过这次有些不太一样，钟慧秀将傅美艺也带上了。

    “青青，今年菲菲也不回来，去年好像也没回来，我想着，过年吗，一个人确实是有些孤独了，所以就准备带着你妈一起回去过年，你看行吗？”钟慧秀问道。

    颜青青笑道：“妈，我没意见，而且这样也挺好，确实，一个人过年有些凄凉了。”

    “你没意见就好。”钟慧秀稍微松了口气。

    很快钟慧秀就将傅美艺叫了过来，傅美艺有些不好意思，不过她也实在不想一个人过年了。

    另外，她也想着和颜青青能够在一起过个年，这么多年，还是第一次和颜青青过年。

    郑山他们自然也是没意见的，而且郑山知道，很多事情还是这些老一辈没放下罢了。

    至于颜青青，则是早就放下了。

    ................

    “老家变化挺大的啊。”郑山有些好奇的打量着周围，道路这边早就是修好了，县城里面也是一直在搞建设。

    不得不说的一点就是，食品公司这边，给石县带来了太多的好处。

    第一点就是工人这一块了，不少人都有了工作，有钱了自然就会消费。

    第二点也是最重要的，那就是食品公司这一块不仅是给县里面带来巨大的税收，每年的分红更是不少。

    “我回来的时候，也被吓了一跳，没想到老家发展的这么好。”郑伟民说道。

    郑山看着边上的郑伟民道：“你今年怎么还是回来的这么早？”

    郑山没记错的话，上次好像是因为和马哥闹矛盾了，不过这个矛盾不是去年都解决了吗？

    怎么今年还是回来的这么早？

    郑伟民道：“将那边的事情办得差不多了，不就回来了吗，而且一年到头的不在家里面，我也想要多回来待上两天。”

    “是吗？”郑山有些怀疑。

    郑伟民没好气的道：“我在你眼中就是那么爱惹事的人吗？”

    郑山不说话，但意思很明显了。

    他和郑伟民第一次见面不就是因为郑伟民离家出走吗，而且还是直接跑到鹏城那边。

    这让人怎么放心的下。

    郑伟民感觉有些心累，不想说话，老老实实的驾驶着拖拉机。

    一家人到家之后，第一件事情还是收拾房子。

    房子这一块其实也不用怎么收拾，每次郑山他们回来之前，老奶和两个伯母都会帮忙收拾一下。

    几个孩子在回到房子的时候，就彻底的撒欢了。

    郑明带头，第一个跑没影了，他在这边也是有好朋友的，这一年没见，挺想他这些好朋友的。

    随后几个小家伙都是不约而同的消失了，只有牛牛还在这边。

    倒不是牛牛老实，而是他被外婆抱着，而且得到了老爹的叮嘱，让他照顾一下外婆，所以才没离开的。

    郑山几个爷们稍微帮忙收拾了一下，随后就被人赶出来了，也没重活儿，他们在屋子里面，和捣乱差不多。

    “嘿嘿，不是我和你们吹，别的地方不好说，但是在我们那一块，还真的没有几个敢欺负爷们儿的。”郑伟民嘚瑟的说道。

    郑卫军好笑道：“这么狂的吗？在外面还是小心一些，又不是家里面。”

    郑卫军就是这种老成持重的性格，不爱惹事，能稳则稳。

    “卫军哥，你这就想错了，在外面，咱们是不招惹别人，但别人会主动的招惹咱们。”郑伟民摇头道。

    就连郑伟堂都开口了，“确实是这个道理，我们在外面是想要老老实实的做生意，但是很多事情，不是老实就能够避免的，相反，你越老实，就越会被人欺负。”

    “我和伟民还算是好一些的，不过像是跟着我们出去的那些人，哪个没有被人欺负过？也就是我和伟民一直帮着出头，咱们又是抱起团来，这才逐渐的没人敢欺负咱。”

    郑伟堂现在也慢慢的懂了很多他自认为的道理，虽然他的生意很好，一般情况下，也没人主动招惹他们。

    但随着过去投奔他们的人越来越多，肯定会有各种麻烦找上门来。

    这些人不是亲戚就是朋友的，不帮忙也不行。

    不过现在也好了，大家都是一个村子，一个镇子，再不济也是一个县城的。

    都算是沾亲带故的，相互依靠。

    比如郑伟堂这边出了点事情，只要招呼一声，这些人都会赶过来帮忙，不用什么事情都麻烦郑山。

    郑山也就听着，并不插话。

    每个人都有自己的生存法则，在一开始的时候，郑山是能帮就帮，现在他们已经混出头了，也需要有着自己一套生存理念了。

    郑卫军则是不太认同他们的想法，不过和郑山一样，郑卫军在这些事情上面，也不会想着让别人认同自己的观念。

    聊了一会儿，郑山有些好奇了，“现在去鹏城的人有很多吗？我说的是咱们附近的人。”

    之前郑山就听说过有不少人都过去了，但具体的也没什么概念。

    “很多，现在最起码有上百号人在我们那边。”郑伟民道。

    郑山听着也有些咋舌，上百号人，这可不是小数目了。

