    

    第31章想得倒挺美

    见杨建光那边没有回应，孙丽更是得意，嚣张的叫道，

    “没货你说个屁啊！老娘就卖三十了你能拿我怎么样？”

    “再说我老人家起早贪黑卖点牛仔裤容易吗？你们少花几块钱，多给我老人家几块钱怎么了？”

    “不买？不买你就是欺负我老人家，糊弄我老人家！”

    说到最后，孙丽更是一脸嘲弄的看了过来。“哟，你们两今天上午不是抢我生意抢得挺欢吗？算老人家求求你了，赶紧拿出货来卖，再来抢我老人家啊！”

    见状，宋宁嘴角一抽，求着自己抢她生意。

    别说了，这种特殊的要求，今天就是不吃中午饭了，也必须满足她！

    “姑娘，我现在去拿货，要不然你待会再买牛仔裤？”

    对着孙丽摊子上不知所措的女青年喊了声，杨建光又对着一旁茶叶蛋大爷嘱咐道，“大爷帮我看一下东西。”

    说完，杨建光立马朝着托运站那边走去。

    一旁不知所措的女青年闻言，一把松开了孙丽摊子上的牛仔裤，结结巴巴的看着孙丽说道，“我，我不买了……我等他回来。

    “不买拉倒！”孙丽恶狠狠的瞪了女青年一眼，讥讽道。“几块钱都不舍得出，活该穷死你！”

    “还指望这小子回来啊？我告诉你，亏了一上午，这小子早就跑路了，还回来继续卖裤子，做梦去吧！”

    看到杨建光消失在人群中，孙丽更是得意得不行。

    这小子不是很猖狂吗？

    还抢自己的生意，最后还不是灰溜溜的跑了！

    我看今天还有那个不开眼的小子敢站出来抢老娘生意！

    周围准备买裤子的人虽然没说话，倒是纷纷在周围等了起来。

    二十块跟三十块可差了整整十块钱，反正杨建光说了会拿货回来。

    孙丽见着众人都不来买裤子在等待杨建光，丝毫没有慌乱，反而一脸不屑的撑了把大伞，坐在了伞底下。

    等吧等吧，反正到了最后，你们还是得老老实实买我的裤子！

    至于杨建光出现，别开玩笑了！

    咬牙赔本卖了一上午，他家底都快亏光了吧？

    而随着时间一分一秒的过去，摊子周围逐渐聚了一群人过来。

    中午灼热的太阳光，也让附近等待着杨建光的阿姨也有些不耐烦起来。

    “这小伙子不是拿货吗，这都半个小时了怎么还不带裤子来？”

    “就是啊，大爷小伙子怎么还不回来啊。”

    茶叶蛋大爷见状，忙对着众人安慰道，“大家放心，小杨说会回来，就一定会来的，

    “来？还来个屁啊！”

    这时，孙丽不屑的笑声响了起来。

    “老娘进货都二十四一条的牛仔裤，这家伙二十一上午卖了快十打裤子，哪里还敢出来！”

    “实话告诉你们把，这家伙早拎东西就跑路了，全是忽悠你们这群傻子在这白等的！”

    孙丽一通冷嘲热讽，而杨建光又迟迟没出现。

    尽管孙丽态度不是太好。还是有几个等得不耐烦的阿姨，开始咒骂起了杨建光爽约。

    最后只好无奈的在孙丽摊子上挑起了裤子。

    一旁，收钱收得不亦乐乎的孙丽，瞟了眼前角落蹲着的女青年，不屑的笑了笑。

    “现在的傻子真是多，都说了人家是骗你们的，还有人上当呢！”

    女青年咬了咬嘴唇，犹豫了一会，还是倔强的停在了原地。“我等他回来，我买他的！”

    孙丽闻言，笑得更是猖狂。“他回来？哈哈哈哈哈……他要是能回来亏本卖给你们，我当场把这条牛仔裤吃下去！”

    只是她话音刚落，人群外杨建光爽朗的声音突然响了起来。“那我就等着看你表演了。”

    一听这熟悉的声音，孙丽突然愣住了。

    聚在孙丽摊子上的人群也好奇的向声音来源看去，蹲在地上的女青年，突然面带惊喜抬起了头。

    “不好意思，领货的地方人比较多，来晚了。”对着角落的女青年客气笑了笑。

    接着杨建光抱着一大包牛仔裤从人群中挤了进来，在孙丽惊恐的目光。他突然咧嘴一笑，“大妈，现在我回来了，您是不是该把您手中的牛仔裤吃下去了？”

    “我说了吗？我什么时候说了要吃！”孙丽老脸一红，很快又死活不承认起来。

    当然对于大妈不认账，杨建光早就料到了是这个结果。

    他也懒得搭理孙丽，默默的将牛仔裤放下，在摊子上摆了起来。

    看着杨建光摊子上一条条崭新的牛仔裤，孙丽傻眼了。

    她不敢相信指着杨建光，尖声质问道，“这才半个小时，你……你从哪里进的货？”

    “不，你肯定有别的进货渠道？去工业园批发那边肯定来不及，小伙子，把你的渠道告诉大妈好不好？”

    “想知道啊？”杨建光嘴角微微上扬，朝着孙丽转过了头。

    “想想想，”孙丽头如捣蒜一般积极的点着。

    “人长得丑，想得倒是挺美的。”

    “那你慢慢想着吧！”说完，杨建光没有理会已经是气成了猪肝色的孙丽，顺手用力一按手中高音喇叭。

    很快，喇叭声再度从杨建光摊子上响了起来。

    “大家瞧一瞧，看一看啊，新款牛仔裤全场二十元一条，只要二十元了啊！”

    一个二十块，一个三十块。

    一对比，这差距瞬间就出来了。

    聚在孙丽摊子上的人毫不犹豫的丢下自己手中的裤子，朝着杨建光摊子前挤了过来。

    几个刚刚咒骂杨建光不守信用的阿姨，看着手中三十块刚刚买到的裤子，刷的一下脸就青了。

    当然，几个尚海的本地阿姨也不是什么省油的灯，立马缠着孙丽退钱去了。

    “大家不要挤，人人都有”说着，杨建光指了指角落的女青年，接着说道。“我答应了这位女同志，让这位女同志先买。”

    杨建光说完，众人倒是很给面子的让出了一条道来。

    反正这里头上百条裤子，这里要买裤子的也就十个人，总能买到便宜的裤子。

    面对杨建光的特殊照顾，女青年感激的对着杨建光笑了笑，挑好裤子，付好钱心满意足的走了。

    接着其他人也买到裤子，一个个满意的离开了。

    既然裤子已经提前拿出来，计划也打乱了。杨建光索性就打算今天把这些牛仔裤卖了算了。

    不过因为天气热，下午人流量显然少了许多，只卖出去二十多条裤子，一直到晚上凉风习习的时候，杨建光摊子人才渐渐多就起来。

    中途下午见人不多，茶叶蛋大爷倒回家吃了个饭，又特地给杨建光打了一份过来。

    而至于孙丽。

    有杨建光在旁边卖，孙丽一条牛仔裤也没卖出去。

    当然她也不舍的把价格降到二十赔本去卖，最后，她只好灰溜溜的拎着自己的牛仔裤，提前跑路了。

    看这头都不回的架势，杨建光留给她的心理阴影面积应该不小，十有八九很长不段时间不敢来广场这卖裤子了。

    一直忙到晚上八点多，杨建光这才将摊子上的裤子卖光，看样子随身听只能明天去卖了。

    “大爷，谢谢今天您帮忙，忙一天了，太晚了您还是早点回去休息吧，”杨建光一边收拾摊子，一边对着大爷感激道。

    茶叶蛋大爷倒是格外的豪爽，一甩袖子，便帮着杨建光收拾了起来。“多大点的事，这么算的话，大爷才要谢谢你教我卖鸡蛋呢。”

    两人一边聊一边收拾，最后茶叶蛋大爷听说杨建光还没订好招待所，那叫一个热情，死活要拉着杨建光去他哪里住。

    拗不过大爷，杨建光也只好跟着他深一脚浅一脚往巷子里钻去。

    一路上，听完大爷絮絮叨叨的话，杨建光这才逐渐了解到茶叶蛋大爷其实这辈子过得那叫一个精彩。

    大爷姓张，家里是尚海本地人，家底原本还算殷实。

    大爷年轻时也是个不甘平凡的人，先是承包稻田遇见了百年一遇的蝗灾；接着搞养殖动物传染病又大爆发；不死心的大爷又跑去开饭店，生意正红火呢，有个大妈吃饭吃着吃着心脏病死店里了，然后饭店也黄了。

    最后听说股市挣钱，大爷一咬牙一跺脚，拿出毕生积蓄，又借了点钱全砸股市里了。

    对了，那一年正好是87年，m国股灾大爆发……

    张大爷越说越气，走到半路，突然停了下来，长叹了一口气，

    “可惜我老头子折腾了一辈子，到最后穷的只剩下几间快要倒掉的破房子，真是不甘心啊！”

    听到大爷这么惨的遭遇，杨建光一时都不知道说点啥才好了。

    时也命也，

    都说八几年只要胆子大，下海都能挣到钱。

    可这只是幸存者偏差而已，人们只听那些挣到钱的人说下海怎么怎么样。

    实际上大多数的人在下海经商之后，反而得到的是血本无归。

    一路上，听着大爷说到祖宗留下来的房子用了快六十年，已经破到一下雨，半夜都要爬起来去用桶去接房顶漏下来的水时，杨建光更是有些于心不忍，默默长叹了一口气。

    连这位穷困潦倒的大爷都在努力挣钱拼搏，他又有什么理由不努力下去呢？

    这种不忍与感慨，仅仅持续到走到大爷家门口时。

    杨建光吞了吞口水，指了指前方，一脸懵逼的问道。“大……大爷，这就是您口中的破房子？”

