    生怕陛下一个反悔，要拿他们自家不争气的孩子开刀，一个个跑的比兔子还快。

    易秉铎见陛下不会对世家子弟出手，也就松了一口气。

    由于他心里还惦记着另一件事，在出宫后，慌慌忙忙的赶到郑家。

    约莫聊了快一个时辰才从郑家出来，出来时，还和郑家的管家有说有笑的。

    “主子，由于郑家主很是警惕，属下无能，无法探听他们说了什么。”

    寒夜请罪道。

    “无妨，此事不怪你。”陈玦摇摇头。

    执金吾前身，帝令组织就是擅长刺杀、探听消息。

    连寒夜都探听不了，可见是郑鹤龄警惕性极高。

    “荥（xíng ）阳郑氏。”

    陈玦轻轻叩响桌面，请笑出声，“荥(x íng )阳郑氏怎么说也是四大家族之一，郑鹤龄要是不警惕，早在十几年前被清河崔氏和颍川谢氏给瓜分了。”

    如今还能屹立不倒，可见郑鹤龄也不是真像旁人说的那样，是无能之辈。

    罢了，他现在也不能对郑氏出手，再等等。

    “继续盯着郑家，有什么异动即刻禀报。”陈玦吩咐道。

    “是。”

    寒夜领命应声，“陛下，还有一事，长公主有在和燕国密探联系。”

    “燕国密探？”陈玦手下一顿，抬头看去，“属实？”

    “回主子，那人的确是燕国密探。”

    “陈清滢这是要做什么？”

    他眉头轻皱，随即又眉头松动，严令道：“不管陈清滢要做什么，给朕阻止她——不行！”

    陈玦又摇摇头。

    这个女人还真是不能小瞧了，万一真要做出什么事情来，恐怕也不是什么小事！

    陈玦想了想，觉得就这么被动阻止也不行。

    于是，他开口道：“不必阻止，继续盯着她，以及和她联系的人。”

    朕倒要看看，这女人究竟想干什么！

    “是！”

    ·

    说到就做到。

    陈玦说要“亲自”教那群不争气的世家子弟，就绝不交给其他人。

    当天下午，陈玦就让魏巍将那群不争气的世家子弟带到练武场去。

    宫里的练武场很大，约莫有百尺宽、百丈长。

    练武场的四周，布满了守卫，一个个目不斜视，手握长枪，看起来格外肃穆。

    陈玦环视四周，满意的点点头，这才军人该有的样子。

    这些人都是钱文胜的功劳，回头该奖励他。

    这么想着，陈玦也就这么吩咐刘忠了。

    吩咐完，陈玦将目光落在了练武场中间那群人。

    只见他们一个个都神气的不行，眼神里全然没有他这个皇帝。

    陈玦也不在意，想着等会儿有他们哭的时候。

    便坐在了两个宫人刚才搬来的龙椅上，身体往后一趟。

    身后有两个内侍举着伞遮阳，左右两边有两个美貌如花的宫女打扇。

    还有两个宫女又是捶腿又是喂水果，这日子，不得不说很舒适。

    然而其他人就惨了。

    这个时候正处于夏季，阳光烈的很，陈玦也不叫他们离开，就让他们在烈日下晒着。

    一个个叫苦连天，偏偏他们一旦要走，就有守卫拦着他们。

    直到他们都倒下为止。

    “陛下，他们晕倒了。”钱文胜这时开口提醒道。

    “嗯？这么快就都倒下了？”陈玦转头看去，果然没有一个是还站在的。

    陈玦看了看时辰，这还到一个时辰呢，就都倒下了。

    唉！

    是朕高估了这群人。

