 “轰！！！”战

    青楼的这一句话，不仅决绝到了极点，还萧杀了全场，更让荣家子侄冷汗哗哗流下。天

    哪！他

    们根本无法想象，叶天龙究竟有什么魅力，能够让帝天居下格杀令。赵

    帝天英明一世，珍惜羽毛华夏第一，临死却不惧损坏声誉庇护叶天龙。这

    ……简直难以置信！！！

    不仅是荣家子侄，孔子雄他们也都惊讶，这还是他们第一次，见到帝天居不惧内斗也要保护叶天龙。贾

    明珠先是一震，随后喝出一声：“战青楼，这是你假传圣旨，还是帝天居的态度？”战

    青楼挺直了腰板，落地有声：“战青楼杀人放火都会，就是不会假传圣旨。”

    “赵老说了，叶天龙为华夏出生入死多回，立下不下十件一等功劳，他不能让英雄流血又流泪。”“

    所以今天就是千夫所指，帝天居也要宣告整个华夏。”“

    叶天龙是帝天居的人，赵老的弟弟，他如触犯国法底线，坐牢杀头，帝天居毫不介入。”“

    但如有人想要公器私用对付他，那就休怪帝天居不念旧情，格杀勿论！”战

    青楼把帝天居意思展示出来，让所有人都知道，从这一刻起，帝天居从明面上开始支持叶天龙。

    叶天龙笑了笑，大哥总算从神坛下来了，这是一件好事。

    荣素素高兴无比，对叶天龙的担心彻底消散，她清楚，只要帝天居出面了，就没有人敢刁难儿子。

    在孔子雄和白石康他们的玩味笑容中，贾明珠他们心中却苦闷到了极点。

    面前这些人，不管是孔子雄他们，还是李鲜儿等人，根深蒂固的荣家都可以挺直腰板磕一磕。至

    少可以拿回一点颜面。

    可如今，帝天居介入，赵帝天出面庇护，荣家就奈何不了叶天龙，而且荣四月等人的伤也白受了。荣

    家警卫的枪，不知不觉低垂，原来的气势汹汹，变成了深深忌惮。

    “荣夫人，可以让荣家警卫退走了。”

    战青楼上前一步，眸子闪烁一抹光芒：“叶天龙有事，那就是荣家有事，你也不希望自己有事吧？”

    孔子雄也哈哈大笑圆场：“夫人，和气生财啊，退一步海阔天空……”

    贾明珠没有回应战青楼和孔子雄，而是侧头看着沉默的荣胜利，似乎在等待他的意见。“

    退下吧。”荣

    胜利手指一挥，他的声音威严而镇定，双眸一片冰冷，刚才的各种负面情绪，竟完全收束不见。

    他此时说话的声音中，带着一抹不加掩饰的欣慰：“

    叶天龙，不愧是我的好外孙。”“

    你今天的成就，我很意外。” 荣

    胜利坐回了太师椅上，像是什么事都没有发生：“我有点冲动了，我向你道歉，顺便说一声。”

    “荣家的大门永远为你和素素敞开！”

    荣胜利又恢复了和蔼可亲的态势：“你们什么时候回来，荣家都无条件欢迎你们。”看

    到荣胜利这个样子，叶天龙的轻视在这一瞬间，如烟云般破碎。那

    睥睨天下的气度，还有那恢复了情感的双眸，让叶天龙忽然明白了，荣胜利为什么是上位者。光

    是那份气度的深沉和凝练，还有能屈能伸，就需要无数岁月的历练，才能做到如此的沉稳老辣。 

    “回荣家？”叶

    天龙像是听到一个笑话似的，缓缓向荣胜利走了过去，一双温润的眼眸，扫过荣家的所有人。

    而他视线所过之处，荣薇薇他们全都低下了头，根本不敢正视，双方差距实在太大了。叶

    天龙都人脉通天了，他们还要仗着荣家才能撒野。“

    你们荣家，曾经踩我、辱我、杀我，刚才还要把我就地拿下，而今，又打开大门欢迎我回家？”

    叶天龙嘴角泛着一丝戏谑：“趋利避害，荣老还脸不红心不跳，真是叶天龙应该好好学习的楷模。”

    听到他的这句话，数十名荣家子侄很是恼怒，但随后又涌现一抹惭愧。

    荣胜利轻叹一声：“如果你羞辱一番，能换来你和素素的回归，我甘之如饴。”“

    我叶天龙虽然不是好人，但也是堂堂正正的男儿！”

    叶天龙声音一沉：“你这样的家族，这样的外公，这样的血亲，我叶天龙不屑为伍！”“

    我这里发誓，从今天开始，我跟荣家无半点瓜葛，除了我母亲荣素素外，我一概不认荣家亲戚！”

    什么？

    叶天龙的话语，仿佛一颗炸弹，将所有荣家众人炸懵了。不

    认荣家，还不屑为伍？荣

    薇薇等数十人面色难看，他们的脸颊，仿佛被叶天龙狠狠扇了一耳光一般，火辣辣的疼痛。

    孔子雄和白石康他们却笑了起来，不愧是叶天龙，荣家这样的大树，说不要就不要，还直接打脸。

    荣素素低声一句：“天龙——”叶

    天龙轻轻握住母亲的手，示意她不需要太担心，一切有我。

    “不屑为伍？”贾

    明珠快要被叶天龙气疯了，忽然狂笑了起来，眼里有着一抹不屑：“

    叶天龙，记住你今天说的话，你永远不要进荣家的门，不要认荣家的亲戚。”

    “我告诉你，他们虽然站在你的阵营，但只是你利益盟友，你们因利益结盟，也会因利益分开。”“

    帝天居庇护你，也是赵帝天利用你，哪天你价值用尽，或者赵帝天辞世，你就等着流落街头。”

    “没有血亲，没有家族，没有祖宗，你迟早会变成孤家寡人，死了之后，连坟头草都没有人除。”贾

    明珠傲然一哼：“不相信的话，你就等着看吧。”

    叶天龙也发出一阵笑声：“你错了，我不入荣家，不代表我要做孤家寡人。”“

    相反，从今天开始，华夏将会有第六家族！”

    “那就是我叶天龙——”

    他忽然挺直了身躯：“叶家！”

    紫衣美妇气极而笑：“一个人也能称叶家？”“

    叶氏天龙教，陆尤米……”

    “叶氏四大财神，黑寡妇、徐发财、皇八斤……”

    “叶氏六大赌王，包善人、雷九指、墨醉戈……”

    “拜见家主！” 