    ……

    云山

    临近中午，快到饭点了，一直指导着苏小狸进行【魔力控制】训练的陈北，不由停止了下来，带着她，一起飞往了川省的城市，打算去吃——川香·麻辣烫！

    而在原地，只留下了一地，满目疮痍！

    话又说回来，他以前，其实是“享受”过川香麻辣滋味的，但苏小狸没有啊，索性就让她这个大吃货，也亲口尝试一遍，见识一下厉害。

    当然，被困在他家门口附近的琪琳，可没有他们二人这般享受的惬意，不能离开原地、连中午饭都没得吃的她，只能抚摸着肚子，默默忍受着身体的“饥饿之苦”。

    实际上，身为神河狙击手、第一代超级战士的琪琳，就算是三天三夜，不吃不喝，也是很难被饿死的，更何况她的黑甲作战服，本身就储存着一些能量，可以提供给自身，转化为生物能。

    可问题是，因为每天的训练量都很大，需要及时补充身体的能量，所以，她都已经习惯了这个点儿，去饭堂吃中午餐了……

    这突然间，不能吃中午饭，琪琳的身体本能地，还是感到非常不习惯和不自在的, 也幸亏, 她今天早晨, 在巨峡号的甲板上，也就打了十几枪而已，没有太大的身体能量消耗。

    “唉, 如果来的时候，还带上了一些, 压缩能量牛肉干就好了, 虽然挺难咬的, 但是，总好过没得吃啊……”

    待在原地的琪琳, 神情不禁有些惆怅，低垂螓首，无奈叹息道。兴许是因为第一次请假、平时又太少离开巨峡号、当时也走得太急, 所以, 她也就没有考虑这么多, 一些必需品, 都没有带出来，譬如——手机之类的！

    而所谓的压缩能量牛肉干, 可是他们雄兵连的特供能量储备，是专门给他们补充能量用的，尤其是在战争时期, 可以发挥出明显的作用。

    天河战役的战争时期，在雄兵连乘坐着大型运输机, 一起前往云山机场的时候，机舱内, 当时就有一位中年军官，给了他们每人一块压缩能量牛肉干, 说是补充身体的能量。

    ……

    另一边的餐厅处，俊男靓女，坐在靠窗一侧的餐桌旁，陈北正在跟苏小狸一起，津津有味地，享用着川省的特色美食。

    “呼……”

    在自家老板的忽悠下，拿起小勺子，盛了一勺热汤，尝试了一下，瞬间被辣了一口，苏小狸不禁樱唇微张，吐出了粉嫩小舌，呵气如兰，同时，腹中还有一股热流淌过，令她支棱了起来。

    好吃是好吃，但这玩意儿吧，第一次吃，她明显还是没有太多的心理准备，有些不太适应。

    不过，对于一个吃货而言，只要确认是美食，那就都不能放过。

    所以，尽管这川香·麻辣烫，真的很辣，但是，苏小狸却也没有放弃的想法, 不断下筷，与自家老板争食, 再不动筷子的话, 她生怕陈北, 一下子就“风卷残云”地, 将面前桌子上的美食，都给扫个“一干二净”了。

    一直到所有点上来的食材，都吃光了，二人才停止了下来，甚至，躺在座椅的靠背上，唇瓣、俏脸、双耳都十分通红的苏小狸，双眼微眯，还情不自禁、十分可爱地打了一个饱嗝：“呃……”

    末了，似乎察觉到了陈北投射过来的目光，她才睁开了双眸、抬起螓首，有些不好意思道：“昂，阿狸也没办法，比平时吃得太多，吃太饱了，一下子就控制不住……”

    “嗯，我知道，你先把墨镜戴上，要结单了。”

    闻言，陈北点了点头，微微沉吟道。阿狸都打饱嗝了，果然，想用川香·麻辣烫来难住苏小狸这个吃货，显然是不可能的了。

    刚落到地面，走到街道的时候，没有戴上墨镜的苏小狸，不由自主散发出来的媚人视线，那男性路人的回头率，几乎到达了百分之百。

    若非他马上意识到了这个问题，让阿狸立刻戴上了护目的墨镜，遮挡住了媚人视线，否则，很有可能就会引起街道围堵了。

    陈北让苏小狸训练的内容，其实也包含了控制媚人视线，只可惜，因为时间太短暂的缘故，很明显，她还没有能力办到。

    当然，吃饭的时候，他们特意挑选了一个周围没有人的地方，除了服务生过来以外，苏小狸自然也就没有必要再戴着护目墨镜。

    “好叻！”

    闻言，应了一声，苏小狸便重新戴上了护目的墨镜，显得非常乖顺。事实上，这也有一部分，她被之前的男性路人给吓着了的缘故。

    毕竟，她可是从来没有体会过，被这么多路人目视的感觉，表现得像个受惊的兔子一样，也是在所难免的。

    若非陈北一直在她的身边，给了她很大的安全感，说不定，她就很有可能当场“泪奔”了。内心再怎么坚强，她也只是一个少女而已。

    “老板，那个，琪琳，她现在是还没有吃饭吗？”

    “要不要，我们打包一份儿给她？”

    戴上了黑色的墨镜，表情有些英酷的苏小狸，不禁像陈北问道。

    对琪琳的同情，她自然也是有的，不过呢，更多的是，对自家老板的进一步试探。

    如果他们二人之间，真的有那种关系的话，她是不介意自己的头顶上，多出一个老板娘来的。

    怎么说呢，老板娘应该可以管住自家老板的吧？这样的话，她就不用再遭受到来自老板的“无情摧残”了，多好啊。

    “随意，反正，都是你埋单！”

    陈北微微耸肩，无所谓道。

    【给琪琳打包一份儿？】

    【没问题，那当然可以啊，反正不是他陈某人付钱就行！】

    苏小狸的脸色一变，惊道：“昂？”

    不会吧，今天中午的这一餐是她付钱？

    黑心，实在是太黑心了！

    居然这样压榨自己女仆的“荷包”！

    苏小狸的内心，不禁有些“欲哭无泪”。

    很显然，胳膊细的是拗不过胳膊粗的，她也只能捏着鼻子，承担了这笔付款，看着自己手机上“荷包”的数字一点点减少，当真是滴血的痛啊。

    

