
而这应该是属于他的，何浅浅本来一开始就是他的未婚妻，他才应该开公司，应该过上贺景临的生活！

“你还好意思说，何浅浅本来是我们赵家的人，要不是你们贺家抢去了，现在让你们家占了便宜，还好意思了！”赵大娘一听贺五姐的话，就好像是炸毛的猫一样，不加思考，把心里的话全然说了出来。

贺五姐瞪大了眼睛，不相信这话她是怎么有脸说出口的？

“别这么看着我，你敢说不是，何浅浅本来一开始就订的我们赵家！”赵大娘狠狠的瞪着贺五姐，往地上吐了口唾沫，“这样吧，这首饰让我挑两件子，就当是赔礼了！”

“你们还能不能要点脸了？这种丧良心的话你们也说的出口！”贺五姐气的是浑身发抖，不知道为什么自己能遇到这么不要脸的人，“你们当初是怎么对浅浅的，你们心里没数吗？现在来说这些！”

虽然她也承认，他们贺家能有今天全靠浅浅，但是他们家对她也是尽心尽力的，从来没有亏欠过。

“你这话什么意思？那何浅浅本来就是我媳妇，我那个时候让他干点活，怎么了？”赵明生也跟着不要脸起来，好似没人会记得他以前做的事那些一样，“倒是贺景临勾引她往你们家跑，害得我没了媳妇儿！”

这一次贺五姐气的想打人，手指尖都在颤抖，一双眼睛瞪得如铜铃一般。

“还不快点拿出来几件收首饰，消消我们的怒气！”赵明生见贺五姐不说话，不由的得寸进尺起来。

“赵明生你才真是不要脸，简直就是一个畜生！”贺五姐忍不住骂出声音来，伸手指着他，那张无耻的脸，“你当初和黎薇薇是怎么回事，还要我来提醒你吗？”

“你一个姑娘家怎么说话的，把嘴巴给你扯烂！”听到有人骂自己的儿子，赵大娘第一个不愿意了，说着就要伸手去撕扯贺五姐的嘴。

她哪能容忍别人这样说她儿子。

“你来啊，你来！”贺五姐才不怕赵大娘，她巴不得赵大娘碰到她，“你只要碰到我，我马上去警察局喊你们去！”

“我要看看警察能不能治理你们两个畜生！”这一次贺五姐连带着赵大娘这个长辈一起骂了。

呸！她那哪门子长辈！

能认识她，都是只耻辱！

“贺五姐！你是个什么东西，敢我骂妈！”赵明生气势汹汹的看着贺五姐，但是手上却没有动作。

“再不走我马上就去警察局告你们，告你们扰民，让你们蹲局子！”贺五姐破罐子破摔，一副泼妇骂街的形象，瞪着他们。

赵大娘一听要蹲局子，立马拉住了赵明生，她可是不能让他的宝贝儿子进了局子里。

“什么东西，我稀罕你的东西！呸！”赵大娘朝着贺五姐做了个扇巴掌的动作，恶狠狠的吐口口水在地上，“一点不知道孝敬长辈！”

“我们走，谁愿意在这里一样！”说完就拉着她的儿子走了，脚步奇快，就好像背后有什么人在追他们似的。

贺五姐看着他们的背影，气的她把门店关了，在店里做起了大扫除，真晦气！

赵明生回家，打开房门看到黎薇薇还躺在床上，气就不打一处来。

“天天睡，天天吃，你还能做什么！”赵明生走过去伸手把人从床上拉扯起来，狠狠的摔在地上。

刚做完月子的黎薇薇从睡梦中被摔倒地上，立马就疼的醒过来，不明所以的看着赵明生。

“看着我做什么，你看看你，每天只知道花我的，用我的！”赵明生想着自己当初就是为了这样一个女人，而放弃何浅浅，放弃自己的大好生活，心里的怨气就更重了。

“明生，你在说什么呀？”黎薇薇有些害怕的看着发疯的赵明生，怯生生的看着他，“我不是刚做完月子吗，宝宝也需要我照顾，你妈又不帮我照顾。”

说起来孩子，赵明生就更气了，一把甩开了黎薇薇攀附过来的手！

“你还好意思让我妈照顾孩子？老子好吃好喝的供着你，让你为我们赵家生个大胖小子，延续香火，结果呢！”赵明生坐在床边，居高临下的看着地上的黎薇薇，心里有一丝的解气，“你给我生个女儿，一个赔钱货！”

“还好意思让我妈照顾！”

屋外的赵大娘听到屋子里的动静，推门进来一看，听到这句话，不由的抱着手臂冷眼旁观。

“要不是这女人当初勾引了你，你能鬼迷心窍的不要何浅浅，要了她？”赵大娘还在旁边添油加醋，给赵明生的过助风，“要是你娶的是何浅浅，指不定现在你就在那四合院里住着了！”

他们可听说了，何浅浅在京里买了四合院，现在贺五姐他们都住进去了。

如果当初要的是何浅浅，现在住进四合院的就是她了，说出去别提多有面儿！

听到这里，黎薇薇还有什么不明白的，搞半天是想何浅浅了，是觉得她丢人了！

“我勾引他？当初在学校到底是谁勾引的谁啊！”黎薇薇心里有气，现在也憋不住了，噌的从地上站起来，伸手指着赵明生的鼻子，“是了，现在觉得何浅浅挣钱了，出国了，有面了，你们又想要人家了！”

被说中心事的赵明生不满的看着黎薇薇，严声厉色，“闭嘴！”

“别忘了，你们当初是怎么羞辱她的？”黎薇薇就好像是没听见一样，继续说，“人家现在已经结婚了，有本事你们就让她离婚啊，来跟赵家啊！”

黎薇薇心里的气憋了很久，从她生下来是个女儿以后，就一直憋着。

他们赵家也真是狠，看到她生的是个女儿，竟然来看都不看了，坐月子也不管不顾的。

就因为她生了个女儿，现在对她也是要过不过的，没想到今天还能说出来这种话。

“我让你闭嘴！”赵明生恼羞成怒，站起来伸手扇了她一巴掌，“现在能闭嘴了？”

“打的好儿子，她这嘴就该这么治！”赵大娘在旁边该拍手叫好，满脸的薄凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70693601"  chaptername="第两百零二章  不要脸">加入书签</a>
</div>
