    随着张捷被陆九骁逼到自刎退赛，一班的队伍直接通过二连胜，取得了学院预选赛的胜利。

    与此同时，观礼台上也是一阵欢腾。

    “我靠！太牛逼了吧！刚刚一班的人，是通过什么方式破解那个能力的？”

    “是啊！看刚刚的情形，二班的张捷应该很厉害才对！即便就这么对战下去，他也可以将一班的人的团灭啊！”

    “别傻了，你们没看见一班的陆九骁已经击倒他了吗？继续对峙下去，张捷也是没有希望胜利的！”

    “哇！那个男生是叫陆九骁吗？不仅长的帅，而且还那么强！也不知道他有没有女朋友！”

    “奇怪，在刚刚的对战当中，我明明没看见张捷有什么破绽啊，他怎么就这么落败了，难道是因为精神力无法支撑超能力了？”

    “……！”

    一班取得最终胜利之后，这场备受瞩目的两班对战，顿时引发了一阵激烈的讨论。

    其中最受关注的点，就是陆九骁和张捷的最后一段对战。

    不仅那些学生们在激烈讨论，就连韩雨也觉得这件事有些不可思议，轻声呢喃道：“这件事不太对啊，张捷当时既然能够召唤出另外一面镜子，说明他的精神力并没有被耗空，如果是这样的话，那么他应该仍旧还有战斗力才对，可是怎么就被陆学弟给击败了呢？他之前明明是对张捷束手无策的啊？”

    “陆学弟能够击败张捷，是因为他发现了张捷那个超能力的弱点。”

    温良看见韩雨一副疑惑的表情，在旁边低声解释了一下。

    韩雨微微蹙眉：“弱点？”

    一边的万博也是莞尔一笑：“温同学不愧是我校的顶尖高手！佩服！”

    “彼此，你同样也看出了陆九骁都做了什么，不是么？”

    温良并未理会万博的捧杀，回敬一句。

    “哎呀，你们俩别在这卖关子了，到底怎么回事，快给我讲讲！”

    韩雨急不可耐的催促道。

    “张捷的能力的确很无解，但并非无敌，因为他的能力有一个弊端，那就是怕受到干扰！他可以在几个镜子当中互相穿梭，但是这些镜子未必一定得是他召唤出来的！”

    温良顿了一下：“如果他在施展能力的时候，附近还有其他的镜子，那么他的倒影就一定会出现在最近的一面镜子里，而那个镜子，就像一边传送门一样，必须得大于他的身体，才能让他顺利的从中出现！”

    韩雨思考了一下：“然后呢？”

    万博笑了笑，把话接了过去：“其实张捷的能力，对于地形很依赖，因为很多可以反射镜像的地方，都会影响他的发挥，譬如湖边那种地方，如果水里的倒影比他召唤出来的镜子近，那么他一定就会出现在湖里！不过之前的贫民区那边，都是贫瘠的土地和黄沙，没有任何能够反光的物体，对于他能力的发挥是有优势的，不过，还是被陆学弟看见了破绽！”

    “破绽？我之前一直在盯着他们俩的对战，感觉张捷的发挥，跟之前都是一样的啊？”

    韩雨也是一名高手，自然对于两人的战斗能够做到观察入微。

    “没错，张捷的发挥的确没什么问题，但一成不变就是最大的问题，而且你之前的注意力也都被他们两个人吸引了，没有注意到其他方面！”

    温良顿了一下，也没有卖关子：“陆同学之前在废墟里找到了一块很小的镜子碎片，一直把它带在身上，而且始终在等待机会，直到张捷发动镜面位移的时候，他在选择发动了进攻，同时让那一小块镜子反射到了张捷的身影，这么一来，他的能力就失效了，无法从那个小镜片里离开，自然也就只能挨揍了。”

    “这不对啊？既然张捷可以召唤镜子，自然也可以让镜子取消，如果他当时取消了这个能力，改为那个可以破碎重合的能力，不就把这个情况给化解了吗？”

    韩雨很快找到了其中的漏洞。

    “话是这么说没错，如果当时两个人是在以命相搏，那么张捷肯定会这么做，但你别忘了，他们是在比赛，既然是比赛，那么就总得有最终赢家，当时陆学弟已经破解了他的镜面位移，而他即便用碎体重生的方式，也只能一直被动挨打，等到精神力被耗空之后，最终还是落得一个败局！他知道自己已经走投无路了，索性就直接放弃了！”

    万博看着已经结束模拟世界直播，写着“一班胜”的大屏幕，微微耸肩：“陆同学是个聪明人，知道看这场比赛的人很多，如果他当众把张捷的弱点说出来，那么张捷的能力，就再也没有了任何的威慑力，所以他才选择了做人留一线，让张捷主动退赛！而张捷也是个聪明人，知道陆九骁再给他留着面子，这么一来，对于他的感激之情肯定很深，就连恨都恨不起来了！”

    “原来如此！”

    韩雨听见两人的解释，终于露出了一副恍然大悟的表情。

    ……

    与此同时，张涛也赶到了黑山技校一名副校长的办公室里。

    黑山技校虽然是一所大学，但是却也是一所与众不同的大学，因为这里的学生，全部都是万里挑一甄选出来的人中龙凤，能够在这里作为高层领导的人，自然也是手握滔天权柄的大人物。

    张涛作为一个普通教官，平素里是很难见到这种大人物的。

    “咚咚！”

    张涛走到校长室门前，敲了敲敞开的房门，迈步走进了房间里：“刘校长，您叫我？”

    “小张，这边坐！”

    刘校长看见张涛到了，热情地起身相迎：“刚刚你们班跟二班的对战，我也全程观看了，没想到，这一届黑山技校的新生，倒是人才济济啊！”

    “是啊！二班的队伍的确很强，但我们一班也不差！”

    张涛听见刘校长的夸奖，脸上露出了一个自豪的笑容。

    “你们班那个叫做陆九骁的学生很有意思，你一定要格外注意他，这个人，我们要重点培养！”

    刘校长夸完张涛，就拉入了正题：“下一轮的镇魔任务，就快开始了！”

