    “娘亲，你们……”轩辕慕刚刚开口，话音就被轩辕卿压了下去。

    “娘亲！你昨天不是答应我们了吗？不能这么轻易原谅爹爹！”

    白若棠连忙从轩辕极的怀里挣扎出来。

    “没有，娘亲没有原谅他。”

    轩辕卿和轩辕慕互望了一眼，都不相信。

    “没原谅爹爹的话，你们为什么睡在一起了？”

    白若棠：……

    她能说，是轩辕极非要来的吗？

    而且还赶都赶不走！

    “娘亲，不能这么原谅爹爹！男人不能惯着，要不然，有了这一次，就有下次，这次，他敢掐你，下次呢？他说不定还敢干出更暴力的事情来！”

    轩辕卿说完，把娘亲拉到一旁，小小的身子护在娘亲身前。

    轩辕极：……

    这小姑娘的嘴巴真能说，好想给她堵上。

    什么叫暴力？

    他压根没用力！

    “娘亲，我也觉得，这一次爹爹做得很过分，不能这么快就原谅他，而且，他什么都没有做，最起码，等他想起我们了，再原谅他。”轩辕慕也跟着开口。

    白若棠看了轩辕极一眼。

    看吧，这一次，不仅是卿儿不同意。

    就连慕儿都是这么说了！

    “娘亲真的没有原谅他，是他昨天偷偷来到娘亲的房间的，娘亲可是一点好脸色都没有给他！而且，娘亲正准备把他赶出去呢。”

    “真的吗？”轩辕卿有些怀疑。

    明明两人看着像睡了一晚上的感觉。

    “真的！”白若棠郑重地点点头。

    轩辕极看着面前的两小只，感觉头皮发紧。

    “你们没有听过一句话吗？夫妻没有隔夜仇，夫妻吵架，床头吵，床尾和。”他主动开口，想为自己争取点立场。

    “可是，安王殿下，您和我娘亲是夫妻吗？”轩辕卿马上反驳。

    “本王决定，娶你们的娘亲为妃！”

    “不嫁！我们的娘亲不嫁，谢谢。”轩辕卿拒绝得非常果断。

    轩辕慕也点点头。

    白若棠发现，她不用说话，光是两个孩子，都能替她出口气。

    真是娘亲贴心的小棉袄，小马甲！

    轩辕极看着这母子三人，胸口像塞了一团棉花一样。

    “安王殿下，我们的娘亲才不想嫁给拥有一堆女人的男人，想娶我们的娘亲，现在的你，远远不够资格，再说了，我们是有爹爹的！”轩辕卿的声音再次响起。

    “你说什么？”轩辕极突然站起身。

    他的关注点，全在轩辕卿那句我们是有爹爹的话上。

    “你们有爹爹？”他再次询问，想要确定这一句话是什么意思。

    “是啊！我们的爹爹和你长得很像，他比你好一千倍，一万倍，他对娘亲温柔体贴，他还会做好多好吃的，他还会给我梳头发，陪我和哥哥玩！你呢？你什么都不是！”

    “你还掐我娘亲，身边还有那么多女人！你连我爹爹的一根头发丝都比不上！”

    白若棠发现轩辕极的神色越来越阴沉。

    立即上前去捂着轩辕卿的小嘴。

    谁知，刚捂上轩辕卿的嘴，轩辕慕又开口了。

    “妹妹说得没错，的确是比不上。”

    白若棠：……

    轩辕极走到白若棠面前，握住她的手腕，将她带到面前。

    “她们说的是真的吗？我不是他们的爹爹，他们的爹爹另有其人？我们只是长得很像？”他的口气几乎是质问。

    他也不知道，为什么听到这些，那种怒意像是潮水一般涌来，要将他的理智淹没了！

    明明，这个女人才与他有几面之缘。

    他却能为了她，生出这么激烈的情绪。

    “你松手，轩辕极，你弄疼我了。”

    “是不是！”他还在等着她的回答。

    “是！他们怎么可能没有爹爹，要不然，你以为，我一个人能生得出孩子来吗？”白若棠没好气地回应。

    “他们的爹爹在哪！”轩辕极愤怒地质问。

    “我们的爹爹很快就会来找我们了！到时候，我们就会和爹爹一起回家。”轩辕卿得意地回答。

    看着爹爹生气的样子，她就觉得好开心。

    关键是，他不知道，他吃的是自己的醋。

    白若棠看着轩辕极愤怒的模样，朝轩辕卿摇摇头，示意轩辕卿闭嘴。

    “她们的爹爹还会来找你们？”轩辕极又朝白若棠质问。

    白若棠：……

    她想解释。

    突然，门外传来一阵娇滴滴的呼唤。

    “王爷，我是莺儿，我亲自为王爷熬了一些补身子的补品。”林莺儿端着补品，站在外面。

    目光含着一丝怨毒看着屋内。

    苏依依竟然和王爷住在同一个院子！

    真的是气死她了！

    而且，一大早上的，王爷就在苏依依的房间里，这个苏依依，究竟是给王爷下了什么迷魂汤？

    屋内，轩辕极目光沉沉地盯着白若棠，还在等着她的回答。

    “王爷，有人找你了。”

    “他们的爹爹什么时候来找你？”

    “我也不清楚，可能或许，他已经来了吧。”白若棠笑着回应。

    “他来了，也休想把你带走！我会亲手，杀了他！”轩辕极说完，转身离去。

    白若棠：……

    看着轩辕极怒气冲冲的背影，她朝两小只望去。

    “你们是不是看热闹不嫌事大？这下好了，玩脱了吧！”

    谁知，轩辕卿却捂着肚子笑得合不拢嘴。

    “哈哈哈，那就等爹爹恢复记忆的时候，表演一个，自己杀自己给我们助助兴吧！”

    “还是挺期待的。”轩辕慕笑着点点头。

    “你们两个，蔫坏蔫坏的！”白若棠走过去，戳了一下两小只的额头。

    然后，她也忍不住呢喃：“不知道他会切腹还是上吊，又或者招一道雷自己把自己劈了？”

    两小只一听，笑得眼泪都出来了。

    “娘亲，我们想看爹爹被雷劈！”

    白若棠的脑海中，突然回想起她在小世界里生孩子的时候，轩辕极被雷劈的场景。

    也忍不住扑哧一声笑出来。

    “娘亲，光是想想那个画面，是不是都好笑？”

    白若棠不敢说出口。

    她笑不是因为想到那个画面，她是因为亲眼见过那个画面。

    ……

    轩辕极气冲冲地从屋内走出去。

    在走出屋子的瞬间，将面具戴上。

    林莺儿听到脚步声，立即朝前走了两步。

    一看到轩辕极的身上只有一件亵衣，脸上的好不容易堆积出来的笑容顿时僵住了！

