    “不知道毒王阁下有什么见解？”

    云墨目光一闪，平息内心的怒火，询问道。

    毒王隶属于陨星阁，在南天州四大势力中陨星阁是最神秘的那个，毒王又是陨星阁内著名的强者，以一身毒功闻名，据说其下毒手段出神入化，曾以涅槃之身杀死过更强的开辟境大能。

    面对拥有如此战绩的人，云墨当然不敢怠慢。

    “老头子刚刚被分配到了水属性秘境，多亏了我这只碧玉蟾蜍的福，轻松的破除了秘境得到了这面涅槃级别的镜子。”

    毒王手掌一翻，掌心浮现出一面天蓝色的镜子，镜子四周有波涛状符文，在这些符文这种游荡着一条蓝色鲸鱼，看起来栩栩如生。

    “破除秘境之后，老夫成功进入了这座遗迹的第二层，只不过遇到了一点小小的麻烦！这座遗迹的第二层被结界覆盖，只有玄神及之下境界的人才能进入，老夫只身过来探索遗迹，没有携带随从，本来打算向云墨姑娘借几个听云轩弟子，现在老夫倒是有了更好的选择。”

    “什么选择？”

    “这些人就是老夫的选择。”

    面对询问，毒王指着下方的封天宇等人，“这些小友看起来都在真神级别左右，实力却远超真神，正是探索秘境的最佳人选，不知道几位小友有没有兴趣帮个忙，事成之后老夫必有重谢。”

    最后一句话毒王是对封天宇他们说的，满面笑容，看起来很和蔼的样子。

    封天宇并没有被毒王的话语所打动，他明白修炼界的老怪物没有一个善于之辈，此刻对他们面露善意是有用得到他们的地方，如果不是遗迹第二重只有玄神能进入，他们现在肯定被杀死了。

    “我可以答应前辈的要求，我们只有一个条件，我们帮助前辈探索秘境，事成之后不要奖励，只要前辈护送我们平安无事的离开即可。”

    “这位小友看来是个聪明人，成交。”

    露出满含深意的表情，毒王点了点头。

    “毒王阁下，这几人是杀死我听云轩的仇人，你执意要保护他们未免不给我面子。”云墨听不下去，冷哼一声，一旁的霹雳真君在冷嘲热讽，“云墨，你以为你面子很大吗？现在毒王站在我这一边，我看你还是乖乖死心吧。”

    “你闭嘴！”

    云墨冷冷看向霹雳真君，背后强烈的水汽波动，霹雳真君身上也电弧翻涌，眼看两人又要大战一场。

    毒王摆了摆手，“要打架，等将全部遗迹破开，探索到遗迹最核心的秘密也不迟。”

    制止了云墨两人的争斗，毒王操控着巨大的蟾蜍来到地面，随手在蟾蜍的后背上一按，毒王挤碎了蟾蜍背部的一颗疙瘩，腥臭的墨绿色毒液喷涌而出，被他掐诀在半空汇聚成几个符号。

    “几位小友不要见怪，为了让你们进入秘境之后不被陷阱或是妖兽杀死，我特地制造了这份碧玉之毒，此毒能散发出让野兽避让的气息，只有一点小小的弊端，那就是长时间不解开会对身体造成损伤！你们放心，只要你们成功离开遗迹，到时候老夫自会给你们解毒。”

    毒王笑眯眯的将毒药分发给封天宇几人。

    嘴上说着是保护他们，实际上毒王什么想法，封天宇等人都清楚。

    看着面前的毒药，封天羿捏紧了拳头，身为封家天才，他什么时候受过这样的委屈，如果不是封天宇没有开口，不然他都想要利用封界令牌召唤封家人了。

    陈南玄也按住了背后的剑鞘，前世作为大能的剑，他见惯了大能的手段，这些修炼到顶点的人都是人精，一个个腹黑的很。

    现在服用下毒药，他们的生命就被捏在毒王手里，很有可能等他们出来后毒王任由他们死亡，或者利用此毒继续驱使他们。

    他宁愿一战死去，也不愿再接受他人奴役。

    “这毒药我一人服用就够了，在场的人都是我的兄弟，我希望等下毒王前辈可以履行承诺，先将我的兄弟们送出遗迹，这样我也可以安心的进入遗迹深层。”

    接过毒王手中的碧绿之毒，封天宇面不改色，将其吞服下去。

    物品：碧玉之毒

    详细介绍：此毒从碧玉蟾蜍身上提取，拥有强烈的毒性。

    效果：碧玉蟾蜍为天下五毒之一，其毒可麻痹人的神魂跟肉身，中此毒者七日之内如果没有解药将承受巨大的痛苦，七窍流血而死。

    敢于吞服毒药不仅因为封天宇有巫族血脉这张底牌，还因为他有真实之眼。

    “好说。”

    毒王笑容依旧，眼眸深邃，不知道在想些什么，“既然决定了，那就随老夫前往遗迹下一层吧，早一点破解遗迹你们也能早一点离开。”

    指着身边的巨大蟾蜍，等封天宇等人站了上去后，毒王一挥手，巨大的蟾蜍伸出长长的舌头，将埋藏在火山岩浆中的镜子给卷了起来。

    随着火山中的镜面被取走，其他火山中的镜面也跟着化作一道红光飞向天空，九道不同的红光在半空融合，变成了一整面完整的红色镜子，镜面之上有漂浮着一只鬼车鸟的雕刻。

    而原本被云墨锁住的鬼车鸟，此刻失去了力量的源泉，身体崩溃成火苗，被九九八十一道水柱吸收，消失的无影无踪。

    “接下来这段路途会有些颠簸，你们坐好了。”

    毒王满意的收好五行幻兽镜，向天外飞去。

    云墨和霹雳真君对视一眼，也停止争吵，飞速跟了上去。

    蟾蜍后背上，封天羿看了眼站在他们前方的毒王，压低声音，扯了下封天宇的衣角，“天宇大哥，你为什么答应他的要求，还吞服了毒药，我们可以利用封界令牌……”

    不光是封天羿，萧茹雪两女也面露担忧，只有陈南玄神色如常。

    “天羿，不要忘记了我们出来的目的，我们是外出历练的，如果历练没有危险，那我们跟留在封家修炼有什么区别？这几名大能给我吞下毒药，看似在利用我们，实际上我又何尝不是在利用他们？”

    封天宇语气平淡，说出的话让封天羿肃然起敬。

    “原来大哥是这样想的，是我狭隘了。”

    封天宇不找人斩杀这几名嚣张的涅槃强者，是希望利用他们来磨炼，相比之下他就没想到这一点，看来他不光是实力在心境上相比封天宇也差很多。

    在封天羿这样想着的时候，巨大的蟾蜍离开了火焰秘境，来到了遗迹的第二层。

    这里是一处神秘的黑色虚空，虚空之中巨大的陨石块漂浮着，连接在一起变成长长的桥梁，桥梁的尽头是一扇无边无尽的青铜大门。

    门前正围绕着数十人，封天宇在人群中扫了眼，突然看到一个熟悉的身影，目光亮起。

    “司徒青？”

