    古然开始吸收魂环，天麟坐到了他旁边说道，“古然，越级吸收魂环，必然会非常痛苦，你一定要坚持住，无论如何都不能昏过去，不然就永远醒不过来了。”

    他现在随时准备着，只要古然露出坚持不住的现象，他也就不管什么双生武魂不能暴露的事情了，圣灵珠虽然是秘密，但这件事绝没有古然的性命重要。

    既然他叫了自己一声老大，那自己就要负起做老大的责任。

    好在古然修行过天麟传授给他的炼体之法，之后又服用了仙品药草铁甲牡丹，体魄也是无比强大。

    只越三百年左右的魂环，应该还不至于让他承受不住。

    只不过死亡暴龙的魂环太过暴虐，他要完全消化，只怕需要不少时间。

    “咦，这死亡暴龙的身体下面好像有什么？”叶泠泠忽然指向死亡暴龙尸体说道。

    顺着她指着的方向，可以看到，那尸体的腹部，似乎放出了一阵阵黑色的光芒。

    “那难道是？”天麟忍不住站起身来，用魔剑破开了死亡暴龙的腹部，一块类似人类脊椎的骨头正在里面闪闪发光。

    秦明忍不住激动道，“居然是魂骨，还是最珍贵的躯干骨！”

    越强的魂兽诞生魂骨的几率就越高，此言当真不假，没想到这死亡暴龙还给他们送了这么一份大礼。

    在魂骨之中，躯干骨最为稀有，价值也远远高于其他品类，可以说，哪怕品质再差的躯干骨如果放到市场上去卖，都绝对能卖到一个天价，而且是有价无市那种。

    况且这死亡暴龙如此强大，它出产的魂骨，能差吗？即便只是千年魂骨，也不会比任何万年魂骨逊色的。

    秦明怀着激动的心情取出这块魂骨，“这次古然赚大了，等他魂环吸收完毕，把这块魂骨也给他吧。”

    众人点了点头，一只魂兽的魂环魂骨被同一个人吸收，效果能够最大化，这是每个人都知道的，因此他们也并不觊觎这块珍贵的魂骨。

    也幸亏秦明是个人品极佳的老师，要换成苍晖学院的那个时年，见到这块魂骨的第一时间，肯定是据为己有，如果学生们不同意，他定然不介意将他们全杀了。

    转眼一天过去，古然居然已经吸收了这魂环一整天的时间，其实在昨天夜里，他的气息就已经趋于平缓，渡过了最危险的时段。

    最后的这段时间，完全是在稳定自己的魂力，只不过死亡暴龙的怨念实在有点深，耗费了他不少时间。

    “呼！终于成功了。”第二天上午，古然终于彻底完成了魂环吸收，睁开了眼睛。

    “不错吗，两千年的魂环都被你承受住了。”奥斯罗拍了拍古然肩膀，“还不说说，你这越级吸收魂环，到底得到了什么魂技啊？”

    “也不是什么强大的技能，就是昨天死亡暴龙施展的那招死亡气息，能让人魂体分离。”古然不好意思的笑道。

    “你小子，那招还不强，你什么时候学的凡尔赛啊？”天麟无语道。

    古然的武魂本就带有死亡属性，能攻击灵魂，若配上能让人魂体分离的死亡气息，简直不要太可怕，正如之前，没有肉身的死亡暴龙，强如它都被古然一击击杀，除非是专修灵魂的强者，不然一般人灵魂被打出来，那离死真的已经不远了。

    “对了，你把这个也吸收了吧，这是死亡暴龙出产的躯干骨，”天麟拿出了那块躯干骨，交给了古然。

    古然推搡道，“不行，老大，我不能收，这太贵重了，这死亡暴龙全靠你们才能成功击杀，我得到魂环已经很满足了，这块魂骨给别人吧，老大你，秦老师，天恒，或者石家兄弟，你们都是很适合这个的。”

    “老师我可不要，虽然这块是力量型魂骨，但死亡属性和我并不适合。”秦明直接拒绝道。

    “那天恒呢，这块魂骨和他的武魂一样属于龙种，他是适合的吧。”古然还在继续谦让。

    这时天麟忍不下去了，用力拍了拍他的脑袋，“叫你吸你就吸，废话这么多干什么，天恒作为蓝电霸王龙家族嫡系传人，会缺一块魂骨吗，况且魂环魂骨都被你吸收的话，对你的实力加乘，应该会非常大，这你都不知道吗？”

    果然，有时候说道理是说不通的，直接打才是王道。

    “知道了，老大。”古然不再矫情，说实话，面对一块这么珍贵的躯干骨，若说他一点不动心是不可能的，只不过之前不好意思罢了。

    吸收魂骨可比吸收魂环轻松多了，尤其是已经获得死亡暴龙魂环的古然，契合度简直高得离谱，一个时辰不到，就见他完美容纳了那块躯干骨。

    天麟走到古然面前，道，“这次很迅速吗，这块魂骨果然和你很契合。”

    “是的，老大，这个魂骨技能相当强悍，名为暴龙之身，能够让我在短时间内，拥有堪比刚刚死亡暴龙的肉体防御与精神防御，而且我现在的魂力已经有三十七级巅峰了，我想你给我的铁甲牡丹，应该是给我升了六级左右，然后吸收魂环魂骨又给我提升了三级。”古然欣喜无比的说道，没想到短短几天，他的进步如此惊人，这都多亏了天麟啊。

    若干年后，当有人问到已经成为封号斗罗的古然这辈子做的最正确的事情是什么，他的回答是，认了天麟做老大，就是他这辈子最棒的决定。

    “很好，这才配得上我七宝琉璃宗未来另一名护宗斗罗的身份，我想骨头爷爷见到你现在的实力，一定会非常高兴的。”天麟满意的笑道。

    “靠，原本古然是我们之中最弱的，现在不仅得到了死亡气息这么强的攻击绝招，还获得了如此强横的防御技能，等级又这么高，我看即便是队长，恐怕也不一定能胜过他了。”奥斯罗满脸不爽，因为古然这么一提升，垫底的似乎变成他了啊。

    虽然天麟的等级不如他，但他可不认为自己能打赢天麟这种顶级怪物。

    “好了，古然也是我们皇斗的一员，他当然也是越强越好。”独孤雁几人倒是毫不介意，毕竟大家都是可以将后背交托出去的伙伴。

    奥斯罗其实也并没有真的嫉妒，只是有些羡慕而已。

    现在大家都已经猎杀到了合适的魂兽，古然还获得了魂骨，这次算是收获颇丰。

    要做的事情均已完成，众人便立刻离开了猎魂森林，向着七宝琉璃宗的方向赶去，封号大典在即，他们可不能错过这个盛事。

