    “现在您收看的，是白虎城方向的最新战况。”

    “今天夜里十一点四十五分，白虎城突然遭遇不明生物袭击。根据前线战士们的分析，这个不明生物的战斗力可能已经突破了两百点。暂时定性为超智慧生物。”

    “现场十分惨烈！我军将士死伤无数，从四大军区支援而来的士兵们，现已进入绝境。”

    “若非有我国护龙计划的异能者军区，黑龙小队的拼死战斗，只怕即将完工的白虎城就将陨落！”

    “接下来是现场直播画面！”

    在生命网互通有无的当下，除非是时空裂隙封锁住的地方，其余都可以被生命网所捕捉。

    谁也没有想到，白虎城即将完工，人类第四大避难城即将建设好的现在，竟然会发生超智慧生物攻城的可怕情况。

    而且大多数人都很清楚，每一只超智慧生物，对于人类的影响都是十分巨大的。

    它们远远比超级武器更加让人绝望。

    例如已经覆灭了的傲洲中，出现的那只超智慧生物。

    几乎可以说是以一己之力，将一大岛国完全摧毁。

    人类的武器在它们的面前，就像纸糊的一般脆弱。

    无数人放下手中的工作，怀着担忧的心情打开生命网实时直播。

    当看到现场画面的一刹那，所有人都是心头一跳。

    惨烈！

    悲壮！

    无法用语言叙述白虎城目前面临的险境。

    一只巨无霸大黑蝎，砍瓜切菜一般在人群中肆意攻伐，凡是钻爪之下，无一人生还。

    就连号称由精铁打造而成的最强防御地面载具，骁龙六代重装甲车，在它面前也像是纸糊的一样，一口咬碎。

    现场的部分血腥画面做过技术处理，但血染大地一片猩红的，将整个世界仿佛带入了地狱空间的模样，依然被所有人清晰的看见。

    视野转变。

    在战场的正中央。

    由华夏军队和异能者军队组成的联合军，正奋力的对抗着一只将近百米高大的超级黑色巨人。

    巨人身上覆盖着极为古朴的铠甲，手中握着两柄巨大战斧。

    每一次劈砍，都能将地面砸出一道深深的沟壑。

    数之不尽的人类战士被直接砸成虚无。

    异能者的元素攻击，军队的坦克导弹，甚至是空中的战斗机，都轮番对其进行包围式轰炸，却炸不碎它的一寸铠甲。

    局面看似已经到了死局。

    一个小女孩撅着嘴巴，泪珠在通红的眼眶中打转。

    她的声音满含无助与绝望，扑进了爸妈的怀里。

    “爸爸妈妈，为什么它要杀我们的同胞啊？我们和它们一起生活不好吗？”

    “小鑫，这就是我们的劫难，是整个人类躲不开的劫难。我们人类，必须，也一定要去面对。我们在超智慧生物的眼中，就像是老鼠在猫的眼中一样，是猎物与猎人的关系。”

    “我们必须与其战斗，没有和谐共处的可能。”

    女孩的父亲一脸严肃的说道。

    此时的他，也是眼眶微红，拳头不由自主的握紧。

    每一所避难城，都是由士兵们用血肉浇筑而成。现在他们的安稳，都是战士们用生命换来的。

    若不是有女儿需要照顾，他早就奔赴前线，参加华夏志愿军中了。

    “她爸，现在让小鑫看这么血腥的画面，是不是太过了？”

    女孩的母亲倒是更害怕眼前的一幕，让自己女儿幼小的心灵产生阴影。

    “不，不仅要看，小鑫你还要认真记住眼前的这一幕。现在是末日了，不像半年前的和平时光。”

    “要让孩子早点认清现实，明白我们的处境，将来为人类的生存，奉献自己的一份力量。这才是华夏儿郎们，拼死战斗的意义所在啊！”

    听到自己爸爸的话，小姑娘擦干眼泪，怒目瞪视着生命网直播。

    两只小粉拳攥得紧紧的。

    “我长大以后，也要加入军队，打怪兽！”

    父母相视一眼，都是欣慰的点了点头

    似这般的画面，在华夏的其他三个避难城中不断发生。

    甚至有人自动走上街头，拉起横幅，为远在千里之外的华夏儿郎呐喊助威。

    名族情绪是会传染的。

    尤其是对于华夏这个拥有五千年历史的文明古国，自古以来骨子里的奋力勃发自强不息，更是根深蒂固。

    “不好，那是什么！”

    街头浩浩荡荡的人群中，突然传出阵阵惊呼。

    在生命网直播的画面中，那个黑色的超巨人，突然双手作托举状。

    身后，一道道犹如瀑布倒悬的黑色砂流，疯狂汇聚。

    不多时，就形成了一道巨大的斧头。

    这只斧头，体积几乎已经超过了巨人的大小，遮天蔽日。

    地面上的华夏联合军彻底疯狂，几乎不计一切代价，无视生命的扑向巨人。

    但却被巨人随手一挥，全部化作肉泥血液飞溅。

    “愚蠢的人类啊。”

    一道清晰的女人声音，就这么突兀的响彻在整片空间。

    街头的人们呆住了。

    家家户户观看直播的人们呆住了。

    就连面色严肃，焦急坐在超大型会议中心的USE各国代表们，也都呆住了。

    “死吧。”

    女人的声音很轻微，但却犹如一柄巨锤，狠狠砸在每一个华夏人民的心中。

    绝望的情绪在蔓延。

    原本为战士们呐喊助威的人群，个个面色灰败。

    人类在超智慧生物面前，终究只是蝼蚁吗？

    巨人的双手猛地下压。

    整个世界，仿佛都在此刻陷入了死一般的寂静。

    无数双眼睛，就这么绝望恐惧的看着那只巨大斧头，狠狠砸落地面。

    地面上的部队，停下了动作。

    他们已经放弃了。

    在生命的最后一刻，没有人能够从容的面对死亡。

    但就在这时，一道流光从远处的天际翱翔而过。

    地面上，也有一道黑色身影，向着巨人的脚下疾驰奔去。

    没有人注意到，那黑色身影的肩头，还端坐着一只泛着金光的猫咪。

    哗啦啦！

    巨斧落下，剧烈的威压吹的整个防御工程完全化为灰烬。

    但下一秒。

    地面和天空中，纷纷亮起两道极为耀眼的光华！

    两只通体泛着白色光芒的神圣白虎，身躯迎风一涨，变得犹如巨人一般高大，咆哮着飞向天空。

    一道黑色的剑气，拉出足有上百米的尾焰，从天空狠狠斩下。

    轰！！！

    生命网的信号在此刻徒然消失。

    画面最后定格在巨斧碎裂的刹那。

    所有关注着战况的人类，齐齐一愣，随后爆发出惊天动地的欢呼！

