    血煞，是通过含恨、含怒、含冤而死的人，在其死后从对方身体中抽出的心头血。

    所以在鬼谷宗门的弟子接到命令后，他们动起手来也更狠辣。

    所有被他们碰到的人，没有一个是被一击毙命的！

    全部都是虐杀！

    望海村。

    这个原本滨临东海，安详平和的村落，此时却成了人间地狱。

    整个村落到处撒满了鲜血以及残肢断臂，痛苦的哀嚎和虚弱的呻吟让整个村落变的十分诡异。

    “求求你，放过我吧！”一个断了一条胳膊的村民捂着血流不止的左肩，他的左臂齐肩而断，浓稠的血液顺着伤口处涓涓流下，很快就将地面染成一片红色。

    不过他却顾不上自己的伤口，反而不断地恳求眼前这手持镰刀，神色疯狂病态的黑衣道士。

    黑衣道士身材修长，他咧着嘴狂笑起来，“哈哈哈，饶过你？”

    他戏谑一笑，眼神瞟了一眼男子身后的那对母女，他舔了舔自己有些干燥的嘴唇，“把那个女人送过来让爷爷我玩一玩，玩的高兴了，说不定就放了你！”

    男子脸色一怔，紧接脸色瞬间惨白。

    “怎么样，左右不过是个女人，只要交出来，你就可以活了！你就能走了！”

    男子闻言，神色惨然。

    而他身后的那对母女更是惊恐地望着黑衣道士，同时颤抖着低下头，不敢看护在她们身前的男人。

    她们生怕挡在身前的男人将她们送出去。

    但是男子虽然内心极度恐惧，可他却连忙后退将母女护在身后。

    作为一个男人，或许他不是眼前这恶道的对手，但是只要他还活着，他就不允许任何人动他的妻女！

    虽然他也明白自己保护不了自己的妻女。

    但这个时候他不能退！也不会退！

    “哈哈哈！你这人，真是可笑至极！就凭你这肉体凡胎，能护的了谁？”黑衣道士不屑一笑，手中镰刀猛地抬起，一道暗色的刀光闪过，男子原本颤抖的身体顿时凝滞。

    啪嗒！

    重物落地的声音响起，男子惊恐地看向地面，地上的是一条手臂！

    那是他的右手！

    “啊——！！！”剧痛让男子仰天惨叫起来！

    看到男子痛苦的面孔，黑衣道士眼眸一亮，唇角微微一扬，手中的镰刀毫不犹豫地一划，锋利的镰刀轻松的破开男子的胸腔。

    “血煞到手！”黑衣道士一拍腰间的灰色布袋，一腔深红的滚烫热血直接被布袋吸入。

    黑衣道士收好血煞之后，男子的身躯这才向前一挺，倒在地上。

    杀了男子，黑衣道士这才用自己细长的眼睛看向已经无人保护的母女。

    比起搜集男人的血煞，从女人身上搜集血煞更加简单。

    而且方法也很多！

    林墨最喜欢的方法就是搜集女人体内的血煞，不仅能完成任务，还能让自己爽一把！

    “嘿嘿，现在没了保护，我们可以好好玩玩了~”林墨将镰刀别在身后，慢悠悠地走向已经无依无靠的母女。

    他一边靠近，还一边说着轻佻的话语，就是为了引起这对母女的恐惧。

    只要她们越怕，才能搜集更多的血煞！

    这对母女也正如林墨所想的那样，在他靠近的时候，身体颤抖的越发明显！

    就在他距离这对母女不足半步的时候，突然一个清冷的声音在林墨的身后响起，“别玩了，赶紧解决她们，前面传来消息，那些所谓的正义之士已经来了。”

    一名鬼谷宗门的弟子开口叫了一声。

    林墨眉头一皱，神色中闪过一丝不满，他都准备脱裤子了，结果给我整个这事儿？

    他满是怨愤地嘴里嘟哝着：“那群没事儿找事儿的人属狗的吗，来得那么快！”

    但是抱怨归抱怨，他还是很利索的从腰间掏出自己的镰刀，有些惋惜地看着抱成一团瑟瑟发抖的母女。

    “真是可惜了！”

    说罢，他手中的镰刀直接劈下！

    “铛！”

    一声清脆的金属碰撞，林墨惊讶的发现，自己的镰刀竟然被一柄洁白的长剑挡下！

    不等林墨反应，一股冰冷的寒意从头顶上方直冲脑门！

    林墨只来得及抬头往上看了一眼，整个人就被冻成了冰块！

    寒气将林墨冻成冰块之后，直接转头袭向另一名鬼谷宗门弟子。

    那弟子反应倒是很快，他直接祭出一个褐色的葫芦挡在身前，寒气吹过葫芦，只在葫芦表面上留下一道浅浅的霜冻痕迹，随后便自行散开。

    “什么人！”那鬼谷弟子当下寒气后，竟然不跑反而斥声喝道，“你们知道我们是什么人吗！？”

    “我不知道你是什么人！”一个清冷充满寒意地声音响起，两名女子凭空出现在半空中，只见其中一名身材平平无奇的女子冷冷地看着鬼谷弟子，冷笑道：“我只知道，你马上就会成为死人！”

    说罢，只见女子手臂轻轻一抬，刚才那柄雪白的长剑发出一声清鸣，剑身轻轻颤抖一下，一股凛冽的寒气裹着长剑瞬息间便将鬼谷弟子的葫芦刺穿，同时也穿透了鬼谷弟子的身躯！

    “你！你们！”鬼谷弟子怎么都想不到眼前这两个女人竟然连话都不给他多说一句，就直接动手！

    他的台词还没说完呢！

    鬼谷弟子被长剑穿透，酷寒的寒气直接将他冻结成了冰雕。

    “哼！”直接宰了鬼谷弟子后，两名女子这才缓缓落下，两人来到这对被自己及时就下来的母女跟前。

    她们刚想说些什么，却发现母女两人竟然已经没了呼吸。

    她们连忙上前查看，原来这对母女不知在什么时候偷偷藏了两把小刀在身上。

    小刀已经刺穿了这对母女的心脏。

    “……”

    两女同时沉默下来。

    “程师姐，如果我们再快一些可能结果就会不同吧。”站在平平无奇的女子身旁，是一名身姿丰腴美艳的女人。

    “秀秀师妹，我早跟你说不能跟那帮人一起，他们口号喊的响亮，但是没几个真正上心的！”程若重重地叹了口气，看着已经死寂一片的村落，心情有些低落。

    她们还是来晚了一步！

