
　　很快，就到了直播的时间。

　　在这几天。

　　传扬度也在嗖嗖的增长。

　　已经到达了2，000万人。

　　放在以前，是一个不小的数目。

　　几乎可以完成一个论文传扬度了。

　　这次有些与众不同。

　　难度有些高。

　　5亿人的传扬度，略微的有些离谱。

　　林辰埋头伏案，正在忙碌着未来的一些规划。

　　世界上有60多亿人。

　　其中，亚洲是最大的洲,也具备最多的人数，将近在41亿。

　　国内有14亿人。

　　岛国有1.26亿人，韩国有5000万人.......

　　这是完成任务的基本盘。

　　同属于儒家文化，尤其是样貌相同，很容易产生亲近感，所以认同林辰观点的概率也比较高。

　　非洲国家也有不少人。

　　12.86亿......

　　虽然人数众多,但是凭借林辰的认知，能够贡献上千万人的传扬度,他就已经知足了。

　　欧洲和美洲自然是宣传的重点重点对象，经济发达，人们有功夫去了解这些知识。

　　他初步估算了一下。

　　完成这次任务压力很大。

　　因此，他必须拿出自己的全部实力，通过人脉和人情....使政府帮忙大力宣传，说到底，搞定了国内，才是最可靠的。

　　写了片刻之后，他看看手表的时间点，距离直播还有三个小时不到。

　　林辰站起身来，换上已经备好的衣服，打扮的人模狗样的，本来底子就好，再加上两女精心准备搭配的衣服，使得他更加的帅气，整个搭配突出一股亲和感，令人一看就心生亲切。

　　嘟嘟嘟。

　　王冰灵也在催他快点过去。

　　林辰小声嘟囔几句。

　　时间十分的充沛，再加上距离录制现场的地方近，不需要坐地铁,步行10分钟就可以到达。

　　林辰戴上口罩，正式出发！

　　.......

　　录制的地方是一个大体育馆。

　　许多重要的新闻发布会都是在这里召开的。

　　殷商后裔同印第安人关系发布会，也是在这里进行。

　　所以，林辰有一股莫名的亲切感。

　　宽大的体育馆内。

　　已经摆放了一张张椅子，地面上铺着红布，从各个高校选来的志愿者，个个都盘条靓顺，挂着浅浅的微笑，欢迎和引导的人们。

　　林辰给王冰灵发了一条到达的讯息，她没有回复，应该是在后台化妆，或者是正在准备演讲稿。

　　他把手机装进口袋中，准备找一个位置坐下。

　　远处，一个高大的身影走了过来。

　　“刚来啊。”

　　“老师。”

　　黄教授拍拍林辰的臂膀，笑道：“大家都很早都到了，也就是你，来的这么晚。”

　　林辰摊摊手：“应该不算太晚吧。”

　　“来早了也是等着。”

　　黄教授和林辰说话的身影，立马被体育馆其他人捕捉到。

　　实在是很难不被人发现。

　　来这里的人,大部分都是业内顶级的大佬。

　　要想成为顶级的大佬，那需要耗费大量的时间,一步一步脚印，所以可以清晰的看到，每一位大佬都是上了年纪，别看表面都是乌黑的头发，其实头发早已银白。

　　说句现实的话。

　　以当前林辰的地位，不弱于任何一个人，甚至可以毫不夸张的说，是国内的领军人物。

　　他如果称第二的话。

　　没有人敢称第一。

　　当然，林辰还是懂得尊老爱幼的传统，面对各位教授亲切的打招呼，他也是给足了面子，面颊上带着微笑的回复。

　　许多教授都是熟人，早已认识了。

　　有的是在一个群中聊过天。

　　也听过对方的大名，只是素未谋面。M.23sk.com

　　他年纪轻轻，却有一身本领。

　　而且能够参会的各位教授，都是人精，自然也不会无缘无故的给脸色，下绊子。

　　大家的都能从官方的态度看出来。

　　国家是力捧林辰。

　　尤其是看到林辰身边总是有几个类似保镖的人物出现，他们表现的更加温和。

　　因为，那几个保镖来头不小。

　　林辰并不想要。

　　可是，架不住上面的好意。

　　上面的人说，难免有人会起一些坏主意，所以要对他进行保护。

　　因此老秦专门派来了几位干将。

　　直播没有开始之前。

　　来会的教授们友好的交流和沟通者。

　　大家围凑在一起。

　　细心的可以发现，林辰的位置特殊，似乎站在了中心的位置。

　　一些志愿者看到这一幕后，暗暗乍舌，许多人表现得十分惊喜。

　　拥有一副帅气面容的林辰，在学生团体中，拥有庞大的粉丝量。

　　女粉数量远超男生。

　　没有出任何的纰漏，会议要马上开始了。

　　......

　　江陵大学。

　　往常这个时间段，辛月娥不是在上课，就是出校兼职。

　　今天没有课，她也没有兼职。

　　辛月娥待在宿舍里，早早的坐在电脑前，等待着会议的开始。

　　她想.....看看林辰。

　　以前本来就对林辰充满了好感。

　　发表论文之后，好感更是提高了不少。

　　她私底下了解了一些事情。

　　并且专门打电话联系【人类文明研究情报】杂志，编辑告诉她，她的论文能够发表，有林辰的功劳，林辰一力支持她的论文。

　　她知道，两篇论文同时发出来，她是最大的受益者。

　　这是林辰在为她“铺路”。

　　毕竟，一个普通的大学生和一个世界顶级教授的论文相似，这怎能不让人震惊，人们会第一时间惊讶，这位普通的大学生是何等人物。

　　果真，现实也是如此发展的。

　　自从发表了论文之后。

　　辛月娥在学校中成为了名人。

　　在网络中也有了一些名气。

　　这段时间，大大小小的记者都前来采访，甚至还有一些外国媒体专门打电话联系她，也想获得一次采访的机会。

　　老师们态度十分的温和，只好没有以前严肃的样子，每次在校园中看见之后，都会主动的和她打招呼，亲切的喊一声“月娥”。

　　更别说其他同学了。

　　江陵大学没有什么所谓的校花榜。

　　但是，现在辛月娥获得了全学校的公认，她是江陵大学的笑话，周边的院校，也知道江陵大学出了一个才女，不仅有才，长得还十分漂亮。

　　辛月娥很明白，如果林辰要求编辑拒稿，那她没有当前的荣誉。

　　她为林辰的宽容大方的态度所倾倒。

　　在辛月娥心中.....林辰的形象无比高大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十七章 林辰的地位免费阅读。https://xs.23sk.com 