    距离蒙武过逝，已经三天了。

    　　虽然蒙恬与蒙毅不在，但是他的叔伯兄弟都在，自然有人做主收敛蒙武的尸身，在这样的紧急关头，总需要有人挺身而出。

    　　也总会有人挺身而出！

    　　这个时代，需要前赴后继的英才，一个家族同样也需要在关键时刻能够站出来担事的栋梁。

    　　所幸，蒙氏有！

    　　像蒙氏一族这样以忠勇传家的家族，从来就不缺能够有担当的人。

    　　其实王氏一脉，比之蒙氏也不逞多让，这一点，历史上已经得到了证明，王翦，王贲，王离祖孙三人皆为大秦而赴死。

    　　只是，王氏从来都是隐藏于暗中，没有蒙氏一族天下皆知其忠信。

    　　……

    　　望着王贲离去，嬴政缓缓收回目光，六月天气很热，太阳在半空中拼命的释放热量，仿佛它要在这一刻，占领全世界。

    　　夏种已经开始，各地开始了耕种，这件事有治栗内史官署看着，不需要嬴政操心，而且夏种一事，有利于郑国一行人。

    　　如今，嬴政端坐于秦皇宫之中，能做的，便是在背后推波助澜。

    　　因为天降奇缘，嬴政心中有太多的想法，想要付诸于实际行动。

    　　但是，如今时机不成熟。

    　　当夏种成熟，当土地兼并解决，当天下黔首自实田，当大秦十二仓充盈，当大秦国库丰厚。

    　　他要亲手改造大秦，铸就一个前所未有的盛世。

    　　一旦想起这些，嬴政就觉得时不我待。

    　　……

    　　“臣蒙恬拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　蒙恬身上满是风尘仆仆，连续不停的纵马飞奔，一路上蒙恬骑死了两匹马，方才一脸倦容的赶到了咸阳。

    　　一入咸阳，蒙恬并未立即前去府上，而是来到了咸阳宫，有些事情，他必须要让始皇帝知道。

    　　“起来吧！”

    　　伸手将蒙恬扶起，嬴政看着自己的这个发小，拍了拍肩膀，沉声，道：“蒙恬，你父一事，节哀顺变！”

    　　……

    　　“生老病死，乃天地命数，臣心中有愧，并非家父逝去，而是身为人子，在最后没有守在父亲身边，见父亲一面！”

    　　蒙恬眼眶发红，情绪骤然之间爆发，好在蒙恬心智果决，非一般人，在一瞬间便收敛了翻滚的情绪。

    　　“陛下，北地匈奴日见兴旺，北地之上，水草丰茂，特别是河套地区……”

    　　“水草丰茂，牛羊遍地，再加上最近几年漠北之上风调雨顺，这一群匈奴人实力大涨，不可不防。”

    　　“臣因家父南下，置公事于不顾，陛下，臣此番回咸阳，会嘱咐蒙毅治丧，然后臣火速北上九原……”

    　　“呼……”

    　　看着眼眶发红的蒙恬，嬴政心中震动，一时间，不知道该如何表达自己情绪，只有一句话可以形容。

    　　有这样的忠臣在，嬴政敢置三十万最精锐的大秦锐士于一人之手，从不担心对方拥兵自重。

    　　在大秦，这样的忠臣并不少！

    　　特别是得到了李康的记忆，对于这些对于大秦帝国忠心耿耿的官员，嬴政心中还是有很多的好感。

    　　有道是人不负我，我不负人，嬴政是皇帝，但是他也不会让这些赤胆忠心的臣子寒心，被辜负。

    　　拍了拍蒙恬，嬴政摇了摇头：“在九原之上，有李信与扶苏在，虽然缺少震慑，但是守住并非难事。”

    　　“等你治丧结束，朕可以下诏书，以大秦帝国的名义让你北上九原，重新执掌北地军，统筹直道一事。”

    　　“但是，治丧你必须亲手来！”

    　　说到这里，嬴政突然语气一变：“在整个大秦，能够与朕称得上发小，也就只有你和王贲了。”

    　　“你们比朕都小，朕亲眼看着你们功成名就，也看着你们娶妻生子，你们虽然是朕的臣子，却又是朕仅有的朋友。”

    　　“蒙恬，朕并非不清楚北境之中的处境，也清楚对于匈奴必须要震慑，甚至于灭族。”

    　　“但是，这一切并不急于一时，我们有时间，有足够的时间！”

    　　说到这里，嬴政直视着蒙恬，一字一顿，道：“有些事，是作为人子必须要亲自坐的。”

    　　“朕不希望蒙氏一族发生内乱，同样朕更不希望你将来后悔！”

    　　说罢，嬴政挥了挥手：“去吧，回家之后休息一下，等处理好了太尉的丧事，再来见朕。”

    　　“臣蒙恬拜谢陛下！”

    　　朝着嬴政深深一躬，半响之后，蒙恬方才红着眼睛走出了书房。

    　　……

    　　一直以来，嬴政对于蒙恬便极为的看重，不仅是他的忠心，更是因为他的才能，他心知肚明，这个发小是一个文武大才。

    　　蒙恬是一个统军能够攻灭一个国家，开疆扩土的统帅，更是一个武力号称中华第一勇士的悍勇之士。

    　　最重要的是蒙恬不仅有将帅之才，更是大秦帝国之中难得一见的文武双全的奇才，是一个在治国之上，连后来的李斯都忌惮不已，非要逼迫杀之的大才。

    　　这样的人物，本就是他准备的辅国之臣，只是因为天降流火，嬴政的身体得到了改造，以至于他没有以前那么急迫了。

    　　扶苏之才，驾驭不了太子高位，而其他人也没有表现出这一方面的潜质，在这个时候，嬴政不需要为后世谋。

    　　蒙恬与王贲本就是嬴政手中两柄最锋利，最锋芒毕露的剑。

    　　他们为该因为自己宿命逆转，而公侯万代。

    　　……

    　　特别是，如今的嬴政，身体健康，自然不需要辅国大臣，更不需要托孤，更重要的是，他膝下诸子，没有一个有帝王之才的。

    　　原本扶苏他寄予厚望，但是当他看到了李康的记忆，从第一时间，就排除了扶苏，未来的大秦必将更加辉煌。

    　　这很需要一个手腕强劲的皇帝镇压，扶苏性格太软，又被儒家忽悠瘸了，已经没有能力肩负起这座帝国。

    　　至于胡亥，嬴政没杀，已经是一种恩赐，更别说是登上储君之位了。

    　　……

    　　正因为如此，嬴政今日便是打算将扶苏与蒙恬开始拆分，让这个绝世名将，在这个时代散发出凛冽的风采。

    　　……

    　　匈奴！

    　　本就不应该存在，他们只是造物主的错误的产物。

    　　茫茫大秦，需要无数的奴隶，而北地匈奴，便是嬴政的目标之一。

