    “裂吻”摆动的尾鳍，显然不只是不安的表现，却还有紧张。

    当然，云海能够理解它的心情。

    诡异的空间，狂暴的空间乱流。

    在进入“异瞳”的时候，“裂吻”可能已经做好了跟任何强大的敌人作战的可能，却怎么也不会想到是这样的情形。

    事态一旦超出预料，紧张和不安其实都不算什么，惶恐才是常态。

    再说换位而言，如果云海是“裂吻”的话，哪里还会管“异形文明”或者“弗瑞格联盟”的飞船，他早就自己走了，哪怕未必能找到正确的方向和正确的道路。

    不过他是他，“裂吻”是“裂吻。”

    如果“裂吻”跟云海一样的话，那么在“轮蛇星系”看到他时，杀不杀异形不说，它是绝对不可能带云海回到“弗瑞格联盟”的。

    “不急。”

    “我们要先弄清楚一件事情。”

    “空间乱流不是持续爆发的，等一会可能还会有乱流出现，但这不是关键。”

    “裂吻，你好好想想，先前从这里返回的那几个智慧生物和异兽，我相信他们也是在乱流平息后，幸运地找到了入口又返回了。”

    “那么问题就来，裂吻，是什么让他们变成了疯子？”

    估摸着还有两成左右的异形没有回归，根本不确定哪个方向才是正确的，云海也不急于离开，而是在精神交流中向“裂吻”问道。

    “疯，其实是他们的说法。”

    “我去看过，在联盟中也算得上拥有一定实力的奥古，它根本就是彻底没了意识。”

    “怎么说呢，它的躯壳还完好无损，但也仅限于如此。”

    “没有灵魂，没有意识，除了身躯因为外界的刺激偶尔做出一些正常或者过激的反应以外，至少我认为它其实已经死了。”

    “裂吻”仿佛突然才记起了这个，精神交流中语气凝重地回应道。

    “没了意识……行尸走肉……”

    “那应该就是精神力或者说灵魂一类的攻击手段了。”

    “裂吻，我没猜错的话，伴随着空间乱流的停止，某些我们未知的存在就要冒出来了。”

    呢喃似的说着，只是在说到最后一句时，云海的语气明显凝重了起来。

    不说倒还好了，只想尽快脱身的“裂吻”还忽视了这个关键，云海这么一说，“裂吻”的身躯因为紧张都紧绷起来：“你有什么办法？”

    “没有。”

    “静观其变吧。”

    “不管是什么东西出现，我们要在第一时间杀死它。”

    “千万不要给对方出手的机会，否则你就完了。”

    云海郑重地向“裂吻”说道。

    “我就完了？”

    “只有我吗？”

    “裂吻”的语气有些不忿。

    “还有他们，飞船挡不住精神力一类的攻击。”

    云海尾骨指向了不远处同样也在集结当中的飞船。

    “你们呢？”

    “精神力一类的攻击对你好像没有什么效果，这一点我们已经确认了。”

    “但也总有个度吧？你不可能赦免所有精神力一类的攻击。”

    “还有它们？你能赦免，难道其它的异形也行？”

    “裂吻”有些不服气地说道。

    “我对自己还是有点信心的。”

    “至于它们，就算精神力攻击把它们变成白痴，那它们的身躯也会遵从我，因为我对它们的控制是源于基因层面的，这一点不是精神力一类的攻击可以改变的。”

    云海平静地回应了它。

    “好吧。”

    “等下如果真有什么东西出现，那就靠你了。”

    迅速地调整了心态，“裂吻”在精神交流中向云海平静却又认真地说道。

    “那么，我们就是盟友了？”

    “无关于弗瑞格联盟，只关乎现在。”

    云海点了点头，同时这样说道。

    “没错，我们是盟友了。”

    “只关乎现在。”

    “裂吻”郑重地回应道。

    再接下来，便没有什么好说的了。

    云海或者“裂吻”，虽然大家都没有说，但其实在刚才交流的过程中，大家都在做相同的事情。

    以所在的区域为中心，将整个空间分隔开来，“裂吻”向它那边的方向竭力延展着精神力，试图捕捉到一些关键，而云海也在朝另外一个方向做同样的事情。

    集结，还在进行当中。

    不同方向冒出来的异形，数量越来越少。

    而飞船看上去已经集结完了，几十艘飞船孤零零地聚集在一起，不同的方向看上去不会再有飞船出现了。

    异形大概集结了八成半左右，这是云海大概估算出来的数字。

    剩下的一成半，云海也不知道它们是死是活。

    好在关键的异形都已经集合了过来，比如所有“异将异形”以及进化过的“血蜂异形”。

    没有回来的异形，恰恰也是更多的没有进化过的“血蜂异形”。

    “血蜂”也是一样，“蜂后异形”空间乱流平息下来后，它的身边就聚敛了一些“血蜂”。

    随着时间的流逝，更多的“血蜂”感应到它的存在或者收到它的精神力信息赶了过来。

    但是还有超过五成的“血蜂”不知所踪，云海估计找到它们的可能性不大了。

    在又等待了数十秒，再没有一只异形回归，而且云海的精神感官中也找不到异形的存在。

    还不等他说些什么，“裂吻”突然身躯一颤。

    “有古怪……”

    “裂吻”只来得及在精神交流中说出这三个字，它的身躯突然僵直了起来。

    没有一丝犹豫，云海的精神力马上收了回来。

    这个过程，其实更像是用眼睛去看远方的事物。

    竭力睁大眼睛才能看得清远处山脉上的一棵小树，但当你闭上眼睛时马上就可以切断视觉跟它的联系。

    精神力搜寻也是一样，云海只要马上切断精神力输出就行了。

    “信息风暴。”

    “是信息风暴，快跑。”

    身躯僵直的“裂吻”在精神交流中向云海说道，随后回头就跑。

    “信息风暴，原来是信息风暴。”

    云海马上明白了一切。

    没有一丝犹豫，他在收身追向“裂吻”的同时向所有异形下达了精神命令。

    不等异形组成的庞大的“肉球”行动，不远处“弗瑞格联盟”的飞船却已经蹿了出去。

    不管“裂吻”有没有向他们示警，能把“裂吻”吓跑的东西，那绝对不是他们可以抗衡的。

