    “猎物现在已经出现了，就是不知道猎人又会是谁，希望能早点出现吧，可千万别等我和唐浩一样领盒饭了才出场……”

    夏旭此时也别无他法，只能默默祈求《猎人》的剧情主角早点出场了。

    猎人嘛，肯定是来猎杀猎物的，再怎么也能和那不知名的未知生物势均力敌，而且按照剧情套路与这名字来看，最终肯定是主角获得胜利的。

    什么拯救世界消除危机的并不需要他，他现在唯一要做的就是争取活到剧情主角登场、争取别成为剧情过程中衬托怪物凶暴强大的牺牲品。

    “真是……无力的感觉。”

    这种生死寄托于运气的感觉让夏旭感到非常的不安，仿佛对整个生活都失去了掌控感，安全感也变得极度缺乏。

    他倒是不想坐以待毙，可是仔细思索了一番，自己除非是放弃学业并且马上搬家离开，否则似乎只能随波逐流，根本没有任何挣扎破局的余地。

    首先申请警局之类官方机构保护显然不现实，该怎么说？说自己是一个影视剧情里的配角，而现在这个剧情在现实中进行，怪物要来杀自己？

    这话恐怕只是开口就得被当成疯子不可，遇到责任感较强管的比较宽的指不定当场就给送到精神病院去了。

    至于自保那更是扯淡了，这可是夏国境内，热武器什么的根本想都别想，连冷兵器都不好随身携带。

    徒手格斗倒是勉强可行，但这玩意想具备实战能力根本不是是一时半会儿能够做到的，别说他这区区一星的格斗天赋，怕是五星都够呛。

    何况如果学点格斗技巧就能和《猎人》剧情里的‘猎物’过招，那这‘猎物’也太菜了。

    思来想去，靠自身自保基本是没戏，唯一稍微有点可行性还是只能借助外力。

    官方这边显然借助不了，那就只能找私人的安保力量了，最简单粗暴的就是砸钱找安保公司雇几个保镖。

    可还是同样的问题，国内的安保公司除了负责银行运钞车押运的那些，其余什么保镖保安是根本不可能持枪的，真遇到什么非人生物能否起到作用还两说。

    普通保镖保安遇上非人生物恐怕要么是送菜，要么是当场扔下他这个雇主跑路，真正实力强悍敢拼命的他请不到，也请不起。

    能如同猎人主角一般与猎物对抗，而且还是在不借助热武器的情况下，说什么也得是兵王级别了，这种人物先不说能不能遇上，就是遇到了也不是他现在兜里那点钱能请得动的。

    因此他现在能做的似乎就是等‘死’，就是祈祷自己运气好不会被‘猎物’找上门。

    老老实实放弃上学、搬家离开这里倒是或许能摆脱这一切，但这其实是个悖论，如果怪物不会因为‘剧情’等特殊原因找上他的话那他留下与否都没有危险，而如果怪物会因为特殊原因必定找到他，那离开照样被找上门，而且没了剧情主角的可能的援助，只会死的更快，必死无疑。

    唯一能聊以慰藉的，大概就只有小白花的存在了。

    自己的运气怎么说也比普通人要好……应该。

    ……

    在校门口僵持了一阵，最终校方还是不愿意事情闹得太大、堵在学校门口影响学生上课也不太好，因此将唐浩的家属请进了校内办公楼商谈。

    后续如何发展夏旭不知，也无心去了解，只是随着汇聚的人流涌入校门，按部就班的来到自己的教室上课。

    只是如今这种时候，他显然已经无法再沉下心上课和享受所谓的校园生活了，满脑子都是猎人剧情与自身的生死存亡。

    “你没事吧？”

    可能是看出了夏旭整天都处于恍惚出神之中，唐幼馨罕见的主动过来，忍住羞怯与其他人异样的侧目，担忧的询问着。

    “有事，我感觉自己病了，命不久矣。”

    夏旭撑着脸颊趴在课桌上，有气无力的回应着，因为本就处于萎靡烦闷之中，因此看着还真有那么一丝虚弱病重的感觉。

    唐幼馨顿时有些紧张无措：“啊？那……那怎么办？”

    “我感觉你给我说句祝你好运应该能好起来。”

    夏旭说着，却被小白花傻憨憨的反应弄得有些忍俊不禁，表情也随即有点失控。

    “我又不是神仙，而且哪有靠好运治病的。”

    唐幼馨这时自然明白过来，可能是已经比较熟悉了的原因，竟然还声音低低的嘟囔了一句，带着点不忿的语气。

    不过她犹豫了刹那，还是道：“祝……祝你好运，行了吗？”

    “感觉好多了，不过你也说得对，哪有靠运气治病的。”

    夏旭哂笑了一声，终于打起了点精神，伸起了懒腰。

    又站起来活动了一下筋骨，他才揉了揉着小白花的前额，叮嘱道：“最近不要乱跑，晚上别出门，明白了吗？”

    “哦~”

    唐幼馨下意识的乖巧点头‘哦’了一声，随即可能又感觉自己这样子有点奇怪，连忙小声补充了一句：“我本来就不怎么出门。”

    “那最好。”

    还想着用唐浩之死解释劝告一番的夏旭微微一怔，随后笑了笑。

    不用多费口舌自然正好。

    “老板，我今天在时代王庭小区打听到了章建民的具体地址，而且刚才我看到有一个国字脸的中年人进去了，醉醺醺的一身酒气，应该就是你说的章建民吧？”

    今天总算不全都是坏消息，下午接近放学的时候杨博文打来电话汇报着自己的最新进展。

    昨天虽说获取了章建民的地址但终究没看到其本人，并不是百分百能够确认，而且只知道在哪个小区下的车而已，不知道具体楼栋和门牌号也是白扯。

    这会儿杨博文总算是确认了章建民的住址，也见到其本人了。

    “没错，应该是他。”

    杨博文形容的形象几乎与上次见到的章建民如出一辙，夏旭自然比较肯定，微微点头，随后说道：

    “你暂时先盯着，寻找一下他这段时间的日常活动地点，最起码要确保想找他的时候能随时找到，或者弄个确切的联系方式也行，另外我待会儿也过去看一眼，你给我发个位置。”

    “好嘞，没问题，老板你放心吧，保管给他盯得死死的，地址我马上发给你。”

    电话另一头的杨博文打着包票，胸膛拍的蹦蹦响。

    夏旭又追问道：“等等，让你找的工地老头怎么样了？”

    听到夏旭问起这个杨博文顿时变得有点悻悻：“呃……老板，你说的那几个工地我都去看了，暂时没看到卖古董的老头。”

