    新年第一天，王子阳早早起了床，出门去和谢四穹喝茶。

    谢四穹把一大家子人都载了出南港市给王子阳这个家里的恩人拜年。原本他们想上王子阳家来着，但王子阳觉得家里没什么招待他们。所以约他们去了东方大酒店的包间，请他们喝茶，给小孩子红包。当然，王子阳自己也收到了谢四穹的红包。

    到了中午，白三奇和陈义，以及医院的一些领导、程峰来给王子阳拜年，他们进了王子阳家，带着各种各样的礼物，几乎没把桌子给堆满。他们还连午饭都没吃就走了，纯碎来拜年。不过也幸好他们没吃午饭，因为他们刚走没多久，第二拨人来，是欧阳斌，他带上他的妻子和孩子。王子阳还是第一次见他们，想不到欧阳斌的妻子还挺漂亮，比欧阳斌还小很多，这是典型的老夫少妻。

    欧阳斌走了以后，高虎带贸易公司的高层和中层、员工代表到来。而等高虎他们离开，是戴天明，他带来有口福集团的股东和高层，他们都知道王子阳是股东，也怕王子阳，不来拜年不对劲。不过他们拿的东西真有点多，糖烟酒高档的干货等等琳琅满目，王子阳都要不好意思了。

    他把戴天明拉一边道：“兄弟，我说你这样适合吗？”

    戴天明道：“什么不适合？你是股东，大股东。”

    “他们就不是股东吗？”

    “他们小股东，他们都怕你。现在公司那么好，没有人添乱都因为你帮忙。没事，你就放心收礼。”

    “我是医生，不是官，你让他们拿走，我用不着。”

    “那不行，他们不敢。”

    “那怎么搞？他妈的，香烟都二十条，想我死呢？”

    “我管不着了哈。”戴天明咳嗽了一声，“嫂子你做饭么？我帮你吧！”

    戴天明进厨房帮段艺秋，王子阳在客厅和这些股东聊天。好别扭，不知该说些什么话题好。那些股东也怕王子阳，王子阳说啥，他们都点头称是。幸好段艺秋做的只不过是面，不一会就做好端出来，随便吃了点，戴天明就带他们离开了。王子阳正和段艺秋看着一堆礼物发傻，突然敲门声又响起来，打开门，竟然是汪小菲和胖子。

    王子阳一阵惊呆才道：“我靠，才初一就回来啦？”

    胖子道：“我得去未来岳父岳母家拜年吧？在老家呆了几天够了，太晚回来不好，显得我霸道。来，给你，我家的王八。”

    “尼玛，你带王八？”

    “当地特产好不？”

    “还有这。”汪小菲也把一大袋礼品递给王子阳，“这是我从家里顺来的澳洲鲍鱼干和鹅肝酱、鱼子酱什么之类。”

    “你看我像那么高级的人，懂吃这些？”

    “都拿来了怎么着？”

    “行，不要白不要。”王子阳把东西接过来，把他们接进家。

    胖子看见餐桌连同地上都是礼物，有点目瞪口呆：“我去，哥们你这一天接了多少人？怎么那么多礼物？”

    王子阳哎了一声：“记不清了，我刚还在和艺秋愁着怎么处理。”

    “都啥啊？”

    “烟酒居多，还有茶叶、补品、糖果、干海鲜等等，送孤儿院老人院也不适合。”

    “那我挑几件去看看我未来岳父岳母？”

    “行。”

    汪小菲有意见了：“死胖子，有你这样的吗？我家什么都不缺，等会我们去买个好茶叶就够。”

    胖子听了汪小菲的话，把伸出去的爪子又收回来：“媳妇说怎么滴就怎么滴。”

    这时段艺秋给他们倒了茶，她也坐下来，问汪小菲：“汪小姐，胖子的父母没为难你吧？”

    汪小菲呵呵笑了两声：“他们非常好，不过好像我的身份有点吓着他们了，他们怕胖子对我不好，所以把胖子抓了进房间训了有一个小时。”

    胖子道：“媳妇你没老实，那是一个小时吗？从早上开始训到晚上好不好？你看你的待遇，什么都不用干。我呢？我都干啥了？啥都我干的好不好？我就差没给你烧水搓脚。”

    “那又不是我不做，他们不让我做，我能怎么办？”

    “所以你是占了便宜，你不要还一脸委屈。”

    “我没有，我有吗？”

    “你就有，你飘飘然了知不知道？我告诉你，去你家不能再这样。”

    “我家不行，我妈喜欢勤快的人。”

    “那你不勤快？”

    “我也勤快。”

    “骗鬼，就是懒。”

    “你懒。”

    这对绝对是活宝，这样都能吵起来，王子阳对他们无语了，只有段艺秋劝他们：“喂，我说你俩，你们这是真吵还是秀恩爱？”

    汪小菲道：“真吵，这家伙老是不讲理。”

    胖子道：“秀恩爱，来，媳妇，抱一个就算了好不好？”

    这两人顿时抱在一起，王子阳做了一个要呕吐的状态：“我拜托你们正常点行不行？”

    胖子哈哈了两声，拿出手机看看时间：“差不多了，要走了，哥们你算是结婚的，是不是该给我红包？”

    汪小菲一巴掌打在胖子向王子阳探出的手掌里，但下一秒自己也探出手掌跟王子阳拿红包，怎叫一个夫唱妇随了得？王子阳恨不得这对王八蛋赶紧滚蛋，所以快速从段艺秋手里拿了四只红包给他们，然后送他们出门。不一会他和段艺秋也出了门，载上沙琅去尤雪家和尤雪吃饭。

    凯旋门花园，王子阳和段艺秋去到时傍晚五点钟，进了门，一眼看见不少人，其中一些是碧海集团的股东，董青莲也在里面。他们看见王子阳，一个个都表现的不是很正常，虽然上次被李伦煽动的事已经过去，但毕竟是做过坏事，心虚。王子阳倒没什么，照常和他们聊天，加上有段艺秋在中间周旋，慢慢还算是不错。

    吃完饭，股东走完已经七点钟，王子阳和段艺秋也打算走，忽然尤雪对王子阳道：“你们先别走，子阳你跟我到书房，我有话和你说。”

    又是书房，王子阳真的很讨厌去尤雪的书房，里面很压抑：“换个地方行不行？”

    “哪？”

    “楼顶吧！”

    “跟我走。”

    王子阳给了段艺秋一个放心的眼神，跟着尤雪上楼顶。

    楼顶平常有管家打理，种了许多花花草草，还拉了彩灯。

    走到角落的太阳伞下面坐下来，尤雪对王子阳道：“原来周步芳搞我们公司，加上李伦，两次，总共损失了三十多个亿，账务已经做出来。这一年，这三十多个亿要赚回来，我需要你的帮助。”

    王子阳道：“我怎么帮你？”

    “现在你在你的行业里有很大的话语权吧？你用你的名推我们的药，就跟原来我做的计划一样，但又有所区别。就是你所在的中心医院，以及和你有合作的医院，或者又意合作的医院，只要我们集团有的药物，从我们集团进。同时最主要的是，我们搞个零售子公司做连锁药店，我要在商场上干掉周妍的造福百姓大药房。这药店以你的名字来命名，子公司注册在你名下，你当法人。”

    “王子阳大药房？”王子阳连忙摇头，“这都啥？听着就不对头。”

    “我觉得很好，这会让全国都认识你，现在你的处境不好，你得让所有人都关注你。”

    “你这样想，好吧，听你的意见。但我想知道你组建的这个药房是贵价药房还是平价药房？”

    “你可以说直接点。”

    “我希望是平价药房，你的钱已经够多。你现在即便什么都不干，每天只花钱，你都得愁着怎么花才能花完。所以不能再不择手段去逐利，要多些社会责任感。况且要对付周妍的造福百姓大药房，我们的药价比他们的便宜，也是一种冲击手段。这还是我和艺秋都有的梦想，让药价降下来。”

    “太低的话我们会成为公敌，你搅乱了市场就会有人搞你，你知道这些吗？”

    “我知道，我宁愿树敌，总比狼狈为奸好。你要是能答应我这个条件，你要怎么干，我都配合。”

    “借我一百个亿。”

    “可以。”

    “等公司假后恢复运作了正式提上日程，你配合开个新闻发布会签几个文件，剩下的我来搞。差不多就这样，你去吧，艺秋还在等你呢，嗯，这件事先不要告诉她。”

    “为何？”

    “我不想她担心，她总是担心很多事你不知道？”

    “这倒是，不过其实她不是乱担心，有些事你瞒着她也不好，难道她不知道就不会担心？”

    “随你，你爱说说吧！”

    “走了。”王子阳从座位起来，往电梯的方向走，差不多到了忽然想起一件事来，“对了尤总，后天我和艺秋回家，你要是没什么事，一起？”

    尤雪摇头道：“不着急这些事，等你这边的麻烦搞定，我们的麻烦都搞定，接他们下来。”

    “好吧！”

    “我让艺秋给他们带礼物了，还有红包，我没你想的那么不会做人。”

    王子阳压根没想啥，不过也没辩解，笑笑走进电梯。

