    下午的面试约好两点开始，张向北和小武在酒店的二楼餐厅吃了中餐，下到一楼，走到酒店门口，看看外面太阳很大，两个人又退了回来，坐到大堂吧里，点了一壶茶，坐着喝茶聊天。

    张向北坐着的位置，正好对着酒店的大门，能看到那边人进进出出的，中午这个时候，也是酒店客人最少的时间段，该退房的都已经退房走人，新的客人又还没这么早来，还留在酒店的客人，也都在自己房间里面午睡。

    一点多钟的时候，张向北看到一个二十七八岁的男青年走了进来，皮肤黝黑，不是一般的黑，而是特别黑，但却穿着一件白色的T恤，和一条浅土黄的便裤，脚上是一双帆布的休闲鞋。

    他走进大堂之后，看了看手表，直接走到沙发那里坐下，侧转过身，闲着无聊，呆呆地盯着大厅尽头的前台看，过了一会，他站起来走了出去，站在大门口门廊的阴影里，百无聊赖地朝外面张望，站了一会又走回来，还是在沙发坐下，用手搓了搓自己的脸，再看看手表。

    他身子往后仰，闭上了眼睛。

    “那边沙发上坐着的这人，是来应聘的。”

    张向北轻声和小武说，小武扭头看看，问：“你怎么知道？”

    “感觉。”张向北说。

    张向北说着的时候想起来了，他拿出自己的手机，打开邮箱，从邮箱里找出一个附件，打开，是一张报名表，张向北把自己的手机给小武看：

    “你看看，是不是他，郭成来。”

    小武看了看照片，又扭头看看那边坐着的人，小武摇摇头说不像，照片上这个像中学生，白净秀气，那边的像个黑人。

    张向北笑了起来：“现在谁还不知道美颜啊，特别是报名的照片，还搞个黑人，把招聘的吓坏了，第一轮就被淘汰？”

    小武想想有道理，他说：“要不要我过去问问？”

    “不用，就按流程来吧。”张向北说。

    到了一点五十，两个人招呼服务生过来签了单，乘电梯上楼，走进房间刚刚坐下，门铃就响了，小武走过去打开门，门口站着的，果然就是前面在楼下看到的那人，小武转身看了看张向北，两个人都笑了起来。

    郭成来走了进来，被他们两个笑得有些莫名其妙，神情有些局促，张向北赶紧说：

    “你是郭成来吧，请进请进。”

    “你是张总，这么年轻？”郭成来问。

    张向北说对，如假包换，刚刚我们在楼下，看到你了，你很早就来了？

    郭成来说对：“我坐公交车过来的，怕耽误时间，就早点出门，到这里来等了。”

    张向北说好，他走去冰箱里，拿了一瓶水回来，递给郭成来，郭成来赶紧说谢谢，谢谢张总！

    张向北心里一乐，还好，今天送出去三瓶水，终于听到一声谢谢了。

    三个人都坐下，张向北还是让郭成来介绍一下自己的经历，郭成来说：

    “我的经历特别简单，大学毕业，就去了一家医药公司，被派到这里收龙骨，六年了，一直在干这个工作。”

    “龙骨？你跑到宁夏来收购木材？宁夏这里木材很多吗？”小武问。

    “不是，不是那个龙骨。”

    郭成来知道小武误会了，以为是装潢吊顶用的那个木头的或者镀锌板做的轻钢龙骨，郭成来说：

    “我说的这个龙骨是中药材，也就是古代生物，像大象、犀牛、三趾龙这些大型动物的骨骼化石。”

    张向北和小武都点点头，明白了，张向北问：“这个龙骨，有什么用？”

    “它具有镇静、催眠、抗惊厥的作用，在中医里，用来治疗惊痫癫狂，怔忡健忘，失眠多梦，自汗盗汗，遗精淋浊，吐衄便血，崩漏带下，泻痢脱肛，溃疡久不收口等等。”

    郭成来说着，都是术语，张向北他们听得似懂非懂，反正知道这是一种动物化石，作用还不少，张向北问：

    “宁夏这里，像这种龙骨很多吗？”

    “我刚来的时候很多，沙地里，一挖一大片，运气好的时候，一次就可以收一火车皮，现在越来越少了，这东西可以卖钱，挖的人就多，收购的人也多，什么地方都找去了。”

    “干了六年？”

    郭成来点点头。

    “为什么干这个？”张向北继续问。

    郭成来说：“我大学的时候，学的是中医，也不是什么好的学校，在百色那边，说出来张总你们肯定听都没听说过，像我们那种学校，毕业了，医院又进不去的，只能去医药公司，或者去药厂当医药代表，我去了医药公司，进去也没有其他的岗位，就派我到这里来收购龙骨。

    “顺便也发点枸杞和菟丝子回去，都是宁夏这里产的中药材。”

    张向北点点头，心想，这个人倒是实在，说的也和他在报名表上填写的一样，没有修饰的成份，也用不着修饰，这样的简历，还能怎么修饰？

    看样子就连报名表上面的那张照片，也不是美颜的结果，而应该是大学里的照片，面前的这张脸，则是这六年，在这内陆高原风里来雨里去的结果。

    “干了六年，为什么现在不想干了？”张向北问。

    “一个是龙骨越来越少，收购越来越困难，但另一方面，假龙骨又越来越多，都是用现在的猪骨头，做出来的假龙骨，价格越卖越便宜，卖的价钱，比我们收购的价格还要便宜，没有办法干了，不得不想办法转行。”郭成来说。

    “你六年都在宁夏，那你对宁夏一定很熟？”小武问。

    “熟，可以说，自治区下面的每个乡每个村我都跑过，这次你们要招的，不是采购蔬菜的吗，宁夏也是蔬菜大省，每个地方产什么蔬菜，我都一清二楚，真要找找，还每个地方都能找到熟人，我就想，我来干这个工作很适合。”郭成来说。

    小武看了看张向北，张向北微微点了点头，小武说：

    “那好，小郭，能不能录取，我们今天晚上会通知，你等我们电话，好吗？”

    “好好。”郭成来点了点头，踟蹰了一下，他问：“张总、武总，我想问问，要是录取的话，我什么时候可以上班？”

    “明天就可以。”张向北说，“对了，你医药公司那里，随时可以出来吗？”

    “可以，像我们这种采购员，连劳动合同都没有签，保险，公司也不给我们买的，就给我们每个月八百块钱的底薪，要是有药材发回去，才会有另外的提成，我都两个月没拿到提成了。”郭成来说。

    张向北站起来说：“那好，晚上你等我们电话，要是定下来，你明天就跟我们一起去石嘴山，好吗？”

    郭成来说好，他也站了起来，看了看那瓶自己喝过两口的水，问张向北：“张总，这水我可以带走吗？”

    张向北说好好，你带着路上喝。

    送走了郭成来，张向北和小武都开心了起来，张向北说：“看样子下午势头不错，总算来了个靠谱的。”

    小武也说：“我看这人，能不能当分公司的总经理另说，当个采购，一点问题也没有，要是没有合适的人，我们就在这里，先设一个办事处。”

    张向北说好。

    第二个来面试的人不理想，张向北当场就否决了，连让他晚上等电话的机会也没有给他。

    下午最后一个，是个女的，名字叫向依云，为了这个人，吴欢和张向北反复解释，吴欢说，张总，我知道这个工作，不适合女的干，我也这样和这个向依云反复解释了，但是没用，人家就是坚持自己能干，说是她就喜欢跑来跑去，一定要给她这个机会。

    “张总，我是实在没有办法，她都不知道打我多少电话了，张总张总，帮帮忙，你就见她一面，帮我把她打发了，好吗？”

    吴欢在电话里求张向北，张向北听了哈哈大笑，他说好吧，我来会她一会，看看她是哪路神仙。

    吴欢在电话里嘻嘻笑着，她说：“神仙肯定不是神仙，照片你也见过了，就普通人一个，不过声音还很好听，你就闭着眼睛面试吧。”

    “去！”张向北骂道。

    吴欢大笑着把电话挂了。

    “叮铃叮铃”，门铃响了，张向北知道，一定是那个向依云来了，他走过去把门打开，却愣在了那里。

    他看到门外站着一个亭亭玉立的女孩子，披肩的长发，还焗过了，淡咖啡色，皮肤白皙，面容姣好，身穿一件浅蓝暗花的连衣裙，还是普拉达的，脚上着一双高跟鞋，张向北看不明白，应该也是什么名牌。

    “请问你找谁？”张向北问。

    “你好，我找张总和武总。”女孩说。

    张向北说：“我就姓张。”

    女孩的眉毛跳了一下，笑了起来：“你就是张总？太好了，我是来面试的，我叫向依云？”

    你就是向依云？我去，这和报名表上的，相差也太大了吧？

    张向北愣在了那里，小武也是看过报名表的，他走过来问：“你就是向依云？你和那报名表上……”

    向依云咯咯地笑着：“对不起，对不起，那报名表上，用的是我姐姐的照片，你们不是要招采购吗？我就是担心你们，会以为我是花瓶，一脚就把我踢了，连面试的机会也不给我。”

