    穆楷竺说唐妩小时候老是欺负她，大概五六岁的时候，所以十二三岁她强势反击，没少在三姑二姨面前说过她的坏话，于是众人心里面对唐妩都有一个受穆家老护拥，冷冰得可以割伤人，恃才傲物的印象。

    十三岁的时候三姨带着她和唐妩暑假来上海，并办理她在上海就读的手续，大伯的女儿郑一昔长得漂亮，人际关系很好，但独独青睐唐妩，反倒不喜欢搬弄是非的穆楷竺，有意无意对她疏远。

    穆楷竺一直认为这种情况是唐妩在背后说坏话的结果，一并告给了她母亲，三姨随后气得喊出唐妩，冷嘲热讽，那样子不是一个大人面对一个孩子，就像是居高临下摆出精明世故的本能针对另一个女人的打击。

    至始至终唐妩都没有解释，后来夜晚入睡，唐妩听到二姨在门外拉着穆楷竺说她没脸没皮，也不看看是一个什么姐姐，非没有尊严的去贴她冷屁股，要在家里面受到尊重就要自己想点办法去争取回来。

    唐妩那晚装睡假寐，咬着嘴唇，眼睛有点红，但始终没哭。

    后来大家都长大了，郑一昔和她从小到大谁都看不对眼谁，经常明争暗斗弄得整个圈子风生水起。

    但好在这个公主级人物毕业去了德国海德堡大学留学，而她则读了了上大，老姐唐妩作为家族里最耀眼的一颗明星降临上海南大，依然高傲姓格偏静，而更带来一个震撼家族的消息，原本最是全家楷模的唐妩同学竟然有了个登堂入室的小男友。

    这在看起来最离经叛道的她穆楷竺身上生，都将备受全家千夫所指的事情，但是却就这么在唐家最有希望之星的唐妩身上爆炸开来，所以家族的集体缄默有的时候更能够代表一种无形的力量。

    有时候这种力量无法摆脱，细枝末节的渗入生活，然后再从空气中透入肺部，心脏，让它们逐渐钝重起来，让人行走缓慢，濒临窒息。

    平稳，姓格大度，中规中矩，这个在穆楷竺印象中好欺负而不被全家所重视，或许还会被一些人暗中认为平凡就是平庸的苏灿哥，却绝地反击的来了个下雨天华丽的逆袭。

    豪车对这个家族来说本身不少见多怪，但是一看上去和平庸相得益彰，但是却在最后和庸俗彻底绝缘的小年轻开着大气低调的宾利静静滑到众人面前的时候。

    正巧一道白剌的闪电沿着云层滚过去，刺目的光和震雷那一瞬间将众人的面目打得苍白。

    这本就是一个让人感觉怪诞的事件。

    周围有人开始议论纷纷，针对苏灿。这个在之前本应该是引不起他们谈兴的男孩，这一刻却在那萤光阵阵的驾驶座内部笼罩着一层幽谧的光环，恨不得深度剖析。

    “这车疙瘩是宾利哇，漂亮！”一个中年男子忍不住观摩由衷点头，打破此刻怪异的僻静，却被他女人剐了一眼，觉得拿不住气质多少在家族人面前伤了脸面。

    轿车大气稳重，而苏灿年龄和刚才的表现无论从哪里看都不像是能够坐这车中控台驾驶座上面的人物。

    但是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼总要打小怪兽。

    一切看似不合理的组合在一起，却又顺理成章。

    穆璇在刚才闪电和雷震过后尚保持着灵台一丝清明，道，“苏灿，你哪里来的这辆车？”

    因为穆璇挖空心思记忆之中的苏灿只是一个她当初威胁连名字都不会记住的小人物，穆璇不敢相信或者说内心深处不愿意承认自己第一次就这么看走了眼。

    某个时候偏光散光，竟然在眼皮子下面漏了这么一个可以开着宾利将众人半生的人生观，阅历和经验，撞得东倒西歪杀得人仰马翻的小子。

    “今天上海有个车展，刚买了就开过来了，还不熟练。”苏灿自然不可能大牌的坐车里回答，开了门走下车，头上淋了雨，刚才湿漉漉的，踏上两步走上楼梯，但是没有人再忽视这个个头有一米八的小子，他再也不是刚才那个在家宴核心主席上面最敏感，但是却是又在全家人里面最受漠落的一个人物。

    穆楷竺惊奇的现原来苏灿个子挺高，笑起来有种魔力，这是她所认识的圈子里横七竖八综合比起来绝对可以跻身前五甚至前三的魅力值微笑。

    苏灿在她心目中姐夫哥的合格线在没可能的情况下飙升了一个台阶，从前B-档次至少跃升至a等。

    穆楷竺觉得要是今天苏灿哥身后跟个车队过来他起码也能飚到a+档次，当然再随手丢给自己一台漂亮的布加迪小跑钥匙他直接就晋升至金牌姐夫s级天下无双行列，自己跟他做牛做马做保姆也认了。

    穆楷竺觉得自己真的是花痴了。

    谁出门动辄带个车队，国家主席啊，自己所想的那种情况恐怕只有结婚才具备吧。

    然后穆楷竺就看到唐妩哭了，这个曾经在自己母亲的刁钻责骂下面也坚硬得不低头不吭声的表姐，这个每次都被自己手头上那些质优物美的青年惦记着的冷漠老姐，这一刻却目视着走上前来的苏灿，眼泪唰唰大滴大滴的掉了下来。

    这是穆楷竺第一次看到唐妩哭。

    所以她也被感染触碰到某根柔软的神经而哭了。

    这一幕让苏灿大感棘手，他伸出手去抹唐妩眼泪，但唐妩已经先一步擦去。

    她一向都是这样，绝对的冷静，别提在现在是在家族成员的面前，更不会让人看到她如此一面。快的抹去了眼泪，但是脸上的水痕却是有存在的痕迹，于是更加的清丽动人，顶翘的小鼻尖微红，头微微抬起，不躲不闪的盯着苏灿。

    她实在没办法将这一切类似于爱丽丝梦游仙境的诡异结合起来，苏灿刚刚从这辆车里探头出来的时候，她脑袋一片空白，惊喜之余迅被酸楚给包围。

    也许她能够面对各种尖酸刻薄的责难和嘲讽毫不在意，但是她小心翼翼带着苏灿面对那些挑剔目光的时候，她心里总归是敏感的。因为在乎着，所以敏感。她更能够知道苏灿这一出的意义。

    “抱歉，不是迈巴赫保时捷，更没有什么七彩祥云反倒是大雨瓢泼，连我裤腿都打湿了，还尽打雷，以前说过要轰轰烈烈来到你的面前，你将就着这就算是轰轰烈烈了吧，要七彩祥云实在没辙，我不确定这台宾利是不是可以算兑现诺言，如果不算，那就将就一下等下回吧。”苏灿笑了笑。

    周围人则彻底傻眼，丫还有这样说话的，还有下回？

    唐妩没有破涕为笑，只是有种欲哭无泪的感觉，“你哪里开来的车？”苏灿说是上海车展开过来的唐妩自动忽略了，这对她来说太飘了，多半也是苏灿临时的口花花，这个男人能够在自己家宴之余开过来一台宾利，所以唐妩觉得现实世界荒诞了起来，她知道苏灿在暑假的时候就学了车，还和林珞然一起学的，这可以解释他能够驾车的问题。但是他开着这部不是自己的车过来，迟早会露馅，在自己父母外公外婆三姑二姨等等面前争这一口气迟早会适得其反啊。

    关键是他哪来的这台车啊，偷人家的好歹也别偷这么全新的吧，更何况仔细一想，好像说偷人家的不靠谱啊，所以借的就更贴合实际了。

    “真的是上海车展出品，车后面还有手续，买了就上牌了，你可以查查动机号的户名，对了，还有一张证明书，证明这台车的确是我的。”苏灿连忙解释，说得是主办方颁的这第54台宾利最后一部的所属证书，购车的时候还专门搞了个仪式，销售方德国老总亲自送证书上来，苏灿接过，走个过场，苏灿还戴了个墨镜。

    这个时候不能堕了气场啊。

    “这下该相信了吧。”

    “不信。”唐妩摇头，“反正不信。”

    说完唐妩又脸颊绯红的侧头，周围一众三姑六婆都煞有介事的把她盯着，一副“你们继续，舞台都给你们，咱们就在旁看看，不说话”的架势。

    穆璇咳嗽了一下，觉得不管现在的情况是不是911一样的混乱了，先结束这场混乱状态最好，毕竟大部分人都和此无关，亲戚们没事的也就回家洗洗睡吧，就说道，“既然车够了咱们就走吧雨越下越大了，钱瑜你不是要赶着回家看电视吗，走吧，妈和爸都困了，送两个老人回去早点休息。”

    这个时候大厅旁边又出来一众人，就听到有人道，“范总，杨总，你们先等一下，我去开车。一会去mu玩玩，那边有个香港人，喜欢玩点大的，估计对你们胃口。”

    赛思相机董事长范支梁今天陪人吃饭出来，站在门口，一眼也就看到了苏灿，两个人都愣了一下。

    范支梁一看苏灿这边这等架势，立时倒也迅打量琢磨了起来，他一直认为苏灿虽然是小屁孩出道，但背后一定有着不俗的人物，现在看来，恐怕面前这些就是和苏灿有关的一众人了。

    上海很大，除非特别出众，每个行业商圈都有自己的一个圈子，各门各道，能人荟萃，范支梁不认识唐父，也不足为奇，但他可以小看苏灿，却不会小看苏灿背后的人。

    就在他还在琢磨着要不要上前打个招呼的时候，看到苏灿对他一笑。

    范支梁终于有了决定，对旁边朋友说了句“我见个熟人。”就走了过来，多年的摸爬滚打经验，代理赛思相机而闯出一片名气，范支梁自然有自己的老道，对众人点到即止的微笑，来到苏灿面前，“苏总，今天和家人一起吃饭啊。”

    这就像是众人刚才才被宾利出场的震动撼了一下眼球，现在又被这四十来岁看上去就是商务人士走过来竟然张口就一句“苏总”给打懵了。

    就算是全场里面最为镇静，想要组织众人办正事的穆璇也当真是没有下文了，目光瞪着过来的范支梁。

    不，要论全场镇定，穆璇至少排到第三去了，前面还有两个老太老爷，活到这岁数什么场面没见过，苏灿刚才的荒诞而惊雷般的出场他们没让他们措手不及，只是两老那半垂的眼目之中，精芒更甚而已。

    “是啊，吃个饭，正巧。”平添了范支梁这一变数，苏灿是着实想不到的，他也没料到刚才自己就对他尴尬的一笑，竟然被他会错了意。

    范支梁没料到苏灿这众家族里面美女颇多，就穆璇这么看着他的样子都让他油然的生出一股通透味道，于是更加显得自己玉树临风，表现出一种中年精壮的魅力，对苏灿颇有前辈风范的哈哈一笑，大气的伸出手一握，“苏总年纪轻轻，倒是很有姓格，那么我们那个赌约仍然有效，下个月就能看到分晓，要是你赢了，我请客摆桌宴，我的合同归你。输了，苏总就得再磨练磨练，就当是个教训，不以成败论英雄，你还年轻。”

    范总的车开了过来，范支梁觉得自己足够风度潇洒，事实上这货要装起来，的确有几分水平，如风般坐入轿车而去。

    这下轮到一众人以某种晦涩不明的表情，很别扭的念出那个词语，“苏总？”

    “那是另一个故事”苏灿哭笑不得

    “我上苏灿哥的车！”

    “这孩子，你爸开车不是一起回去了，一点不懂事。”穆楷竺母亲想劝劝不了，也就任由得穆楷竺开了后车门坐了进去。

    苏灿对唐父一笑，“唐叔叔，穆阿姨，我就和唐妩回学校了。你们不用送了。”语气轻松得就像是两个人一起吃了顿饭，然后一起在外面坐个公车或者打个的返校那样。

    “好，好。”唐父颇有深意的看了苏灿一眼，随后又忍不住摇摇头笑，“苏灿啊你这孩子”

    穆璇上前理了理唐妩的衬衣领口，目光柔和，不忘嘱咐道，“回了寝室打个电话过来。”又转过头，“那我们走吧。”

    长oL微喇叭真丝西裤，黑色细脚的高跟鞋，穆璇转身过去挺拔高贵，毫不拖泥带水。

    唐妩坐了苏灿副驾，头侧向车窗之外，黑褐色的车窗倒映着她阴影明暗交织的侧脸，清莲不妖。

    而后苏灿动轿车，唐妩才转过头来，没有错过遗漏他任何一处细节。

    “真是证书啊”穆楷竺却没那么容易平静下来，左右看看，看了苏灿放后座的购车资料，又道，“苏灿哥，你知道吗，专心做一件事的男人很有魅力，所以你这副专心开车的样子，同样挺有魅力。”

    苏灿转头看向唐妩，小妮子受了惊般的转开头去，摆出一副毫无所谓的模样。

    “你没打算奖励奖励？”苏灿试探着询问“你要什么奖励？”唐妩红着脸看了他一眼，目光里带着些怨色。

    “亲一个不算过分吧”苏灿觉得自己这一笑有点恬不知耻。

    后座上的穆楷竺自动闭了眼睛，再用五指盖上加了个双保险，随后隙开，看到自己老姐探身以一个很水蛇的曲线体态，内心的火热融化了外表的静漠，在苏灿脸颊侧面点到即止的亲上了一口。

    随后身体滚烫的退守座椅，面红耳赤，这一刻再望向车窗，倒影出来的倒像是一妩媚放荡的妖精。

    穆楷竺随即又把眼睛闭上，这次是真真正正的了，“你们两个，实在少儿不宜，没天理啊”

    唐父和唐母载着穆家二位泰山级别人物的轿车行驶在驰往近郊的别墅住宅区路上，今天晚餐不愠不火，但是最后那部分实在出其不意。

    唐父和唐母都没敢问两老的意见。

    穆彦蓉摩挲着真皮座椅的皮面，掸了掸，这才道，“小唐啊这下我相信，是那个孩子，帮你取得合同的了。”

    （未完待续）