    陈汉升离开江边公寓后，先回了一趟果壳电子办公室，他是16号凌晨去医院的，虽然人在建邺，但是这一周都没有去过厂里。

    不过管理层和员工都习惯了，老板曾经在韩国被扣了一个多月呢，这次还算不错的，因为聂小雨能把材料送过去签字，说明陈董并没有人间消失。

    各项工作都在有条不紊的进行，只是果壳董事会里有人开玩笑，大老板没有冲击国内首富的意愿，否则他不会这样偷懒的。

    以果壳现在的影响力和布局，陈汉升想冲击国内首富还是很有可能的，不过大家都看出来，陈汉升对这个名头比较忌讳。

    他可以接受“青年企业家、民族企业家、行业领航者······”这些称呼，偏偏对“首富”不怎么感兴趣。

    “陈部长，你有没有觉得世界很奇妙啊。”

    陈汉升处理事务的时候，小秘书站在旁边看了一会，突然感慨了一句。

    聂小雨经常去医院，她也是见过小小鱼儿的，当时只顾着逗弄宝宝没有察觉，现在陈汉升坐在宽敞庄重的办公室里，小秘书才有一种“违和感”。

    “哪里奇妙了？”

    陈汉升继续看着文件。

    “就是，就是······”

    聂小雨努力把那种感觉用语言描述出来：“我觉得陈部长这样的人，应该很晚要宝宝的才对。”

    陈汉升听了，签字的动作稍微停顿一下，颇为得意的说道：“可是哥很快都有两个女儿了，顺便说一下，我明天要在鼓楼医院陪着沈幼楚，你记得把文件送过去。”

    “噢~”

    小秘书听话的点点头，还给出一个建议：“你在那里陪着会不会无聊啊，我干脆找一些奶爸番剧给你，正好可以打发一下时间。”

    “免了。”

    陈汉升摇摇头，一板一眼的说道：“我和王梓博吹吹牛逼，或者调戏一下小护士，一般都不会无聊。”

    “什么？”

    聂小雨愣了一下，难道萧容鱼生宝宝的时候，陈部长居然在泡妞？

    “开个玩笑嘛。”

    陈汉升看见小秘书很惊讶，笑呵呵的说道：“你怎么当真了。”

    “呼······”

    聂小雨吐出一口气：“陈部长虽然坏，但是不可能做这种事的。”

    “这就对了。”

    陈汉升处理完公务，临走前拍了拍小秘书的脑袋：“你好好想一想，我怎么可能和王梓博吹牛逼呢。”

    聂小雨：······

    ······

    陈汉升自然在唬骗可爱的小秘书，先不谈他没有这个心思，当初医院里有那么多双“小鱼党”的眼睛呢。

    从办公室回到宿舍后，陈汉升先畅快的洗个澡，然后安静的躺在床上，瞅着天花板怔怔发呆。

    聂小雨说的没错，陈汉升有时也觉得很有趣，那个只知道睡觉和吃奶的小人儿，居然就是自己血脉相连的女儿，从此以后心里的挂念就多了一份。

    陈汉升现在光是想起小小鱼儿，都已经控制不住的掏出手机给萧容鱼打了过去。

    “喂~”

    萧容鱼接通电话，声音很小，大概是怕吵到小小鱼儿。

    “闺女呢？”

    陈汉升也压低音量，“闺女”叫的无比顺口，心里还有一种无以言表的满足。

    “刚刚吃饱又睡啦。”

    萧容鱼轻笑一声：“就和小猪似的。”

    “我想听听她呼吸的声音。”

    陈汉升要求道。

    其实才几天的婴儿睡觉不会有动静，不过萧容鱼还是把手机拿过去，过了一会问道：“听到了吗？”

    “听到一丢丢。”

    其实听筒里只有一些嘈杂声，明显不是小小鱼儿的声音，不过陈汉升固执的认为听到了，就算是脑海里想象出来的也算是听到了。

    “那先不说了，别把她吵醒。”

    萧容鱼小心翼翼的挂了电话，陈汉升又默默回味一番，似乎都能嗅到宝宝身上那股奶香味。

    傍晚6点多的时候，陈汉升开车前往天景山小区，父母都在那边等着自己吃饭，顺便计划着明天沈幼楚住医院的事情。

    不过在路上的时候，陈汉升给董事会成员，财务部负责人许月梅打个电话，让她给明天给每个果壳员工发放600元的补贴。

    “陈董，原因怎么解释呢？”

    许月梅负责的问道。

    现在两个厂大概有3000名员工，一人600元也不过才180万，这对果壳电子来说就是九牛一毛，只是这个时间不年不节的，突然发放补贴比较奇怪。

    “额······”

    陈汉升噎了一下，他不好说自己生了个6斤重的闺女，所以才发点钱大家一起高兴。

    “原因的话······”

    陈汉升抬起头，云朵好像偷喝了人间的烈酒，最后染成灿烂的晚霞，旖旎的挂在远方天空上。

    “原因就说今晚的风很喧嚣，晚霞很漂亮，人间很值得，所以就任性的发补贴了。”

    陈汉升文绉绉的说道。

    不过让陈汉升不爽的是，他并没有听到下属的马屁，相反许月梅还迟疑的问道：“您是陈董吗，麻烦您说一下您果壳社区的ID······”

    “靠！”

    陈汉升有些生气：“我他妈就不能文青一下吗？”

    “好的，陈董。”

    听到这这股熟悉的语气，许月梅二话不说马上答应：“明天中午之前，600块将到达每个员工的账户。”

    ······

    到达天景山小区的时候，梁太后也是刚刚起床，坐在沙发上享受着丈夫的按摩。

    梁美娟这段时间也是真的累了，不过她很享受这种忙碌的感觉，好像是浇灌了好几个月的果树，终于结出一枚果实，那自然要细心的呵护了。

    “爸，我来吧~

    陈汉升抹起袖子走过去，狗腿子一样揉捏着母亲的肩颈，老陈往旁边坐了坐，安静看着建邺电视台的新闻。

    保姆叶阿姨做好饭菜在旁边等着，脸上有些羡慕，陈董的家庭氛围真好。

    梁太后一边坦然享受着儿子的服务，一边说道：“明天上午，你去鼓楼医院安排好住院手续，我和你爸去幼楚那边帮着收拾东西。”

    “到时也让梓博过去一下。”

    老陈提醒道：“他在小鱼儿那里还真是帮了不少忙。”

    “行！”

    陈汉升一一答应下来，还给王梓博发了条短信，交代一下他的任务。

    只是过了一会，王梓博突然打来电话，关键他还不吱声。

    “咋了？”

    陈汉升关心的问道：“你声带忘记装上了吗？”

    “妈的，全怪你！”

    王梓博这才委屈的说道：“边诗诗听说我要去沈幼楚那边帮忙，她说我们党派理念不一致，为了避免爆发更严重的派系斗争，让我以后别去找她了。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家~）

