    月华与香沉两人立即噤声。

    林中枝叶飒飒，暗影婆娑。

    初九倏忽间飞身而起，犹如展翅鸿鹄，向着枫林东南方向直掠出去，手中已经扣上了暗器。

    月华立即醒悟过来，若是有人想要用毒蛇谋害自己，想必就在附近，还没有逃远。这枫林在城外，四周并没有多少人烟，但凡有人行迹可疑，便十有八九。

    初九追出去的位置正是城门所向。

    她正欲相跟着追出去，就听到不远处有两声接连惨嚎，然后是初九冷声急斥的声音。

    初九的功夫，就和步尘一样，从来没有多余的繁琐的招式，一向是一招致胜。听那惨叫声，想来那人也不是初九的对手。

    果然，不过片刻功夫，就见初九押解着两人从枫林外一瘸一拐地进来，狠狠地一把推搡在地上：“两人正仓惶逃窜，想来八九不离十。”

    香沉已经掌起灯笼，月华借着灯光打量二人，尖嘴猴腮，满脸刁滑之相，但是很陌生，并不识得。

    那两人犹自痛得浑身汗如雨下，连连磕头讨饶。

    “你们是什么人？为什么要放蛇害我？”月华开门见山出口问道。

    二人将头摇得像拨浪鼓：“夫人饶命，我们弟兄两人不过是想来此捉点野味尝尝，哪敢害人？”

    月华冷冷一笑：“赤手空拳过来打猎，委实倒是令我刮目相看。这枫林里除了鸟雀，我还真不知道能有什么野味。”

    两人如今性命就在别人手中，哪里敢坦然承认？见月华面善可欺，梗着脖子抵赖道：“夫人若是降罪给我们，总要有个凭证吧？否则岂不冤枉无辜？”

    另一人也连声狡辩：“我们跟夫人无冤无仇，为何要做这种损人不利己的事情？”

    月华见二人流里流气，似乎只是市井无赖，并非是哪个府上的打手护院，想来应该是受了谁的好处。联想起今日在茶舍之中，刚刚得罪了沈家公子几人，难不成是他们使出这样卑劣的手段？

    她冷冷一笑：“这也正是我想要问你们的事情。老实招认了，放你们走，否则，定然给你们一番苦头吃。”

    两人对视一眼，咬紧了牙关，将头摇得像拨浪鼓一般：“夫人这是想要屈打成招吗？我们弟兄委实冤枉。”

    初九上前就要给两人一点颜色瞧瞧，一把揪起一人衣襟，感觉他胸前鼓鼓囊囊，应该是藏了什么东西。

    探手进去，摸出一个纸包，两人面色一变，伸手欲夺。

    初九一记重肘下去，那人立即惨嚎一声，狼狈跌坐在地上。　

    初九打开纸包，冷笑一声，丢在他面前：“鱼骨？听说燃烧的鱼骨腥味可以吸引蛇群，你们还不招认吗？用不用我帮你把蛇群重新召唤过来？”

    两人没想到初九竟然见多识广，连这种小伎俩都知道，冷汗涔涔，面面相觑，显然心里极是矛盾。

    月华伸手从怀里摸出一张银票，在二人面前晃了晃，笑吟吟地问道：“那人出手还能比我大方？”

    两人不约而同地摇头：“没有。”

    言罢方才知道说漏了嘴。

    月华将银票抖抖：“说吧，老实交代清楚，这银票就归你们。否则，想要你们生不如死，我有一千一万个不同的方法。这里是荒郊野外，就算是灭了你们，就地埋了，官府也不会觉察。”

    两人犹豫片刻，方才一咬牙沉声道：“好，我们说，夫人可要说话算数。”

    初九在二人身后给了说话那人一脚：“少废话，快些说！”

    挨了打的那人谄媚着脸对月华道：“不瞒夫人说，小的名叫张三，这位是我兄弟李彪，我们两人其实就是京城里两个游手好闲的混混，平时靠着坑蒙拐骗混口饭吃。

    今天有人找到我们，给了我们一人两锭银子，交代我们寻一袋子毒蛇想办法丢进这枫林里的竹屋里。

    我们二人最近手头正紧，所以就昧着良心答应了。”

    月华略一沉吟：“那人是谁？可是一富贵公子模样的人？脸色蜡黄，吊睛方口，看起来就是个流里流气的纨绔子弟？”

    张三摇摇头：“脸色看起来是有些蜡黄，不过看穿着打扮，并非是富贵人家的，而且听说话的声音尖声尖气，跟个女人似的。”

    那就不是沈心才本人，想想也是，这样的事情交代下人一声就好，哪里需要亲自出马？

    “他怎么识得你们二人？”

    李彪摇头：“不知道，那人是直接去我们常去的赌场找到我们两人，直呼我们的名字，好像早就识得我们似的。我们哥俩也就是为了求财，哪里会计较这些？”

    月华和初九疑惑地对视一眼：“还有呢？还有没有什么可疑之处？”

    两人思忖片刻：“喔，对了，那人好像是认识夫人的。”

    “何以见得？”

    “他叮嘱我们夫人身边有高手保护，所以放蛇的时候要小心谨慎。”　

    那就奇怪了，按说沈心才即便是有加害自己的心思，他也不会这样快就了解初九的身手吧？

    “没有了吗？”

    两人异口同声道：“真的没有了。”

    这便有些麻烦了，单单凭借两人的这几句话，压根就不能确定幕后之人是谁，也没有任何凭据。

    “夫人，我们所有知道的事情已经全都交代清楚了，夫人不会言而无信，难为我们吧？”李彪眼瞅着月华手里的银票，垂涎三尺。

    月华沮丧地挥挥手，正待将两人打发了，听到枫林里有脚步声，有人自远及近，径直向着竹屋而来。

    香沉抻着脖子眺望半晌，方才道：“是凌曦小姐和韩公子。”

    凌曦与韩玉初这时候也走得近了，见月华一行人都在院子里站着，地上还跪着两人，都有些诧异。

    “这是怎么了？出了什么事情？”

    月华不以为然地道：“有两人使坏往我的屋子放蛇，被初九捉个正着，正要打发了呢。你们怎么这样晚了还要过来？”

    凌曦不好意思地笑笑：“是专程为了今日之事过来向你道歉的。我不该多事邀你去给父亲贺寿，令你在侯府惹了一肚子气生。”

    一旁的韩玉初也接嘴道：“凌曦下午回了府上，总是坐卧不安，感到内疚，我也劝慰不下，索性就撺掇着她过来了。否则，怕是一夜都难以安枕。”

    月华抿嘴笑笑：“我还当是有什么要紧的事情呢，这算什么，怎么将我想得这样小肚鸡肠？”

    常凌曦慌忙摇头辩解：“我不是这个意思，你千万不要误会。我只是觉得此事皆是因我而起，害你平白受羞辱，于心难安。”

    月华嗔怪地瞪她一眼：“多事，你我姐妹，还需这样客套。既然来了，想来你肯定也没有吃饭，就留下来一同说会话吧。”

    常凌曦心中释怀，高兴地点点头：“嗯嗯，好久没有一同吃饭了。”

    月华想要先打发了张三李彪二人，一扭身，见两人静悄地，正蹑手蹑脚地想要趁几人说话的功夫逃了。

    “站住！”月华一声呵斥。

    二人身形一僵，自知逃不掉，顿住脚步，却不回头：“夫人想要反悔么？”

    月华扬扬手中的银票：“我只是奇怪，你们两人爱财如命，为何竟然忘记了向我讨要银票？”

    张三忙不迭地摆手：“不了，不了，夫人的银子我们不敢收。”　

    言罢拔腿就逃。

    月华心中更是起疑，一个眼色，初九飞身上前，一手一个就像捉小鸡一样掐着脖子给拎了回来。

    两人低垂着头，战战兢兢地求饶。

    一旁的常凌曦惊讶地“嘶”了一声：“怎么声音听起来这样耳熟？你们抬起头来！”

    两人将头垂得愈加低，也愈加慌乱。

    月华敏锐地觉察到了两人的异样，冲着初九一抬下巴，初九一个使力，便将张三的脸抬了起来。

    “凌曦，你识得他们？”

    常凌曦凑到近前，端详片刻，讶然地脱口而出：“是你们！”

    一旁的韩玉初这时候也凑到近前：“果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们四处寻找你们不到，没想到竟然在这里遇见你们。”

    张三与李彪惊骇地连连磕头：“夫人饶命，夫人饶命。”

    月华愈加一头雾水：“到底怎么回事？”

    凌曦恨声道：“娘娘是否记得凌曦曾经跟你说起过，今年上元节灯会，我为了救常凌烟差点被绑架一事？”

    月华点点头：“自然记得，若非是你吉人天相，得别人相救，差点就回不来侯府了。”

    凌曦一指地上的张三李彪：“那两个歹人就是他们！”

    “啊？！”月华与香沉异口同声。

    “幸好那日月色好，所以我对于他们两人的容貌记得清清楚楚，确定没错。”常凌曦笃定道。　

    “不错，我也可以证实，就是这两个歹人。”

    月华讶然抬头，用询问的目光打量韩玉初一眼。

    常凌曦忸怩道：“那夜里救我，将我送回侯府的公子就是他。”

    这次月华愈加讶然：“怎么这么巧？”

    常凌曦抬头看了一眼韩玉初，羞涩地点点头。

    月华恍然：“怪不得那时候我为你们二人赐婚，你一直闷闷不乐，婚后两人却如胶似漆，是不是那时候就已经芳心暗许了？”

    常凌曦被月华打趣，赤红了一张脸：“娘娘！”

    地上的张三李彪将二人之间的对话听了一个清清楚楚，不禁被吓得魂飞魄散。

    “赐婚？娘娘？你是娘娘？”

