    谢晨连续两年夺得扣篮大赛冠军，以全部满分的方式，而且战胜了令人惊艳的强大对手阿隆戈登，这一切都让谢晨历史第一扣将的名号变得更加名副其实。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨自然不会真的就这么和凯蒂开着车浪漫离去，谢晨还没领奖杯，而且接下来他还要继续参加比赛，三分大战！

    杨健道：“今晚真的是属于谢晨的一晚，三个重要的比赛项目，谢晨已经拿了两个冠军了，接下来的三分大赛，唯一担心的就是他的体能问题，不然以他的能力，想要拿到这个三分大赛的冠军，也是很容易的事。”

    张卫平道：“对，谢晨是本赛季目前为止投中三分球最多的球员，比去年这个时候库里投中的还多，要知道库里一个常规赛投中了4o2个三分球，打破了历史记录，谢晨有可能还要继续打破这个记录，不过就今天来说，库里前面一直休息，而谢晨又是参加技巧挑战赛又是参加扣篮大赛，而且每一个比赛都打到了最后，体力的消耗是对他三分大赛最大的影响，不知道他会不会因为体能的问题而影响挥。”

    很快，参加三分大赛的八名球员全都一起亮相，主持人要挨个跟现场观众介绍一下，库里和谢晨作为最大牌的球星，自然是放在最后，两人此时正并肩站在一起。

    库里笑着望向谢晨，刚刚那几个扣篮让库里不得不对谢晨更加刮目相看。

    “谢，你还行不行？你看起来很疲惫的样子。”库里是非常希望再跟谢晨大战一场的，因为这次的三分大赛有可能也是库里和谢晨参加的最后一次三分大赛了，之前两人也都参加过了。

    谢晨今晚项目安排实在太多，比到现在，谢晨已经跟1o个运动员比了n次了，无论是精神上还是体能上，都是一种消耗，尤其是刚才跟阿隆戈登的对决，阿隆戈登给谢晨的挑战太大了，谢晨赢他可一点也不轻松。

    不过，谢晨投三分可不需要依赖体能，于是笑了笑回道：“今天晚上，我可是要把所有的冠军奖杯拿走的。”

    看到谢晨依旧如此自信，库里才放下心来：“我绝不会给你这个机会的。”

    两人闲聊的时候，旁边的利拉德正偷听两人讲话，库里和谢晨是利拉德最想战胜的对手，今晚他才是对胜利最渴望的人。

    这次参加三分大赛的除了有谢晨、库里和利拉德之外，还有太阳队的德文布克、快船队的**雷迪克、骑士队的凯里欧文、猛龙队的凯尔洛瑞和森林狼新秀克里斯邓恩。

    先是进行三分大赛的预赛，每个人有6o秒的时间，分五个投篮点，有一个花球点，一个花球记两分，球员可以任意选择位置。

    大家都知道谢晨和库里都有BT准的称号，只要不挥失常，基本上就已经预定了两个决赛的名额了，这样一来，其他人就要努力争取最后一个决赛名额，由于花球记两分，普通的篮球只记一分，命中花球显得格外重要。

    第一个出场的是凯尔洛瑞，洛瑞今晚手感明显一般，基本上没有连续的进球，投进一个，下一个就铁了，花球命中也是一般，最后拿到了17分，恐怕晋级决赛无望了。

    第二个出场的**雷迪克状态还可以，不过他的投篮姿势看起来太费劲了，是往前推射，而且是全力起跳，每个动作都是如此，非常的标准，非常的统一，最后拿了2o分。

    紧接着是凯里欧文，欧文今年的三分命中率很不错，来到三分大赛，也是想看看有没有机会赢一次谢晨，预赛他的手感就很火热，拿到了21分，也是第一个拿到2o分以上的球员。

    接下来的新秀克里斯邓恩明显就紧张多了，前五个球全部投丢，直到第二个点的时候才慢慢找到手感，但最后也只是拿到15分的惨淡分数。

    德文布克作为二年级秀，也好不到哪里去，刚开始也是一直屡投不中，不过最后花球进的多，也拿了2o分。

    五位球员比完，接下来就剩下三位大牌了。

    利拉德，库里，谢晨。

    杨健道：“最后三个球员都是明星球员，利拉德今年可不得了啊，经常有让人惊叹的表现，而且三分球投的也很疯狂，时不时来个三分绝杀，就像一个可怕的杀手，从他的表情我们也能看出来，他今天是就是来拿冠军的。”

    “对，利拉德赛前接受采访的时候就说了，说我就想赢库里和谢晨，就是想赢他们，哈哈，丝毫不掩饰自己的想法，也一点不怕得罪他们。”张卫平道。

    利拉德一脸严肃地来到场上，过去两年，当谢晨和库里风头正劲的时候，全联盟的人都无视了利拉德的存在，利拉德觉得很委屈，这两年他每天都刻苦的训练，而且他的实力也与日俱增，进步也很大，为什么大家都只讨论库里和谢晨，从来不把他当回事呢？

    利拉德今年终于有了彻底爆的机会，虽然他的这种爆跟谢晨的疯狂数据比起来，还是小巫见大巫，但已经足够引起人们的关注了。

    全明星这几天的时间里，利拉德没有一天是安心度假休闲的，每天都在特训三分球，就是要在今晚赢了库里和谢晨！

    “我要取代你们这两个家伙，成为联盟新的三分之王！”利拉德的野心非常大，在常规赛开始之前，他甚至放出豪言要去抢常规赛mVp，随着谢晨BT的数据和湖人逆天的战绩，基本已经锁定了mVp奖杯，他也渐渐不提这件事了。

    “看看利拉德能拿多少分。”

    利拉德双手按在篮球上，时刻准备着，听到倒计时结束，立刻拿起篮球进行底角位置的第一次投射。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    第一个投篮点，连续五次投篮，全中！

    “利拉德手感一上来就这么好啊！”杨健讶异道。

    利拉德最近每天都花很多的时间练习三分，根本不需要慢慢找手感。

    第一个点五个全中，已经引起了现场不小的惊叹，不过，让大家没想到的是，第二个投篮点，利拉德竟然再次全部命中！

    “连续投进十个啦，这真不得了啦！”张卫平惊叹道。

    杨健也大呼：“利拉德！今年他真是要彻底证明自己啊，这手感简直热的烫啊！”

    利拉德前十次投篮全中，两个投篮点就拿到了12分，这种开局是令利拉德也没想到的，果然付出就有回报，这个成绩对得起这段时间付出的汗水，不过利拉德却有些懊恼，该把花球点放前面的，五个花球全进可是1o分。

    来到弧顶的位置，利拉德才开始投丢，现场喧闹的气氛也随着篮球打铁变得安静下来，不过很快，利拉德再度找回了感觉。

    在投最后一个点花球投篮点之前，利拉德已经拿到了17分，他只要投进三个花球，进决赛就基本上没什么问题了。

    第一个花球，进。

    第二个花球，进。

    第三个花球，进。

    此时拿到23分的利拉德，已经是目前为止最高分，即便之后的库里和谢晨都高于他，他也能以第三名的位置进决赛。

    “利拉德已经可以进决赛了。”杨健道。

    利拉德一心只想在库里和谢晨面前有更出彩的表现，所以丝毫没有放松，继续专注的投篮。

    剩下两个花球，也全部命中！

    27分！

    “利拉德预赛成绩27分！天啊，这手感真是可怕啊，我觉得库里和谢晨也很难打破这个分数，只能去争一下第二名和第三名了。”杨健道。

    现场，利拉德拿到投中最后一个花球之后，立刻激动地宣泄起来，对着现场的观众呐喊，似乎在说，他才是新一代的三分之王。

    库里和谢晨看到利拉德如此嚣张的样子，都很是不爽，谢晨对库里说：“就像你之前说的，我们俩可不能让他骑在我们头上。”

    库里自信道：“那当然，想要打败我，他还要再等两年才行，到了决赛，我会教他做人的。”

    库里显然也是觉得利拉德的预赛27分，自己也很难打败，但相信到了决赛，利拉德就未必有这么好的挥，毕竟，平时比赛的时候，利拉德可没这么高的命中率。

    利拉德投完之后，走回来笑着对库里和谢晨说道：“你们俩可要加油争一下第二名啊，不要连决赛都进不了啊，这样我会很寂寞的。”

    谢晨和库里对望一眼，都没理他。

    利拉德很开心，起码在预赛的成绩里，他不认为有谁能过27分。

    库里开始进行了投射，也许是因为利拉德的刺激，库里变得更加专注，前面投的也很不错，跟利拉德不相上下，可惜最后五个花球点，只投进了四个，最后得了25分。

    “库里比利拉德就少中了一个花球，真是可惜啊，两个人都已经晋级决赛了，接下来就看谢晨的了，谢晨今晚体能消耗很大啊，这或多或少会影响到投篮的手感的。”杨健道。

    张卫平道：“肯定对投篮手感有影响，因为三分大赛是要接连投25次投篮，而且不是在一个点，要不停地变换位置，之前谢晨进行了太多不同类型的比赛项目，尤其是扣篮大赛，谢晨要想比利拉德的分数高不太可能了，但是只要过欧文的21分，就能晋级决赛了，只要进了决赛就有机会拿冠军。”

    现在，大家不期盼谢晨能比利拉德的27分还多，只要能进决赛就行了。

    可是，就像在扣篮大赛预赛第二扣虐戈登的时候一样，哪怕是预赛，谢晨也不能让对手赢，一点机会都不给他们！

    谢晨拥有库里三分能力和麦迪三分能力，加上他自己的三分能力也不俗，根本不需要畏惧，27分，谢晨又不是没拿到过！

    谢晨在左侧底角开始投篮，跟往常一样，谢晨也是把花球点放在了最后一个点上。

    投篮开始！

    第一个投篮，打铁！

    第二个投篮，打铁！

    “哎呦，谢晨这体能真不行了啊，前面的消耗对投篮影响太大了。”张卫平一看前两个球全投丢了，立刻认为这是谢晨之前体能消耗太多的缘故。

    现场也是一阵叹息，大家当然都想看到今晚谢晨“三连冠”，把今晚的三个冠军都拿走，不过，这太困难了。

    谢晨用的是库里三分能力，他非常清楚，这跟自己的体能、手感没有一丁点关系。

    谢晨继续快地投篮，心情丝毫没有受到影响，接下来三个，全中。

    “还不错，手感慢慢要回来了。”杨健道。

    紧接着，45度角，谢晨再次使出库里三分能力快出手。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    五个全进！

    “哟，连进八个了！谢晨完全恢复状态了啊！”杨健惊叹道。

    随着谢晨连进八个，现场也变得喧闹起来，三分大赛，只要有人连续进球，现场就会出现这样的声音，这种随着进球而一次次惊呼的声音听着真的很过瘾，不过也有可惜的地方，就是这样的声音总是不能一直持续下去，总会随着投篮打铁而结束。

    “连中八个了，换！”谢晨意识到自己用库里的三分能力连续投中了八个三分球，这差不多到库里的极限了，不能再用库里的三分能力了，所以到了弧顶位置，他换成了麦迪的三分能力。

    唰！

    唰！

    唰！

    再次连续命中！

    “连中11个！”

    现场的惊叹声一次比一次热烈，完全没有停下来！

    谢晨也有点惊，麦迪三分也连中三个，继续换！

    谢晨立刻又换成了自己的投篮能力。

    唰！

    唰！

    靠自己的能力，谢晨竟然也继续命中！

    “连中13个！谢晨这手感逆天啊！”杨健惊道。

    “这可真不得了了。”张卫平也笑了。

    谢晨现自己今晚的投篮手感也这么好，到了右侧45度角之后，继续使用自己的三分能力。

    唰！

    唰！

    唰！

    再次连续命中！

    靠自己的投篮能力连续投中5个三分，谢晨不敢再赌了，立刻再次切换到库里的三分能力！

    唰！

    唰！

    “第四个投篮点也全进！天啊，谢晨连续投中18个！谢晨已经进入了神状态！”杨健大叫起来。

    “这不可能！”利拉德也惊得站起身来，因为谢晨此刻已经得到了22分了，要知道，谢晨还有一个花球投篮点没投呢！

    到了最后一个花球投篮点，谢晨继续使用库里三分能力。

    第一个花球进！

    现场跟着惊叫一声。

    第二个花球进！

    现场再次跟着惊叫一声。

    第三个进，第四个进，第五个进！

    五个花球全进！

    谢晨连续命中23球，现场观众也从第一个球跟着叫了整整一分钟都没有停下来！

    32分！神之作！(未完待续。)