    第331章负累2

    云苏放空自己的大脑，完全忽视了南静姝的叫声，终于两只脚都按完了。

    “哈——舒服。”南静姝将脚拿了下来，活动活动自己的身体，准备去玩射击了。

    云苏很简单的抻了两下胳膊，就带上了耳包，和南静姝一人一个位置，开始了她们缓解压力的活动。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    射击声不绝于耳，云苏都放下了好半天，南静姝还是一个劲儿的在射击。

    南静姝眼神执拗，手上扣动扳机的动作毫不迟疑，连番的射击带来的后坐力，让她的手臂不断的震颤，可她还是不放下。

    这是有事？

    在南静姝又射完一个弹夹的时候，云苏一只手压在了她的手臂上，阻止她再次射击。

    “歇歇吧！要不然再好的按摩，也救不了你这只胳膊。”

    南静姝没有与云苏较劲，主要是她也打不过。她干脆的放下了，也摘下了耳包。

    “坐。”南静姝也不在乎地上是不是干净了，她盘腿而坐，顺便拍着自己身边的地方。

    云苏了然的坐在了南静姝的后边，两人背靠背的坐好，这样你既是我的依靠，又不能看见我的狼狈。

    这是南静姝特有的姿势。

    “苏苏...”南静姝终于开口了，与以往的娘娘范儿不同，这次的声音她多了一丝不解与迷茫。

    “我在。”云苏挺直了腰背，让南静姝所有的力量都靠在了自己的身上。

    “我前天回了他们的家，一家三口其乐融融的吃着饭，我一进去他们所有的欢声笑语都停下了。”

    “这些我都习惯了，可我看见那个女人带了一件我妈妈的首饰，我直接落了她的面子，将首饰要了回来。”

    “这些都是基本的操作，只是我后来才知道，那件首饰竟然是我的外婆送给她的。”

    南静姝倏然从靠改坐，她的音量陡然提高，自嘲的说道：“一时间，我不知道自己斗了这么多年到底是为了什么？”

    “那是她的亲生女儿啊……她女儿刚刚去世不到两个月，那个男人就再娶，又带着一个亲生女儿进门。”

    南静姝紧紧闭上双眼，长出一口气，不甘心的说：“我永远都忘不了她进门的那一天，可我的外婆就这样的原谅了，她还说谁也不容易，就是犯了一点男人的错，没什么大不了的。”

    “她是我唯一的亲人啊……是我斗了这么多年的支柱。”

    “就这样的塌了……”

    云苏用力的抱住南静姝，语气平和且坚定的说道：“我们还在，我和许枫一直都在。”

    南静姝说了半天的话，却一滴眼泪也没有流，她的下颚趴在云苏的肩膀上，有气无力的说道：“苏苏，我累了。不想和他们斗了。”

    “好，那我们就不斗了。我们南娘娘就该潇洒自如的活着。”云苏拍着南静姝的后背。

    “嗯……”南静姝大概萎靡不振了一分钟，她就起来了。

    “苏苏，我要卖掉南氏公司的股份，我要卖给他的对手，拆分着卖，等我卖完了，你给我查点他们的把柄。”

    “好，我帮你。”

    南静姝粲然一笑的说道：“等老娘将这些拖拽我的负累全部斩掉，我就是我了，再也不要为过去所负累。”

    “对！南娘娘独掌大权。”

    (本章完)

