    “叔叔，看样子，鸿钧世界的人族真的对魔虫族展开全面战争了。他们的战争锋面至少也是我们横向移动距离的两倍。也就是不会低于20万里。因为战争的中心线必然会是黑风教这些年来的进军路线。”欧楠楠眨巴了一下眼睛说道。

    “我想也是。他们与魔虫族展开全面战争的根本目的，只会是找到通往所谓的天外世界的空间通道口。我能想象出鸿钧世界多年以来囤积下来的只能等死的那些大乘期顶峰修士求生的欲望有多么强烈，但却没想到他们这种欲望能强烈到这种程度。要在广达20万里的战线上展开对魔虫族的全面战争，人类方面金丹期以上的各级修士绝对不会少于2亿。这一战，真的是只许胜不许败啊。要是人类一方败了，绝对会一蹶不振。鸿钧世界也很快就会被魔虫族所霸占。”陈岳很是感慨地说道。

    “那，我们要不要回去帮帮他们？”欧楠楠有点犹豫地说道。

    “呃，这个倒是不必了。在如此恢弘广阔的战场上，我俩的能力再大其实都起不到太大的作用。人类出兵两亿以上，魔虫族的兵力也绝对不会低于这个数，甚至还会是多得多。而我们的最大杀器——召唤天劫，也只剩大乘期一次。这个大杀器就算能杀死几百万上千万头魔虫，也于战争大局没有太大的意义。而我们这最后的大杀器使用了之后，一样要陷入无穷的苦战之中。就算我们法宝尽出拼尽全力，最多也就能起到七八个十来个大乘期修士的作用，于大局还是没有明显补益。所以，这场罕世大战我俩插不插手，都真的没有太大的区别。”陈岳冷静地分析道。

    “那还是算了。我们继续独自找寻空间通道口吧。”欧楠楠有点气馁地说道。

    “也不知道我们离开原来世界这些年里，倩倩姐、茵茵姐、鸿哥他们怎么样了？不知道他们探索拔山小宇宙的最终结局到底如何？希望他们不要有任何人出问题呀。”欧楠楠又转换话题说道。

    “他们应该都是好好的。我想如果不出意外的话，拔山小宇宙的最终传承必定要落在他们当中的某个人手上。”陈岳脸上思念之色一闪即逝，淡淡地说道。

    对于自己那些道侣以及亲密伙伴们的真实资质，陈岳比世界上任何人都清楚。他私心里觉得，如果拔山小宇宙落入了他们之外其他人的手里，那一定就是拔山尊者瞎了眼。

    对于这一点判断，陈岳还是颇有信心的。

    陈岳的判断固然没有出错，只是他怎么都没有想到，拔山小宇宙的最终传承并没有落在他最看好的柳茵茵或者石梦涵手里，而是落在了他曾经最不看好的周鸿手里。

    “嗯，我想也是这样。叔叔，我们还要不要继续横向移动？”欧楠楠说道。

    “再移动一段距离吧。魔刀不误砍柴工，避开魔虫族的进军锋面，我们的前进速度也可以快上一些。”陈岳想了想说道。

    “嗯，我们继续横向移动。”欧楠楠说道。

    陈岳和欧楠楠本以为继续横向移动出一两万里最多两三万里之后，就可以轻松赶路。但没想到他俩又继续横移出了十万里，魔虫族的进军队列才明显稀疏起来。

    “叔叔，魔虫族这个举动差不多已经全族总动员的架势了呀。”欧楠楠惊叹地说道。

    “是呀。看来我们人族一方一直在对魔虫族保持着高压态势，让魔虫族一方感到了灭族危机。”陈岳分析道。

    “真不知我们人族在发动攻势之后，从后方又赶来了多少修士军队？”欧楠楠说道。

    “数量多少真的不好猜。不过，人族一方肯定是破釜沉舟，要与魔虫族进行最后的决战了。没想到人族与魔虫族僵持了无数万年，如今却因为点灵子降临到鸿钧世界而引发了最后决战。点灵子如果能意识到这一点，怕是就是立即死去，也会感到自己生得伟大。”陈岳很是感慨地说道。

    “哼哼，他不会感到自己生得伟大，而是会觉得自己是鸿钧世界人族的指路明灯。”欧楠楠不屑地说道。

    “呵呵，不说他了。既然前面的魔虫族已经明显减少，我们就开始正向前进。希望可以早点找到能够让我们回家的空间薄弱点。”陈岳微微一笑道。

    “好。”欧楠楠说道。

    从这日起，陈岳和欧楠楠果然又恢复了比较快的行进速度。不过在他们行进的过程中，赶往前线的魔虫族仍然是络绎不绝。

    陈岳和欧楠楠一路行来，虽然躲躲藏藏地一直都没有暴露行迹，却也是眼界大开，几乎见识到了几十上百万种形状千奇百怪的各种魔虫。

    “真不知道上天造物之时，为什么会造出这些形象丑陋性情残暴，只会毁灭不会建设的邪恶物种？”陈岳不止一次地这么感慨过。

    “是啊。真不懂上天的意思。还有就是，不管是在原来世界还是在现在的鸿钧世界，都是有魔虫这个物种存在。也不知道这两者之间又有什么内在关系？”欧楠楠也如此说道。

    在原来世界里时，他俩都只在银河系分院的登天塔里见过少数几种魔虫的能量化形象。他俩在拔山小宇宙里如果没有掉入空间黑洞，同样会在接下来的考验环境中见识到更多的魔虫。

    不过他们现在所见到的魔虫也几乎包括了所有的魔虫种类，还都是活生生的，比登天塔和考验幻境里面少数魔虫的能量化形象生动得多。

    只可惜处于隐藏行迹需要，他俩都没有对那些魔虫动手，所以不知道那些魔虫到底有些什么古怪能力。

    时间就这样在陈岳和欧楠楠小心翼翼赶路的过程中不知不觉地又流逝了将近8个月时间。陈岳和欧楠楠已经深入了魔虫谷一千万里左右。

    在他们向前行进的过程中，陈岳越来越明显地感觉到魔气的浓度在不停地降低。

    到了距离当初的战线所在地上千万里这个地段时，空气里的魔气浓度已经比魔虫谷之外的荒原正常环境下的浓度差不了多少。

    陈岳和欧楠楠找到回家路径的信心由此也越来越充足。

    ......

    

