    十大杰出青年彼此都认识了之后，就围在棋盘周围，继续看聂棋圣虐菜。

    刚才是魏老师跟聂棋圣下，开始是让三子，后来竟然让五子、六子，魏老师还是被杀得丢盔卸甲。

    魏老师心态就是好，始终乐呵呵的，嘴里还念叨着：

    “胜亦欣然败亦喜，能跟棋圣过招，输了多大点事儿啊。”

    聂棋圣赢着也没意思，用手推推眼镜说：“要不咱们打桥牌吧？”

    桥牌在国内不怎么普及，大伙就更不会了，聂棋圣桥牌打得不错，经常被请去跟老人家打牌。

    “咱们这里，就后来的小刘没上场了，小刘，你上。”

    一位中年大叔拉了刘青山一把，这位姓李，名字叫登海，是紧凑型杂交玉米之父，后来成立了挺有名的登海种业。

    刘青山也早就有点手痒，他围棋还算不错，也是业余高手了。。

    既然遇到棋圣级别的，当然忍不住想要和棋圣过过招。

    于是刘青山就和聂棋圣对面而坐，老规矩，先从让三子开始，职业对阵业余，就是这么有底气。

    聂棋圣一开始也没怎么在意，一边落子，一边和大伙闲聊，结果下着下着，一条大龙被刘青山斩杀，这盘眼瞅着是败了。

    “小刘这棋下得不错，赢了棋圣，这下够你吹半辈子的了。”魏老师笑呵呵地敲着边鼓。

    “再来。”

    聂棋圣也开始认真起来，这一盘竟然不再让子。

    落了几十个子之后，聂棋圣微笑着抿了一口茶：“小刘，你这块棋，只怕活不成了。”

    刘青山眉头微皱，思索一阵，便继续开始落子, 只见他左突右冲, 一通乱战, 最后竟然神奇地把那块棋救活。

    这正是后来的僵尸流。

    虽然这盘棋到了最后，刘青山还是小负，但是连聂棋圣也啧啧称奇：

    “厉害, 小刘你还真是深藏不露，这都有获得职业段位的水平了。”

    “我刚才没太注意, 没记住你是怎么解围的, 能不能复盘一下？”

    刘青山也摇摇头：“我光顾着下棋了, 也没太记住。”

    魏老师插话进来：“这都不是事儿，叫咱们的东方电脑给你们复盘。”

    说完还指了指勾话务员, 小勾同志也真是厉害，开始在棋盘上重新摆棋，自始至终, 一子不差。

    “厉害厉害！”大伙齐声夸赞, 真是表示服气。

    刘青山也是心中大赞：这要是以后参加最强大脑之类的节目, 妥妥的冠军啊。

    而聂棋圣, 则盯着棋盘发呆，他这个人是属于那种大智若愚型的, 外表看着就有些痴痴呆呆的。

    发了一会呆，聂棋圣嘴里就开始喃喃自语：“你这棋有古怪，剑走偏锋, 却又能杀对手一个措手不及。”

    念叨了一会，这才从棋盘上收回目光, 投向刘青山：“小刘啊，果然是英雄出少年, 厉害！”

    能得到棋圣的这般评价，已经相当高了。

    刘青山也笑起来：“我用这种野路子, 还赢过岛国的业余高手，把对方佩戴的勾玉都给赢过来。”

    哈哈，好！

    大伙也都齐声夸赞，一位三十多岁的代表亲热地拍拍刘青山的肩膀：

    “咱们这位小刘兄弟，那才叫少年英雄呢，俺们是老乡，俺给大伙讲讲他的事迹。”

    刘青山一瞧, 说话的这位代表叫王振国，也是来自吉省的长白山，确实跟他是老乡。

    这位的主要成就，是在中药的应用方面, 研发出“天仙”系列抗癌中药，并因此获得过米国第三十届抗癌药物大奖，后来也开创了自己的制药集团。

    众人听王振国这么一说，也都来了兴致，都摆出一副洗耳恭听的神色。

    能获得十大杰出青年称号的，都是各自领域里，精英中的精英，他们也很好奇，这位明显比他们小十几岁的年轻人，到底有什么了不得的成就。

    王振国先喝了一口茶，摆出一副长谈的架势：“刘老弟在制药领域，跟我是同行，不过我跟刘老弟可没法比。”

    “夹皮沟制药厂，好像没啥印象，小刘，你那都买啥药，不会是卖假药的吧？”魏老师比较诙谐，嘴里开着玩笑。

    王振国笑道：“刘老弟开办的夹皮沟制药，生产出来的中药产品，基本都出口到国外，为国家出口创汇。”

    魏老师竖竖大拇指：“这个厉害，能把中药卖到国外，了不起。”

    其他人也纷纷点头，在当今，能出口创汇的，都是牛人。

    “这都不算啥，最厉害的是，刘老弟跟米国的辉瑞公司合作，生产提炼抗癌药物紫杉醇，那价格，简直比黄金还值钱。”

    王振国的脸上，也带着无比的羡慕，还好他不知道米国那边的情况，要是知道刘青山手里还有西地那非这个金矿，估计得羡慕死。

    “老弟，原来你还是个财主。”魏老师笑嘻嘻地拍拍刘青山的肩膀，然后又向王振国说道：

    “老王，听你这话茬，刘老弟在别的领域，也有建树？”

    魏老师就跟说相声里捧哏似的，有他在，肯定不会冷场。

    “那是自然。”王振国眼睛在人群里踅摸一圈，落到童话大王身上：“刘老弟跟郑作家还是同行呢。”

    童话大王也是一愣：“小刘也搞创作，哪方面的？”

    没等刘青山说话，王振国就哈哈大笑两声：“刘老弟在国外用的笔名叫做芒廷。”

    童话大王手里端着茶杯，正坐那喝茶呢，噌一下站起来，茶水都溅到魏老师的衣襟上：

    “芒廷，牧羊少年奇幻之旅是你和别人合作的，还有最近在欧洲大火的哈利波特，好像也是你跟别人合作的，厉害啊，我的刘老弟！”

    刘青山都被夸得有点不好意思：“我就是提了点创意，都是人家执笔，所以只能合作。”

    一边说一边掏出手绢，帮着魏老师擦拭衣襟上的水渍。

    魏老师嘴里也不闲着：“创意才是最重要的，那就相当于一本书的灵魂啊，刘老弟，咱哥俩握握手，都属于灵魂工程师。”

    “我就羡慕你们这些搞文学的，小刘能跑国外去写书，我服你！”

    黄运动员也挺激动，伸手使劲拍了一下刘青山的肩膀，然后才反应过来：“小刘，你看我这都习惯了，手劲儿大，没事吧？”

    刘青山笑着摇摇头：“黄姐，我还挺得住。”

    这也就是刘青山，要是换成屋子里的其他代表，估计这一下就上医院了。

    “小黄啊，你是不了解小刘，人家在米国那边，放倒过拳击手，也是练家子。”王振国嘴里发出爽朗的笑声。

    看来他对刘青山还是比较了解的。

    黄运动员一听，立刻眼睛一亮：“这样啊，那小刘咱们来掰掰腕子。”

    然后不由分说，就把刘青山拉到桌子前面，做好准备。

    运动员出身，性子一般都比较爽直。

    “咱们今天以武会友，点到为止，不能受伤喽。”

    魏老师充当裁判，他也担心黄运动员一来劲，把刘青山的胳膊弄脱臼喽，所以先提醒一下。

    “预备，开始！”

    魏老师一声令下，黄运动员粗壮的手臂纹丝不动，嘴里还念叨：“小刘，你使劲啊”

    刘青山也没有发力，他可不想挫伤一名优秀运动员的信心。

    黄运动员也不想欺负人，所以也不发力，只能嘴里劝说：“小刘，你是男的，你得主动点，你使劲啊！”

    周围的观众，面色有点古怪，一个个都憋着笑。

    刘青山的手上也稍稍加了点力道，然后立刻就遭受到黄运动员的反击。

    胳膊粗力气大可不是白说的，那手劲儿，不愧是天天摆弄铅球的。

    刘青山也不敢大意，气沉丹田，奋起抵抗。

    一时间，二人相持不下，胳膊肘顶着的桌子，都咔咔直响。

    厉害！

    大伙都不由得刮目相看，虽然刘青山的手臂没有黄运动员那么粗壮，可是却似乎蕴含着无穷的力量。

    黄运动员脸上涨红，发起一浪一浪的冲锋，结果刘青山都巍然屹立，纹丝不动。

    “不比了不比了。”黄运动员撒开手，喘了几口粗气，然后爽朗地大笑起来：

    “还是小刘你厉害，放心，我们运动员承受挫折的能力都很强的，你不用给姐留面子。”

    这话倒是不假，就像那些真正的富豪之家，在给儿子找媳妇的时候，并不喜欢找什么影视明星，而是喜欢找体育运动员出身的。

    这方面的例子还是很多的。

    其中的道理，就是因为运动员的意志品质比较坚韧，对后代会产生良好的影响。

    经过了掰手腕的交流，大伙明显更加亲近了，王振国却还有话要说：

    “青山老弟可是个宝藏啊，前几天的新闻你们看了吗，就是咱们国家研究出新型手机的那个，青鸟科技公司，就是青山老弟开的！”

    哦，原来如此，大伙这回是彻底服气。

    难怪年纪轻轻就能成为十大杰出青年呢。

    魏老师乐呵呵地拍拍刘青山的肩膀：“青山老弟，要我说，你才是咱们十大杰出青年里面，最杰出的一个。”

    “跟你商量个事儿呗，等你们青鸟掌中宝研究出来，一人送我们一部呗？”

    “那都不是事儿。”

    刘青山也借用了魏老师的口头禅，虽然对方是在开玩笑，但是刘青山还是很喜欢这些代表的，都是有真本事的。

    看到王振国还要继续说，刘青山连忙拦住：“王大哥，我这点老底儿，都叫你给抖落出来了。”

    王振国大笑：“青山老弟，不然到时候你也得自己说，咱们在表彰大会之后，还要做几场报告会呢。”

    在这个时代，各种报告会还是很多的，大都是先进事迹和英雄模范的事迹。

    像十大杰出青年这种，当然更少不了。

    不过刘青山还真没啥准备，看来也得找个时间组组稿子，拣些不轻不重的事迹说说。

    不知不觉，就到了中午，大家一起下去，到餐厅吃午饭。

    十个人，正好一大桌，饭菜当然就不必说了，当然足够精致。

    吃完饭，各自回到自己的房间休息，刘青山基本没有午睡的习惯，就坐在书桌前，准备动笔写写发言稿。

    当当当，敲门声传来，刘青山说了一声请进，然后站起身。

    进来的是聂棋圣，戴着大眼镜：“青山老弟你没休息啊，正好咱们手谈一局如何？”

    还真不是老聂手痒，主要是刘青山的棋路非常怪，作为围棋队的主教练，老聂现在主要是培养新人，所以想要寻求突破。

    “好啊，老聂你不嫌我是臭棋篓子就行。”刘青山点头答应。

    老聂喜上眉梢，拉着刘青山刚要走，又响起敲门声。

    这次进来的是童话大王，看到聂棋圣，打了个招呼，然后说道：“青山老弟，你有在国外出书的经验，跟我讲讲这里面的道道呗？”

    童话大王在国内当然是横扫千军，但是他也更希望能迈向国际市场。

    毕竟无论是从经济利益还是知名度来说，国内和国际是两个不同的等级。

    “好啊，这方面我还真有点心得，我大姐夫还有路作家的作品，都是在国外翻译出版的。”

    刘青山当然不会拒绝这种事情，越多的华夏作家走出国门，他才越高兴。

    可是老聂不乐意了：“我还要跟青山老弟下棋呢？”

    “下棋是娱乐，我这是正事。”童话大王跟对方掰扯。

    老聂就开始反驳：“对我来说，下棋就是工作。”

    俩人正纠缠不清呢，又有敲门声传来，刘青山开门一瞧，正是王振国。

    看到屋里好几个人，王振国也是一愣：“大家都在啊。”

    随即又转向刘青山：“青山老弟，我最近研究出来一种抗癌新药，你能不能帮帮忙，销售到国外去，我也琢磨着，能不能出口创汇。”

    刘青山笑着点点头：“王大哥，这个当然没问题，把中药推向世界，也同样是我的追求。”

    “那太好啦，走，咱们哥俩聊聊去。”王振国大喜，拉住刘青山的胳膊。

    老聂一瞧，也不甘示弱，拽住刘青山另一只胳膊：“还下棋呢。”

    “不行，先跟我聊聊出书的事儿。”童话大王也不干了，直接从后面扯住刘青山的衣襟。

    搞得刘青山直冒汗：这太受欢迎了怎么办？

