    “咔嚓！”

    陨星上，申马站起身来，通体喷薄出金色的瑞彩，将封困在肉身上的帝道锁链崩碎，破开了束缚。

    如今他已晋升准帝七重天，又有大磨盘金色符文辅助，仅仅花了一天时间，就修复了伤体。

    “也不知终极帝关开启了吗？”

    他遥望星空，眸光深邃，慢慢地朝着试炼古路走去。

    黄金大世来临，天骄辈出，强者如云，各种特殊的体质如雨后春笋狂冒，各大势力为了地盘你争我夺，硝烟四起。

    这是一个充满征伐与杀戮的苍茫时代，诸多天骄都在征战，只为登顶那至高之位。

    一处渺小的生命古地，域外星空中，几方人马正在激烈厮杀，鲜血四溅，染红了半边天。这是偌大的宇宙中的一个缩影，在更大的生命古星上，还有更为惨烈的战斗。

    “大千般若，所求为何？浮生若梦，为欢几何？是了，他们或许是为了别人的梦，或许是为了自己的梦在战斗。”

    申马远远的看着，思绪万千。

    叹了一口气，他继续朝星空深处走去，一路所见，尽是征战，这就是修士的世界，比凡人的争斗要残酷百倍。

    这一天，申马来到星空古路中一条偏僻的支路，一颗灰色的星球孤零零的悬在星空中，当年他曾在此地立下度天宗。

    黑暗动乱时，此地生灵十不存一，经过三百余年的发展，人世间已经走出了殇与痛，慢慢繁荣起来。

    “咦，神庭的手伸的这么长吗？”申马扫视此行星，突然发现一座巨大的浮空岛，上面竖起了许多代表神庭的旗帜。

    他一路横渡，了解到许多事情，如今宇宙中几大势力都在明争暗夺，分别是帝主领导的神庭，不死天后的凰巢，叶凡的天庭，古天庭强者领导的神组织，地府，道宫。

    各大势力都占据了浩瀚的星域，频频发生争斗，特别是神庭和天庭经常起冲突，各有损伤。

    申马并不喜欢这类斗争，他立下度天宗是为了度不详，驱诡异，弘扬真善美，而不是称霸全宇宙，这与他的道不符。

    淡淡的看了一眼浮空岛，他收回目光，一步踏出，来到了当初开宗立派的那座山上。入眼之处，一片荒凉，连个人影都没有。

    山巅上，曾经那座供奉有申马金身神像的宫殿已经消失了，瓦砾遍地，野草丛生。在遗址的旁边，还矗立着几座旧坟。

    这里虽然荒凉，但是坟墓依旧保存完好，墓碑上的字也很清晰。

    “路胜和深蓝，我来晚了。”申马望着墓碑，精神恍惚，当初的情景一一浮现，他的心如同塞了一颗大石头，沉甸甸的。

    “老路、小路，还有千千万万弟子，敬你们一杯。”他取出一坛老酒，往墓前洒落酒水，酒气蒸腾而起，模糊了他的眼。

    他离开此地四百余年，再度回归，已然物是人非，那些熟悉的面孔再也无法见到了，无比悲凉。身为宗主，却无法护住他们，心中愧疚难安。

    秋风起，寒气袭骨，申马望着四周的残骸断壁，越发的沉默了。他不知道这里的今天，是不是昆仑度天山的明天？

    “沙沙…”

    突然，山下响起了一阵脚步声，那是一个步履蹒跚的老人，浑身干瘦，白发苍苍，每走一步都要喘一口气，看他的样貌至少有七十岁了。

    他右手柱着一根拐杖，左手挎着一个篮子，里面装有一些水果，目光坚定的朝山上走来。

    到了准帝境，一点风吹草动都难以逃脱申马的感知，他朝山下看了一眼，脸上突然露出一丝喜色。

    半天后，老人终于登上了山巅，他一脸严肃，来到路胜和路深蓝的坟前，将篮子中的水果取了出来，而后整整齐齐的摆放在坟前。

    “不肖子孙路复宗，叩见先祖！”

    “噗通”一声，老人跪了下去，三叩九拜，额头都磕出了血。

    “复宗无能，复宗无望，百年前的灭宗血恨，只能留待万古后了！”

    语罢，老人就要以头抢地，自杀于碑前。

    “何人敢灭吾宗？”

    申马显化出身形，面色如霜，滔天的怒火在他心中蒸腾而起，杀气贯穿九霄。他勾了勾爪子，一道祥和的光顿时没入老人体内，为他续命。

    “你…是？”老人无比震惊，哆哆嗦嗦道。

    “度天宗，申马。”申马开口道。

    “申…您是开创吾宗的老祖！您…回来了！”老人双眸浑浊，老泪纵横，激动地直打颤。

    “我…来晚了。”

    申马哽咽道，心绪难平，他的龙角激射出一道白光，笼罩了整个度天山，紧接着一幅幅画面在虚空中映照出来。

    “追本溯源！”

    十年前、二十年前、三十年前的画片，可看到一个人时常上山祭拜扫墓。当画片来到百年前时，一场滔天大祸上演了。

    “不听从神庭领导，唯有灭亡！”一个手持双戟的壮汉站在度天山上空，高声大喊，他足有三丈高，肌肉鼓胀，宛若远古巨人，无比凶猛。

    “吾等秉承祖训，度不详，驱诡异，绝不参与世间的纷纷扰扰，尔等何必强求？”一个男子站了出来，面容刚毅，路复宗与其有几分相似。

    “逆我者亡，顺我者昌，在我神庭的地盘，不允许有任何不听话的人。”话音刚落，壮汉悍然出手，双戟撕裂长空，朝着度天山打去。

    “哧！”

    整个度天山闪烁起阵阵神辉，一条条、一道道秩序锁链漫延开去，组成了一方杀阵，无穷无尽的剑气贯穿苍穹，如江海汹涌，浪涛惊天，骇人至极。

    “大圣阵！不对，残缺了！连圣人阵都不如，呵呵。”壮汉先是露出惊容，而后看出了端倪，蔑笑道。

    事实也是如此，黑暗动乱中，度天山的大圣阵被至尊崩碎，如今的大阵是后来者修补的，只是限于实力，根本无法复原，威力百不存一。

    壮汉的双戟连劈数十下，伴随着一声惊天巨响，大阵彻底崩溃了，无数宗内弟子被波及，直接爆成一团血雾，惨不忍睹。

    “杀！”

    那个与路复宗面容相似的男子身染鲜血，一条手臂都断裂了，但却无比刚烈，举起仅剩的右手，冲天而起，杀向前去。

    “蚍蜉撼树，不自量力。”壮汉轻蔑一笑，一指点出，一朵血花顿时绽放开来。

    此地经过黑暗动乱后，强者尽没，短短两百年的修养时间，最强者也不过斩道王者境，又怎能与一尊圣人抗衡？

    “好美的花，哈哈哈！”

    画面到此戛然而止。

    “百年前的大劫，神庭灭我宗，那一条条鲜活的生命就死在此地，我无能，苟活下来，但却修为尽失。还请老祖为吾等报仇！”路复宗看着那一幅幅熟悉的画面，气的大口吐血。

    申马眸光冷冽，面色阴沉，他感觉血液在太阳穴里发疯似的悸动，脑袋像给什么东西压着，快要破裂了。

    “好胆！”

    无边的怒火直冲云霄，惊天动地的咆哮声响彻九天十地，整个星辰都颤动起来，似要崩碎开了。

    原本他还以为宗门的没落是因为黑暗动乱，没想到竟是被神庭灭门，这等仇恨如何能忍？

    “发生什么事了？”

    “末世来临了吗？”

    “好霸道的威压，这是哪个强者？”

    无数人扑倒在地，瑟瑟发抖，惊骇万分。

    神庭的浮空岛，灵气氤氲，草木丰盛，宝药遍地，一条条山岭如龙一样盘踞，奇峰险峻，美不胜收。

    整个岛屿都包裹在圣人阵法之中，流光溢彩，如一轮永恒不灭的太阳。

    突然，一只血色龙爪从度天山上探出，遮盖了半颗星球，万物在其面前就如同蝼蚁一般。

    这种可怕的景象震撼了所有人，许多人被那霸道的气势所摄，浑身都在痉挛，内心恐惧到极点。

    “咔嚓！”

    下一刻，浮空岛上的圣阵崩碎了。整个岛屿都被龙爪所包裹，而后快速的朝度天山冲去。

    “准…帝！”浮空岛上的修士大口咳血，肌体浮现狰狞的裂痕，不停的发出凄厉的惨叫声。

    “戮吾度天门徒，灭吾宗门，此等因果，尔等百死难赎其罪。特别是你！”

    申马一指点出，岛屿深处的一个壮汉轰然爆碎，只留下一道元神印记。

    “大本营…”他搜索其魂，得知了许多关于神庭的事情。

    “准帝大人饶命啊！”

    “我等是无辜的！与此事没有关系啊！”

    “大人，我前些日子才加入神庭，并不知晓此中详情，还请高抬贵手。”

    “饶命啊！”

    ……

    岛上的修士从头凉到脚，颤栗不安，不断的磕头请求饶命。

    若是放在平时，申马心一软也许就放了，但此时的他眼眸都红了，怒火中烧，难以平息，尖啸道：“尔等无辜，难道我度天宗的弟子就有罪吗？”

    惊天动地的喝问响彻整片星域，连亿万里外的星空都能听到声响，星球上的生灵一个个趴伏在地，神魂似乎要离体而去。

    “噗！噗！噗！”

    刹那间，岛屿上的所有生灵都在威压之下形神俱灭，化成了血雾。

    一啸之威，恐怖如斯！

    半刻钟后，申马稍稍平复心态，才慢慢收敛身上的威压。

    “哎！”

    虚空中，留下了一声久久难散的叹息。

    他本不好杀戮，奈何有人伤他至深，不得不反击。

    这个世界就是一个大染缸，一入江湖，身不由己，好多事情并不如人意，包含着辛酸和无奈。

    “修炼不就是为了长生吗？为何要打打杀杀？”

    “神庭这些人，不求长生，却为了地盘打打杀杀，脑袋有毛病！”

    “打打杀杀很多时候不是自己愿意，而是不得不打，不得不杀。”

    “对了，这个宇宙难以长生。”

    “哎！”

    又是一声叹息传出，蕴含着深深的无奈。

    “度天宗，是百年前被神庭覆灭的那个宗门吗？”

    “度天一脉，度不详，驱诡异，乃是四百年前那个名为申马的强者所创立。当年我们的星球被诡异和不详笼罩，是他传下了修炼法，对我们有大恩德。”

    “想来是他回来了，灭杀了神庭的人马。”

    无数人回过神来，从申马的怒喝声中得知了部分真相，一下子沸腾了。现在还有不少人的家里供奉有申马的画像，日夜膜拜。

    “神庭就…这样覆灭了吗？”一旁的路复宗完全不敢置信，自己心心念念的大仇，这么容易就报了？

    “没有，神庭组织十分庞大，这里只是它的一个分支。不过，杀戮度天门徒的屠夫已经死了。”申马有些低沉。

    “多谢老祖！大仇得报，我终于可以瞑目了。”路复宗流下两行热泪，浑身激动的直颤抖。

    “瞑什么目，大好前程还在等着你，男子汉大丈夫怎能轻言生死？”申马怒斥道。

    “我的身体我知道，百年前受了重创后，根基尽废，苟活到现在，能亲眼见证仇人的死亡，已然足矣。”路复宗开口道。

    “修道一途，本就充满荆棘，只要还有一丝希望，就不该放弃。根基尽废又如何？哪怕只剩下一缕元神印记，也可逆天归来。”

    申马取出一个玉净瓶，刚揭开盖子，一条小金龙就冲了出来，在空中嘶吼咆哮，栩栩如生。

    与此同时，一股丰沛的生命气机弥漫开来，轻轻一嗅，让人倍感舒泰，宛若浸泡在温泉之中。

    这是真龙不死药液，价值连城，可生死人肉白骨，延长寿命，重铸根基。

    “这是？！”路复宗无比震惊，他虽未接触过不死神药，但是光凭感知，也明白这是极为珍贵的宝液。

    “唰！”

    申马一指点出，直接将真龙不死药液融进路复宗的体内。刹那间，一条条、一道道先天纹路漫延出来，凝聚成一头金龙，将他的躯体缠绕住了。

    随后，申马又取出五株古药，炼化了其中精华，助路复宗重塑道基。

    一天后，原地留下了大量碎骨，还有干裂的五脏六腑，都是路复宗蜕下的。如今的他，已经恢复了青春，黑发飞舞，面容刚毅，身材健硕，显得十分彪悍。

    “与深蓝很像。”申马道。

    “他是我爷爷。”

    “难怪了。”

    ……

