    殿堂之内，混战依旧还在继续。

    “韩凌霄，朱长峰，你们两人，已经各自夺走了一颗血菩提，剩下这两枚，你们还想染指？”

    一名神通境女武者，怒声吼道。

    刚刚她只差那么一点点，就将一颗血菩提抓入手中，却被朱长峰横插进来，一掌将她拍的飞了出去。

    这种情况，令的这女人，愤怒到了极致。

    “天材地宝，有缘者得之，谁规定获得了一枚血菩提之人，就不能再获得第二枚！”

    一脸不屑，韩凌霄回应道。

    他与这女武者，可是无冤无仇，可这个女人，针对朱长峰也就罢了，竟然将他也牵扯了进去，这样的事情，真的令他极为不爽。

    另外一边，朱长峰也哈哈大笑道：“韩兄这话说的不错，这大殿内剩下的两颗血菩提，我觉得，都与我缘分匪浅，它们本就应该为我所得！”

    他们两个，一直都针锋相对，难得见到有和睦相处的时候。

    可现在这个时候，因为两人的共同利益，朱长峰却非常罕见的，附和起了韩凌霄的话来。

    “姓朱的，你能不能再无耻一点，剩下的这两颗血菩提，什么时候与你有缘了？”

    女武者面如寒霜，沉声怒斥道。

    说话的同时，她娇躯一摆，幻化出好几道身影，冲着不远处的一颗血菩提，再度扑了过去。

    “我朱某人，自出生起就自带大气运，只要是宝贝，便注定与我有缘，怎么？丁凤，你不服气吗？”

    狂笑声中，朱长峰卷起无边火海，他走到哪里，这片火海便蔓延到哪里！

    能不能抢到血菩提，这事暂时不说，他这火海一出，将附近那些试图抢夺血菩提之人，却是硬生生逼退了不少。

    就连那女武者丁凤，在那无边火海的逼迫之下，数道身影都再度合一，整个人又重新退回了原处。

    在这大殿内的众多强者之中，论起绝对的实力，朱长峰本就是数一数二。

    他卷出的这片火海，估计也就韩凌霄那家伙，可以从容不迫，应付自如。

    不过现在这个时候，韩凌霄肯定没空与朱长峰大打出手的，因为现在，他同样在无边的极寒之气环绕之下，向着另外那枚血菩提扑了过去。

    寒气也好，火海也好，两者互拼的话，威能都是相差无几。

    但是，对于大殿内其他神通境武者而言，他们想要应付朱长峰与韩凌霄两人的杀招，却真的还有点勉强。

    眼看着争夺血菩提的众位武者，被朱长峰韩凌霄两人暂时逼退，最先开始行动的朱长峰，手臂都已经伸了出来，向着他面前的那颗血菩提抓了过去。

    “诸位，殿内剩下的这两颗血菩提，落在你们任何一人手中，我都没意见，但是，我绝对不想看到，这两颗血菩提，被朱长峰韩凌霄两人收入囊中。”

    “不错，我也是这个态度，一对一，我们无人是他们对手，可我们人多势众，大家一起联手，他们又怎能是我们的对手？”

    “朱家韩家，实力虽强，可我们这些人背后的势力，若是联合起来，也不会比他们差到哪里去！”

    “朱长峰韩凌霄两人，实在太欺人太甚，夺走了一颗血菩提不算，竟然连最后剩余的这两颗，都想要硬生生夺走，是可忍孰不可忍，没人愿意带头，我第一个上！”

    “大家一起，杀……”

    朱长峰韩凌霄此举，可以说是犯了众怒。

    怒喝声中，殿内众多武者，竟然齐齐冲着他们两人杀了过去。

    朱长峰此刻，要面对的敌人，足足有着超过十人之多。

    这些人，单个的实力，比起他来，或许有些差距，但这么多人联合起来对付他一人，他委实有些应付不了。

    他的手指，才刚刚触摸到那颗血菩提，就有一道攻击，落在了他的手臂之上。

    手上的那颗血菩提，都根本没有拿热，便被直接震飞了出去。

    “大胆，你们人多欺负人少，这么多人对付我一个，真当我们朱家是摆设……”

    整个人头黑脸黑，朱长峰气的咆哮不止。

    “朱长峰，你少踏马拿你们朱家出来唬人！”

    “没打你身上那颗血菩提的主意，我们已经很给你们朱家面子，你自己要贪心不足，就别怪我们联合起来！”

    “没错，就是这个理，就算离开秘府，去到外面，道理都在我们这边，也没人会说我们的不是！”

    众人之中，有不少人出言反驳道。

    不过大多数人的目光，都被从朱长峰手中震飞出来的那颗血菩提，给吸引了过去。

    十来人之中，有着将近一半，都将朱长峰暂时先放到了一边，他们身形如电，紧跟在那颗血菩提之后，追了过去。

    “各位，不好意思，此物与我有缘，我就先却之不恭了！”

    这些人反应虽快，但与他们相比，有人却更快了一步。

    只见白影一闪，一名身穿白色长袍的年轻人，已经抢在他们之前，一把将那枚血菩提，先一步抓在了手中。

    这个人，自然便是陆云无疑。

    别人混战，他在一边作壁上观，一直都在寻找着，出手抢夺血菩提的最好时机。

    在这大殿之中，他已经一连更换了好几个位置。

    有着敛息术在身，他不仅仅可以隐藏自身气息，更是可以令人，在不知不觉之间，忽略他的存在。

    自朱长峰手中脱手而出的这枚血菩提，所飞往的方向，就在陆云左侧不远处。

    如此大好时机，早已经严阵以待，等候多时的他，自然不会轻易错过。

    “这小子，之前便抢了一颗血菩提在手，他不藏着掖着也就罢了，竟然还敢再次出手？”

    “人心不足蛇吞象，朱长峰与韩凌霄两个，身后有大背景支持，他们敢打第二颗血菩提的主意，都遭到了我们的联手围攻，这小子，哪里来的底气，他这存心找死！”

    “杀了他！他身上两颗血菩提，就都是我们的，至于谁能抢到，那便各凭本事！”

    ……

    紧跟着这颗血菩提追来之人，有着六七人之多。

    不过此刻，众人的怒斥之中，这些人都不带犹豫，各种各样的攻击，直冲着陆云的身上落了下来。

