    “你听我解释......”米尔顿想要解释，

    苏羽却直接打断了他：“证据确凿，我没兴趣听你解释。”

    说着，苏羽从背包中拿出一封深蓝色的信件：“这封信说的是去年3月份，你私自侵吞绿萝村的赈灾救济款，一共30万灵能币。

    4月16日，绿萝村的马克·辛提斯男爵带着几十个农民来奥兰城讨要救济款，你不仅不给，还把这几十人关押起来，折磨致死，我说的没错吧？”

    米尔顿不吭声了。

    这些事情其实很多人都知道，证据也很好找。

    但因为他的身份没人敢告他，这些事就不了了之了。

    只是没想到会被苏羽抖搂了出来。

    苏羽悬浮在，牢牢地盯着米尔顿：“这这两件事很恶劣，但考虑到你是城主的亲叔，把你交给城主审判的话，城主肯定不会判你重罪。”

    苏羽从一沓信件中，挑选出一封泛着淡淡奥术能量的白色信件：

    “但这封信件的性质可就完全不一样了！信上的落款是莱恩帝国的圣域强者——安东尼达斯。

    信件是你的亲笔信，内容是你表示愿意奥兰城独立，脱离皇室的掌控，这你怎么解释？”

    “什么？该死！”看到这封信，米尔顿大惊失色，脸色惨白。

    他和安东尼达斯的往来信是通过极隐秘的渠道传递的，怎么会落入幽灵党的手里？

    而且这封信，他明明已经传递出去很久，怎么会出现在这里？

    但现在后悔已经晚了。

    苏羽将信件收进背包中，正色道：“凭这封信，我就能代表皇女殿下判你叛国的死罪！蒂娜。”

    “明白！”

    蒂娜听了米尔顿的事迹早就已经愤怒得不行。

    听到苏羽喊她的名字，蒂娜马上化为一道金色的流光，朝米尔顿直冲过去。

    米尔顿吃了一惊，赶快拿出魔杖释放法术。

    但他的实力只有四阶，根本不是已经五阶的蒂娜的对手。

    经过一番无力的抵抗后，一道金色的光辉在米尔顿胸前炸开。

    米尔顿心脏被洞穿，死在蒂娜的一剑穿胸之下。

    米尔顿临死前，还瞪大眼睛看着胸口露出的剑柄。他似乎还没反应过来，他贵为奥兰城城主的亲叔叔，怎么就不明不白地死了呢？

    蒂娜却已经拔出了剑，看都没看米尔顿一眼。

    她微微地叹了口气：“希望那些被米尔顿害死的无辜灵魂可以安息吧！”

    “叮，【奥兰城圣女（18/100）】已完成，奖励评价生成中......”

    “你本次的奖励评价为‘S’，获得奖励：经验值X3000，功能型建筑图纸【拍卖行】。”

    “出了！”苏羽眼睛一亮。

    他这次之所以冒着得罪城主风险前来击杀米尔顿，主要是为了伸张正义。

    当然，在伸张正义的同时，还有一点其他的原因，是苏羽想要【拍卖行】的建筑图纸。

    【拍卖行】是很珍贵的建筑图纸，掉落的npc很少、等级还都很高，米尔顿是其中之一。

    他带蒂娜来刷，没想到第一次就出了！

    玩家们在平时游戏中，用的最多的功能除了【修理】外就是【拍卖行】。

    修理的商店到处都有，拍卖行只有主城才有。正是因为拍卖行，玩家们才会聚集在主城里。

    苏羽想要把自己领地打造成玩家主城，【拍卖行】是必不可少的，而且越早拿到越好。

    现在第一次刷就出了，苏羽非常高兴！

    ......

    蒂娜却有点担心。

    斩杀了米尔顿后，她回头看向苏羽：

    “克星，我们杀死米尔顿算是为奥兰城百姓铲除了一个祸害，但我们肯定得罪了克劳德城主，这该怎么办？”

    “没事！”苏羽不在乎地摆了摆手：“蒂娜，难道你忘了你身后的靠山是谁吗？”

    “是守护神大人。”想到这里，蒂娜的担心顿时消退很多。

    苏羽笑道：“有守护神大人在，没人敢拿你怎么样。而且我刚才之所以和米尔顿说了那么多废话，主要是想让你看清楚问题的本质。”

    “问题的本质？”

    “你难道没看出来吗？帝国衰败已久，帝国的官僚系统腐败横生，已经烂到骨子里。今天我们杀掉米尔顿完全无济于事，因为别的官员和他是一丘之貉，好不到哪里去。

    要想真正的振兴金雀花帝国，必须要有一场自下而上的改革，才能彻底根除帝国的顽疾。”

    “自下而上的改革？”蒂娜一头雾水。

    这个问题对她来说明显超纲了。

    “没事，蒂娜。”苏羽拍了拍她的肩膀：“改革的事我去操心，你现在要做的还是继续提升实力。”

    “好吧，听你的。”蒂娜对苏羽非常信任，既然苏羽这么说了，她按着做就行了。

    ......

    大致清理了一下现场后，苏羽和蒂娜骑着马返回独角兽军营。

    在返回军营的过程中，苏羽定制出下一环任务。

    “【奥兰城圣女（19/100）】。”

    “任务要求：和蒂娜一起通关【高级秘境试炼】。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    蒂娜现在刚刚突破五阶，境界还不稳固。上次苏羽和蒂娜一同进入的、位于独角兽试炼场之下的【高级秘境】可以帮蒂娜稳固境界。

    所以苏羽制定了这个任务，帮蒂娜打实基础。

    ……

    回到军营后，蒂娜利用自己军团长的权限开启【高级秘境】，和苏羽一起反复进入了三次。

    【高级秘境】每次开启，最终boss都不一样。

    上次是【虚空行者卡萨丁】，这三次分别是【虚空之女卡莎】、【虚空之眼维克兹】、【虚空先知马尔扎哈】。

    不过蒂娜已经五阶了，通过副本只是小菜一碟。

    在吸收了大量虚空能量后，蒂娜体内的怒气渐渐凝实，境界也终于稳固下来。

    .......

    境界既然稳固，下一步当然就是要获得骑士团内普通成员的认可。

    任务的第20环，苏羽在军营的一处哨塔上，见到了原军团长格雷西接班人——菲奥娜·温莎。

    “菲奥娜，我代表蒂娜向你发出决斗邀请。”站在哨塔上，苏羽开门见山地说道。

    菲奥娜·温莎是以前军团长的接班人，只要蒂娜打败了她，那就证明至少在武力上，蒂娜能够胜任军团长的职务。

    只要蒂娜当众打败菲奥娜，肯定能获得不少人的认可。

