    太后所要者，是李冲这一系的彻底灭亡，我们薛氏不过是连带的意外收获。对太后来说，正好顺手一块收拾了。若我活着，孩子们定然会受尽磋磨，太后的手段，甚至都不用她示下，有的是人动手；而只要我死了，几个无关紧要的孩子，太后想会高抬贵手，轻轻放过，留他们一条生路，以慰藉、牵制公主。

    张昌宗还记得薛绍当时这么说的语气，运筹帷幄，步步为营，殚精竭虑的一心为几个孩子打算。

    武氏从来不是一个温情的人，外祖母与外孙子之类的身份联系，在她心里或许还比不上一个受重用的大臣来的重要。薛绍的忧虑和打算……是成立的。在武氏眼里，几个孩子与她的江山大局，虽然是她外孙子、外孙女，但与她的大计比起来，连浮毛的重量都没有。

    薛绍的打算和心思很好懂，用他一人的死，换取太后对薛崇胤、薛崇秀、薛崇简几个孩子的赦免。可怜天下父母心！

    张昌宗只觉得心头沉甸甸地。穿到大唐这么多年，看着武氏临朝这么多年，甚至在宫里行走这么多年，看着他那狡诈可爱的婉儿师父在武氏面前曲意逢迎，看着宫中的人活得小心翼翼，他一直都不太有什么明白的感受，这是第一次！第一次体验到武氏的威风--

    不止是几个酷吏，不止是单纯的嗜杀，而是悬在大唐臣民们头上的一把“顺者昌，逆者亡”的屠刀。

    当五更鼓响，张昌宗堪堪回到家，滑下院子，收好自己的工具，沉着脸进屋。刚进去，就听见吹火折子的声音，蜡烛点起来，郑氏衣饰整齐的坐在座榻上，注视着他。

    “太太！”

    张昌宗露出个比哭还难看的笑容来。郑氏意外的吓了一跳，板正的面孔不自觉地便柔和下来，低声问道：“怎么了？”

    顿了顿，又问：“可是出去不如意？你是出去见薛驸马吗？他……可是已遭了不测？”

    郑氏能猜到张昌宗会去哪里不奇怪，张昌宗也没想过要隐瞒。以老太太的心细如发和精明，同处一个屋檐下，肯定会发现端倪。

    张昌宗摇摇头，又点点头，走过去，默默地跪坐到郑氏跟前，仰头望着她。郑氏看着他脸上的表情，心头也跟着一阵难过，忍不住抬手，把他拉了靠在自己膝上，粗糙带着茧子的手掌，一下一下抚摸着他的背，虽无声，但安慰之意十分好懂。

    张昌宗苍凉的心境，在郑氏一下接一下的抚慰下，稍稍有些缓解。靠着郑氏的膝盖，喃喃道：“太太，我好难过。”

    “嗯，我知道。”

    郑氏柔声应着，没有多加安慰他，只是这么轻轻地应着。可是，张昌宗心里却觉得什么安慰都比不上这一声答应，这个时候，不需要多加安慰，不需要什么开解，只需要这么淡淡地一声应答就好，只要给他足够的空间去消化就好。

    “有时候我觉得我无所不能，只要给我机会，连天我都能捅个窟窿出来！可是，有时候我觉得我一无是处，连想改变一个人的命运都做不到。任夸百般天才，万般机灵，到头来也不过如此。”

    张昌宗也不知道自己到底想表达什么，只是郑氏的温柔慈爱让他有种错觉，只要他说的，她都在用心的听着，也会以无上的胸怀去容纳他，容纳他的失败、成功、欢喜、悲伤。

    郑氏的手掌一下又一下的抚摸着他的背，脸上的皱纹都淡了几分，柔和的神情，清亮的眼睛，卓然的气质，在蜡烛昏黄的光线下，倒添了几分古朴庄重的美感。张昌宗侧过头，呆呆地望着，也或许不是在看郑氏，而是在看别的。

    郑氏抬手摸摸他脸，小孩子的肌肤，柔嫩光滑，轻轻一捏就像能掐出水来。倒是她的手因在掖庭的常年劳作，即便休养了这么久，依旧粗糙。郑氏关切的问：“可捏疼你了？”

    张昌宗摇头。

    郑氏一笑，道：“这世间事，在于时，在于势。时移世易，时移世易，时势造人，时势成事。薛家之祸，在于识人不明。只是可惜薛绍，他那兄长就跟他娘城阳长公主一般，是个糊涂的！若李冲父子那等庸才也能成事，那才是老天瞎了眼！他们以为造反是什么？那等人，若论才干、魄力，连给阿武提鞋都不配！”

    老太太居然那么看不上薛家和李冲父子，张昌宗听得目瞪口呆。不过，老太太才不管他心里到底受到多少震撼，自顾自的道：“太宗一代人杰、一代雄主，他的子女们，若论教的好，当推文德皇后之子女。只可惜，天不与寿，文德皇后去得早，这孩子所得教导不足，好好地大唐江山，如今，只怕要改姓了。”

    “咳咳咳咳！”

    张昌宗吓到了，他是穿越者，他知道发展，老太太一个土著，居然就能有这般见识--

    向大佬低头.JPG

    大概是张昌宗受到惊吓的表情太过可爱，郑氏居然一笑：“你这小机灵，别说此事你没想过。”

    明是问话，其实是肯定句。

    张昌宗叹了口气，却舍不得从郑氏膝盖上爬起来，依旧赖在老太太膝上，咕哝：“是想过了，所以，分外的绝望，我救不了我义父，义母也救不了他。”

    郑氏点头，赞同：“对，只要他是薛绍，只要他是太平公主的驸马，便已经绝路一条，谁也无法改变他的结局。”

    武氏想要天下，想做千古第一的女皇帝，除了打压大臣、宗室，她还需要拉拔武氏宗族起家。

    郑氏道：“以阿武的手段和心性，为了坐上宝座，儿子杀得，孙子杀得，大臣杀得，宗室更可杀得。但是，若要坐稳……武氏宗族必须拉拢。要拉拢，再没有比一桩婚事更能示好的了。”

    “可义母并不喜欢武家的人！还有，武家的人以前不是虐待过太后母女吗？”

    郑氏淡淡一笑，意味深长：“政治只有得失，无关善恶、喜恶。傻孩子，你要学的东西还多呢。”

    张昌宗不说话了，心中酸涩--

    所以，看似风光无限的太平公主，到头来，连自己的婚姻也无法做主，终究要受武氏掌控，生死荣辱全操之于太后手。

    郑氏看他表情复杂，拍拍他背，道：“此番看来，薛绍已然看明白，就看公主看明白否。六郎你呢？”

    张昌宗心神还没归位，不解的望着郑氏：“我怎么？”

    郑氏把他从膝上拉起来，直望着他，手掌摸了摸他腰间盘着的工具：“三更半夜视高墙如履平地的本事，以及这些东西的来路……太太想听听你作何解释。”

    张昌宗挠了挠头，道：“这是我趁着与秀儿妹妹理事的机会，请她找工匠做的。”

    “谁问你这个！”

    “那问什么？”

    “再装！”

    郑氏嗔怪道。张昌宗明白了，很是认真的问道：“生而知之和天生神授……太太看更喜欢和更容易接受哪个？”

    郑氏很认真的考虑一个问题--

    打一顿，不留下印迹，想来明日阿韦看了，定然是不会介意的。

