    叶佳期着实是第一次在这样的场合下演讲，努力平静，但免不了紧张。

    　　八分钟是一个漫长的过程。

    　　但，起初的一分钟特别紧张，渐渐儿，她心情舒缓许多。

    　　明亮的双眸看向台下，唇角边是浅浅的微笑，一对酒窝若隐若现。

    　　不知道为什么，在看向台下的时候，她的心莫名就没有那么紧张了。

    　　总觉得，台下有一双熟悉的眸子在看着她。

    　　然而，她一抬头，看到的只有黑压压的人群，男女老少。

    　　她找不到那眸光的来源，但每次看向台下，心口总有一种异样的感觉。

    　　这感觉十分强烈。

    　　八分钟左右，叶佳期做完自己的开学典礼演讲。

    　　至始至终，她的脸上都带着浅淡的笑意，如昭昭朗月，如徐徐清风，明媚亮丽。

    　　正当她准备离开演讲台时，台下一个小女孩跑上来，送给她一捧美丽的花束！

    　　捧花格外漂亮，有满天星和香水百合，颜色雅致，香味袭人。

    　　叶佳期弯下腰，惊喜地接过花束。

    　　“送给叶姐姐。”好看的小丫头踮起脚尖，将花递给她。

    　　台下一片掌声，闪光灯亮起。

    　　“谢谢你。”叶佳期笑着蹲下身子。

    　　小丫头肉乎乎的，差不多四五岁的样子，大眼睛，红嘴唇，头上扎着精致的小辫子。

    　　她搂了叶佳期一下，叶佳期亲了她一口。

    　　叶佳期挺惊喜的，没想到还有小孩子送花呀。

    　　而且还是个可爱的小丫头。

    　　小丫头咯咯笑了两声，趁着搂住叶佳期的时候，偷偷在她耳边道：“大哥哥送你的。”

    　　嗯？？？

    　　叶佳期刚想再开口，小丫头已经跑下台。

    　　等她再回过神来，手上只有一捧鲜妍的花，娇柔欲滴，香气扑鼻。

    　　大哥哥？哪个大哥哥？

    　　叶佳期看向台下，然而人太多，什么都看不清。

    　　台下有同年级的新生站起来提问：“叶小姐，请问你以第一名的成绩考入芝加哥大学，有没有一些人或事，对你帮助很大？”

    　　叶佳期捧着花，想了想。

    　　她笑道：“可能从小就喜欢追着一个人的脚步走，后来就算他走远了，自己再也追不上，也养成了去追逐的习惯。可以不优秀，但不可以放弃。”

    　　有人嗅出八卦的味道，立马问：“那个人是前任吗？”

    　　叶佳期笑着摇摇头，落落大方，轻描淡写：“是哥哥。”

    　　说完，叶佳期将话筒给了主持人，下台，回到自己的位置。

    　　私心里，她还愿意将他当哥哥，只是她知道，他是不认的。

    　　哪有灭自己满门的妹妹，哪有让他背负血债的妹妹……

    　　她对向家一无所知，可她知道，血海深仇是一种什么样的仇恨。

    　　一个学长上了台，他在台上讲了一些祝福和鼓励的话。

    　　叶佳期捧着花，神思有几分缥缈。

    　　花香浮动在鼻端，她静静听着学长讲话，目光落在台上。

    　　礼堂灯光明亮璀璨，古老的建筑里洋溢着青春和生机。

    　　叶佳期喜欢这样的生活，就像是久在笼子里的鸟儿，忽然获得新生，飞向广袤的天地。

