    忽然，一道白衣身影出现，白若云竟然赶到了战场，她单手捂着胸前的伤口，拼尽全力斩出一道剑气。

    狴犴竟然没有躲开，这一道剑气从脖颈穿过，带出一道血线。

    他面露狰狞，瞪大眼睛，愤恨地看着白若云，缓缓倒了下去……

    狴犴已经到了极限，白若云这一剑，成了压倒她的最后一根稻草。

    秦沐长出一口气，面前的卷轴光亮消失，他将卷轴收入了怀中。

    白若云本就有伤，拼命打出这最后一击，也已经精疲力竭，她眼前一黑，身子软了下去。

    秦沐立刻来到她身边，一把搂住了她的腰，将她扶住……

    “乱来的家伙……”秦沐看了一眼白若云，感叹了一句。

    不过，她确实帮到了自己。

    秦沐不想与她有瓜葛，却也不能见她毒发身亡，只好将白若云送到了城中客栈。

    “麻烦了，伤在这个地方，需要解开胸前衣服！”秦沐看着昏迷不醒的白若云，眉头紧锁。

    伤口在肩膀之下五寸，比较尴尬。

    他这次本就是来躲桃花劫，但却遇到这样的事。

    没办法了！

    秦沐立刻解开白若云胸前的衣服，衣服敞开，秦沐暗暗松了一口气，白若云束了胸，怪不得感觉她胸口显得有些平坦。

    秦沐将伤口简单处理一下，涂上了一些伤药，又给白若云服下了一些解毒丹药，白若云便无大碍了。

    这毒以麻痹为主，并不猛烈，估计很快就会醒来。

    ……

    不知过了多久，白若云悠悠转醒。

    看了一眼周围，好像在客栈之中，光线昏暗，应该已经入夜了。

    “啊！”白若云轻呼一声，发现自己穿上了一身粗布衣服，再往里一看，伤口也已经被包扎上了。

    “你醒啦！”一个低沉的声音传来。

    火光一闪，桌上点上了烛火，一位儒雅的男子坐在桌旁，轻轻扇着手中的折扇。

    白若云面露警惕，坐了起来，随手抓在了床边的宝剑之上。

    秦沐竟然就在屋里。

    “我的衣服……”

    “我用纸人给你换上的，刚刚外面下了雨，你身上全湿了，我只是将外面的衣服换了。都是江湖中人，想必你也不会介意。”秦沐很是大方的样子。

    白若云紧咬嘴唇，盯着秦沐，想要发火也找不到理由。

    “我走了。”秦沐站起身要走。

    “你……去哪里？”白若云有些着急地询问道。

    秦沐没有回答，身体忽然冒出了水汽，变成一个小小的纸人，从窗户飞走了。

    白若云：“……”

    假人？

    这个混账家伙，有时候会帮自己一下，偏偏好像不太想和自己接触，不但对自己冷言冷语，还会小小气自己一下，真是令人不爽。

    不过回忆起秦沐战斗时候的场景，手段频出，着实恐怖。

    “占人家的便宜，流氓！”白若云罕见地撅了撅嘴，很是不满的样子。

    毕竟是救了自己性命，不好再多说什么，不过……秦沐为何总是躲着自己，难道是因为师尊的缘故？

    活动了一下身体，好像已经无碍了，白若云拿起宝剑，飞身而出，跟着纸人，去寻秦沐。

    ……

    不知为何，感觉跟着秦沐有种莫名的安全感。

    这纸人毕竟不是秦沐本人，根本无法察觉有人跟踪，只是慢悠悠地飞在空中，在东城的一处街道，白若云看到了秦沐。

    秦沐轻轻伸手，纸人落在了秦沐的手心，秦沐收起纸人，继续向前走。

    如今已是傍晚，最近不太平，街上空无一人，白若云蹑足潜踪，悄悄跟着秦沐。

    忽然，秦沐加快了脚步，消失在拐角，白若云立刻上前查看，却发现秦沐消失不见。

    “哪里去了？”白若云满面疑惑，转回头。

    “啊~”

    她轻呼了一声，秦沐居然就站在自己身后。

    秦沐表情冷漠，瞟了一眼白若云，“不要跟着我，你很碍事，知道么？”

    说罢，不等白若云答复，秦沐轻飘飘从白若云身边走过，根本不拿正眼看她。

    白若云有些赌气，宗门弟子遇到自己，哪个不是拼命讨好，为何偏偏这秦沐却是对自己如此冷漠，你越是不想让我跟着，我就越跟着！

    两人一前一后，在大街上行走。

    秦沐无奈地摇摇头。

    看来，自己的桃花劫不是自己那小徒弟南宫玉，而是这个冰块儿一般的女子，这家伙一定是看上自己英俊的容貌，儒雅的气质，或者……单纯是馋自己的身子，非要跟着自己！

    秦沐越走越快，想要将白若云甩掉，但事与愿违，这家伙跟秦沐杠上了，跟得紧紧的。

    ……

    城中一座三层建筑，灯红酒绿，里面传来若有似无的靡靡之音。

    这是城中最大的娼馆，名曰翠红楼。

    最近妖族在城中闹事，挖人心肝，这翠红楼的生意急转直下，今日也是不例外。

    老鸨子站在门口，百无聊赖地靠着门框，她看了一眼空荡荡街道，懒洋洋地打了个哈欠，露出黄黄的大板牙，昏昏欲睡的样子。

    老娘亲自出来迎客，这些嫖客怎么这么不给面子？

    她心中有些郁闷！

    再一睁眼，吓了一跳，一位儒雅公子手持折扇，站在了她的面前，微微歪着头看着她。

    老鸨子以为出现了幻觉，揉揉眼睛。

    “客官，您又来啦，里面请！”一瞬间，老鸨子换上了一个笑脸，就要将秦沐迎进去。

    秦沐迈步就往里走。

    忽然，白若云也跟了上去，这老鸨子眼疾手快，一把将她拦住。

    “姑娘，这里可不是你来的地方，这里是男人们找乐子来的……”老鸨子话说到一半，朝白若云脸上瞟了一眼，立刻换了语气，“哎呦，这姑娘真水灵，莫不是来寻个营生，你放心，我敢保证，不出三个月，你就是我们这里的头牌!”

    长得如此标志，又穿得这么寒酸，怕是家道中落的富家小姐，这可是一颗摇钱树。

    秦沐噗嗤一笑，折扇一摇，迈步走了进去。

    “瞎了你的狗眼，老娘是来找乐子的！”白若云万年不变的脸上，终于有了表情，用剑抵在了老鸨子的脖颈。

    原本是不说脏话的，这一着急，口气像极了她的师父叶琉璃。

    “请……进。”

    老鸨子吓得赶紧将白若云让了进去，白若云三步两步，追上了秦沐。

    “现在这些年轻人，可真会玩儿，居然还有男女一起逛瑶子的……”老鸨子一撇嘴，小跑着跟了过去。

    “秦沐，你来此作甚！”白若云追上秦沐，问道。

    “来这里还能干什么，找乐子呗！”秦沐摇着扇子，左顾右盼。

    白若云愤愤看了秦沐一眼，不再询问。

    我就跟着你，看你到底要干什么？

    老鸨子立刻面带笑容，凑了上来，“两位原来是一起的，真是……真是会享受！您两位有什么需要？是听曲还是……”

    “，听什么曲子！自然是来找姑娘的，你这里哪位姑娘相貌最佳？”秦沐目不斜视，问道。

    青楼卖艺，娼馆卖身，秦沐倒是很清楚。

    “自然是绿竹姑娘，绿竹姑娘不但容貌美艳，而且擅长歌舞。”

    “可是那间屋子的姑娘？”秦沐一指东面顶层的房间，询问道。

    “正是！正是！公子果然不是第一次来了，老奴为公子引路。”老鸨子已经许久没有接待贵客，将秦沐奉为上宾，领着秦沐上楼。

