    舍得，有舍才有得。

    说起来多容易，世间又有几人能做到……

    艾能奇冷哼道:“武锐军确实强，然而大西还有数省之地，哪怕收缩防线，学冯恺那样蛰伏起来厉兵秣马，我们未必没有正面和武锐军抗衡的实力。”

    刘文秀赞同颔首道:“二哥与冯恺之间还有朋友之谊，那么武锐军就算再强, 数年之内也不可能会对大西军动手，他当前的敌人是清军是李自成，甚至是南京的朝廷，我们退守两广，甚至只占广东或者广西，按照冯恺的路子去做，什么都原样照搬，难道就不能锤炼出一支不弱于武锐军的强悍之师？”

    李定国都不得不承认刘文秀和艾能奇说的有道理, 但是怕就怕画虎不成反类犬，要知道冯恺征募的大军可都是良家子弟，就好像是一张白纸，可以随便涂画，可大西军的老营兵呢？

    战斗力不弱，但是老营兵都是血战出来的桀骜之兵，要用武锐军那样的超强军纪约束这样的兵，只怕会适得其反，引起全营哗变都不是不可能。

    当然还有一种办法就是设两营，一部老营，一部新营，老营照旧，新营按照武锐军的路子走。

    但是……

    武锐军难道只靠军纪？武锐军是因为无比严明的军纪，进而得到成都百姓的拥护, 进而得到整个川西的认可，然后自发形成西郊的集市和工潮。

    大西军能走武锐军老路？想想简单，实际上几乎不可能实现。

    但是李定国知道, 有些道理是根本不可能说的通的，甚至于这已经不是说得通说不通的事。

    因为他知道根本的原因还是在于刘文秀和艾能奇并不服他，哪怕有义父的临终遗命在，他也压不住两人。

    “难道二哥就真的不打算为义父报仇雪恨？”艾能奇终于还是将最诛心的问题给抛了出来。

    李定国目凝成线，直视艾能奇的面庞之上。

    “义父临终遗命不要替他报仇，难道四弟觉得义父是为了自己？义父是为了大西军！他不忍心看到我们为了报仇和武锐军血拼，最终彻底葬送大西的基业，他是为了我们能够活下来，完成他未竞的梦想，看着大明彻底灭亡！”

    艾能奇还想争辩，但是话到嘴边最后还是咽了回去，武锐军的强悍让他全身都升起一股浓烈的无力感，对于大西而言，当前的武锐军就是根本不可能战胜的敌人。

    简单点来说，就是武锐军大势已成，妄图对抗大势，最终只会泯灭。

    “我不服。”艾能奇眼睛通红，想起这些年追随义父征战，最终却落得这样的下场，不免悲从心中来。

    “某也不服。”刘文秀攥紧了拳头道:“如果去天竺，去西域，去东南的提议不是冯贼所说，那么刘某自当遵从义父遗命行事，可冯贼与我等有杀父之仇，最后还要我们乖乖的按照他的安排去征战外域，让他自己可以从容收拾江山，刘某岂能信服。”

    李定国非常疲惫，见最终也劝服不了两位兄弟只得无奈道:“既然两位弟弟不愿和李某一道，想要自谋出路，那就且率本部兵马去吧。”

    谷堍

    艾能奇和刘文秀一窒，本部兵马！

    义父四大义子乃至各路将军都有本部兵马，不是家丁但是和家丁没有什么太大区别，可本部才多少？

    孙可望和李定国每人三千，他们两个一人只有两千，至于冯双礼他们只有每人一千。

    这次重庆大败，逃回来和被李定国带回来的老营兵马差不多还有两万五，从四川全境撤回来的老营精锐加起来也有五千，再加上驻守在江西、两湖、两广的老营差不多还有一万，这也是大西军全部的资本。

    李定国竟然只允许他们带本部，那还要去掉战死的，估计两人加起来都不到五千。

    “二哥这样分配未免不公吧。”刘文秀沉声道。

    “不公？”李定国呵呵笑道:“义父临终前将大西军托付给我，我现在就是秉承义父遗志的大西军之主，你我兄弟情同手足，如今却道不同不相为谋，李某也没办法劝两位回心转意，故而允许你们带本部离去，难道有错？”

    刘文秀和艾能奇语塞，真要这么个论法，确实是他们二人理亏，义父临终时候，病榻前也不只有他们几位义子，当时诸位大臣也都在，差不多就是当着群臣的面对李定国托孤，这是无论如何都无法抵赖的。

    就算抵赖也没用，除非夺权，就好像皇帝死前指定某位皇子继位，但是那个皇子太菜，拥护者太少，而他的竞争者实力太强，那不说皇位坐不稳，就连能不能坐的上去都难说。

    典型的例子就是大明的建文帝和永乐帝。

    当然建文帝之所以被轰下皇位，主要还是因为昏招太多，信任了不该信任的人，而且优柔寡断。

    可现在在大西军这种情况根本不存在，论实力，论威望，论谋略，两个人加起来都不是李定国的对手，现在连大义名份都没有，他们拿什么去争。

    “你我兄弟，本该一荣俱荣，一损俱损，有难同当，有福同享，这才是义父愿意看到的，但是人各有志，你们若是非要分道扬镳，做二哥的不会拦着，毕竟你们自己也有雄心壮志，毕竟二哥我也不敢保证自己以后就一定能开创一番功业，可你们若非要走，二哥我不拦着，但是二哥希望你们留下，因为兄弟齐心，其力可断金！”

    艾能奇看向刘文秀咬牙道:“三哥怎么说？”

    刘文秀脸上阴晴不定，委实难下决心。

    李定国叹道:“现在已经不是十几年前义父起兵的那会，现在的天下之主也不是崇祯，李自成和义父能成事，与崇祯昏招迭出关系颇深，可现在呢？大西军面对的将是强盛的武锐军和如日中天的清军，李自成已经被清军揍的如丧家之犬，难道大西军就比顺军强悍？”

    “二哥无需多言，我们听你的便是。”刘文秀长叹一声，似乎是妥协，也仿佛是认命，当然，本部兵马……

    李定国脸上阴云尽散！

