    第149章瞎了眼了

    “既然这样，何婉清你做好决定了吗？我已经没有这个耐心继续等下去了，你最好快点。”

    刘清荷在收到那条确定不是高亚军后，着实是松了一口气，但是不知道为什么心里头隐隐有些不安，所以她在略一思考后，还是催了一下。

    这件事，越快解决越好，不然时间长了，可能会有什么祸端。

    何婉清必须离开！刘清荷表情有些狰狞地想着。

    而高亚军夫妻俩人这边，何婉清手里还抓着那个手机。看到短信，她本来下意识就想回复，但是最后理智还是让她看了一下高亚军。

    “约他见面。”高亚军说道。

    何婉清先是犹豫了一下，最后还是把这句话发了出去。

    “你心里是不是有怀疑的人。”高亚军看着何婉清问道。

    高家的政敌很多，但是那些都是台面上的人，没有谁会那么龌龊到去为难一个小孩子，而且，最近高家的人都没有什么特别行动，基本都是在韬光养晦。

    所以那些政敌还不至于做这种手脚，而看何婉清一副了然的样子，高亚军的敏锐告诉他，何婉清知道对方是谁。

    “是。”何婉清先是犹豫了一下，随后才点点头说道。

    “是谁？”

    高亚军还真的不知道，究竟是谁让何婉清忌讳到不敢让家里人知道。

    “我怀疑是刘清荷。”

    既然已经开了头，接下来的话说出来就简单多了。

    “刘清荷？”高亚军有些不解，不明白为什么会是她。

    “我也只是怀疑。”何婉清一一分析着形势。“我在京都没有什么仇人，目前有些不和的，也就小姑和刘清荷，婉婉比较还是小姑的外甥，我相信，就算她真的很不喜欢我，但是不至于为难自己的小侄女。”

    “排除了小姑，那就剩下刘清荷了，那天我和小姑，还有刘清荷有些冲突，我没忍住打了小姑一巴掌，为了这事，外婆上门来兴师问罪，而刘清荷则在一边煽风点火的，我知道妈也因为这事有些不高兴了。”

    本来不打算给高亚军说这些事的，他在部队要烦的事情就已经很多了，但是何婉清怕自己不说清楚前因后果，高亚军不相信自己的怀疑。

    更何况何婉清说这些，也不是为了告小姑的状，只是理清现在的状况。

    “刘清荷喜欢你，你知道吗？”何婉清说着说着忽然话锋一转，说出了这么一句话。

    高亚军乍一听这话，眉头不由得紧紧拧了起来，没有太大的惊讶，但是还是小小惊了一把，自己从来就不是多情的人，也没有多和善，在外人面前永远都是板着脸，完全不明白一个小姑娘喜欢自己什么。

    高亚军完全忘了，自己的媳妇那时候嫁给他的时候，也是个小姑娘，只是现在做了孩子的妈，让他忽略了这一点。

    “你别不信。”

    何婉清看自家老公，那紧皱在一起的眉头就知道他这是想不通了。

    “刘清荷喜欢你这事，明眼人都看的出来，只是他们都不说罢了，而我本也不想搭理她的，因为和你在一起的人是我，只是她千不该万不该动我的婉婉。”

    只要一想到婉婉现在还在坏人的手上，何婉清的身子就不受控制地发抖，那是因为害怕造成的。

    “别怕，一切有我呢，只要是你说的，我都信，既然你说是她，我就让人去查。”高亚军虽然很不解，为什么一个小姑娘会看上自己，但是他还是迅速在脑海里做出了方案。

    “她发过来的信息没有显示手机号码，我想她肯定是改了IP这些手机设置，如果要查，她肯定也把归属地改了，我们要怎么查？”

    何婉清时之间没有了主意，不知道该怎么做。

    “你别急，手机给我。”高亚军不慌不忙地就拿过何婉清手上的手机，然后拿出自己的手机一个电话就拨了出去。

    “老杨，帮我查一个地址，对，你嫂子手机上刚进来的短信，嗯，查出他的位置，能查出归属人就更好了，嗯，越快越好，查到直接发我手机上，谢了，回头我再给你说，私事，麻烦了。”

    高亚军利索地把话说完后，直接就挂掉了电话。

    “别担心了，老杨最善追踪了，只要他查出地址来，我马上去把我们的女儿接回来。”挂掉电话后，高亚军马上回过头来安抚何婉清。

    “你，这是滥用职权，真的没事吗？”

    虽然知道高亚军是特殊部队的队长，但是同时也知道，他的身份对外是保密的，更不用说一些行动和机密了，这高亚军动用部队的特权来找女儿，何婉清担心这会影响到他的绩效。

    “没事，我回来还是部长告诉我的，他们都知道我的事情，想来也明白我是为了什么，不会有大错误的。”

    “如果真有什么，我回去再拼几次，将功赎罪就好了。”

    高亚军说的云淡风轻的，但是何婉清知道，这随口说说的拼几次，都是拿他的命在搏。

    “你千万不要有事。”所以何婉清在女儿被绑，忽然又听到高亚军这么说，本来就有些脆弱的心防，一下子就崩塌了。眼含泪水地看着高亚军。

    因为知道特种部队出马了，一定能找得到那个人绑婉婉去了什么地方，所以他们现在只需要等消息就好了。

    “你放心，我还舍不得死呢。”

    虽然几次死里逃生，但是有娇妻小儿，上有老下有小，一大家子人的责任都在他身上，高亚军还真的不敢轻易死呢。

    但是也不想何婉清这么伤心。

    “我还得好好活着，见见那个瞎了眼的人，告诉她，她瞎我可不瞎，我有明珠在怀，可看不上其他的人了。”

    高亚军这话一出，何婉清直接就没忍住笑开了。

    以前刚结婚的时候，何婉清总认为这个榆木脑袋不开窍，如今，他也是能偶尔说出一两句情话来逗自己开心了，想来这也是往好的发展了。

    “可不就是眼瞎嘛，你这么老还这么丑！瞎了她的狗眼了。”

