    当全场比赛结束的瞬间，阿贾克斯众将瘫倒在地。

    他们已然竭尽全力！

    两回合180分钟5次洞穿曼联的球门。

    他们带着荷兰豪门的传统再次在欧洲足坛掀起了惊涛骇浪。

    但这一次他们的浪潮不足以吞没欧洲顶级强队！

    曼联现在是顶级强队吗？

    联赛和欧冠的战绩已经给出了答案。

    他们防线之脆弱天下皆知，但他们的攻击力生猛同样蜚声足坛。

    恐怕没有一支球队敢说能够在曼联面前绝对遏制住曼联的火力。

    队友的狂喜与兴奋令叶一锋有些不太适应。

    他已经习惯了赢。

    过去四个赛季三度稳定欧战之巅。

    他现在更迫切地想知道到了决赛是砍热刺还是战利物浦。

    他主动走去安慰那些倒在地上的阿贾克斯球员。

    他们年轻，仿佛拥有着无限活力，更重要的是他们确实令人刮目相看。

    自叶一锋出道以来，还从未遇到过如他们这般年轻却能在球场上相似处境没有崩溃的球队。

    也许这支阿贾克斯前途无量。

    也许，二十年多年前发生在他们身上的故事会再次重演。

    即便是舰队街都传出了曼联有意德里赫特补强防线的小道消息。

    是真是假已经不重要。

    因为齐耶赫，范登贝克，塔迪奇，弗兰基-德容等等球员与欧洲一线球队以及豪门之间的绯闻甚嚣尘上。

    他与德里赫特握手，交换球衣。

    叶一锋发自内心羡慕对方。

    未满20岁却已经站在欧冠四强的舞台。

    名满天下。

    红魔球迷放声高歌，赞美球队，仿佛往日荣光重现！

    穆里尼奥已经不见踪影。

    当舰队街仍然对穆里尼奥帅位存疑时，三德子在离开老特拉福德之前特意接受了采访。

    高谈阔论董事会对穆里尼奥从未有过质疑，坚定不移地支持着他的工作。

    虚伪嘴脸一览无遗，但此时出声力挺穆里尼奥便是为了军心稳定。

    当叶一锋来到停车场时，唐沫坐在车上等待，他一上车却发现后座上坐在儿童座椅里身穿曼联小球衣的龙兄虎弟兴奋不已地反复喊着“爸爸赢了”“爸爸赢了”！

    叶一锋有些惊讶地对唐沫问道：“他俩还没睡？”

    唐沫笑道：“他俩现在只要下午睡了午觉，晚上就很精神，但我猜回家路上就要睡着了。”

    叶一锋下车与唐沫换了个位置，他来开车，唐沫去后座照顾两个孩子。

    驱车回家，叶一锋忽然跟唐沫探讨起了将来要不要自己孩子踢球的事情。

    唐沫表示随缘，她反正没想过要把孩子从小朝着什么方向培养。

    这下叶一锋反而没什么主意。

    国内倒是有数量惊人的粉丝期望叶一锋能把衣钵传给两个孩子。

    叶一锋老爸现在搞职业俱乐部。

    叶一锋是超巨。

    要是往下再传一代，继续投身足球行业，那么他们家也算得上是足球世家。

    老特拉福德外那些看到叶一锋的车驶离的红魔球迷纷纷在路边竖起大拇指打招呼，有的球迷本身制作了支持他的标语便又举了起来摇一摇。

    在国外的生活，叶一锋与球迷总是保持着距离。

    舰队街的体育版会时不时称赞叶一锋，但在国际时事的板块却会诋毁污蔑中国，简直缺了大德。

    因此这也给了其他球迷抵制与厌恶叶一锋的理由与借口。

    这种苗头从他在西班牙就开始展露，因此他也不想去分清谁对他友善，谁的皮囊下充满恶意。

    开着车的他突然对唐沫说道：“不如将孩子送回老家吧。”

    唐沫沉默片刻后说道：“好，听你的。”

    曼彻斯特不是乌托邦，叶一锋和唐沫可以选择最舒服的环境，无视掉这座城市内对他们充满敌意的NC。

    但叶一锋不希望自己的孩子在这种环境中成长。

    说句不好听的，连他自己出行都会谨慎，哪有在国内自由潇洒。

    孩子也一样，在老家有长辈照看，教育与娱乐都能随心所欲。

    在这件事上唐沫倒是很洒脱。

    她是老公控，却不是孩子控。

    而且她始终认为不能让孩子娇生惯养，而自己却又狠不下心来。

    龙兄虎弟果然睡着了，唐沫坐在两个孩子中间让他们趴在她的大腿上，两个孩子还不知道很快他们就要成为留守儿童。

    但也许他们在爷爷奶奶和姥姥姥爷身边能够更加无拘无束无法无天。

    ......

    沉默的红魔宣告苏醒！

    后弗格森时代最强红魔震动欧洲！

    叶一锋有望“卫冕”欧冠！

    穆里尼奥宣告留任，“特殊的一个”终于证明自己是“正确的一个”！

    红魔挺进欧冠决赛，舰队街纷纷发来赞表。

    而与此同时却也有不和谐的声音传出。

    拉伊奥拉要求为博格巴加薪，要价50万英镑周薪！

    理由很硬：博格巴确实不是曼联中表现最出色的，但肯定是T2行列的领衔者，比起T1独一档的叶一锋，索要的周薪连对方一半都不到！

    三德子瞬间蛋疼。

    现代的经纪人谁不是顺杆子往上爬，只要敢给机会，立马敢狮子大开口要你放血。

    曼联暂且压下博格巴要续约这件事。

    毕竟与对方的合同期时间还很长。

    翌日晚上，叶一锋在家中客厅与唐沫一起做着瑜伽运动。

    壁挂电视中播放着利物浦与热刺的比赛。

    当利物浦进球时，龙兄虎弟便在客厅的地毯上高兴欢呼，还反复地高喊“我赢了”“我赢了”。

    对此叶一锋只是一笑而过。

    也没打算跟他俩解释虽然电视里进球的球队也是身穿红色球衣，却不是爸爸效力的球队。

    小孩子嘛，童言无忌。

    当第二场欧冠半决赛次回合结束时，叶一锋站在客厅中望着电视画面中庆祝的红军球员，他嘴角上翘。

    去年倒在欧冠半决赛的红军利物浦终究还是借着这一时期的强势凭实力杀入欧冠决赛！

    英格兰德比将首次在欧冠决赛的舞台上演！

    从联赛到欧战，强敌环伺的曼联迎来了与利物浦的双红战争！

    今年联赛大概率会是利物浦笑到最后，而欧冠却还有一场殊死搏杀即将到来！

    英伦内战已经预定，但即便是舰队街也期望闯入决赛的会是利物浦，因为这将会是英格兰足球历史上最成功的两支球队首次激战欧洲之巅，噱头十足，期待经典！

    周末联赛收官战。

    曼联坐镇老特拉福德迎战卡迪夫城。

    由于净胜球落后给曼城和利物浦都是双位数。

    所以即便理论上曼联有夺冠希望，但连他们自己都情绪稳定地接受了“死亡通知书”。

    老特拉福德仍然人山人海。

    卡迪夫城已经提前降级，这是他们的英超告别战。

    穆里尼奥做出了一些人员轮换。

    在欧冠决赛之前，曼联还有一场足总杯决赛要打，对手同样是死敌，曼市德比。

    因此穆里尼奥也不在乎收官战打成什么样。

    充足的备战工作，让球队以最好的姿态去迎战赛季最后两场决定冠军的比赛。

    叶一锋坐在了替补席上。

    他现在至少能够在不远的未来确定一件事：到底外挂给的赛季奖励是根据他拿到最佳射手来给予还是根据他赢得联赛冠军。

    林皇佩帝钟大仙，外加格林伍德和马塔，曼联的前场攻击群妖气弥漫。

    曼联球迷有点儿心烦意乱。

    已经无数次警告过穆里尼奥：别让这些臭鱼烂虾登场了！

    他们的表现简直是在侮辱曼联球衣。

    可是穆里尼奥能怎样？

    总不能去青年队拉人来打英超吧？

    况且这些一线队的球员，轮换都不给机会，那岂不是明摆着给全世界预告：曼联内讧马上开场，千万不要走开！

    叶一锋坐在替补席上时不时与博格巴聊两句。

    博格巴这几天心情不错。

    因为曼联没有一口回绝他的加薪要求。

    他认为只要能够随队赢得欧冠，那么他在夏天就能够成为周薪五十万英镑的男人。

    当然，球员之间不会聊这些。

    不影响他心情愉快，同时斗志高昂。

    其实叶一锋到来之前，博格巴是队内顶薪，29万英镑周薪。

    结果叶一锋却把天花板一下子提升到了外太空。

    队内周薪不如叶一锋零头的也是大有人在，比如林皇。

    所以这些球员也有人确实期望用好的表现来提升收入的。

    只可惜大多数人事与愿违。

    场上这一群妖魔鬼怪表现很努力，也很积极，但效果却是一团糟。

    简而言之：能力问题。

    比赛到了下半场60分钟时，曼联已经在主场两球落后。

    红魔球迷发出了嘘声。

    没别的意思，就是期望穆里尼奥换人！

    赢不赢不在乎，但他么不想看林皇佩帝钟大仙。

    青木堂主可以留着。

    穆里尼奥换人。

    叶一锋，博格巴，卢卡库三人一同登场。

    马塔，佩帝，钟仙三人被换下场。

    卡迪夫城的告别战期望从老特拉福德带走胜利，他们已经开始死守。

    叶一锋他们登场后其实多半也是抱着热身的目的。

    利物浦已经一球领先狼队，曼城在客场则大比分领先布莱顿。

    联赛冠军的悬念至少在曼联身上彻底消失。

    叶一锋和博格巴重塑球队中前场压迫优势，卢卡库顶在最前面吸引火力，格林伍德已然晕头转向，被林皇佩帝钟大仙带节奏险些让他直接吐出来。

    比赛最后10分钟，曼联狂轰滥炸围攻卡迪夫城。

    叶一锋与博格巴一人一脚远射轰碎了卡迪夫城的球门。

    可惜最终没能逆转。

    2:2.

    收官战落幕。

    曼联结束了2018-2019赛季英超的征程。

    28胜6平4负。

    90分。

    叶一锋42个联赛进球和21个助攻斩获最佳射手和助攻王！

    两项数据直接打爆英超纪录，英超史上进球数最多的最佳射手以及助攻次数最多的助攻王！

    3亿英镑先生的表现必然令马德里竞技很开心。

    去年夏天那些条款正在逐个被激活或即将激活！

