    以这位老者的权势来说…

    想找一块石头，自然只是简简单单的事情。

    即便是觉醒石，也同样会是如此。

    但这一块，却是不同了。

    如今…

    “为这颗石头疯狂的人，可不少啊！”

    王中盛在去关注了下此事后，皱着眉头说道。

    他之前唤来一人，在听其汇报具体情况的时候。

    第一反应，还以为是自己回到十几年前了呢。

    那个时候，人们正是如此疯狂地追逐着觉醒石！

    不对。

    其实，也大不一样。

    因为即便在某个时间段，觉醒石被吹捧成不老不死的神石。

    但人们，却也并没有如同现在的这般狂热。

    起码诸如王中盛这些清楚内情的掌权者，就始终保持着清醒。

    不过事实上，如今却是恰恰相反了过来。

    表现得最疯狂的，以及率先出手的……

    反而，都是这些先前淡定从容的大人物们了。

    而这颗被他们疯狂追逐的石头，却似乎是连一点任何神奇的功效都没有。

    起码，明面上没有。

    有的，只是一个“S市那位喜爱”的名头。

    荒谬吧？

    确实无比荒谬！

    可是…

    “再怎么觉得荒谬，那也得去找。”

    王中盛在心思流转时，很快便就直接将心里的这些异样感抛开。

    毕竟，这可是那位“世界之王”想要的石头。

    并且还许诺了一个条件。

    谁不心动？

    就连他自己现在，不也是在琢磨找这个？！

    荒谬就荒谬吧。

    “不过现在找的话，可得守着规矩来咯！”

    因为清楚自己找到的可能不大，所以这位老者倒是有种别人找到就直接抢的冲动。

    但就目前外界表现出来的这种狂热劲，那样的阵容…

    饶是这位老者，也不敢冒这个大不韪。

    不敢火中取栗。

    当然了。

    那颗石头要是在X市之内的话，王中盛自负还是能够保得住。

    并且他很希望会如此。

    不过蓝星这么大，其会出现在这里的几率也不高。

    他对此，倒也没有太多天真的想法。

    因而为了顺利推动【至高议会】的成立，王中盛只能再另寻办法。

    至于用什么办法，可以说服S市那位？

    这个啊，就正如之前所说的那样…

    这事，难办啊！

    虽然对于老者的年龄而言，对方不过只是一个小年轻。

    但王中盛可不敢倚老卖老地拿这个当成回事，更不会因此产生轻视的情绪。

    毕竟年轻就代表着可能会不成熟，就代表着其可能会任由自己的性子来。

    所以态度上，反而要更为认真慎重才是。

    “根据智库他们的推断，那位应当是已经对蓝星上的事物不太感兴趣。”

    “不过在蓝星之外的宇宙，应该还会保留着对未知的好奇感。”

    “所以，要将研制太空科技当为条件？”

    老者在心里盘算着。

    但就在这时，便有人跑进来通报一件事情。

    就是先前，他以为不太可能会在这里的那颗石头…

    有消息了！

    其，偏偏还就在X市之内。

    “城主大人，有消息传来！”

    “S市那位想找的那颗石头，就在咱们城区东南方向的一个小县城内。”

    王中盛听到这话，都有点不敢相信。

    这么快就有消息了？

    而且石头，还真就在X市之内？

    不过，老者也知道没人敢拿这个消息来哄骗他。

    因而在反应过来后，王中盛直接将先前的各种想法给抛之脑后。

    只要找到那颗石头，那也不用再去旁算那么多。

    而且那些，还得思考有没有用。

    抱着这般心思的同时，他朝面前这个想得有些拘谨的年轻小伙问话道。

    “陈长章呢？”

    “啊，就是陈大人让我来告知您这个消息的！”小伙愣愣地回了这么一句，

    随之在反应过来后，他连忙又补了一句。

    “陈大人已经乘坐专机，直接去下面那个县城了。”

    “嗯……那石头的消息是从哪来？”王中盛继续问询道。

    “是青山县警务所接到有人举报，好像说是该县城三中里的某个高三学生偷了S市那位的石头……”小伙有些迟疑地说道。

    “叫什么叶南天。”

    高三？

    好家伙！

    一个未觉醒能力的学生，还能偷得了那位的东西？

    这不是闹着玩么？

    难怪这小伙说这话的时候，会这么不自信。

    就连已经见惯大风大浪的王中盛听了，都不禁眼角一跳。

    不过，他很快就反应过来。

    石头到底是怎么来的，并不重要！

    最重要的是…

    “消息可靠吗？”王中盛继续问道。

    “挺可靠的，那个举报人也是该学校的学生。”小伙对此倒是十分肯定。

    “甚至这个举报人和叶南天之间，还是同班同学的关系。”

    “而且我们也问询过该学校的师生，大部人也说对这个石头有些印象。”

    “不过按这些人的说法，这块石头是很早前就挂在叶南天脖子上的吊坠……”

    “嗯？”王中盛狐疑一声。

    但对此，老者也并未过多理会。

    毕竟S市那位说是他丢，那就是他丢。

    至于真相如何，其实并不重要。

    当然，也可能只是找错了。

    但大概率不会。

    如果石头只是刚刚出现，那倒有可能只是一个仿造出来的样子货。

    而现在这种情况，反而不太可能会是假。

    因此，王中盛也不含糊。

    他当即拿起座机，对另一边吩咐道：“告知各大军区，进入一级警备状态。”

    “并随时注意进入战争状态，不是演习！”

    “收到！”

    随即，又见老者快速拿起了另一个座机，对其道：“注意提高警惕，高度监管各处边境地带的任何迹象。”

    “如有意外情况出现，第一时间将消息告知该地区军团。”

    “收到！”

    而在做完这些后。

    这位威严老者，便急匆匆地走出城主府。

    他准备乘坐专机过去，亲自到那里坐镇。

    小县城？

