    “见鬼！总不能是那个未知存在只能听懂大都的语言，

    而听不懂我们的语言！”

    里斯克狠狠的吐了一口恶气，

    而后轻轻的摇了摇头，

    他知道自己这是在胡乱猜测，

    毕竟能掌握核聚变技术的外星文明，

    像翻译软件这样人类早就掌握的技术，

    对于他们来说恐怕并没有什么难度，

    甚至那些外星文明，已经造出同声传译的人工智能。

    怎么可能因为听不懂他们的语言，便不和他们进行交流。

    这种原因想想就觉得离谱。

    而就在里斯克心中胡思乱想之际，

    一阵争论的声音，

    传入了他的耳中。

    一旁参与会议的两个专家，竟然因为光点的来源产生争论，

    一个人专家直言，这是第九大行星出现的征兆，

    另一个专家，则是说是那个方向的外星人在实验武器，试图威胁太阳系。

    这两个人专家的说辞各有个的理论，

    第一个专家的说法并非是空穴了来风。

    自2006年人类自作主张将冥王星踢出行星行列后，

    一些专家便试图寻找新的行星的痕迹，

    其中最有力的证据也许便是塞德娜星的发现，

    至于为何塞德娜星是证据，还与她的运行轨道有关。

    太阳系的天体都是以椭圆轨道围绕太阳运行，

    但根据观测和计算，

    这些天体轨道的离心率与规整的圆形差不多，

    就算是，时常狠狠插入海王星轨道的冥王星，将其轨道等比例缩小到图纸上，

    也能发现这是一个近似圆形的轨道，

    就算距离太阳更远，促使冥王星被踢出行星行列的阋神星，

    其近日点与远日点的的差值达到了30个天文单位，

    可其离心率依旧没有超过二分之一，

    其轨道也不是很扁，

    但塞德娜星距离太阳最近的时候为76个天文单位，

    距离太阳最远时，竟然达到了937个天文单位，

    如此扁的轨道，很有可能是受到了外界因素的干扰，

    这种现象有可能是因为塞德娜星是太阳从外捕获的天体，

    又或许是在太阳系外围有一个天体在干扰着塞德娜星的运转，

    而根据推测，

    那个天体很有可能在距离太阳3000到10000个天文单位之间，

    质量在蓝星的1.5倍之间。

    而按照光谱分析，光点出现的位置，恰好在推测的第九大行星存在的范围里，

    因此这位专家，便产生了这样的怀疑。

    不过这样的说法，却遭到了另一个专家的反对，

    首先对于塞德娜星的离心率，这位专家第一个提出的反例，

    那便是彗星的离心率，

    总不能太阳系中时常有彗星进入，便是有大天体在外干扰的结果。

    进入太阳系内部的彗星很多，

    对各个彗星的轨道进行计算，

    并没有找到一个共同的干扰源。

    其次，那个位置正好是与大都地面指挥中心产生过联系的，那个存在所经过的地方。

    他有理由怀疑，

    这是那个未知存在搞出的未知现象，

    距离5000个天文单位，

    蓝星依旧可以通过天文望远镜观察到那个位置的发光现象，

    可以想象这个现象要是某种武器，那该是多么恐怖的武器。

    以己度人，

    他们曾经，就时常用武力恐吓他人，在他人的门前耀武扬威，

    这是不是外星人，在他们的门前炫耀武器，

    这需要他们警惕。

    对于这种说法第一个专家又进行了反驳，

    首先在彗星问题上，

    一颗彗星的回归时间少在几十年，多则上万年。

    尤其是来自上千天文单位之外的彗星，

    很多彗星的回归时间超过了人类天文观测历史，记录的极限。

    此外，在彗星进入太阳系的漫长过程中，

    极易受到各种大型天体的影响，

    其轨道数据，早就与初始的数据有所不同，

    因此通过轨道数据，来找到共同干扰源，确定第九大行星存在的位置，

    本身就不靠谱。

    至于第二位专家所说的外星人所说的耀武扬威，

    更不是不靠谱的说法，

    那个存在明显是在以越来越快的速度离开太阳系，

    做这样的事情有什么意义。

    而他更倾向于，那个疑似外星人的家伙，

    遇到了推测中的第九大行星，

    并且因为某种原因，让这颗行星暂时性的散发出了一些光芒。

    ……

    两个专家对于光点的出现和消失，

    一直争论不休，

    也没人阻拦，似乎在看戏一样，

    直到里斯克有着受不了，才出言打断了二人的争论。

    “暂时不要争论这猜测，

    我们现在需要的是实际的处理方案！”

    此时的里斯克虽然已经上了一点年纪，

    但却没有因为年龄的增长，而被人所忽视

    反而因为当初，他利用太空探索公司，试图追逐那远离太阳系的存在，而积累了大量的技术。

    在这个已经开启了大航天时代的情况下，

    他的地位直线上升，

    甚至是国会姥爷对他也得客客气气。

    因此随着他的发言，

    会议室内顿时安静下来，

    原本争的面红耳赤的两个专家，此时也不在说话。

    而国会姥爷见里斯克发言，眼中不禁闪动起了光芒：

    “里斯克先生，您也知道我们现在的情况，您有什么建议？”

    随着国会姥爷的话，会议室内的人都看向了里斯克，

    等着这位如今拥有强大航天能力的富人发言。

    而里斯克也注意到了国会姥爷和众人眼中包含的情绪，

    那是一种无可奈何但又包含着期待的情绪，

    因为五千个天文单位实在是过于遥远，

    不说他与拿沙地面指挥中心，

    便是大都地面指挥中心想要派遣航天员前往那个位置，

    也是困难重重，因此他们也只能在一些猜测上进行争论，

    至于实际的方案，提出来也并没有什么用。

    但看着众人的目光，

    里斯克心思微转，心中突然有了一个主意：

    “也许我们可以派宇航员前往那个位置！”

    此话一出，会议室内的众人脸色都变了，

    看向里斯克的眼神，仿佛是在看一个疯子，

    便是原本面带微笑的国会姥爷，

    此时也收敛了笑容，而后用平静的语气问到：

    “里斯克先生，你知道你在说什么吗？”

    “当然知道！”

    “不要忘了，我们现在可是有着低温冷冻休眠技术！”

