    就在陆庄热火朝天的演习。

    ......

    “阿兀帖，前方，就是那个庄子。

    可有围墙，是阿札赤没有说的。”

    陆庄南面山坡上。

    两骑黑色大马，立在当头。

    马上两个身穿毛皮大衣的男子，披头散发。

    后方是一群马兵，皆是披头散发的模样。

    他们正是陆庄南面的营寨。

    大雪中，虽然都是骑马，也还跋涉了三天到达这里。

    阿兀帖探出细长的脖子，透着风雪，眼中细细一望：“墙是刚建的，只有前面和后方，两翼还是空旷。”

    闻言，那个高大的男子，又仔细的看去。

    果然。

    只是见到庄子的两侧，没有那种高长的围墙。

    而除了这两边的空旷之外。

    还隐约的，庄子里面，可以见到一个高耸奇怪的建筑。

    以及几根泛着烟雾的烟囱，庄子正中，还有几个红色的小点。

    除此之外，再也看不出来什么。

    雪太大了。

    ......

    “那看来这庄子，的确富饶，居然还想打算扎根在这里......”

    那高大男子阴狠一笑，却全然不知这个庄子里，正在“军事演习”。

    他拍了拍脑袋上的厚雪，有些急不可耐起来：“阿兀帖，两百马兵，我们左右夹击。

    骁勇跟马匹都冻得快不行了，抢了这个庄子，住上一晚，咱们再把奴隶都带回去！”

    阿兀帖却是把脖子收了回来，对着一旁的男人说道：“阿巴吉，你忘了路上说过的话了？

    我是军师，你是大首领账下最勇猛的弟弟。

    大首领这次派我们过来，是给予厚望。

    过了这个冬天，我们就要到南面去了。

    还要这些奴隶做什么？

    抢了这些物资，马匹跟勇士都保存下来，我们就是一个大部族了......”

    阿巴吉像是听懂了什么，点点头：“你是阿哥的军师，我听你的！

    对了，想起来了。

    阿札赤还说过的，火器呢？”

    阿兀帖听到这火器，却有些不以为意：“已经想到解决办法了。

    听阿札赤说的，就只是短铳。

    这么大雪的天，也就二十步，有人障碍的话，三十步抛射就可以了。”

    “要是没障碍呢。”

    “没有障碍，就直接冲杀！”

    ......

    早已是抢掠过无数次。

    不过几句话的商讨。

    两百马兵，分为两路，各自顺着山坡冲杀而下。

    此起彼伏的吆喝声，隐没在风雪。

    这些人的手里，大部分有铁制武器，背上每一个人都有弯弓。

    抬头看去、

    一个个眼里冒着精光。

    这庄子，简直是太好劫了！

    居然还敢建在一面山坡之下。

    顺势而下，不过只是一阵冲杀的事情。

    阿巴吉一马当先，取了西侧冲杀过去。

    前方的庄子，如若一块肥肉。

    不过是几个眨眼的时间。

    庄子大开的门户已经可见。

    手里的宽背马刀刚刚扬起。

    就在将要欢呼出来的一刻，可忽而的，虎目一瞪。

    前方雪地里，似乎有着什么障碍。

    想要勒住马缰已经来不及了。

    一个瞬间的，天地翻转。

    就连人带马摔翻在了地上。

    战马惨烈的嘶鸣。

    阿巴吉身手敏捷，一个翻滚之后，却止住了身体。

    其他的马兵就没那么幸运了。

    一番冲击之下，少有四五匹马被摔了下来。

    有的马甚至已经摔断了马腿。

    跌在雪地里再也不起。

    同样的一面，也是在阿兀帖那边上演。

    两百骑马，断断续续，在陆庄跟前止住了马脚。

    “太卑鄙了！雪里居然藏着拒马！”

    藏着拒马就算了。

    还特意做的短小。

    刚好可以撩翻冲杀下来的马匹。

    当然不止是短小的，各种样子的都有。

    细看之下。

    一直延伸到庄子门口，密密麻麻，不时有裸露出来，削尖的木头。

    一众马兵都看呆了。

    这庄子的求生欲，太强了。

    真不知道，从哪里弄来的这么多木头.....

    ......

    “有人来抢掠了！庄子两侧都有马兵！”

    陆庄虽然是在过年。

    大部人也在训练场。

    可庄子的外围，依然还是有零星的人看守。

    经过这么一个折腾，动静已然不小。

    在站台上的陆舟，很快，就收到了消息。

    “敌人来了？撞枪口来了？”

    此时的陆二正在演示枪法。

    就一个机灵的，拎着鸟铳就要去杀敌。

    陆大也拿起了砍刀。

    看来主子说的是对的。

    这个冬天极寒，很有可能有人来劫掠。

    虽然庄子里的“阅兵”正在兴头上，效果看起来也不错。

    可毕竟都还没有过实战的。

    一时间，有跃跃欲试的，可也有一片紧张。

    队伍有些散乱的迹象。

    陆舟眉头微微一皱。

    倒是杜二娘沉稳：“陆二，我跟你去东侧，陆大去西侧！”

    一面说着，杜二娘也已经第一时间，把手下的壮丁整顿完毕。

    直接往庄子东侧，齐刷刷赶去。

    整个过程还没有忘了列队行进。

    这一幕，可让方才激动暴起的陆大跟陆二，脸上一红，立时感觉到了差距。

    也连忙整顿好了各自人马。

    往庄子东西两侧开去。

    ......

