    

    今天也就让你见识见识，什么才是真正的白泽。

    婉妍摊开右手，芊芊玉指向上勾起，掌心涌起一阵蓝白色的光芒。校场周围顿时风起云涌，在六月盛夏竟刮来一阵卷起满地风沙的疾风，令看台上的众人无法睁眼，皆以袖覆面。

    等众人终于能在风中睁开眼睛，只见台上娇小的少女身后已然赫然矗立着一只庞大而威武的兽类。它通体雪白，唯有头上长着一对天蓝色的角，其周身萦绕着虚幻而神秘的蓝色光芒。随意一立便引起一阵跌宕昭彰，云行风扫，好不雄姿英发。

    “这！”一向沉默寡言的管将军突然叫出声来“白泽生双翼？！”

    众人这才惊讶地注意到，宣婉妍的身后的白泽居然长着一对巨大的天蓝色翅膀！

    宣郢此时也瞪大了双眼，惊得说不出话来，内心的激荡与震撼全部写在了脸上。

    白泽家史中，确实记载过白泽先祖有生双翼的情况，但那种情况极其罕见且人力不可为之，全由缘分使然。而白泽若生双翼就真是如虎添翼，司风的能力绝非普通白泽可比。

    没想到自己终其一生没能实现的梦想，居然被15岁的女儿达到了。一向喜怒不形于色的宣郢一时间竟激动得嘴唇都颤抖，握着椅子扶手的手青筋暴起。

    “好一个朱雀神鸟！好一个四神真君啊！从这些孩子的身上，我看到了天权国未来啊！”皇上忍不住朗声赞道。

    淳于涟看到双翼白泽也是一惊，但随即收心敛续。心里暗想：白泽就算长八对翅膀也只是白泽罢了，怎能与我朱雀神鸟相媲美？只要一开始我就拿南明离火猛烈攻击，任凭她耍任何花招，也只能接受化成灰的结果。

    淳于涟实在是太自信于自己的朱雀决赋，完全忽略了朱雀虽是神鸟，但决赋的操控完全依靠自身决力的多少，且越是厉害的决赋就对决力的要求就越高。像淳于涟这样还不满二十岁还不刻苦修炼的懒蛋，决力可以说微乎其微，能控制住朱雀已经算是天赋异禀了。

    所以淳于涟就算开启了决赋，能做的也就只有喷喷火而已。（连喷火也是前段时间刚刚学会的……）

    “比试开始！”监考官红旗落下。淳于涟立刻操纵朱雀腾空。

    “朱雀在位！”淳于涟朗声喊道，随即声音放小了些，嘴角挂着得意的笑：“今日便让你尝尝南明离火的滋味！”

    啧啧啧……瞧瞧这一上来就拼老命的架势，刚刚不是还说不忍心对我下手？男人啊……婉妍撇了撇小嘴。

    这南明离火是天璇殿第一代圣尊为复活凤时，炼丹所用之火。为了炼成丹药，圣尊八十一次将火提纯，才练成了凤冥丹，而提纯后的火就成了南明离火。

    圣尊不仅救活了凤，还保凤族世代皆有两命。一命去后，还可涅槃重生。

    丹成后，圣尊舍不得将南明离火熄灭，就将南明离火赐给近身的一只朱雀。从此，朱雀便从一只微不足道、毫无神力的鸟儿，变成了如今八大神兽之一的朱雀神鸟。

    淳于涟操纵着朱雀腾空而起，短暂蓄力后，朝着宣婉妍的方向喷来一阵源源不断的猛烈火焰。整个擂台瞬间笼在了火焰的穹顶之下，外面谁也看不到里面的情况，只看见满目触目惊心的火舌肆意、火光烛天。

    与此同时，热浪向看台猛烈地袭来，百官在炎浪的冲击下瞬间大汗淋漓。

    皇上身侧的太子殿下见状立刻从看台飞身而下，挡在看台前摊开左手，甚至都没有开启决赋，看台前便立起一道天蓝色水障。

    即使不开决赋，整个大陆也是无人不知，天权皇室的决赋正是威震四方的双龙之一——天泽应龙，属水象，司天下第一水——三光神水。

    真不愧是三光神水，看似薄薄一层水障却轻易阻挡了炽热的南明离火，障内瞬间一片清凉。

    众臣无不叩谢太子恩德，交口称誉太子殿下天资非凡。

    “不过是些雕虫小技罢了，众位爱卿不要再称赞他了，我们继续看比试吧。”皇上虽然心中满意，但担心过多的夸奖会让太子心浮气躁。

    众臣这才把注意力重新放回擂台上。擂台仍旧是被一片火海肆虐着，唯独能看得见站在擂台边缘，正轩轩甚得的淳于涟和他身后源源不断吞吐火焰的朱雀神鸟。

    而婉妍和白泽神兽已经完全消失在火光中。这南明离火纯度极高，对属水象的决赋而言都是一块难啃的骨头，何况是属风象的婉妍。恐怕此时的婉妍要么是一块焦炭，要么是一把灰了……

    在坐所有人无不替宣婉妍捏了一把汗，连淳于威都有些慌了，心中暗暗责骂儿子做得太过了，若是真的在皇上面前弄死了宣郢的爱女，自己可怎么交代。

    宣郢青筋暴起的手紧紧握住木椅的把手，紧盯着擂台的双目几乎就要喷出火来了。要不是陛下还在，哪怕是弱不禁风的老学究宣大叔也要拼着一把老骨头去和锦衣卫指挥使理论理论。（只理论，不打架）。

    所有人都捏着一把汗紧盯着火光冲天的擂台，心中暗暗为那个可怜的女孩子祈祷。

    淳于涟的决力已经即将殆尽，朱雀口中的火焰颜色越来越淡也越来越少。就在淳于涟心满意足地准备迎接胜利时，不可思议的一幕出现了。

    在火光的缝隙中，婉妍不仅没有被烧成一摊灰，反而完好无损地站在南明离火中。双腿一前一后扎着稳稳的浅弓步，双手掌心向外交叉在视线前方。

    在婉妍的掌心，一层肉眼可见但近乎透明的天蓝色如盾一般的屏障，竟然硬生生地顶住了喷涌而来的火焰，任由火焰从婉妍四周倾泻，如伴在仙女周身的绚烂花火。

    在这冲天的南明离火间，婉妍居然为自己撑起一隅以容身。

    “这是……风障？”淳于威已经不顾风度地说出声来“她不是才十五岁？”

    淳于涟虽然玩物丧志，但天赋不错。十五岁的时候仅仅只能开启决赋罢了。如今19岁才刚刚学会召火术，御火是想都不敢想的，更不要说塑火术了。

    而这个女孩……十五岁就已经可以塑风了。

    宣郢此时心中的已不再是惊喜，而是惊吓。一向自诩人杰的中书令已经彻底陷入了深深的自我怀疑。要知道风可成障，他可是直到而立之年才掌握。

    然而婉妍的实际情况也并非如众人眼中看到的轻松。这南明离火果然相当不俗，本来婉妍扛火时是站在擂台中央，此时已经被猛烈的火力推到了擂台的最边缘，脚后跟还有半寸就要贴上边线了。

    好在婉妍咬紧了牙关硬是扛住了，死死守在了最后的防线。

    这让人目瞪口呆的一切当然归功于婉妍的小师傅。虽然至今婉妍都不知小师傅是否有决赋，是何种决赋。但她敢肯定，小师傅绝对是世间绝无仅有的决赋大师，熟知世间几乎所有的决赋及其最佳修炼方式。

    白泽司风之法，是小师傅从婉妍八岁起就重点训练的能力。为了让她有一个绝佳的修炼司风的环境，小师傅经常在梦境空间给她模拟森林、雪山等适宜司风的情景，让婉妍的修炼事半功倍。

    同时小师傅十分重视婉妍的决力修炼。从婉妍四岁起，小师傅就已经开始渐近地为她安排了最最最枯燥却也最为重要的决力修炼。之后十余年的每晚起码都要婉妍修炼四五个小时的决力，故婉妍的决力是同龄人根本无法比较的。

    小师傅说过，比起火、雷这类攻击力极强的强暴发型决赋，风的优势就在于它无处不在且好操纵，利用起来花样百出。所以小师傅着重培养了婉妍的塑风能力。如风盾一类较为简单的塑风术，婉妍四五年前就已经完全掌握了。

    是小师傅一手塑造了今日的自己，婉妍此时心中唯有对小师傅满满满满的感恩。

    苦心教导十余载，我定不负师恩千百年。

    “不愧是朱雀神鸟，还真挺不错。”火势一停，婉妍便收了风盾，真诚地称赞淳于涟。边说着边一步步走向他，精致的面庞冷若冰霜，一改往日的明媚与娇俏。

    擂台上还有一片片没有熄灭的火焰，浓烟滚滚笼罩着擂台。从看台的位置看去，只见婉妍从浓烟中踏着南明离火款步走出，就像是从地狱走出来的亡灵仙子，危险而冷酷，妩媚得更胜以往。

    淳于涟霎时呆愣在原地，眼睁睁看着婉妍向自己走来，居然毫无反应。他实在没想到，一个属风向的人居然能顶得住自己的南明离火！

    婉妍完全走出浓烟时，脚步未停的同时右手蓝光浮现。凝风力，塑风型一气呵成，一柄锋利无比的天蓝色风剑就出现在她的右手。

    “那现在，该我了。”婉妍左右活动活动脖子，一侧嘴角危险地勾起。

    周身的风忽然静止，空气凝结得让淳于涟呼吸不上来。压抑而恐怖的气氛让淳于涟迅速恢复了意识。

    此时仅存的决力已经根本无法开启决赋。淳于涟心一横，想着自己武功肯定远胜于眼前弱不禁风的女孩，赢面还在自己这里。于是从剑鞘拔出利剑，长喝一声，孤注一掷地向婉妍飞刺而来。

    开启决赋后的司风者身体无比轻盈，可以御风而行。婉妍轻轻一跃就腾身而起，一只脚点在淳于涟飞速而来的剑脊上借力，灵巧地迎着淳于涟向前空翻，稳稳落在淳于涟身后。下一秒，风剑就落在了淳于涟的脖子边。

    脖颈传来的阵阵刺骨寒意让淳于涟霎时僵在原地大气都不敢出，举着剑的手仍旧悬在空中。

    “你输了。”婉妍的声音沉而锋利，说话间握着剑的手不经意地轻轻一抖。

    “呲啦”锋利无比的风剑轻轻擦着淳于涟的脖子而过，留下一条不深不浅、触目惊心的伤疤。

    “啊！”剧烈的疼痛让淳于涟惊叫出声。也顾不得自己已没有抗衡之力，对着婉妍就是一拳。婉妍迅速横臂挡住，照着淳于涟的小腹就是狠狠一脚，把没了决力护体的淳于涟踢飞出去十几米。

    “就这么点本事，还敢动宣奕，还敢调戏你宣爷。”婉妍拍了拍手冷笑一声，一字一顿、咬牙切齿“今天爷就帮你找找自己的定位，免得以后被自己的胆子害死。”

    说罢婉妍就大步走到淳于涟身边，弯腰捏住淳于涟的手腕，十分“善良”地把对手从地上活活揪了起来。

    等淳于涟踉踉跄跄站起来的时候，只觉得自己的手腕的骨头已经碎成了灰。

    周围的太医们已将跑上了擂台，扶住了淳于涟。

    “你故意伤人！”淳于涟一站起来就怒气冲冲对婉妍吼道“明明你不必要伤我那一剑的！”

    “对不起对不起实在对不起！”婉妍方才还恶狠狠得要吃人一般，瞬间变成了满是失手伤人后的惊慌与愧疚，眼中尽是担忧。

    “我我我……我实……实在太紧张了，手一抖就……就伤到了淳于公子，实在是对不起啊。”

    搞笑，爷可是变脸这一国粹的当代接班人。

    “你！”淳于涟实在是没想到婉妍这般无赖，气得浑身发抖。

    婉妍可不是什么圣贤之人，一向秉承着以德报德，以怨报怨的原则。对以道德与良知待人之人，也必要以道德与良知相配。若是对猫啊狗啊什么的，那就比比你那点无赖功底能和宣爷撑多久。

    而且经过实践检验，对无赖更无赖，往往能把无赖也逼成拿满口道德仁义谴责他人之人。

    就比如此时的淳于涟，想着此时若再要发作，必会落得一个打不过就怪对手手狠的美名。竟然硬生生把恶气往肚子里吞了下去，大度地没再追究。

    太医们扶住淳于涟带他下去疗伤，婉妍在一旁关切地问东问西。

