    “你最好找出一条生路，不然我要你先葬身在此地。”冰炎宫大长老冷哼了一声，将手收了回来。

    “要想活着出去，你们最好别乱动，一动这阴煞势阵就会发生变化，每变化一次，阴煞势阵的复杂程度就会呈几何倍上升。”林墨告诫道。

    所有人都被牵制在一起，一个人动了，那所有人都会随之移动。

    林墨化出了神识，眼瞳变成了银色，紧接着六道荒古法纹衍化而出，一道接一道的环绕在他的周身，每一道荒古法纹都散发着独特的气息。

    这个少年不但兼修荒古法纹一道，并在此道上有了不低的造诣……

    冰炎宫大长老等人，还有万炼神教的大人物神色复杂的看着林墨，谁都知道荒古法纹一道早已没落，主要是因为入门太难了，而且得耗费毕生精力来钻研。

    一般钻研荒古法纹一道的人，基本上都是资质不高的修炼者，而这些人就算耗费毕生精力，也只有极少数人能够在这这一块上有不错的造诣。

    当然，也有一部分修炼者兼修荒古法纹一道，但也只是在这一道上略懂皮毛而已，布置一些势阵没多大问题，但要让他们破解那就有些困难了。

    特别是像这种天然形成的凶煞势阵，蕴含着各种恐怖的衍化之力，各种势的变化复杂至极，唯有真正在荒古法纹一道上有极高造诣的人物才能进行推演和破解。

    而这样的人往往都已经年岁已高，林墨看起来不过十七岁左右而已，在兼修荒古法纹一道上居然还有着如此高的造诣，冰炎宫大长老等人神情变得更加凝重了，眼中蕴含的杀意也越加强烈。

    荒古法纹一道是越到后面越可怕，修到极致甚至能够改天换地。

    “绝不能让这小子继续活下去……”

    “等走出此地，必要杀他。”冰炎宫长老们相互传音。

    唯有九长老满脸的无奈，她身为女子能够成为冰炎宫的长老已经是很罕见了，而在诸多男长老之中，她的地位本身又不是很高，再加上大长老对林墨恨之入骨，就算帮林墨说话也没有任何用处。

    这时，林墨随手一动，六道荒古法纹纷纷齐出，钻入了地底之中。

    透过荒古法纹，林墨银色的眸子中闪过一座座的骨山。

    这是阴煞杀阵的整体布局，延绵的范围之广，比林墨预料的还要远得多。足足有万里左右，而骨山之多超乎想象，光是这里面埋葬的巨兽就有上亿之数。

    每一座骨山皆散发着浓郁至极的阴煞，这些阴煞升腾入高空，就连顶部的天空都被阴沉沉的煞气笼罩，恐怖的煞气足以震杀一切生命。

    如此巨大的阴煞杀阵，是林墨有生以来第一次见，以往所见的所有阵势全部加起来，都及不上这一座阴煞杀阵的万分之一。

    不知积累了多少年的阴煞，蕴含的力量超乎想象。

    嘭！

    林墨身躯一颤，脸色变得惨白至极，一缕鲜血从嘴角流淌而出，迅速收起了六道荒古法纹。

    这阴煞杀阵太可怕，仅仅只是利用荒古法纹窥见万分之一，都震伤了五脏六腑，若是窥见全貌的话，恐怕林墨会当场爆体而亡。

    见到林墨受伤，冰炎宫和万炼神教的大人物们神情更加凝重了，这就是杀阵的可怕之处，稍有差池可能就会当场丧命，甚至连怎么死都不知道。

    继续释放出六道荒古法纹，林墨的心神跟着沉入其中。

    阴煞杀阵变化莫测，而且又诡异至极，但在六道荒古法纹的作用下，蕴含的变化被林墨一点点的推演，每推演片刻，就有种莫名的顿悟滋生。

    对荒古法纹一道的理解，比以前深了不少。

    与此同时，每顿悟一次，林墨体内的真元就深厚几分，随着不断的顿悟，修为在快速的增长。除此之外，林墨对荒古法纹的理解越来越深，也越加明白了自己当初对荒古法纹的理解是多么的粗浅。

    这就好比修炼一种功法，虽然林墨知道这个功法的强大和缺陷之处，但也仅仅只是知道而已，并没有完全的理解和领悟到极致，无法将功法的力量发挥到最强。

    而现在，林墨正是将自己所掌握的荒古法纹一道进行更深一层的剖析和理解。

    荒古法纹一道精深博大，纵使是在这一道上已经修炼到差不多极致的盖世人物，也不敢说自身已经完全掌握了荒古法纹一道。

    一天的时间过去了。

    林墨的心神已经完全沉浸到了阴煞杀阵中，整个人陷入了浑然忘我的境界中。

    冰炎宫大长老等人已经等得不耐烦了，但他们又不敢催促，万一出点什么意外的话，那可是后悔终生的事，还好这段时间没什么事情发生。

    突然间，林墨身上涌动出了更强的真元气息，犹如波涛般层层叠加，不断上涨，片刻的时间，就已经达到了临界点。

    轰！

    巨响从林墨的胸膛中响起，只见在他的胸口处浮现出了第二个虚无的焰池。

    涅槃境中期……

    冰炎宫大长老等人不由面露惊色，就连轩辕三公主都诧异的看着林墨，以他们的修为，涅槃境突破一个层次，对他们而言算不了什么。

    别说突破一个层次，哪怕是接连突破两个层次，涅槃境依旧还是涅槃境，与皇者境比起来，二者依旧相差了整整一个境界。

    但是关键是，林墨这才突破到涅槃境初期多久？如今就已经破入中期了。

    除此之外，林墨的年龄，才是让冰炎宫大长老等人真正忌惮的地方，这个少年实在太年轻了，还不到二十岁的年纪，就已经达到了涅槃境中期的层次，若是继续成长下去，恐怕用不了几年就能破入皇者境了。

    一旦林墨踏入皇者境，以他的能耐，谁还能压的住他？

    “离开这里的那一刻，他必须得死……”

    “绝不能让他再继续活下去了。”

    “此子太过独特，必会成为我冰炎宫的一大祸患……”

    冰炎宫大长老等人望向林墨的眼神，蕴含的杀意更加浓烈了，因为林墨的成长已经给他们带来了巨大的威胁。

    这时，林墨睁开了眼睛，漆黑的眸子变得更加深邃了，修为的提升对他而言还在其次，最重要的是在荒古法纹一道的造诣上，已经达到了另一个更高的境界。

    在那一刹那，林墨感受着所处的天地，一切都变得和以前完全不一样了，整个天地仿佛皆以法纹组成，任何之物皆以法纹为基础。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

