    他们整整一天都没有出门，一直都腻歪在一起。

    两人都觉得，只要他们在一起，这就是最惬意的事情。

    如果可以的话，他们宁愿永远都不离开这个房间，这张床。

    只可惜，现在他们不能偷懒，楚氏集团的员工可都还等着他们发奖金呢。

    离开房间，陈淑英早就准备好了一桌子饭菜。

    如今，在这个世界上，她可能是最关心萧南天的人了。

    “看来你是真的累了，谁了整整一天，我……”

    话刚说到一半，陈淑英突然意识到有些不对。

    女儿的脸怎么红彤彤的？

    而且走路的姿势好像也有点奇怪。

    “云汐，你这是怎么了，生病了吗？”

    说着，陈淑英走了过去，似乎是想摸一摸女儿的额头。

    “可能是天气太热的原因吧，你就别跟着瞎操心了。”

    楚立德一把拉住了她，一边说着，一边不停的使着眼色。

    陈淑英一愣，随即一下子意识到了什么，顿时一脸惊喜，连声道：“太好了，我做梦都想有个外孙子。”

    一听这话，楚云汐的脸变得更加红了。

    “都怪你！”

    她在萧南天的胳膊上狠狠掐了一把。

    想起刚刚在房间发生的事情，她依旧脸红心跳。

    她没想到，一向在自己面前这么儒雅的萧南天，竟然也有这么狂野的一面！如果不是她求饶，说不定到现在还没结束呢！“老公，你说我们该给宝宝取什么名字好呢？”

    楚云汐小声问道。

    听了这话，萧南天也是一愣，随即在她的脸上轻轻捏了一把，“现在就想给孩子取名字了，是不是太早了点？”

    “早吗？”

    楚云汐茫然眨了眨眼睛，“可是我听别人说，两人只要那样……就会有孩子的。”

    越说她的脸越红，就像一个熟透了的石榴似的。

    萧南天笑了笑说道：“没有那么容易的，不过你若是真想要个宝宝，那么我们晚上再努力一点！”

    “嗯。”

    楚云汐咬着嘴唇，轻轻点了点头。

    “差不多了，员工们该等着急了。”

    楚立德十分不解风情的提醒道。

    听了这话，楚云汐的脸变得更加红了，连忙跑出去，上了车。

    一家人驱车，径直去了楚氏集团的总部。

    这时候，已经快要半夜了，但楚氏集团内外，依旧是热闹非凡。

    刚刚靠近，就听到了里边的小提琴声，正是那首熟悉的旋律《他是一个海盗》。

    紧张的节奏，激昂的音乐，让听到的人都兴奋了起来。

    ……

    “董事长来了!”

    不知道是谁喊了一声，会场中的音乐一下子就安静了下来，所有人都挤到了门口。

    “欢迎董事长！”

    “欢迎总经理！”

    “欢迎天哥！”

    ……

    大家都扯直了喉咙，尤其是当喊到萧南天名字的时候，恨不得把吃奶的力气都使出来。

    “不好意思，让大家久候了。”

    萧南天笑了笑，随即轻咳一声，道，“今晚，不谈工作，只聊风月，大家尽兴。”

    话音刚落，掌声就再度响了起来。

    萧南天则是带着楚云汐等人，直接来到了大厅中央，那用钱堆成的小山面前！

    “今天是庆功宴，是对所有人的一次慰劳，不过再主题之前，我们先有请董事长讲两句。”

    萧南天转头看着楚立德。

    一听这话，楚立德连忙摆摆手，笑道:“算了，我就不耽误大家时间了，还是进入正题要紧，谁想听我这个老家伙啰嗦啊！”

    闻言，众人都笑了起来。

    在来楚氏集团之前，他们也去过不少公司，那里的老板一个个吆五喝六，颐指气使，只有楚立德是个异类。

    在他身上，你看不到一点老板的架子，不管怎么看，都像是一个邻居家的大伯。

    “那好，我们就进入主题。”

    萧南天跟楚云汐相视一眼，道：“大家的努力，我们都看在眼里，所以自然不会亏待大家，今天，这些钱全都是给你们的。”

    说着，他使了个眼色，雷子便走了过来，将几捆蛇皮袋放在了众人面前。

    要这么多蛇皮袋干什么？大家互相看了一眼，都一脸茫然。

    萧南天笑了笑，说道：“一个一个发太麻烦了，大家自己来拿吧，我念到名字的，过来领蛇皮袋。”

    简单，粗暴！

    上班是为了什么？钱！那好，那就直接给钱，一点废话都没有。

    虽然早就已经听到了小道消息，但从萧南天的嘴里得到证实之后，大家还是觉得呼吸有些急促。

    大口吃肉，大碗喝酒。

    还真有点梁山好汉的感觉！“徐亮，六十万！”

    萧南天念道。

    人群中，一个戴着眼镜的中年男子分明哆嗦了一下。

    他的年纪已经不小了，可刚来公司也没多长时间，要资历没资历，要人脉也没人脉，更没有负责主要工作，他所做的，不过是一些后勤保障而已。

    这就能领六十万？他不敢相信自己的耳朵。

    直到旁边的人推了他一下，他这才缓过神来，随即小心翼翼的走了上去。

    “不要紧张，这是你应得的！”

    萧南天笑了笑，将一个蛇皮袋交到了他的手中。

    徐亮哆哆嗦嗦的接过蛇皮袋，走到那座“钱山”前，拿了六捆。

    直到感觉到手上沉甸甸的，他这才知道自己不是在做梦。

    他不是没拿过奖金，也不是没赚过这么多钱，但这样用蛇皮袋装钱，他还真没有试过!竟然这么爽!“谢谢天哥!”

    “楚河，四十万!”

    “李育，三十一万!”

    “唐磊，一百二十万！”

    ……

    萧南天一个个念着名字，每念一个名字，人群中就会传来一声惊呼。

    尤其是当念到唐雷的名字时。

    他刚来楚氏集团不到半年时间，直接就派到了北方，协助钱达处理北方的事宜。

    直接就领了一百二十万？

    而且领到上百万的人，也不是他一个，有些人一个蛇皮袋不够，就拿两个，甚至有的人直接把小推车拿了过来。

    四亿现金，足足用了四个小时，也只发了一半而已。

    萧南天念名字都已经口干舌燥了，索性把这工作交给了雷子。

    看着面前的“钱山”越来越矮，手里的袋子越来越重，每个人的心中都五味杂陈。

    自从来到楚氏集团之后，所经历的一切，都像是做梦一样！

