 官道西侧的小丘上，罗汝才刚策马站定。

实际他在天亮之前就已经做好预备，卢象升的人马昨天到达城西，但西涧一带接近琅琊山，附近坡地纵横，不适合于进攻，官兵随即移动到了城东。

卢象升的兵马数量超过了罗汝才的预估，大约有一万人，里面最让罗汝才惧怕的是辽军祖宽、李重镇，这两部都是骑兵，此外还有大批的步兵，也是他的老熟人，确认旗号官军的有杨世恩、雷时声等部，他们也有各自的家丁是骑兵。

跟庞雨一样，罗汝才昨晚就不断派人打探，不过哨骑都是从百家桥前往五里桥，因为百家桥下水流从琅琊山下来，注入清流河，这一段清流河的水位比五里桥深，没有谁愿意在这种天气渡河。

罗汝才回头看了看，身后丘陵下有五百多马兵和两百多老营，这是他横行天下的依仗，在昨天也起到了决定性的作用，将江浦来的官兵困在了此处。

天明前哨骑就观察到了这支官兵在做饭，罗汝才猜测他们天明后就会开始行动，所以早早将马兵隐藏在丘陵后，只放出少量游骑迷惑官兵。

罗汝才已经落草八年，对付这样的官军步兵，他已经有了不少的心得，稍有些麻烦的，是这支官兵有不少铠甲，意志力比一般官兵也强，在袭扰下仍然挺进了三天，其他官兵可能早就调头回江浦了。

他很了解官军的结构，能打的就是家丁，一般来说就是昨天骑马那几十号人。

若是普通的营伍，步兵昨天在行进中遇袭时，就应该崩溃了，所以这支官兵仍是出乎他的意料。

如果这支官兵不动，他是舍不得拿骑兵去打的，那个营地依托官道、水塘，其他地方挖了壕沟，骑兵是没用的，那些厮养步卒上去，也不是铁甲步兵的对手，所以他宁愿等待。

今天早上这支官兵早早做饭，但到此时还没有行动，也让他有些意外。

此时那边的营地里仍是烟火阵阵，附近弥漫着不少烟雾，使得视线十分模糊，罗汝才只能不断派游骑靠近哨探。

北面一阵马蹄响，罗汝才看到几名骑手从北面而来，其中一人身影很熟，远远就知道是油里滑。

油里滑打马上了坡顶，来到罗汝才面前就道，“跟罗大哥你猜的一样，卢象升亲自来了，那辽军压住了闯王，刚把扫地王冲垮一阵，老八和老马一起接应才稳住阵脚，步卒还未交战。”

罗汝才抿着嘴想了片刻，“老营里的家眷都留在百家桥南面，卢阎王自己到了，这仗不好打。”

油里滑凑过来低声道，“各营都怕辽军，互不救援，我看五里桥那里不妥帖。”

“那咱们也得看住这支官兵，要是放他们过去，到时各营都说是你我不地道，日后谁愿跟咱们合营。”

他说罢又看了一眼那烟雾蒙蒙的营地，里面暂时还是没有动静，只要官兵动起来，就到处都是漏洞，罗汝才也打算出血本来打，不能让其他头目蔑视，损了他在流贼中的好名头。

油里滑倒也没多说，他知道罗汝才平日就好个名声，有时某家头目落难，他都接纳在营中款待，还给粮给马，名声确实很好，跟各营头目人缘也好，很多小营头愿意投奔他，所以实力一向都不差。

东北方有零星的爆音，中原地区官军的主力就在那里，油里滑心里不怕是假的，其实大家都差不多，说着是跟卢象升决战，其实大家是跑不掉，不知怎么的就让卢象升堵在了前面。

正在忧虑时，对面营地里跑出一支骑兵，数量还是昨天那么多，他们向着百家桥方向移动，驱逐那个方向的马兵。

油里滑果断道，“他们要去百家桥。”

罗汝才眯眼看了片刻道，“老营在坡后往北走，放一百马兵出去，三面跟着，把他们拖着。”

官兵营地里的烟雾更加浓重，视线越发的模糊。

……“所有的车架都烧了。”

在烟雾的另一边，庞雨吩咐完亲兵。

转向姚动山，“第一司出发，记着第二局渡口西岸结阵，剩余两个局过河后继续往东一百步后列阵，要给后面的人马留出位置。

。”

姚动山点点头，随即一挥手，第一司陆续开拔。

这次第一司是渡河任务中责任也很重大，他们要最先到达渡口西岸，第二局要掩护全军过河之后渡河，之后才由第七局在东岸据守，担任全营后卫。

守备营将先往河边行进，然后在渡口过河，之后前往五里桥，这条线路地形简单，只有田埂水塘，若是一个人并不复杂，但一千多人要在敌前完成渡河行动，就变成一个相当复杂的军事行动，其中环节众多危险重重。

燃烧烟雾以及让骑兵向百家桥出击，就是要迷惑罗汝才，尽量延缓他派出马兵的时间，并且将马兵主力部署于百家桥方向。

第一司离开营地后先往河边走，罗汝才的视线仍会被营地烟雾遮挡，他们开始沿着河岸往北行进后，罗汝才就会很快发现他们。

但罗汝才未必会立刻就判断出守备营的目的，庞雨希望他认为是沿河前往百家桥，这样可以避免昨天那样被马兵突袭。

庞雨策马来到烟雾边缘，那边小丘下出现了一些马兵，他们向三面分散队形，又要搞百骑环绕那一套。

陈于王和陈如烈的骑兵刚驱逐了北面的游骑，此时立刻往营地退回，以防护营地西段，因为所有步兵已经成集结状态，那一面是无人防守的，离流贼又最近，要阻止马兵越过官道。

流贼派出马兵的人数不多，罗汝才应该是还没发现守备营的行动，这些马兵是来侦查，前面的惑敌行动是有效的。

这里到渡口只有一里多距离，马兵侦查之后还要回报，之后罗汝才方能做出调动，这中间的时间守备营需要充分利用。

此时第三司全数离开营地，庞雨打马回到营地的南面，对整装待发的王增禄道，“第二司出发。”

第二司的队伍开始移动，庞雨策马来到后面，对亲兵队略微吩咐之后直接来到第三司。

庄朝正穿着一身锁子甲，头上戴着明盔，手中提着一把腰刀，刀身都已经抽出，一副亲自参加搏杀的模样。

“跟所有队长都谈过了？”

庄朝正点头道，“第七局的每个小队，属下都去跟他们说话，大伙知道处境了，大人跟他们动员后，眼下士气颇高。”

往后面队列看了一眼，庄朝正身后就是第七局，要说士气颇高倒不见得，但队伍倒也很安静，有些人自顾自的吃手中的饭粒。

庞雨动员的时候告诉了他们处境，现在只有进攻五里桥这一条路，并保证了死伤后的抚恤，这些士兵没有其他选择。

“本官会尽快击溃流贼，然后回来营救你们。”

庄朝正躬身对庞雨道，“属下一定守住渡口，大人保重。”

庞雨摸摸鼻子，此时亲兵队也已经全部出发，庞雨在马上吸一口气之后，俯身拍拍庄朝正的肩膀，“出发。”

第七局士兵们从庞雨身边走过，都抬头看着庞雨，脸上都黑乎乎的，简单的眼神中透露着紧张。

庞雨策马站立，认真的看着那些面孔，从这里离开后，第七局在渡口殿后必定有苦战，庞雨知道这个队列里有很多人活不过今天，很多面孔都是陌生的，看起来似乎都一样，但庞雨仍认真的看着，他希望像照片一样记在脑海中。

“大人，这是最后一批人马。”

庞雨回头看了一眼，郭奉友仍跟在身边，昨天亲兵队一个局失去了战力，剩下的人只能用来抬伤员，甚至要占用另一个局的一个旗队，今天过河之后他们是带着伤员往南走，整个亲兵队只剩下两个旗队作战，指挥交给了那名百总，郭奉友仍是跟在庞雨身边。

“陆战兵呢？”

“已经抬炮往河边去了。”

庞雨一拉马头，“咱们也走，吹号通知骑兵。”

……一声呗螺音传遍远近。

满头大汗的唐二栓仓促的回头看了一眼，营地中浓烟滚滚，所有车架都在燃烧。

“走快点，一会流贼马兵来了。”

前面的队长说罢，又喊起号子。

那七八百斤的铜炮炮管死沉死沉的，八个陆战兵抬着，他们都在码头卖过力气，知道想快也快不了多少。

陆战兵原本是在第二司之后行动，但炮兵自己抬不走火炮，所以万精油的陆战兵又来干力气活，甚至比第一司还先走。

他们把火炮拆开，五十个陆战兵加二十个炮兵，要将两门火炮、三十发实心弹、四十包射药运过河去。

其他零件可以走渡口，但炮管实在无法挑到渡口，他们到达河边之后准备用加固后的筏子拖着往上游走，到渡口过河，此时已经落在大队后面。

终于已经到了河岸，几人踏入水中，小心的把炮管放上筏子，那木筏在水面摇晃，还需要几人扶着才没有倾覆。

南面有一阵蹄声，五六名马兵出现在视野中。

其余步兵已经转向北面，在沿着河岸行进，附近只有抬这两门炮的陆战兵，守备营的骑兵在掩护步兵，没有人能支援他们。

“现在就过河！”

那队长大喊道，“快走！”

唐二栓顾不得那许多，推着筏子往河中走去，这不是一个合适的涉渡点，冰寒的河水越来越深，棉裤卷到最高也没用，完全被浸透。

西岸上马蹄声接近，唐二栓回头看去，马兵在岸上停下，几个流贼下马张弓，箭支嗖嗖的往这边飞来。

他赶紧蹲低，前面噗的一声，队长背上中了一箭，那箭的力道似乎也不强，但扎进了棉衣，周围很快出现血迹，其他几个陆战兵都惊叫起来。

唐二栓也有些惊恐，他们这么缓慢的推筏子，被流贼当做靶子射，心中有种赶紧逃过河的冲动。

“皮肉都伤不到老子。

不准丢下炮，都给老子用力推！”

队长大喊着，奋力在前面拖动筏子，箭支插在他背上，血迹仍在扩大。

唐二栓愣了一下，突然大吼一声，死命用力推着筏子，其他陆战兵一起嚎叫，筏子逐渐加速，离东岸越来越近。

 