    别着急打啊，我们输了要任凭你们处置，那我们这边要是赢了呢？”

    余时秋一看风飙要与我开战，连忙开口问道。

    赌注可是相互的，如果不能拿出对等的赌注来，岂不是太吃亏了？

    风飙等人也是一愣，显然他们就没想过会输的情况。

    风飙的实力还是非常强的，败在他手下的大师级修士不知道有多少。

    “如果我输了，也任凭你们处置。”

    风飙咬着牙，一狠心说出一个对等的赌注来。

    “没那必要，我处置了你们也没什么用处，不过损人不利己的行为而已。

    你若是输了，狼山任由我们活动如何？”

    我连忙让风飙更改赌注。

    我既不想杀人，也不想带上几个拖油瓶，不如换的这个条件来得更实在。

    “这……我恐怕是作不了主。

    就算我输了，庄主也未必能让你们在狼山自由活动。”

    风飙面露难色，看来那雷振天还真的很看重狼山这块地盘，也不知道他们是不是在掏费罗根的老底。

    如果他们真是在做这件事，按说我才是最有发言权的那一个。

    好歹我也拜在子费罗根的门下，继承了他的衣钵。

    雷振天他们只能算是强盗，现在身份反过来，这雷庄主却是要把我赶走，这不是鸠占鹊巢又是什么呢？

    “照你这么说，你若是输了，岂不是一点代价都不需要付出？

    天底下哪有这么好的事情？”

    余时秋立马不同意了。

    光占便宜不吃亏，当别人是傻子呢。

    “这样吧，你若是输了，只需要回答我几个问题，不得干涉我们的自由行动就成了。

    至于雷庄主那边，若是碰到他，我再亲自跟他交涉。

    这条件如何？”

    我这是退而求其次，顺便也想借此机会搞清楚他们在狼山到底干些什么，要把附近的地盘都圈起来。

    风飙听了我说的条件，有些沉吟不决。

    看来他对那雷振天也是非常的忌惮，不敢轻易违背他的命令。

    “你都大师级后期的高手了，难道还怕输给我吗？”

    我忍不住刺激他一下。

    有时候请将不如激将，一个人的某些执念一但上了头，考虑问题便没有那么周到了。

    “好！我就不信还赢不了你一个大师级初期的家伙。”

    风飙听了我话，胆子果然大了很多。

    其实从一开始，他就没有想过自己会输给我，只是在谈条件的时候，下意识的担心自己输了之后，有可能要违背雷振天的意志。

    双方条件谈妥，我也不再隐藏自己的实力，境界一路攀升，直接来到了大师级中期巅峰，只差一步就到后期了。

    “你……”风飙显然没想到我的实力境界比刚才展现出来的要高出一大截。

    我和他比起来只差了一个小境界，事实上已经非常的接近了。

    最主要的是，他虽然没有能力看破我的伪装，这让他的心里不由开始打鼓，顿时警惕了起来。

    然而真正吃惊的却是余时秋和卢原象。

    他们二人最清楚我的情况，我晋阶大师级的时间才多久？

    这么快竟然达到了中期巅峰，这修行速度，坐火箭都没有那么快。

    “他这境界也提升得太快了吧！难道是我的感知出错了吗？

    还是我的眼睛花了？”

    余时秋紧紧盯着我，一副不敢相信的样子。

    他晋阶大师级十几年了，依然卡在初期。

    这真是人比人，气死人！“我也迷惑了，他晋阶大师级的时间有半个月了吗？

    这些日子我们都呆在一起的，也没见他特别用心的修行啊。”

    卢原象也是一脸的迷惑，这事儿真的跟大白天见鬼没啥区别了。

    “对了，是不是前天晚上得了什么奇遇？”

    卢原象想到了这我和余时秋的雁塔山之行，也知道我最后拜在了费罗根的门下。

    我在吸收了神像内的部分魔力之后，便将自己气息收敛了起来。

    最主要的原因是为了整理老家伙留给我的传承记忆。

    余时秋一路跟着我，都没有发现我的境界已经提高了一大截。

    若不是因为晋阶大师级的时间太短，各方面都跟不上，说不定能直接晋阶后期。

    “或许……或许……有这个可能吧。”

    余时秋看了看我，不是很自信的说道。

    我没管余卢二人的闲言碎语，而是集中精神，将所有的注意力放到了风飙的身上。

    现场的气氛显得非常凝重，风飙和我都想在气势上压对方一头。

    这没有刀光剑影的比拼看似平常，依然非常的凶险。

    修行者的气势包含了个人意志力的强弱，以及境界实力的展现和心态的比拼。

    这是修士综合实力的外在体现形式。

    如果某一方能在气势上彻底压制住对方，想要战胜对方是非常简单的事情，就算想要直取对手的性命，也没有太大的难度。

    风飙想用这样的方式来压制我，那是因为他的境界比我高，加之得到过雷振天的指点，在这方面非常有自信。

    若是能在气势上压倒我的话，接下来的战斗几乎就是一面倒了。

    可惜他想得虽好，但我也不是吃素的。

    意志力一向是我的强项，基础魔力也不是我的弱点。

    我的魔力积累过程确实非常快，这是得益于西波罗神王传承的特殊性。

    力王印虽然很普通，甚至大多数修行者都不看好，但它也有自己的长处；那就是基础性好，具有很强的可塑性。

    当初西波罗神王的残存意志发现我开启了力王印，也没有半分嫌弃之色，这说明力王印也是有巨大的成长性的。

    心态方面就更不用说了，从军以来，心态磨炼便是我军最大的特色之一。

    战场上的摸爬滚打，荒岛上的种种历练，让我的心态极为稳定，真能做到泰山崩于眼前而不变色的地步了。

    “看我到是真的小看你了，那就让你见识本人的巨风之锤吧。”

    风飙与我对峙了一会儿之后，发现在气势上根本占不到我什么便宜，终于决定放弃这种最快捷的取胜方式，转而展开实体进攻了。

    只见他缓缓的拿出一把长柄的锤子来，手中一抖，便发出‘嗡’的一声巨响，四周风浪刮起，吹得草木沙沙作响。

    

