
　　安慰好了女儿，薛春丽挂了电话，立马就拔腿出了门，正好就遇上了林建国的堂嫂，冯艳艳。

　　“春丽，你这急急忙忙去干嘛呢？”

　　冯艳艳见状不由得问道。

　　薛春丽也没多想，直接说道：“婉秋想要个孩子，我去找隔壁村老中医抓点药。”

　　听到这个，冯艳艳眼珠子一转，笑着说道：“刚好我没事，跟你一起去吧！”

　　薛春丽点了点头：“那好啊。”

　　一路上，冯艳艳一直在打听陈江海的事儿，薛春丽也察觉到不对劲了。

　　“大嫂，你这一直问江海的事干嘛？”

　　冯艳艳笑了笑：“春丽，瞧你这话说的，婉秋好歹是我晚辈，我关心一下怎么了？”

　　听冯艳艳这样说，薛春丽也不好再说什么了。

　　抓完药后，两人便一起回家了。

　　晚上刚吃完饭，林建国在村里的亲戚，就找上门来了。

　　第一个来的，就是林建国的堂哥林万成，冯艳艳的老公。

　　“建国，在家吗？”

　　林万成在外面吆喝道。

　　“在呢在呢！”

　　正在屋里美滋滋看电视的林建国，听出是堂哥林万成的声音，赶忙回了一句。

　　薛春丽小声道：“他这会儿过来干嘛？”

　　林建国摇了摇头：“我哪儿知道啊！”

　　话音刚落，林万成就推门走了进来，对二人招呼道：“呵呵，建国，春丽，你们都在啊！”

　　林建国抬手招呼道：“万成，这大晚上的有什么事吗？”

　　说到这个，林万成上来就是一个重重的叹息。

　　“万成，你这是怎么了？”林建国有些诧异地问道。

　　“唉，建国，都是自己人，就不怕跟你说了，这日子，老哥我过得实在是太苦了！”林万成可怜巴巴地说道。

　　“这到底是咋了？”林建国不解地问道。

　　林万成苦着脸说道：“你也知道我的工作，每个月就这么点钱，上面有父母，下面还有三个孩子，入不敷出啊！”

　　听到这里，林建国和薛春丽脸色微微一变。

　　这……是来借钱的！

　　“哥，我们家这日子也不好过啊，前些年治病把家底都掏空了！”薛春丽赶紧叫苦。

　　想借钱，没门！

　　这个堂哥，可不是什么好货色，本事不大，牌瘾不小，借了钱肯定是没得还的。23sk.Com

　　关于这点，林建国的想法和薛春丽也是一样的。

　　他也立即叫起穷来：“万成，春丽说得没错，我们手头也没积蓄啊！”

　　“建国，以前你这样说，我肯定是没二话的，不过现在嘛……”

　　林万成话说到一半，却是停了下来。

　　薛春丽忍不住道：“现在还是一样！”

　　林万成咧嘴一笑：“我说弟妹，你这样说，可就没意思了，你那个女婿陈江海，现在可风光着呢！”

　　林建国摆摆手：“你都说了，风光的是我女婿，不是我们啊！”

　　不得不说，林建国这话说的，相当的漂亮。

　　林万成眉头一皱：“俗话说得好，这女婿能当半个儿，他难道还能让你们丈人丈母娘吃苦吗？看看你们家这电视，这电话……”

　　林万成这样说，林建国一时之间也不好说些什么，因为的确是事实。

　　薛春丽则跟着道：“哥，话可不能这样说，这些都是女儿女婿的孝敬，我们做爹妈的，可没向他们伸过手要过。”

　　这话倒是没错，林建国两夫妻，还真是没亲自开口向陈江海要过钱。

　　不过陈江海让林婉秋每个月都会打一笔钱过来，说是给他们养老用的。

　　这钱两夫妻没敢乱用，都存了起来。

　　按照夫妻二人的意思，现在陈江海生意做大了，要是哪天缺钱用，两个人还能帮衬一点。

　　林万成见两人不肯松口，脸色有点难看。

　　“建国，别忘了，当年要不是我爸，你们家可熬不下来啊！”

　　听到林万成这样说，林建国脸色微微一变。

　　林万成说的这个事，要追溯到上一辈了。

　　那时候林建国家境极差，穷得连饭都吃不上了。

　　多亏了林万成的父亲，那个时候帮了林建国父亲一把，一家人这才没有饿死。

　　现在林万成把这件事拿出来，明显带着邀功的意思。

　　林建国此时也不知道说什么，这要是被嚷嚷起来，在村里的名声可就臭了。

　　林建国皱着眉头说道：“你想借多少？我们手头也不多啊。”

　　听到林建国这样说，林万成心里一万个不信。

　　他想了想，竖起一个巴掌说道：“借我五百吧。”

　　他怕要的太高，对方直接拒绝，撕破脸就不太好了。

　　“林万成，你这是狮子开大口啊！”

　　薛春丽立马瞪着林万成，毫不客气地说道。

　　林建国脸色也很难看：“万成，你这有点过了。”

　　“林万成，我一个月工资也才两百不到，你开口就要五百，我们还要不要过了？”

　　薛春丽本来就是火爆性格，面对耍无赖的林万成可没有什么好脸色，语气自然也不会太好。

　　林万成一看这架势，要的好像是有点多。

　　他跟着问道：“那你们能借我多少？”

　　“一百！不可能再多了。”薛春丽立马说道。

　　其实两个人身上还有点钱的，可这钱借出去了，肯定是没得还的。

　　就当是花钱消灾了。

　　“行行行，一百就一百！”林万成立马答应了。

　　白得半个月的工资，这种美事去哪里找？

　　薛春丽一脸气愤地从钱包里拿出两张五十的，甩给了林建国。

　　林建国无奈地拿起钱，转手给了林万成。

　　林万成一把将钱拽在手里，嘿嘿一笑道：“建国，谢谢了，那我先走了。”

　　等林万成眉开眼笑走后，薛春丽立刻就爆发了。

　　“林建国，瞧瞧你这都是什么亲戚？以前你病的时候，门都不上，现在你有点钱了，就拿以前的老黄历逼你借钱！”

　　林建国脖子一缩，皱着眉头解释道：“人家说得也没错，没有他爸，我……”

　　“他好意思说这个！”

　　薛春丽气急败坏地喝道，“他爸在的时候，哪年我没去送礼？！平时家里有点好吃的，没想到他们吗？”

　　林建国叹了一口气，劝说道：“行了，你别生气了，就当是孝敬老爷子了。”

　　薛春丽双眼一瞪，愤愤地说道：“这要真的是孝敬老爷子，我薛春丽肯定二话不说，现在老爷子都走了好几年了，还拿这来说事，有意思吗？”

　　两个人正争吵的时候，外面又传来了一个声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十二章 借钱的来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 