    叶小白吓坏了。

    虽说她有点三脚猫的功夫，可面对这样的情景，显然是毫无招架之力，看着那大汉迎面冲来，叶小白几乎绝望了。

    混乱的场面中，谁管得了那么多？

    这虎背熊腰的大汉肯定能把她直接撞飞了！

    叶小白害怕地闭上双眼。

    眼见那大汉就要冲撞到她身上。

    砰！

    大汉飞了。

    顺带还撞飞了其身后的好几个人。

    叶小白听到动静一阵错愕，试探般地睁开双眼，紧接着惊呆了。

    一眼望去，此时在她面前，竟是已经有十数人倒下，横七竖八，鬼哭狼嚎，一个比一个惨。

    叶流风怎么做到的？

    她猛地回头，发现叶流风正好面对着一个胖子的冲击，只见他一手抱着李诗曼，一手抓住了胖子的大拳，跟着一脚。

    砰！

    胖子当场化身炮弹，直接冲飞了六七人。

    “我的妈呀……”

    叶小白睁大双眼捂住了小嘴，表情多姿多彩。

    她甚至怀疑这都是幻觉。

    未免也太离谱了吧？

    一脚撂翻六七人，一脚又踢倒十来个，轻轻松松无压力，这百八十个人看起来多看起来吓人，可实际上呢？

    够叶流风打的吗？

    电影都不敢这么拍吧？

    毋庸置疑，这比叶流风昨天在她家展现的那一脚，更加震撼。

    毕竟，她家的地板多有老化，一脚剁碎只能说明叶流风力气强大，但此时所呈现的一切，却不仅仅是力气大不大的问题了。

    简直就是……绝世高手啊！

    从小就喜欢武术的叶小白，在这一刻感觉热血沸腾，粉拳挥舞：“打的好，漂亮，叶流风牛掰！”

    从始至终，不过短短几分钟。

    整个废弃工厂，尘土飞扬，仿佛被凌晨的雾霾笼罩，而在那一片片废墟中，一道道摸滚打爬的身影，结合那一道道鬼哭狼嚎的声音，则是让现场氛围变的十分微妙。

    坐在赌桌上的刀疤嘴里叼着一根烟，已经烧到了烟蒂，但他却忘了将其吐掉。

    烟蒂似乎在颤抖，那是因为他泛白的嘴唇在抖。

    刀疤傻傻的看着叶流风，瞳孔紧缩，手脚冰凉，全身都麻木了。

    他眼睁睁的看着，叶流风走到他面前，并冲他微笑。

    “不要……”刀疤话没说完。

    啪！

    一只大手横空袭来，毫不留情的落在他脸上，直接将其嘴中的烟蒂震飞了出去，而他本人，更是当场凌空360度旋转，最后怦然落地，摔了个狗吃屎。

    堪称恐怖的力量，已经打碎了他好几颗牙，好不容易抬起头来，那整张脸都扭曲了。

    李诗曼和叶小白看到这一幕，纷纷心惊肉跳。

    相比较之下，叶流风打她们的时候是何等温柔啊？

    感恩！

    “嗬——呸！”刀疤用力的吐了口血水和碎牙。

    “你还敢呸？”叶流风却不高兴了，当即又给了刀疤一耳光。

    刀疤瞬间脑瓜子嗡嗡的，感觉好像又碎了几颗牙。

    他不敢再吐血水，索性直接一口吞了进去，随后抬头看着叶流风急忙求饶道：“英雄饶命！”

    “我都还没说话你居然先说话？”叶流风皱着眉头又是一耳光。

    刀疤不敢再说话，只能用可怜无助的眼神看着叶流风。

    “还敢看我？什么意思？”又是一耳光。

    刀疤连看都不敢看了，索性将头埋在灰土中不起来了。

    “居然连看都不看我？看不起我？”叶流风抓着他的头发拎起来又是一顿连环霹雳掌。

    肿了。

    刀疤的脸上看不到刀疤了，只能看到那肿如猪头布满血水的狼狈模样。

    触目惊心，很惨。

    原本还有小弟想要忍痛咬牙跑过来保护刀疤以表忠肝义胆，但看到刀疤这般模样，小弟急忙趴回去，嚎叫的比之前更厉害更悲惨了。

    社会很单纯，复杂的是人啊！

    好一番调教后，刀疤终于让叶流风看着顺眼一点了，一场仿佛无止境的毒打方才结束。

    叶流风擦了擦手上沾染的血水，笑眯眯的看着刀疤说道：“你应该不会觉得我是不讲理的人吧？”

    “不敢，绝对不敢！”刀疤歪着嘴巴，含糊不清的说道：“英雄，我知道错了，我上有老下有小……”

    叶流风摆了摆手打断道：“别跟我来这一套，而且大家都看得出来，我是个很好讲话的人，把欠条和二十万给我，这事情就算过去了，欠条是你应该还的，二十万是我刚刚打你们打累了，需要买点补品吃吃，至于你对我老婆不礼貌的事情……”

    “二十万！”刀疤毫不犹豫的说道：“我该死，我有眼无珠没礼貌，必须要再给你们二十万，不然我会愧疚的睡不着觉！”

    “这……不好吧？”叶流风一脸为难。

    “没什么不好的，这都是我应该做的！”刀疤道。

    “不行，传出去别人会觉得我在敲诈你，那我名声可就败了。”叶流风想了想道：“这样吧，你不是开赌场的吗？我跟你赌一把，一局定胜负，我赢了，你给我四十万，我输了，你给我欠条就行。”

    “好，你说怎么样就怎么样！”刀疤没有半点反对意见。

    “那我们就玩点简单的，拿副扑克牌，每人抽一张，谁大算谁赢。”叶流风说道。

    “好！”刀疤急忙连滚带爬的去找来一副扑克牌。

    叶流风抽了一张。

    他也抽了一张。

    刀疤脸别无所求，只希望把这个钱输给叶流风。

    可结果……

    叶流风摆牌，仅仅是一张红桃2。

    刀疤摆出来的，却是一张黑桃10。

    刀疤愣了一下，他赢了？

    他不知道该怎么办了，只好抬头看向叶流风。

    却见叶流风忽然暴怒，一脚把他踢飞好几米：“好家伙，跟我玩居然还敢出老千？”

    刀疤委屈坏了，天地良心，我没出老千啊，是你自己运气不好！

    “出老千不算，重新来。”叶流风道。

    刀疤急忙又爬了回来，抽了一张方块6。

    刀疤如释重负，6够小了。

    结果……

    叶流风抽了张黑桃3。

    刀疤心头一跳。

    砰！

    他又被叶流风踹飞了。

    “真是屡教不改，还敢出老千？”

    “……”

    这一刻，刀疤想死的心都有了，大哥，四十万你铁了心就是要拿走的，为什么非要搞这么一套虚伪的流程啊？

    冤枉啊，我真没出老千啊，我哪里敢在你面前出老千啊？！

