    大桑云皇连发两道诏令。

    一为自首令，一为征讨令。

    两道诏令，实为一体，相互呼应。

    自首令让大桑帝国境内盗匪和间谍出来自首，大桑帝国既往不咎，云皇会视同大桑子民，一视同仁。

    征讨令则表示，逾期不自首者，将会受到大桑帝国铁骑毫不留情的征讨，届时，大桑帝国将尽数清剿帝国境内盗匪，让民众能够安居乐业。

    话说，云皇的两套诏令下达之后，大桑帝国说书人，马上把这最新消息宣布出去。

    大桑帝国民众对这两道诏令还是很看好的，觉得云皇真是仁至义尽，这叫先礼后宾。

    当然，也有不少民众持观望态度，认为，要想剿灭那些喜欢四处躲藏的盗匪，几乎不大可能，而要让那些隐藏的帝国奸细自首，也是异想天开。

    大桑帝国境内盗匪和间谍看到云皇的诏令之后，根本没当一回事，该干嘛还干嘛，不过是打劫的时候，稍稍收敛，躲避一下风声。

    或者，从事间谍活动的时候悠着点，不那么明目张胆，仅此而已。

    然而，出乎所有人预料之外的事情发生了。

    云皇在大桑帝都皇城公开抓捕大永间谍，公捕公审，不到半个时辰，大永帝国隐藏在大桑帝都的间谍竟然被连根拔起，很快，大桑官方就发布了间谍资料。

    与此同时，大桑帝国铁骑神兵天降，突袭帝国境内最大的盗匪老巢，乌龙寨，云皇亲自领兵，杀入匪寨，斩杀匪首，为祸一方的盗匪，被云皇连根拔起。

    连续两个重磅消息，在大桑帝国掀起了轩然大波。

    说书人又多了许多精彩纷呈的故事。

    大桑境内盗匪心胆俱寒，开始犹豫要不要向云皇投诚；大桑境内的间谍们更是惶惶不可终日，因为，他们发现，自己的同伴正在一个个落网，从帝国皇城开始，无一幸免。

    云皇是不是太厉害了？

    大桑帝国的情报机构，真是太强大了，任何间谍都没有侥幸的可能啊！

    此时，方云宣布，征讨令和自首令依旧有效，只要能及时自首，就能避免征讨，就能获得豁免。

    一边是秋风扫落叶般的清扫，一边是宽宏大量的自首政策，双管齐下之下，大桑帝国境内出现极为怪异的一幕。

    大量盗匪打开山寨大门，改弦易辙，表示愿意诏安归良，加入云皇大军。

    同时，间谍们也纷纷自首，以求得到云皇赦免。

    然后，方云也没想到的事情发生了。

    天梯连续给方云发来提示：“恭喜圣子方云，成功通过帝皇之路第二关、第三关、第四关、第五关……连续过关，连续实现关卡首杀，共获得战功奖励二百万……”

    看到这些连续提醒，再看看这足足两百万的战功奖励。

    方云是真的震惊了。

    这任务竟然是这样子的吗？

    连续过了四关！

    全网公告。

    顿时，凡人风暴又是一片鬼哭狼嚎。

    而圣山之巅，方云的大名更是照亮了整个圣山的天空，让所有人都为之侧目。

    666……

    666……

    圣子们惊呼：“简直是不可思议，云皇，你真是我的偶像，这任务节奏，那是要逆天了。”

    圣山这边，也是一片翻腾。

    这也太猛了吧，云皇出手，那才是真正的惊天动地。

    看云皇攻关，有一种特别舒爽的感觉。

    让人热血沸腾啊！

    吉吉国王震惊得下巴都要掉下来了，一连串的666之后，在凡人风暴里边惊讶万分地问道：“任务奖励不是封顶八十万吗？怎么一下来了二百万？”

    胖墩没好气地回了句：“一关封顶八十万，方老大这次连续过了四关，二百万不算多……”

    吉吉国王被怼了一句，心中不爽，马上回怼：“两百万不算多吗？貌似，有些人刚刚两百万左右呢！！”

    胖墩顿时彻底郁闷了。

    要说，胖墩的战绩其实还是很不错的，两百万战功，已经处在了三百圣子的中上流水准。

    但问题是，云皇实在是太变态，竟然一下就拿到两百万之巨！

    这特么的完全没有可比性啊。

    看看云皇那高到逆天的，甩开了第二名一大截的战功数值，胖墩那是一个无语：“某人好似也没高多少。”

    吉吉国王：“反正比某人高点就心里舒服了。”

    这两位在这互怼。

    董佳帅那边，已经飞快地给方云分析出了连续过关的原因：“方老大，我觉得，帝皇之路这个大型任务，实际上，应该是内外两条线，而这其中，盗匪和间谍就代表内政建设的破坏因素，这些东西的清除度，乃是任务进度的一个重要判定标准，方老大你这一番骚操作，无意间达到了过关标准，所以，连续过关了。”

    说实话吧，董佳帅看到了结果，分析也是八九不离十。

    但是，董佳帅怎么也想不到，方云是如何做到这一点的。

    公布的分析资料之中，董佳帅隐藏了一个关键点没有说明，那就是，要达到方云目前这种过关效果，则，大桑帝国境内的所有盗匪和所有间谍都必须完全清除。

    要不然，断然不会出现这么快的任务进度。

    董佳帅知道方云有些手段，这么厉害，确实也超乎了他的意料。

    给方老大做攻略，那可真是省心，只要能想到的点子，方老大就没有完不成的。

    实际上，此时此刻，方云也是有点懵，觉得自己一不小心，给玩大了，速度是不是太快了一点。

    没错，别的圣子，进入这个大型任务之中，绝对会相当难受，神念覆盖已经是极大的磨砺，就更别提清剿盗匪和间谍了，那需要耗费大量的时间。

    但是，这两件难事，到了方云这儿，还真都不是事。

    盖因为，方云修炼的量子秘术能清晰地感知到大桑帝国境内每个民众的存在状态。

    体现在量子感应之中，就是三种特殊的颜色。

    代表友方的绿色，代表身体出了状况的黄色以及代表了敌对状态的红色。

    别的圣子可能还要查案什么的，还要通过各种手段去判定敌我双方，方云这边，完全不用那么劳心劳力。

    直接让亲卫军过去抓人就好。

    盗匪也是一样，每一个盗匪聚集地，就好似是一个个挂在黑夜里的大灯笼，那是一目了然。

    有了如此强大的量子秘术加持，清剿盗匪间谍什么的，对方云来说，也就太简单了。征讨令和自首令发布，开始征讨，连续征战，不过三个时辰左右，方云就基本肃清了大桑全境。

    事实上，大桑帝国资料更新了，显示，方云已经完全肃清了境内盗匪，彻底拔掉了境内的地方探子。

    所以，大桑帝国国内的状态变化为长治久安，风调雨顺。

    虽然方云不知道盗匪和风调雨顺有什么必然联系，但总归这就是最新的结果。

    表现在资料上的还有方云蹭蹭上涨的名声。

    连续过了四关，方云的名声也达到了五千，后缀已经变成了五星明君，而此时，再看大陆的背景资料，方云发现，自己已经成为大陆第一明君。

    而此时，原本最为厉害，起初就是三星的大永帝王，此时也不过四星名君。

