    一夜的大战，在有些诡异的氛围下结束了。

    原本张文看到李秋灵去势已老，也不忍心真的攻击她所以以抱代攻，先结束一轮攻击。

    停下来之后，张文还是想要继续来着。

    不过李秋灵那小丫头却是在张文身上瘫软了下来。

    按照那小丫头片子的说法就是，她突然感觉到浑身上下的力气消散，气血的翻涌似乎已经平息。

    很可能张文鲜血的刺激效用已经消失了！

    不单止如此，李秋灵说自己感觉好困，浑身乏力，感觉非常虚弱…

    而张文则是皱着眉头，感觉着李秋灵这小丫头浑身上下依旧旺盛无比的气息。

    看着她靠在自己身上，就快成一摊烂泥一样，脸色绯红的模样，心底有些无语。

    这是感觉打不过，所以耍赖皮吧！？

    张文脑海之中，突然想起李秋灵跪在老道人面前为自己求情的画面。

    摇了摇头，在李秋灵的哀求眼神之中，无奈的背起了她，向着乱葬岗走去…

    张文没有责怪李秋灵。

    这小丫头应该跟自己一样，以前从未动手打过架，更别提战斗了。

    所以，战斗意志上薄弱一点还是很正常的。

    而自己比李秋灵强点，也是因为经历了和老道人的那场大战才有了极大的蜕变。

    要不然，比起李秋灵也好不了多少。

    一路上，张文背着李秋灵，一边思考着一些修炼方向上的问题。

    而李秋灵却是在张文的背上眼神迷离…

    这也算是…

    变相的压在老板的身上了吧！？

    张文可不知道自己背上的李秋灵，满脑海都是些什么古怪的想法…

    ………

    这一场切磋虽然有些潦草，但是作用并不小。

    经过这一次切磋之后，张文和李秋灵都对自己的身体熟悉了不少。

    不过这一场切磋也让张文注意到了一个问题。

    因为癌异变细胞和修炼剑修秘典的原因，张文基本上就是内道派了，更注重以真气激发身体各方面强度。

    而李秋灵作为活尸之身，也是注定偏向于近身肉搏。

    这就让张文不得不考虑一个问题，那就是攻击距离。

    如果遇到也是擅长近距离攻击的内道派对手还好，迎面就是干就是了。

    要是遇到外道派对手，而且极为狡猾的跟自己打游击，用远程术法和法器，在远处不断消耗自己。

    那又该如何处理！？

    血丝，血液凝聚的血色披风，虽然也有一定的攻击距离。

    但是很明显，这些攻击必须连接在张文身体之上，才拥有最高的威力。

    完全断开跟身体的联系之后，这些血丝，很明显几乎没了攻击力一般。

    除了能够远程控制这些脱离身体的血液飞回身边，张文无法让血液形成有效的攻击力。

    甚至就连那血丝，威力其实也是一般般。

    张文试验过了，连李秋灵的皮肤都破不开。

    不过韧性倒是不错，困敌效果不小。

    但是，还是有致命的缺陷。

    消耗极大，距离有限。

    张文尝试过，极致的距离就是十一米三，而且对于生命时间的消耗极大！

    虽然，这个距离也不算太短。

    但是…

    相比起外道派的攻击手段来，很明显的在距离之上、攻击力之上，血丝这个攻击手段还是差了太多太多了！

    所以，张文觉得自己有必要想办法解决这个问题。

    由于张文已经修炼了剑修秘典，作为内道派修炼功法，剑修秘典无论是运行还是真气的效用，都是在对身体的增幅之上有着绝对的优势！

    虽然这些真气也不是不能离体攻击，但是很明显的比起外道派功法修炼出来的真气，在体外的强度会差上数筹。

    真正跟外道派对手比拼真气离体类的术法对轰，不是不行，但是同等级之下。

    张文明白自己绝对会落在下风！

    不过，有想法是好的，解决问题的办法却是得慢慢寻找和研究。

    暂时来说，张文还没什么头绪。

    这个世界的残酷张文算是见识到了，以现在的实力就到处乱跑，很明显是不明智的。

    而现在随着李秋灵活尸之身的炼制完成，张文心头第一大事也是去了大半。

    终于可以沉下心来仔细研究储物袋里的书册，还有储物戒指里的玉简。

    许多信息也在张文的仔细研读之中，慢慢的有了理解，对这个世界的认知程度也在稳步的增涨之中。

    接下来的日子极为平静。

    粗略的研读了玉简里的内容之后，张文就暂时放下了玉简的内容。

    开始研究起魏承承那凝煞宗的寄道邪印、聚灵术、控灵术来。

    引灵阵和凝灵阵张文已经基本掌握，现在反倒是祭炼邪物的术法张文一头雾水，还是一个没有掌握。

    这可不行。

    既然李秋灵这个最为重要的问题解决了，那么接下来就是体内的邪灵问题了。

    倒不是怕她造反。

    相反的，张文怕她身子骨太弱！

    要想办法好好的滋养她，把她养得白白胖胖的。

    毕竟，这女邪灵。

    现在相当于张文的生命时间充电宝，移动血包，爆种源泉，身体异变形态能量池等等多种身份。

    宝贝啊～！

    经过和老道人的战斗，还有和李秋灵的切磋。

    现在的张文已经完全明白，邪物这东西，对自己到底有多重要！

    所以，这些天随着对玉简和书册的研读，张文也定下了自己未来的粗略目标。

    如今李秋灵已经被自己炼制成活尸，未来李秋灵到底是继续走活尸之道，还是转修鬼道，那就不是张文需要考虑的了。

    而是看着李秋灵自个怎么想。

    起初张文以为李秋灵在自己炼尸阵的炼制之下，应该跟那些普通活尸一样，浑身上下到处糜烂，而且恶臭无比。

    这种情况，李秋灵接受得了，张文都不一定接受得了，自然是觉得转修鬼道最为合适了。

    但是…

    现在看着成为活尸之后，皮肤反而白皙细腻了许多，并且在自己那诡异血液的滋养之下，白里透红的…

    张文也说不上来要李秋灵走啥道路了…

    所以，张文打算把决定权留给李秋灵自己。

    而现在因为李秋灵的原因，张文也算是走上御尸道路了，再加上邪物对自己的重要性。

    很明显的，这邪物的御使之道，张文也是不可能放弃的。

    这么一来，这两个发展方向，就是很容易定下来了。

    不过…御尸、御邪，这两个外道之中的旁门左道，一直都是正道门派唾弃的魔道手段。

    所以张文对于自己的定位，虽然心底有些抗拒，但是基本上非常明确了。

    自己以后，只怕只能走这个世界所谓的魔道了。

    总不能，进一个正道门派，然后在里面捣鼓尸体邪祟、邪异这些玩意吧！？

    这不是厕所里点灯！？

