    新记者：“疯哥，砖姐和我老婆怕你弹药不够，我这次装了很多过来，我老婆说不收你的钱了，怕你出事，现在怎么送给你，把你的方位坐标说一下。”

    伍华笑了，别看冰咖啡一直冷冷淡淡的，关键时刻这份朋友之情还是很够意思。

    但转念一想，老子弹药还多的是：“你们不要飞过来，他们这边火力很猛，而且没有地方可以降落，我搞定之后给你们发短信，到时候再过来。”

    聊了几句后，伍华把潜水套装一件件的往背包里装，忽然间，他感觉到动静不对。

    很多枪手都有第六感，一种对危险逼近的本能直觉。

    “闪开。”伍华突然一把推开夜猫子，自己火速往旁边闪去。

    “嘭”的一声闷响，仿佛是铁杵剁在地面的声音，非常的古怪。

    再回头一看，苔藓地被砸出一个坑，坑不大，但是深度却很可怕，可见这一偷袭的力度之强。

    叶子、草絮、泥土一阵飞舞，树上跳下来一个人。

    这人耀眼的古代铠甲装束，全身上下也没有任何兵刃，只是粗大的手套上托着一个蓄势待发的念力团，然后手腕转了转，念力团就消失不见了。

    这人不但是个强化系的异能者，而且还是标致的美女。

    她穿戴简洁紧凑，虽然异能者装束把全身裹得很紧，但这反而勾勒出她动人的曲线，尤其是男人最喜欢观赏的几个地方，该大的地方大，该圆的地方圆，该高傲的地方一点也不萎缩。

    这女人的瓜子脸妩媚动人，而且还长着一双勾人的丹凤眼，感觉不是在放念力波，而是在放电。

    夜猫子趴在地上看得呆了。

    伍华却是一阵冷笑：“看来美女的念力波可以直接当闪电用了。”

    美女缓缓道：“我认识你，你叫爆疯，南部区梦之星城的高级枪手，一天前把碧蓝星空都给干掉了，还好你不是北极雪公司的人。”

    伍华道：“是又怎样？”

    美女道：“是的话，我刚才这记‘穿山波’可以直接把你打成残废。”

    伍华注视着地上那个黑漆漆的小洞喃喃道：“我相信你有这个本事。”

    美女脸上露出了一丝笑意：“我叫夜来香，39级，天之蓝城的人，空降到这里来寻找科技能源。”

    伍华注视着地面不说话。

    夜来香道：“你是不是在想，这个消息为什么会传得这么快？那我就告诉你，现在从哈克城赶来抢能源的公司有三家，他们都在路途中，正午12点他们的直升机就会在这个地方实施空投，你要是12点还无法进入死亡峡谷的话，那么以后就都别想进去了，这几家公司的实力都比北极雪强。”

    伍华听得暗暗吃惊，一个北极雪就很难对付了，再窜几家进来就意味着高手更多，这能源拿到手的概率就更小了。

    “既然是这样，那你有什么目的你直说吧，莫要浪费时间。”伍华淡淡道。

    夜来香对伍华投去一个赞赏的眼神：“我可以带你进入峡谷，条件是能源我也有份。”她相信大多男人都不会拒绝她的邀请，高等级、好装备、再加上美貌，这也是游戏中的一种潜在资本。

    但是伍华根本就不吃她这一套：“给我一个相信你的理由先。”

    夜来香道：“你愿信就信，不愿信我可以单独前往。”

    伍华笑了：“那好，你就单独去吧，拜拜。”说完，拎起背包转身就走。

    “等等。”夜来香万万没想到这家伙性格居然这么牛笔，“再过1个小时北极雪公司的直升机会在巨蟒洞口空投补给，他们大部分小队会前去保护，就是为了提防你搞破坏，我知道他们的部署，可以带你绕进去。”

    伍华转过身：“美女，你的消息可真够灵通，做什么异能者呀，做新闻记者你没准要发大财。”

    夜来香冷笑道：“你不相信？”

    伍华道：“我不是不相信，我只是在想你为什么要选我呢？”

    夜来香道：“难道要我要北极雪公司吗？这帮废柴找了半个月都没找到遗址入口，或者，你就在这河边练枪法吧。”

    伍华沉默了半晌，暗忖这夜来香说得很有道理，别看自己一直在搞北极雪公司，实际上并没占到好处，从地形上看自己已经被逼到外围了，连进去都困难，想拿能源就别说了。

    一个组队邀请抛给了夜来香，伍华一边收拾装备一边缓缓道：“美女，我的原则是人敬我一尺，我还人一丈，反之你应该明白是怎么回事吧？咱们现在多了一个人，到时候分两份，如果有谁挂了，其中一份我也会给他的。”

    夜来香点点头：“我喜欢高手这样的原则。”

    伍华冷笑道：“少拍马屁，老子低你很多级，不说废话了，你带路。”

    夜来香行走的路线相当的古怪，全呈“M”型，从河道进入峡谷口本来只要30多分钟，她七绕八拐的走了接近两个小时，不过说来还真是古怪，伍华这次愣是没有再遇上一波北极雪的人。

    可见这些怪路线巧妙的避开了各队拦截阻击，夜来香显然对北极雪公司的排兵布阵十分清楚。

    “你到底是什么人？”伍华忍不住问道。

    夜来香走在一片沼泽地，头也不回：“我说我是你敌人你信不信？”

    伍华笑了：“敌人会来帮我？”

    夜来香道：“你应该知道没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

    伍华当然知道，只有永远的利益。

    夜来香道：“放心，咱们现在是一条战线上的人，我不会玩阴的，就算要玩阴的，别人也未必是我的对手。”

    伍华点点头：“你倒是很自信，小心阴沟里翻了船。”

    许久，死亡峡谷终于出现在眼前。

    这条峡谷和血色荒地差不多，但是峡谷地形更加开阔，两旁的悬崖绝壁更加陡峭，几乎是竖直80度向上。

    怪就怪在这一大片苔藓地不见任何一个北极雪公司的人，但是河道那边仿佛传来了非常密集的枪声。

    “几家公司应该打起来了。”夜来香看了看手表，“现在是12点10分，我预计最多20分钟后大部分人会到达这里，我们只有20分钟的时间，高手，现在就看你的了。”

    伍华道：“放心，你带我进来，我就不会亏待你，跟我来。”说完拿出了传感仪和接收器。

    把两样东西打开测试了一会方位和坐标之后，伍华向夜来香招手：“你过来。”

    夜来香道：“干什么？”

    伍华淡淡道：“是我抱你还是你抱我？”

    夜来香当即愕然。