
正在纠结吃饭问题的人，突然遇到一个坐在饭馆中人打招呼，会怎么做呢？

别人不知道，但某神经大条的某漩涡鸣人则是风驰电掣般坐到了脸色猛然一僵的我爱罗身边。

“啊哈哈哈，那我就不客气了!老板多上几份烤肉！外国的忍者都是如此热情豪爽吗？我记得你是前两天出现的那些砂忍的队长吧，叫我爱罗！很高兴认识你，我就是木叶的下忍漩涡鸣人，一个会成为火影的男人！”

看着太子一副宰大户的点餐模样，某人对于自己挖坑把自己埋了的行为，顿时分外有种吐血的冲动。

“这算啥？蠢萌克腹黑？大意了啊，就算不读心，自己怎么会忘了这货虽然是太子，但更是一个领救济金的穷鬼了呢？”

心中哀叹了一声，坑爹之外还能说什么呢？不过感受着身旁在‘运气好，混大餐’和‘这位外国忍者是好人’中来回波动，以及对自己宣言时那坚定的‘我会成为火影’的想法的天命之子。

我爱罗也只能捏着鼻子认了，如此拥有纯粹的想法的人，在他所遇到的人人中屈指可数。

不过正当某人觉得自己逃单策略失败之时，再一次发现了个新的目标。

“差点忘了这小子可是有个富婆太子妃来着！嗯，果然有钱！这把稳了。”

为了确保自己不会再一次翻车，我爱罗这回很是没有节操的偷窥了一眼小姑娘的心思，而不是向往常一般只是感应散发的心绪。

而后便指了指藏在角落的雏田，故作惊奇的对着蠢萌的鸣人说道：“咦！那是不是你的同伴，邀请过来一起吃饭聊天吧。吃烤肉人越多气氛才越浓烈嘛！”

顺着我爱罗所指的方向，鸣人也发现了尾随偷窥的少女。

“啊！那是雏田呐！是我的同学呢，我爱罗桑等一等，我去把她叫过来。”

看着去邀请富婆的鸣人，某人略有些得意的为自己的机智点了个赞。

然而看着没说两句话，我爱罗又有些无语的看着太子独自走了回来，而那位富婆则快乐的闪身离开了……

“什么鬼？这位大小姐竟然害羞至此吗？还是这逗比鸣人没表达清楚？不应该啊？这货还这么开心？”

正在心中咆哮腹诽的某人，脸色略有些不善的正准备给某直男来个报应时。鸣人也来到了桌前，很是豪爽的解释道：“呐，虽然有些不好意思，但雏田在听我说要聚一下热闹热闹后，便想着将我的同学们都邀请过来。希望我爱罗桑不要介意，实在是失礼了呐！”

“我……”在听到鸣人的解释后，原本散发着慢慢恶意的某人，迅速的恢复了云淡风轻的豪爽和煦模样。

“当然不会介意啦，哈哈哈！就像我说的聚会烤肉，当然是人越多，才越有气氛啦！毕竟四海之内皆兄弟，让大家随便来！”

就这样，原本某人的逃单策略，就在雏田的串联下变成了木叶新一代的大聚会。

老板看着满座的小店，尤其都是能吃的忍者，表示很开心。

我爱罗看着满座的小店，也很开心，毕竟人多喝醉了忘了买单这很正常。

鸣人看着齐聚一堂的众人更开心，虽然多了三个不是他们一届的朋友，但是年轻人嘛，一顿聚餐不就认识了吗？请客的这位好人不也是外国忍者吗？对了，还要介绍一下这位热情的异国朋友！

“呐！给大家介绍一下这是我的朋友，我爱罗桑，一位热情好客的外国忍者！毕竟四海之内皆兄弟，大家不要客气，干杯！”

得意洋洋的鸣人拉着我爱罗的手臂，热情的向着众人介绍着。更是活学活用了我爱罗刚才的话语，也让本来有些拘谨的气氛瞬间融洽了起来。

我爱罗感受着身边鸣人周身那朝气蓬勃充满了希望信念，也是会心一笑。

而随着鸣人一句，“今天的消费，就是我这位朋友买单！”

老板也很是给面子的说道：“大家放开了吃喝，本店的材料很是充足，我就不打扰大家的雅兴了。”

更是让气氛被推到了高潮。

只是老板离开前，来到了某人身边很是贴心的对着他说道：“大人请放心，本店明天会将账单送到您所在的驻地，不会打扰到您的雅兴，今天请尽情的狂欢吧！”

这让某人心中微微一抽。

啥？可以送账单到驻地结，那老子费心去招呼鸣人那逗比做啥？

看着高朋满座的小店，我爱罗只能微笑着忍着滴血的心痛认了！同时也在心中默念，“我不气，我不气。这孩子只是单纯，我也只是想逃……呸呸呸，是交朋友，这是很正常的交际。做人要大气……要个鬼啊！老子想捶死这个逗逼!”

毕竟，比起中忍考试挂白卷的黑历史。因为逃单不成愤而捶死目标，尤其还是一个蠢萌目标之时，这特么更社死好吧。

不过这么一个小小的失误，也让我爱罗微微有些觉得不对劲，虽然说不上来，但总是觉得自己好像出了些问题。

不过这些疑惑，还是被宴会浓烈的气氛冲淡。尤其是感应到那一大一小两个绿衣西瓜头激情的互动之时，那股不弱于鸣人身上那股信念的坚定顽强，更是让我爱罗兴奋不已。至于其他的人，还是让我爱罗有些失望。

摸索了一下怀中自己整理的修行方法，一边温言与众人交谈，一边思索着如何小宇宙传给迈克凯时。我爱罗猛然挣脱了自我封闭的感官，有些惊异的望向了砂忍村的方向。

而木叶的众人在我爱罗睁眼远望的刹那，只感觉心中一阵悸动，而其中的强者，都惊异的望向了我爱罗的方向。其中迈克凯更是肃然的皱起了眉头，专注的打量起这位豪爽的异国忍者。同时心中有些不确定回想着那一闪而过的法相，喃呢了一句。

“是幻觉吗？”

同样惊异的打量着我爱罗的其他几位带队，疑惑的转头看了眼迈克凯。

其中与凯关系最好的旗木卡卡西，拍了拍自己的好友，询问道：“什么幻觉？”

再次认真打量了一眼我爱罗，迈克凯不确定的回复道：“一尊观音。”

仿佛发现自己说的有些不清楚的迈克凯继续详细的描述了一下刚才所见的异像。

“我刚恍惚间看见那少年化为了一尊千手观音像！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682838"  chaptername="第七章  自古蠢萌克腹黑">加入书签</a>
</div>
