    小世界从出现，到沸腾整个大陆也已经过去了将近一个月了，自从楚沉派巴洛进入其中之后，本来只是想看看热闹，却没料到这里面居然这么多猫腻，甚至连系统的惊动了，也就牵扯了楚沉大部分的精神。

    之前抓来的蛇鱼，楚沉也是依然交给了鬼刺树，让他来一次次的试验，放到几条河流中，过了不过一个月，前后运来的十万头，存活下来的就只剩下不过一万了。

    而且这一万头蛇鱼，也只是存活了下来，许多都是勉强撑着，估计再过一个月可能还要死一批，最好的估计，也就能产生变异的数量不过三五千。

    这个数量也还算是可观了，这主要是楚沉对自己的河流能够做到精准的把控，能够做到循序渐进，如果是在自然中，那估计这个比例还要更小。

    这也是楚沉为什么对这个小世界这么上心的原因，他很想知道这里的生物为什么能够做到变异率那么高，而且变异的方向都很偏向于进攻的。

    而自己培养过的蛇鱼即使是发生了变异，恐怕其中想进化出有用的东西，这个比率还要再缩小一些，最后岂不是费了老大力气，十万蛇鱼，能够用来充实水军的可能也就几百头。

    目前这些蛇鱼还没有发生明显的变异需要等其产生明显变异，并且稳定下来之后，楚沉才能够使用灵力使其加速生长，这样下一代的蛇鱼数量应该能够迎来一个快速增长期，也就是说头一年是注定无法有什么大的收获了，这是一门需要耐心的任务，恰好鬼刺树很有耐心，交给他楚沉也算是放心了。

    在小世界中，各大势力都进入了青铜门之后的世界，包括在之前被纠缠在白色雾气中，然后被西米尔刷掉的翼人族。

    楚沉观察了一下，之前在外面和光明圣殿讨价还价的几大势力基本都在了，唯独缺少了圣骑士团的龙骑士们。

    “你的主子光明圣殿的那伙人哪里去了？”

    兽族的带队人是个脾气火爆的，之前楚沉从未见过，但是看这样子，也不像是五王子暗中培养的，五王子和光明圣殿勾结，他的人不会对光明圣殿那个态度。

    而且他在兽族中也是颇有威望，五王子之前一向是隐忍低调，在军中并无这样的人手，所以这个个人应该是兽族中的老人。

    “瘸子，闭上你的臭嘴，他们哪里去了我怎么知道。”

    “哎呦呵，青翼，你的主子哪里去了你居然都不知道，而且你怎么混的，你们翼人族跟着光明圣殿，不是一向雄赳赳气昂昂的吗，怎么现在锤头丧气的，就剩这么点人了。”

    两个人显然是老相识了，一见面就开始斗嘴。

    “瘸子，如果你介意的话，我可以把你另外一只腿也打断，让你彻底瘫痪。”

    原来这兽族领队人年轻的时候也是当时名盛一时的天才，再加上脾气火爆，曾经和光明圣殿的一位圣子发生了冲突，那圣子比起他年轻了几十岁，却一招就将他的腿打断了，后来还是兽族中长辈在场，这才没有直接将其击杀。

    这件事很快就被各大势力知晓，最后也成为了一桩笑谈，而兽族的领队人也被大家称为瘸子，用以奚落他。

    那个圣子后来成长了起来，就是现在的黑面团长，只是如果黑面已经是圣阶，而瘸子却依然还在传说阶，连和黑面对话的资格都没有。

    外人都不知道，黑面当初那一击，不仅仅是打断了他的腿，更是将他半个身体的血管打爆了，导致了他从此修为再也难以存进，后来他花了很大的心思，才将自己的实力保存在了传说八级。

    好在瘸子虽然无法进阶升级，却也没有就此永远消沉下去，而是潜心在军中训练战士，今天带到这小世界中的许多战士，都是他亲手带过的。

    青翼和瘸子其实是一个时代的人，当初青翼就被瘸子压了一头，一直名声不显，后来还是在光明圣殿的帮助下，才将自己的实力提高到了传说九级。

    不过如果真的打起来，青翼能不能是瘸子的对手还真不一定，所以青翼虽然嘴上说的很厉害，但是不等瘸子回答，马上就岔开了话题。

    “我是真的不知道龙骑士团的人去了哪里，一进入小世界我就和你们一样没有见过他们了，而且路上我和左克拉宫的人遇上了，还一起同行了一段时间，后来被困住了，这才晚了一些来到这里。”

    说着青翼看向了西米尔，如果不是西米尔他们在路上将自己甩掉，自己也不会遭受这么大的损失，所以青翼看向西米尔的眼光也有些不善。

    西米尔可能是这些人中年龄最小的了，探索这样一个全新的小世界，其他势力基本都是派遣的老一辈的人来。一来是因为老一辈的更加有经验应对各种突发情况，二来年轻的一代修炼到了传说阶高级的都是绝对的天才，万一在这样一切未知的小世界中有了什么损失，那是各大势力都无法接受的。

    左克拉哥宫之所以派遣西米尔来，不仅是因为对西米尔有绝对的自信，相信他即使无法夺得世界的控制权，也能够全身而退，另外也是因为西米尔自己强烈要求自己来带队。

    西米尔如今也是传说九级的实力了，他感觉自己到达了一个瓶颈，如果不通过一番历练很难到达圆满的传说十级。

    “没错，翼人族在我们的护送下前进了一段，只是他们脚力不及，半路上又失踪了。”

    西米尔并没有否认青翼的话，可是也不愿意给青翼佐证，所以说了这样模棱两可的话。

    “我们所有人都损失惨重，只有龙骑士团不见踪影，除非是他们全军覆没了，但是显然不可能，那么只能说他们还有什么绝密情报没有告诉我们，甚至这一切就是光明圣殿在背后捣鬼，目的就是将我们全歼了。”

    瘸子不怀好意的看着青翼继续说道：

    “不如我们把翼人族给灭了，看看龙骑士团会不会救他们。”

    这话一出，让青翼勃然变色，要是真的火拼，翼人族还真不是对手。

