
　　从小道观离开。

　　罗修并不知道，他在武界殿堂这边的一举一动，都被古道然清楚的看在眼里。

　　只不过。

　　古道然并没有任何的恶意。

　　回去之后。

　　罗修也重新化身为黑袍使，通过首领印章，与麾下的人联系上。

　　“我在武界神城之中，你们都来附近等候命令，如今武界神城中并没有什么强者坐镇，无疑是一个好机会。”罗修说道。

　　“黑武大人，你已经抵达武界神城了？”

　　“没错。”

　　“那边安全吗？”

　　“如果不安全的话，我会让你们过来吗？问事情的时候，先动一动你的脑子，这一次我们的任务，是要在五维界域中拓展我们诸天楼的渠道，别给我出什么岔子！”

　　听到罗修这边似乎有些发怒。

　　被安排到他麾下的几个人，顿时都不敢乱说话了。

　　毕竟他们都知道。

　　能拿到那首领印章的，就算修为不够，也必然是战力能达到不空级的强者。

　　再加上持有印章的首领是拥有一些特权的，谁要是办事不给力，到时候被上报，也会麻烦不断。

　　片刻后。

　　龙酒那边回应道：“黑武，我们都会听你的命令，只是我们人太少了，可能无法兼顾太多的任务。”

　　“这个不用你操心，我会上报，让上面派遣更多的人手过来。”

　　听到这话。

　　几人更是没话说了，况且他们本身也都有做点成绩出来的想法，到时候能得到一些特殊的宝物奖励的话，可能有机会更进一步。

　　诸天楼的晋升很简单。

　　一个是看你的进步速度。

　　一个是看你的办事效率。

　　天赋足够好，修炼速度也快，办事又能办的漂亮，这种人在诸天楼绝对是晋升速度最顶尖的那种。

　　……

　　罗修这边进行了一系列的安排之后，自己又进入了修炼的状态。

　　因为他如今的当务之急，就是要把肉身秘门的淬炼这一关，先给度过去再说。

　　与此同时。

　　五维界域的某处。

　　几位诸天楼的强者聚集在一起，都是身着紫袍的长老级人物。

　　在诸天楼内部，等级划分非常的清楚。

　　修为在准万古之下的，统一都是诸天楼的外围成员，地位是最低的。

　　唯有修为达到了准万古境以上，才有资格成为白袍使，才算是诸天楼的正式成员。

　　而想要成为黑袍使的话，则需要万古境的修为起步。

　　紫袍长老的话。

　　则需要修为起码达到不空境，并且还要为诸天楼做出过足够多的贡献，那才行！

　　同样是紫袍长老，修为实力的差别也是不小的。

　　此刻聚集在这里的五个人。

　　四个人的紫袍，都是一样的。

　　但是有那么一个人的紫袍，衣服上有着淡金色的缝线，这一下，就跟其他四个人区别了开来。

　　“如今的局面，需要乱起来才可以，发消息给下面的人，让他们找机会掀起动乱，最好是弄的人心惶惶，只有乱起来，才更适合浑水摸鱼，更适合我们搜集各路情报，进行买卖，开拓我们的市场！”

　　很快。

　　命令传达了下去。

　　罗修这边，也接到了消息。

　　对此，罗修也很快就有了一些想法。

　　这个任务，正好是一个让他实施计划的理由和引子。

　　因为这次回来，他本身也是带着一些复仇的想法而来，那些鱼原始武道一脉为敌，以前曾经使用过各种手段打压过原始武道一脉的某些人，是时候付出代价了！

　　行动很快开始。

　　没过多久。

　　五维界域的各处，都有传出一些强者被击杀，或是暗杀的消息。

　　甚至是有的强者，直接在修炼闭关的地方，被人强行格杀！

　　武界神城这边。

　　更是在城中，就被杀了一位万古境的强者。

　　被杀了也就罢了。

　　对方杀了人之后，居然还敢留下名字。

　　在尸体的身上，被人扔下了一块玉牌，上面写着黑武二字。

　　玉牌的另一面，刻着诸天楼三个字。

　　诸天楼，黑武！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4824章 诸天楼黑武免费阅读。https://xs.23sk.com 