    两人都被那个突然现身的人影震惊了，拥有娇艳的脸庞，却像堕天使一样是用恐怖手段，那样子让人窒息。

    片刻间，死一般的气息弥漫在此地。

    白龙浑身一震，立刻心如明镜。

    那股不知从何而来的力量一直保护着他，如今终于现出真身，原来竟是“堕天使”？

    尽管像撒布·尼古拉斯这样的旧日支配者，有很多个分身和面孔，但此地有原神遗留的强大禁制之力，任何纯粹的黑煞力量是绝不可能侵入的。

    也就是说，不管怎么变化，眼前这具形体不可能是实体。

    能是什么呢？难道她是幻影吗？

    另一旁的摩根勒菲，眼中充满恐惧，她也以为是看到了幻影。

    瞬间想起了记忆模糊之事！

    那时，龙族元老们被昆阳人的使者说服，派出摩根勒菲和另外两名执行官救援队，率队查探昆阳人在地下遗迹消失队伍的踪迹。

    顺便，让他们清除异族在幽垠深渊中的那些余孽，防止腐化蔓延，以防不测，保卫龙族圣巢。

    没想到，摩根勒菲却在深渊中发现了传说的“千柱之都”埃雷姆。在那里她还遇到了一个沉睡后苏醒的黑暗意识——

    一个早在世界诞生初期，就盘踞在地球上的恐怖、黑暗造物。

    摩根勒菲本以为那个庞大的意识并没完全苏醒，也没有形体，只是精神波动溢出，所以才对她造成了影响。

    执行官们知道，这种深渊造物的精神攻击很是可怖，于是想要撤离。

    而对方不知用了什么方法，立即俘获了另外两名执行官，“守夜者”——瓦伊凡和“圣巢护盾”——奥古斯丁。

    但随后，她又在黑暗中看到了一个“堕天使”的形象，这种形象在龙族传说里，就是原神的死敌——撒布·尼古拉斯和其子嗣们常用的形态之一。

    那时，摩根勒菲刚从长久的睡眠中苏醒，身上拥有积蓄长达几个世纪的力量，而且发展出了第四种复合能力，信心自然爆棚。

    看到两名执行官被无名之力拖进深渊中的巨大漩涡，摩根勒菲勃然大怒。

    于是，她仗着有龙族神力加持，义无反顾的想要消灭这个造物……

    后来，她还是失败了，功亏一篑。

    虽然对方的形体很容易被击破，但那股强大精神力造成的创伤腐蚀了她：思维陷入混沌，意识扭曲，却让她陷入完全无法自拔的处境。

    龙族的精神力也是极为强大，但半清醒半混沌的状态，对龙族来说也很危险。

    时间久了可能丧失自我意识，也可能理智全无，就会成为混沌之主永远的仆人。

    为了救出另外两人，无奈之下，摩根勒菲被迫与黑暗造物定下“契约”……

    帮助“那个造物”完成一项使命——让“创生熔炉”过载，将所有原神的“创造物”清零。

    更可怕的是，为了监视摩根勒菲执行任务，“那个造物”还在她体内侵入了一种可怕力量，也就是精神枷锁机制。

    精神枷锁，是进化到相当高度的生物发展出的强大念力波，能够影响低级生物的思维意识，并由此派生出某些骇人能力。

    白龙之前看到如同黑影般的分身和煞力集合体，就是她自身能量被腐化后，诞生的“藠狱”！

    “那个造物”数千万年来，不知吞噬过多少强大种族的尸骨，保留了许多基因精华。在体内融合炼化，放大了无数倍，加到摩根勒菲的身上。

    最关键的是，这些事，摩根勒菲是不可能告诉其他人的，否则一旦被精神枷锁察觉，就会神形俱灭！

    自己名义上是在执行“那个”家伙的计划，但实际上，她还保留了部分自我意识，心中另有打算。

    这个秘密深藏在摩根勒菲心中，并没人知道。

    此刻，她脑中瞬间转过一个念头：是自己的行动败露了吗？

    片刻后，她又皱起了眉头，忽然想到什么。

    幻影怎么可能有如此强大的能力？

    那股强大的威压和气息可不是虚的，自己受伤也是板上钉钉的事实……

    到底是什么力量，竟能斩断了“统御之链”啊！

    而且，她很快发现了这个身影与“堕天使”的不同之处，眼前这个身影浑身散发着惊人的灵力，纯白无暇，与扭曲黑暗的“堕天使”有着本质不同。

    白龙和摩根勒菲同时惊恐地看着那个“堕天使”，却是两种完全不同的心境。

    其实——

    就在摩根勒菲杀掉龙族长老时，小武在另一个时空维度看到了一切。虽早已有心出手，却无法掌控那股庞大的力量，顿时心急如焚。

    诸葛云给的那股力量太庞大，她之前就一直在适应，无奈对鸟神像的掌握还太弱，无法突破。

    试了几次后，那股力量在体内飞速融汇贯通。

    如今，身体终于能由她完全掌控，于是毫不犹豫在实体世界里现身了。

    “咦，那是什么？”

    在小武纯意识的眼睛里，看到了一个虚无缥缈的东西——

    如同丑陋的魔眼，有着扁圆黑暗的身体，中间圆心却散发着无尽虚空般的旋涡。

    周围伸展着鞭毛一样肢体，散发着不祥气息。

    此时，就隐现在摩根勒菲的背后！

    小武不知道，那就是创造藠狱的扭曲实体，来自深渊造物的血脉，名为“心灵魔眼”。

    也正是这个东西，在监视着摩根勒菲的一举一动。

    那东西显然不是摩根勒菲身上应该有的，此刻看起来却有点病恹恹的。

    她没意识到，摩根勒菲在与白龙的战斗中，故意发出黑暗分身，正是要借助白龙圣纹的力量，清除监视者，为自己接下来的行动扫清障碍。

    看到摩根勒菲惊愕的面孔，随后又拧起眉头，小武有些不解。

    “看你眉头深锁，应该是发生了什么事吧？”空中的身影忽然说话了。

    听到这话，摩根勒菲的眼中闪过一丝震惊。

    “不对……”

    “我明白了……这家伙应该就是一直在暗中帮助白龙的人……是她偷袭了我……”

    摩根勒菲察觉到，刚才斩断自己“统御之链”和手臂的力量，绝不是“那个存在”的。

    两者根本有着天壤之别！

    “你是什么人？为什么，我可没有得罪你，你为什么要偷袭我？”摩根勒菲摆出防御姿态，叫了出来。

    “我杀人，不需要理由。”小武身上的光逐渐褪去，缓缓落地。

