
　　冯玉看着叶枫嘴角微微抽搐，她这一生中还是第一次遇到这么钢筋的人。

　　不过仔细想想也是，如果叶枫真的没有异能，或许没有什么自信。

　　更不会想到和女性接触。

　　所以这也没什么奇怪的，从现在这种情况初步判断，对方估计真的没有什么异能。

　　想到这里，冯玉脸上露出了一个笑容，正当她打算开口说话的时候，脸上的表情瞬间就僵硬了。

　　因为叶枫提前开口了，只见他脸上带着疑惑而又纯真的目光：

　　“这位阿姨，所以我们到底是下五子棋还是围棋呢？”

　　冯玉：？？？

　　这一瞬间，冯玉脸上的表情凝固。

　　阿，阿姨？

　　冯玉对自己的容貌还是很自信的，之前用美人计不知道解决了多少人。

　　可是现在竟然被叫阿姨？

　　这一瞬间，一股怒火从冯玉心中升起。

　　“呵呵，小哥哥挺会说话。但是你知道叫我阿姨的代价吗？”冯玉虽然脸上带着笑容，但是眼神却逐渐变得残忍。

　　“这么晚了还在做生意呢？”就在这时，一个甜美的声音传了过来。

　　只见在对面一个亮着微弱灯光的牌匾下面，站着一个身穿红白相间和服，脸上戴着半个狐狸面具的少女。

　　神宫司怜月！

　　不过冯玉却不知道这个少女是什么人，只不过从那雪白修长的双腿来看，这应该是个美少女。

　　一时间，冯玉开始有些犹豫。

　　他们盛世集团的化工厂现在还不能随便暴露，如果只是杀掉一个没有异能的家伙，她很有自信。

　　但是这个忽然出现的少女，让她觉得没有那么简单。

　　为了避免这个问题，冯玉还是决定先离开这里。

　　小不忍则乱大谋，虽然她喜欢虐杀别人，但是基本的道理她还是知道的。

　　“小哥哥，那我们下次再见。”冯玉朝着叶枫眨了眨眼睛，然后转身准备离开。

　　“既然来了，这么轻松就想回去吗？”就在这时候，叶枫的声音传入了冯玉的耳中。

　　冯玉瞳孔猛地一缩，她回头看向叶枫。

　　只见此时的叶枫身上穿着黑色卫衣，下面搭配着一条花裤衩，从表面看起来确实是一个没有异能的人。

　　但是刚才他说话的时候为什么那么自信？

　　难道是错觉？

　　“怎么了？难道小哥哥想清楚......”

　　冯玉话还没有说完，一种名为恐惧的东西顿时从她心中升起。

　　“这是......A级异能，死神威慑！！”冯玉只觉得自己的视线模糊，周围一切颜色都变成了鲜血的颜色。

　　“你，你是神宫司怜月！那个被神宫司抛弃的人！”冯玉猛地回过头看向神宫司怜月，眼神中露出了一丝惊慌。

　　死神威慑？

　　站在一旁的叶枫愣了一下。

　　如果没记错的话，神宫司这个姓氏继承的异能应该是天照大神。

　　但神宫司怜月的异能，却是死神威慑？

　　神宫司怜月没有说话，只见她身上散发出一股股诡异的红色异能，在她的手上也凭空出现了一串铃铛。

　　她穿着木屐朝着前面轻轻一踩，一支优雅的舞蹈顿时展现在叶枫眼前。

　　这是神乐舞，神宫司这个姓氏在使用天照大神的时候，都会跳这支舞蹈。

　　可是现在，在冯玉的身后出现了一道黑色的虚影，双掌朝着冯玉握去。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯玉看到这一幕，紧紧咬着牙，身上也散发出了异能之力。

　　但就在下一刻，天空中忽然散发出了耀眼的光芒，一道身后有着金色翅膀的倩影从天而降，那穿着高跟鞋的脚狠狠踹在了冯玉的胸膛上。

　　叶枫看到这一幕嘴角微微抽搐。

　　来的人当然是白雪，只不过这也太暴力了吧？

　　刚才那一下，冯玉的胸都给踹扁了。

　　就在刚才，叶枫去拿笔的时候就通知了刘亦华，没想到神宫司怜月和白雪都来了。

　　此时，冯玉一口鲜血喷出，重重倒在地上失去了意识。

　　白雪目光转向了叶枫，冷冰冰地开口说：“做的不错。”

　　说完这句话后，白雪提着冯玉就离开了这里，只留下了叶枫和神宫司怜月。

　　“是不是很好奇，为什么是我和白雪过来？”神宫司怜月身上的异能之力散去，红唇边带着一丝微笑。

　　“如果冯玉没有说出你的异能，我大概会疑惑。”叶枫平静地开口说。

　　神宫司怜月目光微微闪烁：“这么说你知道了？”

　　叶枫拿起了刚才放在地上的半罐可乐，慢悠悠地喝了一口：

　　“死神威慑，历史书上曾经提过。这是曾经一个八阶异能者使用的异能，他是某个犯罪组织的头目。

　　而其中一位成员帮助审判门解决了这个异能者，这个成员后来成立了盛世集团。

　　如果没猜错，你的异能是后天变异的吧？”

　　神宫司怜月拿下了狐狸面具，露出了那张绝世的容颜：“你这样的人不为功名利禄，或许是一件好事。”

　　没错，叶枫说的全部都对。

　　她的异能就是后天变异的，而这一切都和盛世集团有关。

　　所以这也是她来到这里的理由。

　　至于白雪，本身就在调查学院的事情，既然查到了盛世集团头上，她自然会赶过来。

　　“这也是你被神宫司抛弃的理由？”

　　神宫司怜月没有再说话，她那长长的睫毛微微颤抖，眼神中闪过一丝悲伤。

　　“我倒是觉得，你们神宫司还真是无聊。”叶枫喝了一口可乐，淡淡地说。

　　“你真的......这样觉得吗？死神威慑在他们的眼里，是在亵渎天照大神......”

　　“废话，天照大神也好，死神也好。哪里来这么多讲究，重要的难道不是使用异能的人吗？

　　在我看来，就算是天照大神这个异能，也有不少恶心的人。况且天照大神这个异能，也不见得有多牛批。”

　　在说这句话的时候，叶枫虽然脸上的表情十分平静，但是却让神宫司怜月的目光微微闪烁。

　　只见她红唇边带着一丝微笑：“谢谢你......”

　　“没什么，如果你想谢我的话，可不可以......”

　　“抱歉，我只是把你当做朋友。如果你实在忍不住的话，我可以把我凉快些的照片送给你。”

　　叶枫：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第93章 抱歉，我只是把你当朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 