
　　有明一朝，大明官场围绕着内库外库的斗争从来都没有停止过，国库空虚的时候外臣总想着从内库扒拉一点。皇帝没钱想从户部搞？你“”一点那是千nroll难万难。

　　而这种对外臣的不信任到了崇祯朝已经到极致，所以对于朱慈烺这种说法，崇祯也是非常有兴趣。

　　不过崇祯并没有立刻答应下来，他总是喜欢仔细的思考一下在做出决定，尽管他很多思考都是在疑神疑鬼。

　　崇祯收拾一下心绪：“此三路人马可以战胜建奴？”

　　朱慈烺这才发现自己好像又聊嗨了跑题了，他面对大明内忧外患的局势总想着一下子把一切都扭转过来。

　　收拾一下心情继续讲解道：“此三路只能保证大明能稳住和建奴两边的战线，把建奴拉回道击败林丹汗之前的形式，要是想取得战略上的主动父皇还需要开第四条战线。”

　　崇祯看着朱慈烺指的地方：“金州？”

　　崇祯不喜欢这个地方，这里会让他想起毛文龙想起袁崇焕，想起耿精忠尚可喜等大闹山东投降建奴，还有自己当初被骗的日子。天籁小说网

　　崇祯不悦的说道：“东江军自毛文龙死后已经完全溃散，若是重整旗鼓何人可以胜任？兵从何处来？”

　　朱慈烺开心的说道：“若是上个月父皇如此问，孩儿也不能回答，不过现在形势已经大好，父皇难道忘记了新天津水师？”

　　崇祯疑惑的问道：“天津水师刚刚成立，兵丁还在调配，战船还在建造，如何能担此重任？”

　　朱慈烺得意的说道：“说道兵员，父皇刘香旧部已经到达天津水师营地，若是说正面战斗他们不行，但是要说袭击骚扰战他们可是行家里手，虽然从广东调到了天津，失去了地形熟悉的优势，但是他确能获得大明朝廷的全力支持。要后勤有后勤，天津山东各港口都可以停靠补给。要情报有情报，大明锦衣卫东厂都是其坚强后盾。其手段比起毛文龙时不逞多让。”

　　崇祯听到这里立刻想起刘香对广东沿海的骚扰，要是没有郑芝龙恐怕现在大明还对他们束手无策。

　　崇祯认同朱慈烺用刘香旧部袭击骚扰建奴沿海的建议：“既然如此，就催促天津尽快造战船出海。”

　　朱慈烺抱拳：“恭喜父皇，船的事情也解决了。”

　　崇祯大喜：“哦？如何解决的？”

　　朱慈烺低声说道：“父皇还记得郑芝龙的儿子郑森么？他现在已经在儿臣身边，郑芝龙为了表示感谢送了一大批礼物到京城，儿臣已经跟郑森借了这批送礼物的海船，一共有五条大海船，儿臣还另外去信找郑芝龙订购二十条海船，想来他看在郑森的面子上应该不会不给，有了这批船，天津水师随时可以出港。”

　　崇祯大喜过望：“好！好！好！皇儿做事稳妥朕心甚慰！”

　　朱慈烺趁机说道：“父皇儿臣觉得为了激励人心，请加郑芝龙督高丽水师事物，负责金州以东袭击骚扰建奴，天津水师负责金州以西袭击骚扰事物。”

　　崇祯不解的问道：“皇儿，你不是劝我限制郑芝龙的权势么？为何又让其督高丽？再说虽然高丽已经投降建奴，然毕竟是我们保护不利，其多次谴使说心向我朝，如何能以此为理由征伐？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，儿臣觉得咱们跟建奴已然是生死大敌，任何夹在中间的人必须站队投靠，高丽就算真的心向我们，但是其确给建奴提供粮草，给建奴提供士卒，建奴吃着这些粮食用这些士卒打我们的时候可没有因为高丽心向我们而有半分仁慈，既然不是朋友那就是敌人。无论是天津水师打这些地方，还是郑芝龙舰队北上他们都需要安全的补给基地还有停靠休养的码头。”

　　崇祯还是有些犹豫，朱慈烺感觉这家伙真是太矫情了，死要面子活受罪，要不然也不至于儿子一个没跑掉自己也吊死煤山。

　　朱慈烺退而求其次：“若是父皇还想在看看高丽人的态度，那可以让郑芝龙以济州岛，皮岛长岛等地为基地，先行骚扰，不过父皇需要发放捕奴证以支持两军骚扰战。”

　　“捕奴证？”

　　朱慈烺点点头：“持此证可以从建奴处抓捕建奴为奴在大明境内贩卖。”

　　崇祯皱眉：“建奴处有很多汉人百姓？若是允许贩卖奴隶，那辽东汉人百姓要是也被贩卖了如何？”

　　朱慈烺耐心的解释：“只需禁止贩卖汉人为奴就可，至于如何分辨胡汉？能说汉话者皆为汉人，不能者就是胡人！”

　　崇祯立刻不答应了：“皇儿不知道，朕听说胡人都以学汉话写汉字为荣，若是只以此论，许多胡人头目假装汉人蒙混过关该当如何？”

　　朱慈烺微笑起来：“父皇，胡人头目对于天津水师和郑芝龙来说是财富是军功，他们比咱们还操心分辨，咱们只需要监督他们不要故意诬陷汉人为胡人即可。”

　　崇祯一想还真是这个道理，这些胡人头目那些兵只嫌少根本不会嫌多，他们确实会仔细分辨。

　　不过他还是对于招郑芝龙北上有所顾忌：“若是郑芝龙北上，整个大明沿海都在其控制之下，我天津水师只能龟缩渤海一隅。皇儿说的对抗郑芝龙势力就更难了。”

　　朱慈烺嘿嘿奸笑：“父皇，现在郑芝龙从倭国到高丽再到广东福建已然没有敌手，我们让其进攻建奴不正是给他找一个对手么？至于其势大难制父皇可以效仿古人二桃杀三士之策，分而化之。”

　　崇祯眼睛一亮：“你是说加封其部属？”

　　朱慈烺点点头：“父皇不妨许下赏赐收复辽东一州且坚守一年以上功最大者封侯。如此一来将士们必然用命，若是郑芝龙手下出现几个侯爵，且是凭借自己的军功真刀真枪挣来的，那郑芝龙如何统御他们呢？”

　　崇祯点点头：“确实如此，但是他们有本事收复辽东州府么？”

　　朱慈烺摊摊手：“不试试怎么知道，就算不能收复能牵制建奴兵力也是好的呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七十一章第四路军免费阅读。https://xs.23sk.com 