    第二天，夏梦被接去了周家做客。

    她带了一些烟酒糕点，虽说中规中矩，让人也挑不出错来。

    等下车时，夏梦发现周北城爷爷家，跟她姥爷楚长峰家差不多，也是二层的小楼带一个院子。

    正值盛夏, 花坛里姹紫嫣红的花儿们开得正艳，一看便是有人精心打理过。

    周北城的妹妹周北微听到大门口有车子的声音，率先跑了出来。

    “夏姐，你来啦，好久不见。”小姑娘说话间还俏皮的跟她眨了眨眼。

    夏梦被她青春靓丽的样子晃了眼，也忍不住莞尔一笑：“好久不见。微微, 你更漂亮了。”

    周北微被夸的有点不好意思，脸色绯红的连忙说：“夏姐, 你才是更漂亮了。”

    这时, 陆文盈他们也到了院子里。

    看到两个小姑娘站在一起不失热络的聊着天，周安倍感欣慰，感叹幸好孙女是个聪明伶俐的，不像她那看不清形势的母亲。

    陆文盈却被气的不行。

    感觉自己跟女儿三令五申的那些东西都成了耳旁风，竟然还跟夏梦谈笑风生。

    就算心里再不甘愿，陆文盈在公公的示意下，面上也得维持假笑，拉着夏梦，为她一一做介绍。

    除了周北城在外出差的父亲周伟梁不在，其他在京的几个人都来了。

    夏梦落落大方笑着叫人的同时，也在悄悄的观察着他们。

    周北城的大伯周伟栋，人看着很严肃，许是没有休息好，眼底还带着青色。

    大伯母陶兰馨倒是一副笑面。

    虽然没有陆文盈长的漂亮年轻，但从气度上能看出似乎出身很好。

    至于两个堂哥，相貌生的也不错。

    不过, 夏梦觉得跟周北城相比，还是差了点意思。

    大家客套的寒暄了几句后，纷纷落座。

    闲聊一会儿之后，周安似不经意的说道：“小夏，明年是北城的本命年，结婚不太适合，我看你们不如今年就把婚结了吧。”

    夏梦有些惊讶的挑眉。

    她没想到这么快的会被长辈催婚。

    但对于结婚这件事的态度，她还是很坚定的。

    两人从认识到谈恋爱，满打满算的也没有多久。

    恋爱的甜蜜期还没有过够呢，怎么可能那么快的步入婚姻的殿堂。

    并且，未来婆婆陆文盈此刻那副敢怒不敢言和强颜欢笑的反应，都被她尽收眼底。

    “周爷爷，现在国家建设如火如荼，正是需要我们这些年轻人添砖加瓦的时候，我和周大哥曾经讨论过，都想等事业上做出点成绩来，再考虑结婚的事情。”

    看到夏梦是真的不愿意，周安虽然有点无奈失望，但也明白不好表现的太过急切，逼迫于她。

    毕竟这姑娘身后还有楚长峰这个老家伙，以及手握实权的楚清林。

    万一因为他的关系而联姻不成，可就真真的弄巧成拙了。

    他忍不住怨怪的横了眼坐在斜对面的二儿媳妇。

    深深的认为, 如果不是陆文盈去那边瞎搅和，惹恼了夏梦，两个孩子的婚事未必不能快些的提上日程。

    陆文盈真是心苦嘴苦。

    但前有独断独行的公公压着她，后有妯娌隐藏不住幸灾乐祸的眼神等着看热闹，她只能暗暗的咬紧后槽牙，暂且忍下。

    陶兰馨颇觉玩味的扯了扯嘴角。

    其实，她们妯娌之间并没有面上看起来的那么和谐。

    这么多年，明里暗里，两人都各种比较。

    本来，周北城自作主张犯傻的调去了下面，她还以为老二家自此算是跟自家没有可比性了。

    结果，谁能想到，周北城到了那种穷乡僻野的地方，找了个当地的对象，却摇身一变成为了楚家人。

    现在她冷眼瞧着陆文盈不像是那么容易甘心的人，看来就算是公公再看重楚家这小姑娘，只要一日不进周家的门，变数就会一直存在。

    很快，保姆过来表示午饭准备好了，大家移步到了餐厅。

    夏梦扫了眼餐桌上，发现有鸡有鱼，还有红烧肉，大概八个菜。

    在这个缺衣少食的年代，应该算准备的很丰盛了。

    大家还算宾主皆欢的吃完。

    饭后，喝茶的时候，周安拿出了一只玉镯，当做见面礼。

    谷慠

    陆文盈慢了一步，掏出了一条红宝石项链。

    夏梦虽然对于玉和宝石的鉴赏能力并没有多好，但莫名能感觉出成色不错。

    在推拒了两次无果后，夏梦只好无奈收下。

    之后又稍坐了一会儿，才告辞离开。

    等夏梦回到楚长峰家的时候，发觉母亲他们和姥爷没有去午睡，竟然全都围坐在客厅里聊天。

    “老闺女回来了，怎么样？”

    “他们家人好相处吗？”

    看着他们关心问询的样子，夏梦又感动又想笑。

    “挺好的，待我也都很热情……”

    她说话间，还拿出了收的见面礼给家人们看。

    至于陆文盈的心口不一，她并不想多说，反正大面上过得去就行。

    薛明月大松口气，看来对女儿挺重视的。

    夏鹏他们也都是差不多的神情。

    “小妹，那你们都聊啥了。”

    “对，快详细说说。”

    等夏梦说到周安以周北城明年是本命年的原因，想要他们今年就结婚的时候，楚长峰生气的不等她说完，就冷哼了一声：“他想得倒美！我宝贝外孙女是那么容易就求娶到的？”

    别以为他不知道周安葫芦里卖的什么药！

    还不是想把他们楚家也拉到一条船上共沉浮。

    虽然周北城这个小伙子，他也很喜欢看重，可要说结婚肯定是为时过早。

    夏梦轻拍楚长峰的胳膊安抚：“姥爷，您先别急啊，我这不是也没有答应嘛。”

    “没答应就对了！”楚长峰语重心长的说：“梦儿，听姥爷的，等你对象本命年过了也别急着结婚！处对象跟结婚可是两码事，最好等你二十四五的时候再考虑，晚结婚绝对利大于弊。。”

    夏梦十分赞同老爷子的观点，即便没有三年后的风波，她也不会太早结婚的，于是乖巧的说：“姥爷，我听你的。”

    夏鹏和夏霄巴不得妹妹晚些结婚，在家当姑娘多享福呢，见状都露出了笑容。

    薛明月却不太认可自己父亲说的，但看到几个儿女跟老爷子统一战线的模样，随即又把到了嘴边的话咽了下去。

    等过后私下里，薛明月才拉着夏梦说了她的意思：不急着结婚是对的，但也不能拖到太晚。

    姑娘家的花期就那么几年，太晚了生孩子也有影响。

    尤其周北城条件挺优秀，对女儿也是真的好，时间久了，难保人家有想法。

    夏梦耐心的安抚了母亲半天，又给她吃了一颗定心丸，表示等个一年两年的感情稳定时机成熟就结婚。

    该办的事情都办完，夏梦他们准备收拾收拾回老家了。

    来的时候带的大包小包就不少，结果等回去的时候老爷子他们给拿的东西更是多多了。

    他们即便有三个人也拿不了。

    最后不得不去邮局发了包裹。

    夏梦也趁机给周北城打了一通长途电话。

    一晃两人十多天没有见面，只通了信，在听筒里听到彼此的声音，那种思念之情越发的强烈。

    周北城表示到时会去市里接站。

    夏梦没有迟疑的答应了。

    因为他们的心是一样的，都想早一点的见到对方。

    临走之前，楚家人聚在一起吃了一顿团圆饭。

    除了舅舅家的楚修泽，其他人都到了。

    舅妈担心夏梦他们挑理，还特意解释了一下，说楚修泽研究所忽然来了重要任务，加班加点的连家都不能回。

    薛明月他们都不是事多的人，哪里能挑这个。

    夏梦暗自猜测，或许这个任务跟自己送给他们的“资料”有关，顿时开怀不已。

    但这毕竟是个天大的秘密，跟谁也不能泄露。

    因此她努力的往下压着嘴角，力求不让他人看出端倪。

    楚长峰舍不得孩子们遭罪，特意找人买了三张卧铺票。

    所以，夏梦他们从京城到省城的这一路上还算舒坦。

    等到了省城下车，先买了回老家的火车票，然后趁着距离发车还有点时间，三个年轻人还在附近转了转。

