    五路伐夏说不好是胜还是败，但依据阵亡人数以及领兵主帅大多被贬谪，也没有取得很好的战果，大约算是败了，但为了顾忌朝廷的颜面，在宣传上还是有所偏颇，说起的时候, 还是宣传胜利方面为多，至于最后的狼狈，大多是不太说起的。

    但在民间，朝廷战败了的这个事情，却是被广泛认可的，大家大多不会责怪官家, 但高遵裕、王中正这些人，却是被认为是祸国殃民的奸臣, 连带着高太后在民间的风评都变得不好起来。

    然而赵顼却还是不死心。

    也许是因为有不停劝说犯错的人的心理, 在战事之后，许久时间赵顼都很少单独与陈宓见面，却是与一个叫徐熹的青年才俊混在一起。

    元丰五年，陈宓却是听到了赵顼想要再次发起对西夏的战争。

    此事还在秘密的筹划之中，若不是陈宓的消息来源较多，他还真的也要如同其余人一般被蒙在了鼓里。

    陈宓也并没有失落，并没有因为赵顼对他的疏远而感觉到失落，因为他其实很明白，离着赵顼驾崩的时间实际上也已经不远了。

    随着时间的推移，陈宓也渐渐得知这个事情的全貌，忍不住也有些叹息。

    元丰四年大宋举全国之力，却在灵州城下折戟沉沙，损失惨重，但即便如此, 宋军还是占领了大量地盘。

    很明显, 宋军已经无力对西夏发动大规模进攻, 所以，种谔建议宋神宗，以筑城的方式稳固防线，并逐步蚕食西夏领土，待到城池完备，攻占灵州也就是时间问题。

    这当然是个很好的方式，如果有军事经验丰富的老将执行此事，比如让提出这个建议的种谔去执行，大约是可以稳扎稳打蚕食西夏领土，最终达到战略目的的。

    但赵顼却选择了相信徐熹。

    徐熹此人少有志度，博览周游，以求知古今事变、风俗利疚，不事科举。

    熙宁初，王安石行新法，徐禧便作了《治策》二十四篇，当时吕惠卿领修撰经义局，与以布衣充检讨。

    赵顼见他的上策后，感觉他是一个大才，便授他为镇安军节度推官、中书户房习学公事。

    岁余召对, 顾问久之，曰：“朕多阅人，未见有如卿者。”

    于是擢太子中允、馆阁校勘、监察御史里行。

    赵顼爱才当然没有错, 但此事他却只信任徐熹，却不相信鄜延路兵马总管，在西北征战无数，经验丰富，看问题的角度也很准确的种谔，却是酿下了大错。

    赵顼将筑城的事交给了徐禧和宦官李舜举。

    在北宋，文官的权力是大于武将的，到了前线徐禧就成了总指挥，但这里有一个大问题，那就是徐禧根本不懂用兵，对行军打仗没有丝毫经验，派一个外行去指挥军队，自然会出大问题。

    果然，徐禧到了西北之后，刚愎自用，没有采取老将种谔的建议，而将筑城地点选在了永乐城，永乐城地势险要，易守而难攻，然而，永乐城有一个最大的缺陷，就是没有水源。

    那里是西北苦寒之地，不是南方，要想找水源是十分困难的，如果城内没有水，一旦被敌人围困，那必将成为死城，人没有饭吃还能坚持一段时间，而没有水喝，三天就可能死亡。

    对于这个问题，种谔提出坚决反对，这根本不是什么地点选择问题，没有水源，就是原则问题。

    可是，徐禧不听，将种谔被打发到了延州，陈宓之所以得知这些消息，便是因为刘昌祚也在延州，因而得知。

    随后，徐禧发动二十三万民夫，开始建城，城池建得很顺利，一十四天之后，工程结束。

    宋朝在西夏人眼皮子底下筑城，很快引起了西夏军队的注意，为此，西夏军决定拔掉这根钉子，永乐城对他们的威胁太大了。

    因此，西夏人开始集结军队，党项人人口不多，所以他们在平民中抽出壮丁，10个人就抽出9个，可以说，几乎是全民皆兵了。

    于是，宋夏战争再次爆发了。

    陈宓再次忙碌了起来。

    战争爆发了，赵顼也想起了陈宓，找陈宓单独去聊了几次，陈宓建议赵顼立即下命，让徐熹放弃永乐城，立即带着军民离开永乐城，暂时放弃这个地方。

    赵顼听了陈宓这个建议，顿时有些不悦，后面也不找陈宓了。

    陈宓也不着急，继续做自己该做的事情。

    后续的事情隔三差五传来。

    得知西夏兵即将到来的消息，大将高永享建议，城内兵力太少，而且没有水，最好放弃永乐城，守是守不住的。

    徐禧对此不以为然，反而认为高永享其动摇军心，将其丢进了延州监狱。

    在徐禧看来，西夏人来得很好，正是他立功的好时机。

    很明显，徐禧没有战争的基本常识。

    如果在西夏人围城之前，撤走永乐城内的军民，其损失可以降到最低，可是徐禧不听。

    见长官不走，宋军将士也只能硬着头皮守城了，大将高永能见敌人还未列好队形，正是偷袭的时候，便请示徐禧，派他出战，偷袭敌军。

    西夏部队人数众多，如果在其未准备好的时候偷袭，或许是宋军最后一次挽回败局的机会。

    然而，徐禧还是拒绝了，徐禧想体验一把金戈铁马的战场，随即亲自带兵出城列阵，在徐禧看来，战争就是这般儿戏。

    步兵在后，骑兵在前，宋军最精锐的鄜延路骑兵开始向敌人冲锋，鄜延军的战斗很强，杀入敌人阵营，大肆砍杀。

    如果在西夏人未准备好的时候，或许真能发挥奇效，可当时西夏人已经将城池团团围住，任凭宋军如何反复冲击，西夏阵营仍是稳固异常。

    毕竟人数在那摆着，几千骑兵该如何抵挡敌人几十万大军？

    最终，骑兵部队不敌，开始向后撤退，后方是宋军步兵，骑兵裹挟着步兵陷入一片混乱，向城内退去。

    西夏人也不糊涂，在围城的同时，将永乐城的水寨也攻下了。

    由于永乐城内没有水，所以水寨修在了城外，没有高墙壁垒，水源当然守不住，这回永乐城内是真的彻底断水了。

    由于西夏兵力太多，将永乐城围城数里，援军一时间也毫无办法，永乐城内的宋军想要活命，只能有一条路，那就是突围。

    到了生死存亡的关头，徐禧再度拒绝突围，如是，永乐城变成了人间地狱。

    没有水，军民开始相继渴死，就连马粪汁都被士兵拿来解渴，但这毫无作用。

    徐禧的错误不可原谅，但徐禧不是个怕死的人，这位不通军事的将领，为了鼓舞士兵守城，亲自到了城头，晚上还士兵们睡在一起。

    数日间，城内被渴死士卒超过一半，而西夏人也开始了疯狂的攻城，到了如此田地，无论如何都是个死，宋军也只能和敌人死磕，宋军的弓弩发挥了很大威力，成片的西夏人倒在城下。

    可是，西夏人清楚城内的情况，不停地发起猛攻，起初，西夏人还将城下的尸体抢回来，而随着战况愈发激烈，西夏兵顾不得那么多了，城下的尸体堆积如山，活着的士兵，就踩在尸体上攻城。

    如果城内有水，谁输谁赢还真的不好说，但城内早就断水了，在西夏人疯狂的进攻下，永乐城终归是无法抵挡，城墙被攻破，西夏人开始入城。

    看着那城下堆积的尸体，西夏人陷入了癫狂，随即便是无差别的屠杀，高永能战死，徐禧、李舜举死于乱兵之中，几百名将校死于非命，包括民夫、士兵在内，二十余万人死于永乐城。

    当消息传回朝堂时候，整个朝廷都静默了，唯有赵顼当庭痛哭。

    这一场惨败，也让宋朝从皇帝到平民全部陷入了迷惘之中。

    两年的时间，五路伐夏败了，折损军民三十万，永乐城之战也败了，折损军民二十余万，短短两年的时间，辉煌的大宋朝，连着遭遇两场伤害国本的大战，这已经是亡国之兆了。

    但陈宓没有消沉，他利用自己的吏部侍郎的身份，积极进行调整，选拔更多有才能的年轻官员进入重要岗位，对于后期战败的官员军士的抚恤，他也积极干预，尽量将各种负面效果抹除，经过半年多的努力，朝廷总算是度过了最艰难的时光。

    大家也终于可以松口气了，只是赵顼却是病倒了。

    赵顼病得很严重，连着几个月的时间都下不了床，到了元丰六年夏天的时候，才算是正式康复，只是经过了两场大败，以及这一场大病，明明只有三十来岁的赵顼，却在大夏天披上了厚厚衣服，整个人看起来行将就木一般。

    赵顼终于是重新召见陈宓，距离上一次单独召见，已经是过了一年多的时间了。

    赵顼看到陈宓，脸色带着愧疚：“静安，朕又错了！”

    陈宓赶紧道：“官家不要这般想，此事大家都不想的……”

    赵顼苦笑摆手道：“好了好了，静安不必安慰朕，朕不是诿过之人，错了就是错了，好在朝廷有静安你这样的干臣，这些时日，辛苦你了。”

    陈宓恍惚之间像是回到了五路伐夏战败之后赵顼召见他的场景，不由得也是苦笑起来。

    赵顼也是苦笑不已，但随即振作起来：“静安，此次叫你来，不是找你闲聊的，你也在吏部侍郎职位上历练了这么久，也该给你加加担子了，你接下来有什么想法没有？”

    陈宓愣了愣道：“臣倒是没有怎么想，官家您觉得怎么安排，臣都听着。”

    赵顼笑了起来：“你也是不客气，别的大臣这时候不得赶紧说什么臣没有能力之类的话，非得三辞三让才接，你却是老不客气了。”

    陈宓笑道：“臣就是一块砖，官家想要把臣往哪里搬，臣便往那里去，至于官位荣辱，臣也并不太在乎，反正臣有个官当便是了，至于官位高低，那也没有什么，反正臣自己有的是钱。”

    赵顼感慨道：“是啊，有人当官是为了求财，有人是为了求名，你陈静安又有钱又有名，本该这般从容才是，不过静安，你却是不该如此得过且过，朕需要你发挥更大的作用。”

    陈宓点头道：“官家只管吩咐便是。”

    赵顼点头道：“朕本想给你加参知政事，但你的资历犹然不足，所以得先担任一下四入头，你猜猜，朕想让你干什么？”

    所谓四入头，便是三司使﹑翰林学士﹑知开封府﹑御史中丞。

    陈宓想了想道：“陛下想让臣去掌三司？”

    赵顼笑道：“三司当然也重要，但却是委屈你的才能，哦，你经济上的能力自然是远超其余之人，但你的才能，不该只耽误在这上面。”

    陈宓笑道：“难道是让臣去监察百官？”

    赵顼摇头道：“你现在也可以监察百官，而且吏部侍郎那是能够任命官员的能力，比御史中丞是要有实权的，让你去监察百官，也是浪费你的才能，朕想让你去当翰林学士，便跟在朕的身边，跟着朕管理天下大事，随时出意见，这才是发挥你才能最好的职位。”

    陈宓点点头，倒与之前的知制诰类似，不过翰林学士又是进了一层，可以在决策之前发表意见了。

    赵顼见陈宓答应，不由得喜道：“有静安随时给朕出主意，以后朕也不怕再犯错误了。”

    陈宓卸下吏部侍郎之职，担任翰林学士。

    学士制度在南北朝时期出现，在唐宋时期被发扬光大。

    太宗李世民便延揽天下的青年俊杰，将这股力量收归己用。到了唐玄宗当政的开元时期，国家发展蒸蒸日上，政治工作也变得更加繁忙。

    朝廷设置的中书舍人，很难在规定的时间内完成本职工作，于是，皇帝便抽调了许多青年人才，让他们来担任中书舍人的副手。这些被临时抽调的人才，便是“翰林学士”的雏形。

    为了安置这些人才，李隆基设置了“翰林学士院”，这是一个独立的机构，由皇帝直接调派。

    他们的职责变得正规化，负责起草某些类型的诏书，并担任皇帝的政治顾问。在皇帝进行决策时，亦有一定的决策权。

    安史之乱以后，由于天下用兵频繁，军国多务，深谋密诏，皆出自“翰林学士院”。

    因此，翰林学士的地位就更加重要了，许多军国要事，甚至不与中书省商议。

    据《旧唐书·陆贽传》记载，德宗时，泾原兵变，天子出奔，翰林学士陆贽“行止辄随从”，“虽有宰臣，而谋猷参决，多出于贽，故当时目为‘内相’。”

    在大宋的翰林学士也有内相之称，治平四年时候，王安石便是以翰林学士之职位做事，虽然不是宰执，但却做着宰相之事。

    不过，陈宓跟在赵顼的身边，却隐秘的发现，赵顼似乎很着急，似乎在布置许多的事情。

    其余的人大约没有往别的方面去想，但陈宓毕竟是未来人，结合历史以及他观察到的东西，大约得出了一个结论，不由得也是心惊。

    在翰林学士职位上只呆了不到一年的时间，到了元丰七年的暮春，便被加以参知政事的职务，以参赞政事，正式跨入宰执的行列！

    这一年，陈宓只有区区三十二岁！

