
现在是凌晨四点，如果五个小时候他再回来，自己还能不能睡着？

正想着，忽然手机震动，王小宝发来消息。

“楚楚快来！两大男神撕逼现场不能不看啊！”

楚云溪摇头笑了笑，王小宝大概入错行，他更适合做狗仔才对吧？

嗯？忽然楚云溪灵光一闪，每次都能看到王小宝在什么论坛发帖，神神秘秘的，不会是？

想到这，她立马跳起来。

如果韩冰知道自己的魅力居然还不如一个助理，不知道会不会继续爆发雷霆之怒？

飞速来到现场，楚云溪愣住了。

那个男人他认识！

是原主心头的白月光，实力派影帝叶凡！

心不由自主的狂跳，楚云溪拍拍王小宝的肩膀，有些激动。

韩冰正在和叶凡演对手戏，作为超级大咖，叶凡是看导演面子来客串一下的。

楚云溪看的津津有味，这段是男主和女主的白月光撕逼，很有看头。

男主对女主一直忽冷忽热，不敢表白，女主的白月光忽然出现。

男主公然挑衅处处强过自己的白月光，却被打脸了。

叶凡一句台词都没说，他坐在咖啡馆的椅子上，手时不时敲打桌面，显得沉稳又有些不耐烦。

节奏一点点加快，给人的压迫感越来越强。

“韩冰的演技差的有点多啊，很明显接不住叶凡的戏。”楚云溪毫不留情的批评。

王小宝急忙竖起食指，可惜已经晚了。

韩冰主动喊停，要求休息三分钟。

“楚楚你快跑吧！”王小宝小声规劝。

但楚云溪知道韩冰的脚程，一个功夫极高的人，想到她面前只要半分钟。

韩冰十秒就到了，冷如寒冰。

人如其名啊，楚云溪忍不住吐槽。

“你来这做什么？”韩冰的眼死死盯着她，向只吃人的猛兽。

楚云溪耸耸肩：“我只有睡觉的时间才归你吧？”

王小宝忽然睁大眼睛，难以置信的看向两人。

他反复看了看楚云溪，一副“没想到你们是这种关系”的表情。

“韩冰，要来对戏吗？”这时叶凡走过来。

楚云溪的目光立马被吸引，激动的赶紧整理了下发型衣服，神态娇羞。

王小宝悄悄后退，生怕殃及池鱼。

楚云溪大胆走过去，满是星星眼的看着叶凡：“我能和您和个影吗？”

叶凡其实一眼就注意到她，毕竟这样的脸很难让人忽视。

他刚想答应，一直背对着他的韩冰忽然回头。

已经没了刚刚的怒发冲冠，笑的谦虚和善。

“对不起前辈，我拖后退了，这次一定不会了。”

不给楚云溪合影的机会，韩冰拉着叶凡快步向前，老远便喊着导演开始。

楚云溪只当他是故意刁难自己，也没在意。

只是她没想到，这次韩冰爆发了惊人的演技。

“哇，他是神明附体了吗？怎么忽然间就开窍了？”楚云溪啧啧赞叹。

王小宝凑过来，用只有两个人能听到音量说道：“冰哥耳朵领着呢，我们只敢这么说话。刚刚他肯定是听到你吐槽他演技，所以大爆发了！”

楚云溪搓搓下巴，原来自己还附带了这个功能？不知道能不能加钱。

正想着，忽然脑中出现一条泥鳅。

“哎妈呀宿主我忘了，你这个任务可是限时的啊，我现在就把这条加到系统里。”

说完小泥鳅立马打个滚消失了。

楚云溪恨不得掐死这个不靠谱的系统！

这时她眼前出现系统面板。

任务倒计时：5天8小时17分4秒

楚云溪眼前一黑，差点没稳住。

算算这几天，也就是三十天内就要找到一个男人嫁了？

还不如到大街上抓壮丁！

倒不是不可以，可之前已经说过了，她如果过得不如意就可能离婚或者对着自己不爱的人一生。

不能自我了断，是系统的铁规则。

楚云溪头疼，睁开眼时，看王小宝也眉清目秀了。

“楚，楚楚，你冷静点，这是咋了？”王小宝有点方。

楚云溪站好，仔细打量了下王小宝，其实还不错，是个眉清目秀的少年。

平时都是被韩冰的明星光环压制，所以才没发现他的优点。

“小宝，你也挺帅的呢。”楚云溪笑眯眯的，像只看到鸡的黄鼠狼。

“我，我有事先走了！”王小宝大感不妙，立马落荒而逃。

楚云溪冷笑一声，你以为你逃得过本姑娘的五指山吗？

打开《撩汉攻略》，检索到王小宝的类型，楚云溪感觉很以为。

这么八卦的性格，居然喜欢清纯温柔的居家女孩？

楚云溪甚是自己一番，发现现在的形象似乎不大符合。

她转身离开，准备去服装道具那找找灵感。

“卡！韩冰怎么了，状态忽然不对了？再来一条！”

楚云溪背后，出来导演不满的声音。

溜达一圈后，楚云溪心里已经渐渐有了攻略雏形。

攻克八卦男的方法：

1.当他八卦时，不要投其所好和他一起八卦，这样只能发展成好兄弟！你要时刻崇拜的认同他！

八卦是为什么？取得认可和荣誉感，不要大意的去满足他吧！

.注意他的细节，观察他平时都在留意什么八卦，时不时放出消息，表示自己很关心八卦。

八卦男一定会时时刻刻主动接近你，最后落入你的掌心！

......

后面还有若干条，但这两条是基本，楚云溪准备先去实践。

走到房门口时，她拉了几下房门都没有开。

难道还没收工？楚云溪也不纠结，转身去了王小宝的房间。

原本的房间内，韩冰正勾起阴恻恻的笑容。

还想进屋？冷你一会就知道自己错了吧。韩冰脑中似乎脑补了很丰富的画面。

他设想了多少种可能的场面。

十分钟过去了，房门口还是没有声音。

怎么回事？

韩冰坐不住，悄悄看了看猫眼，立马气的七窍生烟！

人呢？去哪了！！！

不想给她打电话！

韩冰拨通了一个号码。

“小宝，马上给我找到她。”

他电话刚放下，敲门声响了。

门口，小宝一脸虚汗的看着老板，吓得佝偻着身子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987578"  chaptername="影帝的抱枕7">加入书签</a>
</div>
