    薛澄阴冷着目光，而他面前的三个人，却神色各异。

    最左边是一个精瘦的中年人，须髯乱糟糟的，头后扎着一个小辫子，全身上下都邋里邋遢的。

    偏生没有一个人敢小看他！

    只因他身后长年背负着一把长虹剑，传闻此剑锋利无双，可以劈天裂地！

    而二十年前，此人就凭借着这一把长剑，横扫江南一代，从无败绩！

    之后更是进入江都这座古武之城，挑遍了所有武馆，后因风头太盛，惨遭几大家族联手镇压。

    虽然最后几大家族成功打击了他的嚣张气焰，可便是那一次，几大家族也损失惨重。

    如今，提起长虹剑，所有人都记忆犹新！

    而此剑的主人，便是江都四绝之一！

    北袁红！

    他是四大高手之中，成名最早的人！

    “他奶奶个腿儿的，什么时候年轻人能让我们这些老家伙下跪了，丢人，太丢人了！”

    北袁红被“霍连天不打而跪，面喊宗师”的事情给惊得不轻，当即扯了扯小辫子，粗声嚎道。

    要知道，四个高手里，霍连天的实力不可小觑！

    他都没有十足的把握能赢霍连天，而霍连天却不打而跪！

    这照片上的青年，到底是何方神圣！

    竟然如此了得！

    听到这话，薛澄吸了一口雪茄，冰冷沉声道，“对了，霍连天辜负我的信任，也丢江都武道的脸，若有机会，你们最好也给他一个教训！这件事情价格另算！”

    显然，他把霍连天也记恨上了。

    若是霍连天站在他这一边，他也不至于丢人丢到江都之外！

    更别说，现场那么多的人都看了他的笑话！

    这话落下，北袁红粗声鬼笑两声，不说话了。

    让他对付一个外来者可以，对付宗师也可以，可是对霍连天这个同为江都四绝的人出手，就有点……

    “五千万！”

    薛澄冷笑，陡然掐灭了手中的雪茄道，“给个教训就行，命嘛，留着。”

    虽说这条狗不听话，但是留着继续做天放武馆的招牌，还能废物利用。

    毕竟他还是江都四绝。

    “好说嘛，好说！”

    袁红粗着声音鬼笑一声，扯了扯小辫子，笑得眯了眯眼睛。

    北袁红看似豪放，实则粗中有细，否则也不会成为江都四绝之一。

    薛澄冷笑一声，看向了其余两个人，“二位怎么说？”

    沙发最右边，坐着一个微微发福的中年男人，他斜睨了一眼照片，手中两颗铁胆飞速旋转，像是塑料一般，可若是知道这两颗铁胆重达三十斤，便不会有人敢小看他了。

    “仅靠一张照片，也看不出深浅来。”

    他说着，又扫了薛澄一眼，懒洋洋地伸了个懒腰后，继续转动着铁胆道，“不过能让霍连天跪下的，应该不是泛泛之辈。”

    他眯着眼睛，似乎还没睡醒，可是他眼尾偶尔掠过的精光，却锋芒毕露。

    西地鲨！

    四大高手之中，手段最阴狠的人！

    当初成名之前，他尚在名动江都的田家做上门女婿，只是后来，不知出了什么变故，他用阴毒手段，屠灭田家满门。

    之后走南闯北的时候，他的阴损手段层出不穷，无数武者折损在他手里，便被武道界所不齿。

    直到他在江都之海一拳打死了一头成年鲨鱼，才声名鹊起。

    成为江都四绝之一的地鲨。

    他的成名，源于一头鲨鱼，而他的销声匿迹，似乎与女人有关。

    不过现在看来，他的生活过得很奢侈，毕竟那身上穿着的衣服，都是名牌订制。

    薛澄盯着他，在触及到他偶尔掠过倒酒的美人后，了然一笑，当即招招手道，“小雪，给这位爷倒杯酒。”

    小雪是他最新弄到手的车模，身材比例几乎完美，脸蛋也轻俏可人，尤其是那一双手，纤细如葱白，也因此他才让她为众人倒酒。

    倒是没想到，西地鲨竟然也好这一口，现在看来，他当年因为女人才销声匿迹的事情，八成是真的了。

    “是，薛少爷。”

    小雪笑得甜美，端着红酒瓶，一双美腿两步间走到了西地鲨的身前，弯腰间露出一大片雪白。

    西地煞盯着她的胸口，手中的铁胆因为激动，速度快地摩擦出了轻微的火光来，黑烟徐徐。

    “美极了……”

    话落，他猛地伸手，将女人拽进了怀中，一阵撩拨。

    “他奶奶个腿儿，这样也行？”

    北袁红看着西地鲨这幅模样，艳羡至极，却粗声说着正事儿道，“地鲨，这个年轻人和咱们当年的年纪差不多吧？也不知道从哪里冒出来的。”

    “外来者而已，不用放在心上。”

    西地鲨手中的铁胆转的人眼花缭乱，他依然自顾自地玩着怀中的娇躯，只不过说完这话后，扫了一眼身侧即将秃顶的男人，冷笑一声就不说话了。

    某人从进门就开始装逼，搞得多牛气一样，这么多年了，头发没几根了，心性却还真是老样子，能装会装的！

    薛澄看着北袁红西地鲨的模样，心中微微失望，色心起，武道便走不到头了。

    这两个人，不过如此。

    念头落下，薛澄突然看向了坐在沙发最中间的中年男人。

    此人头发稀薄，在灯光下略显反光，面白如纸，像是气血两虚一样。

    自从进门后他就一直在闭目养神，像是对什么都提不起兴趣一样。

    可是，薛澄最看重的便是此人！

    三人虽锋芒毕露，但是他到目前为止，唯一一个看不透性格的就是此人。

    而此人，也是三人之中锋芒最盛的！

    东天怒！

    说来也神奇，此人每一次出手，天空都会乌云密布，像是谁惹了他就惹了天一样，只气势就压人一头。

    更别提，他唯一一次败绩，天空难得的放晴了！

    天怒天怒，天预输赢啊！

    每一次他出手，结局都是清晰明了的！

    这也是他为所有人惊叹的一点。

    像是察觉到了薛澄的视线，东天怒嘴巴里突然蹦出来几个字，“霍连天早已不是我的对手，他虽也是四绝之一，但今时今日，江都省只有我天怒一人最强，四绝……哼哼哼！”

    言下之意，东天怒竟然也不把其他两个四绝之一放在眼里。

