    这看着，太匪夷所思了！

    好好的一个人，怎么就变成这个样子了。

    到底要闹怎样！

    “店主……”

    吕雪深吸一口气，随即紧张地看向秦羽，现在也只能询问秦羽知晓答案了。

    “嗯？”

    “没事，只是觉醒了返祖血脉而已。”

    “运气还不错。”

    秦羽看着系统提示面板，随即点点头道。

    “叮！顾客饮用冰红茶，激发小概率事件，成功激发返祖血脉——冰灵血脉！”

    “冰灵血脉：拥有对冰系仙法极强的领悟力，施展出的仙法中会夹杂着强烈的冰系伤害！”

    ……

    “返祖血脉？”

    “什么东西？”

    吕雪愣了一下，目光显得有些飘忽，一边说着话，忍不住跟着吞咽了一口唾沫，此刻这思维表达就显得尤为清奇。

    就…很绝……

    “之前和你介绍过了，这是喝冰红茶的一点小福利……”

    “喝冰红茶除了能够帮忙感悟大道之外，还有一定几率觉醒返祖血脉……”

    “吕茜就是激发了那小概率事件，然后觉醒了冰灵血脉……”

    “说明你祖上应该有过一位强大的冰系强者。”

    秦羽耸耸肩，随即解说道。

    “返祖血脉？”

    “居然是返祖血脉……”

    吕雪呢喃自语，脸上逐渐露出一抹欣喜之色。

    仙界仙人无数……

    芸芸众生，想要修炼，太难太难了。

    不仅仅是修为足够就能保障修炼之路一片坦荡。

    其实绝大部分仙人这辈子都会局限于人仙地仙境。

    想要继续往上突刺的话，除了需要修仙资源之外，天赋和体质也尤为至关重要。

    而能够觉醒返祖血脉，无疑是对体质和天赋的一次全新突刺！使得自身的体质和天赋得到升华！

    “我吕家，有希望了！”

    “茜儿将来想要跨越到天仙境绝无问题！”

    “若是机缘巧合，说不定还能依仗着这冰灵血脉晋升到真仙境……”

    “真仙境都已经成为各大城池的城主或者是各大仙宗的长老了！”

    吕雪深吸一口气，脸上的激动之色溢于言表，说话间，感触良深。

    思维也在慢慢拓展和爆发中。

    就，很真实，很明确，很澎湃。

    自家妹妹有大好前途，做姐姐的焉能不兴奋？

    虽然说有些惋惜自己没有觉醒返祖血脉，但是店主都说了，这是小概率事件……

    若是未来多喝几瓶冰红茶的话，会不会还要机会觉醒返祖血脉呢？

    吕雪不由得开始浮想联翩。

    店主的商品，真是令人感到匪夷所思啊！

    就是这价格…嗯…确实不便宜。

    一瓶冰红茶售价五百仙晶，这就显得有点难顶了。

    赚取仙晶才是第一位啊！

    吕雪一边臆想着，一边将目光聚焦到自家妹妹的冰封之体上。

    “店主，茜儿她怎么到现在还这个样子……”

    “不会将她给冻坏了吧？”

    “店主，不会出什么问题吧？”

    “店主，可千万不能有事啊！”

    吕雪咬紧银牙，脸上露出担忧之色。

    “不必担心……”

    “问题不大……”

    “觉醒返祖血脉也是要个过程的……”

    秦羽眯起双眸，随即自顾自地也拿了一瓶冰红茶喝了起来。

    这一次他特地拿的是付费版的……

    秦羽也想体验一下觉醒返祖血脉的感觉。

    一瓶冰红茶喝完之后，毫无反应……

    嗯，一切就显得平平无奇的样子。

    秦羽张了张嘴，忍不住吐出一口浊气，这…啥也不是。

    “系统，你说本店主的返祖血脉应该是什么？”

    “本店主昨天加今天已经喝了两瓶冰红茶了，我的返祖血脉为什么迟迟没有到来？”

    “系统，莫不是你是故意在打压本店主？所以故意压制着本店主的返祖血脉么？”

    “否则凭借着本店主的欧皇气质，早就该觉醒返祖血脉了吧？”

    秦羽略微显得有些好奇，随即反问道。

    系统：“人不要脸天下无敌，我本以为以前的宿主已经天下无敌了，没想到现在的宿主不要脸的程度又跟着进化了……”

    “喝冰红茶觉醒返祖血脉本来就是小概率事件……”

    “甚至连百分之一千分之一的概率都没有，系统等喝完一千瓶付费冰红茶再说觉醒血脉的事情吧！”

    系统还是老样子，喜欢暗戳戳地去吐槽。

    “据我所知，目前就四个人喝了冰红茶，两个人已经觉醒了返祖血脉了，而且她们都是第一次喝冰红茶就觉醒的血脉……”

    “你跟我说这是小概率事件？”

    秦羽眉毛扬起，觉得这其中很有问题。

    系统：“那只是机缘巧合而已！很显然，宿主并没有那么好的运气，所以宿主还是老老实实地多喝几瓶冰红茶吧！”

    “……”

    啥也不是。

    “嘤……”

    此刻的吕茜突然跟着呻吟了一声，随即身上的冰冻开始一点点地破开……

    紧跟着这些冰冻化为精纯的冰系能量进入到吕茜身上。

    店铺内的温度都下降了好几度，站在吕茜身旁，莫名地感到有些阴寒。

    那种感觉，就不太对劲。

    “晋升都地仙后期境了！”

    “姐姐……我和你一个境界了……”

    吕茜眼前一亮，随即颇为兴奋道。

    吕雪吕茜两姐妹第一次来鸿蒙店铺的时候，吕雪是地仙中期境，吕茜是地仙初期境。

    后来两姐妹持续不断地来店铺看小说，修为各自提升了一个等级。

    也就是说吕雪提升到了地仙后期境，吕茜提升到了地仙中期境。

    现在吕茜觉醒冰灵血脉，修为再度暴涨一个等级，来到地仙后期境。

    “茜儿，你没事就好了，刚才就吓死我了……”

    吕雪抓着吕茜的手臂，随即轻叹道。

    紧跟着吕雪的目光忍不住朝着秦羽的位置看了一眼，眼眸中透漏着感激之色。

    “多谢店主！”

    “以后我不找你砍价了，店主店铺内的商品，全都是精品！”

    “我也不忍心砍价。”

    吕雪顽皮一笑，绝美容颜四散而开，仿佛玫瑰花开，给人以无尽芬芳。

    秦羽默然颔首，忍不住多看了两眼。

    秦羽发现了一个定律，似乎进入到鸿蒙店铺中的女人都长得还行……

    基本上都是九分以上的美女。

    这个定律就显得很绝。

