    “比如顾永铭，不能说他是个傻子。身为一个畅销书作者，本事是有，对于故事写作有经验，却在‘漫画思维’上差一截。他听得吃力，只能说基本功欠缺。”

    这话说得可没一点留情。

    直揭顾永铭的短板。

    可又是实话。

    顾永铭只是一个作者，负责故事创作的。真正将文字以画面呈现的，是顾雨姝。

    顾永铭并不懂漫画创作。

    其实顾雨姝也有这个缺陷。

    很长一段时间里，顾雨姝被冠以“小天才”之称，因为她基本没学过漫画，只要看过顾永铭的故事，就可以将其生动地画出来。但，也就只能画顾永铭所写的故事而已，跟其他的搭配很困难。

    他们俩的基本功，可以说都挺烂的。

    “能力欠缺者待在甲班，丢人现眼。”白大的机械音再一次响起，说出来的话跟刀子似的，一刀一刀地往人心里捅，“既然如此，所有举手的，因学习能力或基本功的问题，扣10分。”

    “……”

    全班惊住。

    艹！

    这也行？！

    “不公平吧。”

    “这事不合理。”

    “怎么能这样。”

    ……

    这一次，那些没有举手的，见状都叽叽喳喳起来，止不住地抱怨，只是没有一个人，真正敢站起身，跟监控器那边的人硬刚的。

    怂。

    没那个底气儿。

    他们议论的声音并不小，于是，监控器那边的人，照样把这些话听得清晰。

    可是，某人并没有做任何解释，而是直接喊：“裴校长。”

    “……”

    又一次被点名的裴启升，嘴角微微抽动了一下。

    只是，转瞬间就恢复了正常。

    他轻咳一声，抬眼，对上诸多“求求你啦，伸张一下正义吧”的可怜视线，心一横，神情渐渐冷了下来。

    他道：“White老师说得没错，资质不足的人，坐在甲班的教室里，就该承受一定的压力。这10分，算给你们的不自觉敲上一记警钟。”

    将这个任性举措成功圆回来后，裴启升又冠冕堂皇地说道：“希望你们时刻有身为甲班学生的意识。你们是领跑者，是漫画圈里公认的年轻一辈佼佼者，亦是国漫在世界上站稳脚跟的希望。如果连这点压力都承受不住，随时可以申请调离加甲班，甲班的位置只腾给在实力和心态上都做足准备迎战世界的人！”

    “……”

    全班都静静地听完裴启升的话。

    古怪的，原本的那一点怒火、怨气，在他几句话的功夫里，消弭无踪。

    取而代之的，是在胸腔里蹭蹭燃烧的热血，像火把一样，肆意跳动着，热血沸腾。

    就连那些个被扣分的，顿时安静老实下来，一点怨言都没有了。

    是了。

    他们的目标是世界。

    视野若屈居一隅，遇到点挫折就退缩，又何谈在集训营里蜕变，以崭新的姿态迎战世界？

    “可我——”

    后座，顾雨姝仍旧心有不甘。

    不过，她却被醒悟过来的顾永铭按住了，用眼神示意她不能反抗。待到她听话地老实下来后，顾永铭这才又看向摄像头。

    他道：“是我的问题，目光短浅。”

    “哦，”机械音懒懒地接过话，又浑不在意地给了他重重一击，“你也扣10分，记在你搭档的积分上。”

    顾永铭：“……”

    靠。

    哪怕修养再好，此时此刻，顾永铭都止不住在心里骂娘了。

    这个白大……

    绝对是在针对他和顾雨姝！

    难不成，白术那个傻白甜，真的是白大的女儿？

    此时此刻，顾永铭心里也止不住摇摆起来。

    “不服的话，再扣10分。”机械音抢在顾雨姝发飙前开了口，随后又冷飕飕地说，“若觉得不公平，就好好反思一下。你们两个人的团队，拿什么跟人家一个人的创作者谈公平。”

    “……”

    顾雨姝一顿，双手紧紧握成拳头，眼圈微红，眼睛里尽是愤怒和怨恨。

    若不是White藏在监视器后面，哪怕这混蛋在教室里出现一秒钟，她都能冲上去跟他干一架！

    这老师有病！

    随后，机械音又说：“五分＋五分等于十分，并不代表你们就跨入十分的层次了。”

    “艹。”

    顾雨姝忍无可忍，怒骂一声，腥红着眼又站起身。

    机械音：“听到了。辱骂老师，扣5分。”

    顾雨姝：“我艹，你是不是故意——”

    机械音：“再扣5分。”

    “……”

    又是一句脏话即将蹦出口，顾雨姝想到那个冷漠的老师张口就是“扣5分”的话，竟然没有冲动行事，硬生生将那一句话强行忍了下来。

    “雨姝，咱们不跟他计较。”顾永铭见这样下去不是回事儿，拉住顾雨姝，低声安抚劝慰道。

    “哥。”

    顾雨姝撇了撇嘴，眼泪汪汪的。

    顾永铭拍着顾雨姝的脑袋，道：“好好听课，周末PK，哥帮你把积分赚回来。”

    “……嗯。”

    顾雨姝抿了抿唇。

    顾永铭眉头紧锁。

    却，毫无办法。

    顾雨姝这70分，扣得非常冤枉。但，只能这么冤枉下去。

    一个为老师，一个为学生。

    顾永铭当过老师，知道老师说话的分量，也知道这分数扣下来，只要有合理的理由，是不会有人帮学生的。

    ——所以他昨天才会肆无忌惮地扣白术和顾野的积分。

    “继续上课。”

    机械音再一次响起。

    而——

    再一次落座的简以楠，重新拿起钢笔时，听着机械音讲课的语速，稍稍觉得有些不对劲。

    语速加快了一点？

    不。

    不仅是如此。

    衔接的语气不对劲，这语调跟先前讲课的如出一辙，所以……

    这丫的就是录好的讲课视频！

    意识到这一点的简以楠，心里微微一惊，不可思议地抬眼，看了看教室里安装的摄像头。

    ——讲课的依旧是视频，但找茬的绝对是本人。

    ——所以说，白大是为了针对顾永铭和顾雨姝，才特地在甲班“直播讲课”的？！

    简以楠骂娘的心都有了。

    白术不会真是这老畜生的女儿吧？

    讲台旁。

    同样通过讲课语速品出不对劲的裴启升，深深吸了口气，然后低下头，似是不经意地揉了揉太阳穴。

    鉴于White在漫画圈举足轻重的地位，加上顾老爷子又特别喜欢White的作品，所以裴启升任由White胡作非为。

    可，他怎么也想不到，White竟然会这么糊弄，为了一个白术，特地开直播针对顾永铭和顾雨姝，但是讲课内容却让视频敷衍了事。

    ——连他都要怀疑那个叫白术的姑娘，究竟是不是白大的女儿了。

    *

    宿舍里。

    将视频语速调快后的白术，蹲坐在椅子上吃零食，慢条斯理的，间或的朝监控视频看上两眼。

    浑然不觉，她这么一番举动，已经让人开始坚定相信“白术是白大女儿”这一传闻了。

    讲课视频，是两节课的内容，结合一下，就70分钟左右。

    因为白术提了速，课程讲完后，还剩半个小时。

    “……”

    教室里一片死寂。

    白术又干掉一瓶可乐后才反应过来，把饮料瓶往垃圾桶一抛，又重新拿起了麦。

    她说：“还剩半个小时。裴校长，你去拿一份苏老师做的随堂练习，每人一份，半个小时后交。”

    裴启升：“……”麻烦你清醒地认识一下，他这个校长不是挂名的，真的就是一实打实的嚣张好吧，给你这么个老师收拾烂摊子不说，怎么还得给你当跑腿的？

    然而，这些裴启升也只敢在心里吐槽了。

    他答应一声，很快就走出教室，不到五分钟，就拿了一叠随堂练习过来，以考试的形式分发给甲班的学生。

    “老师。”

    拿到试卷后，有个学生举了下手。

    白术掀起眼帘：“说。”

    那个学生站起身，问：“不及格会被扣分吗？如果扣，是几分？”

    “不扣。”

    白术不紧不慢地回答。

    呼。

    教室里，所有人都松了口气。

    但，下一秒——

    白术非常冷酷无情地开口：“不及格的，逐出甲班。”

    “……”

    你大爷的！

