    交易大会如期举行，积雷城内人山人海，都是来自各地的交易者。

    为了满足大家的交易，另外又开辟了四个会场，按照修为分出了四个等级，最低金丹才能进入交易会。

    金仙强者单独一个会场，会场上已经来了四十多个金仙，静等交易会的开始。

    林平之也坐在其中，打量着人群中的七八个妖怪，这些人是准备捣乱做内应的。

    积雷山已经张网以待，就等着那些傻叉们突然跳出来呢。

    很快交易会开始，众人开始陆陆续续的上台交易，林平之锁定了那几个可疑之人，一旦他们有异动，就会给他们雷霆一击。

    这时，外面突然一阵骚动，几百个小妖抽出武器，开始攻击周围之人，想要引起城内混乱。

    只是他们刚开始动手，就被周围之人合力拿下，斩杀当场。

    这城中大部分人，都是提前安排好的自己人，就等着他们开始露出马脚呢。

    清除这些人以后，立马一分为二，分成两帮人，相互打斗起来，用来麻痹敌人的同伙。

    听到外面打了起来，交易大厅里的众人面面相窥，不知道发生了什么事。

    这时突然窜出了七八道身影，一起扑向了林平之。

    林平之嘴角发出一声冷笑，心神一动，斩龙剑消失在眼前，再次出现时，化成了七八道剑光，出现在那些人的脖子上，微微一转，七八个头颅滚落在地上。

    这些妖怪虽然掉了脑袋，由于冲得太快，身子冲到了林平之的身前，才扑通一声倒在地上。

    此时，这些妖怪才发出了凄厉的惨叫声，元神离体迅速向外逃去。

    这一变故发生的太快了，犹如电光火石一般，众人还没反应过来，发生了什么事？

    就听见七八到惨叫声响起，循声看去，只见七八个妖怪尸首分离，倒在了林平之的脚下，元神正要逃走。

    有些人忽然觉得这一幕好熟悉，貌似三十年前，就发生过这种事，只是没想到，这一次人这么多，这是要对付积雷山，斩杀这位杀星。

    可惜它们低估了眼前的杀星，没想到这个杀星如此强大，更是心狠手辣，出手不留情面，直接斩尽杀绝，不留活口啊。

    剑光闪动，化成了七八条太古虚龙，向那些逃跑的元神扑去。

    斩龙剑融入了一条太虚古龙，方才炼制而成，拥有穿梭虚空的能力，速度快的惊人。

    就见那七八条太虚古龙，一个闪动，就出现在了那些元神面前，张嘴把它们给吞了下去。

    “不。”

    只听到发出了几声惨叫，就再也没有了动静。

    七八条太虚古龙，再次化为飞剑，融为一体，化为斩龙剑，飞回了林平之的体内。

    挥手将那七八具尸体收了起来，这可是金仙级妖兽的尸体，可以说全身都是宝贝。

    抬头看向了交易厅里的众人，在人群中扫视了一眼。

    “诸位道友，如果你们不是和他们一伙的，就请你们暂时留在交易厅里，你们放心，只要我们积雷山，还有一个人在，就会把这些闹事者，全部斩尽杀绝。”

    “火魔王大人放心吧，我们不会出去捣乱的。”

    “是啊，这些人太过分了，居然来交易会捣乱，真是活该。”

    “火魔王大人，听外面动静挺大的，估计人数不少，要是需要我们帮忙的话，请尽管开口。”

    “是啊，我们这些人都可以出去帮忙的。”

    林平之微微一笑道：“感谢各位的热情，这点小事我们积雷山还是能够处理的，大家贸然出去的话，很容易会造成误伤，还是暂时留在这里吧。”

    说完，起身离开了交易大厅，飞向了城头。

    林平之号称火魔王，以火焰分身现身。

    与此同时，积雷城外也发生了大战，蛟魔王，鹏魔王，猕猴王，狮驼王等一众妖王，纠集了两千多妖族高手，想要攻入城内，大肆抢掠。

    这些人最低修为的，都是妖仙级别，地仙，天仙更是无数，光金仙就有十几位，再加上蛟魔王等人，可谓是实力强大。

    这群人信心十足的赶来，就是要接手整个积雷山势力，积雷山的富有，让他们眼红了。

    积雷山表面上的实力，确实挡不住这些人。

    只是他们不知道，积雷山还隐藏了十几位金仙高手，而且早就洞悉了他们的计划，并且设置了埋伏。

    用十万妖族大军，在他们来的路上，布下了八门金锁镇，用遮掩阵法遮住，由十六位金仙高手，带兵驻守八门。

    小昭负责指挥阵法，将着两千多人妖族高手，困在了八门金锁阵中，利用大阵对他们进行了围杀，一时间杀声震天，战况激烈。

    林平之闪身来到了小昭身边，望向大阵之中。

    只见两千多来犯之敌，已经迷失在大阵之中各自为战，随着阵型的不断变换，双发厮杀更加的惨烈，有的被直接斩杀了，也有的被活捉了。

    自己这边的大军，虽然仗着阵法的掩护，同样是死伤惨重。

    有十六位金仙在阵法中，主持八门，鹏魔王等人，也是无法踏出阵法一步。

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，看到林平之出现，也赶了过来。

    被困在阵中的敌人，能战斗的只剩些几百人了，他们每时每刻都在被杀，或者被打伤活捉。

    沈落雁看着下面的战场，笑道：“陛下，估计不用你出手了，看这样子很快就能结束战斗。”

    林平之点点头，道：“想不到这帮家伙，居然找了这么多人过来，不过，终究还是棋差一招啊。”

    赵敏笑道：“这帮家伙的计划，还是很高明的，再加上实力强大，换了其他人，一定会让他们得逞的。”

    “可惜他们碰上的是我们，再加上陛下有意藏拙，这帮家伙根本就不了解我们的实力，有此结果，也是理所当然。”

    李秀宁面露微笑，注视着下面的战场。

    小昭道：“这帮家伙真的很强，要不是有十六位金仙守八门，那几个实力强的金仙，估计就跑出来了。”

    林平之笑了笑道：“有我在这里，就算他们能破开八门金锁阵，也逃不出去，从他们前来攻打我们的那一刻开始，结局就已经注定了。”

