    “去死吧，连续刺击！！”

    长针在真数的手上闪出耀眼的光，同时分出数道光影，每一道都仿佛光炮一样向着前方射去，将缇鲁蒂所有可能的逃跑位置锁死。

    这是真数势在必得一招，他已经计算出来，依照上面飞的亚丘卡斯的实力，她根本躲不开这一招，必定会被重创。

    至于下面的那个蝎子状的亚丘卡斯，从之前的速度来看，是赶不及的。

    可是，原本一直躲在沙地之下的亚丘卡斯只不过微微挪动了八条腿，就展现了与之前完全不能比较的速度。

    转瞬，塞德里克出现在那一道道光炮面前，尾巴也摆动出了一道道残影，将这攻击全部拍散了。

    “这就是你的全力？太弱了吧！”

    即使看不出这个虚的表情，但是真数依然从他的语气中感受到了轻蔑，他竟然被一个亚丘卡斯看不起了。

    即使他并不是很强，但也是有击杀亚丘卡斯战绩的队长级死神啊！

    “区区、区区一个亚丘卡斯，真敢说啊！！我要将你撕得粉碎！！穿刺光束炮！”

    长长的斩魄刀被真数紧紧地握在手里，属于他的灵压不断汇聚、压缩、附着其上，使它展现出了琉璃般的色彩，闪耀而又明亮。

    那庞大的灵压使得周围的空气都粘稠了不少，带给人沉重的压力。

    “要做不还是能做到的么？”

    看着眼前的死神爆发出灵压，塞德里克感到了自己的钢皮仿佛针扎一般，这是足以对它的生命造成威胁的招式。

    “但是啊，已经晚了！”

    在塞德里克这个话落下的瞬间，真数的穿刺光束炮出手，它以迅雷不及掩耳之势出现在塞德里克身侧，然后越过他和缇鲁蒂，在遥远的天边爆炸开来，形成巨大的蘑菇云，狂风将四周的沙都吹走了。

    “怎么可能？！”

    看着自己得意的招式竟然打空了，真数脸上露出了难以置信的神色，他看向自己的手，动了动五指却是完全没有感觉到似的。

    “你做了什么？”

    他只能看向眼前的塞德里克，发出犹如败犬一般的质问。

    “呐，是什么原因呢......”

    伴随着塞德里克的这句话，他眼前的景象一阵模糊，随后视线完全陷入黑暗。

    “这就结束了？”

    看着不远处站在原地瞪大双眼、伸直手臂、大声叫喊的真数，缇鲁蒂问向了塞德里克，感觉也太简单了。

    “当然，接下来收走他的性命就行了！”

    塞德里克慢慢地走到真数面前，可是真数对他毫无反应。

    缇鲁蒂也小心翼翼地跟了上去，她看着似乎失去了感知的真数，用自己的外肢推了一下他。

    砰！

    真数直接倒在地上，但是他却像感觉不到一样。

    原来，在一开始，塞德里克就将自己的毒附着到缇鲁蒂的黑色利刃上，所以，真数早就中毒了还不自知。

    “话说，塞德里克，你的毒到底有什么效用啊。我从来没有见它失效过诶！”缇鲁蒂好奇地问道。

    “不能告诉你！”塞德里克摇了摇脑袋，这毒是他不断选择性进化的结果，目的可是为了对付一个不可力敌的家伙，他是不会透露的。

    而且。

    “先解决他吧，等毒性过了，就不好了！”

    塞德里克伸直了自己的钳子，强大的灵压附着在上面，对着真数的脑袋就夹了下去。

    ......

    另一边。

    刳屋敷剑八正在和不知名的瓦史托德进行激烈的战斗。

    双方的每一次碰撞都在撼动着四周的大气、天空、沙地......虚圈的一切都在这两者的碰撞下颤抖着。

    轰隆！

    刳屋敷剑八的斩魄刀向下一挥，便激起轰然巨响，灵压掀起狂风，残暴的将面前的瓦史托德撕开，肩膀处有一道深可见骨的伤口！

    如果是一般的亚丘卡斯，在这一刀之下已经化作了飞灰。

    可惜，眼前的这个家伙是个瓦史托德，白色的物质在撕裂的伤口上出现，眨眼之间就修复完毕。

    他挥洒着狰狞的利爪，上面闪烁着危险的寒光，

    撕拉！

    即使刳屋敷剑八躲闪的很及时，也还被这利刃划开，在胸膛上留下了三道浅浅的伤口。

    “躲得还挺快的啊！”瓦史托德舔了舔爪子上不属于自己的灵压，“但是你不会是我的对手的，死神！我的伤势可以不断恢复，而你的伤势只能不断加重，最终实在我的爪下！”

    看着自己身前浅浅的伤口，刳屋敷剑八的嘴角微微上扬，开心地说道：“就是这种感觉，战斗的快感！大虚，带给我更多的快乐吧！”

    灵压在刳屋敷剑八的周身升腾，然后覆盖在身体表面，仿佛即将爆发的火山。

    刳屋敷剑八的这番姿态却是激怒了面前的瓦史托德，这个家伙昂起脑袋，在他的嘴前凝聚出噼啪作响的强大灵压，同时，他的双爪也也有灵压爆发。

    登时，三道细长而又锐利的虚闪扭曲周围的空间，带着璀璨的紫光射向了刳屋敷剑八。

    ！！！

    如此近距离的攻击，即使是刳屋敷剑八也没有能躲闪完全，一道虚闪就直接在他的身上爆开了。

    即使是他，也因为这一击而吐出了鲜血，队长披风都破损了。

    “哈哈！死神，见识到我的厉害了吗？”瓦史托德看着自己造成的情形，嘴角露出了狂笑！

    “见识到了，你也看看我的这一招！”

    刳屋敷剑八扭了扭脖子，发出咔咔的声响，抬手挥刀，干净利落。

    锐利的刀不带任何的花哨，就这么直接落到了瓦史托德的胸膛上，再次将他的身体砍裂开。

    “享受吧！属于吾等的战斗！”

    刳屋敷剑八的嘴角高高扬起，手中的斩魄刀接着挥举，准备再来一刀，他就是那种享受战斗的男人。

    然而，他的刀却突然停顿了一下，在他的感知中，五番队的真数队长的灵压消失了。

    砰！

    瓦史托德抓住了这个机会，对着刳屋敷剑八就来了一下狠得。

    “怎么了，死神？你的同伴死了是吧，不要担心，你马上就会去陪他了！”这个瓦史托德也感知到了远处发生的事情，虽然不知道是谁下的手，但是嘲讽一下总没错的。

    “还有，别想着去救援哦，你的对手是我！”瓦史托德全力迸发出自己的灵压，准备将刳屋敷剑八留在虚圈。

    “是啊，大虚，别想活下去！”

    恐怖的灵压陡然出现在刳屋敷剑八体内，压迫力十足，一般的普通人在这里估计连呼吸都做不到，即使是瓦史托德也感觉到生死间的大危机，甚至连他的肢体都开始颤抖了。

    “怎么会？区区死神竟然让我感到恐惧，我可是拜勒岗大人麾下最强的战士啊！”

    这个瓦史托德舍弃了恐惧，身为上级大虚的骄傲让他不能退缩，化作了只知道战斗的工具，向着刳屋敷剑八冲了过去......

