    

    “那就这么说定了，明日未时，咱们便在魏王府外见吧。”陈桥说着，站起身来抻了个懒腰，“时候不早了，我先回去了。”

    “好，那你慢走，咱们明日未时见。”

    转身朝李承乾摆摆手，陈桥便阔步朝着怀王府外走去。

    回到将军府的时候，两个孩子早已经睡去，李丽质虽然还醒着，却也已经是晕晕欲睡。洗漱过后，陈桥躺到床上，看着李丽质虽然已经困得不得了，却依旧在坚持等着自己回来，心中不由分外熨帖。

    “回来了？”

    察觉到陈桥躺到床上，李丽质眼睛也没睁开，顺势便缩进了陈桥怀中。

    将人紧紧搂住，陈桥轻声说道：“我与怀王说好，明日大家一起去魏王府。”

    本已经困到完全睁不开眼睛，可听到陈桥说起此事，李丽质却忽然睁开眼还坐了起来，“明日去看四哥？”

    看着李丽质如此惊讶的模样，陈桥笑了一声，又重新将人拉进自己怀中，“对，明日去看你四哥，我与你们一同去。”

    李丽质躺在陈桥怀中，虽然很是诧异，眼中却还是有挡不住的惊喜，“你也愿意去？”

    陈桥点点头，在李丽质额上落下一吻，说道：“我愿意为了你，不再计较魏王先前所做的那些事情。”

    听到陈桥这样说，李丽质嘴角绽开一个分外明媚的笑容，“桥郎，谢谢你。”

    “你我本就是夫妻，哪有什么谢不谢的？”陈桥紧紧搂住李丽质，柔声道：“好了，已经很晚了，赶快睡吧。”

    “嗯。”

    轻轻应了一声，李丽质闭上双眼，很快便坠入了无边梦乡。

    隔天一早，陈桥还未醒来的时候，李丽质便已经睁开了眼睛。昨晚，她有梦到了小时候的事情，那时候她和李承乾还有李泰之间还没有任何隔阂，李承乾和李泰更没有因为皇位而翻脸。

    枕在陈桥肩头，李丽质嘴角挂着淡淡的笑意，那时候真好。

    抬头看向还真睡着的陈桥，李丽质伸出手去轻轻描摹着陈桥英俊的轮廓，却毫不意外地被陈桥捉住了手。

    “怎么这样开心？”

    陈桥半睁着眼看向李丽质，抓着她的手拉倒唇边印下一吻。

    “没什么。”李丽质笑了笑，随后便坐起身来，“好了该起身了，否则一会儿又要听到那两个小魔星的哭声了。”

    看着李丽质披散着一头青丝下了床，陈桥侧着身子撑着脑袋看向李丽质纤细的背影，“怎么觉得你瘦了许多？”

    “哪有瘦了？”李丽质笑了一声，扭头看向陈桥，“只怕你是见得沈郎将他们多了，回来看到我便总觉得我瘦了。”

    听到李丽质这么说，陈桥不由想象了一下沈勇达穿着女装的模样，成功将自己吓得彻底清醒过来。

    两人洗漱好之后，便一起去了孩子们的房间。

    因着时间还早，两个孩子都还未醒来。

    陈桥走到两张小床中间，十分坏心眼地挠了挠两个孩子的脚底心，李丽质哭笑不得地看着他，“做什么又要折腾他们。”

    不过李丽质话音才刚刚落下，两个孩子便都在陈桥的骚扰之下行了过来。

    瀚哥儿没好气地白了一眼陈桥，然后将露在外面的小脚丫又重新缩回被子里，刚准备再睡一会儿，已经藏好的脚丫便又被陈桥捉住。

    被闹得实在没办法，瀚哥儿终究还是一翻被子坐起身来。

    “阿爷太坏了！”

    小鬼头气呼呼地抱怨道。

    陈桥朗笑一声，随即重重亲了一下瀚哥儿胖乎乎的脸蛋，亲完之后，陈桥认认真真端详了一会儿儿子，忽然说道：“怎么好像又胖了许多？”

    听到陈桥这句话，瀚哥儿仿佛遭受了晴天霹雳一般，彻底傻了眼。

    小鬼头泫然欲泣地看向站在一旁的李丽质，可怜兮兮问道：“阿娘，我当真胖了？”

    李丽质嗔怪地看一眼陈桥，随即便走到儿子身边说道：“没有的事，别听你阿爷胡说。”

    过了一会儿，熙丫头也终于被陈桥彻底闹醒，小丫头的脾气比瀚哥儿的还要大，直接一脚丫子就登在了陈桥的脸上。

    “阿爷讨厌！”

    总算是两个孩子都闹醒，待一家四口吃过早饭之后，已经到了巳时。

    因着两个孩子都已经三岁多，李丽质便已经开始给他们二人挑选合适的夫子，不过左挑右选下来，却仍旧没有一个合心意的。

    “要什么夫子，难不成你还想叫瀚哥儿去考个状元回来？”躺在花园凉亭中的藤椅上，陈桥好笑地看着李丽质。

    李丽质刚想说什么，一扭脸就看到自己儿子不知为何沾了满脸的泥巴，见到自己看过去，还冲着自己露出一个傻乎乎的笑，登时便有些泄气，“即便不考状元，也总要识文断字啊。”

    “若只是要识文断字的话，也不必非得去找什么当世大儒，也省得到时候这两个孩子会不耐烦。”陈桥说道。

    听陈桥所言也不无道理，李丽质轻叹一声，到底还是同意了陈桥的看法。

    “不知桥郎可听说过一个名叫骆宾王的人？”

    沉默片刻，李丽质忽然双眼一亮，看向陈桥问了一句。

    “谁？”陈桥惊讶的睁大眼睛，诧异地看向李丽质。

    “骆宾王，”李丽质再一次说出这个名字，“此人好像从小便被同乡人誉为文曲星下凡，很是有一些学士，不过不知为何，开春时候的科举他却名落孙山。”

    骆宾王，陈桥笑着摇摇头，鼎鼎有名的初唐四杰他如何能够不知道？

    “夫人是想要此人做两个孩子的夫子？”陈桥问道。

    李丽质想了片刻，随后便点点头，“桥郎既然说不需要当时大儒，那便不要了，况且我一早便听说此人颇有才名，虽心高气傲了些，却也不免是个有真性情的人，想来若是能请得他来做两个孩子的夫子，应当也足够了。”

    “甚好甚好。”陈桥连连点头。

    毕竟这骆宾王可是个连武则天都毫不惧怕的人物，甚至还写过《讨武氏檄》，自然是当得起这两个小鬼头的夫子。

    “那夫人可知此人现下正在何处吗？”陈桥问道。

    李丽质却摇了摇头，“先前我从未想过让他做孩子们的夫子，便也就并未过多留意他的去向，只是偶有耳闻罢了。”

    “没关系，我派人去寻访一番，”陈桥拍拍李丽质的手，说道：“如能找到自然是再好不过，若是找不到也不打紧，咱们再去找别的夫子便是了。”

    “好。”李丽质点头应了一声。

    时间很快便过去了，待到快到未时的时候，陈桥和李丽质将两个孩子交给管家好生照看之后便出了门去。

    且不管那骆宾王此时此刻正在何处，对于他们来说眼下最要紧的事情便是先去魏王府见李泰。

    只是两人才刚一出门，陈桥便又察觉到有人跟在他们的马车后面，虽说不在意这些小苍蝇，可到底还是觉得有些碍眼。探出身子去吩咐了车夫一句，陈桥便车夫便将手中的鞭子交给陈桥，从正在前行的马车上一跃而下，朝着后面的那两条小尾巴走去了。

    “出了什么事？”李丽质撩开车帘问了一句。

    “没什么，有几只老鼠在后面跟着，我瞧着实在心烦，便让老徐去将他们赶走了。”陈桥回头看向李丽质说道。

    听到陈桥这样说，李丽质便清楚那几只老鼠是什么人，也就没有再多问什么。

