    陆半城的心底漫起了一抹不甘心，他从来不知道自己的骨子里，竟然还会有这般黑暗的念想。

    他想，既然她爱不上他，那还不如恨透了他……毕竟，恨也是一种感情，总好过若无其事的无视，不是吗？

    想到这里的陆半城，突然就将视线落在了许温暖的身上：“你从我这里搬出去吧。”

    许温暖停了脚步，有些难堪的背对着他站着，没说话。

    “父母那边，有需求，我会联系你。”陆半城一眨不眨的盯着许温暖的背影看了一会儿，有些无法面对她的冷静和淡定，将视线挪开，又开口说：“毕竟都是成年人，都有一些成年的生活圈子，省的有时候，我回来不方便……”

    顿了顿，陆半城又补充：“……就像昨晚一样。”

    室内安静了约莫一分钟的样子，许温暖回头，面色静好的说了一个字，很干脆：“好。”

    她的干脆，让陆半城的唇角泛起了一抹轻笑。

    对啊，最初是他仗着自己给了她一百万，要求她搬到他这里来住的。

    她自己根本不愿意住在他家的，现如今，他说了让她搬走的话，她怕是心底高兴还来不及吧？

    陆半城有些不清楚，自己到底是在跟她过不去，还是在跟自己过不去，明明越是为难她，最后难受的越是自己，可他还是又开了口：“那好，你明天收拾一下……”

    “不用了。”陆半城的话还没说完，许温暖就静静地打断了他的声音：“我现在就收拾东西走人。”

    陆半城连点了好几下头，最后才终于发出了一道声音：“好，记得把东西一次性全都带走，我可不想没事干，看到你跑过来拿东西。”

    许温暖没说话，迈步进了次卧。

    隔了一会儿，陆半城听见里面传来箱子拉链拉开的声音，然后紧接着就是翻箱倒柜的声响。

    他在客厅里站着听了一会儿，弯身拎起她刚刚放在地上的纸袋，进了主卧。

    关了门，仰躺在床上，盯着天花板，定定的瞧着。

    昨晚一夜都没睡的他，现在真的很累了，可他却怎么都睡不着。

    过了不知道多久，他听见门外传来箱子拉动的声音，他放在床上的指尖轻颤了颤，依旧保持着刚刚的姿势，躺着没动。

    鞋柜被打开的声音传来，她应该是在拿鞋子，陆半城闭上了眼睛，手狠狠地抓住了床单。

    门被推开，然后被关上。

    耳边彻底清净了，陆半城却觉得心底一下子空了。

    他抬起手，捂着胸口，静呆了一阵子，然后起身，光着脚丫，走到了窗前。

    隔着窗户，他看到她吃力的拖着两个箱子，从楼里走了出来。

    大概是东西多，箱子重，她步子走的歪歪斜斜的。

    一直到她的身影，消失在夜色里许久许久，陆半城才低头，看了一眼光着的脚丫，过了片刻，转身回屋，然后拿了车钥匙，也跟着离开了家。

    从地下停车场出来，陆半城准备左拐的时候，透过后视镜，看到坐在行李箱上，正在低着头打电话的许温暖。

