    “就剩你一个了！”

    佐助一步一步走向马面忍者，手中的长剑上，滴滴鲜血滴落，露出清冷的剑身，反射着幽幽月光。

    “怎，怎么会！你只是一个下忍！只是一个小鬼！”

    马面全身都在颤抖，看着步步迫近的佐助，恐怖自内心而生，一发不可收拾。

    “木叶的下忍，呵呵！”

    凉介冷冷一笑，居然有人敢打木叶的下忍？

    上忍打架锅碗瓢盆，下忍打架毁天灭地，你以为是跟你开玩笑的吗？

    “不过，该发信号了。”

    凉介伸了个懒腰，尾兽查克拉顺着通道流入佐助身体之内，逸散在佐助身体之外，在佐助头顶显化尾兽形态！

    独属于尾兽的压迫瞬间传出！

    马面瞪大了双眼，惊恐的看着佐助头顶浮现的似猫非猫，似狐非狐的查克拉猛兽虚影，只觉得有洪荒凶兽在暗中注视着他，将他当成了鲜甜可口的食物！

    佐助每前进一步，马面就后退一步。

    “怪！怪物！”

    “不要过来！你不要过来啊！”

    终于，紧绷的神经在凶残的压迫下根根崩断，马面连滚带爬的从地上爬起，拼命的向森林中奔逃！

    “杀死他，佐助！”

    凉介舔了舔嘴唇，声音中充满了蛊惑：

    “证明你可以成为一名上忍的时候到来了。”

    “不！”

    佐助出乎意料的拒绝了凉介，脚步停下，将目光看向了鸣人的战场：

    “我还有更重要的事情去做，保护同伴。”

    “嗯？”

    凉介将查克拉化作大手，敲了敲佐助的脑袋：

    “你脑袋瓦特了？”

    二柱子居然会保护同伴？

    爷笑了！

    要不是知道你捅了鸣人，捅了樱哥，捅了香磷，我还真被你糊弄过去了。

    这时，森林中忽然传来一声凄厉的惨叫：

    “啊啊啊！宇智波鼬！”

    ——咻！

    佐助瞬间使用瞬身术赶了进去，将自己刚才说的一切都抛在了脑后。

    森林深处，宇智波鼬一脸淡然的站在马面尸体的旁边，回头看了一眼赶来的佐助，转身消失在了森林之中。

    “宇智波......鼬！”

    佐助看到这发生的一切，脑中名为理智的弦轰然崩断，查克拉猛然爆发，朝着宇智波鼬消失的地方就冲了过去。

    速度之快，竟然拉出数道残影！

    “我要你死！一定要你死！”

    “果然，这永远是你的死穴。”

    凉介语气悠悠，双手缓缓结印，查克拉缓缓波动了起来：

    “亲爱的蠢二柱子呦，记住这个坑，下次别跳了。”

    “这小鬼，速度这么快！”

    宇智波鼬惊鸿一瞥，却见二人的距离已经拉近了一半。

    特别是瞧见佐助如猛兽一般，充满强烈怒火恨意的眼神后，他更是自心底打了个寒颤，速度顿时又快了三分：

    “无为的麻烦，还是交给无为去处理。本大爷就不掺和你们之间的恩怨了。”

    “鼬！难道你只会跑吗！”

    见距离被拉开，佐助的怒火更加控制不住了！

    “木叶流剑术—雷瞬雷身！”

    狂暴的雷遁查克拉传入长剑之中，被长剑梳理之后，平和的反哺到佐助的身上，化作一件雷霆外衣，刺激着他的细胞与经络，给予他全方面的提升！

    ——咻！

    佐助直接消失在了原地，电光一闪之间，已经来到了宇智波鼬的身后。

    长剑高举，不假思索的刺下！

    “死！”

    “火遁—天牢火剑！”

    正在佐助即将得手之时，森林深处骤然冲出一道人影，手持一把通体火焰组成的长剑，堪堪为宇智波鼬拦下了这一件剑。

    “无为！你我两清了！”

    嘭的一声，宇智波鼬变成了一个光头大汉，心有余悸的躲在了无为的身后：

    “吓死百变华山大爷了，这小鬼真的能杀上忍！”

    “不是鼬！”

    佐助一个闪身拉开距离，看清来人后，脸色瞬间凝重了下来：

    “是你，鬼灯城城主无为！”

    “该死！我刚才是怎么回事？中了敌人的幻术吗！”

    “啊对对对！”

    凉介悄摸摸的松开双手，停止查克拉的微弱波动，丝毫不心虚的挖苦道：

    “写轮眼中了别人的幻术，真是让人笑掉大牙！”

    “九尾人柱力，跟我走，我就放过你的同伴。”

    无为缓步走向佐助，右手上似燃起火光，一条条虚幻的锁链虚空生成，似要择人而噬。

    “哼！宇智波从不投降！”

    佐助握紧了手中的长剑，目光再次坚定了下来。

    “杀！”

    “哼！”

    见佐助负隅顽抗，无为冷哼一声，身形一闪，右手朝着佐助腹部按去。

    “在这双眼睛之下，我已看穿了你的一切！”

    佐助咧嘴一笑，正以为胜券在握之时，查克拉骤然停滞，身形猛然一顿。

    “什么！”

    “火遁·天牢！”

    无为一掌打中佐助腹部，手中的火焰锁链如水蛭一般钻入佐助的体内，限制他的查克拉凝聚。

    “你，你，为什么！......”

    佐助目光中充斥了难以置信，疑惑被熊熊怒火包裹，情绪骤然走向崩溃。

    “对不起，佐助，其实我是内奸。”

    凉介声音略显低沉，更有些一点忧郁的腔调，似在为做下此等万恶不赦的坏事而忏悔一般。

    “你......”

    佐助刚要说话，只觉得后颈一疼，意识仿佛被抽离了身体，直接陷入了昏迷之中。

    “为了我儿子，我能做下一切。”

    无为将佐助扛在了肩膀上，转身向鬼灯城的方向急赶而去。

    他已经迫不及待了。

    此时，卡卡西还在骑马赶来的路上。

    鸣人战场

    “鸣人，佐助的气味越来越远了！”

    帕克嗅了嗅空气说道：

    “坚持住，卡卡西正在向这边赶来！”

    “这个混蛋，怎么比我还冲动！”

    鸣人大口喘着粗气，恶狠狠的盯着眼前只剩的敌人：

    “等不到卡卡西老师了！

    这一招，解决你！”

    “小鬼，少说大话了！”

    牛头看着满目苍痍的战场，心中也是有些忐忑，一个小鬼，怎么会有这么巨量的查克拉！

    “忍法—多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    数十个影分身被召唤出来，鸣人抹了抹鼻子下的鲜血，双手合拳：

    “上了！”

    “呦西！”

    所有影分身一同行动，将牛头忍者围在正中！

    “忍法—后宫之术！”

    “纳尼！！！”

    

