    武殿大殿之中的其他两位老者，脸色却是不太好看。

    他们二人刚刚跟古松争执，也是因为他们二人其实看好的便是那虚元，而并非是楚风眠“祖龙”，所以才反驳古松，想要说服武殿之主，选择虚元。

    不过现在武殿之主已经是做出了选择。

    那他们也是彻底失败了。

    在武殿之中，武殿之主的话，便是绝对的命令，任何人都只能够选择遵守，决不能违背。

    跟着两位老者不同的是，古松却是一脸笑意，直接离开了大殿之中，手中拿出了一枚玉符，准备联络楚风眠。

    对于楚风眠这位第四圣子，想要拉拢的，可不止他们武殿，还有着法殿，所以必须要快点行动。

    古松一股灵力注入到玉符之中。

    结果却是石沉大海。

    “难道是在闭关？”

    古松脸色有些怪异，不过他也知道，楚风眠现在就在刚刚选中的星辰洞府之中，所以他也并不着急，等待楚风眠出关就是。

    另一边。

    星辰洞府之中。

    对于外界掀起的风波，楚风眠丝毫不在意，他耗费了足足三日的时间，才终于是布置出了一道他满意的阵法来。

    这一道阵法，耗费了不少的诸天奇物，如果不是楚风眠之前在幽帝宝库之中，大肆掠夺的了一番，他也不敢如此奢侈。

    论起阵法之道，楚风眠算不得是一位阵法大师，所以想要布置出一道他满意的阵法，就只能够是以大量的诸天奇物硬堆，才可以布置出一道威力满意的阵法来。

    这一道阵法，乃是一道剑阵，以楚风眠身上两千九百九十道无上剑气为根本，布置出的一道剑阵。

    像是无上剑阵，但是却比起无上剑阵要庞大的多。

    而且楚风眠本是缺少最后十道无上剑气，所以他布置出的无上剑阵，欠缺了一些威力，导致剑阵不全，威力受损。

    这一次楚风眠也是耗费了大量的诸天奇物，将这无上剑阵缺少的十道剑气给补全，最终化为了完整的无上剑阵。

    同时楚风眠也利用了大量的诸天奇物，将这无上剑阵的威力扩大，最终这一道阵法的力量，应该足以对抗数位八阶仙帝同时出手的攻打。

    甚至是一位九阶仙帝出手攻打，楚风眠也应该可以获得一丝喘息之际。

    虽然只是一瞬间，但是对于楚风眠而言，他也可以在感觉到危险的时刻，立刻是从闭关修行之中退出来，做好反映。

    不止是在闭关之时，被人突然干扰，导致打草惊蛇，这一道阵法，已经是现在楚风眠所可以布置出的最强阵法了。

    有了这一道阵法的保护，在加上这星辰洞府的外层，本就是有着一枚六星阵图化为的阵法，应该算是天衣无缝了。

    如此一来，楚风眠也可以安心的参悟武道，提升实力了。

    做完了这一切后，楚风眠才一头进入到了星辰洞府之中，这星辰之上，存在这现成的宫殿。

    不知道是这一枚星辰之前哪一位主人所留下的，倒也算是宽敞干净，楚风眠索性也懒得自己在弄一座，就是选择了这一座宫殿，进入其中，楚风眠盘膝坐下。

    一枚玉盒，漂浮在楚风眠的面前。

    这正是剑道之主留下的玉盒。

    楚风眠前往九幽世界，进入九幽之海，甚至是进入到了幽帝宝库之中，就是为了得到这一枚玉盒。

    剑道之主，在陨落之前，似乎就料到了万年后的事，所以他才将这玉盒留下，交给墨宏，准备让墨宏交给万年后重生归来的楚风眠。

    只是墨宏遭遇意外，才让这玉盒流落到了九幽世界之中。

    如今随着楚风眠前往九幽世界，将这玉盒再次拿到手，这玉盒也算是物归原主了。

    楚风眠为何死而复生，二世为人，只怕这一切秘密的真相，都在这玉盒之中了。

    楚风眠自从重生归来，便是寻找这真相。

    只是楚风眠得到的一切消息，都是二世为人，转世重生一说，虚无缥缈，绝不可信。

    世间流传的转世重生之法，不过只是一种传承手段，记忆传承，武道传承，看起来像是重生，本就是却不是一人。

    一直是知道了这玉盒的存在，楚风眠才燃起了希望。

    剑道之主既然是已经知晓了楚风眠在万年后会转世重生归来，必然知道其中的一些奥秘。

    看着这玉盒，楚风眠眼神之中都是闪过几分激动之色。

    这玉盒的材质，是楚风眠从未见到过的，但是以楚风眠全力轰击在上面，都是丝毫无法撼动这玉盒。

    这玉盒曾经被幽帝强行以力破之，结果却是失败了。

    这样一枚玉盒，竟然可以抵挡得住一位九阶仙帝，甚至是化道之境的九阶仙帝的攻击。

    楚风眠都觉得有些不可思议，哪怕是幽帝出手的时候，忌惮会毁坏玉盒中的东西，不敢全力出手。

    可是这依然是一位九阶仙帝的力量。

    哪怕是极道仙兵，都未必有着硬抗一位九阶仙帝攻击，丝毫无损的能耐。

    “也不知道师尊是从哪里，得到的这个玉盒。”

    楚风眠默念一声。

    剑道之主的身上，都是谜团，为何他的实力崛起如此之快，又为何本是身为天九域九大神皇之一的他，选择叛出天九域。

    为何万界愿意付出如此之大的代价，也要围杀剑道之主。

    一个又一个的谜团，无法解开，现在这些秘密，可能都是位于这玉盒之中。

    楚风眠的目光，再度落入这玉盒之上，这玉盒通体材质无比兼顾，九阶仙帝都无法将其全部打开。

    而这玉盒唯一的一处开口，便是被一道剑印所笼罩。

    这就是极道剑印。

    剑道门的独特印记。

    只有剑道门弟子，才懂得化解的一道印记。

    从这一道极道剑印之上，楚风眠感受到的力量，甚至是要超越幽帝。

    这还是楚风眠第一次，真正感觉到剑道之主的力量。

    楚风眠曾经虽然身为剑道之主的弟子，但是他却是无法修行，乃是一个废人，所以导致楚风眠哪怕长久待在剑道之主身边，却是丝毫无法感知到剑道之主的力量。

