
“嗯，听你这么一说，倒也有几分道理。”许芳娣听着叶卿卿的话，点点头说道。

心中却是欣慰和骄傲油然升起。

不愧是她许芳娣的女儿。

“嘉明，你呢？”见叶卿卿对自己的未来已有了清晰的谋划，张丽也不禁看向自己的儿子询问道。

张丽一提，所有人顿时都看向程嘉明。

叶卿卿也扭过头看他。

只见程嘉明眉头紧蹙深思着什么。

似乎从一说到这个话题开始，他就一直心事重重的感觉。

现在张丽问他话，他也还是一副发呆思索着什么的样子。

叶卿卿拿起筷子，用手肘拐了一下他，“张姨问你话呢。”说完伸出筷子去夹鱼丸。

妈妈做的这个鱼丸，最好吃了，Q弹又有劲道，是她最爱吃的食物之一。

“哦，”程嘉明这才回过神来，想了一下说道，“其实，我有件事要告诉你们。”

这件事他一直没有想好什么时候说，但既然今天饭桌上提起，不如就说了吧。

思及此，程嘉明沉声说道，“学校已选送我到美国哈佛大学做交换生。”

所有人顿时惊讶的看着他。

也包括正夹起鱼丸的叶卿卿。

在众人的视线里，程嘉明放出最后的重磅炸弹，“读出来可以同时获得华大的本科学历学位和哈佛大学医学硕士的学历学位，就是时间会长一些。”

“要4年。”

程嘉明话音刚落，一颗鱼丸顿时从筷子中掉落下来，在地板上弹了两下，滚到一边。

叶卿卿张大嘴看着程嘉明，手中依然保持着夹鱼丸的姿势一动不动。

程嘉明的话犹如惊天的炸雷，震得她脑袋轰隆隆一片响，接下来大人们说了些什么，她再也听不进去。

4年！程嘉明要去美国4年！

放假这么久以来，他为什么，从来没有和她说过！

为什么，偏偏选在她最开心的一天，去公布这件事情！

4年！4年已经足够长，这期间，他们之间会发生些什么？

惊呆的除了叶卿卿，还有一干大人。

叶志强率先反应过来，面上堆着笑着说道，“害！这是个好消息啊，能被华大选中去的，都是凤毛麟角拔尖的学生，嘉明被选上，说明他足够优秀呀！”

“是，是呀，确实是个好消息。”许芳娣也说道，但笑得有几分勉强，说完担忧的看了看叶卿卿。

此时的叶卿卿放下了筷子，沉默的低垂着脑袋，长发遮盖住眉眼，不知她心中在想什么。

张丽也紧张的看了一眼叶卿卿，又看着程嘉明，

“其实这美国也没啥好的，不去也罢，就在中国念不也一样吗，你说是吧嘉明？”

程启聪看了一眼张丽，没有说话。

接受到程启聪颇有些责怪的眼神，张丽也自知说错了话，顿时闭嘴。

饭桌上顿时出现诡异的沉默。

程嘉明的手放在饭桌下的大腿上，看着叶卿卿的表情，暗自捏紧了拳头。

他也纠结为难了很久。

之所以这么久一直没有说出口，就是怕看见叶卿卿这样的表情。

这一刻，听着张丽说的话，程嘉明竟然有一丝认同。

就在华大念完博士，似乎也挺好的。

但是，总有一个声音，在叫嚣着让他不能错过这次机会，必须去到全球最顶尖的学府，学到最顶尖的医学知识，回来报效祖国、报效人民。

自从走上学医这条路，他总觉得自己肩负着一份神圣的责任，和一份使命感。

但是，一去去4年，叶卿卿怎么办……

就在众人沉默，程嘉明内心激烈的斗争时。

叶卿卿突然抬起头来，“有这样的机会，当然一定要去。”说话的声音理性而冷静。

程嘉明诧异的看向她，却迎来叶卿卿坚定的眼神。

“程嘉明，你一定要去。”

“我也不会停下脚步的，所以你去美国也要努力才行。”

“4年后，我们来比一比，在各自的领域，谁做得更好。”

这一刻，程嘉明在叶卿卿眼中看到了光。

那是他一直追寻的，指引着他一路前行的力量。

“程嘉明，一言为定。”叶卿卿向他伸出小手指。

一如孩提时的叶卿卿，向他伸出手指，

“我叫叶卿卿，不要怕，从今天起，我罩着你。”

“程嘉明，不要担心，你好好养病，我会帮你补习功课的，一言为定。”

“程嘉明，我们一定要考上南大附中，一言为定。”

“程嘉明，我一定会考上华大的，你相信我吗？”

无数的影像浮光掠影般的闪过程嘉明的脑海中。

他喜欢的女孩子，从小到大，从来没有变过，一直都是那么的飒！

不觉间，脸颊边的小梨涡浮现，程嘉明也伸出手指，“一言为定。”

接下来剩余时间为数不多的假期里，叶卿卿仿佛要将4年的思念和陪伴都揉凝在这短短的一个月内。

先是拉着程嘉明带许芳娣张丽他们四处游览北都。

待四位家长回南明后，她拉着程嘉明把之前的恋爱流程再走了一遍。

逛游乐园、抓娃娃机、坐过山车、坐摩天轮、看电影、泡温泉。

叶卿卿似乎把分离的痛苦和焦虑全部抛在脑后，只一心一意的贴在程嘉明身上，用尽十二分的柔情。

别墅里，各处都留下他们欢。爱的痕迹。

叶卿卿极尽全力的承受着程嘉明的每一次冲击，忘我而酣畅淋漓。

短短的一个月时间，不足以倾尽她接下来4年时间里的思念。

一眨眼，还是到了分离的这一天。

“程嘉明，你刚过去这几天是不是要倒时差？”

“程嘉明，要每天都想我，每天都给我打视频电话。”

“程嘉明，去到美国可不许看美女，也不准和美女交朋友！”

“程嘉明，要好好吃饭，听到了吗？”

“程嘉明，照顾好自己。”

说着说着，叶卿卿的表情一点一点的沉寂了下去。

然后看着程嘉明一脸担忧的神情，叶卿卿又扬起明媚的笑脸，戏谑的拍了拍他的腹部，“美国人的饮食都是高热量，你可要好好健身，别把腹肌搞没了。”

程嘉明一愣，接着笑得不可遏止。

叶卿卿瞪他，“要去美国了，心情很好哦？”

程嘉明立即噤声，却犹自勾着唇角，附在她耳边悄声说：“老婆，等我。”

【作者题外话】：值得纪念的一个章节。

叶卿卿和程嘉明即将分离，而学生时代的记叙终于结束了。

为了纪念这一个时刻，火火实在没什么好说的，唯有一句，“请投票给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975092"  chaptername="第245章  老婆,等我">加入书签</a>
</div>
