    何健威并不看好未来科技的虚拟影院，他认为以全息终端的用户群体是无法撑起票房的。

    同时更为自己当初拒绝张霞的合作而沾沾自喜。

    毕竟要是真把自家的电影放到虚拟影院首映，只怕连成本都收不回来。

    哪像现在取得了不错的票房成绩。

    但碍于死在火星这部电影的热度，使得网上大家都在谈论虚拟影院，有些影视制作方甚至已经开始尝试和未来科技进行接触。

    想趁机蹭热度抱上未来科技的粗腿。

    可这样做势必会对传统的线下电影院模式稳定运行造成影响。

    眼下他们阿理影业成功在线下电影院中获得了利益，肯定会主动维护行业的环境。

    避免自身利益受损。

    于是何健威从助理口中得知某些影视公司的小动作之后，果断联系了院线方面向他们提出建议。

    最终几大院线发布联合声明。

    只要选择与虚拟影院合作, 那么今后这家公司的所有电影项目都将不会被电影院上映。

    总之来说就是强制性二选一。

    原本那些接触虚拟影院的影视公司，是想趁着眼下的热度，把手上积压的不被看好的电影项目给扔上去试水。

    亏本倒是没什么，只要实现盈利对他们公司来说绝对是件值得高兴的事。

    不过眼下院线方出台这种声明，其他人自然没了和虚拟影院合作的念头。

    否则今后电影无法上映的话，那么公司基本也就断了生机, 毕竟在大家眼中就算未来科技的虚拟影院能掀起一波潮流，却依旧无法与传统的院线模式相提并论。

    鲜花盛开时确实美丽，可惜却无法持久。

    在不少人眼里, 未来科技的虚拟影院就是这盛开的鲜花。

    现在借助死在火星确实深受大家追捧，但随着时间不断流逝，又还能剩下多少热度。

    关键。

    正如何健威点出的未来科技致命问题。

    未来科技的全息智能量子终端因为价格问题，属于真正的高端产品。

    这也注定了无法实现全民化。

    没有足够的用户来支撑票房，影视公司就无法赚取到想要的收益，在这种情况下谁会选择虚拟影院。

    难道就因为虚拟影院是未来科技的项目。

    这显然不现实。

    未来科技也不是慈善家，不可能每部电影都倒贴钱。

    当然。

    凡事都有例外。

    有些人还是依旧选择了虚拟影院。

    虽然其中存在想巴结未来科技，从而达到自己目的的意思。

    但让人比较意外的是，其中还包括企鹅控股。

    ……

    深市。

    企鹅总部大楼。

    董事长办公室内马藤此时早已经把新纪元的事情抛到了脑后，得知未来科技突然在全息终端设备中上线虚拟影院项目，他便进行了非常详细的了解。

    说起来他和徐磊打交道的时间并不短，而截至目前未来科技还没有出现过失败的项目，所以他对这个虚拟影院相当重视。

    总感觉自己掌握的信息比较有限。

    在这种情况下，他们企鹅肯定要做点什么。

    要不然看着机会从自己手中溜走，那怕是会成为终生的心结，今后每次提起来都要懊恼悔恨。

    何况自从全息屏幕问世，他们的游戏已经彻底失去了竞争力。

    如果想解决这项问题，那就只能巴结未来科技向对方展示自己的诚意。

    以前马藤在未来科技的事情上曾做过十分错误的选择, 使得公司每年都要支出很大一部分授权服务费用，为此可谓是懊恼不已。

    所以这回无论如何都要做对。

    “目前我们手上还有多少没有上映的电影项目？”

    心中暗自下定决心下，只听马藤突然开口询问面前负责影视业务的下属。

    作为部门负责人，面对大老板的询问对方紧张归紧张，却不敢耽误任何的时间。

    连忙进行准确的回答。

    “报告董事长。”

    “已经制作完毕但暂时没有正式上映的电影还有两部。”

    马藤听着这个回答，随即拍板决定道：“两部就两部吧，你们立刻去联系未来科技的虚拟影院负责人，这两部电影都要在虚拟影院上映。”

    “在虚拟影院上映？”

    那位下属听到这句话眼神中顿时闪过些许诧异之色，不敢置信的重复了一句。

    作为影视业务的负责人，他很清楚公司这两部电影的质量，如果正常在线下电影院上映的话，绝对能斩获数亿的票房。

    算是属于公司比较重要的几个项目。

    现在突然要去和未来科技的虚拟影院合作，怎么看都是个亏本的买卖。

    说不定连拍摄成本都收不回来。

    虽然不知道董事长为什么会做出这种看上去明显是错误的决定，但要做为公司着想的员工，这个时候肯定要站出来提出反对意见。

    “董事长。”

    “这两部电影均是今年公司的重头项目，票房预测最少也在十亿以上。”

    “眼下虚拟影院的用户群体有限，如果选择在虚拟影院上映恐怕会给我们造成不少的损失。”

    “另外几大院线已经发布联合声明。”

    “与虚拟影院合作的话，那么今后其它电影项目将不被允许在院线上映。”

    “关于这点我们是不是需要从长计议？”

    将下属这番话悉数听进耳朵, 马藤的脸色也不由得难看起来。

    几个院线发布的联合声明他自然知道, 更明白促成这件事的背后还有着阿理影业的身影。

    只能说是恶心至极。

    毕竟这种强制性的二选一, 从某方面来说并不符合规定。

    但其实院线方发布这种声明，其中是有阿理影业的煽风点火不假，可却不是最关键的因素。

    若换做是其他公司推出这虚拟影院项目，那么院线方肯定不会太过紧张。

    因为他们对自身有着充足的信任，相信经过市场各方面多少年检验下来的院线行业，绝不会被虚拟影院所取代。

    可现在的问题是，发起此项目的乃是未来科技。

    仔细想想先前特拉斯平果他们的下场，难免会有种杯弓蛇影的感觉。

    所以为了保证自身的利益不受损失，最开始便直接下了死手，显然并不打算让虚拟影院继续发展。

    马藤尽管对这种声明不满，可眼下仍旧要面临选择。

    不过说实话面对未来科技马藤是有些阴影的，在他眼中未来科技这几年的发展都是在不断创造奇迹。

    既然以前能创造出奇迹。

    现在为什么不可以。

    他认为企鹅有必要赌上一把。

    反正这点损失他们也能够承受住。

    思维运转到这里，马藤便也不再迟疑，直接再次重复了一遍刚才的话。

    “选择与虚拟影院合作，是集团对今后业务发展的一部重要规划，就按照我的吩咐去执行吧。”

    “可是董事长……”

    “行了，你担心的事情集团会处理好的。”

    看到对方仍旧想说些什么，马藤抢先开口将其打断，神情也显得隐隐有些不耐烦。

    话说到这个地方，那位下属哪里还不知道董事长是下定了决心，根本不是他简单几句话就能改变主意的。

    明知道此事不可为，再继续劝说下去就有点惹人厌了。

    于是接着他便也不再多说什么，点头老实向马藤回应一句，当即转身退出办公室。

    “是董事长，我会尽快办妥的。”

    直到对方的身影彻底消失在视线中，只听马藤若有所思的低喃了几句。

    “未来科技，这次你应该不会让我失望吧！”

    ……

    ……

    而就在虚拟影院和死在火星的越发火爆，引起业界各方展开行动的时候，未来科技这边则正汇报着昨天晚上的票房成绩。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    办公室内张霞把一份数据文件递到徐磊面前，脸上肉眼可见的兴奋激动。

    “徐总。”

    “昨天付费观看的数据已经出来了。”

    “根据统计共有两百万人次购买了死在火星，好评率几乎达到了百分之百。”

    如今公司全息智能量子终端全球也就才售出几百万台，仅仅一个晚上的时间死在火星付费次数就达到了两百万，这绝对是一个非常优异的成绩。

    尽管与院线动不动就上亿的票房无法相比，但起码是个很不错的开始。

    因为详细数据徐磊早已经从星瞳那里知晓，所以此刻听着张霞的汇报脸色较为平静。

    “能有这种成果，其中可都是你们的努力。”

    对其表示肯定的点了点头，接着询问起另外一件比较重要的事情。

    “对了。”

    “咱们的虚拟影院上线后，有没有人前来寻求合作？”

    听到徐磊这个问题，原本脸上还满是喜色的张霞顿时冷了下来，然后略显不满的回应起这件事。

    “死在火星取得的成绩对外公布后确实有些影视公司寻求合作，可很快几大院线方发布那份联合声明后，剩下的就没有几家了。”

    “这份是刚拟定的影视公司大概名单。”

    说着只见张霞又拿出另外一份纸质文件恭敬的放到了徐磊办公桌上。

    院线方发布联合声明倒在徐磊预料之中，毕竟都是为了保证自身的利益，可当徐磊把注意力放在这份文件上时，却对上面的一个名字感到非常意外。

