    “娘子。”帝北宸轻唤了一声。

    “恩？”百里红妆挑眉，“怎么了？”

    “娘子，你看我都叫了你这么久的娘子了，你却连一声相公都没有叫过，不如叫一声给我听听？”

    帝北宸眼中闪烁着期待的光芒，想当初百里红妆的心并不在他的身上，这自然是不可能的。

    如今他与百里红妆已经心心相印，他对这一句称呼可是期盼已久了。

    百里红妆微怔，帝北宸这突然的话语实在是超出了她的预料之外，一想到“相公”这个词，她可是实在喊不出口。

    “不要。”百里红妆道。

    “娘子，你就喊我一声如何？”帝北宸脸上漾着戏谑的笑，“就一声？”

    “不行。”

    “娘子，为夫好伤心，这附近可没有其他人，你不要害羞。”

    帝北宸眨了眨眼，故意做出一副你懂得的模样，双眼满含期待地望着百里红妆。

    “……”

    百里红妆瞧着帝北宸那卖萌的模样，心头一阵无奈。

    事实上，帝北宸顶着这么一张俊脸说出来的话实在是让人无法拒绝啊。

    奈何，这两个字百里红妆亦是说不出口。

    见百里红妆不松口，帝北宸挑了挑眉，娘子的反应也不在他的预料之外。

    毕竟，自家娘子有多害羞，他可是深有感悟。

    想到这里，帝北宸继而道：“娘子，你总是喊我帝北宸，未免太过生分了，依我看，把前面的姓氏去掉如何？”

    听言，百里红妆思量了一瞬，说来，她一直这样喊帝北宸的确有些不合适，“我知道了。”

    见百里红妆答应，帝北宸心头一阵高兴，“娘子，你这是答应了？”

    百里红妆点了点头，瞧着帝北宸这兴奋的模样，她的心里亦是觉得十分好笑。

    堂堂天罡宗的少宗主竟然为了这么一点儿小事而如此高兴，说出去只怕不知会惹的多少人笑话。

    “娘子，既然如此，不如你先喊我一声听听？”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，“下次再喊。”

    “喊一声？”

    “……”

    “……”

    “北宸。”

    听着百里红妆那轻灵而温柔的声音，帝北宸眸光一亮，俊美的脸庞瞬间浮现了浓浓的欣喜之色。

    “娘子，你再喊一声？”

    “……”

    百里红妆迈着脚步向前，她已经不打算再搭理这个得寸进尺的家伙了。

    帝北宸满脸笑容地追在百里红妆的身后，自家娘子逗起来格外有趣。

    以往他总是不明白那些有情人在一起的时候为何因为一点小事便能如此开心，直到现在，他总算是明白了。

    望着前边那一道消瘦而曼妙的白色身影，帝北宸眼底漫上了一抹温柔，如今的他没有别的愿望，只希望能够就这样与百里红妆白头到老。

    在两人这般游山玩水的赶路之下，原本七天便能够抵达的路程，两人足足走上了十多天。

    不过，两人丝毫不觉得这路途漫长，反倒觉得时间过得极快，这只怕是两人目前为止相处最为轻松的一段时间了。

    终于，在这一日晌午，两人抵达了风博国皇城。

