    而在张星宇的考场之中，熔岩巨兽距离红妆只有一米的距离了。

    它那犹如山岳一般的拳头，带着万钧之力，轰然砸向了红妆的头顶。

    熔岩巨兽发动了他的技能重拳出击。

    赤红色的拳头，带着炽热的火焰，似乎要将红妆化为灰烬一般。

    就在拳头距离红妆只有半米距离的时候，一个巨大的黑色圆洞出现了。

    红妆近身发动了黑暗反转！

    熔岩巨兽的攻击戛然而止，他的拳头像是定格了一般。

    一秒钟之后！

    猛然间！

    一股毁灭性的力量，一瞬间从黑洞之中爆发出来。

    刚刚熔岩巨兽发动的那一拳被原封不动的反了回去！

    此刻的熔岩巨兽终于能够感受到，自己的技能的威力了！

    这一拳的力量，瞬间砸在了熔岩巨兽的胸膛。

    在如此力量之下，熔岩巨兽的庞大身躯一瞬间被击碎了。

    它的身体变成了一块块带着岩浆的岩石，散落在草地的四周！

    这个时候在白郡城的广场上，一众少年看到红妆这个技能的如此威力。

    出现了短暂的寂静！

    “这张星宇的底牌还真他么的有点多啊！”

    “那又能怎么样，这估计是他御兽最后的底牌了，你看地上的熔岩巨兽的碎片可是又动起来了！”

    “他又彻底杀不死这熔岩巨兽，最后还是留到了第六轮。两轮的凶兽叠加在一起，张星宇就算是神仙下凡也过不了第六轮！”

    白郡城一众少年这个时候冷哼着说到！

    但是下一刻所有人闭上了嘴！

    张星宇的考试空间之中，发生了巨大的变化。

    只见熔岩巨兽身体散落的区域之内，一阵绿光闪烁着。

    下一刻地面之上的小草疯狂的生长着，片刻的功夫已经有了一米的高度。

    杂草纵横交错，犹如蜘蛛网一般。

    熔岩巨兽的碎片需要将身边的杂草燃烧掉，才能够移动。

    然而当熔岩巨兽的碎片燃烧一些杂草之后，下一瞬间杂草又重新的生长出来了。

    像是无穷无尽一般！

    六七这样熔岩巨兽碎片之上的能量在被不停的消耗着。

    另外一只熔岩巨兽想要去弄开这杂草，但是下一刻它也陷了进去，寸步难行。

    就这样，一分钟之后！

    熔岩巨兽的碎片，此刻全部熄灭了！

    张星宇终于将一只熔岩巨兽击杀了。

    此刻在他的面板之上，一行提示出现了！

    【你的御兽击杀了三级一段的熔岩巨兽（0/3300），血量减少3300，获得天赋点330，当前天赋点3450】

    看着被杂草缠住倒在地上的，另外一只熔岩巨兽。

    红妆一瞬间发动了暗黑突刺！

    密集的尖刺，一瞬间将这一只熔岩巨兽刺的四分五裂。

    碎片散落的到处都是！

    同样的方法，这一只熔岩巨兽也一命呜呼了！

    “恭喜第一个通过第五轮的考生，其他考生再接再厉！”这个时候一个声音出现在所有考试空间之中。

    “这尼玛！是谁啊？”

    “我这还在苦苦抵挡熔岩巨兽，他就过了？”

    “同样是考试，怎么人和人之间的差距怎么就这么大呢？”

    此刻在考场之中的一众考生也是惊讶万分！

    此刻在考场之外的一众人更是炸开了锅！

    白郡城的广场之上！

    “这发生了什么？”

    “这完全的颠覆了我的认知！”

    “谁他么告诉我火克木的！这一群草竟然就能将熔岩巨兽杀死了？”

    “这一定是张星宇误打误撞的，我还是不看好他通过第六轮，我们走着瞧！”

    此刻在广场之上的一众青年有的震惊万分，有的还是在嘴硬。

    此刻在青云榜编辑部的办公室之中，这个时候的赵旭已经在崩溃的边缘了。

    他如何也没有想到张星宇竟然以这种，让所有人都没有想到的方式，第一个通过了这一轮！

    他已经在悬崖的边缘了，只要张星宇通过第六轮，他将会被编辑部扫地出门。

    而且会在各个头条通知他被开除了，这就是将他定在了耻辱柱之上。

    以后无论到哪里，他都不会有人雇佣了。

    此刻他的内心真的有些懊悔了，但是这一切已经没有回头可言了。

    林清雅的考试空间之中，只见她的独角银龙一个甩尾直接将一只熔岩巨兽打的粉碎。

    而五彩云雀直接一个利刃，将另外一只熔岩巨兽分成了几块。

    她也是找到了熔岩巨兽的弱点，每死一次它的实力就会降低很多。

    只要再有个四五次，她就能彻底的将两只熔岩巨兽击杀了。

    但是听到有人第一个通过第五轮的时候，她还是愣住了。

    到底是谁竟然有着如此的实力，竟然能在几分钟之内快速的解决掉熔岩巨兽。

    这也太不可思议了！

    本来她认为凭借着超强的御兽能力，她肯定是第一个通过这第五轮的，没想到竟然有人比她还要快。

    这一轮她又要做一次老二了！

    自从开始参加这学府大考以来，她的傲气都快被磨完了。

    这都不知道做了几次老二了！

    不行她要加快速度了，不然连这老二可能都要没了！

    这个时候的林清雅不禁加快了进攻的脚步！

    而在炎魂天的空间之中更加的火爆！

    只见狂暴地龙和荒古蛮牛这个时候，完全靠着身体超强的防御。

    一次又一次的撞击着熔岩巨兽，熔岩巨兽每一次都被撞的粉碎。

    然后重新的重生起来！

    此刻的炎魂天也只要七八次，就能将熔岩巨兽彻底的击杀了。

    不过这个时候听到已经有人通过第五轮，他的内心还是比较平静的。

    这一关考验的就是个人御兽的实力，稍微有点脑子的人都能够发现熔岩巨兽的弱点。

    然后就是无尽的击杀熔岩巨兽，让它不停的重组，除了这个办法他还真不知道如何才能快速的击杀熔岩巨兽。

    在武乾坤的考试空间之中，此刻他的鬼面蝶在空中辅助控制。

    而另外一只御兽铁甲蜣螂，这个时候疯狂的攻击着熔岩巨兽。

    武乾坤的御兽有着一个特点都是昆虫类的！

    “现在先让你们风光一会，等到了最后一轮才是我的主场！”此刻的武乾坤自言自语的说到。

    下一刻铁甲蜣螂的攻击更加的伶俐了，虽然现在的速度会比其他天才慢一些，但是过了这一关还是不成问题的！

