    徐添不出意外地得到了一笔丰厚的收入。

    【来自方越的负面情绪值+3】

    【来自邱大智的负面情绪值+8】

    【来自余立庆的负面情绪值+6】

    【来自王学平的负面情绪值+2】

    【来自李爱国的负面情绪值，+22！】

    李爱国都被这个回答惊呆了。

    我靠这对兄弟简直特么就是对活宝啊！

    班主任王学平也一时间不知道该说什么话才好了，他仿佛已经知道徐纯这个做弟弟的这么熊的原因了……

    有这么一号神一样的哥哥在，弟弟能学好才真见鬼了！

    这家长叫的，憋屈！

    离开雪兰初中后，徐添就带着放学的徐纯直接坐上了回家的公交车。

    回想起在听到那句那是我日夜思念深深爱着的人啊后，徐纯的各科老师仿佛吃屎喝尿般的脸色，徐添就有点不太好意思，唉，都怪自己被痛批到开启自动屏蔽模式，没听仔细……

    【是否使用人生模拟器？（耗费：820）】

    【当前余额：366】

    上学之余打了几把游戏，再加上刚才几位亲爱老师的贡献，让他的余额又涨到了三百多。

    但距离开启一次模拟人生还差一倍多。

    负面情绪值不够怎么办。

    继续赚啊！

    只是坐在公交车里，打游戏容易晕车，而且无缘无故怼路人貌似不太好……

    不过，现在可是互联网时代。

    地球都变成地球村了，还愁联络不到人？

    于是徐添就下载了一个社交软件，把自己的性别改成女，头像和照片也改成了从其他女用户那边盗取的美女图片。

    然后发送了一个带性感图的动态：漂流瓶小哥哥网恋吗，我萝莉音。

    一下子收获一堆评论。

    坟头跳迪斯科：小姐姐你看我可以吗？

    你存在我婶婶的脑海里：我我我。

    九级特大床震：本人，18不带头。

    ……

    一般情况下，男人在社交软件上发动态到处发骚不太有人会搭理，而女人一发动态……就问你那么多回复看不看得过来。

    现在这社会，但凡是个不带把的都不缺捧臭脚的。

    徐添随便挑了一个回复：可是我长得很丑。

    坟头跳迪斯科：女人哪有丑的，没事，我不看脸……能不能看看你照片？

    徐添从网上找了一张眼小鼻塌脸还大的比心丑女照片发过去，并附言爱我你怕了吗。

    【来自霍宇的负面情绪值，+8！】

    坟头跳迪斯科：呃，我觉得还可以，就是胸小了点。

    徐添：男的要什么胸？

    九级特大床震：？？？你特么有病？

    【来自霍宇的负面情绪值+17！】

    徐添乐得不行，觉得这样细细回复太慢了，索性给其他评论的雄性一个一个语音回复过去：

    “我是你永远得不到的爸爸。”

    舔狗们点开语音发现是粗犷男音后，一致崩溃：“我靠！”

    【来自严谦的负面情绪值+7】

    【来自应的负面情绪值，+9！】

    【来自杨力成的负面情绪值，+11！】

    来自……

    看着自己的负面情绪值余额蹭蹭蹭的涨，徐添真的好高兴啊。

    这就叫可持续性收入！

    接着他又丢了第二个动态：分享一个无毒看片网址，大恩不言谢。

    后面附上一个网址。

    一大群老色批见状纷纷点开网址，结果发现是“缺心眼怎么治”的百度搜索页面……

    【来自薛东的负面情绪值+1】

    【来自蔡家骏的负面情绪值+6】

    来自……

    收入还在不断持续的过程中，徐添已经下车回到家里，此时天色渐晚，他叮嘱妹妹晚上千万别出门……

    亲眼见过碰瓷老鬼的事之后，他知道最近外头确实不太平。

    就连他自己也不敢出去晃悠。

    在家模拟人生他不香吗？

    偷偷修炼，然后惊艳世人……

    【当前余额：522】

    这么说，刚才社交软件也就才带来一百多的收益……

    还差三百多，徐添感觉也就打两把游戏的事儿了，于是吃过晚饭之后，他又打开了timi。

    五局游戏完事儿，他都有些犯困了，一看余额：698。

    徐添眉头一皱。

    这届对手不行啊，心理素质这么强，五把游戏才涨了不到二百点，都不愿意贡献太多负面情绪是吗？

    徐添估计应该是因为他今天接的是星耀上王者的段位，匹配到的玩家实力强，相对没那么容易被他杀……

    不像黄金局铂金局那种，完全被他蹂躏。

    “看样子以后还是得接一些低端局的代练……”

    徐添坐下休息一会儿，随意刷了刷朋友圈，看到高中女同学在发自拍照，嘟嘴剪刀手捂脸各种姿态都有，还很矫情地附言：

    头发被剪坏了，呜呜呜，感觉自己丑爆了，求安慰……

    下面还有几个男同学的点赞和评论。

    韩启隆：没有啊，还是很好看啊。

    顾文韬：我觉得还行。

    邓杰：好久没见了，五一出来聚聚呗？

    徐添看完一阵呵呵，刚说什么来着，但凡是个不带把的都不缺捧臭脚的……

    于是徐添也在下面了评论一句：

    对发型不满意的人，有一个共同点：不肯承认这是脸的问题。

    从初中父母双亡开始，学校里的人知道他是孤儿，难免有些区别对待。

    别人有意无意排挤忽视他，他也懒得贴上去热脸贴冷屁股。

    这就导致他很少和身边的人产生什么友谊之类的无聊的东西……

    当然，是很少，并不是没有。

    这社会上还是有那么些人三观和普通人不太一样，愿意和他这种没爹没娘没钱没势的孤儿打交道，所谓物以类聚人以群分，他自己交朋友也从来不看别人有没有钱。

    反正都比他有钱。

    至于这个发自拍照的女同学，以前就不怎么瞧得上他，两者之间关系自然也就不怎么样，放在以前徐添看她在朋友圈搔首弄姿还懒得评论。

    但今时不同往日，他需要赚负面情绪值壮大自己……

    那就不好意思，只能扎心一下了老铁。

    过了没多久脑子里就蹦出了新的提示。

    【来自付佳佳的负面情绪值，+32！】

    哇塞，历史新高也！

    ——————

    哇塞，推荐票也历史新高也！多谢各位大佬的捧场啦~

