    

    天山，孤城。

    “镜花天域”洞府内，慕青坐在自己房间的藤草床上，正在专注地凝聚着花灵力。

    在看到花铃那神迹般的幻术后，她对《花神真诀》有了新的认识。

    “天阶功法果然并不只是想象中那般简单……”

    盯着眼前那月白色的花瓣，她的神情有些恍惚。

    原来，她们都那么强啊。

    少女心中的压力越来越大。

    距离陆灵秋出远门已经有七天了，这些天里，她一直安静地呆在自己的屋子中修炼，没有浪费一丝时间。

    而那位给人巨大威慑力的灵使长，也确实兑现了承诺，并未在主人离开期间欺负或者打压她们。反而，还每天按时按点地为她们准备早餐和晚宴。

    若非见过她那令人窒息的灵压，常人或许真的会把她当成一个普普通通的女仆。

    花铃说过，等到这次主人处理完外面的事之后，就会回来举行镜花宫二十年一次的“花神祭”。

    与灵月派的“望月祭”不同，“花神祭”是镜花宫的特殊节日，会将所有在外面做任务的灵使召回，并一起于“花海间”举办一场大型派对。

    慕青曾问过花铃，“镜花宫有多少在任灵使？”

    得到的答案是——“算你在内，仅有六名”。

    她想了想，自己目前见过的灵使仅有“寻花使”兼“水灵守护”——蓝雨柔，“传音使”兼“风灵使”——奚飞鸟。

    预备灵使夏怜星暂且不算，前些天在星影屏上看到的狐面女应该是“情报使”兼“火灵守护”——炎夜。

    除却身为木灵守护的自己，还有两位没见过的灵使，其中一位的名字叫沙绫，身居“暗杀使”兼“土灵守护”的高位，还有一位则不得而知。

    但不难推测，剩下的应该只能是“金灵守护”了。

    这时，门外响起了甜美清脆的呼唤声：

    “慕青前辈，该用餐啦。”

    “噢，来了。”

    她收起花灵力，略微整理了下自己的衣裙，跳下藤床，将门打开。

    奚飞鸟那玲珑的身形出现在门边，此刻的她，早已与刚来时不同。

    在《花神真诀》功法的浸润下，她已经逐渐修出了第七朵风灵花，本就精纯的风灵力与花灵力交互糅合，使她全身上下焕然一新，所到之处皆充满了风铃草的清爽香味。

    她柔顺的黑长直发及于腰间，瓷娃娃般的小脸上满是崇拜之色：

    “嘿嘿，慕青前辈的修行进度怎样了呀？”

    “还好。”

    慕青平淡地说道。

    她和奚飞鸟之间并不是很熟，但不知为何，从第一次见面起，对方似乎就对自己有着很大的敬仰之情。

    “啊，那一定是很顺利吧！”

    奚飞鸟跟在慕青身后，小声说道：

    “兄长曾跟我讲过，妖族的天鹿一脉传自上古，高贵极了！若是修成领域，可以随时随地与大自然沟通呢！慕青前辈，真的是这样吗？！”

    “嗯……可能是吧。”

    慕青不大喜欢暴露自己的能力，但若只是“与自然沟通”这种级别的话，那她在幼年时期就能做到了。

    现在的她虽已成长了几十年，不过真实年龄却仅仅相当于人类女子的十七岁，妖与人，在身体构造上是完全不同的，而天鹿一脉以木属性为主，一般来说更为长寿。

    在奚飞鸟羡慕的目光下，她们走到了隔壁房间的门前。

    这里是夏怜星的房间。

    咚咚咚。

    “偷腥猫，快出来吃饭。”

    “哦！好！等下！”

    仿佛是听习惯了，最近夏怜星再也没有像之前那样，气急败坏地否认“偷腥猫”这个称号。

    只听屋内传来噼噼啪啪的紫电声音，显然，她刚刚是又在拼命地修炼灵法了。

    与慕青不同，身为预备灵使的夏怜星现阶段的首要任务就是突破成丹期，赶紧进阶化形。

    因为只有化形，才能让她可以修炼《花神真诀》的第二层——争妍境，且化形之后，可以让她完美地开出“灵猫妖化”，施展专属于黑猫一脉的天赋神通，这对于每个妖修来说，重要性不言而喻。

    故她在将第一朵紫电灵花修出之后，就专心埋头于灵法的练习上了。强大的灵术可以刺激人的修炼速率且提高原本的灵力质量。

    陆灵秋在走之前有特意教她新的紫电灵术，这让她在短期内沉迷其中不能自拔。

    “主人可真是偏心。”

    奚飞鸟小声嘀咕道。

    自打她获得了天阶秘籍——《熏风》，以及专属款灵使制服后，她本以为自己是最受宠爱的那一个来着，可后来才发现……

    主人对慕青的好以及对夏怜星的好居然丝毫不亚于自己！

    甚至！她发现自己都没有和主人多说过几句话！

    她终于意识到，原来在三代灵使中，好像自己才是最没存在感的那个……

    这简直太不妙了。

    危机感在少女心中蔓延开来，她暗下决心：等主人回来后，一定要想办法更接近他一些。嗯！

    半炷香的时间过去了，夏怜星的房门咔嚓一声被打开。

    猫耳少女的样子和之前相比，亦是出现了巨大的变化。

    只见她穿着一条紫纱缎带连衣裙，藤紫色的底衬托着葡萄色的束腰，袖子是短短的一截，蓬软可爱，将香肩和小臂裸露在外。

    那后背上性感诱人的脊沟曲线同样在裙装巧妙的设计下，被暴露在空气当中。而在她的脖颈处，有一颗甘蓝颜色的金属纽扣，将裙子左右轻飘飘地固定在了一起。

    最为惹眼的是，那深邃的裙底之下，一双充满了透气感的黑色超薄连裤袜，从她颗粒分明的脚趾处，顺着她健美的小腿线条，向上延展而去。

    就连慕青和奚飞鸟这般美少女，都看得呆愣了一下。

    “哇！这就是主人给你设计的灵使制服吗！也太……”

    奚飞鸟捂着小嘴，后半句话声音极小：

    “涩了吧……！”

    “胡说什么，哪有！”

    看到二女的目光，夏怜星小脸微红，不过心里还是很高兴的。

    她知道，原本擅长裁缝的水莲姐姐，这段时间在灵月派调教白雪，忙得很。

    这套专属制服是主人在临走之前，亲自丈量了她的身体，然后从百忙之中抽空做好的，可以说是意义非凡。

    “呜我也想要主人亲手做的……”

    不理会奚飞鸟的小声嘀咕，夏怜星反手把门一关，微笑道：

    “走吧，铃姐姐应该等很久了。”

    “好。”

    慕青应了一声，不再多看，当先走下充满了古朴气息的旋转楼梯。

    中央大厅里，花铃早已将热腾腾的饭菜准备好，她自己则是如石像般站在主位左后侧，一如陆灵秋在时的模样。

    对她来说，主人在，或不在，该做到位的礼数，都不应改变。

    当然，那偶尔奖励自己的某种“特殊活动”除外。

    “铃姐姐，我们来啦。”

    走在二楼通向一楼的木梯上，奚飞鸟远远地对着她招了招手。

    “嗯。”

    花铃声音冰冷，根本没有看过来。

    “呃……”

    场面一时间有些尴尬，不过大家也都不在意。

    她们早就发现了，这位高冷的灵使长，似乎属于那种外冷内热的类型，心中好像只有主人。

    至于其它一切，她完全不关心。

    很快，三女来到大厅，坐到了属于自己的位置上。

    今天的食物也非常的奢华——

    有稻香灵米饭、甜甜果蔬汤、烈焰龙虾头与霸王冰蟹钳、清炒的灵菜配凉拌的沙拉等。

    见她们落座，花铃轻轻抬起右手，以和陆灵秋几乎完全相同的动作，打了个响指。

    “啪”的一声响起。

    只见长桌之上，出现了三个彩色的小花篮。

    在花篮之中，装满了她们喜欢吃的各色甜品。

    “哎——？？！这不是……”

    夏怜星睁大了猫眼，盯着眼前似曾相识的小花篮看个不停。

    奚飞鸟倒是没什么感觉，她并没有体验过太多次主人的美食诱惑。

    但慕青则是特别敏感，一语道了出来：

    “琉璃百味亭？！”

    “嗯。”

    花铃瞟了她一眼，并未否认。

    慕青知道，这招是灵秋哥哥的招牌美食幻术，时常拿来用于“诱惑少女”，非常的强力。本以为这是他的专属，可谁知花铃竟也学会了此术。

    “花铃姐，我有个问题一直想问你来着。”

    慕青再也忍不住心中疑惑，脱口而出。

    “嗯？”

    花铃的目光看了过来。

    “你说。”

    “我想知道，你……也曾是五灵守护之一吗？”

    慕青直视着她那琥珀色的双眼。

    关于这个问题，她在意很久了。

    趁着花铃有问必答的这段时效性还在，她赶紧问了出来。

    不难得见，花铃在镜花宫里的地位要比五灵守护还高。可原因是什么，她却不清楚。

    修为吗？决断力？还是与主人间的亲密度？

    她很好奇。

    因为她了解到的是，镜花宫除了五灵守护和新来的三代灵使之外，几乎没有其他存在。慕青猜测，这位灵使长很可能是传闻中的“初代灵使”。

    她虽未曾亲眼见过其她灵使们动手时候的样子，但却在奚飞鸟口中简单听说过关于水莲的能力——水葬领域，瞬杀六名金丹期修士。

    根据这条讯息来推理，她认为，这位灵使长的真实修为，与水莲相比的话必然是只高不低的，甚至很有可能已经到达了蕴神阶段。

    然而她却忘记了沙绫的存在——

    形单影只，独灭一族。

    ……

    却见花铃沉默了一会儿，既未回答也未否认。

    只是面无表情道：

    “我已经，退役了哦。”

    ……        

