    眼前是一片古战场，没有尽头，充满了无尽的阴气，但在那极阴之中却又暗藏了一缕勃勃生机。

    生机虽有，但比没有更可怕。

    这里有大凶险！

    “这里乃是绝地，可能会出现最可怕的情况！”

    “小心了！”

    他们一路前行，越发心惊，地上断兵残旗无数，不乏准帝器，尽管被毁的不能用了，连材料的神性都消失了，但几位学识渊博，格物之道精深，可以立刻判断出，绝对是准帝兵。

    当年那一战到底多么恐怖？

    竟然还有如此多残器留下。

    而且，他们发现战场有很多重原本都被封印了，越向里走封印越深，可是现在却全都被破开了，一路畅行无阻。

    “太可怕了，早已被人破开，骇人听闻啊！”连扫地僧都震惊了。

    地上尸骨无垠，土地黑红，这是无数的血泥与残血浇成的，在那个级数的战斗中，难以有尸体留下，必然成血雾。

    “这些遗骸是被人后来堆积进来的，不然只有残血，是被人葬在了此地，化成了一界陵园！”

    一个大千世界成为坟墓，这得多么的可怕？

    “我觉得，不是后人将他们埋葬此地，而是有人自己为之，需要这些血肉躯体……”

    赵佶皱眉，他清楚感觉到了一股强大的生机，尽管被浓郁如汪洋的死气淹没，但是凭着他的灵觉依旧可感知到。

    “到了，最核心的葬地！”黄裳指着远方。

    在战场最深处，有一片宫殿，宏大无比，周围血肉尸更多了。

    赵佶盯着前方，手中昊天镜一照，破开了那浓重的阴雾。

    宏伟的殿宇中，有三条断臂，半颗头颅，还有不少血肉碎块，不属于同一个人。

    所有人头脑中“轰”的一声，那是皇道高手的血肉，是谁将他们吃了，只剩下了这么点残迹？

    他们都见过帝级的尸身，深知那种气息，血肉绝对属于皇道高手，不过而今血精不见，皇道法则被磨灭，让人感受不到那种无上的威严了，只剩下了那种特有的气息。

    而这些尸骨像是被大型猛兽吞食了。

    这让人感觉头皮发炸！

    仔细感应，发觉那断臂、残破的头颅以及碎肉，充满了岁月的力量，是在无尽岁月前被人吞食过留下的。

    赵佶尽管知道了里面究竟有什么，也有诸般后手，此刻也是身体冰冷。

    但那东西就藏在荧惑这条仙路的节点上，此刻不除，真的寝食难安。

    卧榻之旁，不容他人酣睡啊！

    那东西在荧惑古星这个破地方，吞食这无尽血肉，吃掉了皇道高手的遗体，当年那葬掉了一个时代而殒落的至尊，竟然落得这般下场。

    突然，赵佶打开了一道空间阵法。

    四道帝级气息出现，四帝再现人间。

    “轰隆隆！”

    雄姿伟岸的神农，帝躯觉醒，眸子深处是无尽的锋芒，绽放出了让日月星辰都要黯然失色的光芒，整个人的气势强大了也不知道多少倍。

    这股帝威破开了虚无，让整片殿宇都亮堂了起来，阴雾散尽。

    “那什么？”宋缺不由自主的颤栗起来。

    殿宇上方的虚空，有一只血色的肉球，又很像是一只大茧。

    而就在大茧的面前不远处，露出一个背影。

    一股苍凉与霸气的气息瞬间席卷而来。

    一个人背对众生，盘坐在那里，有一种难言的气韵，没有什么可以阻挡他的气息，身姿伟岸，满头发丝浓密，他于沉静中亦有一种落寞。

    这个人，正在与那肉球对峙。

    已经不知道多少年过去了。

    “神农……”

    “老子！”

    “轩辕黄帝！”

    “释迦牟尼！”

    “见过无始道友！”

    背对众生的大帝，没有说话，但他微微点了点头。

    他太虚弱了，寿元已经走到了尽头，又要与眼前的那肉球对峙，实在无力。

    他叫无始，亦是大帝。

    无始大帝!

    人族史上最强势的大帝，最强大帝之一，亦人亦神的无上存在。

    他因黑暗动乱而出世!

    他睥睨古今，气吞天下，震慑的众生命禁区禁声!

    他曾在黑暗之城强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过万古难得一现的巨头，平定黑暗动乱!

    他，曾出手镇压传承万古岁月的地府，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人，压的地府抬不起头!

    也是他，开创荒古盛世，他镇压八荒六合，横扫域外，震慑万古星天，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现将人族辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

    他，像是可以破碎永恒，就那样站在道台上，将各种道纹全部踩在脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。于是有了一种与众不同的气质，有我无天，有我可以无道!他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越。

    他，又是如此的神秘莫测，一生笼罩着迷雾，令人难以望穿。一个可横扫诸天，所向无敌的存在，被人们传诵了千古，无人能见，世间并无其画像，无人知其真身。

    也是他，以晚年迟暮之身，冲击仙路，制衡万族至高神不死天皇，不死不灭，无始亦无终!

    不过，他也是悲哀的，任他天大的本领，震古烁今，也不可能逆转时光，去改变女圣的命运，去复活已逝的父母。无始大帝虽然看起来霸绝天地，但却也是一个悲哀的人。每一个人都有自己的故事，却也或多或少的有这样那样的遗憾。

    紫山之中，陈旧的道台，烙下斑驳的岁月，记述了大帝的一生，独自盘坐，背对众生，他在遥望什么？

    没人知道答案。

    如今，他再次出现了，在众生眼中，只是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗哀鸣，他的风采依旧举世无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空!

    这句话也不知道流传多少万年了，一点也不夸张。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    让人欣喜的是，众生都以为化道的无始大帝，竟然还活着。

    而让人绝望的是，一个连无始大帝都不能斩杀的存在，正在与寿元走到尽头的大帝对峙。

    “助道友灭敌！”

    赵佶祭出了“宋鼎”！

    此鼎，以九嶷鼎为基础，炼化混沌元胎，融入大宋神朝气运，汲取鸿蒙空间无量混沌与玄黄之气，又得绿鼎残骸，准帝器神痕紫金塔……

    重要的是，这是四位大帝尸灵，消耗毕生大道锤炼而成，烙印有四尊大帝的力量。

    此鼎虽然还不是帝兵，但却有帝兵之威。

    而且，再被四位大帝尸灵联手推动，威力足可比拟当世大帝全力一击。

    这就是赵佶参与进无始大帝与不死天皇对峙的底气之一！

    直面不死天皇，看似凶险，但无始大帝与四帝尸灵在前，而且，这不死天皇正在涅槃之中，实力又有巅峰的几成？

    他那涅槃之法虽然能让他从太古活到如今，活出了几百万年，但也并不是没有弊处。

    所谓涅槃，即向死而生，重新生长，沐浴大帝的本源，汲取生命。

    此刻，不死天皇便涅槃成了一个肉球，就此沉睡，等待涅槃成功。

    这个过程，需要很长的时间。

    从历史来看，不死天皇刺杀大帝、古皇，沐浴帝血，恶迹斑斑，但却并没有从几百万年的古史之中，看到有多少大帝讲述过这种事情，就可以得出，不死天皇的一次刺杀，沐浴帝血，重新涅槃所需要的岁月的间隔很长。

    这个间隔可能在几十万年之间。

    也只有如此悠长的岁月间隔，才能够解释。

    “宋鼎”被四帝推动，并没有朝着那肉球攻去。

    而是倾覆出海量长生物质。

    这是赵佶以鸿蒙空间气运汲取而成，足足耗去三万两气运，只希望无始大帝能够借助这些长生物质得以短暂的复苏。

    不死天皇当前，自然没有谋划的可能。

    一切都只发生在一念之间。

    得到力量的灌输，背对众人的无始大帝缓缓站了起来。

    那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗哀鸣，他的风采举世无双。

    一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    肉球，砰然炸裂。

    ……

    北斗一隅！

    不死天刀如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，震动了万古星空。

    这柄刀的名气太大了，古来一直都有着它的神话传说，天刀寓意天道，这是不死天皇的自信，自视古来第一，人间界再也没有敌手！

    不死天皇受伤，意志传递而来，让它复苏。

    这一刻，璀璨刀芒自北斗东荒横空，划破了无垠的宇宙，黑暗与冰冷被切开，天刀当世，万物不可挡！

    最为可怕的光芒扫过，一挂挂星河都要暗淡，没有什么能与它抗衡，这刀有一种难言的神性，世间一切光彩在它面前都要失色。

    它被唤醒，行动了起来，切开大宇宙，就要直接降临到荧惑所在的星域。

    北斗所有势力，都惊动了。

    这是出乎意料的一幕。

    距离成仙路开启还有很长一段时间，无人知道发生了什么。

    “当……”

    北斗东荒北域又传出一声钟响，天地乱动，生命禁区全都被惊动了，东荒中州西漠南岭北原，整颗葬帝星都在两件帝兵的复苏下震撼。

    北域，紫山内，无始钟声莫名轰鸣，震耳欲聋，连凡人都听到了，响彻天地。

    这一变故，惊得每一个人都脸色苍白。

    不死天刀出世，无始钟响，震惊天下！

    全天下人都呆住了，但凡人族修士莫不颤栗，对无始这个名宇有一种发自灵魂的敬畏，每当念起，体内血流都会加速。

    他是至尊与无敌的代称，凡人或许不知，但是无始之名一直在至强者口中流传，长盛不衰，被人议论。

    十方俱寂！

    唯有钟声回荡，其他声音都消失了，全天下都在听闻钟响，仰望紫山，诸雄在簌簌的颤抖，朝那个方向跪拜了下去。

    一声又一声，钟波扩散，响彻北斗，没有伤一人，没有毁生命禁区，只是在阻挡不死天刀。

    阻止它抵达所要去的地方。

    最终，不死天刀重新落下了北斗。

    而钟声也静止了下来。

    直至钟声消失很久，北斗上的人们都还在石化中，难以回过神来。

    “他应该早已死了，在八万年前背对众生坐化，我曾感受到那股震撼古今的可怕波动，天地都在颤栗……”

    “这个男人真的太强大了，可惜也老在了岁月中！”

    “不死天皇涅槃受阻，不死天刀都感受到了他的危机……究竟是谁在出手？”

    几大生命禁区内，终于传出了古老的声音，对无始和不死天皇都无比极度忌惮，有释然也有感叹。

    随着时间流淌，一个又一个伟大的存在衰老，古今最强的至尊天骄一个个离世，再也难以见到了，让人遗憾。

    “八万年前那一次，真的惊住了所有人，谁也没有想到他活到近代来。”

    “可惜了这样一个男子，最终也只能一个人在孤山中黯然落幕。他如果再出现，只有一种情况，那就是立身仙域中……”

    “不可能，成仙路上注定孤凉，世人永远见不到他了，他不可能提前八万年打进仙域！”

    几大禁区渐渐平静下来，他们不知道究竟发生了什么，只能静静等待。

    因为成仙路还未开启，他们不能复苏，也不可能走出禁区。

    ……

    荧惑古星深处，无始大帝施展帝威，拉扯肉球，阻止它逃离，双方陷入僵持。

    黄裳等人阵阵惊悚，那个肉球太恐怖了，吞食皇道强者，这是什么东西？

    死亡禁地，阴气万重，内孕出的生机很诡异，但却极度强大，这个肉球极尽而变，必然有绝大的来历。

    不过，轰击坠落的肉质碎片可是不少，必能格出一二来。

    赵佶遥望着这大帝巅峰级对战的一幕，心向往之。

    他此刻虽然吞噬了九十九龙山，但距离大帝还差些许。纵然是四帝尸灵，掌控帝尸，也难参与进这种级别的战斗。

    无始大帝虽然得了长生物质，但毕竟只是一时的兴奋剂，破了不死天皇的涅槃大道，那肉球便打穿时空壁垒，进入另一界，不敢与无始大帝争锋。

    两者又相互制约了起来。

    “罢了！”

    “我在那个世界等人皇证道！共诛不死天皇！”

    无始大帝打出了一座仙钟，缭绕着混沌雾霭，神秘而迷蒙。

    轰！

    一股难以形容的气机冲起，那不死天皇化作的肉球似被撕开了，神性物质澎涌而出。无始大帝，冲击着肉球进入了另一界之中。

    而自始至终，他那伟岸的身影都没有转过身来，背对众生而去。

    同时，四帝尸灵的帝威齐齐一衰，刚刚在鸿蒙空间里积聚起来的力量消耗殆尽。

    赵佶念头拂过，将四帝重新收入鸿蒙空间，疗伤恢复。

    微微吐出一口气，不死天皇这个大BOSS，可算暂时被封印了。

    卧榻之旁，再无自己不能应付，极其恐怖的存在。

    “呼！”

    扫地僧三人齐齐吐出一口浊气，这个世界的至强者，实在太恐怖。

    要知道，这里葬下了一个时代的所有强者，连皇道高手都有人殒落，被那个肉球吞噬，却这般被那个背对苍生的男人给解决了。

    或许，确切的说，他们只是见证者，看到了大帝的无上风姿以及手段。

    荧惑星裂开了，但是并没有崩碎，因为这里有无上阵纹，封印了一界。

    赵佶出手，施展龙脉神通，让此星的裂口闭合，重新封印。

    里面的残留物，足够天道院格上百年时间了。

