    同一时间，那蛟尊者也沉入海中，让那里出现了一个巨大的漩涡，它也遁走了，潜藏海底，注视海面上。

    因为更靠近，刚才那古老的崖壁散发神光时，它也受到了可怕的压制。

    “那太古神巢，果然出了问题啊，超越化灵境的强者也能进来了，这可真糟糕。”石昊叹气道，忽然对曹亚歉然一笑。

    曹亚却摇了摇头，表示不同看法，说道：

    “对你而言，这反而是一件好事，要不然，那些超越化灵境的高手潜伏太古神巢外，谁出来都要遭到袭击，你们怎么对抗？”

    “反而是现在，那些高手也都潜入了太古神巢，受到压制的情况下，你也有机会搏杀铭纹、列阵，乃至于尊者了。”

    说完笑着看向石昊，问道：

    “有没有信心？”

    石昊沉吟了几秒钟，旋即苦笑，摊手道：

    “铭纹我有些信心，列阵就……那种境界的强者，就算修为被压制，但千锤百炼的肉身，还有数十年、数百年钻研的宝术，攻伐之力，肯定胜过我。”

    “尊者就不谈了，差得太远。”

    曹亚拍了拍石昊肩膀，说道：

    “那就加把劲，也别太高看铭纹、列阵了，尊者其实也不算啥——嗯，包括我自己。”

    见石昊有点发愣，似乎接受不了这话，毕竟荒域中，尊者都称至强者了，这还不算啥？

    曹亚平静说道：

    “未来你就知道了，尊者，还是挺弱的啊。”

    语气有些慨叹。

    仙域、异域那种鼎盛的大世界中，别说尊者了，尊者境之上的神火境、真神境、天神境，都非常一般。

    就算成仙者绝迹，至尊称王的九天十地，老实说，虚道、天神之下，都不算什么。

    在这种超级大世界，最强者达到了七星级的多元宇宙，仅仅只是二星级巅峰的尊者境，真的是太一般了。

    石昊微怔，很好奇曹亚过去的经历，听这话的意思，散人好像了解这天地的真相，知道许多大秘。

    柳神外，他又多一个好奇的对象了。

    “驾船，往前走吧。”曹亚就随意盘坐幽灵船的甲板上。

    “嗯。”石昊点点头，断剑敲了敲，驾驭幽灵船，驶向那太古神巢。

    幽灵船本身就很恐怖，令许多生灵忌惮，何况现在那幽灵船上还有一名足以横扫禁忌海的尊者了，躲避都来不及，谁敢上前去阻拦？

    这个地方强者林立，像大荒散人曹亚、蛟尊者、吞天雀这样的生灵，肯定不止这么三五个，为了鲲鹏宝术，悄悄潜入的尊者，绝对超过了两手之数！

    他们不惜以命相搏！

    毕竟鲲鹏的威名太盛，太古十凶之一，其声名传播多个纪元，在多部古史中留下赫赫篇章。

    总的来说，荒域要乱了，将有大事件发生，这些尊者都在寻觅，欲得鲲鹏宝术，强壮己身。

    大海重新平静了下来，海水发红，尸体成片，各个种族的生灵也再次涌来，亦有极强的人物隐伏，未曾露面。

    曹亚有些模糊感知。

    片刻后，海水再次激荡，许多生灵都在向前冲，但是却始终不能接近那古老的神崖，近在眼前，却又远在天边。

    鲲鹏神巢看着很近，可始终不能接近，就隔着那么一段距离，好像海市蜃楼。

    幽灵船也在前进，曹亚谨慎地感应大海，同时指导石昊。

    石昊才突破化灵境，对许多方面，都懵懵懂懂。

    补天阁没了，也没人给他讲解。

    石村之中，现在的石昊才是修为最高的那个。

    柳神的确可以指点石昊，但柳神作为祭灵，盘踞石村中，也不会到外界去。

    石昊太年轻，需要历练，自然不可能长久逗留石村中。

    那是他心灵寄托之地，回到了石村，便无忧无虑。

    所以碰到曹亚的这个机会，石昊非常珍惜，一路上都在请教，特别是化灵境的修行，以及《雷灵宝术》的修炼。

    曹亚倒也没藏私，其他世界的他，甚至当了道祖一类的人物，广传武道，他才教导这么些人族，还集中于大荒，压根不算啥。

    “我前面就说了，你才破入化灵境，就一心想得到鲲鹏宝术，执念太深，有些浮躁了，你的当务之急，是静心参悟化灵境的奥妙。”

    曹亚刨析了石昊的心态：

    “就算我与你同行，但那些尊者现身后，我也不可能有多余力量照顾你了，到时候，你得依靠自己。”

    “虽然你是十洞天晋升，震古烁今，可这个世界上，如你一般的天骄人物，还是有一些，而他们修炼时间比你更长，从小到大的资源，也远比你丰富，不下苦功，很难实现弯道超车的。”

    他敦敦教导，没乱说，这确实是如今石昊的一个缺点。

    心态变得浮躁了。

    “嗯。”石昊重重点头，他知道，曹亚这是在为他指路，悉心听教。

    他也清醒的意识到了这些。

    那些上古大教、太古神山、海域大族、深海强族的传人与后人们，个个天资横溢，从小到大，各种资源予取予求，还有极厉害的人物悉心教导，步步指点，那种天骄，怎么可能差？

    足以与十洞天突破的他争锋！

    要是没点不动如山的心态，石昊觉得，自己怕是有可能遭殃。

    他庆幸自己遇到了曹亚，给了他极大帮助。

    就像小时候一样。

    乃至于鲲鹏巢开启，除了前面所说的这些年轻一代的天骄，还有老一辈的王侯，尊者也不缺乏，高手林立，强者如云，若是在外界，随便一个跳出来，都会让风云失色，很不好惹。

    石昊认为，那鲲鹏巢似近实远，真的抵达神巢，必然还需要更久的时间。

    正好，他趁此机会，认真请教曹亚，巩固化灵境修为。

    与其焦躁，总是想着鲲鹏宝术的事，倒不如静下心来，提升自己的战力，这是实打实的，极有效的行动，毕竟石昊从来不觉得自己有把握拿到鲲鹏宝术。

    一个尝试而已。

    被曹亚点醒后，石昊审视自己，有些惭愧。

    他深呼吸，很快便静心，找回了失去的那一颗空明之心。

    顿时，曹亚有些侧目。

