    第4982章云黛的例假

    姬棠棠想了想，有些不确定的说：“好像是来月事。我在抽屉里随便抽了一张，不过我不理解的是，为什么来月事可以请病假，难道在你们这里，来月事是一种病吗？”

    云黛有点呆。

    姬棠棠说：“看来，这里还是有点不一样的……”

    “什么呀。”云黛回神，苦笑了几声，“可能你来例假没有感觉，所以不知道，其实很多女孩子来例假，是会肚子疼的。”

    “是吗？云姐姐你也会肚子疼？”

    “我……不知道。”

    “为什么不知道？”

    “因为我还没有来过例假啊！”云黛微微红脸。

    “哦。”姬棠棠的反应很平淡，她看了会书，见云黛还在发呆，便问了句，“一般女孩子都是几岁来例假呀？”

    “生理书上说，大概是十一岁到十五岁，个体情况不同，稍微早一些，晚一些也都正常。”

    云黛一直没来例假，自己心里其实也有点犯嘀咕。

    她已经想好，如果到了十六岁还没来，她就去医院检查。

    姬棠棠问：“你今年多大？”

    “十五。”

    “喔，那你属于来的晚的，没关系啦。”姬棠棠很淡定，“反正别人也不知道你有没有来过例假。”

    云黛想了想，也淡定下来。

    病假条都送上去了，木已成舟，她也不可能主动跑去澄清。

    那不是傻到家了么。

    何况这一个星期的军训，也确实挺累人的。

    躺在清凉的宿舍里，吃着各种料理大餐，看着外面操场上那些在烈日下站军姿的少年少女们，这感觉……虽不好意思，但真的很爽。

    有人敲门。

    云黛忙去打开门，看见一个女人提着一个冰盒，笑着说：“您好，我是来送水果给小姐的。”

    云黛回头看姬棠棠。

    姬棠棠说：“拿进来吧。”

    女人把冰盒放到桌上，把用冰镇着的，切好的水果端出来，放到桌上，备好叉子，便从容离开。

    整个过程如行云流水。

    云黛看的目瞪口呆，问：“棠棠，你家就没考虑给你买仨丫鬟，在这里伺候你吃穿住行吗？”

    “我不喜欢丫鬟。”姬棠棠走过来，拿了小叉子，叉了一块芒果送到嘴里，“唔，又冰又甜。冰镇水果是我夏天的最爱。云姐姐，一起吃。”

    云黛拿了个荔枝，剥好，送到她嘴边，说道：“虽然你家条件好，但你这一日三餐要让人送，连水果也切好送来，是不是有点太过了？我不是说你不能享受这些，我的意思是，这里毕竟是宿舍，容易影响其他同学吧。”

    “我吃我的，怎么会影响别人？”姬棠棠随手拿了本书，躺到躺椅上，一边吃水果一边看书，“我来这里，就是想跟你住在一起，学习不是我的目的。”

    “对了，我还忘了问你，这里是高中，你有基础吗？”

    “只有一点点。”姬棠棠的表情很淡定，“赵元璟来的时候，不也什么都不懂吗？他能两个月学完，我也可以吧。”

    云黛算是看明白了。

    (本章完)

