    不过说起来，叶圣凌最不用担心的就是孟檬的安全，但是说叶圣凌现在几乎没有什么时间去照顾孟檬，但孟檬绝对比王可馨钟梦瑶这些女孩子安全多了。

    叶圣凌后面也有专门观察过，似乎不仅仅是何叔，孟檬的身旁还有不少的人在保护着，而且还都隐藏在周边。

    别看孟檬平时上班的时候看起来就像是很普通的上班族一样，在暗地中她的保镖还真是不少，叶圣凌有时候能够注意到，孟檬身旁总能出现了好几个熟面孔。

    这几个人永远都会同时存在，叶圣凌一开始的时候还有些担心他们会不会是来对付孟檬的，但是过了一段时间，发现孟檬一点事情都没有，也就知道了，他们应该都是孟家的人。

    所以有了这几个人在，孟檬基本上是不用太过于担心的，相信就算是平日里孟檬大大咧咧的性格招惹到了什么麻烦也肯定有人会替她解决。

    不过今天这些跟着自己的人，叶圣凌也还是要小心一点，无论他们是对付谁的，叶圣凌自然也要尽量去解决掉他们才行。

    叶圣凌继续开着车，到处走动，转过了好几个弯之后，这辆车也依然还是不远不近的跟着自己，看来这些人今天是铁定要跟着自己了。

    开车转到了一片高新区之后，叶圣凌继续往里面走着，因为这一边都是新开发的楼盘比较多，还有不少是那种烂尾楼，这里足够隐蔽，而且平日里又没什么人在，所以有什么事情在这里解决，当然是最好不过的。

    看着后面的那辆车依然是远远的跟了上来，叶圣凌索性也找了个地方停下，然后自己便直接走了进去，来到了一栋已经废弃了的大楼里面。

    进到了里面之后，叶圣凌知道他们是一定会继续跟上来的，索性也上到上面躲在了一个箱子后，静静的在那里等着。

    没多久，叶圣凌远远的就能够感觉到那辆车似乎也停在了这附近，不过他们看起来确实是相当的专业，并没有直接就停在了这楼底下，而是停在了两栋楼之外。

    随后他们应该是又在外面一直在等待着叶圣凌下来，但是叶圣凌倒也不急，反正也没什么事做，就不妨跟这些人耗一耗，直接就在那里坐着等了起来。

    大约差不多有四五十分钟之后，那些人应该就已经等不及了，叶圣凌能够听到他们此时正在楼下绕着，似乎是想要看看叶圣凌是不是从什么地方逃走了。

    又过了没多久，叶圣凌就听到一阵阵的脚步声从楼下传来，这些人十分的小心，一点一点的往上走着，生怕动静太大被叶圣凌听到。

    叶圣凌依旧是在那里等待着，顶住了自己的呼吸，开始仔细的聆听着这些人的动静。

    楼下渐渐传来了呼吸声，叶圣凌能够分辨的出来，这里总共差不多有四个人，而且其中有几个呼吸声听起来还十分的稳重，应该是练家子。

    因为叶圣凌是在楼上的原因，但是他们又不清楚叶圣凌具体是在哪一层，所以就只能在每一层上都小心的找着，找了两三层都没有发现，很显然他们也急了起来。

    “他们的，这到底是怎么一回事，难道他什么时候跑掉了吗。”

    其中一个人有些不满的说道，他们可不能这样放走叶圣凌，不然回去可没办法交代。

    “我们什么时候被发现了？”

    另外一个人也有些担心地说道。

    “不然他无端端怎么会来这里，我先询问一下长林哥吧，这可怎么说。”

    叶圣凌此时正仔细的聆听着他们的对话，听到了长林哥之后也是一愣，马上就在自己的脑海中开始搜索起这个名词，却发现无论如何都想不到。

    不管是在龙虎社还是说在秦家，甚至是其他的什么地方，他都感觉没有听说过这么个人。

    叶圣凌决心会一会这些人，索性也直接就从脚边拎起一块砖头，然后便直接丢了下去。

    本来在这一片高新区里面因为还没有完全发展起来的原因，周围可以说是空无人烟，甚至还一片荒芜，根本就没有什么动静和声音。

    所以这么一块砖头砸下来，自然也很容易就引起他们的警觉，这几个人马上就没在说话了，连忙就又继续找了起来。

    叶圣凌此时分辨着他们的位置，大致能够猜出这些人处于什么地方，他们还是分布的比较散开，这样也更加容易能够找到叶圣凌。

    这栋楼虽然说有好几层高，但毕竟也是一栋废弃了的烂尾楼，总共也就只有不过四五层而已，叶圣凌此时就在第四层，他们搜索完了下面的三层之后，便也就来到了这一层楼上。

    叶圣凌小心的从地上又拿起了一块砖头，因为他现在这个位置并不算是特别的好，那些人一上来之后，很快也能够看得到他。

    所以他此时听着那些人的脚步越来越近，而且已经从那楼梯里面探出头来，叶圣凌此时也是当机立断，直接就是一砖头砸了过去。

    但他并没有打算直接杀死这些人，这些人到底是干什么的。

    砖头硬生生的砸在了第一个人的脖子上，因为受到剧烈冲击的原因，那个人直接就这样被击晕了过去。

    好在叶圣凌也算是仁慈，并没有用十分大的力气，不然以他的能力，这一砖头直接把那人的脊椎都砸断，都不是什么大问题。

    第一个人马上就晕倒在了地上，其他人见状，反应也是极其的迅速，赶忙就继续冲了上来。

    他们毕竟也算的上是专业的打手，当即就很快反应过来叶圣凌就在这上面，纷纷从身上拿出刀，其中一个竟然还拿出了一把手枪，开始瞄着叶圣凌的位置。

    见到那些人，既然都已经拿出了枪来，叶圣凌也就没有打算给这些人活路了，从地上又抄起一块巨大的砖头，狠狠的盖在了一个人的脸上。

    那人顿时就是鼻青脸肿的倒在地上，鼻子上不断的流出血了。

