    话落，男人就丝毫不给丁宁静说话的机会，拥着顾新妃进了办证室。

    “夜笙哥，你不要这样子，你别跟她结婚，夜笙哥……”

    任凭身后丁宁静如何喊，墨夜笙始终没有回头，更何况是停下了。

    全程，顾新妃冷眼旁观，直到跟着男人进了办证室，她才开口说了第一句话：“真有这个自信，我会在婚后爱上你？”

    男人眉梢轻佻，漆黑的双眸直直的看着她，抛出了一句反问：“你觉得你会爱上我吗？”

    顾新妃诧异，不曾想到这男人竟然会反问她这个问题。

    她会爱上他吗？

    如果是四年前，他来问自己这个问题，自己会毫不犹豫的回答，‘会啊，墨少可是亿万少女心中的白马王子，当然也是我的。要是可以喜欢墨少，我一定会喜欢。’

    可惜，他是墨家大少爷，未来的总统阁下，她的身份不配喜欢他，也不能喜欢他！

    男人见她不回答，捏了捏她的手心，固执的想要一个答案：“嗯，会吗？”

    顾新妃抽回思绪看他，红唇扯出淡淡的弧度，回答道：“当然……不会！”

    男人的心情就像是过山车，起起伏伏。

    当听到她说过不会，漆黑的眸底闪过不让人察觉的失落。

    他就知道她不会，她恨他，又怎么会爱上他？！

    顾新妃以为这男人会生气，可没想到他只是脸色僵硬了一下，然后恢复平静，更加用力的握住她的手。

    对她说道：“我们结婚之后，朝夕相处，没有什么不可能。未来的路会很长，我会努力让你爱上我！”

    男人的话坚定而认真，顾新妃只觉得心像是被什么用力撞了一下，心底泛起异样的感觉。

    看到男人还看着她，顾新妃只觉得脸蛋忽然一烫，急忙的挪开眼：“以后的事，以后再说。赶紧结婚吧！”

    墨夜笙难得见她催促结婚，低落的心情好了不少。

    “好！”他点头，示意跟着的工作人员开门。

    工作人员一左一右，推开大厅的门。

    门一被打开，就听到一阵激烈争吵的声音。

    “苏北溟亏你还是一国总统，怎么能干出这么龌蹉的事？非礼勿视，非礼勿听，非礼勿碰，难道你没有听说过吗？”晴天站在大厅中央，指着面前站着的苏北溟，愤愤的大骂道。

    而后者，则是摸着自己的鼻子，一脸悻悻的看着沐晴天，任由沐晴天骂，没有丝毫还口。

    顾新妃和墨夜笙两人皆是一愣，显然没想到大门被推开，就看到K国总统被骂的场景。

    这要是爆料给媒体，恐怕一整年都要占据头版头条！

    顾新妃看了眼身侧的男人，压低声音问道：“你请他们来的？”

    墨夜笙瞥了一眼苏北溟和沐晴天，眸色微深，这两人是似乎有点什么，看来下次再也不要请他们一起，免得坏了他的正事。

    “嗯，结婚需要见证人和亲友的祝福，所有我就邀请苏总统来做个见证人，而沐小姐作为你的好朋友出席。有好朋友的祝福，我想你应该会开心点！”

    男人的话，传入她的耳里，落入她的心底，说不出是什么感觉。

    从很早之前就知道，这个男人细心，做事情面面俱到。

    