    

    陈落枫把袁崇臻送回了他居住的公寓，临走看着袁崇臻失落的背影，这些事情他只能自己接受消化，没人能帮助他，陈落枫也只是淡淡的看了一眼，驱车离开了这里准备去往醉香楼，与此同时另一个人也在去往醉香楼。

    醉香楼——

    狼刃来到这里的时候，被人门口的旗袍小妹阻挡在门外“不知先生有没有预约？或者您是我们这里的会员？”

    狼刃吹了吹银发刘海“你让孤煞那臭小子出来，我是他三哥，大爷的，他就是这么对待他三哥。”

    旗袍小妹自然也听到了孤煞的名字“您认识四爷吗？”

    狼刃点头“四爷？他真是够自恋的。”

    旗袍小妹不敢怠慢“那你跟我来吧。”旗袍小妹很是恭敬的请，狼刃表示很受用，推着行李箱走了进去，他这些年不是待在基地就是去中东或者非洲那些破地方，他挺羡慕老四能四处乱跑，这不，听老团长的命令让修哥来管理基地，他高兴的直接跑到华夏来见见老大，顺便游玩一下华夏的大好河山，但是老大直接把他“赶”出家门，让他找孤煞这臭小子投靠，进去一看，简直就是男人的天堂“啧啧啧，我说孤煞这小子怎么会呆在这里，姑娘挺水灵啊，好，好，好啊。”

    旗袍小妹没有多说什么一笑而过，带着孤煞走着电梯来到顶层，来到帝王包间门口就听见男女之间的不言的声音，旗袍小妹虽然见过很多，但是听到这个让人想入非非的声音还是让人脸红，狼刃到时没什么改变，一脚踹开门“老四，你三哥来了。”

    里面的人吓了一跳，孤煞拿着被子挡住了自己和旁边的金鸨娘“我操你妈的！那个傻逼啊？”

    狼刃推着行李箱“废话，还能有谁，你三哥！”

    孤煞看了一下银色头发骚包刘海的狼刃“我去尼玛的小瘪三，你他妈跑老子这干啥，还他妈踹门，我叼尼玛的。”

    狼刃一听小瘪三脸色就黑了“他妈的，说谁小瘪三，你这个余老四。”

    孤煞不服“你不就是比我快了点吗，不然谁老三还不一定了。”

    狼刃“可事实就是我老三，你这个余老四。”

    “你他妈的没完了，你看老子怎么整死你。”

    孤煞直接穿了一件内裤，直接抱着狼刃两个瞬间扭打在一起，堂堂鬼枭佣兵团的狼刃和孤煞打起来架就像两个孩子打架一般，孤煞抓着狼刃的头发两只手指扣着狼刃的鼻孔，狼刃一只脚踩着孤煞的脸，一只手掐这孤煞腰间的肉，连牙口都不放过直接咬着孤煞的手臂。

    啊！

    啊！

    “小瘪三，你给老子松开，啊——你他妈还咬我，你他妈属狗的啊。”

    “咬死你，你他妈说谁小瘪三。”

    “说你，就是你，小瘪....啊——，你他妈的，小瘪三，小瘪三，小瘪三啊——，你大爷的，有种别咬人啊。”

    “我他妈就要，啊——，你他妈的松开我头发，我他妈染了一个小时啊，你他妈的松开啊——疼疼疼，你松开！”

    ......

    一旁的旗袍小妹和床上的金鸨娘也是被这一场景所惊讶到，金鸨娘可是见过孤煞可怕的样子，可是现在这两人就像幼儿园孩子打架一样，哦不，比幼儿园打架还强了那么一点。

    此时金鸨娘的手机响了起来，金鸨娘只是看了一眼，整个人都在颤抖，把手机丢在了地上，正好砸到了孤煞脑袋“草！”

    孤煞看了手机上面的来电显示——老板，孤煞也想起来了，之前的金鸨娘能有今天这个地位就是因为有这个老板罩着，但是现在金鸨娘跟着孤煞了，这个老板自然不会不知道了，孤煞拍了吓狼刃“滚蛋。”

    狼刃看着孤煞接电话也没在闹了，梳理下自己的头发“我的发型啊...TvT”

    孤煞接着电话“那个？”

    “看来你就是抢我醉香楼的那个人了，你很有胆子，但是你确定你能承受住我的怒火吗。”

    孤煞听得一愣一愣的，这人咋这么二逼了，他孤煞要是没胆子，早就回家种地去了，早就死在外面了“你傻逼吧，你的怒火很吊吗，我倒还想问问你能承受住我的怒火不，还有，醉香楼和金鸨娘老子要了，不服过来打我，老子现在就在醉香楼。”

    “很好，你成功...”

    孤煞直接挂了电话，傻逼，谁他妈听你吹牛逼，要是吹就能吹出来，他还吹自己是总统了，随手吧手机扔在床上“金鸨娘，记住，现在我才是你老板，要是他来，打电话给我，当然了，你也可以选择重新去他那，不过你就不会在想上次那样有运气了，我会，毫不犹豫的杀了你。”

    金鸨娘看着孤煞的眼神，点点头“我...我知道了。”

    狼刃整理下发型“我房间在哪？”

    孤煞疑惑“你他妈过来找老子投宿还这么横，滚蛋，没房间。”

    “我靠，你以为我愿意，要不是老大不让我住他家里，你以为我愿意。”

    “有种你住老大家里撒，在我这装什么大尾巴狼。”

    “你大爷的，哎，你还要动手是不，来啊....啊——！你他妈玩真的，别抓我头发。”

    “你他妈别咬我啊，啊——！”

    啊————！......        

