    第2章选择

    “行了，别哭了，多好的事，清清要是能嫁给高家，玉林还能上大学，你们老两口就等着享清福吧。”李春晓是打心眼里觉得这是一件大好事，这高家的保姆和她关系不错，她早就打听的一清二楚，高家里有钱有关系，夫妻两个都是文化人，有素质。真要能有这么一个亲家，那真是老何家祖坟冒青烟了，以后那日子还不得过的红红火火的。

    不过老话说的好，女子无才便是德，看这婉清读书读多了，猪腰子贼正。换了别人家，那个不是父母说的算，哪像这个还敢上吊？换作自己闺女，给一撇子老老实实的！

    过了几天，何婉清将气色调养的极好，青春逼人，再加上心态的改变，整个人仿佛脱胎换骨了。

    那放柔的眉眼，温和的目光，成熟稳重了不少。

    李春晓觉得这是孩子受了委屈，懂事了，暗地里没少抹泪。她哪儿里想到自己的女儿是已经重生了呢！

    不过，上辈子哥哥何玉林就以为他的读书钱是妹妹的卖身钱，转不过这弯，才撕了通知书，远走他乡，为了不让悲剧重演，何婉清决定还是好好的和他谈一下。

    “哥，你别自责，这都是我自己选择的，心甘情愿，没有人逼我。”何玉林默不作声的模样，让她头疼不已，不过想想也是前几天自己还像个疯子一样，也难怪他不相信。

    何婉清知道他的轴脾气认准的事情那是十头牛都拉不回来，只能拿话激他：“要是早知道你这死倔性，我还不如绳子拉的深点，死了痛快！免得看到你辜负我们心意的样子，惹得爹娘伤心。”

    何玉林的手微微颤抖了一下，靠着墙一声不吭，她看着他这样，眼泪喷涌而出：“哥，我知道你心里不好受，但是你想想咱们爹娘，他们岁数大了……”她顿了顿继续道，“以前我不懂事，让他们差点白发人送黑发人，好不容易有了新的机会，我一点也不觉得委屈，你是咱们老何家的希望，这是他们老两口的心愿，别拗了。”

    见他还没反应，何婉清的心里更难受了，“再说了，要不是老高家真的是打着灯笼都难找的好人，大姨也不能这么费劲撮合，虽然爹妈指望着你光宗耀祖，但是他们也是疼我的，我相信爹妈的眼光，而且我现在和以前不一样了。你瞧好吧，我肯定能把日子过得红火的。”

    何玉林抬起头，望着自家妹妹坚毅的眼神，他知道妹妹说的是真的。

    但是心里总有一块疙瘩怎么也过不去。妹子学习也是数一数二的，也是大学的苗子，现在为了自个儿就这么嫁人了，这心里怎么想都不是滋味。

    何婉清一看他的眼神，就知道他心里在想些什么。

    “哥，你放心吧，等老高家的人来相人了，我肯定会说，学我一定会继续读的。如果他们不同意，我们再想别的办法也不迟，我觉得大姨说的也对，嫁个好人家，日子过得舒心，也不错。哥你要好好读书，有出息，这样人家才能真的瞧上我们，堵住村里头那些人的嘴。只有咱们都出人头地了，那才是给爹妈最好的报答。”

    何玉林听到何婉清的这一番话，虽然疙瘩并未完全消散，但是已经变成了他奋发图强的动力。

    他心疼将妹妹抱在怀里，声音低喃道：“你要过的好。”

    何婉清听着他沙哑的嗓音，才明白这件事芥蒂最深，痛苦最深的人正是这个从小到大保护她的哥哥，一想到上辈子说的那些狼心狗肺的话语，她就恨不得狠狠地抽自己几个巴掌。

    “哥，我们都会越来越好。”

    日子一天天的过去，一大早喜鹊就在枝头叫。

    晌午的时候，李春晓就兴高采烈的来了，说老高家已经定了相媳妇的日子，让李春花赶紧给何婉清捯饬捯饬。

    李春花赶紧拿着攒下来的布票，坐着毛驴来到了集上，想要扯几尺布料，给何婉清做件新衣裳。

    等到了集上，迷迷糊糊的何婉清一看她娘挑的都是通红的布料，瞬间一激灵就醒了。

    “娘，这太红了，穿上去跟个移动的辣椒似的。”

    “你这丫头说啥呢？红色的喜庆，你不懂。”

    听到这话，何婉清瞬间清醒无比，上辈子，就是为了图喜庆，一身的红，红棉袄，红裤子，嘴唇也通红，那时候本就心情不好，也顾不上好看赖看，谁知道相门户当天，小姑子背着嘲讽自己。

    要不是老高家素质高，只怕转脸就走了。

    这一辈子可不行，第一面那么重要！

    再说了，这身子里的人可是看过前世流行的人，怎么可能还穿个大红袄？

    何婉清直接一把从她娘的手上把红布扯了过来，“娘，你听我说，人家老高家知道咱家没钱，你这又是买布料，又是买吃的，让人家一看好像我上赶着要嫁似的！再说了，大姨都说人家看中的就是咱家穷归穷，却培养出两个高材生，那门面的功夫没有用的，还不如就穿平时的，该啥样就啥样。”

    李春花做这些也是为了让高家看的起自家姑娘，这一听上赶着，这心里也没底了，难怪出门的时候，老头子说她这就是瞎胡闹，要不是她抹泪了，也不能让她出来，看来老头子这是看的明白啊。

    “那，这东西都换了，咋办啊。”李春花知道自己这是办差事了，还糟践了钱，顿时忍不住又哭起来。

    家里穷供两个娃子读书，平时老两口两个都是恨不得一分钱掰着花，这浪费更是不行的。

    何婉清一看自家娘这样，连忙安慰道：“娘，这红布咱们就不要了，至于吃的，招待贵客，那就拿回去，人家看中是咱们家的品性，要是真想找个家境好的，那城里多了去了，来咱们这穷山沟找啥。”

    “哎，就听你的。”李春花一看有了解决的办法，心里顿时就亮了起来，幸好娃子读书多，脑袋瓜子聪明，不然的话都糟践了不说，还不得被老头子念叨死。

