    林辰又瞪着白花花的长腿，忍不住开门进去，在床边坐下了，大手一拍丝袜上，笑道：“小洛，饭要一口口的吃，别急！”

    “我知道！”

    苏洛依旧在看书。

    啪！

    林辰大手再度一拍：“放心吧，还有半年的时间，别给自己压力太大！”

    “我知道！”

    啪！

    林辰又是一拍！

    “林辰，你有完没完啊，我知道你想干什么，那就快点啊！”

    苏洛怒火升起，一扔书籍，主动扑了过来，压住了林辰！

    林辰错愕，他只是想借机会占占老婆的便宜，谁知道老婆比他还冲动啊！

    他们两夫妻自离开韶州后，也没行过夫妻之实，今天也是第一次了！

    另外一间房，萧易梦正对着电脑忙着，突然听到有声音，俏脸下意识一红。

    第二天一大早，林辰带着苏洛出来，苏洛埋怨般盯了眼林辰，这家伙居然弄了一个通宵，太过分了！

    “起来了，吃早餐吧，我弄好了！”

    萧易梦穿着居家服饰，捧着粥与油条等物放在桌上！

    林辰与苏洛却发现，萧易梦居然有着黑眼圈！

    “梦姐，你昨晚没休息好吗？”林辰问道，但问完后，苏洛在他腰间狠狠捏了一把，你这不是明知故问嘛！

    萧易梦尴尬一笑：“在忙着公司的事，做了一个晚上的方案了！”

    她心中腹诽，你们昨晚动静这么大，人家能睡的着才怪！

    “这样吧，下次，梦姐也一起吧！”

    苏洛犹豫一下，突然低声道。

    现场瞬间尴尬了！

    大家都知道一起是什么意思，只是没人想到苏洛这么大方，竟主动提出来！

    “梦姐，也别太不好意思了，都是自己人，再说了，这家伙太能折腾了，我一个人吃不消！”苏洛红着脸，拉着萧易梦的手道。

    萧易梦用一种蚊子般的声音回应着：“嗯！”

    林辰则尴尬又喜悦，小洛就是心直口快，这种事也说出来！

    不过，正合我意！

    想象到两大美女同时在场，林辰又是一阵冲动了！

    吃过早餐后，林辰打算去谢过穆星辰，打了出租车前往星辰商盟！

    穆星辰在安家盛宴帮助了自己，展现了诚意，林辰也知道自己的任务，那就是保住穆星辰的命！

    虽然，穆星辰下了血本，又是乾隆印玺，又是将安家合作的事交给林辰！

    但林辰知道原因，那就是她穆星辰的命可不是钱能媲美的！

    星辰商盟处于京城一处极为繁华的大街，附近一带都是国外知名的集团公司，当林辰到来后，不由被这里的摩天大厦震惊！

    而星辰商盟也是附近一带最高的大厦，此刻大门有着众多的保镖走出，拦住了进入写字楼上班的白领！

    一辆劳斯莱斯停了下来，穿着一身湛蓝色连衣裙的穆星辰走了下来！

    气质依旧那么的高贵，若不食人间烟火般！

    四周的人都露出惊羡的目光，可只敢远观，不敢近渎！

    这是华夏富豪，这是顶级女神，谁能得到她的心，人生踏入巅峰！

    可惜，这是比登天还难的事！

    “这么巧！”

    林辰立即大步走去！

    砰！

    刚走几步，一名保镖便推了推他，冷喝道：“让开，别挡路！”

    让林辰诧异的是，推他的保镖并非穆星辰的人，而是另外一边的人，只见一辆限量版兰博基尼停下，随后一名穿着白色西装的年轻人走了下来！

    气度不凡！

    非富即贵！

    而且，明知这里是星辰商盟的大楼，这人也敢靠近，来头肯定不小！

    林辰略微皱眉，心说这人也太不懂礼貌了吧！

    “你还不滚，挡住华少的路了！”

    见林辰不走，那保镖再度推了推林辰，当然，他也推不动林辰！

    “这里是星辰商盟的地方，并非你们的私人之地，你凭什么让我走！”林辰道。

    “你还敢还口？”

    那保镖有些不爽了，这年轻人一看就是普通人，不知道华少出行，任何人都要让路吗？

    “教训他！”

    他对着身后一招手，几名保镖快步跑来！

    林辰皱眉，这些人也太霸道了，说不过就动手？

    “慢着慢着，他说的不错，这里是星辰商盟的地方，并非我们华家的地盘！”

    这时，一道优雅的声音飘来，只见西装青年缓缓走来，但看着林辰的目光满是耻笑！

    他当然觉得好笑了！

    他堂堂华家大少，居然有人敢拦他的路！

    “小子，你确定要拦我的路！”

    华林来到林辰身前，满是不屑的看着他！

    “我没有拦你的路，是你的保镖在推我，而且这里的路这么大，从我左边走过，或者右边，到处都是路！”林辰如实道。

    “哈哈！”

    华林一声大笑，轻蔑摇头：“看来，你真不知道我是谁啊，告诉他！”

    四周的保镖也讽刺般看着林辰！

    就连远处围观的人也是如此！

    华林，他们哪不知道啊，经常来星辰商盟的大少，在京城可是一尊呼风唤雨的猛人啊！

    “听好了，华少是京城华家的大少爷，懂了吗？”一名保镖指着林辰的鼻子骂道，完了后，又对华林邀功般笑道：“华少，放心吧，这小子立即就屁颠的逃跑了！”

    京城华家，八大世家之一，谁人不知啊！

    而且华林与其他世家大少不同，他讲究排场，做什么事都要做足面子！

    所以他走在哪，别人都要让路，更别说他如今是去见穆星辰，更要展现华家的威风了！

    ＂哦，原来是华少！＂

    林辰点点头，没有让路的意思，转身继续前行了！

    华林瞬间呆住了！

    众保镖也瞳孔一凝！

    这人是不是傻了啊！

    都说了是京城华家的人了，只要有脑的人，谁不给一分面子啊！

    ＂华少，你别生气，我们教训他！＂

    众保镖立即喊道。

    ＂不急，不急！＂

    华林看似不生气，但实际上是十分的愤怒，第一次见到不给他面子的人！

    没有记错，这样的人一年前出现过一个，如今被打断双腿，关进牢里了！

    华林加快速度追了上去，笑道：＂走的这么急，是要找谁呢？这星辰商盟，我认识人，说不定可以帮你！＂

    他以为林辰根本不知道什么是华家，所以想着好好戏耍林辰，等林辰知道他身份后，估计会一把鼻涕一把泪的跪下求饶吧！

    ＂星辰商盟的人，可不是这么好找的，这里的规矩很严，除非你有业务来往，否则就靠熟人帮忙了！＂华林想要展现他在星辰商盟的人脉！
