    顾初暖漫无目地的走着，走着走着，竟然走到了将军府。

    将军府正在办丧事，到处都挂着白幡白布，正中间写着奠字。

    因为老将军德高望众，无论在朝廷还是在军营又或者百姓心中，都有很深的地位，故而前来吊唁的人特别多。

    顾初暖抬眸，黑白分明的眸子闪过一抹痛色，犹豫着要不要进的时候，上官夫子忽然出现了，与她并肩而立。

    他如沐春风的声音缓缓响起，"今天是老将军出殡的日子，你若真想送他一程，就进去上柱清香吧。"

    顾初暖侧头，上官夫子还是一如既往的谪仙出尘，淡雅空灵。

    他一袭白衣胜雪，洁白高贵得仿佛九天之上的仙子，让人不敢亵渎，不敢高攀，只能仰望。

    一段时间没见，上官夫子的嘴角依旧挂着浅浅的微笑，可不知为何，她感觉上官夫子的脸色有些苍白，不知道是不是因为肖老将军的死而憔悴难过。

    "肖家不会欢迎我的。"顾初暖低声呢喃。

    "你送的是肖老将军，又不是肖家人，只要肖老将军希望你去送他不就可以了。"

    不等顾初暖说话，上官夫子已然踏步而入。

    顾初暖沉呤了一下，也跟着进入将军府。

    他们两人几乎是并排而入的。

    顾初暖离上官夫子较近，不知道为什么，她莫名感觉到一股冷意。

    一股上官夫子对她莫名的冷意。

    好似……

    她哪儿得罪了他。

    又或者抛弃了他。

    顾初暖一甩头，什么抛弃。

    她跟上官夫子什么都没有，抛弃一词从何而来。

    始一踏入，将军府所有人皆憎恶起来，将她视作仇敌，一个个恨不得抄起家伙，将她轰出去。

    其中一个军人模样打扮的人大喝道，"寒王妃，你来做什么，我们将军府不欢迎你。"

    "对，滚出去。"

    "杀人凶手也敢来吊唁老将军，大少爷，请容我替老将军报仇。"

    "还有我，老将军待我不薄，他无辜被害，我一定要亲手替他报仇。"

    一人起头，所有人怒气腾腾，纷纷磨拳擦掌。

    肖家四个兄弟姐妹分别跪在两边，包括肖婉儿的夫君。

    肖雨轩低着头，默默的给老将军烧纸钱，似乎并没有听到他们之间的对话。

    肖雨楼蹙眉道，"大家稍安勿燥，杀害爹的兄手至今还不知道是谁，请大家切莫伤了寒王妃。"

