    阮兰告别了院长，心事重重的离开，只顾着想事情没留意脚下的路，冷不丁的就撞上了一个小朋友，小孩子七八岁的样子，身上有点脏一看就是个活泼好动的孩子。

    “没事吧？有没有撞到你哪里啊？”阮兰矮下身子，检查着小朋友怕他磕着碰着，却瞥到了他手腕上面的电话手表。

    是某个品牌的全球限定款，阮兰看过这款手表的广告，价格不菲，不是孤儿院的小孩能随便拥有的东西。

    阮兰握着他的手，放软了语气问道：“告诉阿姨，你这个手表是哪里来的啊？”

    小男孩收回自己的手捂住了自己的手腕像是什么重要的宝贝一样，噘着嘴扯着脖子说道：“我为什么要告诉你！”

    反常的举动让阮兰疑心更重，小孩子的态度这个手表像是来路不明，她想到了跟着许苒来的那个孩子，顿时一惊。

    “你不给阿姨看，阿姨就告诉院长哦。”阮兰故作严厉，“到时候，如果是你拿别人的……”

    小孩子圆圆的眼珠滴溜溜的转，小脸都皱在了一起很是纠结。

    阮兰作势要走找院长，小孩子才松了口：“我说我说，你别告诉院长。”

    “给我看看。”阮兰伸出手索要那支手表，小男孩不情不愿的摘了下来递到她手上，哀怨的撇嘴：“是我捡的，反正现在也给你了，你可不许告诉院长。”

    不管他是偷得还是捡的，阮兰温柔的摸着他的头教导着：“捡到的东西要交给院长哦，这样才是好孩子。”

    “切……”

    小男孩一溜烟的跑了，瞬间就没影了，有种畏罪潜逃的意味。

    这样的孩子要是不好好教，长大了可怎么得了，阮兰无奈摇头，不是她能左右的事情，倒是她手上的这支电话手表。

    仔细想想，的确有似曾相识的感觉。

    似乎，就是许苒身边那个叫小白孩子手上的！

    那应该就是秦少辰的儿子了！

    尝试着打开高级智能电话手表，幸好没有密码，轻轻的触碰屏幕就亮了起来，找到通讯录那一栏，苒苒和爸爸这两个名字映入眼帘。

    果然是小白的手表没错。

    阮兰思忖片刻，还是拨通了许苒的电话，要把手表还给她。

    电话铃声骤然响起，一丝诡异的气氛弥漫，阮兰把听筒拿远了些，的确声音就在身边，循着声音阮兰回到了刚才的垃圾桶旁边，依稀可以看到手机的光亮。

    她按下了挂断键，耳边的铃声戛然而止，垃圾桶的光亮也瞬间熄灭。

    这里，正是周素馨目送许苒离开的地方，周素馨刚才得一切异样似乎都有了解释。

    阮兰只觉得周遭的温度一下子降到了冰点，血液都仿佛凝固了。

    第一个想法就是慕容彦和周素馨到底有什么阴谋，把小白的电话手表拿走，扔掉了许苒的手机，这是要断了他们和外界的联系……

    她握紧了电话手表，觉得事情并没有那么简单。

    周素馨是乔老二的私生女，乔家又一直想和秦家联姻，并且最近周素馨在秦氏上班，听说还是秦少辰的秘书，有着这样的谋划，任谁都看得出来是冲着秦少辰夫人的位置去的，也难怪许苒对她会是敌对的态度。

    至于慕容彦，慕容彦一向和秦少辰不对盘，追求不到许苒心里更是憋着气吧。

    这两个人要是联手对付许苒……

    不行！许苒有危险！

    阮兰焦急的寻找着院长，懊恼没有办法联系许苒。

    她连许苒的联系方式都没有，又怎么能有别的途径联系到她呢？

    只好将希望寄托于院长身上。

    “院长！院长！”

    院长吧一脸疑惑，不解的问道：“阮兰，你这么慌张是怎么了？”

    “有没有办法联系到许苒！除了她的手机号！”阮兰一时着急，她死死的抓着院长的肩膀追问着，像是抓着救命稻草。

    这样失态的阮兰，院长是第一次见有些吓坏了，一时间张着嘴不知道说些什么，只能发出模糊的声音来。

    催促只会适得其反，残存的理智让阮兰松开了手和院长保持着安全距离让她说话：“我只有她的手机号码，并没有其他的联系方式。”

    一盆冷水毫不留情的把阮兰给浇了个透。

    “我只知道她在市医院上班，或许你可以去那找到许苒。”院长不明白阮兰的焦急，可是也不敢耽搁，“到底出什么事了？”

    市医院？

    出了慕容锋那么大的事情，许苒早就被停职了，肯定不会在医院的！

    阮兰都没顾上和院长解释就又匆匆的离开了。

    院长摘下了自己的老花镜，揉了揉眼睛，叹了口气，不知道是她老了还是这些人长大了，她越来越不明白了。

    阮兰拦了辆出租车，打算去找许苒，丢给司机一句随便开之后就开始给周素馨打电话。

    “嘟嘟……”

    快接电话啊，阮兰从未有过如此强烈恨她的欲望。

    “喂，干妈啊，有什么事情吗？”

    “我在孤儿院垃圾桶看到了一个手机，是不是你的啊？”

    周素馨心下一惊，急忙否认道:“不是我的！”

    觉得自己反应太过激烈，周素馨顿了顿笑着打趣道：“我手机不是好好的在我手里吗？刚换的手机你见过啊。不然我怎么和你打电话啊，干妈你是不是糊涂了啊？”

    “哈哈，是我糊涂了，你看我这个记性。”车窗上面映出阮兰的脸，没有一丝一毫的表情，“那是谁的呢？我总觉得有点眼熟。”

    周素馨努力保持平静：“估计是谁不要了，随手扔的吧？要不您放在院长那边，如果有人要找回来，也不至于丢了。”

    看时间，那边应该已经动手了。这个手机也不重要了。

    阮兰不置可否，在周素馨松了一口气的时候，又说：“不过。”

    “你会和秦家联姻吗？”

    周素馨刚松了口气，听到这句话神经再次紧绷，想都没想的否认的话就说出了口：“干妈，秦少辰已经有未婚妻了！就是您刚刚见过的许苒，那个小孩就是秦少辰的孩子，我怎么会当第三者？”

    想着又觉得不对劲，阮兰不就是第三者吗？

    “干妈，我不是那个意思。”

    阮兰却没有回话，只是呼吸加重了。两边都没了声音，时间仿佛凝固。

