    林起在水面急掠而过，刚好捡了一具活尸。

    带着一个昏迷的人颇有不便，所以林起决定去而复返，再次返回了曼陀山庄。

    曼陀山庄中有很多空置的房屋，那些都是曾经犯了错的下人，被王夫人给拉去做了花肥，还未来的及补充人手。

    房中家具齐全, 不过是林起自己添了一些被褥。

    自己只是小小的影响了那名老妪的脚步，却没想到发生了这么多的连锁反应，若再不出手的话，恐怕秦红棉就真当场要死在水中了。

    她此刻的状态并不好，身上毒性扩散，又被水浸泡了全身, 隐隐已经有些发热的征兆了。

    “醒醒！”

    林起直接用灵力激活秦红棉的生机, 将她从昏迷中唤醒了过来。

    接下来要做的事，醒着远比昏迷更有冲击力。

    秦红棉本来瘫软的身躯一阵, 眉宇颤抖了一下，缓缓张开了双眼，口中更是发出轻微的嘤宁声。

    待意识清醒，迷茫的看着眼前的场景。

    眼角的余光突然看到身边人影，下意识做出戒备的姿态。

    “你是谁！我这是在哪？”

    刚想坐起身，可身躯上带来的无力感，让她仅仅抬起来一丝，便瘫软了下去。

    “姑娘你也是来刺杀王夫人的吧，幸好遇到了我，不然你恐怕就要死在湖水中了，咱们还在岛上，不过已经避过了搜查，不会有人找到咱们的。”

    秦红棉虽然已为人母，可岁月并未咋她身上留下太多的痕迹，林起这声姑娘叫的实在不亏。

    简直深得老段真传。

    “也？你也是来刺杀那贱人的？”

    明白自己活着，秦红棉就放下了心，同时小心翼翼的打探眼前之人的信息, 想要弄明白救他的人该不该信任。

    “王家作恶多端，深的民怨，我也是受人之请，不过今晚好像出了茬子，没有机会得手。”

    林起犹豫了一下，指着秦红棉身上的弩箭。

    “姑娘，你的伤势要赶紧处理一下，不然怕是要性命不保的！”

    弩箭上的毒已经被林起控制住了，刚好扩散到全身而不至于要了性命，但箭伤不早点处理的话，等感染就麻烦了。

    秦红棉已经恢复了对身体的知觉，同时也感觉到了受伤的部位，可那两股疼痛感传来的地方，太过特殊了。

    “你叫什么名字？”

    为了不让自己难堪，秦红棉强迫自己转移注意力，同时暗运真气，希望能将体内的毒压制下去，好让自己恢复过来，能够亲自治疗伤势。

    “我叫林起，不知姑娘芳名？”

    连着三次姑娘的称呼，总算是让秦红棉反应了过来, 忍不住自嘲一笑。

    “我叫秦红棉，哪里还是什么姑娘，都已经三十好几的人了。”

    虽然语气谦虚，可心中却涌出了一丝骄傲。

    毕竟能被认成姑娘，可见她的魅力依旧未减当年。

    “姑娘说笑了，我看你只有十八岁吧？”

    林起故作惊讶道，知道秦红棉对他的戒备已经少了一些，这才又继续问道。

    “姑娘现在能够起身么，我一会去帮你找些药物，尽快将伤势稳定住，不然时间久了怕是越来越虚弱了。”

    林起没有提出帮秦红棉治疗，毕竟关系到个人隐私，自己贸然开口有些唐突，待让她主动开口才行。

    她那一身黑衣还湿了水，并未被脱去，说明林起没有在她昏迷的时候动什么手脚，可见此人心性之正。

    “江湖儿女寻常打打杀杀的，谁身上没带金疮药，等会我自己治疗就行了。”

    秦红棉跟甘宝宝是师姐妹，也懂不少医术，只想等着身体稍微恢复一些就给自己拔箭疗伤，并不想让林起看到她的身体。

    “那就好，我先出去守着，万一有人过来也好有个防备。”

    林起一脸正色，丝毫不见拖泥带水，走出去后轻轻将房门关牢，就坐在门口静等着。

    那弩箭上的毒药可真歹毒，刚好能让人身体无力，还能保持清醒。

    没过一会，屋内就传来了痛苦的闷哼声，林起虽然听到了，却未挪动脚步。

    又过了一会，里面的人终于支撑不住，轻轻开口呼唤了起来。

    “林，林小兄弟，能麻烦你进来一下么？”

    秦红棉有些羞涩，她刚才花费了全部力气才将藏在身上的金疮药取了出来，可接下来的拔箭却成了痛苦环节。

    好不容易才将身上的衣服揭开，可当她握在那根弩箭上时，却怎么也使不上力。

    勉强拽动之下，更是牵引了伤势，让一股鲜血再次涌了出来。

    尝试了好几下，胸前已经是一片血肉模糊，趁着意识还未昏迷，连忙救助门外的林起。

    不然再继续下去的话，她恐怕就要将自己给拔死了。

    “秦姑娘，你这是怎么回事，怎么流了这么多血？”

    林起有些震惊，本来他还以为秦红棉使不上力后就会向他求助，没想到这女人竟然对自己这么狠。

    “我，我好像没力气了，麻烦林小兄弟帮我清理一下伤势吧。”

    秦红棉已经能感觉到自己体内的生机在一点点的流失，这时候怎还会在顾忌会不会被人看到身体的羞处。

    只要稍加衡量，就知道小命比较重要。

    其实最重要的是，眼前的男人给她的第一感觉并不差，若此刻站着一个丑男，说不准她就咬舌自尽了。

    “秦姑娘这伤势太严重了，林某只能得罪了！”

    林起坐在床边看了一遍，那涌出的鲜血再次将半干的衣衫浸湿，好在她身上穿的是黑衣，不仔细看的话还真看不出来。

    伸手抽开腰带，上半身衣服和容易就揭开了。

    这也多亏了这个时代的衣服是那种开衫式的，不然脱都不好脱。

    里衣是红色的，哦不对，是白色。

    “秦姑娘，你这伤势有些麻烦，必须要将衣服全部揭开，不过你放心，我既然看到了就会对你负责！”

    林起似乎是下了一个难言的决定，颤抖着伸出手，将那层沾满鲜血的里衣揭开。

    可恶!还有红肚兜！

    秦红棉噗嗤一笑，她这时候反而没了那么多羞涩感了。

    相比之下，林起看上去只有二十岁左右，正是年少风华，而她已是三十出头的少妇，就算被看了身子，也不吃亏，当真负责的话，还是自己占了便宜。

    “你放心治就是，我不会让你以身相许的。”

    说完这话，只感觉身体一凉，红肚兜被林起给拽了下来。

