    半神仪。

    乃是镇守卫星城的最强武器！

    半神仪能够在现实之中，创造出真假难辨的副本！

    所谓副本，自然是虚拟的幻境！

    虽然副本是虚拟的！

    但对于进入其中的生命体来说，副本里面的一切是真实的！

    “简而言之，我们进入二十七号卫星城之后，我们的意识不知不觉，被拉扯进入了脑网络！”

    “也就是说，我们的意识进入了一个幻境，而我们的身体失去意识，直挺挺站在二十七号卫星城的某个地方！”

    “我们的意识在这个地方被击杀，我们会死！”

    “如果我们的身体在现实中遭受重创，我们的意识会消失，最终我们还是会死！”

    陈铭的解释莫琳自然能听懂，她很清楚半神仪是怎样展开攻击的。

    二十七号卫星城沦陷时，镇守这座城市的半神仪自然是损坏了，无法使用！

    莫琳无论如何都没想到，异变物种居然能够将损坏的半神仪修复，然后使用！

    陈铭对于这件事也很惊讶，他好奇地询问，“启动半神仪肯定需要消耗诸多能量吧，那种东西不会轻易开启吧？”

    莫琳点了点头，陈铭继续往下说，“一般情况下，比如遭遇百万兽潮的袭击，半神仪才会启动。”

    “但现在呢，仅仅我们两人进入二十七号卫星城，异变物种居然开启半神仪应对我们！”

    “这样一种情况足以说明，这个地方的异变物种头目，知道我很厉害！”

    “说不定，有人通知了他这件事，所以他们才会如此提防我！”

    “刚才，半神仪制造了潮水般的袭击，其实不是为了灭杀我！”

    “准确来说，异变物种是为了试探我的实力！”

    陈铭做出猜测的时候，一道鼓掌声音出现了。

    远处，出现了一个黑影。

    伴随那个黑影走近，陈铭和莫琳看见了一头大猩猩拍着手走过来。

    那头大猩猩像是人一样，依靠双腿在直立行走，它身躯魁梧壮硕，十分恐怖！

    “我是银背！”走上前，大猩猩友好地自我介绍，“我是这座城市的统治者！”

    “陈铭，你的实力着实不容小觑，我知道你的来历，不知你是否愿意加入我们？”

    不等陈铭回答，银背大猩猩摆了摆手，“你别急着回答，我相信你很清楚，不管哪个世界，都没有永恒的文明！”

    “比如我们这个世界的人类，通过考古挖掘搞清楚了一些事情。”

    “在这个世界上，人类文明诞生以前，存在了好几段史前文明！”

    “每一个文明都是历经了诞生然后崛起，文明达到巅峰之后便会没落！”

    “如今，如你所见，这个世界的人类文明已经走到了即将毁灭的末日阶段！”

    “这个世界的下一个文明，将会由我们开启，所以，你选择我们，必然会迎来远大且光明的未来！”

    银背大猩猩说的话很有道理，莫琳很清楚它不是胡说八道！

    她紧张地看向陈铭，担心陈铭会心动！

    然而，陈铭嘿嘿笑着摇头。

    “你还真是能说会道。”

    “估计有很多人类被你这样蛊惑，从而投靠了你们吧？”

    “没错！”银背大猩猩并未否认这件事，“毕竟，我们代表着未来！”

    “是吗？”陈铭冷笑着反驳，“谁告诉你们，你这些异变物种是未来，让我猜猜看，肯定是你们的主，对吧？”

    “你们并不知道，你们的主具体的身份，你们只知道主是神明那样的存在！”

    不等银背大猩猩反应过来，陈铭继续往下说。

    “让我来告诉你吧，既然你知道人类文明诞生之前，存在好几段史前文明！”

    “但你应该不知道吧，创造那些史前文明的生命全都是人类，而不是你们这些异变物种！”

    “大猩猩，你能听懂我说的话吗，我的意思是说，即便这个时代的人类文明陨落了，下一个时代的文明，势必也会由人类所创造，而不是由一群畜生创造！”

    “人类文明，才符合你们主的利益！”

    “至于你们的诞生，你应该很清楚，你们不过是你们主的工具而已！”

    陈铭的反驳，令银背大猩猩恼羞成怒，不过，他并未表露出来！

    他呵呵笑起来，“你比我更加能说会道，但你无法否认，你被困住了。”

    “你的意识无法脱离这个副本幻境，你的身体被定格在了现实之中！”

    “也就是说，我可以轻而易举在幻境之中将你击杀！”

    “也能在现实之中，把你的身体碾成肉泥！”

    “你的伶牙俐齿，在我这里不起作用！”

    没错，银背大猩猩说得很不错，莫琳十分紧张！

    但陈铭依然不以为然地在笑，“大猩猩，你知道半神仪是什么吗？”

    “既然你知道我来自什么地方，那你应该很清楚，连世界的界限我都能突破，区区半神仪，怎么可能困得住我？”

    这样一句话，令银背大猩猩紧张起来！

    在这时候，他感觉到有人在夺取这个幻境副本的操控权！

    一旦这个幻境副本的主导权被夺取，后果不堪设想！

    银背大猩猩严重低估了陈铭的可怕程度！

    眼看这个副本就要被夺取！

    银背大猩猩第一时间离开这个副本！

    他在现实之中睁开眼睛，他一拳朝眼前那台硕大的环形机器打去，那台机器自然是半神仪！

    他不会让陈铭夺取半神仪的控制权，一旦陈铭夺取了半神仪，陈铭绝对会反过来制造副本幻境，将整座城市控制住！

    半神仪被毁坏，自然无法维持幻境副本。

    这时候，陈铭和莫琳的意识脱离副本，回到了现实。

    莫琳扭头往身后看去，他们不过是刚刚进入二十七号卫星城，他们的意识便悄无声息被被拉扯到了幻境副本！

    半神仪真是太可怕了，莫琳惊悚无比地看向陈铭，她着实被陈铭惊呆了，半神仪创造的副本幻境，简直是无敌的存在！

    即便是顶级超凡者被困在其中，都难以脱困！

    就在刚才，莫琳不知道陈铭做了什么，他们居然成功脱困！

    莫琳正想询问，陈铭到底是如何做到这件事，竟然摆脱了半神仪的袭击！

    但这时候，阴沉沉地乌云笼罩在二十七号卫星城上空，四周出现了诸多恐怖骇人的异变物种身影！

    那些异变物种散发着无比强悍的气息，它们的实力，全都是SSS级的存在！

    感受到它们恐怖绝伦的气息，莫琳毛骨悚然！

    以她的实力，对付其中一个都难！

    而现在，那些鬼东西足足有一大群！

    准确来说，它们像是浪潮那样，无穷无尽地席卷而来……

