    在丹阳城内的王宫外皇城最大的宅邸之中，赵郡王李孝恭正坐在自己的房间内，看着手中的一封密信，眉头紧皱，一脸愁容。

    “唉！”

    李孝恭抖了抖手中的这封信，无奈的长叹了一声。

    这封信是太子李建成在几个月之前，也就是他们刚刚击破了辅公祏的铁锁横江，进逼丹阳的时候给他写来的，虽然其中洋洋洒洒的写了好几张，但其实总结下来就是一句话……

    圣人对于杜伏威在江淮的手下不是很放心，希望他李孝恭可以找个机会把这些隐患处理掉。

    而且在信中李建成还特意的点了杜伏威养子阚棱的名字，表示说这个家伙据说桀骜不驯，脑后生有反骨，所以圣人有命，务必不能留阚棱的活命。

    从李孝恭收到这封信开始，他就一直在辗转反侧！

    要知道阚棱在这次征讨辅公祏的战斗中的表现堪称勇武，不仅身先士卒不说，而且还阵前招降了大把辅公祏的手下倒戈，立下了大功！

    这样的功臣不但没有赏赐，还要找茬弄死，这个事情传出去的话，他李孝恭以后还怎么带兵？

    而且最关键的是，虽然李建成话里话外说弄死阚棱是圣人的意思，但谁知道到底是圣人的意思还是他李建成的意思？

    毕竟现在杜伏威还好端端的活在长安呢！

    李孝恭甚至还很阴暗的想过，李建成给自己下的这个命令是不是就是为了破坏自己在圣人心中的形象, 毕竟自己现在的战功虽然不能跟秦王李世民相比，但超过他李建成是没什么问题的。

    再阴暗一点的想, 如果自己真的按照李建成的意思弄死杜伏威的干儿子阚棱, 杜伏威那边知道消息之后肯定跟自己不死不休, 然后这个时候如果太子出面惩治了自己，是不是就能收拢了杜伏威以及他旧部的那些江淮军的军心。

    李建成是真的能干出这样的事情来。

    这点李孝恭从当年李渊陛下起兵之前, 这位太子殿下在河东逃跑的时候毫不犹豫的把自己同父异母的亲弟弟李智云丢下送死的时候，他就已经看的很清楚了。

    “唉！”

    李孝恭又叹了一口气。

    他很想不按照李建成的意思去做，但万一这个事情真的是圣人的意思呢？

    毕竟圣人对付这些草莽龙蛇的待遇, 他李孝恭也很清楚。

    “……真是进不得也退不得啊！”

    就在这个时候，忽然李孝恭听到从外面传来了一阵急促的脚步声，接着一个有些慌张的声音从他的房间外面传了进来。

    “启禀赵郡王，天策上将太尉领司徒尚书令陕东道大行台雍州牧领十二卫大将军上柱国江州道行军元帅秦王殿下现在已经到了丹阳城了！”

    “什么……”

    听到这句话之后, 李孝恭顿时霍然起身，一脸惊讶。

    “秦王来了……这怎么可能？仗都打完了，秦王还来江淮做什么？难道是来抢功的？”

    接着下一刻，李孝恭自己就摇了摇头。

    “不可能！要是圣人还能继续让秦王立功的话, 他早就应该来江淮了。”

    就在这个时候, 李孝恭的目光忽然落在了自己手中的密信上，接着下一刻, 他的嘴角就翘了起来, 抑制不住的笑了起来。

    “哈哈哈……”

    ‘秦王殿下这来的正是时候, 他这个江州道行军元帅一到，那处置阚棱和杜伏威残部的事情不是就轮不到我管了吗？

    太子殿下啊太子殿下, 不是孤不给你这个面子, 而是孤有心无力啊！’

    想到这里，李孝恭瞬间心情大好, 他提高语气对着外面喊道。

    “速去通知李总管和李大使，还有黄总管他们，就说江州道行军元帅到了, 让他们都来拜见。”

    门前的传令兵虽然不知道为什么赵郡王李孝恭在听到秦王出现之后这么高兴, 但还是规规矩矩的回答道。

    “是！”

    接着，李孝恭匆匆的把手中的密信折了折, 塞进了自己的袖子里, 然后满面春风的迈步朝着门外走去。

    “容孤更衣出迎！”

    ……

    等到李孝恭匆匆的换了一件衣服, 然后来到丹阳辅公祏的外皇城城门口的时候, 已经改姓李的河南道大总管徐茂公，三原李靖，黄君汉等人已经等在门前了。

    哒哒哒……

    随着一阵如雷的蹄声，李孝恭他们就看到一两百浑身黑色的玄甲骑士在街道上滚滚而来，到了宫门前的时候，前面的玄甲骑左右散开，秦王李世民催马而出。

    李孝恭举起手，跟李世勣，李靖他们一起朝着李世民的马头鞠躬行礼。

    “属下参见江州道行军元帅！”

    “免！”

    李世民坐在马背上受了李孝恭他们一礼之后，这才纵身下马, 对着在场的这些人点头还礼。

    “诸位击破辅公祏，使江淮一统，功莫大焉。”

    李孝恭和李靖他们再次举起手, 对着李世民行礼。

    “分属应当, 不敢称功！”

    几分钟之后，走完迎接礼节的李孝恭等人簇拥着李世民进入丹阳外皇城，来到了李孝恭现在的办公场所, 也就是当初左游仙的办公室分宾主落座。

    “秦王……”

    因为有李靖等人在，所以虽然李孝恭跟李世民是堂兄弟，但还是规规矩矩的称呼道。

    “不知道您前来江淮，究竟是有何要事？”

    “放心！”

    听到李孝恭的话之后，李世民扫了在场的这些人一眼，然后摆了摆手。

    “此次江淮之战的功劳朝廷已经计议已定，孤不是来抢功劳的……”

    听到李世民的话之后，在场的这些将军们顿时脸上都露出了不好意思的表情。

    没错！

    打仗的时候看不到你，打完你就出现了……就算是秦王，你也不能这么干啊！

    “不过孤这次的确是来接收兵权的……”

    说着，李世民从怀中取出了一份卷轴，朝着旁边的李孝恭递了过去。

    “突厥再次南下了，孤奉阿耶之命选拔江淮诸军, 北上对抗突厥！”

    “原来是这样啊……”

    李孝恭接过李世民递过来的那份卷轴, 打开扫了几眼之后，默默地摸了摸自己袖子里的那封密信，然后扭头看着李世民。

    “秦王, 孤对在场的这些将军也算是熟悉，可以给你推荐几个合适的人选！”

    ……

    “哈哈哈……”

    一袭白衣的孔清脸上带着爽朗的笑声，对着站在蒿里山大殿门前的五岳神拱手行礼。

    “那某与诸位府君就这么说定了，只要诸位府君到时候出兵扫平长沙六县城内的那些蛇妖，那么这六县之地的城隍神印贫道就双手奉上，而且等诸位府君确定城隍人选之后，贫道还会让圣人下令，春秋祭祀，香火不绝。”

    “既然长沙以后就是某等孩……某等自己的神域了，那某等自然不会容许涅槃宗的蛇妖继续欺凌百姓。”

    泰山府君金天王的脸上也带着满意的笑容，对着孔清点了点头。

    “请清微真人放心，长沙六县城中的蛇妖，某等五岳之神一定会把他们清理的干干净净的。”

    “这也是贫道之愿！”

    孔清的脸上带着亲切的笑容，对着五岳神说道。

    “毕竟诸位都是我华夏正神，对我神州百姓的态度肯定与那些外邦传来的胡教邪神完全不同。”

    听到孔清的话之后，五岳神不由得一个个都点头称是，表示完全同意孔清的话。

    “那是自然……”

    “时间不早了，青霞真人还要做晚课，贫道就先告辞了……”

    就在孔清又对着五岳神拱了拱手，打算转身离开的时候，目光无意之中落在了大殿门外的某个身材壮硕的甲士的身上。

    ‘咦！这个鬼的长相怎么贫道有些面熟……’

    下一刻，孔清神念一扫，一个鉴定术就丢了出去。

    姓名：罗士信

    年龄：二十五岁

    过去：十四岁从张须陀出征，骁勇善战，张须陀死后随裴仁基归降瓦岗，与王世充交战时重伤被俘。不耻王世充，率部降唐，任陕州道行军总管，武德五年在洺水之战中城破被俘，死于刘黑闼之手，葬于北邙，魂归蒿里。

    现在：与裴仁基的儿子裴行俨一起在蒿里山神麾下任亲卫队长，负责守卫蒿里阴境。

    未来：佛道之争中，罗士信随蒿里山神对抗佛门阎罗麾下的阴兵，不幸战死，蒿里阴境也被改名为阴曹地府。

    主修：《六韬》

    修为：汇众之力，可万人敌。

    ‘哦哦哦……’

    孔清的眼中露出了恍然大悟的神色。

    ‘原来这个鬼居然是罗士信，难怪贫道看他有些熟悉，这就对了，因为贫道在门神秦琼的记忆里见过他……等等，罗士信？’

    孔清停下了脚步，看着面前的这个半透明的阴魂，用手摸着自己的下巴。

    ‘唉嘿嘿……贫道正在考虑怎么把天策府的这帮家伙拉下水。结果就遇到了罗士信，这才是心想事成啊！蒿里山真是一个好地方，随便转一圈就能找到这样的宝物！’

    “敢问这位尊神……”

    孔清扭过头，看向了一直当小透明一样，默不作声的跟在五岳神身边的蒿里山神，用手指了指站在一边的罗士信。

    “这位可是在去年年初的时候，战死在河北的罗士信吗？”

    听到孔清的话之后，蒿里山神虽然感觉到有些莫名其妙，但还是诚实的点了点头。

    “正是罗士信！”

    “是就对了……”

    孔清作出了一副恍然大悟的姿态，对着蒿里山神说道。

    “贫道在俗世之中与天策府秦琼相交莫逆，他曾经恳求贫道超脱他战死于河北的同袍罗士信，贫道当时虽然有心答应他，但不知道罗士信究竟魂归何方，不想今日在尊神这里看到他了。”

    说着，孔清对着蒿里山神鞠躬行礼，一脸恳切的说道。

    “不知道尊神能否割爱，容许贫道带走罗士信，与秦琼见一面，然后贫道再超脱于他？”

    “这个……”

    听到孔清的话之后，蒿里山神有些为难的看了看身边的泰山府君金天王，只见对方面不改色的微微点了点头。

    “好吧！”

    蒿里山神虽然有些不舍，但还是咬牙答应了下来。

    “既然清微真人你这么说了，那小神也不能不同意。”

    说着，蒿里山神扭头看向了一边的罗士信的阴魂。

    “罗士信，这位道门的真人要带你走，超脱于你，这是好事，你就跟着他去吧！”

    “这个……”

    出乎意料的是，对于孔清的邀约，罗士信竟然迟疑了片刻，然后躬身行礼。

    “多谢这位真人的好意，但某不愿离开蒿里！”

    “咦！你居然不想离开？难道贫道看错了，不可能啊！”

    下一刻，孔清神念一动，再次输入了关键词，在对方的鉴定界面里一通翻找。

    “哦！原来你是舍不得裴仁基和他儿子裴行俨啊……”

    孔清抬起头，一脸感佩的看着罗士信。

    “你还真是一个知恩图报的好人啊！”

    听到孔清的话之后，罗士信有些透明的脸上也出现了惊诧的表情，他完全没有想到眼前这个年轻的道士居然手指颤动了几下，就找到了自己不愿离开的原因。

    “尊神……”

    孔清转过身，对着蒿里山神微微鞠躬，伸手朝着旁边一引。

    “能否借一步说话！”

