    “二少爷，这是少夫人送给你的生日礼物吗？”

    助理的声音带着几分雀跃，明显是为他感到高兴。

    俊美的眉宇间少了些阴郁的气息，谢御朝礼物的方向抬了抬下巴，对助理说，“拿过来看看是什么。”

    助理按照摆放的顺序，把礼物拿给他。

    第一件是领带，礼盒里有一张卡片，上面她写着，“成年了，还没见过你穿西装打领带的样子。”

    第二件是西装，卡片上写着，“快要实习了，我男朋友穿西装真好看。”

    第三件是鲜花，卡片上只有一句话。

    “毕业快乐。”

    第四件是手表，她写的是，“工作顺利吗？加油哦，以后要养我的。”

    第五件，是结婚戒指。

    门口传来动静，明辞过来了，她没想到谢御这么早回来，不过也没关系。

    助理看到她过来，默默地退出了房间。

    明辞走到谢御的旁边，蹲在他的轮椅旁边，伸手握住了他冰凉的手。

    “对不起，我来晚了，所以只能把这五年的生日礼物都补给你。”

    他望着手里的结婚对戒，缓慢地眨了眨眼眸。

    漂亮的桃花眸感到一阵酸涩，泛起阵阵湿润的气息。

    谢御的声音有些哑，他说，“没关系。”

    默了片刻，拿着对戒的手有些颤抖，他轻声说，“蔷薇花是为你种的，还买了很多适合你的首饰，比别人送的都好看。”

    你亲我的时候我很喜欢，你抱我的时候我也很喜欢，所以不要再离开了好不好？不要再留下我一个人。

    他反握住她的手，握得很紧。低垂纤长的睫毛上，沾了些晶莹的泪珠。

    明辞拿过了他手里的结婚戒指，单膝半跪在地上。

    她拿着结婚戒指向他求婚，“谢御，娶我好吗？

    无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，都不要再推开我，既然我回来了，就不会再松开你。”

    他缓缓地抬眸看向她，挂在睫毛上的泪珠如断了线一般掉落。漆黑如雾的眼眸显得呆愣，眼尾泛着淡淡的红。

    她没等他的回答，站起来帮他戴上了结婚戒指。

    “帮我戴上。”

    明辞把女士婚戒放他手里。

    他擦了擦眼泪，颤抖着手帮她戴上，声音哽咽地宣誓，“无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我都爱你。”

    她轻轻地笑，伸手刮了一下他的鼻尖，“哭什么？傻子。”

    谢御手上微微用力，把她拉进了自己的怀里。

    他紧紧地抱着她，贪婪地吮吸她的气息，如同抱着什么稀世珍宝，希望就此融入骨髓，永不分离。

    她怎么这么好。

    他怎么配拥有这么好的她。

    明辞微微侧头，亲到了他的额头。

    “我也爱你。”她说。

    这下哭得更凶了，眼泪珠子掉在了她的脸上。

    她无奈地道，“不准哭了，亲我。”

    “....好。”

    向来冷沉的声音带着些哽咽，他乖乖地抱着她亲她。

    谢御亲的很用力，冷寒清雅的气息包围了她，口腔中的空气被强横地掠夺，让明辞有些呼吸不上来，微喘地靠在他怀里。

    “看看我给你选的东西。”

    她帮他擦掉了脸上的泪水。

    “嗯。”

    他闷闷地应道，显得好乖好听话。

    最贵的是那块手表，花了她八百多万，百达翡丽的定制款。

    其实她早就想给谢御买个礼物，找人定制了这款手表。今天下去去询问的时候，正好可以拿货了，可以给他当生日礼物。

    这种价格的手表对于谢御来说，可能不值一提。但是明辞买这个手表，却几乎花光了她的所有积蓄。

    毕竟他们还没离婚，谢家的财产还没分到她呢。

    “先试试这块表。”

    谢御的左手手腕上，戴着另一块手表。

    明辞看不出什么牌子，但是看样子就不便宜。

    “你这表多少钱呀？”

    她好奇地问了一句。

    谢御用右手握住了手表，不太想摘下来。

    “几千块吧。”

    他说完之后，唇角微微抿着。

    “你说的是几千块，还是几千万？”

    这块表看着就不像几千块的，明辞认不出昂贵的珠宝，但手表能看出一二。

    “没有你送的好，可以晚点试吗？”

    “为什么要晚点试？你不喜欢？”

    “.....不是。”

    他微微松开手，明辞帮他把手上原来的手表摘了下来。

    略显苍白的肌肤上，凹凸不平的疤痕显得很刺眼，根据凌乱无比的疤痕，甚至可以想象到他当初划伤自己，是多么的用力，多么的想要奔赴死亡。

    这些痕迹，如同灼痛的钉子，刺在了明辞的心里。

    她的指尖抚过疤痕，喉间似是哽着什么，有点说不出话来。

    是不是差一点，她就要永远失去她的小朋友了？

    她的指尖抚过他的伤疤一遍又一遍，眼眶慢慢地红了。

    “对不起。”

    明辞哽咽地说。

    如果她还在他身边，他是不是不会这么绝望。

    “不要哭，我没事。”

    谢御伸手捏了捏她的脸蛋。

    她的眼泪却涌了出来，这么狰狞的疤痕，怎么会没事。

    见她哭了，谢御的眼里闪过一丝无措。

    “我....”

    他不知道该怎么办，觉得很自责。

    不该让她看见的。

    “我...我想吃长寿面。”

    他干巴巴地说，不知道该怎么安慰她。

    “好。”

    明辞擦掉泪水，帮他带上自己买的那块手表。

    “不可以拿下来哦，这可是我全身上下所有的家当。”

    她可不是富二代，赚钱很不容易的。

    “嗯。”

    他乖乖地点头。

    明辞先帮他把那些礼物收起来，然后才推着轮椅带他下楼。

    佣人已经做好了晚饭，明辞还买了生日蛋糕。

    只是没有长寿面。

    明辞先前想的，也是亲手给他做，所以没让佣人准备。

    清汤素面，加了几根青菜和荷包蛋。

    谢御却觉得比他吃过的所有珍馐美味都要好吃，很快就吃完了。

    明辞刚才和他说，要一口气吃完面，不可以断掉才会长寿。

    他不仅吃完了，还把汤喝了。

    将碗放在桌子上，抬眸看向拿着生日蛋糕过来的明辞，俊美的脸上是很认真的表情，对她说道，“我一口气吃完了，长寿面没有断掉。”

    “好吃么？”

    “嗯。”好像没放盐，但是不重要。

    她沾了一些奶油，涂在他的脸上，红唇微勾。

    “生日快乐~”

    他呆呆地望着她，眼眶还是有点红，鸦羽般的长睫微微颤动，厌世颓靡的气息中，莫名多了些鲜活的气息。

    回过神之后，幽暗的视线落在了明辞的红唇上。

    看到她在切蛋糕，思绪有些放飞。

    蛋糕比较甜，还是她...比较甜？

    漆黑晦涩的桃花眸中，多了些危险的气息，俊美的脸庞显得有些妖冶。

    谢御突然伸手把明辞拉进了怀里，让她侧坐在自己腿上。

    “阿辞，”他声线低哑，下巴轻蹭着她的颈窝，“我也有礼物给你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜谢狗会送什么？

    谢狗真可爱，我真的好喜欢姐弟恋呜呜，特别是傲娇鬼。

    另外今天pk啊啊！白天还有一章加更！求月票！求推荐票！！

