    刚刚被希象叫住脚步的剑宗弟子，见到突然赶到的陆青山，先是楞了一下，在回过神后，看向陆青山的目光中顿时是闪过许多复杂的情绪。

    希冀、可惜、如释重负尽皆有之，唯独是没有丝毫因为陆青山姗姗来迟的不满与抱怨。

    “虽然这个请求对你来说没有那么容易，”他缓缓退回东域修士队伍中，在经过陆青山身边的时候，脚步微顿了一下，咬着牙道：“但是......请一定要亲手将中天域拉下水！”

    这个剑宗弟子，陆青山认识。

    若是没记错的话，应当叫做墨亦清。

    因为当年他初入剑宗，在青崖坪练剑之时，墨亦清便是那曾主动给他“喂剑”的诸多元婴师兄之一。

    墨亦清并没有请求陆青山获得这场大比的最终胜利，因为这不现实。

    他只是希望陆青山能代表剑宗，以一己之力，将剩余的中天域修士全部淘汰，在被六域联手排挤的情况下，亲手将牵头的中天域先行送走！

    目前中天域有六位修士尚在，其中守擂的李峰是黄榜第四，另外还有一位黄榜第十二的存在。

    不论怎么看，似乎都是一个极其艰巨的任务。

    但陆青山自进入剑宗之后，所闯出的赫赫声名，又有哪一个看上去是理所当然的了？

    他真诚地相信陆青山于今日，能再创造这样一个奇迹。

    陆青山能感受到，东域参加此次大比的十位修士，此时都将殷切的目光凝聚在他的身上。

    除此之外，养心台外还有不知多少的目光同样如此。

    他的心情略微有些复杂。

    相比陆青山，其实墨亦清的心情更为复杂。

    曾几何时，那个刚刚入宗的小剑修，小师弟，在青崖坪上还需要师兄们照拂，给他喂剑，现在竟然已经成长到了他自愧不如的地步，成了剑宗于此时窘境之中的定心之人。

    这才过了多久时间？

    仔细一想，不过才短短三年。

    这是令人艳羡的才情啊！

    ……

    “好，”陆青山对着墨亦清微微颔首，声音并不响亮，却坚定无比，充满力量，轻声说道：“那就先拿中天域开刀吧。”

    他转过身去，对负手而立的青眉王恭敬道：“耽误了些许时间，抱歉。”

    青眉王点了点头，似不以为意，“准备开始吧。”

    陆青山的出现，已经是让很大一部分人开始坐立不安起来，首当其冲的便是南明侯。

    如果说雪寒峰的反扑，已经是大挫他们中天域的锐气，让他们赢下道场大比的希望变得渺茫无比。

    那陆青山的出现，则是一道晴天霹雳，直接泯灭了他们那微小的一丝希望。

    “这剑宗当真是条疯狗，就盯着我咬......”南明侯咬了咬牙，在心中咒骂不停，同时心中又有些不甘与后悔。

    若是前面几战能结束得快一点，这陆青山是不是就赶不上了？

    若是不主动牵头针对东域，应当也不会落到现在这种难堪境地之中吧？

    陆青山可不知道南明侯心中的后悔，他只是缓步上前，走到山海柱边，与李峰遥遥相对。

    “陆青山.....”李峰神色一肃，打量着眼前这个年轻无比，在黄榜上排名却是比自己高上一位的剑修。

    他是个自视甚高之人，但这并不代表他目中无人。

    作为元婴修士中有数的翘楚，他真正忌惮的，也只有这黄榜前三中的修士了。

    青眉王在这时已经是再次启动山海柱。

    “此场小界，云海界。”说话间，山海柱中已经是发出一道灵光，笼罩二人。

    灵光消散处，二人皆消失不见。

    云海界，界如其名，云雾缭绕，视野极差。

    这应当是冥修最喜欢的地方，因为在这种环境中，正适合他们隐匿身形，对于法修、灵修以及专修内剑的剑修而言，这就是他们的不利地形。

    不过陆青山内外剑双绝，众所皆知，所以就陆青山与李峰的这场对决而言，这云海界反而算是一个较为公平的小界了。

    照壁前，人人鸦雀无声，屏住呼吸，凝神静气。

    这可是黄榜第四对决黄榜第三的惊天对决，若不是这次道场大比，他们可能到死都看不到如此精彩的斗法，自然是不愿错过任何一个细节的。

    在众人眼中，陆青山与李峰出现在了相隔不过十里的云海两边。

    “这种情况下，守株待兔应当是最好的选择，毕竟云海缭绕，谁先动，就会牵动云雾变化，反倒会是将自己的位置暴露给另一人。

    李峰是体修，皮糙肉厚，即使落别人一记先手也无大事，剑修可没这个本事。”东域队伍中，希象在心中想道。

    作为一个七境老剑修，他经历的战斗不知何许，所做出的判断自然是尤为精准的。

    可令他没想到的是，陆青山出现在云海界后，非但没有守株待兔，而是立即暴起。

    他的手中出现一柄炽红色长剑，而后便是快如闪电地往云海界的中点而去。

    “啊，这小子在干嘛？！”希象忍不住眉头一蹙，先是难以理解陆青山的行为，而后又安慰自己，“这小子可是个杀胚，斗法经验丰富，不至于连这都看不出，应当是另有用意.......”

    陆青山若是知道希象的想法，可能是得大呼冤枉了。

    因为他还真不是别有用意，他只是单纯地在巡逻，想要找到李峰的落点，或者让李峰找到他的位置也可。

    反正二者对他而言，差别并不大。

    而找人，本就是要先找到一个中点，然后再往周边辐射的流程。

    陆青山只是将神识笼罩周身百丈，而不是彻底放开，因为彻底放开对神识的消耗太大。

    数十息之后，正如希象所判断的那般，由于陆青山的动作太大，在他找到李峰之前，李峰便是先发现了他。

    急促的破风声突然暴起。

    下一瞬，李峰已然是携带着自己的法相，轰散云海，势不可挡地出现在陆青山身后，朝着陆青山一刀劈下。

    李峰出刀又快又猛，刀上刀罡密布。

    照壁前的人群，顿时发出一片惊呼声。

    他们可太清楚威势如此凶猛的一刀，对剑修而言是意味着什么。

    在这无数瞪大的双眼中，似乎是陷入危险局面的陆青山，却是后脑勺如生有天眼一般，反手一抹，恰到好处的挡住了李峰的暴起一刀。

    铛！

    剑锋与刀刃相触，响起清脆的玉石交击声。

    剑锋上的剑气与刀刃上的刀罡也是交锋相撞，四碎流溢，撕裂周边的云雾。

    电光火石间，两人于小小的方寸之地中攻守近十回合。

    李峰持刀大开大合，陆青山则是身若游龙，身影快得看不清，只能听见偶有金铁交击声响起。

    终于，在一记实打实的金铁交击巨响声中，李峰身形被震得向后退了数丈。

    陆青山却是在原地纹丝不动。

    李峰满脸警惕地看着陆青山，或者说是陆青山手中的龙雀。

    剑走轻灵，刀行厚重。

    单论力量，他能感受到陆青山应当是不如自己的。

    之所以这次分明是他先手的交锋，会以他区居下风告终，那是因为，陆青山手中剑的品质远强过自己手中的刀，似拥有伟力一般。

    换而言之，他吃了法器的亏。

    伪道器。

    李峰眼神闪烁了一下，想起黄榜上对陆青山本命剑的评价。

    然而他脑海里方才还在思考，陆青山竟然已经是持剑向他急掠而来。

    剑修，对号称近战之王的体修主动发起了近身攻势。

    这就像是嘲讽，使得李峰眼中顿时闪起无穷的战意。

    磅礴灵力呼啸而出，他握紧手中大刀，无穷的刀罡出现于刀刃之上，宛如一条匹练，蕴含着极端狂暴与凌厉的波动，声势堪称惊人无比，对着陆青山怒劈而下。

    刀刃所经过之处，掀起一阵狂暴的劲风，将浓重的云海皆是被推到两边。

    当真有所谓的一刀断水之势。

    而在刀刃劈下的过程中，那条刀罡组成的匹练，则是离刀而出，铺天盖地地朝前方陆青山的位置盖去。

    在道场大比开始之前，南明侯便跟李峰详细介绍过几个值得注意的修士的手段。

    而陆青山最为排在第三号的假想大敌，自然是被重点关照过的。

    “剑技超凡，战斗意识出众，近战之时，有近乎全知能力，单体攻击手段难以取得成效，极大可能是因果真意的神异。”

    在先前的短暂过招之中，陆青山似乎也展示出了这种能力，好几招都是险而又险地躲过自己的攻击。

    所以，李峰砍出的这一刀，是附带上了一条刀罡长河，是避无可避的群体攻击手段。

    当然，这种手段是极其消耗灵力的。

    但李峰更明白，面对陆青山这种劲敌，是绝不能去考虑太多的。

    能胜就已经不易，还想节省灵力？

    …………

    照壁前，雪寒峰已经是一脸肃穆。

    他先前便是败于李峰狮子吼加刀罡长河的联合攻击手段之下。

    所以对这道刀罡长河的威力，他是再清楚不过的。

    当然，与剑修的攻击手段相比，刀罡长河还是会逊色几分的。

    问题是，陆青山是剑修啊，身板脆！

    而且，虽然很不愿意承认，但不得不说，不擅外剑的他，对于这种近身搏杀，其实是看得有几分心颤的。

    雪寒峰都如此心悸，更别说那些修为不显的观战修士们了，个个都是看得心惊肉跳，身临其境般的手心背后冷汗直流。

    真正的当事人，陆青山面对劈头盖脸而来的刀罡长河，眼中却是闪过一道精光。

    与李峰判断的不同，其实他并未动用预知神异。

    之所以有几招能精确至毫厘地躲过李峰的攻击，完全是凭借自身的反应能力以及战斗技巧——若是真动用预知神异，李峰的攻击就应该会是全部落空了。

    因果真意的催动，是极其消耗灵力的，他并不准备妄动。

    他的战斗可不只这一场！

    而现在，他也不想再与李峰这般你来我往地过家家了。

    速战速决吧。

    陆青山心中暗道，直接暴剑。

    龙雀：龙息。

    他在心中一声低喝，一道如蛇般的苍龙虚影便是浮现于剑身之上。

    在赤焰填充之下，苍龙虚影化作一条火焰长蛇，张开由火炎组成的大口，一口咬向那条刀罡长河。

    不论是威力还是体型，龙息都是完胜刀罡长河。

    李峰脸色微变，知道这一招不是轻易好相予的。

    他笼罩在身的法相金光大盛，仿佛是活过来了一般，向前一步，挡在他的身前，而他身上的皮肤，更是隐隐泛起冷厉的金属色泽，犹如一块铁板。

    局势已经明了，接下来将会是最简单直接的攻守交锋，矛盾比拼。

    李峰施展出了自己的最强防御。

    法相护身，铁壁之体，皆是功法上乘、境界极高的防御手段，使得他在同境界中堪称金刚不坏。

    但陆青山的攻击手段，却是早已超越了本身的境界层次。

    道器神通龙息所化的赤焰长蛇在吞没李峰的刀罡长河后，力量仍未散去，径直轰击在他的法相之上。

    龙息之威直接将李峰的法相冲撞得神光黯淡。

    不过李峰毕竟是黄榜第四的人物，也不至于那么不堪一击，所以最后还是撑住了。

    可还未等李峰缓过气来，为法相续上力量，他便惊恐地发现，在刚刚散去的赤焰火蛇之后，竟然又有一条青蛇朝着他迎面扑来。

    李峰瞳孔骤缩，眸子之中已经满是青蛇狰狞无比的头部。

    那是什么？而且，怎么如此恐怖？

    论威势，青蛇竟然比先前的赤焰火蛇还要恐怖三分！

    只是这青蛇隐藏于火蛇之后，让专注于应对龙息攻击的李峰，甚至都没注意到这条青蛇是何时发出的。

    先出一威力小些的招数探敌成色，惑敌于先，同时暗度陈仓，另外藏招于第一招之中，而后爆发败敌，这是修真界很普遍且单调的一种斗法套路。

    按理来说，像李峰这种元婴强修，是不可能会上套的。

    问题是，龙雀的龙息神通，威力卓绝凶猛，无论从哪点来看都不像是试探招数。

    你家斗地主是拿小王来迷惑对手的啊？有这么奢侈的吗？

    李峰有理无处说去。

    他察觉到危险，但却为时已晚，只能是指望自己的法相与铁壁之体，还能帮助自己扛下这道攻击。

    一股磅礴的力量，从青蛇之上爆发而出，轰击在李峰身上。

    他那黯淡还未得到灵力补充滋润的法相，不出意外地立即破碎，化为点点金光溢散，而后青蛇一口咬在了李峰泛出金铁色泽的皮肤之上。

    嘭！

    有巨大轰撞声响彻小界，一圈狂暴的劲风以李峰为中心向四周荡漾而开，将方圆数里内的云雾尽数排开，取而代之的是满目的青光。

    旋即，李峰身体剧震，被青蛇顶着小腹倒射出去。

    他手中的长刀，更是被震得脱手而出。

    噗嗤！

    低沉的声音不断响起，组成青蛇的层层剑气正在不断散去，青蛇的体型也在不断缩小。

    与之相对的是，李峰皮肤上的色泽也逐渐是黯淡下去。

    李峰一直是被青蛇剑气冲撞着足足后退了百丈之后，他终于是气息不济，一口鲜血忍不住从嘴中喷射而出，显然已经受伤。

    在这场矛盾之争中，李峰引以为傲的防御完败。

    甚至陆青山在施展青蛇剑气之时，都只动用了六分力——全力施展青蛇剑气同样也是极其消耗神识的。

    一张由灵光组成的大手，适时出现，抓在那比初时已经缩小了七成的青蛇剑气上，将之一把抹去。

    两道温和的灵光，紧随其后地将陆青山与李峰的身形笼罩。

    一瞬之后，两人被传出云海界。

    ......

    “第十六场斗法，东域胜。”

    山海柱前，陆青山与李峰静静站立。

    整片天地间，一道道惊异的目光，不断望向那道持剑而立的年轻身影。

    从正式交手，到分出胜负，总计才过去不到十息的时间。

    陆青山就这么取胜了？

    李峰可不是什么臭鱼烂虾，而是黄榜第四的‘一刀断水’，还是理论上克制剑修的体修。

    他们预想中将会打到天昏地暗，精彩纷呈的两强之争，怎么就这么尘埃落定了？！

    这让观战修士产生了一种“开始了没？已经结束了”的怅然若失之感。

    但是要说此战不精彩吗？

    那也是没可能的。

    此战的全过程，当真是让他们看得瞠目结舌，若不是亲眼所见，而是耳闻，他们必然以为是旁人进行了‘粉饰’，夸大其词。

    可惜的是，决定胜负的最后那一波交锋博弈，在场大部分修士都还是云里雾里。

    但问题不大，因为马上就会有“懂王”出来开始详解这一战细节，而他们只要啧啧惊奇并奉上些许赞叹的目光当做‘赏钱’就够了。

    ……

    青眉王出手足够及时，李峰虽然受伤，但只是微不足道的小伤。

    他此时正面色凝重地看着陆青山。

    陆青山的那道青蛇剑气，现在还让他心悸万分。

    剑气化形，这是炼虚剑修身上才会出现的手段，不过若是出现在陆青山，这个甚至可以称作当世最杰出的元婴境剑修之上，他并不会太奇怪。

    他无法接受的是，自己引以为傲的防御手段，在这道青蛇剑气之前，竟然会是如此不堪一击。

    李峰败得憋屈，因为他还有许多手段没施展出来——比如先前一战中收效颇丰的狮子吼，便在一次猝不及防的矛盾之争中败下阵来。

    但他又败得理所当然。

    因为修真界真实的斗法往往是这样的。

    你极大概率还没来得及施展自己的全部本领，强大的法器还没祭出，压箱底的神通还没施展出来，诸如此类，便已经身首异处。

    生死搏杀就是如此残酷，从来都不是灵力斗完斗元神，元神斗完斗法器的三局两胜的竞技比赛，可能灵力一没斗过，你就已经死了。

    不服，还想斗？想再来一次？

    去黄泉找黄泉狱主说去！

    李峰如此境界的修士，自然不会有“只是我一时大意了”这种幼稚至极的思想。

    所以即使心里憋屈得难受，他也只能是脚步沉重地走回了中天域的修士队伍中

    ……

    陆青山对于此场胜利并未太当一回事。

    对于此时的他而言，战胜一个黄榜第四，也的确无什么好骄傲的。

    他默默从储物戒中取出一枚师尊夏道韫给的回复灵力的丹药，一口服下，闭目凝神，开始运转功法开始回复灵力。

    与李峰的战斗，其实并未消耗他太多的灵力。

    但是为了赶上这场大比，他全速御剑飞行了许久，这才是灵力损耗的大头。

    场面安静了下来，但投向陆青山的灼热目光，却是并未停止。

    ……

    两个时辰之后，陆青山睁开了眼。

    “第十七场斗法，即将开始。”青眉王依然惜字如金。

    场下一片安静，剩余的所有还未上过场的修士都无动于衷，甚至有不少人开始暗暗面面相觑。

    若是不出意外的话，倒霉的应该还是中天域。

    先让他们倒霉去吧，谁出头就是谁脑子坏了！

    南明侯一脸抑郁之色，萧瑟万分。

    刚刚那场战斗看完，他不可能还有半点侥幸心理了。

    “罢了罢了，说是联手排挤东域，结果最后被排挤的竟是我自己。”南明侯心中唏嘘不已。

    观战修士群中，见到此情此景，则是发出了一片唏嘘之声。

    这种情况，在陆青山轻松取胜之后，他们就已经是有所预料，所以真发生之后倒也不觉得意外。

    但感慨之情却是免不了的。

    等了片刻，青眉王见无人挑战，便是宣布由陆青山指定对手。

    陆青山目光直接落在中天域阵营之中，然后随手一指，选了一位长相清隽，面相成熟的修士。

    “就你吧。”

    真的就是随手一指。

    他既然是准备全灭中天域参赛修士，那考虑先后顺序又有何意义呢？

