    孙权当即表露心迹，道：“曹贼想要废汉自立的心思，昭然若揭，只是忌讳二袁、吕布、刘表和我罢了。如今只剩下吾，吾断然不会让曹贼如愿，公瑾所言甚合吾意，吾得公瑾，真乃天赐！”

    话音刚落，旁边传来了一个声音：“那曹操的使者该如何处理？”

    孙权下意识的说道：“都是乱臣贼子，通通关押大牢........嗯？是谁？”

    说道后面，他终于反应了过来。

    “呛”的一声，周瑜已经拔出了佩剑。

    天宇扫了周瑜一眼，然后看着孙权，冷冷的说道：“恭喜你，回答错误！”

    几乎是话音刚落，天宇就一步跨，出直取孙权。

    他的速度太快了，快到周瑜根本都来不及救援，孙权就已经命丧黄泉.........

    “噗！！！”

    天宇一拳下去，直接打穿了孙权的心脏，当场毙命。

    “这就是说错话的下场！”天宇冷冷的说了一句，然后将目光放在周瑜身上。

    “你是何人？”周瑜目眦欲裂，惊怒交加。

    “某便是曹操的使者。”天宇淡淡地说道：“大都督，你也下去陪孙权吧！”

    话音落下，天宇直扑周瑜，轻松拧断了周瑜的脖子。

    即便是超一流猛将张飞，在天的手上都走不过两招，更何况是周瑜。

    弄死周瑜也是没有办法的事情，周瑜在东吴的威望可丝毫不弱于孙权，单单弄死了孙权，周瑜振臂一呼，说不得东吴还能更加强盛。

    而且周瑜这人的脑子可比孙权好用的多，绝对不可能臣服于曹操的。

    恐怕天宇转头离开的时候，他就已经和刘备搞在一起了。

    所以，将周瑜一起刺杀，是很有必要的！

    接连弄死两人之后，这类动静也吸引了外人的注意。

    “有刺客！！！”

    一声凄厉的喊声传遍了整个寝宫，顿时所有人都被惊动了，朝着书房包围而来。

    天宇面色不变，捡起周瑜的宝剑，将孙权的头颅割了下来，然后高高举起。

    “孙权已死，还不投降？”

    他一身大喝，加上满身血迹，凶神恶煞，竟然吓得周围的士兵们不敢上前。

    “天宇！！！”

    远处忽然传来了一声怒吼，紧接着，一群选召者冲了过来。

    这些选召者们看到孙权的脑袋后，各个脸色大变，孙权一死，他们的团战任务已经注定失败。

    “八嘎呀路，杀死他，给我杀死他！！！”为首的选召者咆哮不止。

    天宇听到八嘎呀路几个字，本能的眉头一皱，目光当中充满了杀机。

    随后，他将孙权的人头放在地上，整个人朝着那群选召者们冲了过去........

    这是一场人数悬殊的战斗，天宇只有一个人，而对方的选召者至少有七八十人。

    这又是一场实力悬殊的战斗，天宇属性完全不是这些渣渣选召者们能够比较的。

    当力量达到质变后，数量再多也是送人头！

    “噗！噗！噗！”

    天宇手持宝剑，如同猛虎下山一般，闯入了羊群当中。

    一剑横扫，就有四个人被天宇拦腰砍断，随后剑光闪烁，穿梭人群，不停的有选召者倒下.........

    如此疯狂的杀戮，天宇自身自然也会受伤，比如猥琐阴险得家伙，就用手中的弓弩射中了天宇的身躯。

    但是令人惊恐的是，弓弩弩箭竟然无法穿透天宇的肌肉，只能刺穿表皮，挂在天宇身上........

    几个呼吸的时间，这些选召者们就被天宇砍死了大半。

    之所以如此弱，是因为这次想要埋伏天宇的，主要是丑国那边的。

    岛上的民族，根本没有想到选召系统，会把他们匹配到天宇大神这边，也没有做准备。

    光凭属性，前层层内又有谁是天宇的对手呢？

    能够赶上天宇的一半属性，就已经非常难得了，所以羊的数量再多，也上不了猛虎。

    “喂喂喂，这是假的吧，为什么他如此强大？”

    “天宇，他是真正的恶魔.........”

    “撤退，快撤退，这样的怪物不是我们能够对付的，让丑国那边的过来来对付他们，我们快走啊！”

    这些岛上的选召者们被杀的胆寒，然后一哄而散，各自逃命。

    他们认栽了！！！

    天宇再砍死一个，就只得停下脚步，因为这些选召者们很聪明，是分散跑开的。

    他只能去追一个方向，根本没办法宰了所有人，干脆放弃。

    随后天宇回到书房门口，将孙权的脑袋重新捡了起来，快速朝着驿馆赶去。

    他这边很顺利，就是不知道那些选召者们有没有得手。

    当他赶往驿馆，远远的就听见喊杀声震天。

    巧合的是，诸葛亮正在被几个士兵保护着，冲出驿馆，朝着天宇这边逃跑而来，他估计是想去找孙权。

    天宇先是一愣，随后露出了笑容。

    “孔明先生，在下天宇，特来送孔明先生上路！”

    诸葛亮先是一愣，等看到天宇腰间孙权的人头时，顿时大惊失色。

    想跑已经来不及了，在天宇的速度面前，他不可能跑的掉！

    “噗！”

    天宇手中的剑，直接穿透了诸葛亮的胸膛。

    诸葛亮呆呆的看了天宇一眼，然后无力的倒了下去........

    看着诸葛亮的尸体，天宇叹息一声，决定等这里事情结束后，就把诸葛亮风光大葬，这是他唯一能做的。

    片刻后，东吴大军前来，将驿馆通通包围。

    天宇直接抬出了曹操使者的身份，果然没有人敢动他们。

    因为孙权和周瑜这两个主战派都死了，长史张昭等主合派，瞬间掌握了东吴大权。

    这些文人，身体里都是软骨头，哪里敢对曹操的使者不敬。

    ............

    接下来事情发展的非常顺利，东吴在长史张昭的领导下，全体向曹操投降，曹操也不费吹灰之力，就拿下了整个东吴。

    当然，所有人都知道，此次能够如此顺利，全靠天宇领导的敢死队。

    敢死队这个名字，也传遍了天下。

    所有参加敢死队的选召者，除了战死的之外，都收获了丰厚的声望值。

    作为敢死队的首领，天宇的声望值，更是一举突破了百万级别！

    因为曹操经上下所有人，都把天宇当成了盖世英雄，是天宇让他们免于战争。

    即便是其他人听到天宇的事迹后，也对天宇敬佩不已。

    而这些，最后都转化成了声望值.........

