    忽略玄霄提起来的一些让他不怎么开心的事情，叶凡开始思忖着其中的干货。

    新群员进群的时间间隔会慢慢变长。

    那到后面，是不是有可能群再也不会招人？

    人招够了以后，又会发展成什么模样，聊天群的目的又是什么？

    万物有始有终。

    他们进入一个新的群聊内，终有一天这个群聊是否会终结成一滩死水。

    包括叶凡在内，其他成员，只要是容易多想的，此刻都开始顺着玄霄的思路，一下子想得很深很深。

    旋即他们又联想到了自己的位置，紧接着放弃了自己的理想。

    罢了！

    天塌下来有高个子撑着。

    他们都不是这个位置的人，却操心着这个位置的事情，想得太深入了反倒耽搁正事了。

    也正是在众人回过神来的时候。

    群聊内开始给出了对应通知。

    “叮咚：华夏青年加入聊天群，请大家热烈欢迎————”

    “叮咚：求学者加入聊天群————”

    这次人比上次要少一个。

    不过苏城来的时候，只是进来了一个，目前但看这个人数，并没能够发现什么规律。

    群员们当然也不会觉得这是按着苏城的心意来。

    毕竟他已经说过了，自己对于聊天群加群的规则并没有干扰过，所以这就是这个聊天群正常的状态。

    两个人！

    又是分别代表了两个不同的世界观，而且其中一个还是群员们非常熟悉的世界观。

    华夏。

    叶凡当即安下心来。

    既然都是华夏阵营的，那么到时候成为朋友，和和气气的应该没什么问题。

    唯一有问题的就是。

    果然根本看不出来这是谁。

    他前段时间恶补网文的时候，也看过一些所谓先知先觉的文。

    现在却是发现。

    哪有什么真正的先知先觉。

    倘若对方做了隐藏的话，那么他想要单单凭借一个名字去辨认对方的身份，无异于大海捞针。

    好在，这对他来说不是什么大问题。

    按着原来的方法对待新群员就好。

    不卑不亢，平等待人。

    之后看对方的态度行事。

    如同原先的拜月几人，而今已经融入了资深群员内，同群员们打成一片，关系良好。

    漩涡鸣人：“@求学者，@华夏青年，欢迎新人入群，这里是诸天交流群，入群的都是朋友。”

    平平无奇叶某人：“欢迎新人。

    “进群请先看介绍，然后再看情况介绍自己，我们分属不同世界，却是不必过多担心。”

    漩涡鸣人：“其实我可以帮忙继续介绍的。”

    贤妻良母：“先让新人了解群吧！总要先展现对应诚意才是，我等早已经是群成员了，而今要有对应耐心。

    “根据语音提示，可以一一观看群文杰，目前有最新文件，可以让群成员对于自身群员有个清醒的认知。”

    平平无奇叶某人：“......”

    他忽然想到原先玄霄的玩笑语。

    却不想已经被提示了。

    算了。

    不是一个世界的。

    所以没什么关系，相信新的群成员们也不会想什么不干净的念头。

    他心里如是安慰着自己。

    此刻，新加入进来的两个群成员还处于茫然状态之中。

    华夏青年：“？？？？”

    求学者：“哦！我的天啊！真的有神灵响应我的号召吗？就是不知道神灵能不能解决我的疑惑。”

    求真者：“你有非常想要实现的梦想吗？面对未来，面对这看似无序的世界，是不是总有那么一个时刻，想要做些什么，只是苦于没有机会？

    “诸天互助联盟，可以让我们做到互帮互助。”

    嬴政：“拜月教主，我觉得你在宣传之前，可以先让新群员们了解一下群聊。”

    求真者：“可以同时来，这些语言记录并不会消失，等下他们看完群文件和群公告后，自然可以再看一遍群记录。

    “说起来，也多亏聊天群的翻译功能是不要钱的，否则还不好宣传。”

    群成员一致沉默。

    总觉得拜月所谓的宣传，可以跟传教划上等号，只是他一直有所克制，所以大家现在也都接受了他的行为。

    只要不是真的恶意，那么群成员的容忍度都还是蛮高的。

    主要是练出来的。

    而在他们那么多消息出来的情况下，两个新群员都有些茫然无措的感觉。

    这是进了什么鬼地方？

    华夏青年：“聊天群，群公告，文件——竟然真的跟灾害发生前的群聊功能非常相像。

    “@嬴政，请问，您真的是那位千古一帝吗？”

    嬴政：“千古一帝谈不上，纵使我在我们这个世界有了一点微小的成就，终究也只是属于我们这个世界的而已。

    “既然不同于一个世界，你只需要将我当成一个普通群友看待即可。”

    华夏青年：“虽不是同一个世界，然而我们思想同根同源，却也应当认可才是。只是现在还是有点激动，诸天聊天群，可以沟通诸天万界，我没想到原本只是用来打法时间的幻想，竟然会在末日下成真了。”

    嬴政：“末日？看来你那个世界似乎正处于一个不大好的状态之中。”

    华夏青年：“是的，不过我正在努力之中。”

    求学者：“哦！实在是太乱了，我是说，我仿佛刚刚进入异国他乡的陌生过客。我很不熟悉，你们却已经熟练地交谈起来了。”

    平平无奇叶某人：“所以建议两位新人先把群公告和群文件看完，或许可以了解好情况。还有一点，群文件其实不是一定都需要看，毕竟有不少是付费视频。”

    经过叶凡的再次科普，这两个新群员也开始融入群聊之中。

    观看群公告，群文件等。

    群成员一时间慢慢清闲下来了。

    趁着他们了解群的时候，几位群成员开始互相交流，判断新群员的秉性。

    能否加入和平的大家庭之中。

    还是说只是作为一般群员，不可深交。

    正因为分属不同世界，有的事情才更要谨慎。

    平平无奇叶某人：“现在有件事情要生命一下，两个新群员我都不大看得懂，等下还是等新群员介绍一下身份，我们再做进一步了解了。”

    玄霄：“我不大关注聊天群的商城，更没有什么资料。”

    求真者：“或许，我可以知道一点东西，不过等一下需要他们先完成自我介绍。”

    贤妻良母：“我也不知——等等，拜月教主发现了一点情况？”

    其他几位群员都有些好奇。

    拜月这是发现了什么？

    还是苏城给了对应的提示。

    当然，也仅仅是提示，真名什么的并没有说。

    等新群员自己介绍即可。

    萌新神祇：“实际上，除了名字以外，你们观察头像，也是可以观察到不少信息的。

    “比如说洪某身后的尸体。”

