    但身体却是不自觉的弯腰，捡起。

    打开文件袋，里面几张纸的最上方，黑色加粗的大字赫然写着“亲子鉴定报告”几个字，吓得程淑玉手都是一抖。

    难怪！

    难怪景仟完全不受他们控制了，原来是已经知道自己不是他们的女儿。

    程淑玉感觉自己的心都是凉的，一种不好的预感袭上心头。

    可是想到她的小珞，程淑玉那种为母则刚的气势又来了。

    她冷笑一声：“本来我也想跟你说的，不过既然你自己已经发现了，那正好咱们把话说开。”

    “哦？”没想到程淑玉更加是一副理所当然的模样了。景仟也来了兴趣。

    她也想知道，原主好端端的帝家大小姐，帝州的顶级豪门公主，怎么就变成了H市一家不起眼的破产企业千金。而这女人还能在她面前这么傲娇。

    “你的确不是我亲生的，你不过是我救下的一个孤儿。要是没有我，你早就被淹死在河里了。”

    景仟突然忍不住笑开。

    那灿烂的笑容几乎灼伤程淑玉的眼睛。

    面对这个越来越明艳动人的女儿，她总感觉有的事情在朝不可控制的局面发展。

    “以前的父母动不动就会对自己的孩子说，你是从河流上游冲下来的，你是我从垃圾桶捡的。我以为……这些话应该是骗小孩的。你现在拿这个来骗我？”

    程淑玉气结。

    “谁骗你了？当时我看你被人丢进河里，觉得你可怜，所以就跳进河里把你给救了起来。如果没有我，你早就死了，哪里还能像现在这样站在我面前趾高气昂的？景仟，你要是但凡还有那么一点良心，看在我救你一命，还养育你这么多年的份上，你也必须把我说得事情给我办了。不然，有你好看！你好歹也是个明星，就不怕遭受万人唾弃？”

    面对程淑玉发自灵魂的拷问，景仟笑容更深：“那我就有一件事搞不懂了。你救了我，让我成了你的女儿，那20年前七月半的时候，你在济民医院旁边一个居民小区里怀孕生下的那个女孩又到哪儿去了？”

    程淑玉大骇。

    原本还一副你要把老子永远供奉着的表情瞬间龟裂，看着眼前这幅妖气十足的笑容，心中的一根弦瞬间就崩裂开了。

    那已经是20年前了。

    20年前，并不是到处都有摄像头的年代。

    那个时候H市代孕事业红红火火。加上让她代孕的人那么厉害，那么有钱，来头那么大，她从来没有想过自己的事情有朝一日会被人发现。

    更加没有想过，发现这件事的人竟然是景仟。

    “你调查我？”

    景仟好整以暇地欣赏着程淑玉龟裂到控制不住的面部表情，一脸的兴味加意味深长。

    “嗯，我调查你。”景仟坦然承认。

    程淑玉虽然紧张，但也知道当年那人一定不是普通人，对方做下的事情，就一定不会让人查到，否则现在景仟一定已经和她真正的父母相认了。

    迅速在心里把曾经早就编好的故事跟景仟讲了一遍——

