    朱家回身抬头，只见一个身穿黑衣的年轻男子左手持刀，右手持剑端坐议事堂屋顶，不屑的望着众人。

    “你是何人？”朱家警惕的问道。

    “鄙人的名字，你不配知晓。”墨楚摇头冷笑，“鄙人再问一次，你的人是侠客吗？”

    朱家长剑横在胸前，眼神邪戾，“阁下是在教本君做事吗？本君告诉你，今天谁来了也救不了子婴！不想死的，马上滚开！”

    “你的废话怎么这么多？”墨楚皱眉不悦，“鄙人可不是来救他的，尔等若是除去侠客这个称号，鄙人这便离开。”

    子婴身陷窘境，却差点笑出声。

    “鄙人”是墨家巨子的自称，这世上除了灵焚以外，只有想当巨子的墨楚会用，朱家居然猜不透。

    “老子们就是侠客！有胆便下来，管叫你死的比子婴要惨！”

    “滚下来！少在那装模做样的！”

    子婴在众人眼中已经是个死人了，大汉们矛头直指墨楚。

    “这样啊~也好，其实就算你们除去称号，鄙人也不会让你们活着离开。”墨楚冷笑道，“尔等先把子婴杀了，鄙人会给尔等个痛快的。”

    “老子先杀了你，再杀子婴！”

    众人气的胸口起伏，也毫无办法。墨楚身在屋顶，他们当面爬上去，定会被偷袭。

    人群中一大汉袖管微动，

    嗖——

    一只短箭破空飞出，直射墨楚喉咙。

    墨楚轻眯双眼，甩动赤霄剑，短箭箭头急转，穿透大汉的膝盖。

    “跪下！”

    “啊——”

    偷袭的大汉应声倒地，捂着膝盖惨叫连连。

    朱家暗骂一声，上前砍断大汉的左腿，鲜血四溢浸透着地上的残雪。

    大汉的箭上带毒，虽不至于见血封喉，却能让伤口腐烂，秽物侵蚀全身。毒物的原料便是茅厕之中的...

    “若是几日前，鄙人有伤在身，或许还着真被你们算计到了。”墨楚不屑一笑，“可惜，鄙人伤好了，你们都要死！”

    “朱老大，我们拦着他，你拿着子婴的头快走。”朱家手下上前急道。

    朱家咬牙点头，“此刻也只能如此了。”

    子婴一惊，连连退后，“千万别，你们杀了寡人就上他的当了！”

    “别想耍花招！”朱家喝道，长剑架在子婴脖子上。

    “寡人这可是为你们好！你知道他的身份吗？”子婴急道。

    朱家微微皱眉，“什么意思？”

    “你们杀寡人是为了让灵焚先生跟随田荣，若是被灵焚先生知晓，不仅不会留下，甚至可能反过来去帮项羽。”子婴说道。

    “本君当然知道，刺杀你的事，本君会永远隐瞒下去的！”

    朱家不想再耽搁时间，长剑滑动。

    子婴凭着感觉一把抓住剑身，忍痛道，“傻啊，他是项羽的堂弟项庄，你以为他是来干什么的？！”

    “项庄？”

    朱家猛地“醒悟”，这人逼着他们杀子婴，恐怕也是为了灵焚一事而来。杀了子婴反倒着了他的道。

    “这可如何是好...”朱家左右为难。

    “那就看你们能不能杀了他了，不然这千里迢迢，他总能追上你们的的。”子婴“提醒”道。

    “姑且让你苟活片刻！”

    朱家推开子婴，收回长剑，直指墨楚。

    “想不到楚人手伸的够长的，能跟着本君到这里。”朱家愤愤道。

    墨楚也懒得和朱家说明来意，纵身越下屋顶。

    “杀了他！”朱家怒吼。

    大汉们一拥而上，墨楚左刀右剑穿梭在人群之中。

    墨楚本使单剑，左手的削玉刀只是闲置。奈何朱家手下配合极为默契，招招刁钻，直奔要害。墨楚旧伤未完全愈合，只得双手其上，挥舞间，逐渐掌握双手剑术。

    刀光剑影夹杂着朱家手下的哀嚎，一具具尸体堆积在地上。

    子婴凭着耳力，闪到角落，尽力挣开眼睛，拿袖子轻轻擦拭眼中的石灰。

    “好在齐国靠海，这石灰还是用贝壳磨的。真是石灰岩烧制的，眼睛就不用要了。”

    子婴忍痛清理完双眼，流了一脸的眼泪，视野中仍旧有些模糊。

    堂前的墨楚刚刚斩断一人的脖颈，朱家只剩下孤家寡人一个。

    二人眼看便有一番大战。

    “齐楚交战，本就是楚胜多，齐胜少。你的手下都死光了，还不打算逃吗？”墨楚冷笑道。

    朱家毫无惧色，“桓公会盟诸侯，一匡天下的时候，楚成王求饶才免战，不然早就灭了楚国蛮夷了。蛮夷之后，还敢放肆？！”

    “齐人是不是只能拿桓公之事做大国梦了？”墨楚不屑一笑，“最早的强国，到后来竟事秦求安。五国羞于为伍。”

    “你！”

    “哈哈哈...”

    子婴的笑声打断了争执，“两个手下败将就别争来争去的了，想动手就打吧，寡人都等不急了。”

    二人面色难看，却都不想先动子婴，露出破绽。

    朱家忍气抬起长剑，“项庄，今日本君让你见识一下齐之技击。”

    “只懂技击不是鄙人的对手。”墨楚笑道，“齐剑无华，也不配与堂兄的削玉刀对战。赶快滚吧。”

    “项庄，睁开你的狗眼看看这是什么剑？”

