    第345章心仪靖武侯许久了

    乔若依等着外边靖武侯府的人都走了后，才拿了当铺里给的千两银子出门。

    乔若依心中有事，并没有察觉与她擦肩而过的谢蕴。

    谢蕴倒是见到乔若依，不过还以为是自己瞧错了，进门问了当铺掌柜的道：“方才离开的人是乔家五小姐？”

    “是，主子。”

    谢蕴微微蹙眉道：“今日朝廷刚发俸禄，她来当铺典当做什么？”

    安远侯府又岂会让自家千金缺了银两，用得着来当铺里典当？

    当铺掌柜的道：“主子有所不知，这位五姑娘好些书画，是以都会来当铺里典当一些府中给的首饰衣裳，去换些书画来，这五姑娘也是可怜。

    若不是庶女，以她如今的身份，又怎会给靖武侯当填房呢，那靖武侯只比安远侯小了两岁而已呐。”

    书坊之中。

    乔若依到时，便见到了放在书坊之中已久的顾恺之的维摩诘像已不见了。

    “五姑娘，实在是不好意思，这幅画已经等了您三个月，您都凑不齐银两，昨儿个谢家家主见到了这幅画像，出了三千两银子买走了，实在是抱歉了。”

    乔若依听到书坊掌柜的这般说，只道：“是我与画无缘了。”

    书坊掌柜的道：“这里还有几幅仿的画作，您要不要看看？”

    乔若依道：“不必了，仿得终究不是真迹。”

    乔若依离开书坊之中，天上的烈日刺眼至极，她不由的自嘲一笑，对着丫鬟道：“你去长乐宫之中递个帖子。”

    ……

    长乐宫之中，乔锦娘刚刚午歇起来，听闻了乔若依递帖子进来，便命人让她进来。

    乔若依见着乔锦娘在梳妆，嘴甜甜地道：“姐姐就是不梳妆也极美。”

    乔锦娘对着乔若依道：“你来有何事？”

    乔若依道：“姐姐，今日靖武侯家的老夫人来给我说亲事来了。”

    乔锦娘道：“靖武侯世子虽年轻却是容貌俊朗的，与你也是相配。”

    “不是靖武侯世子，而是靖武侯。”乔若依道，“姐姐，我做靖武侯夫人好不好？虽然年纪比我大了好多，可是他应当会疼我的，年纪若是相差近了，倒是难免有些磕磕碰碰的。”

    乔锦娘惊道：“靖武侯？他的年纪该是和父亲差不多的，这么大年纪他怎么好意思老牛吃嫩草呢？

    更何况他连嫡子嫡女都有了，庶子庶女也有，你嫁过去这个便宜娘亲做的多累，他嫡女如今也十四岁了，马上就是要谈论婚事的年纪，这婚事差劲极了，倒不如做鲁王妃来的好！

    满长安又不是真的没有青年才俊了，纵使往平民百姓家中找也好过找这么一个夫婿！”

    乔若依小声道：“姐姐，可是低门低户的读书人家也会嫌弃我乃是庶出，不嫌弃我的，大概都是想要从安远侯府讨要些好处的。

    我不该挑剔了的，鲁王后院争执颇多，简太妃也强势至极，我又不能压着鲁王如何。

    嫁给靖武侯，虽然婆母也强势，可她好歹也要看看我背后娘家的权势，嫡子年岁已大，我不与他抢侯府爵位就是了。

    嫡女庶女都要依靠我给她们寻婚事，定不会对我这个继母不敬的。”

    乔锦娘不悦道：“那若是靖武侯世子成亲了呢？你也说了孙老夫人强势，她若是把控着管家权，一下子嫁给了孙媳妇呢？”

    “若依，你能挑选的亲事还有许多……”

    乔若依望着锦娘道：“真的还有许多吗？这些年来说亲事的人家之中，这门亲事已是不错了，靖武侯有能耐，还是二品大官，我想他也能在官场上为我指点迷津的。

    姐姐……我觉得这门亲事极好的。”

    乔若依又对着乔锦娘道“这门婚事母亲还不知晓，我怕母亲不会应承下来的，求姐姐说服母亲了。”

    锦娘叹气道：“我连我自个儿都说服不了把妹妹嫁给这么老的一个男人。”

    乔若依拉着乔锦娘的衣袖道：“姐姐，这门亲事对我而言真的是极好的。”

    乔锦娘道：“此事你自个儿去说服母亲去，我不会从中作梗却也不会帮你说服爹爹母亲的，你这般年轻貌美，何必这般看轻自个儿呢？”

    乔若依道：“姐姐，我本就是庶女呐，别的无碍，谈起亲事来，还是得要摆正自个儿的位置的。”

    乔锦娘在临安并没有见到过多少嫡庶之争，来了长安之后，与她来往的多数也是嫡女，不知嫡庶间的差别。

    还是当上了太子妃看了长安各勋贵之间的联姻，盘根错杂的关系，才知晓嫡庶之别之大。

    “若依，你也别太妄自菲薄了，你看中哪家青年俊秀告诉我，我下一道赐婚懿旨就不信他们还敢抗旨，还敢嫌弃你是嫡女？”

    乔若依道：“那怕是洪杨那老头子真的要血溅大殿，痛骂姐姐是妖后了。”

    “我又不怕他们，若依，我不开玩笑的。”乔锦娘说着，“你索性年纪还小些，不必这般焦急。”

    乔若依道：“嗯，我知道姐姐的好，可我还是觉得如今这门亲事极好。”

    乔锦娘:“……”

    ……

    三日后，靖武侯老夫人便请了武安侯夫人来当冰人前来纳采提亲。

    郑晓一大早便换上了一身新衣裳，高高兴兴地迎接着老夫人与武安侯夫人，门口的两只活雁嘎嘎地叫着。

    靖武侯老夫人道：“乔夫人，实在是不好意思，靖武侯刚刚领了圣旨去剿匪去了，今日不好亲自上门来提亲。”

    郑晓道：“无事，无事，怎得不见孙公子？”

    靖武侯老夫人道：“乔夫人指的是我孙儿？这父亲找继母，他一个继子一道前来提亲是不妥的。”

    郑晓脸色一下子变得铁青，刚想要拂袖赶人的时候，只见乔若依翩翩而来，对着靖武侯老夫人行礼道：“伯母，来了，快请进。”

    郑晓对着两位侯夫人抱歉一笑道：“两位侯夫人稍事歇息，我与若依有些话要说。”

    郑晓带着乔若依去了一处偏僻的院落之中，皱眉问道：“你早知靖武侯府来说的婚事不是给靖武侯世子的，而是给靖武侯的？”

    “这婚事极其不妥，靖武侯只比你爹爹小了三岁而已，府中嫡子嫡女庶子庶女全有了！嫁过去还是一个填房，这婚事我不应。”

    乔若依道：“母亲，这婚事极好，我不想再谈别的婚事了，谈一次被人作践一次，庶女就是庶女，我能有这门婚事已是极好了。”

    “若依，可是……”

    乔若依只道：“母亲，我心仪靖武侯许久了。”

    郑晓听着乔若依神色恳切，只能叹了一声气，“唉！”

    (本章完)

