    眼见宁远大吃一惊的样子，弘治皇帝暗暗沉了口气。

    在他的印象之中，宁远一直都是沉着、冷静的。

    可听了米鲁叛军做大，却仍旧止不住的惊骇，显然也是未曾预料到此事。

    未预料到，短时间内便未必有方略。

    他不免有些失望。

    今夜过来，他本是准备旁敲侧击，询问宁远是否对那安南之事有其他的见解。

    结果，显而易见。

    “你如此失态，莫不是认为那米鲁极难平叛吗？”弘治皇帝随口问。

    “这这这……”

    宁远仍旧是结结巴巴的样子，脸上的表情更是十分的夸张，十分震惊的样子。

    事实上，眼前之人但凡换做任何一人，方才言语之间，那两个字，他几乎就要脱口而出了。

    米鲁笼络叛军十余万……好啊！

    这这这简直不能更好了。

    完全就是意外之喜啊！

    原本，他为了逼迫安南人暴露踪迹、现行，甚至不惜出策，使得王越拆分大军，攻打米鲁。

    在数十股大军的攻击之下，他本以为米鲁会撑不住，叛军数量也会越来越少。

    结果，万万没想到啊。

    那米鲁，一路收拢部下，竟是达到了十余万人，着实给了他一大惊喜。

    缓了缓，他忙道：“陛下，臣以为，这米鲁实在猖獗，朝廷，必须严阵以待，快速平叛米鲁。”

    弘治皇帝没有作声。

    他何尝不想快速平叛米鲁呢？

    只不过，就眼下来看，且不说那米鲁的十余万大军如何破之，这背后，还涉及到安南的问题啊。

    于是他想了想道：“你可听闻有安南行商在京城，大放厥词？”

    宁远顿时愤然起来：“臣自是听闻了，那安南王，简直目中无人，狂妄自大，竟关起门来当皇帝，擅自更改年号，不啻于反叛，面对此等宵小，臣以为，陛下理应挂帅出征。”

    嗯？

    闻言，弘治皇帝骤然一顿。

    他仿似没听清一般道：“你说什么？朕……亲征？”

    宁远点头：“是啊，陛下，这事还有什么好想的，此等小贼，必须要打啊，而且……越快越好，否则一旦那米鲁与安南联合起来，势必会对西南构成极大的威胁。”

    说着，他已是有些激动起来，与先前镇定有序的样子，十分的迥异。

    弘治皇帝面色则越发的怪异。

    这小子……当真敢信口开河啊。

    那安南，岂是那般容易打的？

    连老祖宗文皇帝、宣宗都在哪里吃瘪了，收复回来，无法治理。

    损兵折将不说，那安南，非但无法为朝廷增加半点收入，朝廷反而还要搭进去许多银子。

    就是如此，加上收复安南所需的军饷，朝廷不知道要靡费多少银子。

    而银子花出去了……便没啦！

    “罢了，看来，你还是不懂得这其中的关键。”弘治皇帝叹息道。

    嗯？

    宁远也跟着沉静下来。

    为了鼓舞这位皇帝陛下，他说的天花乱坠，口干舌燥，结果，竟还无法说动皇帝陛下吗？

    他认真想了想，而后平静的抛出几个宛如开花弹的字眼：“陛下，安南，可治！”

    唰的一下，弘治皇帝凛然起来。

    他满是不敢置信道：“你说什么？”

    宁远道：“陛下若肯给臣半年时间，臣定可将安南治理的一片安宁，为朝廷增加增加收入。”

    弘治皇帝深深吸了口气。

    此一刻，即便身为君王的他，也不免暗自骇然，一双放在桌子下面的手，都在轻轻颤抖着。

    安南，可治啊！

    若是可治，以而今大明的国力，收复安南，无非就是耗费较多银两而已，可得到的，却是扩充了大明的疆域，天威昭四方啊！

    他直接道：“如何治？”

    宁远却是摇头：“暂且不能说，但臣可以以……性命作保，只要收复安南，哪里，便会一片太平，乃至于比而今大明更加平和。”

    弘治皇帝认真思索起来。

    这可不是一件小事。

    收复安南，那是弥补老祖宗的遗憾与耻辱。

    况且安南在当下本身便上蹿下跳，有辱大明，本身朝廷就应该征剿的。

    但就是因为治理问题，包括他在内，满朝文武皆束手无策。

    而假若收复了安南……

    弘治皇帝用力的灌了一大口酒，一颗雄心，已是冉冉升起。

    尤其是那皇帝亲征，在满朝文武看来，几乎等同是禁忌，毕竟有英宗皇帝亲征瓦剌，跟着便出现了土木堡之变的例子摆在哪里。

    接下来，他若是亲征，非但能收复安南，顺带着，还能为这大明天家正名啊！

    当即，他严肃道：“繁昌侯，你可知道，若你满口胡言，等待你的，将是怎样的后果？”

    宁愿却所问非所答一般道：“臣以为，陛下可亲自平叛米鲁。”

    弘治皇帝凛然。

    这小子……有点狠啊！

    回头细想开来，就仿佛……早已策划好一般。

    要知道，这小子先前一直口口声声提及朝廷要缓慢的平米鲁，徐徐图之。

    其中深意，或有眼看着米鲁做大，再行平叛的意思。

    眼下，米鲁做大了，安南那边又闹了起来，刚好可以接着平叛米鲁之名，一路向南推进，收复安南。

    这一手，看似什么都没做，可整个大局，却都在掌控之中。

    他不由得皱眉道：“若非你忠心耿耿，且又是驸马，朕说不得要忌惮你啊。”

    宁远：“……”

    他愣了愣。

    似乎，此一番确实有些……不大好。

    可他还是笑了笑道：“爹，好歹我也是您半个儿子，太子殿下的好妹夫，若有异心，早就跑去别的地方，偷偷发展了。”

    弘治皇帝哼笑出来：“不错，哈哈哈，是朕的好儿子，去叫宁合雍过来，一起喝点，明日……朕要干一件大事！”

    转天过来，一切照旧。

    早朝自也照旧。

    奉天殿前，百官静静的等待着。

    似乎……一切早已有了定论。

    据说，昨日陛下一整日都没去内阁，也未曾召见三位阁老。

    这便说明，陛下等若是默认了刘公的意思。

    只打米鲁。

    关于安南的问题，放在了一边。

    这也是无奈之举。

    朝廷，不能打安南，这是最大的前提。

    于是，只能是去打米鲁，打跑了米鲁，此一叛乱，也就终止了，朝廷的脸面上，相对而言，也还过得去。

    很快，百官上朝。

    意外的是，皇帝陛下并没有坐在那宝座之上，顿令百官讶异。

    陛下……迟了？

    这时，萧敬缓缓走来，平静道：“陛下口谕，今日不早朝，整顿兵马，两日之后，陛下将亲征，平叛米鲁！”

    什么？

    亲征米鲁？

    刹那之间，百官骤然变色。

