    众人怀疑自己是不是听错了。

    叶轻染说她懂一点炼丹之道，足够指教南浔大长老？

    她疯了吗？

    南浔大长老可是丹之谷的大长老啊。

    世人谁不知道，南浔大长老炼丹技艺炉火纯青，鲜有敌手。

    至于叶轻染...

    即便她动一些炼丹本事，也远远不足以达到指教南浔大长老的地步吧？

    “叶轻染，你真是好大的口气！”凌雪瑶直接气笑了。

    在北冥洲，没有哪一个炼丹师敢说自己有资格指教丹之谷的人炼丹，尤其是丹之谷的大长老！

    叶轻染凭什么？

    她一定是故意这么说的。目的是为了羞辱丹之谷！

    叶轻染唇角翘了翘，看着愤怒的凌雪瑶，“难道我说的不对吗？区区丹之谷而已。”

    区区丹之谷？

    要知道，丹之谷可是北冥洲最顶尖的丹药宗门，底蕴极深，盘根错节。这样的势力，在叶轻染眼中只配得上‘区区’二字？

    叶轻染真的是疯了！

    “叶轻染，你放肆！”南浔大吼一声，火冒三丈。

    丹之谷何曾受到过如此羞辱？

    真当他丹之谷不敢对她怎么样？

    “南浔，敢不敢和我一起当着神州书院所有弟子的面，一较高下？我输了，带着夫君孩子离开神州书院，你输了，跪下来喊我一声祖宗。”

    静！

    疯了疯了疯了！

    叶轻染到底知不知道自己在说什么？

    她要挑战丹之谷的大长老南浔！

    要知道，南浔可是丹圣啊！

    “你说什么？”南浔简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    否则，一个名不见今传的蠢货，居然要挑战他？

    “叶轻染，挑战我，你也配？”

    南浔嗤之以鼻，压根就不把叶轻染放在眼底。

    在他看来，叶轻染这样的人，就连挑战他的资格都没有！

    “南浔，不同意也不是不可以，现在就跪下来喊我一声祖宗！”

    好狂！

    之前怎么不知道叶轻染这么狂？

    “怎么感觉叶教习特别针对南浔，难道他们之间有过节？”红舞很纳闷。

    秦飞雪摇了摇头，表示自己也不清楚。

    不过，今天的叶轻染，似乎有些不太一样。

    她好像压抑着眸中情绪，急需喧泄...

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。叶轻染，既然你找死，那我就成全你！”南浔猛甩衣袖。

    在场来了很多书院的弟子，他正好趁此机会展现一番自己的炼丹实力，震慑震慑这些书院弟子，让他们明白，丹之谷不是好惹的！

    人群自发退开，留出空旷的场地。

    叶轻染和南浔各占一处。

    斜了一眼不远处的南浔，叶轻染唇角的弧度带着三分冷意。

    丹之谷，来自凌仙流的复仇，已经开始了。

    你们，准备好了吗？

    人群里，秦紫邪看戏的表情已经逐渐转变成了困惑。

    他实在有些看不懂叶轻染。

    她到底是真的有实力，还是在不自量力？

    唯独谷无忧，眼神前所未有的晶亮，宛若发现了宝藏。

    他听过叶轻染说过很多次炼丹的道理和经验，却从未见她完整炼过一次丹药。

    今日，终于有机会了！

    傅寒修父子三人在一旁注视着叶轻染。

    “娘亲加油！”小狐小尘喊道。

    他们表现得很轻松。因为他们知道，炼丹是娘亲最擅长的技能之一。在这一个领域，她从来没有输过。

    叶轻染回以一笑，随即对上傅寒修幽深的眼眸。

    她冲他挑了挑眉，便专心到了自己的炼丹炉上。

    炼什么丹药呢？

    “正好修复灵根的丹药她一直没炼，就趁着今日把它炼了吧。”

    想清楚要炼什么，叶轻染开始准备药材。

    不远处，南浔还没有任何动作，而是看着叶轻染这边。

    他倒是要看看，叶轻染到底有什么本事。

    龙延草，红参，并蒂莲...

    叶轻染拿出来的都是一些并不怎么稀有的药材。

    "切。"见此，南浔嗤之以鼻。

    一般，等级越高的丹药，对于药材的要求也就越高。

    是以，想要炼制高等级的丹药，就必须用好的药材。

    叶轻染拿出来的药材虽然不多见，可并不稀有，因此炼制出来的丹药等级绝对不会高。

    本来他多少还有一些担心。

    见此，他最后一点顾虑也消失了，便开始着手自己炼丹前的准备工作。

    “在开始炼丹之前，我想知道，你们有多少人相信我能赢南浔的？”

    叶轻染绝非心血来潮。而是她忽然想起来，待会炼的修灵丹数量会比较多，她只需要一颗就够了，剩下的留着也没什么用，不如送人...

    这话一出，凌雪瑶等人脸上的嘲讽之色更浓。

    谁会相信一个在炼丹界毫无名气的人会战胜丹之谷的大长老？

    和叶轻染预料中一样，绝大多数的弟子，都不相信她。

    当然，凡事都有例外，这么大一个神州书院，自然也少不了一些被叶轻染人格魅力征服的。

    “相信我的，都举个手看看？”

    叶轻染大致数了一下，也有那么几十个。

    看着那几十只举起的手，分布在人群中，几乎可以忽略不计。

    尤其是这几十只手里还包括红舞等人在内...

    还行吧。

    这结果，和叶轻染预料的差不多。

    很快，炼丹开始。

    气氛逐渐变得严肃。

    一道道目光盯着南浔看。

    丹之谷的大长老，一代丹圣，当众炼丹，这样的机会可是难得的。过了这个村，可就没有下个店了。

    是以，绝大多数的目光都聚焦在南浔身上。

    当然处于对叶轻染实力的好奇，他们还是会时不时瞄一眼叶轻染。

    “谷无忧，你跟着叶教习炼了一段时间的丹药，你快说说，叶教习实力咋样？”

    红舞紧张死了。

    她都不知道自己有啥好紧张的。

    “不知道。”谷无忧摇了摇头。

    “什么？你怎么会不知道。”

    红舞气急败坏。

    “叶教习的炼丹实力我虽然不知道，但是她不会输。”

    红舞顿时就瞪大了眼睛。

    “真的？”

    “嗯。”谷无忧轻轻颔首，成竹在胸。

    红舞渐渐冷静下来。

    很快，南浔已经到了成丹的阶段。

    一道白光，从炼丹炉的缝隙中泄露出来。

    所有人在这一刻瞳孔一缩。

    这是...

    【作者有话说】

    晚安~

