    一位老半步天圣，凶威无匹，震惊万古的强者，老一辈的强者，居然被秦尘这么一个年轻的不像话的天骄，在这短短的片刻间，打得凌空飞起，然后直接活生生的撕了！

    这是何等的凶残？何等的暴戾？

    众人都还没有反应过来，谁也没有料到，如此年轻的一尊天骄，突然化作了绝世强者，然后把魂火世家老祖都撕裂打爆。

    “给我收！”

    撕裂了厉落老祖，秦尘在空中，一个旋转，乾坤造化玉碟演化出一个黑洞，秦尘大手探出，无数的符文萦绕，旋转，顿时将那无数的残肢和鲜血，熔炼，化为一个圆球，蕴含半步天圣的本源，收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “等我收取起来，这一尊半步天圣身上绝对有不少宝物，以后再慢慢搜刮。”

    秦尘并不着急，不可一世的魂火世家老祖，云州有名的半步天圣高手，就这样被斩杀。

    秦尘现在封印了他，等下再收刮他储存在自己储物戒指之中的宝贝，以他的身份，各种材料，丹药，肯定不在少数。

    秦尘突破地圣后期之后，需要的资源更加夸张，只有这样不断的掠夺，才能得到足够自己提升的宝物和资源。

    “等找个机会，把这厉落给炼化了，他身上定然有不少神通，功法，对我有裨益，更重要的是他身上的天圣法则，最然只是半步天圣，但对现在的我而言，却是最需要的。”

    秦尘目光一闪，心思闪动。

    他在沉思，可下方却已经全疯了。

    “我的妈呀。”

    “我看到了什么？”

    “疯了 ，真的是疯了。”

    “这秦尘还是人吗？他不是，他是魔头，是魔王，是魔神，老天哪，这天底下竟然有如此恐怖的天骄。”

    “人比人，气死人，我这上万年的岁月都活到了狗身上吗？”

    “我是不是在做梦？”

    “厉落老祖，魂火世家祖宗，云州有名的顶级强者，竟然被这秦尘在这么短时间里，直接撕裂，斩杀，嘶……”

    下方无数苍玄城的武者们，人人都发疯了，很多人都狠狠的掐着自己，以为自己在做梦，直到掐出了鲜血，感觉到疼痛，才知道这根本不是做梦。

    但依旧无法解除他们内心的震撼，很多地圣强者，甚至连‘妈呀’都喊出来了，可见内心的震撼。

    因为这种冲击太强烈了，强烈到他们让他们这些天界高手，一瞬间的心智化成了普通人，都语无伦次了。

    而魂火世家的其他强者更是震惊的差点晕了过去。

    秦尘转头，看向这些魂火世家的强者，冷冷笑道：“诸位，你们是自己动手自裁，还是让本少来斩杀？本少说了要灭你们魂火世家满门，那就一定会做到，言行一致，是本少的优良品格。”

    “你，你简直是一个恶魔，你一定是魔族的奸细，是魔族来混入我们人族中的奸细。”

    这些魂火世家的强者，头皮发麻，怒吼道：“我们冲去去，告发此人，告到云州，告到广寒府，一定要将这种害群之马抓出来。”

    砰！

    他的话音刚刚落下，整个人就被打得四分五裂，好像五马分尸一般，尸体散落一地，触目惊心，鲜血横流。

    根本是看不清楚秦尘是怎么出手的。

    “敖烈，这些人，就交给你们了，本少可没心情杀他们。”

    秦尘摇头，现在绝世地圣的强者，让秦尘根本提不出来兴趣，之所以他要亲自对付厉落，就是想验证一下自己的实力。

    而现在，秦尘对自己的实力，有了明确的认识。

    “我现在的实力，应该类似于天圣初期，至于再高，就不好说了。”

    秦尘若有所思，他能这么简单击杀厉落，绝对不是半步天圣可以形容的，至少也是天圣初期，但具体是初入天圣，还是堪比天圣初期中那些修炼了多年的老怪物，秦尘还不清楚。

    “杀！”

    敖烈目光冰冷，大手一挥，顿时，无数的高手纷纷落下了。

    “我们和你们拼了。”

    其中一名绝世地圣疯狂怒吼，扑向敖烈。

    “死！”

    敖烈冷笑，一拳轰出，顿时，那绝世地圣四分五裂，可怕的虚无天圣法则，在天地间萦绕。

    “敖烈城主难道也成为天圣高手了？”

    “不对，这股气息，和魂火世家的厉落老祖相差不大，应该也是半步天圣。”

    “的确，我曾经去过云州，见识过真正的天圣高手，言出法随，代表了天界的意志，但敖烈城主，还差那么一丝味道。”

    “但也至少是半步天圣高手，否则不可能一拳之间，就将一名魂火世家的绝世地圣斩杀。”

    “哈哈哈，看来我们苍玄城要发达了，一尊半步天圣高手，云州下方的城池，哪个城池有？”

    下方苍玄城强者们怒吼不已，震惊万分，激动无比。

    半步天圣，竟然又来一尊半步天圣高手。

    如此一来，他们苍玄城，必将大放光彩。

    噗通！

    魂火世家这边，却彻底绝望了，一尊绝世地圣强者跪下了，众人认识，他叫做厉野，是魂火世家的一尊顶级高手。

    但现在，他却跪下了，如同蝼蚁。

    “饶命，敖烈城主，尘少，饶了我们，杀了我们，你们没有好处，云州会震怒，而且我们魂火世家的厉晚雪小姐，已经和云州州子有了婚约，你这样，云州大人不会放过你们的，但我们愿意臣服，我们魂火世家愿意臣服敖家，和你们合作，永生永世不会背叛。”

    这一尊绝世地圣，低着头，痛苦乞求。

    但他眼底深处却满是狰狞。

    报仇，一定要报仇，等我们回到云州，便投靠州府，一定要杀了这敖家满门，灭了这苍玄城所有人，将这秦尘用魂火炼化万年，方能解我魂火世家心头之恨。

    他心中咆哮着。

    敖烈立刻看向秦尘。

    “饶了你们？”

    秦尘冷笑，他岂能感觉不到厉野心中的那股怨气。

    “全都杀了，我说灭魂火世家满门，就一定要灭满门，岂能言而无形？”

    秦尘嗤笑。

    魂火世家想臣服他？以为他秦尘是什么？想臣服就臣服？就那么便宜的事情吗！

