    “不是吗？”

    王杉听到，反而是微微一笑，反问了一句。

    看着面前的叶无辰，脸色更是冷笑了。

    有着南洋巫师的他，一切已经成为了定局。

    难不成，这个臭小子还以为可以翻盘。

    南洋巫师究竟多么的厉害，王杉可是非常清楚的。

    “王杉，为什么你要针对我楚家。我楚家和你们王家无冤无仇，如果不是我楚家拉了你们王家一把，你们王家能够有今天！为什么？”

    旁边的楚笑笑大声的咆哮了起来。

    当初，如果不是他们楚家拉了他们王家一把，现在的江陵城，哪里还有他们王家的地位，早就没落了。

    让楚笑笑没有想到的是，他们王家却是恩将仇报，反而想要弄死他爹爹。

    这一点，不得不愤怒了。

    一群白眼狼！

    “为什么？这不是非常简单的么？”

    而在面前的王杉听到，反而是冷笑了，看着面前脸色愤怒的楚笑笑，没有丝毫的在意。

    “楚笑笑，你说我对你表白多少次了。而每一次，你给我的是什么表情，一副不耐烦的样子。每一次，都会毫不犹豫的拒绝了。每一次，都不会给我好脸色。如果不是因为你父亲倒下了，你会多看我一眼吗？”

    王杉听到，更是咆哮了起来，看着面前的楚笑笑。

    “不会！”

    他追求楚笑笑，已经有着几年了。

    而每一次得到的，只不过是楚笑笑拒人千里之外的神情，毫不留情，没有丝毫的犹豫，拒绝了。

    对于这一点，他不知道多么的愤怒。

    最后，找到了南洋巫师，开始了自己的计划。

    而计划，进行得非常的顺利。

    在楚天昏迷不醒的一年多的时间之内，他们王家可谓是蒸蒸日上。

    不仅仅得到了庞大的财富，就连以前一直拒他于千里之外的楚笑笑，距离同样在不断的拉近，不断的拉近。

    “王杉，你知道的。爱情这种东西没什么道理，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。反正，现在的我是不可能喜欢你的了。”

    看着面前咆哮起来的王杉，楚笑笑的脸色认真了。

    从一开始，她就不喜欢王杉。

    而这一年多的时间，因为王杉每天过来嘘寒问暖的，最后好感度有所回升。

    不过，现在知道王杉就是幕后之后，楚笑笑就感觉到恶心。

    这个人，太过的两面三刀了。

    背地里一套，表面上一套。

    可以说，她楚笑笑最讨厌的，就是这样的人。

    “是吗？不过，我喜欢你呀！”

    王杉听到，脸色更是冷笑了，来到楚笑笑的面前，一把捏着楚笑笑的小嘴。

    “你说，如果我今天晚上办了你，明天你会怎么样？绝望寻死？”

    看着面前的小脸庞，王杉可谓是又爱又恨，微微一笑。

    “王杉，你疯了！我就算死，也不会让你得逞的！休想！”

    楚笑笑的脸色冰冷，目光都有着火焰燃烧起来了。

    这个人衣冠禽兽，禽兽不如，人渣！

    “哈哈哈！可是，你敢吗？”

    王杉听到，更是哈哈大笑。

    “我要你成为我的玩具。只要你敢寻死，我马上让南洋巫师再次的折磨那个老东西。然后看着你妹妹还有你母亲流落街头。或许，我还可以把你妹妹那个丫头弄到手，萝莉也不错。”

    “你……王杉，你这个人渣！”

    楚笑笑听到，脸色更是通红了，怒发冲冠。

    见过无耻的，没有见过如此无耻的！

    见过可恶的，没有见过如此可恶的！

    “骂得好！”

    王杉听到，反而没有丝毫在意，看向了拿着一把长剑的南洋巫师。

    “放了她！听说你还没有知道成为一个女人的快乐，今晚我就让你彻底的感受。你知道，应该怎么做了。要不然，我想你也不想要看到那个老东西再次躺下的场景。”

    “你……无耻！”

    楚笑笑听到，脸色更是愤怒了。

    滴答滴答

    而美目，却是有着泪光流下来，最后看向了面前的王杉。

    “我只有一个要求，放过小辰！你想要我怎么样，我都听你的！”

    “嗯！这个可以考虑一下！”

    王杉听到，点点头，看向了南洋巫师，使了一个眼色。

    “好吧！”

    而南洋巫师看到，点点头，围绕在叶无辰周围的噬魂鬼消失不见。

    “小辰，对不起了。你走吧！今晚的事情，你一定要给我保密。”

    楚笑笑的脸色恳求了。

    如果被自己爹爹知道，非气死不可！

    “不必了！还需要替我保密才对！”

    在楚笑笑轻解衣带，长裙就要脱落的时候，一只手握住了她的小手。

    “别哭了！今晚的事情，到此为止了。”

    本来想要让楚笑笑看一出好戏的，没有想到这个王杉居然比自己预料的还要疯狂。

    现在，不用了，该收尾了。

    “叶无辰，你认为现在是你英雄救美的时候？我最讨厌别人打扰我！”

    王杉看到拦在楚笑笑面前的叶无辰，脸色更是瞬间拉下来。

    “动手，送这个臭小子是下地狱！”

    “是！”

    旁边的南洋巫师听到，点点头。

    刚刚消失的噬魂鬼再一次的包围了叶无辰。

    其实他刚才只不过使用了一点障眼法而已。

    他会放过叶无辰？

    绝对不可能！

    “怎么会！”

    楚笑笑看到，脸色更是绝望了。

    这些东西，再次出现了，岂不是说，小辰有危险了。

    “臭小子，给我痛苦而死吧！”

    南洋巫师看到，脸色更是哈哈大笑起来。

    “撕裂他！”

    嘭

    在南洋巫师刚刚说完，一股强大的冲击波朝着四面八方横扫了下来，整片森林完全才摧残。

    “咳咳咳！发生什么事情了？”

    无数的尘埃飞溅，南洋巫师彻底的糊涂了。

    刚才，究竟怎么回事？

    如此强大的冲击波！

    嘭

    然而，下一刻，他的脸色扭曲了，一道身影一脚踹在了他的胸膛。

    “怎么可能！你……你……”

    躺在地面上的南洋巫师看清楚朝着自己走过来的身影究竟是谁的时候，脸色彻底的苍白了。

    一张冷峻的脸庞，一头黑色的长发飞舞，锋利如剑的目光，衣服猎猎作响。

    无数的剑芒萦绕在周围，这让他想死了一个人，人称死神。

    在他们巫师界，更是被称为天敌的存在。

    “巫师杀手！”

    “你是巫师杀……”

    还没有等到南洋巫师说完，身体瞬间坚硬了，无数的长剑插入了他的身体。

    一下子，变成了马蜂窝。

    “最好还是不要说出来！”

    彻底死亡之前，唯一能够看到的，只有这个少年如同魔鬼一般的笑容。

