    第79章 宝宝长牙了！

    杨珂看向这个啥都不懂的小屁孩，也是非常无奈的叹了口气。

    哎。

    你们四个小家伙，也不快点长大，这样妈妈也就轻松多了。

    虽然被林天打断了，但是四宝明显还没有喝饱，杨珂又只好再次解开衣衫给四宝喂奶。

    期间她心思烦乱，一直在想着待会出去怎么和林天正常相处。

    一直到四宝吃饱了，杨珂还是十分的踌躇，迟迟不敢走出房间。

    上次喂奶的时候虽然不小心被撞见了，可那一次也仅仅是看到了一点点，所以杨珂也只是感到有些难为情罢了。

    这一次可不同了，刚才林天冲进来的速度太快了，一整个雪白春光全都给他看到了。

    杨珂一想到他那极其不情愿走出去的样子，还有那一直停留在自己身上的奇怪眼神，鸡皮疙瘩瞬间掉了一地。

    思此及彼，这种亲密的场景今天她还经历了不少，从走上电梯开始，好像就没有停过。

    想到自己今天被林天看了，抱了，还亲了，杨珂就恨不得找个地缝钻进去躲一躲。

    她愈是往这方面想，整个人就愈是尴尬，真的有点没脸见人了！！！

    春心荡漾的林天出来之后也是特别的开心，很快就乐乐呵呵的做好了今晚的晚餐。

    可是却迟迟等不到女主人从房间里走出来，为此他还特地的去敲门叫了好几次，可杨珂都没有搭理他这个登徒子。

    林天自然没有什么不好意思的，也明白老婆大人现在是什么心情。

    呵！

    小女人嘛，被看到了自然也就有些小害羞，真不算啥事！

    就算是这样，他也是一点都不着急的，毕竟对付杨珂，他还是很有一套的。

    他笑了笑，装出威胁的语气对杨珂喊道：

    “珂珂，早餐做好了，出来吃饭了！你要是再不开门出来的话，那我可就要强冲喽！”

    “如果我要是强攻的话, 那你……”

    然而还未等他把这些装腔作势的话说完, 房间的门口就被人推开了。

    只见杨珂冷着脸看了他一眼, 随后直接就无视了他，从他的身旁走过。

    她就像一个毫无感情的机器人一般，按照程序流程坐在餐桌旁边, 随后自顾自地的吃起饭来。

    林天看着她故意装出的这个生气又带着高冷的样子，心里狂笑着。

    但是他又不敢表面笑出来, 于是也就强忍着笑意, 坐在一旁跟她吃早餐。

    今天的早餐很稀松平常, 就是小米粥和油条，还有几盘开胃小菜。

    油条放在林天这边, 离他比较近，因此他也就给她拿了一根准备放到盘子里。

    可是杨珂对于他的好意根本没有看见，非常有自立性的从盘子中拿了一根吃了起来。

    林天看着她真的这么绝情, 顿时僵住了, 又难以置信的看了看她之后, 顺手而下把油条放进了她的盘子之中。

    为了缓和一下这尴尬的气氛, 林天又开始发挥起他那厚脸皮的功夫。

    “珂珂，不知道有没有跟你说过, 你现在生气的样子，真的好可爱啊，我都忍不住想亲一下了。”

    杨珂：“……”

    她走出来的时候本来就已经够狂乱的了, 这个家伙又开始撩自己，这下子她再也绷不住了。

    她实在想不通, 为什么这个家伙的每一句话总能掐中自己的要害，而且自己对于他的话也总是难以拒绝, 毫无招架之力。

    说真的，她对于这种奇怪的感觉真的有些烦透了！！

    “你可真的是……”

    油腔滑调啊！

    杨珂这下子高冷的样子装不下去了, 可又不想被林天看到, 于是就低头默默地吃起了油条。

    这个可怜的样子，真是我见犹怜啊。

    林天看了一下手机, 时间已经没有多少了。

    今天早上打岔的功夫太多了，所以要是再这么慢吞吞的吃下去的话, 今天杨珂也就不用去上课了。

    于是他也难得的正经起来, 问道：“刚才怎么了？你叫声有些不对劲。”

    杨珂听到他问起这件事，顿时又羞红了脸。

    “四宝……四宝她咬我。”

    杨珂说完之后，忍不住又再强调了一下：“她咬的太用力了……”

    女孩子说这种话, 自然很不好意思, 所以杨珂说到后面的时候，声音已经细若蚊声了。

    林天脸皮够厚, 而且这种事情也算正常, 所以他继续耐着性子问道：“那以前有这么严重过吗？”

    “……没。”

    杨珂将嘴里的小米粥吞了下去，随后说道：“以前虽然也咬，但是都不怎么疼。”

    “嗯……”

    林天捏着下巴想了想，不经意看到了杨珂那雪白的牙齿，突然注意到了一个问题：“你说，四宝会不会长牙了？？”

    杨珂吃东西的动作一顿，方才被林天的骚话弄的娇羞的心情顿时一扫而空。

    她惊呼道：“这种可能性还真的很大！！”

    如果四宝真的长牙了，那么她就是发育到了一个新的阶段的，这也代表着宝宝们已经在长大了。

    对于杨珂而言，宝宝们的每一个成长阶段都是极其重要的，而这些变化总是能给她带来许多的惊喜。

    林天给出这个猜测之后，再也坐不住了，直接就朝着房间里面冲去。

    他错过太多了，宝宝们的出生，满月, 半年……这一些东西他都没有陪伴在他们的身边。

    但是现在既然重逢了, 知道了这一切以后, 他不愿意再错过他们成长的每一个时期。

    他要从现在开始, 记录下他们成长阶段中的每一个小细节，将来慢慢的讲给他们听。

    林天神情激动的冲进房间里，从床上抱起了四宝，随后迫不及待的笑道：

    “来，四宝乖乖！跟爸爸学，来，啊…啊…张开小嘴巴。”

    四宝这林天这突如其来的动作吓了一跳，无法理解大人们这复杂的世界。

    她的第一感觉就是：爸爸是不是傻了！？

    爸爸这是在做什么？？

    咦…看爸爸的这个样子，好像事物想让我张开嘴巴？？

    随着林天一顿比划之后，四宝终于理解了他的意思，也十分听话的张开了小嘴。

    随后两颗宛如春天里刚从泥泞的土地中长出嫩芽的小草一般的牙齿映入林天眼中。

    林天兴奋的给了四宝一个托马斯旋转。

    “哈哈，果然是开始长牙了！”

    “看来我们家的小乖乖要长大咯！”

    可是他这个愈发兴奋的样子在四宝小小的世界里，却跟发了神经病一样。

    爸爸的这个样子，是真的傻了吗？

    杨珂还好，没有像他一样那么兴奋。

    她站在一旁，提醒林天说道：“别光顾着看四宝了，去看看其他三个有没有也长了。”

    另外的三个小家伙现在正满脸愁怨的看着林天。

    爸爸好偏心，就知道抱着四妹转圈圈，也不来抱一下我们……

    真的好想跟爸爸一起玩转圈圈啊……

    爸爸，我们也要玩啊，快点来啊……

    林天听到杨珂的话后，后知后觉的想起了大宝他们，于是也放下了四宝，走到大宝这边。

    他打算从大哥开始看起，而大宝看到帅气的爸爸走过来之后，也是十分的欢迎。

    呜呜呜，爸爸终于想起我了，太感动了！

    啦啦啦，我也可以跟爸爸一起玩转圈圈咯～~~

    (本章完)

