    【宝可梦：木木枭】

    【属性：草、飞行】

    【特性：茂盛（受到一定的伤害后，释放草属性招式威力效果增强）】

    【等级：1】

    【售价：1000积分】

    【备注：刚出生的小宝宝，请多点关心多点爱。】

    “木木枭？”

    看着林洛为自己挑选的宝可梦，乌索普顿时瞪直了双眼。

    这时林洛也负责地向他介绍道：

    “这就是我为你挑选的宝可梦。”

    “别看它长得像个球，其实它可是一只鸟类宝可梦，而且具有二阶进化，分别为投羽枭、以及狙射树枭。”

    说着，林洛还将木木枭的二阶进化形态的图片分别贴在了屏幕的上方，让乌索普了解的更加仔细一下。

    他继续介绍道：

    “除此之外，看它的价格就知道……”

    “这只木木枭的天赋在所有的宝可梦之中，都算得上是出类拔萃级别。”

    “如果培育得当，它的未来，绝对不可估量！”

    看过木木枭天赋的林洛可是十分清楚……

    这只木木枭的天赋，可是达到了超凡级别的顶尖水平，和娜美的皮丘在同一水平，仅次于卡普的腕力。

    仅从天赋来看，更是超越了绝大多数的神兽子嗣！

    搭配上宝可梦成长迅速的特性，5亿贝利的价格，简直是太良心了！

    所以林洛介绍起来的语气才会那么的斩钉截铁，那么的自信。

    “不可估量嘛……”

    在林洛慷慨激昂的介绍下，乌索普的目光瞬间认真了起来，凝视着屏幕中这个带着绿色领结的羽毛圆球。

    短短的爪子，钝钝的鸟喙，加上那双充满智慧的豆豆眼。

    他实在无法将木木枭和之前看到的那些强大宝可梦联系到一起。

    这简直就是天然的卖萌神器啊？

    他真的能够变得如林洛大人所说的那般强大吗！？

    万千的疑惑在乌索普心中闪过。

    可陡然间，他突然想到在林洛出现之前的自己！

    当时的自己，被大家当成是一名小偷，因为人微言轻，无论怎么解释都没有人相信。

    可谁又能想到，一个普通村庄的小孩，却能够得到次元商人的赏识。

    这木木枭，何尝不是现在的自己？

    想到之前在幻境中看到的狙击王，乌索普的内心骤然一颤：

    如果，我的未来真如林洛大人所说的那么辉煌。

    那么能够理解我，陪同我一同登上顶峰的，也就只有你了吧……

    木木枭！！！

    霎时间！

    他的眼眸一定，赫然抬起头来，坚定地说道：

    “林洛大人，我要购买这只木木枭！”

    “我！绝对会和它一起，成为真正的强者！！！”

    “我们，绝对不会让你失望！！！”

    属于强者的气势，第一次在乌索普的身上出现。

    虽然只是一点点的萌芽，可以忽略不计。

    但对于乌索普的胆怯性格来说，能够说出这样的话，代表着他已经向前迈进了一大步。

    因为他，真的是一个说到做到的男人！

    林洛微微一笑：

    “我期待着。”

    看着此刻的乌索普，他突然像是再次看到曾经屏幕中自己喜欢的那个角色一般。

    只可惜，如今已经物是人非。

    曾经的他们是自己的精神支柱、快乐源泉。

    可现如今，自己却成为了他们的次元商人爸爸！

    世事难预料啊~

    一颗红白相间的精灵球顿时出现在他的手中，将其递给了乌索普后，也算是榨干了可雅一家。

    一场交易，顺利结束。

    “好了，既然你们都已经获得了各自的宝可梦，接下来的时间，就留给你们去熟悉自己的宝可梦吧。”

    他挥了挥手，露出告别的神情。

    “那么我也要开始下一段旅程了。”

    “剩下的积分我就都换成大奶罐的特殊草料，给你们放到后面的仓库，没问题吧？”

    “没问题！当然没问题！”

    可雅父亲赶紧回答，紧接着又挽留道：

    “林洛大人，不如留下来一起吃个午餐吧，我现在就去让厨房去准备了。”

    “刚好我这里还有一瓶上好的红酒，我们可以一起……”

    “不了。”

    不等可雅父亲说完，林洛陡然打断了他，笑着说道：

    “喝酒有害健康。”

    “更何况我还有其他的事情要做，更多的话，还是留到下次交易的时候再说吧。”

    林洛说完，不等两人再次挽留。

    啪的一声！

    随着一个响指声响起，他的身影陡然消失在乌索普两人面前。

    “林洛大人……”

    二人看着林洛消失的地方，迟迟不语，仿佛是在思考着自己接下来的人生。

    ……

    ……

    “呀呼！8000积分到手了！”

    西罗布岛的海岸边，抱着伊布的林洛陡然出现，开心地望着大海。

    此时林洛的内心十分兴奋。

    他刚刚盘算了一下，这趟西罗布村之行，让他收获了两个半的交易者，以及9688点积分！

    加入之剩余的一万多积分，林洛的积分余额，再次突破到了2W以上。

    2W的积分，都足够他捏个女仆出来了。

    只可惜，他现在心不在此。

    女人？

    呵！

    女人哪有做生意有意思！？

    看着一个个的客户们在自己的引导下走上新的人生，这快感，世间还有谁能享受得到！？

    林洛再次将目光转向远方的天空，眸光中神采奕奕，斗志盎然。

    一个接一个有趣的念头在他的脑海中升起。

    “速战速决！一口气将东海的主角团全部拿下吧！！！”

    “吼鲸王，我们出发！”

    “嗷~~”

    一道宛若龙吟般的吼声，在西罗布岛的上空响起。

    村民们纷纷抬头，惊惧地向海岸边望去。

    可只有庄园内的可雅父亲和乌索普两人知道，那是次元商人在向他们告别的声音。

    ……

    ……

    一周之后。

    东海，奥德赛小岛的一个私密酒吧包厢内。

    娜美一边用小嘴轻咬着橙汁的吸管，一边仿佛网瘾少女般，痴痴地看着手机洛托姆。

    在她身边的沙发上，巴大蝴却是像人一样端坐着，两只小手捧着一杯热茶，一口一口的吸吮着，与酒吧里吵闹的氛围格格不入。

    而在桌子上，一只浅黄色的小生物正好奇地东瞅瞅、西看看，仿佛对这个世界充满了好奇。

    这时，痴迷于手机的娜美突然开口道：

    “巴大蝴老师，你说这个水系的能量方块要不要给皮丘备上一点啊。”

    “你不是说以后可以教它求雨技能吗？为了加快它的学习进度，果然还是买上一点的好吧？”

    娜美一边说着，一边想要将商城中的水系能量方块加入了购物车之中。

    这时，一旁的巴大蝴额头顿时滴下一滴冷汗。

    长叹了一口气后，经由手机洛托姆的翻译，无语道：

    “咪！？？（皮丘是电属性的宝可梦，你给它准备水系能量方块干嘛啊！？漱口吗？）”

    “咪？！？（再说了，你的购物车都加了多少东西啊？皮丘的战斗力还没有成型，你拿什么去赚那么多的积分！？）”

    巴大蝴红宝石般的大眼睛无奈地看向娜美，就像是在看自家不听话、什么都想要的孩子一般。

    距离皮丘出生，这才过去没几天。

    可娜美就像是着了魔一般，天天在系统的商城中给皮丘挑选各种各样的物资。

    从各种小装饰品，到训练器械和资源，可谓是一应俱全……

    全都被她加到了购物车里，等着以后积分充足后再清空。

    甚至就连装饰精灵球的贴纸，都被娜美挑选了两套。

    明明就是个普通的装饰物，可她却非说从商城里购买的才是正版。

    一套贴纸1积分，两套可就是100万贝利。

    巴大蝴十分费解。

    它认识的娜美，应该是一个把钱系在肋骨上的守财奴啊。

    怎么一用手机开始网购，就这么能花钱呢！？

    “唔~”

    被巴大蝴教训的娜美陡然嘟起了嘴巴，然后默默地把水系能量方块加入到了购物车中，转移话题道：

    “真是的，说好十点碰面的。”

    “这都十点零一分了，卡莉娜怎么还没来啊？”

    “她再不来，这份发财的买卖我可就不到她了！”

