    武植方才跟吴用他们互怼的时候，仍旧是满面春风，悠然自得。

    而在听到孙新这一声呼喝，见他自以为很英勇，冲向自己的瞬间。

    武植脸上的表情逐渐凝固，身上气息迸发！

    眼见孙新策马而来，二人相距不到三五米左右的瞬间，武植突然抬起右脚倏然下跺！

    “砰！”

    这一脚，武植身下的土地，突然下榻！

    地面如同蜘蛛网一般，迅速龟裂开来。

    孙新本骑在马背上英勇奔驰，却是被武植这一脚震得马蹄前翻，整个人立马摔了下来！

    他连续翻滚，一抬头，却发现武植不知何时已在自己的眼前！

    武植抬脚，对着孙新的胸膛狠狠踹了下去。

    “砰！”

    孙新关键时刻，用手中的长枪横在自己的胸前，挡住了武植这一脚。

    但这只是暂时，旁边众人惊恐地发现。孙新手中的钢枪，居然在武植踩踏之下，迅速弯曲！

    最终，武植的脚底板踩在了孙新的胸膛上。

    华武植冰冷着脸，眼睛犀利如刀！

    只听他口中冰冷冷地吐出一句。

    “你算是个什么东西！也敢在我面前叫嚣！？”

    话音落下，武植的脚力骤然加重。

    “砰！”

    一声重响！

    孙新整个人都被武植才在了泥土之中。

    这一刻，无处隐藏的霸气从武植的身上迸发而出。

    在把赵佶踢出大宋地界的一瞬间，武植的心境就已经发生了变化。

    过去以往，他之所以步步为营，是为了给自己身边人营造一个安然的环境。

    现如今，环境已经构建成功，他有无需再顾忌什么。

    武植，本就是一个无法无天的人！

    他惜英雄，也敬英雄！哪怕是自己敌人，只要对方够强大，他会予以对方足够的礼仪和敬佩。

    而孙新不配！

    武植的腰微微下弯，他的右脚再一次加重。

    “砰！”

    孙新背后的地面已经完全下踏！

    甚至出现了一个很深的土坑！

    他整个人都被武植踩在了泥土之中，动荡不得。

    孙新根本无法抵挡武植身上恐怖的气劲，嘴角更是不停的喷溅出鲜红的血液。

    而武植身上的霸气愈发的浓烈，旁边人只能看着，无一人敢靠近！

    “武植，纳命来！”

    远处孙新的哥哥孙立，手里抓着一把朴刀正拼命赶来。

    武植看着脚下的孙新，目光冰冷：“我先后两次给你活命的机会，既然你自己不珍惜，那么去死吧！”

    武植脚力正要再一次加重，马蹄声已然接近！

    孙立发出一声呼喊，他从马背上高高跃起，双手握刀，一招力劈华山对着武植的身体狠狠劈下！

    武植此时却看都未看，他的左手就像是拍打苍蝇一样，对着全力劈卡而来的孙立轻轻一挥。

    刹那间，一股澎湃如海浪般汹涌的气劲席卷而出。

    孙立甚至还没触碰到武植，他的胸膛就已经被武植左手带着一股极其可怕的力量拍中。

    “嗙！”

    孙立胸膛没事，但是他后背的衣服，却是尽数炸裂成碎片！

    接着，整个人如同炮弹倒着成直线飞出！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    孙立的身躯，连续撞断了十几颗大树，最后重重地撞在了一道岩石山坎上。

    他甚至将山坎的岩壁，都撞得塌陷！

    整个人被埋在了碎石之中，当场死亡！

    在这一刻，全场鸦雀无声！

    太可怕了！

    每一个人都感觉自己的心都在颤抖！

