 龙隐等人等候了半个多小时，一群蓝衣服和一群警察走了进来，蓝衣服首先对龙隐说道：“我们是卫生局的，你就是德林医院的老板龙隐吗？”

“是的。”

“你们医院涉嫌不正当营业，现在立刻停止所有经营活动，等到整改结束以后才能继续经营。”

“好的，我们配合，现在立刻停止所有医疗活动。”

龙隐笑道，“张先生，去把你儿子带走吧，我们医院关门了。

哦，我刚才看了一下，你儿子可以撑到明天下午，赶紧去准备后事。”

他连这群人的身份都不去确认，立刻就答应停止营业了。

张绍林眼神一厉，给旁边的警察使了一个眼色。

警察微微点头，看向龙隐说道：“我是阳城治安大队长张亮，你是医院的医生吗？”

“是的。”

“出示一下你的身份证，还有你的医生资格证。”

“身份证没带，医生资格证没有！”

龙隐理直气壮地说道。

“非法行医，跟我们回去接受调查！”

张亮一听大喜，这可是正理正道的理由啊。

龙隐慵懒地坐在椅子上，淡淡地笑道：“不想走！”

“不配合执法，我们将以拒捕的罪名起诉你，同时我们有权利使用武力。”

张亮怒喝道“好啊，那你们使用武力好了。”

龙隐咧嘴笑了起来。

张亮掏出手枪，指着了龙隐，对其他两名警察喝道：“去把他铐起来，带走！”

“够了！”

钱春雨一拍桌子，站起来冷冷地说道：“把枪收起来，还有你们，都给我出去。”

张亮看向钱春雨，目光不由得在钱春雨的腿上扫一眼，嘿嘿笑道：“没有想到这里还有同伙，全部抓起来好好审问。”

他的话在刚刚说完，只觉得眼前一花，手中的枪已经不见了。

“啪——”“同伙？

让你们是为人民服务，不是为某个人服务。”

钱春雨狠狠地一耳光扇在张亮的脸上，如果今天不是她在这里，真要让龙隐放开手来，这群人全部都得死，保证死得没有任何证据。

实际上，就算是现在，他们明知道张东亚被下蛊了，却没有任何证据找龙隐的麻烦。

这也是他们监察者存在的意义。

很多时候，超越了普通人力量的东西出现，只能由他们来管理。

而且，这狗东西死到临头，还看用色眯眯的目光来看自己？

这要是其他人，被抓回去还得了？

“你敢抗法？”

张亮大惊，“立刻呼叫增援，有人暴力抗法。”

钱春雨掏出一个证件，朝张亮眼前一展，冷冷地说道：“睁大你们的狗眼看清楚！”

看到钱春雨监察者的证件，张亮的冷汗不由得冒了出来。

他作为治安大队长，已经解除到一些核心秘密了。

他知道有一个神秘的部门，专门负责神秘力量，叫做监察者。

在整个阳城，监察者只需要向阳城太守负责，在其他的时候，面对其他人都是见官大一级。

“滚回去！”

钱春雨淡淡地说道，“我会把你们的事情，告诉你们的局长，让他们来审查你们的事情。

还有你们几个的也是一样，披着这层皮，不是为了你们玩弄权力的，也不是让你们耍威风的。

至于你们会有什么后果，就看看你们到底做过什么事情吧！”

把警察和卫生局的人都赶走以后，钱春雨才淡淡地看向张绍林说道：“张亮只是开始，既然你们张家不想规规矩矩生活，想要耍耍你们的威风，从明天开始，有人会专门调查你们的。”

此时，张绍林心头也很震惊。

他这个侄子可是好不容易爬到大队长，现在就被一撸到底了？

而且，看这个意思，还会给张家惹祸？

他深深地吸了一口气，说道：“我只是想请人救我的儿子......”“所以，这就是你请人的态度？

打医院的护士？

封别人的医院？

你张绍林一介商贾，怎么感觉阳城是你家的一样？

你是天王老子吗？

谁都得听你的话？”

钱春雨冷笑道。

“我错了！”

张绍林低头说道，“那请问龙医生，要怎么才肯治疗我儿子？”

他不想低头，但是，现在形势比人强，他不得不低头。

正因为他是商贾，他分得清什么时候该强硬，现在显然不是强硬的时候。

龙隐瞟了一眼钱春雨，微笑道：“你们都听清楚了，我可是没有行医资格证的，我没有权利治病啊！”

钱春雨翻了翻白眼，说道：“行了，到时候给你补办一张。”

以龙隐的身份，需要用一个资格证来认证？

但是，很多普通人需要，办个医生资格证也不算什么事。

“行吧！”

龙隐眉头抬了抬，“既然都这么说了，那我就治一治吧！不过我治疗费可是非常贵的，你们要给得起才行。

除此之外，有人打我的护士，我可是非常不爽的。

等会我希望打人的给我站出来诚恳认错，再赔偿一百万。”

“赔偿一百万没有问题！”

张绍林急忙说道，“治疗费多少钱？”

以张家的财力，一百万算得了什么？

“治疗费两亿！”

龙隐淡淡地说道。

“你怎么不去抢？”

张绍林脱口而出。

治病两亿？

这不是抢是什么？

龙隐微笑道：“我要是抢的话，就不是这么多了。

你问问她，我给她爸治疗同样的病情，是不是两亿？

张宸瑞也是同样的病情，他一辈子都卖给我医院了。”

“我爸是钱泊君，治疗费不止两亿。”

钱春雨淡淡地说道。

听到这样的话，张绍林深深吸了一口气，狠狠地说道：“成，我给了！”

“合作愉快！”

龙隐笑道。

然后，他起身去了病房，钱春雨随后也跟了过去，她想看看蛊术的真面目。

“欢欢，把刚才挨打的护士给我叫过来。”

龙隐吩咐完毕以后，又把账号给了张绍林，然后说道：“现在看你们的了。”

张绍林板着脸，吩咐人给龙隐转钱，然后把刘莲叫了过来，淡淡地说道：“给护士道歉！”

“伯父，为什么要给她道歉？

她有什么资格让我道歉......”刘莲不服气地说道。

“啪！”

“就凭我吩咐的够不够？”

张绍林一巴掌扇到刘莲的脸上，冷冷地说道：“你这一巴掌，让我赔了一百万，现在让你道歉够不够？”

刘莲顿时懵了，她连大气都不敢出，急忙对挨打的护士说道：“对不起！”

龙隐微笑这询问那名护士，问道：“你感觉到诚意了吗？”

那名护士急忙点头。

龙隐敢这么逼迫张绍林，她却不敢，赶紧了事最好。

“行吧，既然这样，那就算了吧！”

龙隐进入病房，吩咐道：“都出去，别打扰我治病。”

其他人在犹豫中都走了，只有钱春雨留在了病房。

龙隐也没有管钱春雨，而是让张东亚昏睡了过去，让小金把噬魂蛊给呼唤了出来，一口吃掉就了事了。

随后，龙隐让张宸瑞给了张东亚解除噬魂毒素的药，就算是完成了对张东亚的治疗。

 