    众人纷纷望向林阿豹。

    林阿豹不禁有些飘飘然，得意地指着田小海手中的何首乌道：“其实，所谓的人形何首乌，不过是，田小海事先做出来的一个仿真极高的玩偶罢了，要不然，咋连叶子都没有，他凭什么就能看见土里长了何首乌呢？”

    “我们豹哥说得没错。这家伙不过是用特殊材料做的一具人形玩偶罢了。”

    “一看就知道是假的。”

    林阿豹的两名手下也跟着拍起了马屁。

    “哦！那我倒要问问你们，真正的人形何首乌应该要长成什么样？”田小海冷笑着反问道。

    “这玩意我也没见过啊！”

    “对，我们都没见过，咋知道真的长啥样？”

    林阿豹两名手下尴尬答道。

    “没见过真的，你就在这儿胡说八道？”田小海脸色阴沉。

    “呵！田小海你少来这一套。没吃过猪肉，还没见过猪跑不成？”林阿豹挤出一声冷哼：“虽然，我不知道真的何首乌长啥样？但我知道何首乌是有叶有生命的，可不像你手中这玩意，连叶都没。有本事你切一小片给我瞧瞧，能挤出汁液，我就相信它是真的。”

    “你有没有搞错，这玩意要是切坏了，那价值起码折半。”白衣女子为田小海打抱不平道。

    林阿豹冷笑摇头道：“美女你想多了，田小海手中的玩意压根就不是真的，切了也不会有事儿。”

    说完，他一脸得意地望向了田小海：“田小海你有种验证啊！”

    “行，你不就是想知道这何首乌能不能挤出汁液么？我这就验证给你看。”田小海摸出一根银针，轻轻往何首乌的屁屁上，扎了一下，很快便见何首乌，涌出一股极细的绿色琼浆。

    林阿豹脸色铁青，难以置信地摇头道：“不可能啊！这家伙，竟然是活的，难道这真的是百年人形何首乌？”

    “让开！”老梁一把拨开了林阿豹，瞪大眼睛望着正在涌出绿汁的何首乌，一脸激动地叫出声来：“我去，都出汁了。这可是大补之液啊!先舔为敬！”

    说着，他猛吸一口，汁液不在涌出。

    老梁仍旧心有不甘，伸长舌头猛地对着何首乌的小屁屁舔了起来。

    这家伙吃相实在是太难看了，一旁的白衣女子见了，忍不住推了他一把：“喂！你再这么舔，会把何首乌的屁屁都舔坏了。破了皮，可就没那么值钱了。”

    “呵！还没舔过瘾呢！”老梁一脸贪婪地用手背抹了一下嘴角，那一副贱兮兮的样子，惹得众人忍不住哈哈大笑起来。

    只有林阿豹和他的几名手下个个脸色阴沉。

    趁众人不注意，林阿豹招呼手下，悄悄溜走。

    “等等！”田小海喊了一句。

    林阿豹吓了一跳，扭头尴尬地挤出微笑道：“你…有事吗？”

    “我的何首乌，因为你一句话，被扎了一针。现在，你们几位也要被我扎回去。”田小海脸色阴沉，说话间，将手中的何首乌递给了身旁的莫婉青：“美女，先帮我抱一下。”

    “嗯！”莫婉青开心地点了点头，接过何首乌，满心欢喜打量起来。

    “准备好了没，我要给你们打针了。”田小海微笑着，摸出了一根足足有七八公分长的银针，朝林阿豹等人笑道。

    “田小海你……你小子可别乱来……”林阿豹吓了一跳。

    田小海箭步朝前，手腕一抖，挥舞着手中的银针，对着林阿豹的屁股一针扎了下去。

    “哎哟哟……”

    林阿豹摸着屁股狼狈跳开。

    他的两名手下，早已吓坏，转身就跑。

    田小海捡起两块石头，“嗖”“嗖”两声，对着两人的腿部击打过去。

    两人应声倒地。

    田小海快步过去，捏起手中银针晃了晃笑道：“来，给你们也打一针。”

    说话间，他手腕一抖，将手中的银针先后扎在了两人的屁股上，痛得两人嗷嗷直叫。

    两人狼狈爬起，慌乱朝林阿豹追去。

    “老大，等等我们。”

    “豹哥，等一下。”

    田小海不再理会，转身再次回到莫婉青等人的面前。

    “田小海，我想收购你这只何首乌。”莫婉青突然伸出一只巴掌，微笑着朝田小海道：“五十万卖给我，你看如何？”

    “五十万？”一旁的老梁忍不住大声叫了起来：“我去，一只何首乌就能值五十万，小海你小子发财了啊！”

    他的声音很大，让并未跑远的林阿豹也听到了。

    他忍不住好奇心，又带着两名小弟折了回来，躲在暗中观瞧。

    此时的田小海，正在和莫婉青杀价。

    “八十万！卖不卖？”莫婉青果断地加了三十万。

    “不卖！”田小海淡然摇头。事实上，这已经超出了他心里预期的价格。不过，他不想过早的卖了何首乌，因为那只小青蛙，还需要吸收上边的营养。早卖不如晚卖。

    “一百万！”莫婉青继续加价。

    “不卖！”

    “一百五十万。”

    田小海被莫婉青的豪爽出价给震住了，他料想到了这女人会出高价向自己购买何首乌，可万万没有想到，会如此爽快，随口一加就是五十万。

    直觉告诉他，这女人定是急需何首乌用来配药，而且比较着急。

    他微微皱眉，不经意地朝莫婉青的胸口处，瞄了一眼，很快惊讶地发现，在莫婉青的胸怀处，放着一张折叠好的药方子。

    只见药方上边写着：还魂金方，金童玉女何首乌一对、白毛黑血鸡冠一枚、百年过山风蛇胆一个。

    看到这，田小海心中不由得暗自惊讶：“这些药一看名字，就是相当难以凑齐的稀缺药材，难怪这女人肯出如此高的价格购买何首乌。药方上边写的是金童玉女何首乌。可见人形何首乌应该是能配成对的，也就是一男一女，两种性别的何首乌。这样，更能发挥出强有力的药效。看来，手中的金童何首乌，还能在身边养一阵子，让青蛙多吸收点营养，等吸收得差不多了再卖也不迟。”

    想到这，他笑着摇了摇头道：“不卖！”

    听到这，现场所有的人，无不震惊。

    “小海，你小子可别太贪了，一百五十万，够你在桃源村过上小康生活了，万一人家不买了，上哪儿去寻找如此有钱的主儿呀！”

    “这小子也太贪了吧！都出到一百五十万了，还不卖。”躲在暗处的林阿豹一脸羡慕地咽了一下口水。

    话音刚落，莫婉青再次加价道：“两百万，不能再多了，卖的话立马成交。”

    众人再次被惊讶了一阵。

    田小海依旧是表情淡然地笑着摇了摇头：“不卖！”

    “小海，你傻啊！这可是两百万啊！过了这个村，可就没那个店了。”老梁都为田小海着急了。

    就连一旁的沈菲菲都忍不住劝了起来：“田小海我劝你还是卖了吧！这已经是天价了。”

    “不急，这玩意，我打算放身边养一阵。”田小海微笑道。

    莫婉青冷笑一声，摇头道：“田小海实话告诉你，人形何首乌药效最佳的时间是刚出土的一个星期，一旦错过一周的黄金药效期，就算价格降九成也不会有人问津。因为过了一个星期，它会迅速的枯萎，到时就和市场上的萝卜干没有区别了。一文不值！只有卖出去，尽快加工成半成品，它的价值才能保住。”

    “那就等第五天的时候，你再来找我吧！到时我再把何首乌卖给你。”田小海伸手一把从莫婉青的手中将何首乌接了过来。

    “一个星期之内，你确定能找到，给出更高价格的买家？”莫婉青冷声喝问道。

    “实在找不到，我就卖给你！”田小海笑道。

    “呵！你当你是我们家大小姐的偶像啊！非得求着你卖不可？”白衣女子不服气地朝田小海怼道：“田小海要是你一个星期之内，找到不合适的买家，你手中的何首乌，那就是一个报废品了。”

    “你放心，我相信你们大小姐一定还会来找我的。”田小海信心满满地答道。

    “你为何如此肯定？”莫婉青一脸惊讶地望着田小海。

    “因为我知道你要寻找的药物，还有许多，比如玉女何首乌，白毛黑血鸡冠、百年过山风蛇胆，这些药可不是那么好找，或许我能帮到你。”田小海微笑着回了一句。

    “你竟然知道还魂金方？说，到底是谁告诉你的？”莫婉青的脸色骤然沉了下来。

    “猜的！”田小海这才知道自己说漏嘴了，故意作出一副很忙的样子，转身朝一旁的沈菲菲使了个眼色道：“走，沈小姐，找个地方，我帮你推拿一下。你不是腿痛么？”

    “不是腿痛，是屁股痛！”沈菲菲朝田小海身旁凑了过来，妩媚一笑。

    “啊……难道是我记错了？”田小海朝沈菲菲的臀部瞄了瞄，心中暗想，这美女让自己给她做推拿，会不会打自己的歪主意啊！

