
第1767章秦罡学长

所谓领令牌，那便是报名之后，领取令牌，令牌就是参加天才府考核的资格证书。

他们三人很快来到这座大殿的一个角落，这里排着好几条长长的队伍，所有来到这里的考核者都需要领取令牌。

并不是所有人都有资格领取到令牌的。

能够报名，并且领取令牌有三种情况：第一种，就是天狼山帝国的皇室成员和强者贵胄的直系血亲，这些人无须任何人推荐，都可以来这里申领临牌，报名参加考核；

第二种，是由天狼山帝国皇室成员和知名强者，所推荐的修炼者，只要修为达到神境第一步，就可以来报名，但是必须携带推荐者的信件；

第三种，是一种特殊情况。那就是天狼山帝国范围下的特殊生命体，也可以自行来到这里，报名参加考核。

“特殊生命体是什么东西？”小赵炎以前没听说过这个说法，不由得低声询问。

唐盛笑道，“这没什么好难理解的，比如说某一颗星球意志化出人形，并且能够修炼，这就是特殊生命体！又或者曾经有一位本体是木萝晶的巨大妖怪，也有了自己的意志，想要来这里修炼变强！还有可能，是宇宙星河之中自然诞生的特殊生命体！这些都是天造地设的天才，多少亿年才出一个，天狼山帝国当然会宝贝得不得了！”

小赵炎听这一说，才恍然大悟，这些都是凤毛麟角，天地鬼斧神工所化，一般的修炼者根本无法相比。

在他们聊天之中，慢慢向前走，令牌颁发的速度很快，没一会儿就轮到他们。

来到近前才看见，虽然排着的是三个小队，但是在这里办理的人非常多，全部都是天才府的前辈天才。

“这位学弟，到我这边来，在帮你办理。”

“学妹学妹，我这里也可以帮你办理，只要你符合条件，以后进入天才府，就由我来罩你！”

小赵炎看着面前热情的声音，和自己的大哥二哥，立刻各自找到了为自己办理令牌的前辈天才。

为小赵炎办理令牌的前辈天才，是一名长相清秀的长腿师姐，她一边忙碌一边说道，“学弟，我的名字叫做陈璨，通过考核之后，如果能够进入天才府，就是我们天才府天元殿的成员！”

原来，天才府之内也是山头林立。

新来到这里办理考核的后代天才，就已经被各个山头所争夺；如果考核失败那还罢了，如果考核成功，进入了天才府，那就自然的会成为某个山头的成员之一！

小赵炎也不懂这些，当下拿出一块蓝晶币。

这块蓝晶币是前辈冷赤所给他，其中记载的是冷赤的推荐信，他有这一份推荐信才可以报名。这一份推荐信，其实也是一个保荐书，如果将来小赵炎作奸犯科，又或者背叛天狼山帝国，那到时候就会有人找到冷赤进行询问，甚至处罚冷赤！

今天来到这里报名的人数众多，基本上，只要有推荐信的都会报名成功。

眼前的学姐陈璨也没太仔细看，直接将推荐信收下，同时让小赵炎将手放在面前的一块扁扁白石头上；这块石头是检验修为的，达到神境第一步就可以通过考核，到达炼虚后期就不允许报名！

所以所有的报名者，修为都在神境第一步到炼虚中期巅峰之间，不管是更强或者更弱，都不允许报名！

小赵炎将手放在面前白色石头上，只要发出白光，就算是通过考核；如果太弱，则会发出绿光，太强则会发出红光，都不会允许报名。

而小赵炎的手放上去之后，虽然发出的是白色光线，不过光亮程度，简直骇人，亮得睁不开眼！

周围其他的检测者都被这边的景象吸引过来，目光震惊的看着小赵炎，学姐陈璨也是第一次遇到这种情况，开口道，“怎么可能这么亮？难道你是特殊生命体？”

哗！

到处一片哗然，天才府已经很多年没有收到特殊生命体了，如果小赵炎是一个特殊生命体，绝对是这一批报名的最高天才！

唐盛和酷龙也是目瞪口呆，“三弟，什么情况？你的资质也太吓人了吧！”

小赵炎心中明白，让眼前的白色石头发出如此明亮的光线，不是因为他的仙体，就是因为他的神血，又或者是因为这两个原因凑在一起！

正在这时，一个清清瘦瘦的英俊男子走了过来，道，“陈璨学妹，这是……”

这个前辈学员刚想要问什么，却是看见小赵炎目光有厉色一闪，冷笑道，“这不是地球领主赵炎吗？你还认识我吗？”

小赵炎从记忆之中一搜索，这才明白眼前之人是谁？

当初，巴凌领主约了两个第二步强者，去侵略地球；其中一个是蓝衣领主，此人被赵炎本尊斩杀；而另一个，就是眼前这个天才府的学长！

当时此人也想侵略地球，只是来慢了一步，赵炎当时已经斩杀了蓝衣领主；后来，赵炎又遇到了姗姗来迟的此人，两人话不投机，甚至还定下了天才府之约！

“如果我没有记错的话，你就是秦罡学长！”

当年，秦罡去地球的时候也只是一个普通的第二步强者，但经过这些年的修炼，已经是一名第二步巅峰的强者。其实直到现在，他心里还在打着传送天球的主意，暗道，如果能够得到传送天球，那他得到的修炼资源会多得多，他的修炼会更快进入第三步，对抗天劫之后，会直接来到炼虚期。

“想不到你修为虽然普通，但是资质倒是优异！”秦罡看着面前发亮的检测石，眼中只有贪婪之色。

他很清楚，赵炎是从七等星球地球走出的修炼者，根本平淡无奇，能够让检测石发出如此明亮之光，想必是使用传送天球，从某些异世界得到了什么珍贵的好处？！

想到这里，他就更不能淡定，当下笑道，“地球领主赵炎，你已经通过检测，我来为你办理报名手续！巧的是，我也是天才府天元殿的成员，我希望你能尽快通过考核，这样我们就是一殿成员，到时候我少不得要关照你！”

小赵炎也是冷笑道，“那就多谢秦罡学长了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44397577"  chaptername="第1767章  秦罡学长">加入书签</a>
</div>
