    李大亮的担心并非无的放矢，王泽率人去江都赴任，没走潼关，走的是武关方向，直至江陵。

    不论王泽，还是李道宗等人，都有意跟李靖谈一谈，不但从江陵借走了些船只，还有意让江右的唐军作为后盾，以震慑不臣。

    如果把尉迟恭的数万大军调回江陵，便有违当初的一些承诺。

    但李靖想事的角度则和他不一样，笑笑便道：“即便那边乱起，你道王尚书真愿意让咱们出兵平乱？不过是想让咱们陈兵江口，虚应故事罢了。

    不到万不得已，他哪会传信让尉迟将军出兵江都，那只能说其无能，不能控制局面……

    所以不需多做理会，而且我毕竟治政荆襄诸郡，而非是江南大都督。

    再有就是尉迟将军乃朝廷上将，驻兵江口已半载有余，无所事事之下，难免有所怨怪，我看今年出征岭南就让他去走一遭吧。

    不然他在江口待的久了，上请调离，咱们留还是不留？唉，是该跟尉迟将军好好谈一谈了啊。”

    李大亮恍然中，脑海中不由浮现出了四个字，骄兵悍将。

    李靖主政江右，考量的不止是政事，还得把握人心。

    不论是尉迟恭，还是如今任职夔州总管的宇文镬，都出身军旅，如非必要，是无法让久经战阵的他们总停留在一个地方的。

    他们身上的行伍痕迹太重，出将入相的说法基本上跟他们无缘，所以用他们来主掌民事纯属自找麻烦。

    就像宇文镬在蜀东的主要作用就是镇压蛮族叛乱，去年时大破蛮帅冉肇则，顺势举起屠刀，已经杀的蜀东蛮族心胆俱寒，躲在山林之间瑟瑟发抖，几乎不敢冒头了。

    之后就是按照李靖所上的平蛮十策，开始招抚蛮族降人，并训练他们，准备在今后几年当中让他们进山清剿同族以及那些逃入山林的李渊余孽。

    更为隐秘的事情则是，他们还在寻找秦王李世民的踪迹，李世民逃入蜀中之后便没了踪迹，皇帝还不太放心，于是传信令蜀中的心腹们留意此事。

    蜀中各处都在和蛮族较劲，这就是其中一个原因。

    和李世民有异曲同工之妙的是王世充，这人也失踪了，只不过事情过去几年，没人再去在意他的死活而已。

    李靖和李大亮这个心腹几乎是无话不谈，对待他如同子侄一般，在别人那里一句话的事，其余的你得自己去琢磨，跟李大亮说话则不然，前因后果就说的极为明白。

    时不时的再问问李大亮的意见，李大亮也习惯了这种相处模式，不管对错有什么说什么，只要有一二中的，李靖就会夸上两句。

    不管从哪方面来讲，李靖在对待自己人上面都没的说。

    到了都督府，李靖随意的吩咐了一句，“记得给公主的礼物赶快送过去吧，顺便探看一下公主的近况……”

    李大亮诺诺应是，在此事上也不好多说什么。

    他们口中的公主自然不是扶风郡长公主李春，而是前平阳公主李秀宁。

    李靖和他都受过人家的恩惠，如今得势了却不能忘本，时常书信往来，礼物奉上，好在公主和皇帝……不然的话他们这些人可就尴尬了。

    尤其是李靖，那可是皇后的父亲，李大亮只要想想这事，都得替李靖纠结一番，何况是李靖本人了。

    …………………………

    而远在千里之外的李秀宁就没那么纠结，她正在接待一位“贵客”，虽然随时有可能变成上门找事的恶客，但却不得不亲自相陪。

    不用问了，如今敢上李秀宁府上滋事的可不多，皇帝目光逡巡之下，除了皇后之外，也就是扶风郡长公主李春了。

    左武侯卫大将军徐世绩回京述职，李春自然极为高兴，打着迎接夫君的幌子出京到潼关转了一圈。

    与徐世绩一道回来之后，在府中腻歪了几天，徐世绩开始到处访友，她在府中也有点待不住了。

    本来按照习惯想去成国夫人府上转转，可徐世绩跟她说，突厥使节正在京师，和那边走动的很勤，她见了难免尴尬。

    与突厥会盟之事在京师已经传开，听说突厥使节正在极力促成此事，她与使节碰见确实有点不妥，所以她便不打算去那边闲晃。

    入宫去找阿史那天香等玩伴吧，前些时选秀刚过，入宫碰到那些娇滴滴的小美人她又觉得闹心。

    而且皇后有了身孕，她不能找其过手，那多没意思。

    于是突发奇想间，不如去见见李秀宁，看看她长成什么样子了，她们只在晋地见过，那会的李秀宁可是骄傲的紧，根本不愿同李春多说一个字。

    那时她还羡慕过人家的家世以及礼仪气度……

    如今她到长安也两年了，还未曾跟李秀宁打过交道，只是听阿史那天香，王贞她们说，皇帝常去那边走动。

    哼，奸夫吟妇……

    也不知李三娘如今长成了什么模样，能把大哥迷的神魂颠倒，连名声都不顾了。

    嗯，她这点恋兄情结算是改不掉了，即便嫁了人，对兄长的私生活依旧保持着关注。

    ………………

    按照贵族礼仪，先送拜帖上门，说明我要来访，对方回帖很快，约定了时间，李春便兴致勃勃的拎着剑过去了。

    倒也没存多少恶意，好奇占了多数，大概就是若人还不错，以后常到这边走动……说不定什么时候能捉奸在床？

    她一直比较心大，猎奇的心情可以理解。

    再就是长安城中能与她相交的女子妇人倒是不在少数，可真正能走到她身边的人却没几个，而且兄长身边的女人是首选。

    李秀宁倒也闲着没事，莫名其妙的接到长公主的拜帖，就比较忐忑，拒绝肯定是下策，那就只能见一见，谈一谈。

    她努力回想了一下在云内见到的那个小丫头，嗯，其实李春比她还大了几岁，可那会她是太原留守李渊的女儿，居高临下，对方自然也就成了无足轻重的小丫头。

    只不过风水轮流转，如今人家才是正牌的公主，她就是弱势的一方了……

