    现如今最好的办法就是神不知鬼不觉的将那些书给偷出来，然后彻底销毁。

    可这些想起来容易，但是做起来难呀。

    主子有多在乎未来夫人，他是有目共睹的。

    如今整个计府，未来夫人身边看守的人是最多的，也是最密不透风的。

    要想从那里偷偷拿出那是本书，这根本不现实。

    其次，这个主意也有一个最大的漏洞。

    如果未来夫人发现书不见了，然后询问主子，两人一聊天，她啥都说了，怎么办？

    那他就算拿了也白拿。

    心里忧虑重重的他导致一整天都没啥胃口。

    和他关系最好的阿诲很快发现了他的不对劲，并且直接凑了过来。

    “这是咋了？我怎么感觉你像是快要死了？”

    他还是从来没有见过阿喜这副模样。

    阿喜抬起头，哭丧着脸看着他。

    “说来你可能不相信，我最开始只是想拍拍主子的马屁。”

    “结果一不小心拍在马腿上了？”阿诲露出一个了然的表情。

    他了解阿喜，这人满脑子都是一些稀奇古怪的点子，这些点子在他看来都大胆极了。

    若是能吃点苦头也好，就当涨涨记性。

    “如果只是拍到马腿上就好了。”阿喜长长的，叹息一口。

    “那拍到哪里了？”阿诲越发好奇了。

    阿喜都要哭出来了。

    “我直接一掌拍主子命根子上去了。”

    阿，阿诲呆了！

    他看着阿喜一副要死了的模样，忍不住开口想要劝慰。

    结果一抬头就看到了不远处站着的主子以及燕初渺。

    阿诲:“……”

    这算不算是拍了一下之后？又没忍住，再拍了一下。

    好了，明年的四月是个好日子，适合去看看阿喜。

    心里悲痛完之后，他拍了拍阿喜的肩膀。

    “阿喜，我会在心里默默支持你的，加油，我不会忘了你的。”

    阿喜被他这一拍，拍的神色莫名，一抬头也看到了计淮和燕初渺。

    计淮的那张脸呀，又黑又沉的。

    他仿佛透过这张脸，看到了自己又黑又沉的棺材。

    “主，主子，我觉得我可以再解释一下。”

    就在他慌的不行的时候，主子身边的未来夫人开口了。

    她脸上笑着，漂亮极了的一个美人笑起来也是让人有点移不开眼睛的。

    当然阿喜是不敢多看半眼。

    “原来你还有这个嗜好呀，需不需要我为你包容几分？”她是对着计淮说的。

    “不用！”计淮眼睛阴森森的盯着阿喜。

    “正好，东厂那边还缺一个合适的线人，你准备准备，明天就去吧。”

    阿诲僵住了。

    东厂那个地方，他去过一次，并且发誓这辈子再也不去第二次了。

    里面多的是一些心思肮脏的变态，他就去了一次，不知道看了多少场变态的事情。

    把他恶心的好几个月都没啥胃口。

    可看着主子难看的脸色，他实在是没有勇气给自己求情。

    罢了……到底是把小命保住了。

    想想未来将要面临的日子，他突然觉得自己又没胃口了。

    —

    时间一连过去了两天，到了第三天了。

    明天就是何衣衣行刑的日子。

    然而这天下午，三皇子往计府递来了拜贴。

    在遭到拒绝之后，来递帖的下人直接拿出一份信，说是三皇子给燕初渺的。

    这封信到了计淮手里，计淮确定无毒无危险之后，才将之给了燕初渺。

    至于里面的内容是什么，他就没有看了。

    燕初渺打开，里面的信纸有两张。

    绝大部分都是一些煽情的话，概括起来就几点。

    何衣衣眼看着距离斩首的日子越来越近了，心慌了，也怕了。

    为了让三皇子救自己，她将景缃是真公主的事情，当做了筹码。

    三皇子显然是不打算救的，但是他不知道通过什么办法，成功让何衣衣说出了一切，于是知道了景缃是真正的五公主。

    而计淮身边的那个女子很有可能就是景缃。

    这个很有可能是何衣衣的猜测，她很相信自己这点猜测。

    何衣衣甚至说出了自己怀疑宴会那天的事情，都是景缃在设计。

    三皇子对她说的话是信了大半。

    他认为这世界上绝对没有那么多巧合。

    当然更重要的，他心里也希望计淮身边的女子是他的亲妹妹。

    并不是为了亲情，而是为了利益。

    信的最后三皇子诚挚的想要跟燕初渺见一面。

    “见吗？”计淮问。

    燕初渺微微垂眸，“等他下次递帖子，让他进来吧。”

    三皇子这人为了权势可以不择手段，与其让他日日来纠缠，倒不如最开始就说清楚，一次性把人得罪死了。

    “好。”计淮点头答应了。

    —

    伤在牢笼里的何衣衣没有等来三皇子的救命，反而等来了狱卒端来的她最后的晚餐。

    “这是你最后一餐了，给你吃好一点吧，明天就要上路了，今天晚上准备准备。”狱卒放下菜饭之后就离开了。

    他所谓的好一点，也只不过是带了点肉，且饭菜没有馊掉。

    到了这个时候，何衣衣哪里有胃口吃得下去呀。

    她整个人缩在角落，眼里带着难以言喻的怨恨。

    怨恨的人自然有燕初渺，也有其他人在，比如说三皇子。

    三皇子原先答应她了，只要她实话实说，会想办法救她的。

    可她想办法把一切传了出去后，三皇子那边了无音讯了，她甚至联系不上那个传消息的人了。

    到了这一刻，她清楚地知道，自己真是被放弃了。

    被背叛的滋味让她心头怨气一重一重的缠绕。

    如今她最后的指望只有师傅。

    想到那个将她当成亲生女儿一样宠爱的师傅，她心里多少生出了几分希望。

    可很快她又想到这牢房守卫森严，明天就是行刑的日子，时间也要不够了……

    就在这时，她听见了脚步声，以及那些狱卒有点统一的声音。

    “云嫔娘娘安好。”

    她目光往那边看去，远远的看到了一名是穿着华贵的女子。

    女子被大堆人簇拥着，正在朝她这边走来。

    那人是云嫔，她认识的，小门小户出身，因选秀入了宫，不知是何原因，这些日子格外的得恩宠。

    只是这样的一个宠妃来这种地方做什么？

