    次级影分身将战利品全部藏在某处地下两百米的地方，绝对不用担心会有人意外发现这些东西。

    得知影分身的做法，马迦也是默默点了个赞。

    “只是，看样子要找个时间去收一下，不然埋在那里也没啥用。”

    现在的情况似乎并不允许马迦去寻找这些东西，也不允许前往黑市卖掉这些。

    “那还是交给本体吧。”

    做出了决定，马迦1号在封印空间开始施展寂灭之术, 将自己这段时间的记忆传送给了本体，接着2号影分身也在1号寂灭之后准时为其施展了复苏之术。

    在忍界东南海域某座小岛上的宇智波清本体也是受到了马迦1号的记忆，从中得知了马迦1号的想法，不过自己现在距离战场还是太远了，而且自己这就要开始进行研究了，哪有时间再跑过去？

    充当了一次中转站，宇智波清又将消息传给了土石分身。

    接下来，这些战利品将由土石分身前去取回, 然后找个黑市卖掉。

    至于地点能不能找到的问题则完全不用担心, 消息的传递是直接进行的记忆共享，不会找不到的。

    两个小时后，土石将战利品带走。

    十个小时后，马迦被“发现”，由砂隐的救援队带回到了砂隐前线。

    为了队友的安全以及任务的顺利实施，引走木叶一位上忍并成功反杀，马迦得到了砂隐高层的高度赞扬，为此还给他加了五个A级的任务记录，同时将他的职衔直接提升到了精英中忍，自此马迦也算是脱离了炮灰的行列。

    重大立功的马迦也在高层的特许之下可以在营地进行一周时间的养伤。

    归和空也曾来到马迦的住处看望马迦，并且对其反杀上忍的行为非常崇拜。

    虽然马迦多次解释过是那个上忍的问题，但大家也没有真的认为这样的反杀完全是木叶那名上忍的原因。

    根据其他当时与那个木叶上忍交过的砂忍的描述, 对方确实是拥有着上忍的战力的，顶多如马迦所说在战斗素养上有些问题。

    哪怕是这样的上忍，能够击杀对方，也说明了马迦的优秀。

    马迦养伤期间, 就连砂也前来看望了一下他。

    这次任务过后, 砂也顺利晋升到了精英上忍, 成为了砂隐村的高层战力。

    别看宇智波清本体曾经击杀过许多的精英上忍，但那是宇智波清本体的实力确实强大，而且手段众多，战术安排也是合理，基本采取的都是克制对方手段的战术。

    整个忍界现在明面上可是一个超影级都没有的，影级强者也就那么多，一个村子不过五指之数。

    而精英上忍再做突破，就是影级强者了。

    虽然也有准影级这个说法，但这并不是一个等级，只是一个说法。

    忍者的实力进步都是循序渐进的，哪怕有了突破，进入实力的快速发展期，那也是需要时间去提升的，突破影级自然也是如此。

    顺利打破瓶颈，踏入影级的忍者或许在突破的一瞬间会有一个提升，但之后却只能靠着时间打磨，才能慢慢拥有真正的影级实力，为了方便称呼, 将这些忍者称呼为准影，就像此时的三忍还有白牙, 他们严格说起来就是出于这个阶段，只是由于突破之前的底蕴足够深厚，还没突破就有了跟影级交手的能力，突破之后更是突飞猛进，短时间就已经拥有了与正常影级交手的实力。

    但是严格说起来，三忍还有白牙他们还处在实力的增长期，也就是所谓的准影级。

    准影级就是影级。

    初入影级而已，只是忍界以准影级来表示初入影级这个概念罢了。

    所以精英上忍就是影级强者之下的最高等级了，这样的存在在各个村子也都是顶梁柱般的存在了。

    有着这次立功，加上这次与砂这个潜力十足的精英上忍混熟了，可以想象马迦这个身份在将来绝对有着重要的作用。

    宇智波清这里，再次布置了一个小一点的，将自家覆盖住的隔绝阵法，为阵法储存了足够半个月运转的查克拉之后，宇智波清也开始了自己的研究。

    在忍界，最珍贵的就是忍术知识了。

    宇智波清对此非常认同。

    知识是进步的阶梯。

    也是获取力量的关键。

    原著之中大蛇丸这个掌握着核心科技的忍者，从前期一直活跃到后期，而且实力基本保持在巅峰状态，在忍者之中也是独有的一个了。

    有着更大的野心，想要开创一个新的修炼体系的宇智波清也早就找准了方向。

    在忍界这个存在“科学”的地方，宇智波清自然选择科学这个道路。

    而他的行为也确实符合自己的道路。从小，宇智波清就一直在研究。

    从结印的研究到对忍术本质的猜想，再到自己一系列猜想的提出与完善，宇智波清无时无刻不在进行着研究。

    而也正是靠着这些研究，宇智波清顺利开发出了自己满意的秘术，替瞬身之术（精神感知也算，当时是为了辅助替瞬身之术才开发的）以及养元功（养身术、锻体术都归于养元功）。

    这两大秘术可一直是宇智波清的立身之本。

    第二次忍界大战爆发以来，宇智波清研究的时间大大减少，除了每天必要的修炼，宇智波清很少再去进行研究了。

    时隔两年，宇智波清终于要再次开始长期的研究，心里也是激动万分。

    谷莍

    或者更准确地说，是开始第一次不需要担心受到其他事情打扰、随自己心意的研究。

    这次的研究，宇智波清的目标是自己最感兴趣的一个方面。

    那就是精神能量。

    不是灵魂，而是精神能量！

    修炼这么多年，同时也一路研究到现在，宇智波清也发现了精神能量的神奇之处。

    在查克拉这种东西出现之前，忍界是不存在精神能量的。

    可以这么说，精神能量是查克拉独有的一种能量。

    只是自古以来，很少有人研究出精神能量具体是什么。

    精神能量不仅仅能够与身体能量结合形成查克拉这种能量，使得忍者得以凭此施展出神奇的忍术，在精神感知这个秘术上，宇智波清更是发现了其能够与充当灵魂的连接的作用。

    甚至前不久，完成了寂灭复苏之术的宇智波清还发现了精神能量的又一大作用，那就是可以凭借着与灵魂的连接，暂时发挥出灵魂的一部分作用！

    这也进一步的激发了宇智波清的兴趣。

    隔绝阵法打开，宇智波清也是不再担心查克拉气息的问题，开始了这一次的研究。

    精神能量是这一次的目标，但宇智波清也并没有急着马上研究这个。

    已经两年没有系统性地进行研究了，宇智波清需要将自己这段时间以来的感悟收获进行一些归纳整理。

    还有就是对于自己基础知识理论体系的完善。

    正所谓基础不牢，地动山摇。

    宇智波清自然是知道基础的重要性的。

    磨刀不误砍柴工。

    简单将自己这两年时间的感悟整理下来，并且对查克拉的小循环这方面的东西整合了一遍。

    宇智波清算是将基础再次回顾了一遍。

    那么，接下来就是对精神能量的研究了。

    “首先，精神能量实在是太概念化、太抽象了，对它的研究还是无法直接进行的。”

    “想要研究精神能量，就要从侧面验证。”

    这也是宇智波清从前世高中各种实验里面学到的方法。

    转换法。

    将一些不宜直接研究的对象，用一些其他更加直观的东西来代替。

    精神能量我不能直接研究，但是我可以通过查克拉这个涉及到精神能量的另外一种更方便研究的能量来侧面验证精神能量的一些作用特点。

    查克拉是精神能量与身体能量融合而形成的一种新的能量。

    而在宇智波清的理论之中，身体能量是稀释过，并且被生物转化过的“温和”的自然能量。

    精神能量与身体能量的融合更像是一种炼化。

    将自然能量炼化为自己能够控制的能量的一个过程。

    所以想要通过研究查克拉来验证精神能量的作用以及特点，那就要将查克拉和身体能量或者自然能量比较了。

    “查克拉相比于自然能量，最大的特点还是能够被忍者控制，并被用来施展各种忍术。

    这也符合我理论之中所说的炼化。”

    “能够用来炼化，那么精神能量首先就烙印了一个忍者最本质的特征，那就是灵魂。

    每一个灵魂都有独属于自己的精神能量。

    不像查克拉，是可以有不同的气息的。

    我用分身提炼出来的次级查克拉就与本体的查克拉的气息完全不同，而融合查克拉的精神能量却是完全一样的，没有区别。”

    光说不练是无法研究出真正的东西的，宇智波清只是在脑海中过了一遍这些之前就已经得出的结论，并且用自己所知对这个结论进行了一些验证。

    毕竟是自己对于精神能量的最深刻的一个认知，正确性还是要保证一下的。

    总不能研究到了后期才发现，自己从一开始就错了吧？

    宇智波清释放出了一团查克拉，大约是一百卡左右的量。

    同时为自己做好了防护，在院子另一边放置好了替换物苦无。

    求月票！！！

    这章里用到了很多等级这样的概念，可能有些过于玄幻了，但是没办法，为了方便理解只能这么说了。

