    本章解释多一点，主要描述天花境的一些概念，还有大劫争斗的一些手段，大家不喜可以跳过，去笔趣阁看。

    ……

    虽然轮回通道那里战斗的极为激烈，但其实不管是施俊阳，还是那位轮回天花，都没有过多的把精力放在那里。

    修为到了天花这一层次，比拼的其实已经不再是单纯的真法道法，而是各自在天地之间的权限。

    因为你真法道法就算再厉害，能杀敌人形体千百次。

    但天花神合天地，自身之法与天地相合，彼此融为一体。

    天不灭，你不灭。

    这样的情况下，你杀对方再多次，但无法消磨对方在天地之间的真法，无法彻底杀灭对方神魂，那又有什么用处呢？

    所以眼下攻击看起来可怕异常，甚至有毁天灭地之象。

    但施俊阳根本就没指望，能够以此杀死对方。

    此时之所以有此动作，一来是为了分去对方一些精力。

    二来斩灭对方形体，也能削弱几分对方精神。虽不能够斩灭对方神魂，但形体没了，神魂也必然会因此受到一些影响，比如变得更加疲惫。

    别小看这一点疲惫。

    在这等层级的战斗之中，自己一点点的优势，敌人一些些的疏忽，都会影响战局之走向。

    不过即便是想要斩灭对方形体，所耗费的时间，也并非是一朝一夕的事情。

    天花掌握天地之力，所拥有的法力源源不绝，彼此之间纵有些体量差距，但不失后援的情况下，想要胜过对方，却也需要持之以恒的消耗。

    而以施俊阳的估算。

    ‘大致还需三个月，我便可破去对方形体。’

    施俊阳心中得出了一个大概的时间，然后神情不变，继续维持着那金水剑气。

    同时神念融入天地，开始调集自己的天道权限，开始将周围这片区域封锁起来。

    杀死对方是不可能的。

    这不但施俊阳一人无法做到，即便是能做，他也不会如此失智。

    想要磨灭天花就要磨灭对方之法，这样并非是不能做到。

    可一位天花自身之法，对于天地而言，都是一种补充增益。你将对方的法灭了，就等于在损害天地的根基。

    这无疑是很惹天地厌恶的行为。

    如今大劫已起，天道已经开始本能的布局，影响着这场大局的走向。

    修士夺取天地之精华，修自身之长生，本身就是一个不断掠夺世界的过程。

    虽然成就大真人后，所凝聚的天道之法，对于天地也有所补充。

    但太多的修士，对于天地间的灵气消耗，还有各种精华物资的掠夺，还是会让世界赶到有些难以负担。

    所以天道本能的，便会削减修士数量，以此达到给自己减负的目的。

    这并非是要灭绝修士，只是去芜存菁。

    将那些德行不够，天资不够，气运不够的弱者扫去，以此降低世界的损耗。

    再留下那些天赋超绝，悟性极佳之辈。那些才是有望天花的种子，是对世界良性发展的补充。

    而这种世界给自己减负的行为，也被此界修士称为大劫。

    原本东华部洲与其它各部洲的战争，其实也算是一种修士间主动的减负，以此拖延天地主动降下大劫的进程。

    这进行的其实颇为顺利，其它各方也有意推动此事，并且通过种种战争，来获取各方的利益。

    但施俊阳却因为不满这种无意义的消耗，想要主动开启大劫，从而在这些部洲之战中解脱出来，腾出手来做其他的事情。

    所以在他的筹谋之下，同时东华部洲其它己方的大真人，也已经有些厌倦了这些主动流血的牺牲。

    因此数位大真人合力，一同开启了这场大劫。

    东华部洲有八位大真人，虽然单一一个真人的天道权限并不算多，但八位合在一起，已经是天地间不容小觑的一个体量了。

    他们一起合作，天道立生感应。

    虽然东华部洲与周围一片区域，远远没到大劫开启的程度。

    但自己养的韭菜，都那么百般恳求了，天道也就顺水推舟，跟着发起大劫了。

    而天道决定掀起大劫，那么序幕一拉开，能不能停止，要不要停止，也就不是施俊阳这些发起人能够决定的了。

    同样对于大劫的最后走向，天道偏爱哪方，他们也无法施以影响。

    所以一切只能各自去搏，各自去拼，做出一些行动来，以此博得天道的喜爱，从而赢下这场战争。

    而博得天道喜爱的最佳办法，莫过于主动清理一些无意义的寄生虫，将那些没有天资天赋，更没有前途，同样还占据了大量资源的垃圾修士，给清理扫空，来得更直接有效了。

    所以以往便有那些劫运之子诞生，专挑那些空有名望，但实力不济、前路已绝的老一辈修士。

    通过各种机缘巧合与他们发生矛盾，从而发展成死敌，再将他们狠狠的踩下去，以此空出资源物资，留给后来者向上发展。

    这是天道的一些常规手段，找一个棋子，让那个棋子来搅浑局势，从而达到一些目的。

    也是因此。

    所以很多真人，对于陆离这位正不断被证实的劫运之子，态度是五味杂陈。

    既怕被这位劫运之子盯上，从而自己被当成要扫除的垃圾，一并陨落在大劫之中。同样又希望跟这位劫运之子搞好关系，从而借得些许气运，好度过这场大劫。

    最不济，也能让陆离没借口找他们麻烦。

    而除去劫运之子外，施俊阳他们自然也不可能任由天道主导这场大劫。

    不管是为了掌握主动权，还是为了讨好天道，自己也会做出一些举动。

    就比如即将拉开的东海远征计划。

    这便是主动投入修士，去和那些海妖厮杀，尽可能的斩杀那些灵智低下、前途有限，却有数量繁多的愚昧海妖。

    从而给天道大量减负。

    这是施俊阳他们经过研究之后，已经确认过的，能够讨天道欢心的一种举动与行为。

    所以杀海妖，不仅仅是为了东华部洲之未来，同样也是为了天地之存续轮转。

    这是符合天道大义的。

    所以做出这种事情，必能让天道垂青，从而在大劫之中，多加偏向他们东华部洲，以此赢得此场大劫的胜利。

    而在这种节骨眼上，施俊阳又怎么可能如此的不智，自废武功，强行杀一位天花，从而引得天道厌恶。

    他心中也是会害怕的。

    怕天道厌恶之后，偏向妖魔一方，从而给此次大劫的胜利，留下难以弥补的隐患。

    而既然不能杀，那么封印对方，也就成了眼下唯一可行的办法。

    所以此时施俊阳已经在调动，自己在天道中所属的权限，开始汇聚这处深渊之所，不断的挤压围剿着对方的权限。

    ‘我如今进入天花之境，已有四万余年，对于此境领悟，已到大成。

    同时我的大日之法，如今也布行南洲，在此番天地留下了足够深的烙印。

    眼前这人虽掌握轮回之法，按理说对天地的影响，应该比我更深，权限也更大。

    可如今轮回之说虽在，但已成虚妄，而此人躲避于此，不知多少年。

    虽然苟延残喘至今，但此等行径，已经违背了天道循环，也违背了轮回之意。

    所以纵然其对天花之境的领悟比我更深，但他本身还活着，就已经违背了自身掌握的轮回之法，等于自己背弃了自己的道。

    而天道也不会喜欢一个天花，长久的在世界中寄存下去。

    它应该更希望那位天花死去，然后自己独自享有这位天花的法，而不是其他人与自己平分这份美味。’

    施俊阳一边调集着自身的天道权限，一边与这位天花缠斗，同时在缠斗中，获得了大量的信息与感悟。

    而在确认对方已失大道，同样被天道厌嫌之后，他心中原本的一些忐忑不安，便就彻底烟消云散，心中底气大生。

    同时冥冥中似乎有一股意志降临，对他的举动增添了一种无形的助力。

    一瞬间施俊阳便就知晓，这应该是天道在赞许自己的行为。

    显然通过施俊阳的视线，天道在发现了轮回天花这条规则下的漏网之鱼后，有所反应，想要清理这个错误，将一切都扳回正轨。

    此时便是在给予自己助力。

    明悟这一点，施俊阳忍不住大笑几声。

    “道友不必在硬扛死撑了。

    你已失天道眷顾，同样又背弃自身之法，根本非是我之对手。

    还是老老实实的束手就擒，任我封印，这样道友或许还能在天地之间，延续更长一些时间。

    不然继续抵抗下去，惹得天道更加厌嫌，道友能够存活的时间，恐怕就更短了。”

    只见施俊阳朗声大笑，不断的以言语打击对方心神。

    不过能修到天花，哪一位不是精彩艳艳之辈，心性自然坚定无比，根本不会被些许言语动摇。

    这位轮回天花既然已经决定，做出以虚无之法活命的事情，那自然对一切后果都有预料，对此早已有了心理准备。

    又怎么会这样被轻易的挑动心绪。

