    “来了！来了！”

    “EDG的黑科技！EDG果然是有所应对。”

    “关键…这号令之旗有什么用啊。”

    “哪位大佬能解释一下为什么这么出装？”

    “强化小兵？搞不懂。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看着加里奥装备栏里面的装备，所有人都是一脸懵逼。

    倒不怪他们疑惑，实在是这件装备在比赛里太冷门了，基本没见过。

    如今突兀的登上赛场，自然会让所有人感到奇怪。

    EDG后台休息室。

    “号令之旗总算出来了。”阿布看着屏幕，松了口气：“不知道这东西效果怎么样，但愿能好用。”

    “训练赛效果不错。”Nofe说道：“而且，比卢娜组合要稳定……”

    “嗯。”阿布也清楚训练赛的情况，但比赛是比赛啊。

    即便知道大概率会有效果，依旧害怕战术被对方破解。

    毕竟，这局太关键了。

    如果能够三比零，他们将直接夺冠，相反……

    如果让SKT扳回一城，缓过神来，那结果就要画一个问号了。

    俗话说得好，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    号令之旗，已经是他们最后的底牌。

    也就是说，若是出现第四局，甚至第五局，EDG将再也拿不出新的东西出来……到时，战胜SKT的难度何止提升一筹。

    想到这里，阿布不禁感慨道：“夺冠真的难啊。”

    “没错。”Nofe深有同感。

    从小组赛走到现在，EDG付出太多了。

    而且，用的套路也已经数不胜数。

    保守估计，至少十个以上。

    如果没有这些小套路……Nofe有点不敢想了。

    “如果EDG能够拿下冠军，Qiu选手功不可没。”Nofe羡慕道：“有时候好奇他的脑子是怎么长的，总是能掏出这些奇奇怪怪却很有效果的套路。

    他要是过来做教练……”

    “想多了。”阿布打断了Nofe，笑着说道：“让一名正值巅峰的选手去当教练…亏你说的出来。”

    “就是说说而已。”Nofe看着屏幕里的叶秋，暗暗可惜。

    如果叶秋能来当教练，恐怕将成为教练界的传奇。

    不过，转念一想，人家当选手也特么能成为传奇，何必当教练呢。

    ……

    另一边。

    在看到加里奥出装以后，SKT整个教练团队直接就懵了。

    “这什么啊。”kkoma皱眉：“他们到底想要干什么？”

    不得不承认，他现在有点慌。

    EDG的小套路太多，还都是闻所未闻，见所未见的套路。

    几次交手下来，让他这个冠军教练也是无比心累。

    比赛里，SKT不怕对手实力强，就怕对手整一些奇奇怪怪的东西。

    就比如对阵兔子队的时候，他们就差点翻车。

    如今…这车翻的好像更严重了。

    “号令之旗…”分析师：“总感觉有一种不祥的预感。”

    在场所有人暗暗点头。

    虽然不知道EDG有什么套路，但根据EDG以往的作风，绝不会是简单的小套路。

    kkoma吸了吸气：“现在，只能相信队员们，相信Bang了。”

    ……

    比赛里。

    号令之旗一出，小学弟便迫不及待的给大炮车用上了，

    只见，得到升级的大炮车，体型更大、攻击力更强……

    总之，所有属性得到全方位提升。

    最恐怖的是，被晋升后的大炮车带有魔免效果。

    魔免！

    这是什么概念？

    要知道，即便是英雄也不具备这么恐怖的能力，结果小兵先有了。

    如果不知道的，还以为小兵是主角呢。

    看到加强后的炮车，一点一点的向对面靠近，叶秋心里有些激动。

    在场所有人里面，只有他知道这件装备有多恶心。

    炽热香炉、号令之旗……

    这两件装备，都是玩坏版本的恶心装备。

    小虎玩号令之旗塞恩，甚至把肉鸡压制在防御塔下，出都出不来。

    魔免效果的强化兵，不仅克制AP，还克制推线慢的英雄。

    而这一局，SKT有几个人会被克制呢？

    卡尔玛、猪妹、曙光、慎……

    这几个人，面对强化后的大炮车都将束手无策。

    SKT队内唯一清大炮车比较快的，恐怕也就只有小炮了。

    但小炮毕竟不会分身术，他只能去守一路。

    不谈EDG这边可以多出几个号令之旗，EDG完全可以在放号令之旗的时候避开小炮。

    这样一来，号令之旗的推线作用就能够体现出来了。

    值得一提的是，号令之旗强化兵推线获得的经济，会转到出装的人手里。

    也就是说，号令之旗一放，就等着收钱就可以了。

    “SKT，你们会感到绝望。”

    叶秋，很期待SKT面对号令之旗的心情。

    ……

    “什么东西？”

    场上。

    Faker正如往常一样清线。

    忽然，Faker视野里，出现了一个发光的大炮车。

    区别于其他的兵线，这个大炮车太醒目了，一眼就可以看出来是如此的与众不同。

    此刻，Faker还没意识到问题的严重性。

    但下一刻，Faker人懵了。

    因为，他一套技能打在大炮车身上，大炮车丝血未掉。

    “嗯？”Faker眉头一皱，不禁有些疑惑。

    眼见大炮车持续推进，卡尔玛只能用肉身拦截。

    只是，很快Faker就感觉有些头皮发麻了。

    他的伤害打在大炮车身上如同刮痧，而大炮车打他竟然是一截一截血量向下掉。

    强化后的大炮车，攻击力是非常恐怖的，比卡尔玛还要高。

    对拼起来，活到最后的真不一定是谁。

    “我一个英雄，竟然打不过小兵？”

    “西八！”

    “谁能告诉我，这是什么东西？”

    Faker瞪大眼睛，在心里疯狂吐槽。

    紧接着，Faker用了各种方法，但都处理不掉这个大炮车。

    很快，大炮车来到防御塔前。

    卡尔玛也不敢在去硬抗大炮车了。

    Faker慢慢撤到防御塔后面，心想让防御塔收拾这个大炮车。

    但很快，Faker又失算了。

    防御塔对大炮车的伤害太一般了，按照这个掉血速度，一个炮车不知道要清多久。

    更恐怖的是，炮车对防御塔的伤害竟然提升了一截。

    Faker亲眼看到，炮车每打一下防御塔，防御塔血量都以肉眼可见的速度滑落。

    没错，号令之旗强化炮车，会让炮车对防御塔造成双倍伤害。

    愣神间，防御塔的血量已经掉了接近四分之一。

    这下，Faker终于意识到问题的严重性，赶忙在语音里说道：“来！快来个人！”

    言语间，竟是颇为急躁。

    “嗯？”

    SKT几名队员愣了一下。

    作为SKT支柱级别的选手，Faker一向是稳如泰山。

    而现在……他们竟然从Faker的声音感受到了一丝绝望？

    “怎么了？”小花生问了一句。

    除了打野以外，其他两路都在清线，没时间支援。

    Faker快速说道：“快过来帮我清一下炮车，这东西太恶心了。”

    “……”小花生无言。

    不就是一个炮车，至于叫他过去嘛。

    他觉得Faker有些飘了，清一个大炮车都要使唤打野，不知道打野很忙？

    以他的暴脾气…那肯定是屁颠屁颠就去了。

    “哥，我这就过去！”

    说完，小花生快速交惩戒清掉野怪，一秒钟也不敢耽误。

    开玩笑，在SKT惹了李哥，分分钟让你去饮水机旁边罚站。

    小花生狗腿子一般赶到现场。

    下一刻，小花生也傻眼了。

    这……

    “号令之旗？”他记得这件装备。

    Faker点点头：“这东西有点魔免，你帮忙清一下。”

    小花生哭了：“哥，我也是魔法伤害啊。”

    “你不是有惩戒？”

    “那个…刚刚顺手用掉了。”

    “……”Faker无语，没有惩戒你有屁用啊。

    没有惩戒的结果就是，两人配合防御塔A了炮车半天，才勉强将炮车给清理掉。

    “呼！”Faker呼出一口气，“打大龙都没这么累。”

    小花生深以为然。

    他们两个魔法伤害的英雄，普攻伤害低的要命，打炮车身上就和挠痒痒一样。

    毫不夸张的说，如果不是防御塔打炮车有点伤害，他们两个能和炮车玩一年。

    而在两个人清理炮车的时候，导播也是机智的全程给出第一视角。

    主要是其他路一直在发育，没有什么看点。

    而号令之旗这件冷门装备出现在赛场，自然而然会受到关注。

    也就是说，Faker和小花生清理炮车的那一幕，被所有人看在眼里。

    “天呐！这还是炮车？”娃娃惊的合不拢嘴：“这是装甲车吧，英雄都打不动的。”

    “看防御塔的血量。”米勒咽了一口吐沫：“快半血以下了，一个炮车，在没有英雄协助的情况下，推掉了对面防御塔这么多血量，谁敢信？”

    “太恐怖了！”PDD也被惊到了，但很快，他便反应过来，解释道：“强化后的炮车不仅魔免，属性也提高了非常多。

    SKT这个阵容，想处理魔免的炮车确实不太理想。”

    说着，三名解说对视一眼，隐隐有些激动。

    原本以为EDG形势不太妙，没想到，EDG又整出了这么一个黑科技出来。

    “现在有了这个强化后的炮车，SKT必须要更多的精力去处理炮车。”PDD展现了自己的游戏理解，“这样一来，SKT兵线会变劣势，节奏也会被打乱。

    试想，当一个炮车就能带一路线，牵制英雄时，EDG相当于多了一个友军，形成六打五。”

    听到PDD的解释，所有人都是倒吸了一口凉气。

    他们只是看到炮车很猛，没想到还有更深层次的东西。

    “666！”

    “卧槽！这战术谁想出来的，太恶心人了吧。”

    “那还用问？绝逼是秋哥，除了他，没人整这些奇奇怪怪的东西。”

    “我愿称秋哥为战术大师、峡谷发明家……”

    “玩战术的心都脏，秋哥是最脏的那一个。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    炸了！所有人都炸了！

    他们没想到，EDG又掏出一张底牌，而且打出了惊人的效果。

    Faker打不过大炮车？

    Faker清炮车需要摇人？

    #Faker状态#

    一时间，看着联盟第一中单被一个炮车整得焦头烂额，所有人不禁有些幸灾乐祸。

    “太猛了！”

    EDG队内，所有人兴奋起来。

    虽然在训练赛里，已经知道了号令之旗的效果，但真用出来且取得效果的时候，他们依旧难掩心中激动的情绪。

    要知道，对面可是SKT啊。

    三冠王的SKT啊！

    小学弟喃喃说道：“这…太不可思议了。”

    “小秋，牛！”厂长给叶秋点了个赞。

    iboy：“啥好人能整出这套路啊。”

    mouse：“秋哥，你这是怎么开发出来的？”

    EDG全队有些震惊。

    这么多职业选手和教练团队都没想出来的东西，结果叶秋一个人的套路愣是把所有俱乐部的教练组给比下去了。

    不可思议！只能用不可思议来形容！

    如果叶秋不是他们的队友，他们都想建议切片了。

    叶秋苦笑。

    这哪里是他想出来的套路，这特么都是别人千辛万苦总结出来，他直接拿过来用而已。

    这时，iboy忽然说道：“对面要是也出号令之旗怎么办？”

    “没什么用。”叶秋笑道：“咱们阵容有皇子、巨魔和女警，清这东西都很快。

    而且，他们如果出号令之旗，也需要大量的经济。

    等到他们出完号令之旗，咱们雪球早就滚起来了。”

    EDG几名队员恍然，不禁感慨道：“SKT教练组碰到你，现在郁闷的想撞墙吧，”

    “哈哈。”

    他们不知道的是，无意间的一句话，此时却真相了。

    SKT教练组集体自闭，就连kkoma都是靠在椅子上，一言不发。

    无力！惊人的无力感！

    除了BP被压制，连战术也被压制的死死的。

    kkoma自认为SKT是最强的教练组，现在……简直啪啪打脸。

    三局BP，没有一局是优势。

    三局套路，没有一局玩的过对面。

    这还打什么？

    kkoma：“关注一下对面辅助，如果EDG夺冠……”

    说到这里，kkoma顿了顿，“或许，我们可以尝试接触一下。”

    “啊？！”

    这下，SKT在场所有人都吃惊了。

    比赛还没结束，kkoma已经快进到这一步了？

    而且，还要引进一个中援？

    要知道，LCK一向自诩第一赛区。

    一旦SKT第一个引进中援，成绩好倒也罢了，成绩不好的话，SKT辛苦积累的名声就要出问题了啊。

    “这…不太好吧。”SKT有人劝道。

    kkoma暗暗叹了一口气。

    说实话，打到现在，他已经有点力不从心了。

    所有套路和战术都用了，依旧被对方压制，他不得不做好最坏的打算。

    最重要的是，Bang和Wolf明确透露过，他们不会续约。

    打完今年，两人说不定就去捞钱了。

    这样一来，Faker自己在SKT独木难支，他必须找一个人帮Faker扛起SKT的大梁。

    原本，他是想找LCK本土选手的，但直到发现了EDG的辅助，kkoma才起了心思。

    这种选手，如果能加入SKT，不说磨合的怎么样，单单这套路就价值千金啊。

    想到这里，kkoma沉思起来。

    他甚至已经不再关注比赛，而是想着怎么去和选手接触。

    ……

    叶秋并不知道，SKT已经盯上了他。

    此刻，他的巨魔，也做出了一个号令之旗。

    两路的炮车，让SKT烦不胜烦。

    尤其是Bang，他的小炮要四处救火。

    因为，没有小炮，其他人清炮车实在是太难了。

    即便如此，SKT的三路兵线依旧被EDG同时压制。

    甚至，上下两路的外塔也已经濒临破碎。

    兵线，意味着视野。

    在SKT被压制的同时，可以清楚的看到，小地图上，EDG的视野点亮了大半。

    真眼战术！启动！

    “SKT现在一举一动都在EDG的监控之中。”娃娃吸了吸气：“EDG这真眼、假眼一放，简直和开了图一样啊。”

    “EDG可算是和SSG学明白了啊。”米勒笑着说道：“师之长以夷制夷，EDG这手偷来的战术真的好用。”

    “看皇子和巨魔的位置！”忽然，PDD说道：“他们…这是去找猪妹了。”

    场上。

    由于EDG的视野优势，他们能洞察SKT所有人的举动。

    也就是说，SKT随时面临着被抓单的风险。

    “来来来！”叶秋叫了厂长，说道：“猪妹刚刚惩戒了炮车，肯定会过来刷野，到时……”

    “嘿嘿嘿。”厂长笑了，“小秋，你是真滴坏啊。”

    “彼此彼此。”

    “桀桀桀桀。”

    两个lyb对视一眼，发出了阴恻恻的笑声。

    iboy嘴角抽搐了一下，“能不能别笑的这么恶心啊。”

    “……”

    两记死亡凝视出现。

    下一刻，猪妹的身影出现。

    不出所料，猪妹交惩戒后，直奔野区。

    而他不知道的是，那里有EDG的眼位。

    “上！”

    叶秋和厂长没有任何犹豫，悄悄摸到了猪妹身边。

    三人只有几个身位的距离，但叶秋和厂长都是卡位置的高手，小花生没有丝毫察觉。

    “皇子和巨魔这个位置…要做坏事了。”娃娃忍不住道：“这两个人太坏了，求猪妹的心理阴影面积。”

    “来了！”

    说话时，猪妹刚把三狼打残血。

    只是，还没等小花生收掉三狼。

    下一刻，皇子出现，挑飞猪妹的同时，顺势收掉了三狼。

    “太坏了！”众人看的眼皮一跳，不禁为小花生默哀了几秒。

    “啊？！”

    而在野区，猝不及防之下，小花生整个人都呆滞了。

    “我的三狼！”惨嚎一声，小花生又看到了皇子身旁拎着大棒子的丑家伙。

    “逃！”

    此刻，小花生脑海里只有这一个念头。

