    第2154章又如何？

    另一侧。

    缩着脖子的独孤奈倏然转身。

    她一声不吭就想离开冰上击鞠场，谁知却被韦明珠一手拦了下来。

    “好你个不知羞耻的东西，竟敢假冒独孤家大小姐，你究竟是什么人？”

    独孤奈面色十分难看。

    这种时候她压根儿不想继续留在这里，被人当猴一样耍着玩儿。

    可眼前这女人拉长一张马脸，却对她不依不饶。

    独孤奈微微垂下眉眼，抿唇露出一副黯然失色的表情。

    这样子落在众人眼里，反倒像是受了天大委屈一般，又似乎有着一些难言之隐。

    同一个战队的独孤家弟子当即看不下去了。

    他们纷纷围上来一脸诧异问道，“你凭什么这样说？”

    “大小姐回族的时候，是由家主那边明确确认过身份的！”

    “对，而且她也还出示过我们族中信物，你可别信口雌黄。”=

    “你凭什么说她不是我们大小姐而是假冒的，你有证据吗？”

    韦明珠忍不住诧异地看了眼这些独孤家弟子。

    这些人分明是脑残吧？

    是不是独孤家真千金还用说，他们是眼瞎自己不能看吗？

    所以那假身份都已经给人揭穿，独孤家年轻一代子弟还是如此拥护这个假货？

    韦明珠自己都忍不住要笑了。

    不过这是独孤家那帮蠢货们自己的事情，她一个外人当然不便多说什么。

    在她看来，这种破事就该让独孤老家主自己头痛去。

    独孤家被搅的翻天覆地又如何？还不是被北地冰荒其他家族看笑话看热闹！

    这些故事都能充作众人茶余饭后的谈资，有趣。

    韦明珠压了压唇角笑意，转头看向姜奈，眼里忍不住溢出一丝嘲讽。

    这位真大小姐可真是可怜呐。

    自己站出来证明身份，不但不受认可，还被一众独孤家脑残弟子群起攻之。

    呵呵，任凭你是独孤明月的真女儿那又如何？

    家族里这些小弟们根本就不买你的账呀。

    真真假假或许对于独孤族人们来说似乎也不是那么重要。

    他们想要的，是一个楷模，一个能够带领独孤家帮助独孤家走出眼前困境的大小姐。

    假独孤奈念及此，露出一脸颇为感动的神情，朝着击鞠队一众人含泪微笑点了点头。

    她柔声柔气言道，“多谢大家体谅！是非曲直皆在人心。我到底有没有冒充，祖父和母亲心中最是明了。”

    到现在祖父与母亲他们都未曾发声，可见他们心底早已相信，自己才是真独孤奈。

    好吧，就算眼前这女子出现，带给她一些冲击和困扰。

    但事实真相究竟如何，独孤老家主与独孤明月也不能擅自做主，应该会找时间再去查。

    独孤奈现在不由庆幸，这一个月来与独孤家众多弟子们相处融洽，早已打入他们内部。

    故而现在才会有这么多人站在她这边，为她好言好语说话。

    独孤奈眼神阴郁朝姜奈看了一眼，目中隐隐传出一丝挑衅之意。

    你是真独孤奈又如何？

    也要看在场众人，有没有人会信呀！

    (本章完)

