    第五一九章打人专打脸

    杨如的赔罪礼物，到底会是什么呢

    王卓好奇着这个问题，不动声色的放开异能，透视眼覆盖着整个酒店，不大一会儿就看到一对孪生女孩乘电梯升到了这一层，心里便有了数。

    这个女人，居然不知从哪里找来了一对漂亮的双胞胎献给自己这叫什么事唱的是哪一出呢

    虽然因为和杨如面对面坐着，王卓不方便过多注意那对女孩的样子，但是打眼一看，就知道这是非常难得的两个漂亮女孩，而且还是孪生姐妹，这就更加罕见了。

    片刻后，人到了。听到走廊外的脚步声，杨如起身走了过去，开门把人带进了套房。

    这回王卓可以大大方方的打量人了，他这才现，原来这两个女孩年龄不大，也就十六七岁左右，但是“胸襟”可真不小，怕是和甘霖都有得一拼。

    两个女孩穿着一模一样的白色时尚短款小夹袄，下面是牛仔裤、坡底靴，头利落的扎成马尾，吹弹可破的俏脸蛋干净清爽，完全不化妆却比化过妆还要清新可人。

    两个女孩含羞带怯，脸颊微微泛红，似乎不时偷瞄王卓一眼，嘴角还带着一抹笑意。

    王卓有些无语，怎么感觉自己才是被挑拣的对象，看上去似乎这两个丫头对自己很满意嘛

    “咳”他清了一下嗓子，哭笑不得的向杨如问道：“杨如，你这唱的是哪一出”

    “这就是我给你准备的礼物。”杨如微笑说道：“你看看她们怎么样如果喜欢的话，她们就是你的了。”

    “哎”王卓有些迷糊，诧异问道：“如果我没理解错的话，你是要把她们送给我”

    难道不是陪睡一次，是把整个的大活人都送了这这这，大手笔呀

    见王卓惊讶诧异，杨如心中有些自得，肚子里暗骂了一句没见识的土包子，脸上却微笑着点头道：“意外吗你猜的没错，只要你点点头，她们从今天开始，就是你的人了。”

    这句话真把王卓雷的不轻，他难以置信的看看杨如，又看看那对羞涩可爱的孪生小姐妹，对面前的情况有些摸不到头脑，世家子弟做事都是这么大方么，一点都不含蓄

    想了想，他忍不住好奇问道：“你从哪找来她们的”

    “这个你可以回头自己问她们。”杨如淡淡说道：“我能保证她们的出身清白，来历也很干净，两个都是实实在在的，我亲自验过的。像这种水准的女孩，我想你也知道有多难找，不是我吹牛，在江洲的两千多万人口里，能不能再找到一对质量差不多的都不好说。”

    扭头瞥了两个女孩一眼，杨如颇有些感叹的笑道：“随便包装一下，就是两个小明星了。如果你愿意培养的话，她们能唱歌、会跳舞，红起来也很容易的。”

    这是说什么呢王卓没滋没味的咂咂嘴，扬眉说道：“杨如，我觉得很别扭，你突然送两个大活人给我，我挺不适应的。”

    “难道你看不上”杨如看了他一眼，随口反问。

    “那是另外一回事。”王卓轻哼一声：“我是看不惯你现在的态度，大家都是天生父母养的，凭什么你就比她们更高一等她们也有尊严，也有独立的人格，你好歹也是有知识有见识的人，就这么把别人当成东西一样送来送去”

    杨如错愕的看着他，压抑许久的一股火气顿时就被点燃了，老娘这么忍辱负重为的是什么低三下四的来求你为的又是什么这么有诚意的找来两个漂亮双胞胎投你所好，却还要被你道貌岸然的贬损一顿，简直是岂有此理

    见她气得鼓鼓的，王卓白了她一眼，向站在一边的双胞胎扬扬下巴：“过来，问你们几个问题。”

    莺莺燕燕有些忐忑的对视一眼，小步走上前去，她们也看出来了，杨姐和这位似乎有些话不投机，这可不是什么好兆头，和事先预料的不太一样。

    少女的青春气息扑面而来，王卓屏了屏呼吸，和蔼的问道：“叫什么名字”

    “我叫莺莺，是姐姐。”一个女孩脆生生的回答。

    另一个也甜甜说道：“我叫燕燕。”

    王卓微微点头，声音果然也很好听，怪不得杨如说她们能唱歌呢，就凭这甜糯的嗓音，哪怕音域不够，也能混一混偶像派了。

    “多大了”王卓又问道。

    莺莺回答：“十六了，上个月刚过完生日。”

    才十六王卓挠了挠脸颊，心说现在的小朋友育的真好，才十六就这么雄伟了，不知道以后还有没有展空间呢

    “她说要把你们送我。”王卓指指杨如，嘿声问道：“她手上有你们的卖身契”

    两个少女顿时扑哧一声笑了出来，燕燕说道：“您真幽默，杨姐是我们的经纪人，我们年纪小不懂事，什么事都听她的。”

    “年纪小不懂事”王卓哑然，哭笑不得的说道：“你这么一说我倒明白了，你们其实什么都懂吧这么说来，你们是自愿的了。”

    莺莺燕燕羞涩点头，不过这一次的羞涩倒不是伪装出来的，从京城来江洲的路上，杨如也大致向她们介绍了一下王卓的情况，主要是希望她们珍惜这次机会表现的好一些，而她们听完之后也非常的开心，谁不希望跟随的是一位年少多金的帅哥呢，这比被送给一个六十多岁的变态老头子可是强出了一万倍

    从一进门开始，两人就被王卓的气势所心折，住着最豪华的五星级酒店套房，对连徐哥都要毕恭毕敬的杨小姐颐指气使，而且个子高、性格酷，长的也挺帅，两人悄悄交流了一个眼色，心里早就千肯万肯了。

    王卓终于服了，完全败下阵去。这三个女人疯了，都疯了，一人今年过节不送礼，送礼就送双胞胎，另两个被人当成丫鬟奴隶般的送出去，却表面羞涩心里已经乐开了花，难道现在精神病也可以传染了

    抹了一把表情有些僵硬的脸，王卓用手指指套房的里间，说道：“你们先进去坐会儿吧，把门关好，可以看看电视，我和杨小姐有话要说。”

    莺莺燕燕对视一眼，都不知道这一关过了还是没过，心里没底的走了进去，把门从里面关紧，片刻后就传出了电视机的声音。

    “调教的真不错，挺懂规矩呢。”王卓瞟了杨如一眼，也不知道是夸奖还是嘲讽。

    杨如只当没听出他话里的机锋，微笑问道：“这么说，你是收下了”

    “你以为这就完了”王卓面露嘲色：“我不喜欢这种赤.裸裸的交易，人怎么能像东西一样送来送去，太没情趣了。”

    杨如终于受不了他的态度，不软不硬的顶了回去：“我走之后，她们就是你的人了，你想怎么有情趣都可以。”

    王卓冷笑：“那你把人带走吧，今天的晚报上一定能看到惊喜的。”

    杨如又气又惊，这才现自己想的过于天真了，这个小男人比想像中的更难对付，已经将自己吃得死死的。

    “算你有心，专程找来这么份礼物给我。”王卓皮笑肉不笑的说道：“不过遗憾的是，我感觉见面之后，她们好像比我还要开心呢。这就让我很不爽了，你可能也会知道一点，我这个人是有些大男子主义的。”

    杨如哑口无言，莺莺燕燕的表现应该是天衣无缝的，没想到王卓的洞察力极强，居然看透了她们的内心想法。

    “那你到底想要怎样”她忿然问道。

    “知道我最看不懂你哪一点吗”王卓讥讽道：“凭什么你就高人一等呢想报复我，就置王法于不顾，派人向我下手，现在想平息我的怒火了，又找来两个无辜的女孩大言不惭的说要送给我，你有什么权利决定她们的自由和人生”

    杨如本就肤色极白，被他这一番斥责，更是气得煞白毫无血色，她刚要反唇相讥，却听王卓又说道：“你费了这么多心机，就是想让我放过杨家是吗这也不是不可能，我给你三天的时间，让刘杰铭亲自过来见我，还有你哥哥杨建，我不信上次想弄死我的事没有他一份。”

    “三天”杨如不怒反笑：“恐怕三年你也见不到那个没有担当的男人。”

    一提起刘杰铭，杨如就气不打一处来，亏他还是自己的老公，捅出这么大的篓子现在却躲到国外去了想到他此时没准正在花天酒地，喝洋酒泡洋妞，一股邪火就直冲脑门。

    “他不能来么”王卓哼道：“那就对不起了，带着你的人走吧，咱们股市上见。”

    咯噔一下，林心如感觉一颗心直沉到底，事情办砸了

    “不走也行。”王卓看了看她，有心再羞辱一番这个高高在上的女人，凭什么你就能把别人当成东西一样送来送去的：“如果你留下来，我也可以再考虑考虑。”

    所谓“留下来”，其含义是非常容易理解的，在酒店房间的私密场所里，一个男人让一个女人留下来，要做什么事是不言而喻的。

    杨如顿时就瞪圆了那双眼梢微扬的凤眼，难以置信的瞪视王卓，这个男人是吃了熊心豹子胆还是失心疯了，他、他居然提出这种不可理喻的要求

    王卓翘起二郎腿，以高高在上的姿态促狭的打量着她，她错愕愤怒的表情让王卓非常满意，对付这种女人就该狠狠的落她的面子、打她的脸，如果能气得她愤然离去时达到扭伤脚的程度，就更完美了ro

    第五一九章打人专打脸小说文字更新最快a

