    “这个晚辈就不得而知了。”夫庸双手一摊道。

    “这次同我一起进入帝陵的尚有金幽鬼主，魔族玉面书生，妖族四目金昊鸟，每一个实力都非同一般的强大。尤其是那玉面书生，在此界中亦是少有敌手。他们几个往何处去了？”

    陆小天问道夫庸眼下才合体境，能接触到的层次有限，在这东傀帝陵内也许有些地位，可想要接触到核心怕也不是那么简单。即若夫庸不清楚，想必玉面书生几个应该是有些线索了。夫庸虽未给他直接的回复，只是对方的猜测，倒是给陆小天打开了一扇大门，而且陆小天越想便越是觉得可能性极大。

    既然夫庸不太清楚，自己便索性再转回去跟着玉面书生几个打探虚实好了，就算万一到时候被玉面书生几个发现也不打紧，凭玉面书生几个还奈何不了自己。

    “那几个大乘境强者原来前面也识得，他们在帝陵一路搅风搅雨，委实难以对付，在帝陵中倒也闯荡了不少地方，陆丹王若是不嫌弃，不如先呆在晚辈这里，后面玉面书生，四目金昊鸟几个的动向，晚辈随时通知前辈。若是他们真有什么发现，前辈再行出手也为时未晚，前辈看如何？”夫庸沉吟了片刻后道。

    “你倒是不怕这次我到东傀帝陵来拿走什么重要的东西？”陆小天似笑非笑地看着夫庸道。

    “若是有可能，晚辈自然希望连前辈一起阻止了，只是近些年来，大乘境修士出没于帝陵的频率越来越高，来的实力也是一个比一个更强。这次更是一次来了数个。帝陵中的傀儡实力虽是不弱，却也抵不住层出不穷的大乘境修士。”

    夫庸苦笑道，“比起其他大乘老怪，晚辈倒是觉得真要有什么好处，落在前辈手里也许更合适一些。前辈真要有得证大道之日，若是顺手，分润一些好处给晚辈那便再好不过了。”

    陆小天闻言哑然失笑，倒也听出夫庸这是由衷之言，“咱们也算是旧识，就以先生相称好了。若是有什么好处，自然不会忘了你。”

    “那先生在此好生安歇，这是我的密咒符，在帝陵内，先生随时可以联系我。”夫庸从善如流，既然陆小天不讲实力区分辈分之别，他也就没有矫情。当下左掌一托，一道青色咒符向陆小天飘飞过来。

    “对了，有一事倒是要问你一下。我瞧那金雕傀儡极其厉害，那金雕傀儡的打造可有什么窍门？”陆小天问道。

    “金雕傀儡乃是帝陵中的核心之物，我倒是略知一二，只是此物不在我控制之中，纵然心中有所猜疑，也无法验证。”夫庸摇头道。

    “我倒是偶然得到了一些跟金雕傀儡身上差不多的东西。只是一直不知如何用法。你既然在帝陵中呆了多年，想必不会陌生。”

    陆小天伸手一摊，傀儡金珠，傀儡金翼等相继而现。是这些年他陆续得来的，一直未能完全收集，除了那灵傀木雕意外得来，这金雕之物未能完全拼凑起来。

    “当真是灵傀金雕之物！”夫庸此时声音都快颤抖起来。

    “此物在我手里只是死的，又不甚完整，有什么窍门吗？”陆小天问道。

    “想要驱使这灵傀金雕，需要以妖物元神相控制，相其拥有一定对敌的能力，只是还不能完全与寻常的修士无异，只要能凑齐金雕身上所有之物，再以独特的法门炼制，先生不亚于得到了一只准大乘境的傀儡相助。”夫庸回过神来之后，一脸羡慕地道。

    “这金翼我倒是知道下落，只是一直没有空闲去取，至于雕首却是不知。你若是有用，那便给你吧。”陆小天伸掌一送，傀儡金珠与傀儡金爪朝夫庸轻飘而去。

    “陆先生当真要给我？”夫庸看着飘浮到身前的傀儡金爪与傀儡金珠，眼神都为之凝滞下来。

    “准大乘境的金雕对我已经没有太大的用处，那傀儡金翼在银沙古堡，距离元灵城不远，你日后若是的机会，可以去取来。至于这雕首，却是要你自己想办法了。”

    陆小天道，实际上他对于这金雕傀儡并非像嘴上说的那般毫不知情，当年他从祁浅那里交换到了傀儡控制之法，能炼制木雕灵源。对于金雕也是熟悉的，方才夫庸所说的与他知晓的基本对应得上。

    呆在这帝陵内，后面许多事情都要靠夫庸去张罗，哪怕夫庸此前所说的在理，必要的暗中试探还是少不了的。

    既然夫庸的回答没有问题，便可以授予相应的信任。这金雕身上的部件，也算是对其的奖励了。

    “多谢先生厚赐！”夫庸俯身行了一礼，当下不客气地收下这金珠与金爪随后告辞离开。

    陆小天眼神闪烁，脑子里回味着此前与夫庸的对话，元始剑魔用空天鼎在东傀帝陵留下标记，必然有其原因。会不会也跟夫庸猜测的那般，其对去仙界的另外一条通道也感兴趣？

    此界大乘修士能成功渡劫飞升的少之又少，便是元始剑魔那等层次，虽然实力惊人，可其创下的剑胎一道过于怪异，也许走正常渡劫飞升的途径行不通也并非没有可能。

    不管如何，眼下有了夫庸可以暂时化归己用，在帝陵内总算不是无头苍蝇一般乱撞。既然已经在这帝陵内呆了一段时间，倒也不用着急没有收获。自己不知情形，自有玉面魔君几个探路。

    想到这里陆小天便暂时呆在夫庸安排的地方静心修炼，莲花分身自成体系，哪怕融入体内，也可以作为独立的存在，其领悟剑道陆小天并不需要进行过多的干涉。

    除了莲花分身，此时包括主元神一起的十二道元神之间，在修炼融魂大法时，似乎多了一丝莫名的的感应，似乎关系到融魂大法的再次提升，陆小天潜下心来，试图将那一丝隐约的感应再次强化，最终牢牢的掌握。突破十二融魂的限制，只是那一丝感应太过于飘渺，陆小天一次次的反复尝试，最终也仍未能有多少改变。

