
　　四月中旬，周末。

　　卧室里噼里啪啦的键盘声清脆响起。

　　不是江渺在码字，而是苏怀粥正在准备答辩的资料。

　　今年五月份，财院的答辩就要开始了。

　　苏怀粥提前了一个月就准备了好答辩需要的东西，不过还是经常抽空查漏补缺。

　　至于江渺，此时正趴在自己的电脑前冥思苦想，然后就打开哔站开始刷视频摸鱼。

　　“所以你番外写了没？”苏怀粥比较关心这个。

　　她还想抢先一步享受一下提前预告版的番外呢,结果江渺这家伙愣是半个月没动笔。

　　“明天一定！”

　　“一定個鬼！”苏怀粥瞪他一眼，“番外不写，答应人家编辑的教学内容也没写，你就这么干事儿的？”

　　“这不是没有思路嘛。”江渺仰靠在椅背上望向天花板，随即又扭头看向苏怀粥，嘿嘿笑了两声，“要不学姐帮我取取材？”

　　“你是写正经番外又不是写那种番外。”苏怀粥剐了他一眼，“思想摆正一点好不好。”

　　“谁说取材就非得是那种取材了？”江渺啧啧摇头,“没想到啊没想到,学姐竟然是这样的学姐。”

　　“你又欠揍了是吧？”苏怀粥睁大眼睛瞪他，一只白皙的小脚抬起来已经跃跃欲试。

　　但江渺比她还跃跃欲试，苏怀粥最后还是放下了自己的jio，不想这么平白无故的奖励他。

　　“我说实话，最近确实好久没出去约会了吧？”江渺说道，“我觉得这就是我灵感枯竭的根源所在。”

　　“想出去玩就直说。”苏怀粥掰弄了下自己莹润饱满的指甲，随后朝可爱晶莹的指甲盖轻轻吹了口气，“本教主今天都满足你。”

　　“对对对！就是这种感觉！”这一瞬间，江渺仿佛真的看到苏怀粥变成了他书中的魔教教主似的，一下子从椅子上跳起来，用力拍了下手，“我突然想到了一个不错的番外点子！”

　　“真的假的？”苏怀粥愣了一下，又低头看向自己的指甲，心里寻思吹个指甲也能有这种魔力？

　　“不过光是这样还不够。”江渺摸着下巴沉思片刻,随后看向苏怀粥,“学姐，商量个事儿行不行？”

　　“干嘛？”苏怀粥警觉起来,“先说好哦,太过分的事情我可不答应。”

　　“我在你眼里就是这样的人吗？”江渺有些痛心疾首，“难不成我还能让伱做什么过分的事儿不成？”

　　“反正不管有没有，预防针总要打的。”苏怀粥哼了一声，“所以是啥事儿？”

　　“我们来扮演角色吧？”江渺提议道。

　　“说清楚点。”

　　“就是扮演我新书里的男女主啊。”

　　“这怎么扮演啊？就在卧室里硬演？”

　　“那肯定不是，当然要走出去演了，否则我怎么取材？”

　　“？”苏怀粥有点摸不着头脑，“你要取什么材啊？总不至于还大老远陪你跑到影视基地演戏吧？”

　　“不不不，这次取材是为了写番外，不需要古装。”江渺举起食指左右摇晃，笑道，“番外就写男主重新穿越回地球，结果教主大人也跟着穿越过来了。”

　　“从玄幻剧变CD市剧？”苏怀粥眉头一挑，倒是没想到还有这个脑洞可以写，“可以啊。”

　　听完这个想法，苏怀粥顿时来兴趣了。天籁小说网

　　江渺的这本新书，她可是一路追读下来的，一直心痒痒着什么时候能看到男女主互相坦白,最后袒露情愫修成正果。

　　可恶的是江渺这家伙吊人胃口的技术越来越强了，现在不仅喜欢在床上吊她胃口，书里也一直吊读者胃口。

　　如今都一百二三十万字了,第四卷里男女主也只是暧昧期更近了一步，却谁都没有率先捅破那一层窗户纸。

　　但眼下苏怀粥转念一想，要是男女主都穿越到了地球都市背景，没有了魔教内部那种危机四伏的高压环境，两个人的感情是不是就能立马被点燃引爆呢？

　　江渺只是这么一个提议，就把苏怀粥满满的好奇心给勾了出来。

　　“那就开始准备一下吧。”

　　“嗯？准备什么？”

　　“衣服啊。”江渺理所当然道，“主角是混穿回来，但教主大人是直接肉身穿越过来的。”

　　“你这是什么原理？”

　　“学姐，跟玄幻不要讲原理，作者本人就是最大的理。”江渺双手抱胸，一脸得意的笑道，“上次那套古装cos服，你还留着的吧？”

　　“原来还是打这个主意。”苏怀粥瞥了他一眼，嘴里哼了一声，但却没有拒绝，起身来到衣柜前，打开柜门仔细摸索起来，找了好一番功夫，终于翻出了那套当初从工作室里借来的服饰。

　　后来因为工作室那边不需要这套cos服了，于是就干脆当做奖励送给苏怀粥，一直都留在这边。

　　眼下拿出来用作取材，倒是正刚好。

　　“你不会还要我穿着这套衣服出门逛街吧？”苏怀粥刚脱下身上起床后就没换的睡衣，把这身黑色劲装往身上套，问道，“有点羞耻……”

　　“这就不取决于我了。”江渺一本正经的说道，“等你换上这套衣服之后，你就是穿越而来的魔教教主，而我就是你的炉鼎，我俩早已暗生情愫，并意外穿越了过来，之后会发生什么，就得你带入进角色之后自行发挥了。”

　　“自行发挥？”苏怀粥套上内衬，正在穿外套，眉头一挑笑问道，“你确定？”

　　“取材嘛，那肯定是自由发挥，不然都按照剧本走我直接把剧本写出来不就得了。”江渺说道，“要的就是学姐你扮演角色时的灵性。”

　　“说的比唱的好听。”苏怀粥呵了一声，很快就穿好了这套古装cos服，然后从抽屉里摸出一根橡皮筋，把一头披散下来的长发挽成高马尾，一副英姿飒爽的模样就显露出来了，“好了。”

　　“好，那就开始了啊。”江渺走到苏怀粥面前，清了清嗓子说道，“现在你就是魔教教主，我就是炉鼎。”

　　……

　　“这是……哪里？”苏怀粥一身黑色劲装，面露异色，在完全未曾见过的卧室中环顾，身形紧绷。

　　这间屋子的装潢风格完全不是他所熟悉的样子，不论是魔教正道，抑或是凡间俗世，她都未曾见过如此样式。

　　但下一秒，她便没工夫去考虑这些，目光转瞬间落到面前这张床上，那里正躺着一个男人，从昏迷的状态中渐渐苏醒过来。

　　“唔……”江渺此刻只觉得头痛欲裂，捂着脑袋勉力睁开双眼，支撑着身体在床上坐起来，然后下一秒，他就愣住了，“这是……我、我回来了？”

　　“你是谁？”苏怀粥脸色暗沉，看着面前的陌生男子，下意识运起内力，却发现自己体内一身功力已消失的不见踪影，这顿时让她惊疑起来。

　　“你是……教主大人？”江渺清醒过来，看向面前的这个人，不由大吃一惊，又低头看看自己的双手，抬眼环顾四周，确认自己是真的回到了地球。

　　但眼前的人却又分明提醒着他，那不是一场梦，而是真实发生过的事情。

　　他真的穿越到了了另一个世界，眼下又从另一个世界重新穿越回来。

　　而且……还带来了一个异世界的大人物……

　　“你认识我？”苏怀粥警惕的向后退了半步，“你到底是谁？”

　　她现在功力全失，精神力竟也无法外放，此刻完全摸不透眼前这个男人的虚实。

　　一边注意着这个男人的动作，苏怀粥一边小心谨慎的环顾四周，确认背后就是这间卧室门扉所在，便一点一点靠到了门框附近，握住了门把手。

　　一旦有什么异样，她就会立刻夺门而出，暂且先远离这个地方，谋而后定。

　　但下一秒，床上这个男人便说道：“教主大人，我是你的……炉鼎啊。”

　　苏怀粥：“？”

　　“几分钟前，我俩不是还走在一起吗？然后就一起穿越到这个地方了。”

　　“穿越？”苏怀粥眉头紧锁，“所以你知道这是什么地方？”

　　“当然，说出来你可能不信，其实当初我的灵魂就是从这里穿越到你那个世界的。”江渺一脸认真的说道，“只不过不知为何，又穿越回来了，而且还阴差阳错带上了你……”

　　“我凭什么相信你？”苏怀粥皱起眉头，只觉得眼前这人的语气和口吻确实与那人相仿，但是样貌身材和声线都截然不同，完全判若两人。

　　但若是按照他所说，灵魂是同一个人，只是身体不同的话，那确实也说得过去……

　　但只是这人的单方面言论，苏怀粥可不会轻信。

　　“咳……”说到证据，江渺挠了挠鼻子，不好意思的说道，“教主大人，你的右胸下缘有一颗痣，对吧？”

　　苏怀粥：“？！”

　　“左瓣屁股上有一个圆形的胎记。”

　　“后背有一道早年残留下来的刀疤，只不过长期药浴之下，已经变得极淡。”

　　“你最爱吃商墟北境那儿采来的凰梨，晚上睡觉时喜欢双腿夹着枕头，还不爱着衣。”

　　“洗澡时最喜抚弄揉搓自己的……”

　　“你住口！！！”苏怀粥听到此刻，再也按捺不住，破口制止他继续说下去，脸色已然涨红。

　　话已至此，她已经基本确定，眼前这人，确实就是自己最宠爱的那个小炉鼎。

　　除了他，也没谁能知道自己这么多小秘密。

　　但这些平日里心照不宣的小秘密，却被江渺一字一句当面点破，饶是苏怀粥的定力，都有些招架不住，浑身尴尬到酥软。

　　“那教主大人算是相信我了？”

　　“姑且信你一时。”苏怀粥放下了身体上的戒备，但心里还是保留了一份怀疑，并没有全盘相信，“你先说说这地方的情况。”

　　“这里是地球。”江渺开口，娓娓道来，将地球和异界的不同之处一一点明。

　　几分钟后，苏怀粥对这个世界已然有了基本的了解，但许多风俗人情依旧不甚清晰。

　　“你当初是怎么穿越过去的？”苏怀粥继续问道。

　　“我也不知道……当时我以为自己的猝死，但眼下看来，我能穿越回来身体也没坏死，说明并不是这样。”江渺摸了摸自己的胸口，确认心脏依旧活力四射的跳动着，“目前看来，穿越的原因不明。”

　　“那也就是说，我回不去了？”苏怀粥脸色一沉。

　　那边的世界，她还有许多未尽之事等着她去完成，又怎能甘心被困锁在这一方世界？

　　“无妨。”江渺只能尽力安慰她，顺手拿起了床头的手机，打开来看了一眼，“现在的时间依旧是我当初穿越过去的时候，但我在你们那个世界已经过去好几年了。”

　　“你是说，我们在这边的时候，很可能另一边的时间是暂停的？”苏怀粥顺势推理出这条线索。

　　“只能说有可能，但在不清楚穿越机制的前提下，只能这么认为了。”江渺从床上下来，扭了扭脖子，感觉身体一切正常，“反正来都来了，或许你会在这边生活一段时间，至少在弄清楚穿越机制之前，就先让我带你熟悉一下这边的环境吧。”

　　“熟悉环境吗……”苏怀粥沉默片刻，在认清了现实之后，只能点头，“那要怎么做？”

　　“嗯……总而言之……”江渺上上下下打量了苏怀粥一圈，最后引导她来到衣柜前，把柜门给来开，“在带你出门熟悉环境之前，咱们还是先来换一身衣服吧，不然你这么一身走出去，还是太招摇了一点。”

　　“合着我刚换上这套衣服就又要换掉？”苏怀粥冷不丁的吐槽了一句。

　　“咳，咳咳！学姐，现在是演戏时间，你怎么能随随便便出戏呢？”江渺严肃说道。

　　苏怀粥白了他一眼，站在衣柜前随意翻了翻里面的衣服，呵呵冷笑两声，说道，“那你说说看，为何你的衣柜里全都是女人的衣服？”

　　江渺：“……”

　　“其实、其实我在穿越之前，还是一个摄影师，这些女性服饰都是我给模特准备的。”

　　“摄影师又是什么？”苏怀粥皱起眉头，“能够摄魂夺魄的能力？”

　　“这些疑问，你还是留着等换了衣服之后再说吧。”江渺无奈道，“你先挑挑看，喜欢哪一件就先换上，之后也可以带你去街上买两件新衣服。”

　　“行。”苏怀粥了然点头，目光在衣柜中的衣服上左右扫视，最后眼神一凝，探手抽出了一件镂空丝质情趣睡裙，“这是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，296.假如魔教教主穿越而来免费阅读。https://xs.23sk.com 