    说走就走，父子俩全不耽搁。

    杜鸦儿抱着他心爱的那捆熊皮，杜狗儿背着一个木箱子，箱子里装了些珍贵的药材和兽筋之类零零散散的东西。两人又叫了几个常来常往的年轻人同行，沿着东溪一路行来。

    西源山的南麓比北麓要陡峭很多，所以山路往来折返，很快就到了平地。下来以后，杜鸦儿先看到了官道。

    这官道与两个月前那荆棘横生的破烂样子大不相同了，不仅路边拓宽，两旁有排水沟，而且平整得超乎想象。杜鸦儿蹲下身摸了摸，只觉得路面坚硬得像是石头。

    有个年轻人见他疑惑，连忙道：“这是用熟石灰和沙子、石子均匀搅拌，再夯打而成的。”

    杜鸦儿问道：“你怎么知道？”

    年轻人拍了拍自己胸膛：“再往前一段，我是出过力的！”

    杜鸦儿点了点头。

    一行人顺着官道往前走。

    走了没几里地，看到官道旁有一片新平整的土地。有约莫百数十人，正在边上挖一个十丈方圆，横平竖直的口字形深沟。杜鸦儿走得近了才发现，新挖的沟壑里还站了几个人，手持各种工具将沟壑的边缘细细平整，再用石灰砌过。

    这当是护城河一类的沟壑，看来此地今后会是个据点。只是，挖个沟还那么麻烦？砌得如此精细做甚？杜鸦儿一时没想明白，随口问道：“这是做甚？”

    杜狗儿会错了意，摇头道：“听说这是苍梧郡法曹负责的工程，唤作驿置。这些劳力也和端溪县里不是一路。这驿置究竟作什么的，我却不知。”

    “听说是供行旅休息的。”有个年轻人道：“供销社的商队，便在这里落脚。”

    杜狗儿喜道：“以后我们能在这里买东西吗？”

    年轻人摇头：“那不成，非得去县市才行。”

    “那不就得多走十里地？”杜狗儿很是失望。

    “这驿置是传邮并接待朝廷使者的地方，哪里能用来做生意？狗儿你不要乱想了，快快跟上！”杜鸦儿拍了拍儿子的肩膀，加快脚步。

    端溪境内并没有成片的平原，所以官道顺着地势，时有蜿蜒，有时候还会猛然抬升，越过一道土岗。杜鸦儿站在土岗上眺望，看到南面郁水方向有成排的船只航行，岸边还有个码头正在修缮。

    从码头到端溪县城之间，则是成片待开垦的田地，规模之大，令人咋舌。至于端溪县城本身……杜鸦儿看了一眼，微微吃惊，却不多说什么。

    他虽年已四十余，向来筋骨强健，脚力极佳。从山上下来这一程猛走，几个年轻人都有些喘了，他却丝毫不见疲惫。很快又从高地，下到道路两侧密林旁生的低处。

    杜狗儿紧赶了几步，茫然问道：“父亲为何忽然要往县城去？还这么急？”

    杜鸦儿笑了一声，反问他：“你说，这新建的端溪县城，可好么？”

    “那自然是好的。”杜狗儿兴冲冲道：“县城里有很多好东西，只要肯下力气，就有好吃的。嗯，城里的人也很多，他们个个都是好人，说话又好听。”

    那是肯定的。逃民们因为不堪官吏和豪右的凌迫才逃亡深山，但山里毕竟太苦了，老人们倒还罢了，稍年轻些的人们但凡见识过山下城池郡县，总觉得好。

    “你觉得县城很好，那其他人呢？”

    杜狗儿转身看看同伴们，疑惑道：“我们都觉得很好啊！”

    “不是说你们。”杜鸦儿摇了摇头：“我是说，山间其他聚落，乃至那些山寨里的强贼会怎么看。”

    “这样说来……”杜狗儿跟在父亲身后，默然片刻。

    半晌后，他道：“其他好些个聚落，都有人下山来县城打探的。父亲，我在县城里，还看见过焦石山和双鹤岭那边的贼徒，他们……父亲，说来简直荒唐，他们都在老实作工！”

    “那就是说，端溪县内各处深山间的势力，都觉得这县城很是繁荣，哪怕是山间贼徒，也派人来打探、示好了。”杜鸦儿顿了顿，继续道：“那么，狗儿你想，如此繁荣的县城，有贯通南海、苍梧两地的通畅水陆道路经过，周边有那么多的田地可供耕作，有那么多的建设需要完成。他们会嫌治下的人手少么？就算在苍梧郡北面服劳役的人丁回来，难道这些人就够了？他们为什么突然告诉你们，今后不再需要人了？”

    杜狗儿毕竟年少，这番话让他有些迷糊。他皱眉思忖，半晌不得其解，只得小心问道：“父亲觉得，是什么缘故？”

    “这就是在向我，或者其他聚落的首领，乃至那些山贼头目们传话！”杜鸦儿叹了口气：“这就是在说，端溪县城体制已备，立足已稳。我们这些山里人要和他们打交道，想在县城里得好处，得换个方法啦！”

    杜狗儿懵懂道：“什么方法？种地和夯土都不可以了么？”

    到底太年轻了，不懂事。杜鸦儿连声叹气。

    他是从过军，打过仗的人，见识远比聚落里其他人要高明。过去这段时间，他也不止靠几个年轻人往端溪打探，还另外请了旧日同僚往广信走了趟。回报来的信息是，那左将军雷远是个实力雄强的狠角色，交州的天，已经变了。

    杜鸦儿的聚落只有四十余家人，与那些交州强豪相比，便如蝼蚁也似。他也没有想过，能长久安居于化外自行其是。

    端溪县里客客气气地给了好处，招待了各方去打探的人，到现在才暗示说，将要整顿县中的体制。那么，杜鸦儿没有不及时响应的道理。而端溪县境内，僻处深山的诸多微末势力，显然也都会及时响应。

    倒不仅是为了县市里那些物资。换个角度去想，既然恢复了县城，那接着还会有乡，会有村社，会有各层的有秩、斗食、乡老、佐吏，会有自上而下的管理。这些职位和这些职位所代表的权限，难道能轻易落在别人手里吗？

    过去数十年，深山中的聚落和强贼之间彼此攻杀，结下无数深仇大恨。若给哪个强贼首领得了空子，当上了县中的吏员，掌握了足以破家灭门的权力……杜鸦儿等人还有活路？

    “总之，我有我的道理。”杜鸦儿催促道：“快些走。我们都是山野草民，想要拜见县里的高官大吏，恐怕不那么容易。所以到了县里，狗儿你先带我去找那个叫黄小石的都伯。”

    “黄都伯是个好人。他那一家子，我都很熟悉，父亲你放心。”杜狗儿拍着胸脯道。

    “好，好。我还准备了给黄都伯的礼品。”

    正说到这里，杜鸦儿忽听一道破风声从脑后传来。他急转头处，只见一支银光闪闪的箭矢迎面飞到！

    杜鸦儿厉喝一声，闪身避过，又一支箭接踵而来。这次他闪避不及，被箭矢正中小腿，翻身便倒。杜狗儿和其他几名同伴慌忙簇拥上来掩护，乱成一团里，第三支箭又到。

    杜鸦儿在地上连连打滚，却终究没能躲开。那箭矢直直地贯入胸腹之间，鲜血瞬间就迸射出来。

