    冈村的神情有些苦涩，这个结论让他很难受，以目前中国的虚弱混乱还不能征服中国的话，那么一个统一的中国更加不可能了，难道日本就没有一点希望吗？不要说冈村不甘心，所有日本精英都不甘心。

    “可是现在中国已经有一个统一的政府。”石原冷静的反驳说，这个以前的好友怎么突然变得好战了，石原还不明白，但他的分析却是有道理。

    “不然，这个政府是不稳定的，”冈村眼光一闪涌起一丝喜悦，感到石原的态度开始松动了：“中国还有很多其他势力，比如广西李宗仁、山西阎锡山；他们对蒋介石的支持是有限的，而蒋介石是以抗日为旗号将其团结在一起的，如果我们逼迫蒋介石同意华北自治，那么蒋介石的抗日旗帜就会倒下，其权威就会自然消亡，没有了这个权威，中国就会再度陷入动乱之中。”

    石原陷入深深的思索之中，他不赞成扩大并不代表他反对大陆政策和拓展生存空间的国策，他反对的原因在与他对日本国力的估计，认为日本不能陷入一场旷日持久的消耗战中；不过冈村的分析却也让他左右为难，他认为蒋介石不会妥协不会投降，但也不是不存在妥协投降的可能。

    “石原君，华北事变给了我们一个机会，看看蒋介石的抵抗决心，”冈村看出石原内心的激烈斗争，便趁热打铁：“我们把事变控制在华北，占领平津后与蒋介石谈判，以平津为砝码诱使蒋介石接受我们的条件，如此我们只需花轻微的代价就能让蒋介石的权威坍塌。”

    冈村地建议让石原怦然心动。拿下平津再把平津有条件交还给蒋介石，如此华北非军事化至少可以让冀东**，这个目的一旦实现。以中国目前的国民情绪，蒋介石就只能下台，如此中国再没有一个政治核心，必将重新陷入四分五裂地状态。

    “石原君，你如此坚决的拒绝服从政府的增兵令，华北局势一旦崩溃。造成皇军历史上最大的败绩，这个责任你可负担得起，而且由于你的干涉，刚成立的内阁再度倒台，你如何面对天皇地质询。以及国民的声讨。”冈村给了石原最后一击

    石原莞尔痛苦的闭上眼睛，这个责任他担不起，如果他坚持不肯增兵，姑且不谈华北局势，就是内阁倒台的责任他就负不起。

    “好吧，我同意增兵，不过，我希望战争局限在华北。”石原的话软弱无力。

    冈村严肃地点点头，可他心里清楚。一旦增兵，战争会在哪里停止。只有天知道。不过有一点他是知道的，石原完了。中国战场的胜利越多，占领的地区越多。石原倒台的速度越快，那些坚持扩大方针的军中将领们将有充分的理由清算他。另外还有就是。他冈村的转机到了，他不会转入预备役了，他将重新出山。

    七月十一日日本内阁会议决定任命香月清司接替病重的田代皖一郎担任华北驻屯军司令官，命令参谋本部增兵华北，以结束目前华北地混乱局面。

    下午。参谋本部和陆军省高级将领入宫晋见天皇裕仁。按照日本宪法。天皇是日本军队地最高统帅。对外宣战。出兵海外都必须取得天皇地同意。

    裕仁现年三十五岁。他地父亲大正天皇在位仅仅十年即因精神方面地疾病让位与其监国。五年以后去世。他正式登上天皇宝座。与他地父亲相比他地精神正常得多。更懂得为君之道。在他压抑地表情之下。他渴望超越祖父明治天皇始终滚烫。

    当裕仁出现在御座前时。近卫内阁地全体成员和载仁带领地参谋本部高级官员毕恭毕敬地前倾身体。头部下垂。双手紧贴裤缝。

    近卫呈上请求批准出兵地文件后。裕仁没有立刻盖章。他很早就明白。虽然他不能推翻内阁地决定。当他必须表现出相应地关注。

    “诸卿。华北局势真地危急到必须增兵地境地了吗？”

    裕仁地声音不大。甚至有些柔软。在寂静地房间中清晰地传到每个人地耳中。所有都闭住呼吸。仔细聆听这个神传出来地声音。

    天皇的疑问让近卫大为惊讶，他正要分辨，却又听到那丝柔软的声音问道：“支那虽然软弱，然其地大物博，军队数量众多，我们增兵，他们也会增兵，我军能否占优势？”

    近卫的心一下就落在肚子里了，裕仁这是以日本人常说的腹语暗示他们应该大举增兵，杉山元恭恭敬敬的答道：“请陛下放心，华北地区地形平坦，利于我军火力发挥，支那军人数虽多，但装备却差，与我军无法同日而语。”

    “我军增兵华北，如果苏俄干涉怎么办？”那个神一样的人发出的声音依然软软的犹如妇人的手轻轻抚过房间。

    “苏俄不会干涉，”外交大臣广田答道：“苏俄的目的是利用支那牵制我国，以利于其专心对付来自欧洲的威胁。”

    裕仁轻轻点头当他还是有些担心：“那不过是陆军的判断，要是苏俄真的发动进攻，有什么应对办法吗？”

    “如果是这样，那也没办法。”参谋总长载仁的答复显然让裕仁很不满意，他低低的重复道：“没有办法？怎么能没有办法呢？”

    “陛下，不是这样的，我们在满洲的部队依然雄厚，依照他们现在在远东的军事力量来看，这种进攻是不存在的；苏俄要发动进攻，必须从遥远的欧洲调兵过来，没有半年的准备是不能的，而我们从支那调兵到满洲，只需要短短的一个月，时间上完全来得及。”杉山元急忙补充道。

    “支那很大。皇军地力量有限，帝国的国力也有限，衫山将军。这场战争要打多长时间？”

    “陛下，陆军省和参谋本部的意见是两三个月，最多三个月，占领华北以后，支那地抵抗就会崩溃。”杉山元信心十足。

    至此裕仁的所有担心都得到完美的答案，他心满意足的拿起玉玺。盖在诶各奉上的增兵请求上。

    日本政府正式宣布增兵华北，消息传出，日本各地民众***了，无数少女捧着捐款箱在街头向路人请求捐款，三菱工厂的工人宣布自愿加班。延长工作时间，各地征兵点前排满长队，适龄青年踊跃报名前往中国参战，后援会，劳军团入雨后春笋般涌现，似乎胜利就在眼前。

    参谋本部宣布从满洲增调关东军地第一旅团，第十旅团，朝鲜军第二十师团，以及相关的战车、炮兵与飞行团。立刻多头齐发，进军中国华北。接受日本支那驻屯军的指挥，准备参与教训中国的作战。

    日本的战争机器开动了。中国地战争机器却停下来了。就在日本天皇裕仁在增兵令上盖上玉玺的当天，宋哲元从山东启程回北平。十六日抵达北平，北平浓烈的战争气氛让他很不舒服。火车站附近架满工事，城墙上堆满沙包，士兵在大街小巷巡逻，青年学生纷纷进入军营慰问。

    “这是做什么，乱糟糟的，成什么样子！”宋哲元回到同仁堂军部，把军帽往桌上一摔就骂道。

    秦德纯和参谋长张樾亭楞了下，宋哲元下车时神情就不对，他们都猜测是不是对目前的防御部署不满，没想到他是对北平的抗战气氛不满。

    “绍文，不是已经与日本人谈妥了吗，怎么他们还在宣传战争？这不是火上浇油吗？”宋哲元松开军装的纽扣，走到风扇前，让灼热的风狂吹在身上。

    宋哲元所说的与日本人谈妥了，是指十一日秦德纯与日本松井特务机关长谈妥地条件，双方达成三条协议：一、对于事件表示遗憾，并且约束部下不再发生类似事件。二、卢沟桥附近阵地改由保安队接防。三、彻底取缔抗日团体。

    “军长，协定虽然达成，但前线的局势依然不容小窥，”秦德纯轻轻叹口气，这几年他一直担负与日本人周旋地使命，受够了日本人的气，也对日本人有更多地了解，卢沟桥事变一起，他就感到此事不是那么容易解决的：“参谋部拟定了两个作战设想，请军长定夺。”

    张樾亭拿出两份作战计划送到宋哲元面前，宋哲元没有接，他示意张樾亭把文件放在桌上，张樾亭把文件放在宋哲元地办公桌上，顺手拿镇纸压在上面。

    “打，打，就知道打，”宋哲元有些生气了：“这么多年了，我们二十九军走到今天容易吗？民国十九年中原大战，全军崩溃，我们缩在晋南，要吃没吃，要穿没穿，到今天，我们有两省两市，全军十余万人，容易吗！”

    “军长，”秦德纯大惊，宋哲元的态度显然是不想打，可这是他说了能算地吗：“日本人已经宣布增兵华北，我们必须做好准备，再说蒋委员长的电报你也收到了，他也要求我们做好的打的准备，警惕日本人的缓兵之计。”

    “哼，蒋委员长，”宋哲元从鼻孔里轻轻哼出一声轻蔑：“绍文，你怎么就不明白呢？我们是在日本人和蒋介石的夹缝中生存，这仗打起来，无论胜败，我们都完了。败了自不待言，胜了呢？中央军必然进驻平津，我们也完了。所以不能打只能谈，伸手还不打笑脸人呢，只要我们表现出诚意，日本人就不会开战。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">