    第267章我还是小看你了

    进谢青辞房间的时候虞夏还有点不好意思。

    有种踏进对象闺房的感觉。

    她耙了耙头发，自顾自找话说：“也不知道外面情况怎么样了，追捕者不会还守着酒店的吧？点的什么啊？辣吗？辣的话我把那瓶奶也带上。”

    谢青辞在她身后关上门，说：“不辣，清粥小菜。吃多了大鱼大肉，晚上还是吃点素的。”

    “……”怎么感觉这句话意有所指呢？

    “哈哈，说得也是。”她有些拘谨地坐在沙发上，看着他把外卖餐盒打开。

    还真是清粥小菜，两份番茄瘦肉粥，三份素炒小菜，土豆丝，西兰花和荷兰豆，菜里连调料都只看得见两点蒜末，其他啥也没有。

    和她平常在何词的监视下吃的菜相似度超过百分之九十八。

    “很不错，是得少吃点了，不然节目结束长胖了，回去铁定被经纪人骂。”她装着认真说。

    谢青辞笑笑附和说“是”。

    那种温婉，礼貌，平和的清新海风扑面而来。

    虞夏拿筷子的手都在微微颤抖。

    她坚决信奉着“此时不作妖肯定有大猫腻”的道理，觉得谢青辞这是要憋一发大的。

    “吃吧，休战时间马上就要到了，到时候可以听听其他组的情况。我们现在只需要躲过追捕者就行，休息到明天下午再走。”谢青辞语调如常道。

    “不尽早去吗？”她随便扯了个问题问他。

    他摇头：“谁拔旗都一样，主要看积分。如果有其他队伍的积分要超过我们了，我们再早一点出发也不迟。而且太早去重点，还得自己花钱找地方住……怎么了，不好吃吗？”

    虞夏愣了下，对自己慢悠悠啃一根土豆丝的行为简单解释了一句：“不是，可能中午吃太多，现在没什么胃口。没事，你不用管我。”

    谢青辞点头，筷子伸向她明显不喜欢吃的西兰花餐盒里。

    他们单独吃饭的时候很少，两个人都下意识放慢了速度。

    虞夏有一口没一口地吃着绿油油的荷兰豆，坐在沙发上弯腰，她吃得烦了，干脆盘腿坐在地上。

    谢青辞递给她一个抱枕：“可以垫一下，地上凉。”

    她蹲着铺抱枕，头发荡啊荡的，侧头露出小巧耳朵来。

    谢青辞余光看着她低头调整位置的模样,眼里闪过温柔,但很快又被垂下的眼皮挡住。

    六点到,无人机准时播报。

    “18:00休战时间到！目前情况：已有四组被抓捕，剩余三组安全，其中虞夏,谢青辞组已完成第三站点任务；凌萝，骆盛组完成抽卡任务,抽取快进卡,将于明天八点被节目组护送至终点。终点旗帜已经准备好,祝大家好运！”

    虞夏惊讶抬头：“凌萝他们抽中快进卡了哎，给乌龟洗澡这种任务能抽到快进卡？”

    这运气也挺好啊。

    “他们可能过得比较艰难,只能赌运气了，不过运气很好。”谢青辞说完，继续吃饭。

    边吃着饭边讨论,让他有种已经成家的温馨感。

    “那我们也不能太晚去终点,明天早上也出发吧？”虞夏又夹了个荷兰豆咬啊咬。

    他点头说：“好。”

    吃完饭两人也没什么其他好说的,虞夏又回了隔壁房间。

    从下午开始,这算得上是这三天来最轻松的时间了，不用惦记任务,不用跑来跑去，不怕被抓，还有的吃有的住,轻松得仿佛没上节目。

    除了要准备应付男朋友的缠人。

    虞夏站在房间里环顾，把刺眼的主灯都关了,留下一圈小灯，把客厅里烘托得像求婚现场。

    然后猜测着谢青辞会在什么时候来,来了之后她要怎么安抚解释，如果他不听,非要表现得很难过很脆弱,那她要怎么抱着他哄。

    为了让事情进行得再顺利一点，她还从套间里搬了枕头出来,打算到时候垫在后腰上，好长时间让谢青辞躺在她怀里,这样也不会觉得太累。

    准备工作做得非常充足,说一句用心良苦也没错。

    然而谢青辞没来。

    一整晚，都没来。

    清晨，虞夏坐在马桶上托着下巴凝重地思考着——

    她还是太误解谢青辞了。

    弟弟其实是个脾气很好很直接的人,照理说这种情况他应该可以吃醋发脾气的,可是他这次却没有。为什么呢？

    因为他上次发疯后惊吓过度了啊！

    他肯定是觉得她不喜欢他这样莫名其妙吃醋，所以这次再怎么难受也忍着,努力表现得很平静,实际上说不定昨天晚上一直躲在房间里哭！

    她就说，昨天晚上吃饭的时候他只夹面前的西兰花吃，筷子都不敢朝她的方向伸过来一点，这就是难受啊，是隐忍啊！她怎么就没早点发现呢！？

    当然，还有第二个思路。

    那就是其实谢青辞没怎么介意，毕竟她上次说得很清楚了，她和席珩没什么，而且她昨天对席珩表现得也很一般很正常，这没什么可乱吃醋的。

    他成长了，学会控制自己的情绪，从正常角度思考她和别人的关系了。

    这是一件好事啊，她怎么能像之前那样想他呢？这是对他的一种侮辱！她应该很欣慰的！

    “唉，”她站起来看着镜子里的自己,皱着眉说，“虞夏，你应该要对他有种士别三日当刮目相看的意识啊，怎么能一直用老旧想法想他呢？”

    洗漱好走出房间,正好碰到谢青辞背着大背包走出来。

    两个人同时抬眸对视上，虞夏对着他露出一个欣慰的眼神。

    谢青辞：“？”

    “怎么了姐姐？”他忍不住问。

    虞夏摇摇头，背着手走在前面，走出一种伟人沧桑又坚定的感觉。

    “走吧，迎接全新的一天。”

    谢青辞看着她走了两步，出声说：“姐姐，你走错了，我们昨天是从左边上来的。”

    虞夏脚步一顿，又背着手倒退着走回去。

    “重来一遍——走吧，让我们迎接全新的一天。”

    他好笑，跟着她的戏走：“好的，迎接新的一天。”

    两人一路直达停车场，借着车身的遮挡小心翼翼摸了出去。

    终点在滑草场儿童乐园，滑草场在偏郊区的位置，离这儿不算太远，但仅靠徒步或者骑自行车也是不行的。

    他们打算打车，趁着八点还没到，最好能比凌萝他们还早到终点。

    (本章完)

