    豪森KTV的地下停车场内。

    刘北坐在车上，拨通了老韩的电话：“喂，我到了。”

    “好，你等一会儿。”老韩笑着说道：“别紧张，千万别被抓住了。”

    “……我知道！”刘北应了一声，喘了口粗气，随即挂断电话。

    与此同时，老韩拿着手机，直接拨通报警电话：“你好，我要举报，有人携带大量的抗病毒假药，准备在豪森KTV的地下停车场内进行交易，车牌号是……！”

    ……

    十分钟后。

    三辆私家车，进入了地下停车场，随即十几名警察，迈步冲了下来，快速向刘北的捷达围了过去。

    刘北一看，惊呼一声，推开车门，拎着一个背包就开始逃跑。

    “站住！”

    “再不站住就开枪了！”

    “……！”

    警察们纷纷怒吼道。

    在这个时代，假药就和灾变之前D品的性质差不多，五公斤就能判你个满灌，所以警察们说开枪，那还真不是说说而已。

    但刘北可能听他们的话么？理都没理，撒丫子就是狂奔。

    “亢！”

    警察直接开枪。

    “噗！”

    刘北的肩膀顿时暴起一团血雾，背包的吊带刚好打掉。

    “我去NM的！”刘北一个踉跄后，红着眼珠子，把包一拽，咬牙继续疯跑。

    ……

    二十分钟后。

    刘北躲在一处巷子内，捂着流血的肩膀，拨通了老韩的电话，咬牙说道：“我出来了，肩膀挨了一枪。”

    “我给你个地址，你先去治伤，你就说老韩介绍的。”老韩简洁的回道。

    “知道了。”刘北应了一声，迈步走出巷子，上了一辆出租车，低头扫了一眼短信后，才冲着司机说道：“师傅，去有乐街，麻烦你快一点！”

    很快，出租车到达有乐街，刘北扔下车费，低头走了下去，敲开了一间小诊所的门，随即走了进去。

    “谁介绍的？”医生扶了扶眼镜。

    “老韩。”刘北脸色苍白的回道。

    “你等等，我打个电话。”医生回了一句，转身拨通了老韩的电话，简单交谈两句后，扭头看着刘北说道：“五千，先交钱。”

    “哗啦！”

    刘北低头掏出五千块钱，扔在了桌子上，这是老韩给他的任务经费，方便他遇事儿的时候急用，一共给了一万五：“赶紧的吧。”

    “里面有张床，你先进去躺着，我准备一下麻醉剂。”医生拿过钱说道。

    一个半钟头后。

    刘北治完伤，根据短信上的另外一个地址，兴旺街66号大院，到达老韩为他安排好的住处后，衣服裤子都没脱，就昏昏沉沉的睡去了。

    ……

    第二天，晚上八点。

    刘北吃着老韩提前给他准备好的食物，刚刚吃完，老韩电话就打来了。

    “看电视，十频道。”老韩说道。

    刘北一愣，打开了电视机，调到十频道，此时正在播放一条法治新闻。

    内容如下；“昨日晚上，我市警署接到线报，怀疑有人在民西路，豪森KTV的地下停车场内，准备进行大量的假药交易，随即我市警署，立即调派警员赶往现场……随后在现场发现一名携带大量假药的犯罪嫌疑人，在其犯罪嫌疑人逃跑过程中，遗落下的包里，查货了抗病毒假药三公斤，现对犯罪嫌疑人刘北，正式发布悬赏通缉……！”电视里的美女主持人，滔滔不绝的说着。

    刘北看着电视，瞬间无语。

    “量已经到位了，这段时间你好好养伤。”老韩嘱咐道：“别到处乱走，吃的东西我会按时给你送。”

    “知道了……。”

    刘北应了一声，直接挂断电话，躺在床上看着窗外的繁星，眼神略显迷茫。

    ……

    一周过去后，老韩打来电话，通知他做事，二人见面，商量完后。刘北通过老韩教的办法，快速把老韩给他的一公斤假药，以低于市场一半的价格散了出去，这货一散，郴江的假药贩子们，顿时就收到了信儿，圈里的消息立即就散开了。

    五岭大道，一家名为运达水果的批发市场内，一名青年，冲着一名中年男子说道：“哥，最近有外人在我们这儿散货，但价格卖的很低，扰乱市场规矩啊。”

    “找他！”

    中年男子闭着眼睛，干脆利落的说道。

    “明白！”

    青年答应一声，转身离去。

    ……

    另外一头。

    刘北在一家路边摊上吃着东西，接到了一名小伙的电话。

    “喂，北哥，你在哪呢？”

    小伙问道。

    “在外面吃点东西呢，咋了？”刘北嚼着东西，含糊不清的回道。

    “你那还有药吗？我还想再拿点。”小伙快速问道。

    “你药散的这么快啊？”刘北惊愕的回道。

    “呵呵，我散客户多，一下就散开完了。”小伙一笑。

    “行，你过来找我吧，我在兴旺街。”刘北面无表情的回了一句。

    “好。”小伙应了一声，随即挂断电话。

    十五分钟后。

    刘北所在的摊位上，一台银灰色的面包车，突然冲了过来。

    “哗啦！”

    车门推开，四名戴着匪帽的男子，拎着家伙，快速冲了下来。

    “你们干什么？！”刘北慌乱的后退一步。

    “刷！”

    领头的男子一句没说，拿着一棍棒球棒，双臂快速抬起，冲着刘北就砸了下去。

    “嘭！”

    刘北慌忙的抬起双臂一挡，右腿闪电一般的蹬了出去。

    “咕咚！”

    领头汉子直接被刘北一脚蹬倒，眼神惊鄂的说道：“CNM，你还会俩下子啊？”

    “唰！”

    刘北转身就要跑。

    “跑你MB！”

    其他人反应过来后，一名小伙抬手一刀，砍在了刘北的背上，整的刘北步伐一个趔趄。

    “我去NMD！”

    刘北踉踉的转过身来，瞪着眼珠子一拳砸了过去，接着迅速抢刀，随即俩刀将小伙剁倒。

    “啪！”

    另外一名小伙，迅速掏出一把S枪，顶在刘北的额头上：“CNM的，你再给我动一个试试？”

    刘北瞬间愣住。

    “嘭！”

    领头汉子此时已经站了起来，他拿着棒球棒，横着就是一棍，抽在了刘北的脸上。

    “噗！”

    刘北嘴里顿时飙出一口鲜血，身体歪栽的向一边倒下。

    “带走。”

    领头汉子摸着生痛的胸口，咬牙说了一句。

    ……

    四十分钟后。

    五岭大道的运达水果市场内，刘北跪在地上，一名中年男子吃着苹果，低头看着他问道：“你胆儿挺大的昂，从哪来的？谁允许你在郴江卖药的？”

    “……大哥，是我不懂规矩了，你放我一马。”刘北艰难的抬头说道。

