
　　叶清妩心想之时，便已经再次踮起了脚尖，她向着他那性感诱人的喉结舔了一下。

　　温热的物体轻轻划过他的喉结，如羽毛般扫过，勾得人心痒痒的。

　　少年的呼吸瞬间急促了起来，白皙妖冶的脸上爆红，凹凸明显的喉结再次滑动了下。

　　唇干口燥。

　　少年的心思顿时燥热了起来，目光幽深地盯着叶清妩。

　　那赤裸裸的眼神让叶清妩怂了。

　　正当他想将叶清妩拥入怀中之时，她却逃开了。

　　少年抬眸看去，只见那人儿坐着在梨花树干上，晃荡着双脚。

　　如墨般的青丝直泄腰际，柳眉弯起，一双凤眸流盼生姿，娇艳欲滴的唇微微翘起，如同春风拂面，让人心情不自觉愉悦。

　　恰好微风轻拂，将一些摇摇欲坠的梨花吹落。

　　洋洋洒洒。

　　几片花瓣落在了她的青丝上。

　　叶清妩笑语晏晏：“迟迟，我想要看你舞剑。”

　　燕迟垂下眼帘，掩盖眸中闪过一丝隐忍与克制。

　　他抬头望着坐在梨花树干上的人儿，他的唇角轻勾了勾。

　　他并没有提起刚才她撩自己的事，两人心照不宣。

　　“好。”燕迟应承道。

　　叶清妩闻言，莞尔一笑，好看的眼睛微弯。

　　她很喜欢看他舞剑，因为她觉得他舞剑时的专注，让她为之着迷。

　　而且，他一舞起剑来，她就觉得世上只有他们两个人，没有人打扰他们……

　　岁月静好。

　　燕迟望了望梨花树干上的人儿，只见叶清妩抬手，握紧拳头向他的方向碰了碰。

　　燕迟虽不明这动作有什么含义，但是看她的表情，便能猜出一二。

　　少年的耳尖发烫红晕。

　　他轻咳了声，移开了视线，似乎在抚平自己乱了的心。

　　随即，燕迟手中召唤出一把利剑，他阖上了眸子一瞬，再睁眸时，身上散发的气息全然改变。

　　强大，凛冽……

　　即使燕迟没有使用体内的力量，但是他的一招一式不容小觑。

　　招式行云流水，夹杂着丝丝寒气，沉稳又霸气。

　　叶清妩手捧着下巴静静地观赏着他的舞剑，凤眸中的欢喜之色藏不住。

　　良久，一道浅色的身影从梨花树干上轻跃而下，手持着利剑，径直地闯入白衣少年的舞剑范围之内。

　　锵

　　锵

　　两把剑的锋刃交锋，在这静谧的梨花林中格外明显。

　　两人视线对上，相比于少年的愣住，叶清妩倒是勾起一抹邪肆的笑容，她用力地向下压了压。

　　可是

　　少年的剑稳稳地在原位置，丝毫不动，叶清妩第一次被打击到了。

　　她太过自信了。

　　眼中闪过一丝懊恼之色，柳眉微蹩起。

　　燕迟注意到她的表情变化，悄无声息地把剑下降了一点。

　　可是，令人尴尬的是，叶清妩的剑稳稳妥妥地停在原地，与他刚下降的剑还有一定的空隙。

　　叶清妩见此，挑了挑眉，眼神似乎带着质问与一抹戏谑之色。

　　燕迟被抓包，他掩饰性地轻咳了一声，然后又像若无其事那般，把自己的利剑挪上去，与叶清妩的利剑贴紧。

　　只是，他移开了视线，留给她的只有一张轮廓完美的无可挑剔的侧脸给她。

　　若是忽略掉他耳尖的红晕，可能以为他是非常淡定的。

　　叶清妩哭笑不得。

　　她敛下心思，笑得像只小狐狸般：“迟迟，你帮我看看我的脸，是不是受伤了？”

　　燕迟一听到这话，紧张地扭过头来，正准备仔仔细细地端倪她的脸时，她的剑就向他刺了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接招。”

　　叶清妩说完，便认真地跟他对打了起来。

　　燕迟发现她无事后，心情放松了不少，他无奈又宠溺地盯着她，还一边做她的陪练。

　　叶清妩知道燕迟比她的实力高太多，但是没有想到他不用体内的力量，还能这般厉害。

　　燕迟微微侧身躲过她的攻击，手中的剑微抬，将她的利剑死死挡住。

　　他低眸盯着她，薄唇轻启：“阿妩，你这样是打不过我的，使出你的灵力，正好我陪你修炼一番。”

　　叶清妩闻言，心中的郁闷一扫而空，她笑道：“这可是你说的，我将你打哭了，你可别怪我。”

　　打哭？

　　燕迟唇角的弧度不自觉地扬起。

　　燕迟轻轻地嗯了一声，带着几分莫名的撩人意味，与几分慵懒。

　　在那一刹那间，叶清妩身上爆发出了渡劫初期的强大的气息，周围的梨花树忍不住为之颤抖了一下。

　　叶清妩抬起另一纤纤玉手，随手施展了一个法术，将梨花林中的每一棵梨花树都用结界保护了起来。

　　连同那凉亭与湖。

　　施展完结界后，她轻挑柳眉，颇为张狂地问道：“迟迟，你怕不怕？”

　　燕迟默默地点了点头。

　　叶清妩见此，脸上闪过一抹惊讶之色，似乎很疑惑他会承认自己怕。

　　接下来的话，让叶清妩有些抓狂。

　　燕迟一脸认真地道：“我怕阿妩你输了之后哭鼻子。”

　　叶清妩闻言，当即瞪了他一眼，重哼了一声：“口气大得很。”

　　“多说无益，迟迟，我要你哭！”

　　话音刚落，叶清妩持剑向燕迟挥了过去，一道剑刃迅速又猛烈地向燕迟的胸口直去。

　　叶清妩下意识地握紧了剑柄，紧紧盯着燕迟，生怕他抵挡不住而受伤。

　　结果，燕迟轻而易举地接下了此道攻击。

　　低沉磁性的嗓音缓缓传来：“阿妩，你若不使尽全身实力，你是敌不过我的。”

　　叶清妩对上燕迟戏谑的眼神。

　　好气。

　　她的实力怎么就差他那么多？

　　不能输给他！

　　使用了渡劫初期的实力都不能将他打败的话，说明她太菜，他太厉害。

　　叶清妩眼神一凝，她抬起手中的利剑，直指着燕迟。

　　利剑之上，火焰灼灼，火花四溅，她右脚重重地踩在地上，顺着力道而起，身形极快，几乎看不清她身处何处。

　　快狠准！

　　不过，燕迟似乎能够预判她的动作，总是在离她快要攻击到自己时，便一闪而开，躲开了。

　　随即，低沉磁性又好听的声音不紧不慢地响起：

　　“右盘有破绽！”

　　“身后有破绽！”

　　“使用灵火的偏颇点不对！”

　　“注意上空方向！”

　　“剑要更快！瞄准了就刺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十五章 想让你哭免费阅读。https://xs.23sk.com 