    雷恩圣人一巴掌扇下去。

    陆压正欲出手，而帝释天旁边的舍脂夫人却是开口了：“仙人战斗，你一圣人插什么手，先看看。”

    “是，夫人。”雷恩圣人停手，然后一挥手间，三万人飞了出去。

    这些人，个个实力都比夜羽卫强。

    然后一帮人，像是看戏似的，看着这一切。

    战斗开始。

    第三上天的仙人们都是极为不屑：“霄小之辈，安敢与我等斗。”

    在他们看来，第三上天的仙人，无论是品阶、装备还是技能，都要比眼前这帮仙界的土老冒强多了，想要杀他们，简直是易如反掌啊，可实际上他们却是失算了。

    大战持续半天后，第三天域的仙人们竟是被杀的溃不成军。

    ...

    天山楼暗处。

    一间水晶宫殿里，楼主左满山透过一块水晶，看着这一切。

    露出了一丝邪笑：“开始了，开始了，战吧，乱吧，毁灭吧，重生在即！”

    他知晓一切，算计一切。

    等待着仙界的毁灭。

    等待着重建新的秩序。

    天山楼上层。

    目前已被仙界开启的上层，只有圣人级的六千层。

    而六千层之上，到底还有着什么，却是仙界之人不曾知晓的。

    而此刻，在那六千层之上。

    万族生灵，露出了邪恶的獠牙。

    ：“左满山，我们什么时候才能出去？”

    ：“关押我等数个纪元，所为何？”

    ：“在这一界，万族式微，人族鼎盛，实在让人不爽啊。”

    ：“他们自诩上位面，却不知在至高位面下，一切皆蝼蚁，皆是下等位面。”

    耳听上界动乱，左满山笑了。

    “等等，再等等。一个纪元百万年，你们都等了一个多纪元了，还差这点时间？”

    ...

    仙界。

    战斗持续，三万军团的失利，让帝释天的脸色铁青，有些难看。

    “夫人？”

    “知道了知道了，我就是想看看这些人到底有多少能耐而已，怎么，才损失三万仙军，就让你心疼了？”舍脂夫人丰腴的躯体微微向帝释天倾斜。

    帝释天立时笑道：“为夫人，死多少都值。”

    “算了，雷恩，你出手吧。”

    舍脂夫人也知道，她低估了这仙界人的战力，于是安排雷恩出手。

    圣人加入战局。

    而陆压眼见圣人出手，也不敢闲着。

    毕竟在圣人面前，再多的仙军，都只能是炮灰，他当下冲着帝释天喊道：“帝释天，你看这是什么。”

    说着。

    唰。

    甩出了《清明上河图》！！！

    此图一出，迎风暴涨，从最初的五米、涨到五十米、五百米、五千米。

    最后如同一道遮蔽天穹的布匹，猛然间疯狂压向第三天域的众仙和圣人。

    “那是什么？”

    “太上玄清图？”

    “不，不可能，太上玄清图，不是早就被玄清圣王带着离开了三界了吗？怎么会再次出现？”

    轰隆隆。

    巨大的图如若天幕般横沉天际，画作之上，一个充满着诡异、玄妙与未知的小镇，在众人眼前展现了出来。

    “那是？一座小镇，小镇上无数的商人小贩、还有牛马羊骡？”

    “不，不是普通的小镇。”

    “像是圣道遗迹！！”

    第三天域十位圣人、一尊圣王，都是看过去。

    越看越是心惊。

    那图之上，隐隐有雷电闪烁，有大道轰鸣，有人影交措，有洪荒之兽种在走动。

    只是看上一眼，就让人胆寒。

    细看一眼，就让人身子颤抖。

    仔细凝视，甚至会眩晕。

    “夫君。”

    舍脂夫人被图画之上，一个骡子嫖了一眼，整个人顿时瘫软在了帝释天怀里。

    “夫人，你没事吧。”

    帝释天最是在意他的夫人，见舍脂夫人倒入他怀中，眼中闪过愤怒的火焰，曲指一弹，一道火焰飞出。

    火焰只有指甲盖大小，可是其上的温度，却是难以想象的，就像是太阳的内核，火焰所过之处，天都被烧出了一个窟窿来。

    窟窿里，虚界的生灵向外探出了一个脑袋，试探性地向外钻着，可是当它们看到外面的火焰，以及悬浮在空中的清明上河图时，那些虚界生灵，又都是老老实实地钻了回去。

    他们能够感受到清明上河图的可怕。

    “是鸿蒙圣火！”

    仙界阵营，无数的人看出了这种火焰的可怕。

    鸿蒙，一直都是仙道巅峰的力量，而鸿蒙圣火，那可是圣道之中极其可怕的火焰，传说这种火焰能够与日争辉，就算是太阳真星落下来，其温度恐怕也就如鸿蒙圣火一般了。

    “比肩太阳火的存在，鸿蒙圣火！”

    “帝释天大人动用此火，是要直接烧掉那张图吗？要真烧了就太可惜了。”

    “不烧又能怎么办？这画作之威，丝毫不让于太上玄清图，昔年太上玄清圣王，手持一幅太上玄清图，足以镇压整个三界，如今这画不比太上玄清图差，不加以控制，我们都得死。”

    第三上天那边，还是有着一些明白人的。

    而仙界阵营，则是担忧。

    “如果这清明上河图挡不住帝释天的鸿蒙圣火该怎么办？”

    “怎么办？那我们肯定都得死。你难道还看不出来，陆压敢跟帝释天叫板，其实最大的倚仗就是这清明上河图，如果这图都被烧了，我们有谁能够挡的下帝释天？”

    帝释天，早已是圣人王。

    如果说，在圣人面前，一切仙，皆为蝼蚁的话。

    那么在一尊圣人王面前，圣人就是蝼蚁。

    圣王之强，已远非圣人能比，可以说，只要帝释天愿意，打一个响指，仙界就得毁一半。

    圣王就是那么强。

    可是，让人意外的。

    当鸿蒙圣火，落到清明上河图上的时候，明明火焰在燃烧，可就是烧不破清明上河图，反而是图中，一名小人似乎感受到了热量，从旁边桥底下的河中，取出了一盆水。

    噗哧，就倒在了图画之上的鸿蒙圣火上。

    很快，圣火就被浇灭。

    这让在场一座人都诧异了。

    “帝释天的鸿蒙圣火，竟是画中小给，给浇灭了？”

    这也太匪夷所思了吧。

    起初的时候，一群人看清明上河图，只觉得画中小人，不过是画出来的，之所以给人活着的感觉，是因为画本身有着极强的神韵，可没想到，画中人竟是能够动的。

    不但动了，还把水浇到了画外？

    “这？！”

    帝释天虽然不知道发生了什么，但有一点是毋庸置疑的，那就是他的鸿蒙圣火，输给了清明上河图中的上人，而图中，像这样的小人，却是数以万计的。

    太可怕了！

