    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    克惠州在广州引起轰动，整个广州彩旗飘扬，各机关人员、学生、工人、市民自发走上街头挥舞旗帜游行庆贺，省港罢工工人纠察队更是组织多辆汽车携带大批鞭炮，环游全市公路，沿途燃放鞭炮。

    新成立的国民政府更是兴奋，汪精卫连电嘉奖蒋介石，称其受命东征，督率将士，立破坚城，该总指挥忠勇激发，成此伟功，至深嘉尚。蒋介石的威望进一步高涨。

    “既然此路不通，那就只有变了。”云雾居茶楼二楼的一间雅间中，伍朝枢看着楼下马路上兴高采烈的游行队伍，放下窗帘转身笑眯眯的对吴铁城说。伍朝枢在廖案之后一度离开广州避居香港，后来见风声过去，汪精卫也派人请他回来，他也就回到广州，不过这一回来却发现已经物是人非，原来的孙科、胡汉民均已经离开广州，剩下的也都是一些距离中枢很远的小角色，这些都对目前广州的局面感到绝望，有些已经打算离开广州去上海，但伍朝枢却认为事情还有可为，没有到最绝望的时刻。

    “嗯，”吴铁城没有问怎么变，他是孙科一派的人，孙科走后，党内对他的议论渐多，特别是廖案后，抓捕凶手不力，大多数疑凶在逃，受到很多指责，他感到自己在公安局长的位置上可能待不久了。今天伍朝枢突然邀请他喝茶，他一来却发现除了伍朝枢外还有原民国日报的编辑卢山鸣、广州群报副主编济远和一个不认识地中年人，这个人很少说话。一支雪茄在手上晃来晃去。

    “看来云老心中已定计，何不说出来让我等安心。”卢山鸣缓缓的说，他已经辞去了民国日报的编辑，准备去上海民国日报就职。

    “嵩皓，你就不该走，走干什么，把广州留给他们？”济远说道。

    “留下来还能什么？倒不如北上与邹先生他们汇合，另创一番局面。”卢山鸣反问道。济远一时语塞，转首向伍朝枢求助道：

    “云公。你说说以后我们怎么办？”

    “云公我劝你也走，我们都走，这个地方我们不要了，让他们共产去。”卢山鸣赌气的说。

    “走？去那里？”伍朝枢笑嘻嘻的说：“打败陈炯明。消灭邓本殷，广东越发兴旺了，我才舍不得走呢。”

    “还是云公厉害，广东蓬勃向上。正是我等大展宏图的时刻，怎能轻言离开。”中年人把雪茄从嘴里拿下来，轻轻赞叹道。

    策动刘杨叛乱后，李彦国本想到广州来看看。没想到刘杨只几天功夫就彻底失败了，虽然他也判定刘杨必败，可还是没料到败得这样快。这样彻底。灰心丧气之下他就回了上海。他在上海观望了一段时间。感到段瑞此次重起，再无当年系老大的雄风。而奉系内部矛盾重重，江南反奉呼声日渐高涨，五事件中北洋政府的无所作为与国民政府的趁时而起相比，让他断定今后地天下在南方，于是他刻意结交在上海的国民党人，经叶楚伧介绍加入国民党后，就跑广东来找伍朝枢了。伍朝枢与他几番交谈，认为他是个人才，于是就推荐到中央党部作宣传工作。今天他也是第一次认识吴铁城。

    “每胜利一次苏俄的影响力就增加一分，我都不知道该庆贺还是该沮丧。”吴铁城苦笑着说，他了解这些人的底细，因此也就没刻意隐瞒自己地主张。

    “晤，应该祝贺，打垮陈炯明我是坚决支持的。”伍朝枢连忙咽下嘴里的茶水，然后笑着说道。

    “消灭陈炯明是好，可这前门拒虎后门进狼，唉…..。”济远虽然不肯离开广州，可也不知道该怎么办。

    “济远兄太悲观了，忘记了一句话，强敌去则嫌疑生。”李彦国悠悠的说。

    “哦，此话怎讲？”卢山鸣这下有些精神了。吴铁城也不解地看看他，伍朝枢点点头：“强敌去则嫌疑生，彦国说得好，不愧是日本帝国大学的高才生。”

    “哪里，哪里，其实云公心里早有定计，我等还是听云公调遣。”李彦国面上谦让，口气却有一丝得意。

    伍朝枢淡淡的撇他一眼，嘴角带笑的说：“彦国聪明过人何用我来定计，不过你毕竟来广州还短，对广州情况地了解还是不如我等。”

    “云公说得极是，还请云公指点。”李彦国知道伍朝枢已经看破自己那点得意，正在提醒自己，要想做大事，必须谦虚。

    伍朝枢不再卖关子，整整精神说：“廖案之后，我等同志声势大衰，苏俄与共党声势大盛，其实福祸无常，焉知不是祸呢？蒋介石、汪精卫毕竟是我党同志，一时受共党蒙蔽；消灭陈炯明后，共党必然肆无忌惮，破坏我党的纲领主义，彼时党内醒悟之同志必将越来越多，汪蒋二同志也将醒悟。故我等现在要做的是继续揭露共党，为我党保存一丝元气，以待将来。”

    “那具体怎么作呢？”卢山鸣毕竟是文人，对这种政治手段反应较慢。

    “你到上海后，告诉海滨（即邹鲁）和哲生（即孙科），他们负责外面地活动，我们在内部找机会。你别看蒋介石人前一副刚强坚决地模样，其人内里刚愎多疑，我们可以利用这点做文章。”此刻伍朝枢脸上毫无笑意，眼中透露出一股狡诈和凶狠。

    虽然各方电贺不断，但攻城部队地伤亡却也让蒋介石心痛不已，特别是在明明可以避免的情况下，这一点尤其让蒋介石难以释怀，他对罗加觉夫产生一丝怨恨，怀疑地种子在他心中埋下。

    第二天蒋介石率领总部进驻惠州所办的第一件事就是追阵亡将士，由东征军政治部主任周主任宣读祭词。然后蒋介石发表演讲，虽然心中厌恶罗加觉夫，但蒋介石还是对苏俄进行了高度赞扬，号召中国革命要学习苏俄，走苏俄革命地道路，在结束演说时依然高呼“苏俄革命万岁”“三大政策万岁”“打到帝国主义”。

    总指挥部随后发表两道布告：第一，禁止收藏遗械。杨坤如部败退后，惠州城内遗留大量枪支弹药，所有拾到者必须在两日内上缴东征军。第二拆毁惠州城墙。惠州的战略位置非常重要，地理环境却又很险要，不管被谁占领，东可威胁潮梅。西可为进攻广州的基地，因此必须置于国民政府的控制之下，拆掉城墙就消灭了任何想以惠州威胁广州的可能。

    但在晚上的军事会议上蒋介石坚决要求修改原作战计划。按照原计划，攻克惠州后。程潜将率领左路军经石公神向河源展开进攻，李济深率领右路军向海陆丰发起进攻，中路军策应左右两路，出平山墟向三多祝进攻。现在蒋介石要作出修改。他调右路军李济深部北上，中路军南下，左路军程潜部走中间。不过为了弥补程潜所部兵力不足。又把警卫军欧阳驹（即吴铁城所部。吴铁城兼任广州公安局长，没有参加东征。由副师长欧阳驹率领）所部划归程潜指挥。

    更主要的是，调整之后右路军的攻击路线改变，改为走河源－龙川－五华、兴宁直下潮，实现左翼迂回。中路军出紫金，与左路军合攻五华，而后一起绕道南下。

    对蒋介石的这个左翼迂回罗加觉夫倒没有多大意见，一方面他认为打下惠州东征就胜利一多半了，剩下地敌人胆气已经衰，不敢再正面交锋；另一方面也感到惠州之战蒋介石对他有意见，这次得给蒋介石面子。

    可是李济深反对，按照这个计划李济深所部要从右翼调到左翼，又要绕道走五华兴宁，五华兴宁是林虎老巢，工事坚固虽不如惠州，却也弱不了多少，如果打下来后归他驻守倒也罢了，可显然今后东江是一军防地，自己四军损兵折将却给他人作嫁衣裳，心中有所不甘。

    “敌前作这样大规模的调动，易引起部队的混乱，予敌可乘之机，我意还是照原定方案进攻为妥。”待蒋介石介绍完新计划后，李济深心中已经打定主意。

    “无妨，惠州两日即下，敌人心神皆惊，待他们反应过来，我们部署已定。”参军长何成浚反驳道。何成浚是蒋介石最近从上海挖来的人才，他原是孙科太子派地人物，孙中山改组国民党后，他回上海了，名曰修养身体，实则对改组不满。

    “雪竹兄，太冒险了吧。”李济深冷冷地看了眼何成浚，他对何成浚这么快就巴结上蒋介石很是反感，因此口气就有些不客气。

    听出李济深口气中不客气，何成浚一双小眼睛一瞪不客气的说：“冒险？哼，打仗本来就是冒险，不想冒险，回家抱孩子，那样稳妥。”

    何成浚1904年就加入同盟会，资历幕僚，从没有单独统军，与谭延恺、朱培德、孙科都有不错的交情，因此根本不怵李济深。

    “你！”李济深大怒拍案而起，指着何成浚骂道：“你算什么东西，敢这样对我说话。”

    何成浚也不示弱唰地一下站起来，这时周主任见事不妙，立刻站起来打圆场：“李军长，何参议长，我们讨论下一步作战计划，用不着这样剑拔弩张，传出去影响不好。”

    蒋介石心里很不高兴，但这种情况下也不得也开口：“雪竹兄，任潮兄，都坐下，这成何体统，你们都是高级将领，你们要打起来，下面的师长旅长怎么办？”

    李济深冷冷哼一声坐下了，蒋介石既然说话了，他也不得不给面子，何成浚当然更快地坐下了。

    “敬之，你对这个作战计划怎么看？”蒋介石问一旁没做声的何应钦。

    “校长的目的是彻底歼灭敌人，我认为这是个很漂亮地计划。”何应钦说得是实话，不过他的身份是蒋介石的部下，所以说服力就没那么强。

    “颂云兄，你有什么意见？”蒋介石又问程潜。

    “我只提一点，迂回地距离是不是太远了。”程潜认真想想后问，他对这个计划还真没什么意见，与原计划相比他指挥地部队还多了一个师，而且他地利益也没受损失，因此单纯的从军事角度考虑问题。

    蒋介石点点头，让陈解释一下。

    陈站起来，拿起指挥棒，指着地图说：“惠州战后，集中在惠州附近地敌军必然后撤，他们认为下一阶段我军的作战方向必然如一次东征时一样，沿南线经海陆丰，进攻潮，而且他们认为我军的主力是一军，也就是他们说的学生军，也就是说他们认为一军必然走这条路。”他说着，用指挥棒在地图上沿海陆丰到潮画了一条线。

    “敌人必然在这条线上聚集主力或者如棉湖战役那样，从侧后攻击我军，而我们就将计就计，以一军为诱饵，吸引敌人，以四军为主力迂回兴宁五华，程指挥率领的部队则出紫金，合击五华，而后分两路南下，四军走五华揭阳，程指挥走梅县取潮州。两重迂回，彻底歼灭陈军余逆于潮地区。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>