    董梦看到陈阳竟然迎着木乃伊走了上去，心中惊恐无比，关键是陈阳所用的武器竟然是一把普通的匕首。

    董梦连忙朝着陈阳喊道：“陈大师，你可一定要小心呀！我们现在就退出去呼叫增援。”

    陈阳没理会后面董梦的话，他一个助跑，直接朝着木乃伊冲了过去。

    木乃伊的眼睛看向陈阳，这一刻他嘴巴里叽里呱啦发出一阵声音，好像是要陈阳做他的奴仆。

    然而陈阳当然没有答话，他冲上前去，下一刻，手掌一拍，一道手臂粗的惊雷凭空而生，直接“咔嚓”一下，落在了木乃伊的脑袋上。

    陈阳很明白一个道理，虽然眼前这个怪物可怕无比，但是说到底他还是一具僵尸。

    所不同的是，僵尸都是体内包含怨气，而这木乃伊则是用了特殊的方法保存了他生前的记忆和灵智。

    正因为这一点，它远比僵尸更为可怕，但是僵尸最怕天雷，而自己的引雷符也绝对会对木乃伊有伤害。

    果然，随着那惊雷的落下，原本三千度的火焰也无法伤害到的木乃伊的皮肤，此刻在雷电的劈打之下，竟然一下子变得焦黑无比。

    甚至他的肩膀裂开了一道伤口。

    趁着这个机会，陈阳手里的匕首朝着木乃伊胸前的那乌龟壳就刺了下去。

    陈阳很明白一个道理，沙漠之鹰的子弹尚且无法对这木乃伊造成任何的伤害，那么自己手里这把普通的匕首就更加不可能伤害到木乃伊了。

    所以，从始至终陈阳只有一个目的，他并不是要杀死这个木乃伊，而是要把木乃伊胸口处的那通幽龟壳可以拿到手。

    可以说通幽龟壳绝对是这木乃伊能够千年后重生的关键物品。

    只要把那通幽龟壳给取了下来，眼前的木乃伊说不定自己就会死掉了。

    正因为有了这个判断，所以陈阳才敢独自冲上前来。

    然而。

    让陈阳没有想到的是，他手里的匕首朝着那通幽龟壳刺下去，想要把通幽龟壳给剜出来的时候，却发现这木乃伊的皮肤坚硬如钢板一般！

    他手里的匕首连一毫米都没刺下去，便已经“啪”的一下化成了无数的碎片。

    陈阳看到这一幕，脸色一变，与此同时，木乃伊愤怒的吼叫一下，他被那惊雷打得疼痛无比，身体麻痹。

    但是他的嘴巴却能够张开，眼睛也在转动。

    木乃伊猛的张嘴，他的嘴巴里、眼睛里、鼻子里，同时喷吐出一股浓郁的黑气，那黑气仿佛是无数的虫子一般朝着陈阳冲了过来。

    下一刻“轰”的一下，陈阳的身体被那黑气碰到之后，就如同炮弹一般，瞬间飞了出去，狠狠的撞在了柱子上，这一下差点把陈阳的肋骨给撞断。

    同时，那黑色的气息如同是跗骨之蛆，粘到了陈阳的皮肤上，皮肤立即烧灼般的疼痛，变黑腐烂！

    陈阳惊恐无比，他来不及多想，取出两道符纸，朝着自己皮肤上就拍了下去。

    这是驱尸符，因为陈阳明白这木乃伊喷涂出来的绝对是和尸毒一类有关的毒气。

    所以，陈阳以驱尸符来去除毒气，又用怀中的糯米黑狗血等撒在皮肤上，很快皮肤好了起来。

    然而那巨大的撞击力，却让陈阳一阵阵的怀疑人生。

    更关键的是陈阳现在发现他根本无法把那通幽龟壳给取出来。

    即便是他知道这木乃伊最大的弱点，绝对就是那通幽龟壳，可是，知道了也无法把那乌龟壳给拿掉。

    陈阳慢慢的站起身来，脑中快速的思索，神情谨慎。

    同时，对面的木乃伊则是愤怒的狂叫着。

    他被那惊雷符打的的确是疼痛无比，更关键的是他感受到了威胁，他发现这卑鄙的人类竟然想要抢走自己的宝物，他喉咙里发出叽里呱啦愤怒的吼叫，然后朝着陈阳手持法杖冲了过来。

    陈阳看着木乃伊朝着自己快速冲进，脑中思索还有什么办法能够对付他。

    突然，这一刻，陈阳丹田里的那个九面鼎炉快速的旋转着。

    鼎炉之上两个之前得到的乌龟壳，散发着金黄色的光芒。

    陈阳的大脑一阵的清醒，在得到了第一个乌龟壳之后，他的精神力的确大为提升，而精神力提升带来的好处，不仅仅是五感六识变得更加敏锐，不仅仅是精神力探索的范围更加增大，也包括在这紧张无比的时候，大脑的反应力可以成倍的运转，提升。

    陈阳脑袋猛然一亮！

    对啊，自己的确无法把那乌龟壳从木乃伊的身上跳下来，因为木乃伊的皮肤实在是太坚硬了，自己没有任何的武器可以把那乌龟壳切割下来。

    但是，自己能够吸收乌龟壳呀！

    自己因为体内那奇特九曲鼎炉的原因，所以自己的鲜血，只要碰到乌龟壳，就能把乌龟壳吸收到自己的丹田里。

    虽然说现在那乌龟壳深深的嵌在木乃伊的胸口内，但是，毕竟还是显露在外面。

    想到这里陈阳不再犹豫，他抓起断裂的匕首，朝着自己的手指猛然一划，手指流出哗啦啦的鲜血。

    随后，陈阳看向对面的木乃伊。

    木乃伊这时候愤怒无比，朝着陈阳冲了过来，他看到陈阳竟然划破自己的手指，还以为陈阳是用什么奇特的法术要对付自己，显然木乃伊根本丝毫不惧怕。

    他嘴里发出“哈哈哈”的狂笑声，朝着陈阳如坦克一般冲来。

    陈阳双腿一跃，也朝着木乃伊扑了过去。

    陈阳发现这木乃伊的速度正在变得越来越快，实力正在快速的提升。

    之前在木乃伊的速度还只是小周天武者的实力而已，可现在他的速度已经达到了小周天巅峰的速度。

    如果再给这木乃伊时间，再让他多吸食几百条人命的话，恐怕这木乃伊已经变得无可匹敌！

    至少在陈阳看来，十个宗师合起来，到时候也未必能够制服得了这木乃伊！

    那时天上、地下，整个地球上都将成为它的乐园。

    如果连宗师都无法制服这个怪物，那真的就彻底的麻烦了。

    陈阳快速的跑去，同时他再次抽出了厚厚的一沓引雷符符箓，这一次陈阳把所有的引雷符全都拿了出来，他已经要孤注一掷了。

    如果说自己这一个方法仍旧无法起效果的话，那么他就只能逃走了，自己毕竟不是木乃伊的对手，也没理由白白的在这里搭上生命。

    陈阳双腿一跃，下一刻，符箓猛然激发。

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令！”

    “引雷！疾！”

    那些符箓瞬间燃烧。

    三道粗大的闪电，闪电朝着木乃伊劈了下来。

    木乃伊愤怒的狂叫着，在那落雷之下，他的确已经无法动弹。

    趁着这麻痹的机会，陈阳那鲜血淋漓的手指，死死按在了木乃伊胸前的通幽龟壳之上！

