    在众多顶尖强者劳师动众的寻找剑尘时，作为这场风波的始作俑者剑尘，此刻正呆在地底洞穴之中，心无旁骛的潜心修炼，完全进入了忘我之境，竭尽所能的感悟诅咒法则。

    在他身体周围，有一道道无形的天地法则在缭绕，释放着诅咒之力，充满了大道的玄妙，似天地间的一切诅咒之术，都隐藏在其中。

    坐下，更是有一块足有磨盘大小的方形造化神玉摆放在那里，绽放出耀眼而夺目的光芒，一股股浓郁的造化之力充斥在其中，令人整个心灵，不由自主的便会陷入那种空灵之境中，与天地更加的契合，与大道更加的接近。

    修炼无日月，也不知过去了多久，在造化神玉周围，一座铭刻在地面上的阵法突然绽放出明亮的光芒来，一股奇异的波动，从阵法中传递了出来，令的陷入修炼中的剑尘，逐渐的清醒了过来。

    他一停止修炼，弥漫在他身体周围的诅咒之力，顿时在刹那间消失，彻底隐去不见。

    唤神阵，这是剑尘布置的一个简易的阵法，可以在自己设定的时间将沉入修炼中的自己给唤醒，防止他过度的修炼，忘却了时间，从而错失了进入圣光塔的机会。

    盘膝坐在造化神玉上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，他目光淡然的扫向布置在地面上的唤神阵，低声呢喃：“还有两个月的时间，不能继续感悟法则了。”这几个月的感悟，他的诅咒法则并没有如力量法则和空间法则那般突破到神王境，目前仅仅停留在主神中期的境界。

    时间实在是太短了，短短四个月的时间，他怎么也不可能将诅咒法则的境界，从出入门槛的人神境，一口气突破到神王境。

    剑尘从造化神玉上站了起来，以神念进入还真塔。

    只见还真塔第九层空间，青怡轩正双眸紧闭，盘膝坐在地上感悟剑道法则，在她的身体周围，有道道凌厉的剑气在汇集，更有一圈圈剑道法则之力在缠绕。

    剑尘本尊并未进入还真塔，而是以神识深入还真塔查看青怡轩的情况，他默默的注视着已经进入无我无物之境的青怡轩，脑中不由自主的想起了自己当初刚刚感悟法则时，突然间产生的心烦意乱，这使得他眼中光芒顿时一阵闪烁。

    他不是一个普通人，而是一个已经掌握了部分天地至理，领悟了数种法则的强大神王，并且更是一位可以斩杀无极始境的强大武者，绝不会无缘无故的产生类似的情绪。因此，他断定必然有什么不好的事情发生。

    只是任他如何寻找，如何去思索，却是始终没有头绪，他也只能将这件事埋在心中。

    眼下看着青怡轩继承人族强者的法则金丹，却是让剑尘情不自禁的与自己当初产生的那股心烦意乱的情绪联想了起来。

    一时间，他也不知自己让青怡轩来继承八大强者的法则传承，对她来说，究竟是福还是祸。

    但转念间，一想到人族强者那一身天地正气缠绕，久久不散的那一幕，他心中便是放心了下来。

    他明白，哪怕是那八大强者传承的法则金丹有诈，隐藏有其他的目的，但至少，那名人族强者是绝对不会做出这样的事情来，因为这与他那一身正气的气度，完全不符。

    “以青怡轩目前的这种进度，要想达到神王境，怕是需要两百多年的时间。”剑尘默默的注视了下青怡轩，略一迟疑，然后将造化神玉扔到了青怡轩坐下。

    他已经可以控制部分还真塔的力量了，已经算是还真塔的半个主人了，因此，他完全可以在不惊扰青怡轩的情况下做成这样的事。

    “希望她能尽快的感悟到神王境。”剑尘心中对青怡轩充满了期待，正当他的神识正要退出还真塔时，凯亚的身影突然出现在第九层，她似知道剑尘的神识在此，对着虚空说道：“剑尘，我想在溶洞内逗留一段时间。”

    剑尘早已知晓还真塔内部的九层空间，根本就阻挡不了凯亚，因此对于凯亚突然出现在第九层空间，他一点都不觉得奇怪。

    旋即，剑尘意念一动，让凯亚离开了还真塔。

    凯亚一出现在溶洞中，一双目光便是盯着被铁链束缚的八大强者的肉身打量，时而又看向溶洞最深处，那处温养远古巨猿一族最强王者古斯塔的方位，陷入了沉思。

    “凯亚，你难道有什么发现吗？”注意到凯亚的反常，剑尘开口问道。

    凯亚摇了摇头，眼眸中露出一丝迷惑和茫然，没有说话。

    剑尘没有继续追问，对着凯亚说道：“那你自己小心点，我去取那三团气血之力。”

    随后，剑尘留凯亚一人在这里，他则是直接朝着远方的古兽飞掠而去。

    三团气血之力，是八大强者中的其中三人承诺给他的，这三人，本体都是庞大无比的古兽，收取气血之力的方法，在剑尘继承他们的法则传承时，便是已经烙印了他的脑中。

    不多时，剑尘便来到其中一头古兽面前，他站在这只古兽那巨大的头颅面前，用这只古兽传承给他的法则之力施展秘法，而后手掌轻轻的贴在其头颅上，将潜藏在这头古兽身躯中的那一团气血之力给牵引了出来。

    不多时，在剑尘的掌心处，便是出现了一团足有拳头大小的精纯气血之力，散发出阵阵强大的能量波动。

    看着这一团气血之力，剑尘双目大放异彩，这气血之力尽管不多，但它的经纯度，却是远远的超出了他的想象，至于蕴含在里面的恐怖能量，更是让他心惊不已。

    “好恐怖的能量波动，仅仅是这一团气血之力蕴含的能量，就可以将混沌之体从十二层提升到第十三层，甚至都还有剩余。”剑尘心惊不已，想当初，他将混沌之体从第十二层提升到第十三层，耗费了多么庞大的资源，可是现在，仅仅是手中的这一团气血之力，便是绰绰有余了。

    “这一团气血之力，对我来说极为庞大，可是对这头古兽来说，怕是连身前的万分之一都不够。”剑尘心中暗道，在他抽走这团气血之力后，眼前这头古兽体内的庞大气血之力，却是不减分毫。只是他肉身中余下的气血之力，都被铁链给锁住了，根本就抽不出来。

    至于他手中的这一团气血之力，之所以没有被铁链给封印住，都是因为这只古兽在身前遗留下来的。

    接下来，剑尘又前往另外两头古兽，分别以不同的方式，再次得到了两团气血之力，每一团气血之力都极其强大，里面所蕴含的浩瀚能量，完全能够满足他混沌之体从十二层晋级到第十三层时的所需。

    “可惜，我混沌之体已经到十三层了，要想突破到第十四层，所需的能量，是十二层到十三层的十倍以上。”

    PS：逍遥的微信公众号上，已经发布了本书的十大每人排行，现在十大美人排行榜已经完全出来了，全部是书中的人物角色，想要看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者直接在微信上的通讯录里，公众号里面搜索“心星逍遥”的笔名也能找到。

    关注之后，回复“历史消息”就能看见逍遥公众号上往期发布的十大美人排行榜了。

    切记，回复的关键词，不能出现繁体字，并且不能有错字哦。