    蔡京突然一笑，默默提起茶水饮下，笑道：“我儿说的没错，君君臣臣，父父子子，一个声名狼藉的老蔡太师确实太过拖累我儿，死了的老蔡太师确实符合我儿利益。”

    蔡鞗不可置否一笑……

    “声名狼藉……”

    “父亲以为孩儿真的在乎名声好与坏？父亲再如何，也还没做到勾结辽国吧？也还没有劫掠江南府县之事吧？孩儿真的在乎这些名声？”

    众人皆是一阵呆愣，蔡京恶名满天下，蔡鞗同样不差半分，即便是被挤兑了的陈师锡也一脸不解在父子两人身上徘徊……

    “唉……”

    蔡鞗无奈叹气一声。

    “君君臣臣……君要臣死，臣不得不死，天下因一人而兴，亦因一人而废，古之圣贤又岂能愿意天下因一人而兴衰浮沉？”

    “《孙子》言‘智、信、仁、勇、严’将之五德；《九变》言‘必死，可杀；必生，可虏；忿速，可侮；廉洁，可辱；爱民，可烦’将之五危，《管子》言‘知形、知能、知意’三意，《司马法》言‘仁、勇、智、义、信’五德，《吴子》言‘理、备、果、戒、约’、‘威、德、仁、勇’五慎四德，又有‘气、地、事、力’四机，《六韬》言五才十过……”

    “圣人贤良言将之德行，开口言智信，闭口言仁勇严，因何？”

    “天下为重，社稷次之，君为轻。”

    “天下非一人之天下，也非一群只是卑躬屈膝讨好昏君文人天下，父亲以为孩儿会真的向父亲、陈老或是太子低头？”

    蔡鞗拍了拍紧紧抓着自己手臂的玉手，笑道：“不用太过紧张，大是大非上相公绝对不会向任何人低头，当然，朝廷若不胡作非为，相公也不愿意理会、搭理，各自过着各自的就好。”

    “可是！”

    蔡鞗抬眼看向蔡京，冰冷说道：“父亲是蔡家质子，父亲也知道孩儿不会在意父亲生死，但质子就是质子，官家绝对不会轻易将父亲送来应天，可今日父亲来了应天！”

    蔡鞗甩开赵福金手臂，冷脸站在蔡京面前，冷冷俯视着帝国老太师……

    “孩儿想知道……”

    “官家、朝廷……”

    “是不是要让孩儿背负数千万贯、数万万贯债务，朝廷是不是想把已经投入江南的数千万贯黄金债券变成一堆废纸……”

    蔡京长眉低垂，半开半合的双目毫无任何感情，没人知道纵横了宋国朝堂小半个世纪的老人究竟在想着什么……

    “孙德明自杀了……”

    “在开封府衙门前，带着一万万一千一百二十七万贯盐钞自杀了……”

    ……

    “呵呵……”

    蔡鞗脸上露出灿烂无比笑容，眼中满是无尽悲哀、伤痛……

    “父亲您……可以带着太子回开封了，孩儿就不去开封了，应天……自今日起，孩儿就是应天留守将军。”

    蔡鞗不屑转身，又莫名看了眼陈师锡，笑道：“应天不欢迎陈老，陈老还是去开封吧。”

    蔡鞗没有坐回座位，而是走向紧闭着的房门……

    “开封只要不来招惹孩儿，孩儿也不会再向北一步，当然，若是官家觉得可以对付得了孩儿，可以领军前来试一试。”

    “孩儿呢……就待在应天，孩儿要在应天亲眼看着，看着你们是如何成为他人的狗的，看着你们文人是如何不如狗的！”

    “即便你们来日到了应天，孩儿也会将你们全都扔到开封！”

    “砰！”

    蔡鞗猛然拉开房门，寒冷刺骨寒风瞬间扑在脸上，蔡鞗却一把撕开衣襟，大口喘息着冰冷寒风，大步走入不知何时又下起了的鹅毛大雪中……

    蔡京在房门洞开的那一刻，身体难以抑制的颤抖不止，脸上更是惨白的如同死去多时的尸体，呆滞看着早已没了人影的房门……

    蔡鞗离去，三儿带着一干亲卫离去，赵福金坐卧不安，对军方和他的事情了解颇多的公主恐慌不安，知道他一旦彻底放弃了开封后，未来又会发生怎样的灾难。

    赵福金不想相信他的判断，可事情的发展让她不敢不信……

    看着坐卧不安的的赵福金，原本在儿子面前腰杆挺直的蔡京，此时像是被打断了脊梁，佝偻、灰败、消沉、失落……

    “公……公主……开封……开封真的会……会被女直人……女直人夺了吗……”

    “轰——”

    太子赵桓、陈师锡……轰然站起，一脸难以置信、惊恐、慌乱看着不知所措小公主。

    赵福金扯动衣襟的小手苍白、殷红几欲滴血，低头慌乱的她不知所措……

    “还请公主如实禀告，开封……江北……是不是会被女直人全部夺去？”

    看着低头不语的赵福金，蔡京苦笑道：“数年前，老夫与小五在淮南盐巴上第一次交手，老夫以为小五只是个娃娃，并未太过重视，可小五像是算计到了一切，狠狠打了老夫的脸。”

    “小五如同年过半百国手，根本不给他人机会，即便朝廷封锁了与辽市易，即便朝廷动用了一切，也还是让他用了二千万二十年买扑流求岛，用了座金矿将所有危机、凶险化作了无形，更是因此得了江南无数田地，若非官家因为花石破损关押了他，小五若在江南……摩尼教也不可能有机会造反吧……”

    蔡京叹息着曾经往事，看着恐慌不安的赵福金叹息……

    “勾结辽国……”

    “一开始时，老夫也以为小五是为了逃出牢笼才如此，后来发觉不是，发觉小五更为担忧北方女直人。”

    ……

    “公主，女直人真的会越过长城，越过黄河吗？”

    蔡京起身郑重抱拳躬身。

    “还请公主如实告知。”

    赵福金坐卧不安，面对蔡京的躬身更是不知所措，连连摇头……

    “福金……福金不知道……”

    “相公说……耶律余睹反叛很严重，说……说此时至开春……女直人一定会夺了辽中京，来年一定会尽夺辽中京、西京……”

    “说……说……”

    “女直人夺了辽中京、西京后，女直人需要休整时间，若后年父皇不出兵辽南京，女直人一定会夺辽南京……”

    “相公说……说……说我朝背信弃义，说我军残暴虐民……说即便父皇得了辽南京，也会在一两年内丢失。”

    “说……以往辽国精锐只在长城以北应对鞑靼、女直人此起彼伏作乱，辽兵并未南下攻宋，可……可一旦女直人得了辽国无数北地精锐，一旦南下……百年疏于兵事的朝廷根本无力抵挡，五年……五年内，朝廷会……会尽失江北之地……”

    赵福金抬头看向面色惨白的赵桓，又低头揪扯衣襟……

    “父皇……皇兄……十万妇人……会……会成为女直人的俘虏……”

    蔡京一脸惨白、惊恐，从蔡翛嘴里，他已经得知了些隐秘消息，但听到赵福金当面话语，恐惧难以抑止。

    “公主，可……可还有法子挽救？”

    赵福金低头道：“辽国北地四京一旦丢失，无论朝廷愿不愿意都要北上辽南京，可相公说……说我朝先有卧榻之侧岂容他人鼾睡而亡南唐，亡南唐后有羞辱亡国之女之事，《檀渊之盟》后，辽国与我朝虽多有言语折辱，百年却无刀兵之事，而……而现在又与女直人联手灭兄弟之国，女直人也绝不再信朝廷之诺。”

