    第32章

    余念初此时也是极舒适的躺在一张椅子上享受着，旁边也是有着三五成群的侍女侍奉着，旁边的侍女也是听从指令，时不时的向余皇嘴里投喂着水果糕点之内的。

    这一切是多么的美好且不真实啊，要是他们都还在就好了，余念初不经心里感慨道。

    我如今贵为九五至尊，一国之主，这一世一定不要辜负自己这个身份，一定要缔造一个太平开明的盛世。

    余念初在心里盘算着每一步。

    “清恋，待会安排几个人，随我去城外瞧瞧，好买些东西去看跟我自小就结亲的夫人。”

    淮疏，余念初未过门的夫人，摄政王唯一的女儿，当年先帝临终托孤，并定下这门亲事，还让摄政王代管朝政，直至余皇能独当一面。

    “是，只不过我不是记得余皇你不是最讨厌见郡主了吗？”但知道余皇性情大变之后也是没什么疑惑了。

    就是外面的东西郡主应该也瞧不上，就算是我们皇朝里的尊贵物件，郡主也是少有瞧的上的。

    “那就送些不一样的。”余念初小声酝酿着。

    城里熙熙攘攘。

    一店内，顾客都在忙着挑选饰品。

    出来一人吆喝着，“这位公子，想买些什么物件送朋友啊？”

    “把你们店里最贵最好的物价都给我拿上来瞅瞅。”余念初边打量着店周围边豪气说着。

    这人有表情些生疑，呆在原地没动。

    “放肆，没听见我家公子说吗？还不快去，不会差你的钱。”

    这货被清恋一唬，吓得哆嗦着说着，“好嘞，请公子稍等。”

    不一会这人就连着拿出好些物件摆放出来，小心翼翼的呵护着说，“这可是小店里最好的几件了，公子听我细细道来。”

    且看我手边这件，乃是上好的玉石制作而成，男子可佩戴腰间，显君子之风。余年初摇了摇头，这人马上明白到，我对这玉石不感兴趣，还断定不是送给男子的而是佳人。

    又马上拿起一件，公子且看这手链，由十二颗上好的夜明珠串成，女子佩戴，显肤白清雅。

    “算了，清恋，我们走吧，看他招待的这么辛苦的份上，赏些银两吧。没有能让眼前一亮的货色。”余皇吩咐道。

    “是，公子。随后从腰间拿出一锭黄金给了这人，提脚准备离开。”

    这人又是一愣，心里思索着，这可是个金主啊，不能让他就这么走了。

    “欸，别急，公子。我这还有一物，定能看上。”

    大胆，戏弄我？刚刚为何不拿出来。余皇有些气愤说道。

    清恋想着帮余皇出口气，但被余皇示意算了。还不赶紧拿出来。清恋向这人说道。

    只见那人从柜子里层层拿出一小盒子来，得意说，这件物品，可大有来来头，乃是祖祖辈辈传下来的，算是这镇店之宝了。

    传言说，这不起眼的一根小木头来自天上。无意掉下来的，被我祖辈拾到。这人用手指了指天边说道。

    他慢慢打开盒子，一股柔和的气息依附在上面，确实不是普通木头。余念初心里琢磨着。

    你怕是见我们出手阔绰，骗弄我等吧。真是个不知死活的东西。清恋正准备吩咐旁边的侍卫拿下他。

    我抬手示意说道，就这件了，开个价吧，其实清恋看不出也实属正常，他只是个未曾修行的普通人。

    一百两黄金，不讲价，卖掉这镇店之宝之后我也打算关店，从此逍遥快活去。

    “付钱吧，清恋，余皇说。”很轻描淡写，难道这就是贵为余皇的好处吗。

    “公子，奴婢感觉他不怀好意。”清恋说。

    “无妨，只要我喜欢，区区百两黄金很多吗？余皇也没有解释问道。”

    清恋也急忙意识到说，“公子恕罪，奴婢刚刚越界了，连忙唤旁人去取钱。”

    余念初拿起那根木头，左右把玩着，身体一接触确实有一种莫名的气息温润着身体。

    拿此木头亲手做钗子送给未来的夫人甚好。

    “走吧，清恋，以后不要再左一句又一句的奴婢称呼自己了，以后就用我称呼就好了。”余皇轻缓说道。

    这～是。清恋心里又怕乱了分寸，但想想过后，也就作罢了，只能对余皇行礼说道，多谢公子。

    (本章完)

