    （稍后修改重复的部分。）

    如果说在此之前，因为大量人口引进，还有作为武学圣地的骄悍之风，科学中心的冷漠理性，各种东西夹杂在一起，难免有些鱼龙混杂。

    但在“天下为公”的改制之后，去级取层似乎有了效果，让曙光城的凝聚力更强了。

    也更安定了。

    归根结底，是在于所有人都找到了自己的位置，然后直到自己该做什么，有了清晰的目标，人生不用拘泥于艰难生存的蝇营狗苟。

    自信洋溢在每个人的脸上，在曙光城的人，无论是以前的老人，还是新迁入的，亦或者是来留学读书的。

    他们每个人都有着其他地方所不具备的精气神。

    姬长生与李岩下棋，也正在谈论这些，李岩评价为：“阳明先生希望贩夫走卒引车卖浆者流都能够收拾精神，做自作主张的大英雄。现在曙光城正在朝这个方向发展。”

    然而姬长生看法不同。

    “目前而言，不过是法与制让他们更舒适了而已，这是制度的优越性，而非理念的优越性，要等到他们愿意在艰苦的环境中做斗争，愿意在劣势时竭心尽力，那时才能说他们是真的懂了。”

    “目前为止，他们不过是在隔岸观火罢了。”

    “我只希望。”

    “倘若任侠败了，他们不要觉得天塌了，要有骨气，能够站起来，顶天立地才好。”

    姬长生并没有那么乐观，沧海横流方显英雄本色，在姬长生看来，民众能够做到“本分”就已经很好了，他并不期望人人都成为英雄。

    谈及任侠的时候，霍连山正好来了。

    他问道：“如今的局面明明是任侠占据优势，老姬你怎么认为任侠要输？”

    见过了今天这一战，看任侠用先天黄钟，霍连山才真正认识到全知全能代表的力量有多强，很多时候，知识就是力量了。

    而且，这还不是任侠巅峰的状态。

    霍连山觉得任侠打败神王是有可能的，而且可能性还不小才对。

    “因为主动权在神王手里。”

    其他的因素姬长生都不在意，他在意的是这一场杖该怎么打，该在哪边打，都由神王说了算，任侠就算猜到了，并且也孤注一掷猜中了，那又如何？

    提前做准备，那又如何？

    主动权依旧在神王手中，神王会判断能不能打，能打的话，那在神王看来，一定是有优势的，而且优势不会小。

    而任侠要搏的就是神王的误判……

    “所有的计谋落到实处，必然最后是要以正面对决来分胜负的，而力量是不会因为计谋而改变的，任侠的底牌无非两张。”

    “一张提升他自己，另一张是增添帮手。”

    “这个级别的战斗，还有谁能够参与呢？而且预料之外的人物，老元帅？他没有原初之火，而且老元帅的力量更多的是在军队当中，他坐镇中军的时候，才是最强的时候。”

    “远离现实去打一场，老元帅能够起到的效果有限。”

    “翻盘是不可能的。”

    “那么，任侠唯一可以留下的后手，就只有李新德了，他刚好找到了先天黄钟，说不定可以找回李新德。”

    “这种事情，任侠也不敢保证一定成功。”

    “而神王不可能猜不到，也不可能不提防，肯定会做最坏的打算，那便是李新德来了，他也依旧能赢才行。”

    姬长生的话让霍连山和李岩都不解。

    霍连山疑惑道：“神王即便联合半个审判委员会，也不好说对阵李新德跟任侠敢说能赢吧？”

    姬长生随手落下一子，说道：“联手半个审判委员会自然赢不了，但如果吞了半个审判委员会，就不一定了。”

    李岩愣了下，问道：“你是说，这一次神王是会先坑那些投靠他的执剑者？”

    “没错，除了内宇宙那位以外。”

    “这……”

    大战前夕不想着增添实力，反而要吞噬自己人，李岩虽然觉得这像是神王的风格，但却不像是对神王有利的样子。

    “神王就算想要原初之火，也不该对自己人动手才是。”

    “原初之火融合后，如果不是主观剥离，是会随着主人的死一起消失的，神王就算杀了自己人，也得不到原初之火才对。”

    李岩认为神王这么做实在是没有什么性价比。

    姬长生却说道：“玉皇的原型是大禹，绿松石龙固然是无上珍宝，也是代表玉皇对于时间空间的最高成就。”

    “可我们要在意的不是这个，而是鼎，九鼎。”

    “其他的东西不论，你们有没有发现，九这个数字太好了呢？”

    李岩：“你的意思是恰好每一个执剑者会对应一个鼎，神王杀死执剑者的收益是最高的，因为当他聚集九鼎的时候，就是君临天下之时？”

    一般情况下，原初之火的确是会随着拥有着的死去而消散，但是，那些执剑者是真的死了吗？他们的命源与神王相通。

    神王还活着的话，他们死了也不会在短时间内死透。

    只要没死透，将尸体投入九鼎之中炼化，神王不仅可以完美融合这部分力量，就连原初之火，都可以获得复数……

    “如果是这样的话，神王的力量的确会变得非常恐怖。”

    “但，只是这样，赢得了李新德吗？”

    都没有去说任侠，因为任侠的巅峰到底如何，没有人看过，可李新德的巅峰，世人是看过的，独自一人对战九位执剑者，李新德的强悍已经印在了所有人的脑海里的。

    这也是霍连山和李岩共同的疑问。

    姬长生叹了口气，提醒道：“时间，这一战的关键在于时间，你们都以为神王要同时面对任侠和李新德，其实不然。”

    “神王要面对的，从始至终都会只有一个人。”

    “他只需要先战胜任侠，再打退李新德就够了，他甚至不用战胜李新德。”

    任侠与李新德是不同的，任侠的强大既体现在情报信息上，又体现在各种谋略和准备上，固然在特定的情况下，任侠爆发的力量会比李新德还高。

    但这是不同的。

    李新德最早作为武皇现世，那时候自然以无敌而论，而后来成为内宇宙，反而没有那么强力了，但再比先前不如，那也是可以正面硬刚审判委员会的力量。

    更关键的是，李新德内宇宙的力量就是——武神。

    虽然不再有武皇那种压迫力，可是属于武者的现实之理依旧可以使用，但这更多的不是用于进攻，而是用于防守了。

    没人怀疑李新德的正面战力，也正因为如此，对付李新德没有捷径可言，而任侠一路上在走捷径，一旦别找到捷径，受影响的程度是非常巨大的。

    所以，别看目前为止都是任侠在针对神王。

    神王毕竟在暗，而任侠在明，他也不是自大到不做任何准备和针对的，所以当神王拿住克制任侠的底牌的时候，任侠脸色有多难看呢？

    “所以，这一战就算能赢，任侠也会是凶多吉少。”

    “而任侠一死。”

    “不是我说，李新德虽然战力上要更强力些，到时候我们的局面却会变得非常被动，李新德的力量过于稳定，是成也稳定，败也稳定。”

    “神王的力量一直在变，而李新德是无法变的，即便有优势，那也只会是暂时的优势。”

    “任侠却不同，他的上限更高，而且更会针对。”

    “所以神王一直以来的目标都是任侠，没有了任侠，他才是真正的肆无忌惮。”

    武皇状态的李新德是无敌的，因为没有任何缺陷，更是连原初之火都能无视，那个时候没有人敢跟李新德刚正面。

    而内宇宙的李新德却不同。

    他的力量没有那么纯正了，原初之火可以豁免一部分……虽然他正面的力量更强，但却很难打死人，如果对方要逃的话。

    其实不管是武皇也好，内宇宙也好。

    李新德跟任侠同时存在的话，神王才是真正的头疼，因为有人在前面顶着，任侠可以最大限度的发挥力量。

    “任侠既然能够接回李新德，为什么早不做？莫非先天黄钟是最近才找到？”

    霍连山觉得不对。

    姬长生没有回答，李岩则叹了口气，说道：“李新德如果在，神王又如何会出来呢？天下的局势又如何会到这一步呢？”

    “任侠不过是把当年在罪恶之都做的事情，再做了一遍罢了。”

    “他从来就不在意牺牲。”

    “他在意的只有最后的胜利。”

    有黑暗才会有光明，如果没有任侠故意放纵所制造的罪恶之都，那又哪里需要一个拯救罪恶之都八百万难民的英雄呢？

    又哪里会有八百万难民跟随李和推翻罪恶之都建立曙光城呢？

    革命，是需要土壤的。

    无论是旧有观念的革命，还是关于文明觉悟的革命，人类要站队的话，要全人类的力量往一处使的话，要每个人都参与到时代中去的话。

    那必然是大厦将倾，危在旦夕才可。

    因为倾巢之下安有完卵？当每一个人都去为自己挣命的时候，才是人类力量最强的时候，而对于敌人，欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    神王一直龟缩着，保持旧有局势，拿审判委员会当挡箭牌。

    这局，猴年马月才能破？

    李新德还在，这个世界的压舱石就还在，船都不会翻，又谈什么改天换地？所以，任侠根本就不愿意接李新德回来，除非……

    他死了。

    ……………………………………

    ………………………………

    在帝都地下的数据库中，那一列列的都是娲皇的计算矩阵。

    守夜人本来打着瞌睡，忽然惊醒之后，看向了来人，对峙了两秒，他讨好般的讪笑道：“任盟主怎么有闲心来这里？”

    “您看，这里虽然是娲皇的数据中心，但实际上娲皇并不寄托于此。”

    “您要找她，没必要这么麻烦的。”

    如果说守夜人是顶着娲皇的，在娲皇拿到变动率之前，倒也可以做到，可帝国上下，包括审判委员就会都默许娲皇拿到了《幻想之歌》，后面又拿到了《大明2077》作为副本嵌入。

    超过30%的变动率，守夜人已经彻底无法管束娲皇了。

    这里作为数据库，就算全部毁了也没有关系，娲皇早已不依赖这些了，他一个先天圣人而已，不愿意掺和外面的事情，才守在这里。

    只是万万没有想到，他都苟在这了，任侠还过来做什么？

    “来找你要一件东西。”

    “什，什么东西？我哪里有值得任盟主亲自来讨的东西？”

    “有的，你好好想想。”

    “真没有……”

    “当初回归的时候，是收集了所有幻想时代的数据的，其中关于全人类的生命数据相当关键，炁这种东西，可以粗浅的看做成为生命磁场。

    幻想时代的科技爆发初期，就是从这一步开始的，后面的科技、武器，都是从炁开始延伸的。

    后来，这种结晶在奇迹之下凝聚为了神农鼎，但数据其实还在，只是因为神农鼎的存在，人们开始忽略这份数据而已。

    回归之后，因为也不用在战斗，为了避免人们涉及幻想力量，连金丹修行之法都屏蔽了，这份关于炁的生命科技内容也自然被埋藏了起来。

    按理说。

    它应该是保存在娲皇那里的，但是，娲皇并没有这部分数据，东西被你偷去了，不是么？”

    守夜人满头大汗，他不知道任侠是怎么知道这些的，这么些年下来，大家都忘掉了这部分内容才对，有想法也是去找神农鼎啊，找这些数据干嘛？

    “有人只需要‘黑匣子’，比如人们看电视，并不需要电视的工作原理。”

    “但我不同。”

    “我要神农鼎反而无用，但是这份数据很重要，你精通计算，偷偷截下这部分数据，大概是想推演出生命的奥秘，从而晋级皇级，对吧？”

    守夜人会被派来看守娲皇的数据库，自然是对于数学和计算机这些极为精通的。

    他的能力也是在计算和机械方面。

