    第25章升学礼物

    接着，唐语昕就一溜烟似的跑开了。

    唐语昕站在门口调整了下表情，尽量做出火急火燎的样子跟他们说了江樾不舒服这件事。

    接下来的一切，就都跟江樾预料的那样进展了。

    放唐语昕离开之前，关茹和唐青翰更是千叮咛万嘱咐要照顾好江樾，唐语昕连连应是。

    从包厢出来后，唐语昕立马做了一个胜利的动作，就差兴奋得在原地转三个圈了。唐语昕一路步伐轻盈地来到碧祥酒店门口，彼时江樾已经在那等她了。

    “江樾哥哥，搞定了！咱们现在去哪？”唐语昕娇俏的脸上写满了期待二字。

    夏日晚风习习，温热又轻柔。吹皱了城市的喧嚣，吹散了女孩沉郁的心事，也吹来了少年新的期许。

    酒店里折射出来的暖黄灯光流泻在江樾挺拔的身姿上，疏朗俊秀的脸上挂着瑰丽温慢的笑：“回家吧。”

    唐语昕有些失望：“啊，可是现在还很早唉。”

    好不容易逃出来了，她想出去玩吃好吃的。

    江樾：“回去看你的升学礼物。”

    “礼物！”唐语昕清眸熠熠，“回！咱现在就回！”

    十五分钟后，鸿鹄小区。

    唐语昕站在江樾家门口，期待地搓着小手看江樾开门。

    门刚被打开，唐语昕挤进去，轻车熟路地摸到了墙壁上的开关，紧接着整个屋子大亮，客厅中间摆放着的一辆柳绿色自行车也呈现在两人视线中。

    “哇！”唐语昕惊喜地看了一眼江樾，娇俏的脸上笑容明灿，如同在爽朗的秋季裂开的石榴。

    她走过去，对着自行车就是一顿上下其手的乱摸。随后，又看到车前的白色编织篮里放着一个书包。

    唐语昕惊奇地拎起来，是一个米色牛皮革的猫咪印花背包，贴背那面有一个小标“GUCCI”。

    “哎？这个标我好像在哪看过？”唐语昕疑惑到。

    她还拿指腹蹭着那个标，手里却突然一空。

    江樾把背包举过自己头顶：“收到东西不先谢谢哥哥反而在想这些有的没的，小没良心的。”

    “啊~”唐语昕撒娇着惊呼了一声，跳起来去抓包，“我错了江樾哥哥，你给我啊……”

    看着在面前蹦蹦跳跳的小丫头，江樾眉梢轻佻：“还有呢？”

    唐语昕神情呆滞了一下，反应过来，立刻弯腰鞠躬：“谢谢江樾哥哥！”

    江樾满意地点头，把包还给她，岑薄的唇翘起一点弧度：“下不为例。”

    重新拿到背包的唐语昕立马把它护在怀里，警惕地瞥了一眼江樾后讪讪道：“你给了我就是我的了啊。”

    江樾流里流气地斜着身子半撑在自行车座椅上：“啧，哥哥有这么小气吗？”

    “你自己心里还没点数……”唐语昕小声嘀咕。

    江樾：“还真是没良心啊。”

    刚得了礼物的唐语昕的兴奋劲儿还在，也就不打算跟他计较了。

    唐语昕把包放回篮子里，跨上自行车在屋子里遛了小半圈：“江樾哥哥，我以后就可以跟你一起上学了耶！”

    江樾看了眼还坐在自行车上跃跃欲试的人，漫不经心道：“是啊，荣幸不？”

    唐语昕瞥了他一眼：“个屁。”

    忽地，唐语昕想到了什么，停放好自行车谄媚地凑到江樾跟前：“江樾哥哥，要是我到时候考上了长京公安大学，你还会给我准备升学礼物吗？”

    看着凑到自己面前的小脸，江樾失笑伸手弹了一下她的脑门：“三年后的事，你现在就急着跟哥哥讨礼物了？嗯？”

    唐语昕隔着刘海摸了摸脑门，脸上丝毫没有不悦：“这不你得让我有点学习的动力嘛。你以为谁都跟你一样能在学习这件事上游刃有余啊。”

    江樾失笑：“行，你要是能考上，升学礼物……自然就有。”

    唐语昕拍着胸脯，信誓旦旦地开口：“你放心！我肯定能考上！”

    现在唐语昕考去长京上大学的动力是自己的梦想和江樾的礼物，可是后来，就连唐语昕自己都没料到，她的动力变成了自己的梦想以及说要给她礼物的那个人。

    又或许，梦想和江樾，本来就是捆绑在一起的。

    ~~~

    这一个暑假，唐语昕每天都和弟弟唐语帆去跆拳道馆学习跆拳道。

    江樾因为要升高三，所以只有半个月的假期，而这半个月里，他也每天都跟着唐语昕姐弟去跆拳道馆。

    但是每次当唐语昕被他放倒的时候，唐语昕都巴不得他早点开学。这还就半个月呢，他要是跟自己一样放两个月的假……唐语昕想想都觉得背疼……

    这两个多月里，唐语昕身上的淤青就没有彻底消失过。每次练完回去上药，第二天又有别的地方有了淤青，唐语帆也是一样。

    不过好在这些伤也没有白受，姐弟两人基本的自保招式还是学了不少。

    比如唐语帆，最起码不会再随便就被两三个同龄人制得不敢反击。

    九月初，穗洋各大高中都开学了，自然也包括穗洋一中。

    对于自己好不容易才考上的穗洋一中，唐语昕早就已经对高中生活拉满了期待值。开学当天更是难能可贵地起了个大早，吃完早餐后就风风火火地踩着江樾送她的自行车去学校了。

    而江樾也是在前一晚才收到唐语昕的“通知”，说她要早点去占位置，就不等他了。

    看到消息的江樾对于她这种放鸽子的行为什么也没说，只是“贴心”的提醒了她一句早睡早起。

    当天早上，江樾在学校附近的早点铺子买了早餐，然后推着自行车走在人行道上，悠哉悠哉地迈着步子向学校走去。

    刚巧这时周楚翎也蹬着自行车赶来，隔着大老远就看见了江樾的身影，然后轻松地吊起自行车前轮上了人行道，在快到江樾身边时才将将停下。

    他前后逡巡了两圈，确定没有发现唐语昕的身影，才纳闷地开口：“开学第一天，怎么不见那唐语昕丫头粘着你一起上学？”

    江樾吸了一口豆浆才懒散地开口：“她说要早点去课室抢位置。”

    周楚翎了然的“哦”了一声，片刻后才反应过来：“不对啊，一中的位置不都是早就分好了的吗？”

    (本章完)

