    死火海发布之后，影子工作室直接放了一周假！

    接下来的几天。

    死火海的更新量都会下降。

    不过这也是没办法的事情，大家劳碌了七天，都太累了。

    精力药剂的效果结束，罗薇直接在沙发上睡了起来。

    她还打呼！

    林渊只能让人把罗薇喊醒送回家。

    林渊自己没急着睡，他用精力药剂又撑着干了点活儿。

    总得保证一下死火海的基础更新嘛。

    好吧。

    连林渊现在都将三部漫画统称为“死火海”了。

    天知道他刚开始听到网友这么称呼的时候，感受有多么奇妙。

    好家伙。

    这特么也能“死火海”？

    为什么不叫“楚火海”？

    前世好端端的三大民工漫，硬生生以另一种形式出现在蓝星了。

    只是那个“死”字的含义，早已南辕北辙。

    大概这就是大宇宙的意志吧。

    而要说起影子这些事儿，最让林渊懵逼的，还是网友对影子的分析。

    懒？

    明明能凯瑞却偏要混？

    说得好像影子就是一只混吃等死的咸鱼一样。

    算了。

    他们聊得是影子，跟我林渊有什么关系？

    林渊也承认，自己缺乏画漫画的动力，平时也有些忽略这个马甲。

    站在读者角度来看，他们分析的完全没毛病。

    这其实是没办法的事情。

    画漫画真的是一件很耗费精力的事情。

    他在文学和音乐这两大领域赚的钱，可比画漫画赚的多多了。

    之所以还在画漫画，纯粹是为了绘画的声望值。

    不过现在林渊觉得，不能再这样了。

    不仅仅是部落这次把林渊惹生气了，更因为林渊意识到，影子已经有了规模相当庞大的粉丝群。

    就算为了这群支持者，自己也得让影子勤劳起来。

    况且……

    林渊对部落的反击，可不想这么轻易结束！

    他火还没消。

    不仅仅是死火海。

    以后他还要彻底让联盟取代部落！

    这是他内心给自己定的一个小目标，一个关于取而代之的小目标。

    旁边。

    金木小心翼翼的给林渊倒了杯茶：“老板，您喝！”

    “金叔。”

    林渊有些无奈。

    金木嘿嘿嘿的笑。

    他亲眼见证了一个奇迹，这个奇迹对他造成的冲击有些夸张，以至于他现在看到林渊就有点发虚，总感觉自己在为神服务。

    一个人拯救联盟，单枪匹马干翻部落……

    这是人干事儿？

    忽然。

    金木的手机响了。

    金木看向来电显示，眼皮跳动：“我现在一看到韩济美打电话过来就心慌。”

    林渊：“……”

    电话的确是韩济美打来的。

    “请您替我向影子老师老师问好！”

    韩济美的开场白就是关于影子。

    金木被死火海三开震惊的无以复加，她又何尝不是？

    这种一步地狱一步天堂的感觉，韩济美体验过一次，这辈子都忘不掉。

    “我深知自己工作失职为网站带来了多大的损失，银行卡里还有八百万存款都是我前些年攒下来的，我名下还有三套房子，可以卖两套出去赔偿给网站……”

    韩济美接下来说出的话让金木表情变化。

    “我已经递交了辞职信。”

    最后，韩济美如是开口，声音落寞。

    联盟是星芒的附属产业，她的辞职信应该已经递到了星芒的案头。

    打给金木，既是为了感谢影子弥补了自己的错误，也是为了做一个礼貌的告别。

    金木沉默了。

    然后，他抬头看向林渊，按住电话：

    “她想辞职。”

    “辞职……”

    林渊皱了皱眉。

    就商场的规则而言，韩济美是应该引咎辞职的。

    她这次犯的错太大了。

    但林渊却不太想事情以这样的方式结束，毕竟问题已经解决了。

    这就是林渊开不了公司的原因。

    他没有资本的决断，也没有一个合格企业家的基本底线。

    “算了吧。”

    林渊终于还是开口。

    金木愣了一下，旋即点点头，对韩济美道：“影子老师说，你不用辞职，网站还是由你来管理，咱们下不为例。”

    “金……”

    “这是影子老师的决定。”

    “可是……”

    “星芒那边影子老师沟通。”

    “我……”

    “就这样吧，先挂了。”

    金木挂断了电话，然后好奇的看向林渊：“你为什么不干脆辞退她？”

    “我虽然不懂商业，但也知道她如果辞职，就要彻底退出这个行业了，如果我们都不用她，以后也没有其他同行会用她。”

    林渊如是道。

    金木笑了笑：“但她确实犯错了。”

    林渊摇头：“她只是太讲人情，太信任别人了。”

    虽然不清楚具体发生了什么，但他也知道多半是天门和夜深沉两份签约合同的违约条款太松。

    仔细想想，林渊和公司也是类似的合同条款。

    星芒甚至给林渊赠送了股份。

    如果林渊背叛，那星芒将会损失惨重。

    只是林渊不会走，而天门和夜深沉没有这份心。

    谁又敢说韩济美一定是错的呢？

    凌空够厉害了吧，一个釜底抽薪直接破了联盟的势。

    但韩济美之前管理部落漫画时也是井井有条。

    林渊和对方合作，也从来都是互为友好，从没有考虑过离开部落漫画的事情。

    偏偏林渊就是与凌空合不来。

    这种事情怎么说得清？

    不过总的来说，还是要有更严格的规范和束缚，才是企业管理的王道。

    这一点就算韩济美以前不明白，现在也一定明白了。

    “好吧。”

    金木嘴上虽然好像在质疑，其实心里却没觉得林渊的决定有什么不妥，或许他也是一个有些感性的人。

    “告诉你一个好消息……”

    “什么好消息？”

    “你之前的几部漫画放出来了，我们打赢了官司，拿回了漫画的版权，部落那边没理由一直扣着我们的作品，只能乖乖送来，当然我们也付出了一丢丢小代价，完全可以承受的那种。”

    说到这。

    金木笑了：“当然也包括之前被部落封禁的《金田一少年事件簿》。”

    林渊：“……”

    你管这玩意儿叫好消息？

    我在三开啊！

    拿回《金田一少年事件簿》可就是四开了！

