    王艾点点头就没再说这个事儿，反而继续和肇俊哲探讨个人特点的问题，从中国说到日韩，从东亚说到西欧，后来又拉了白、罗二人加入讨论，希望能共同帮助肇俊哲确定个人发展路线。

    　　张永海为什么能次次入选国家队？这是再好不过的例子了。因为任何一个国家队教练组成员在被对方大牌的攻击型球员弄的头疼的时候，都会想起“不择手段”的张永海，下意识的就会选择派他上去黏住对方。

    　　王艾没告诉他的是，转会的事儿，王艾已经开始运作了。这几天肇俊哲一个劲自己琢磨，王艾也没闲着，早就跟黄欣通过电话了，黄欣那边表示，以辽足目前的成绩，走了一个肇俊哲影响不大。

    　　只是刚刚肇俊哲明显表现出了自我的高标准、严要求，这是好事儿，所以王艾也没立刻告诉他。一个从非职业化阶段成长，半路变成职业球员的人，眼前的迷雾突然被拨开，正是豁然开朗、思想活跃、动力充沛的时候。转会不转会的已经变得次要了，起码在彻底考虑清楚之前。

    　　大家回到香河又集训了几天后，各自分散。王艾那边已经和黄欣说过了，等到德乙这个赛季结束，她就安排肇俊哲到那边试训，让老沈、老麦一起把关。图宾根青年现在的水平已经超过了辽足，所以辽足队长到那边打不上比赛甚至干脆加入不了，也不奇怪。这就要看接下来这两三个月，肇俊哲能在个性化方面走多远了。

    　　临分别的时候，王艾意味深长的对他说：勇猛不是鲁莽；凶狠不是卑劣；对球不是对人；下脚不是黑脚。

    　　肇俊哲楞了下，随即郑重点头。

    　　返回英国的航班头等舱里，赵丹好奇的看着王艾道：“你跟肇队长的话我可都听见了，听你这意思，未来不会有全能型球员了，那你怎么还能打前锋、前卫、前腰呢？你不是全能型进攻球员吗？”

    　　王艾弯腰把躺椅的下摆提上来，舒服的放好双腿才道：“职业化对整个中国足球圈都是个新鲜事，别说现在，就是十几年后有些东西我们都不一定摸透。专业圈子还好点，如果是圈外的那指不定什么时候才能想明白。其实我之前也没彻底想这方面的事儿，这不是正好和肇哥聊上了，思想的价值在于碰撞，碰撞出的火花就是真知。”

    　　赵丹直晃脑袋：“你别跟我扯学术的事儿，我听不懂，我就问你，你说他不能全能了，你怎么还能全能。”

    　　王艾这回想了好一会才道：“我小时候刚开始练球的时候是踢前锋的，起码我自己是这么设计和打算的，但那时候我年龄小，身体差，所以我就自觉的往创造型前锋的方向设计，而不是抢点型前锋。但也正因为知道自己身体差，所以就有了前锋角色的设想，也意识到了不同前锋的区别。后来加入国少了，前锋线站不住，只能后移，前腰的对抗性也强，于是就移动到边路，这不就改打前卫了？前卫这个也分为进攻型和防守型，进攻型还分为组织型和进球型。防守型的我放弃了，于是就打进球型的，依赖的是速度、突破。”

    　　说到这，王艾也茅塞顿开的道：“我想通了，球场上不同角色的基础是技术配备，比如盘带、速度、触球、射门这四项技术以及力量、高度、视野、意识这四项能力，不同的搭配造就了不同的进攻类型。比如力量、射门和意识搭配是什么？抢点型前锋啊，比如范尼，如果是高度、力量和射门搭配是什么？德罗巴这种啊，如果是速度、触球、射门和视野搭配是什么？影锋啊，或者进攻型前腰，比如兰帕德。如果是速度、触球加视野、意识是什么，组织型前腰或者边锋啊，比如皮尔洛，如果是盘带、速度、触球、射门再加上力量和视野是什么，罗纳尔多啊，能抢点、能创造的超级前锋啊。”

    　　王艾越说越兴奋，听的赵丹也频频点头：“你的意思是球场同样位置的角色不同，主要是其自身的能力配备的不同。然后教练会按照他的能力配备来发现他属于哪一种类型的，然后怎么去使用。可你说我们在非职业化阶段，许多球员什么位置都能打，这是不是说明他们的技能栏里技能也非常全？那你怎么还要求他专精呢，他就不能像你这样多面手吗？”

    　　王艾吃吃一笑：“你算算我每天训练多长时间，我放弃了多少技能？铲断、卡位、判断、抢断，你看我会哪个？我去防小罗，那就是凭着我的身体素质耍无赖，硬生生黏着他罢了。如果马克莱莱有我的速度，能把他看死。总之，不同角色的基础是技能栏里的技术，而非职业化和职业化的区别就在于，职业化通常技术少而精，非职业化则技术多而平凡，这样在职业化的环境里就显得没有特点了。”

    　　“那你……”

    　　王艾瞟了一眼赵丹，脑袋靠在椅背上：“至于我，我以前也没彻底的认识到这个区别，但是我在技术磨练上投入的多，以至于各项技术、能力都达到了职业球员的基本线，甚至更高，所以我具备了扮演不同角色的潜质。也就是说，职业化阶段也可以出现多个位置、多种角色的球员，只是做不到非职业化那种除了守门员什么位置都能打的地步，你能打，你也因为不出众而被淘汰。归根结底，个人努力还是前提，只要你够努力，掌握的技术够多，够精，多扮演几个角色还能做到的。当然，后天努力是基础，先天的天赋也是必然。我从小就和比我大好多的人一起玩，在同龄人中我的身体天赋是很出色的，这也支撑了我去掌握多项技术。”

    　　听王艾说到这，一旁始终没说话的严竹扣着眼罩来了一句：“小赵你就别问了，说到最后他就会告诉你：原因只有一个，他是天才。”

    　　

    　　

