    伴随着漫天剑影溃散，白色蛇影也随之轰然而碎，郝峰的身影从中踉跄而出，脸上满是震惊之色。

    不等其站稳，韩立身如鬼魅，瞬间欺身到了其身前，右手一指点向其心口，指尖白光大盛。

    一股尖锐巨力从其指尖爆发，所过之处虚空发出刺耳尖鸣。

    郝峰心中一凛，被韩立这一指点中，即便他有真极之膜护体，身体只怕也会立刻被洞穿出一个大洞。

    心念急转下，他手中碧蛇剑一晃，幻化成十几道剑影，卷向了韩立手臂。

    韩立手臂坚如金铁，他不求此击能伤了对手，只求试图争取一点时间。

    哪知韩立在最后关头手指方向陡变，闪电般探入剑影之中，二指精准无比的夹住了碧蛇剑，手腕一拧。

    一股巨力涌来，郝峰虎口发热，碧蛇剑顿时脱手射出，心中惊意更重，双脚之上白光大放，整个人瞬间化为一道白色幻影向后倒射而去。

    与此同时，他左手骤然一扬。

    一蓬绿光从其袖中飞射而出，却是一根根幽绿细针，罩向下方的韩立。

    每一根细针上都闪动着粘稠的绿光，显然也都淬满了剧毒。

    韩立丝毫不敢大意，左手虚抬，骤然一拍而出。

    一股可怖巨力蜂拥而出，如同怒涛席卷。

    那些幽绿细针被这股巨力一冲，轻而易举便被吹灭干净。

    不仅如此，这股巨力流星般飞卷向前，速度快的不可思议，加之玄斗台空间有限，瞬间便追上了郝峰，泰山压顶般一按而下。

    巨力尚未真的落在他身上，郝峰呼吸为之一闭，心中大骇，知道不可能逃掉，于是大喝一声，全身玄窍白光大放，两手握拳，并排狠狠一捣轰出。

    虚空剧烈颤抖了一下，发出一声轰隆巨响！

    郝峰全身大震，面上泛起一股浓郁血色，蹬蹬蹬连退了几步，这才站稳。

    绿影一闪，碧蛇剑凭空出现在他颈前，幽绿色的剑刃紧贴着他的脖颈皮肤，刺激的他颈中汗毛竖起。

    郝峰面色一僵，随即露出苦笑之色，举手道：“郝某认输。”

    郝峰刚刚还占着上风，情况却急转直下，骤然落败，台下众人一时反应不过来，愣了一下，然后才发出阵阵惊呼之声。

    “这一局，厉飞雨获胜！”瘦削老者眼中也露出一丝惊讶之色，扬声宣布结果。

    “承让了。”韩立对郝峰略一点头，将手中碧蛇剑递给了对方。

    “你开启的玄窍肯定不止七十二处，你的实力到底达到了什么程度？”郝峰神情间满是复杂之色，蓦然开口问道。

    韩立微微一笑，并未答话，转身朝着台下走去。

    郝峰看着韩立背影，叹了口气，收起碧蛇剑，也默默走下了玄斗台。

    远处高台之上，晨阳，秦源等人早已在关注离字号玄斗台的比试，眼见此景，面色都是一变。

    不同的是，晨阳满脸惊喜，而秦源则是脸色铁青。

    “秦道友，我们青羊城的玄斗士，实力尚可吧？”晨阳看向秦源，淡淡一笑的说道。

    “不过是小胜一局，得意什么。咳，咳咳……”秦源深吸一口气，神情勉强恢复过来，随之剧烈咳嗽了起来。

    晨阳却不理他这话，脸上笑容越发灿烂。

    只从五城会武开始，他便一直被其他城主嘲笑，此刻总算扬眉吐气了一把。

    “呵呵，想不到晨道友手中，还隐藏了这么一位高手。”孙图望向晨阳，眸中异色一闪，笑眯眯的说道。

    另一边的符坚面色也有些凝重，目光移向了晨阳。

    “孙图城主过奖了，厉飞雨实力只是一般，比起你麾下的诸多高手还差得远，侥幸而已。”晨阳打了个哈哈。

    秦源听闻此话，眼中怒意一闪即逝。

    明眼人都看得出来，玄止城麾下的第二高手败给了韩立，晨阳此话不啻于狠狠打了玄止城一个耳光。

    “晨道友自谦太过了，贵城的这位厉飞雨实力很强，就算是方蝉也未必敢言必胜啊。”孙图眼波一闪，笑道。

    “晨道友，你麾下这位厉飞雨实力不错，上次会武却没有见过他，莫非是新人？”一直静静而坐的厄脍忽的开口问道。

    “是。此人在数十年间刚刚加入我青羊城。”晨阳对厄脍不敢花言巧语，老老实实的答道。

    厄脍闻言，默默点了点头。

    其他几人见此，也都没有再说话，目光再次朝四下望去。

    ……

    韩立下了玄斗台，附近围观之人望向他的目光充满敬畏之色，纷纷让开道路。

    骨千寻，轩辕行，毒龙，姚璃，还有其他几个青羊城之人，此刻站在玄斗台之下，看到韩立下来，几人急忙迎了上去。

    “厉道友，想不到你的实力如此强大，连郝峰也不是对手！”骨千寻笑语晏晏，一双凤眼光芒流转。

    “侥幸得手罢了，骨道友过奖了。”韩立淡淡一笑。

    轩辕行等人也连声恭喜，韩立一一回应。

    姚璃看着韩立，面色复杂之极。

    她一直看不起的韩立，原来实力竟然如此强大，回想之前在韩立面前的种种骄傲态度，她心中更是羞愧，也低声恭喜了一句。

    韩立对姚璃含笑点头，并未将此女之前的态度放在心上。

    姚璃见此，心中暗暗一松，同时泛起一丝异样情绪。

    “厉道友首开得胜，是个好兆头，不知易道友那里情况如何，我们过去看看吧。”骨千寻说了一声，朝着不远处的兑字号玄斗台走去。

    其他人纷纷跟上，韩立面色一动，也走了过去。

    兑字号玄斗台之上，两道人影交缠在一起，不时发出阵阵金铁交击的巨响，正激烈厮杀，赫然正是风无尘和易立崖。

    韩立还是初次见识易立崖与人交手，其身上一百多处玄窍闪动，比郝峰还要多出些许。

    易立崖修炼的功法也是偏向速度方面，双腿之上开启了五六十个玄窍，身法极快，瞻之在前，忽焉在后，浑如鬼魅。

    他手中持一条乌黑长鞭，挥舞之间一道道鞭影或直或曲，浪卷云舒般攻向风无尘，当真变幻莫测。

    韩立眉头一挑，缓缓颔首。

    这易立崖品行如何且不说，但在实力上还是极强的，无愧于青羊城第二高手的称号。

    只是，对面的风无尘的实力却更加厉害。

    如果说易立崖的身法浑如鬼魅，风无尘便似一阵风，来无影，去无踪，时而轻柔，时而暴烈。

    无论易立崖如何猛攻，都被其轻易避过。

    风无尘手中的柳叶细剑更是变化无穷，剑刃忽伸忽缩，仿佛毒蛇吐信般不时侵入易立崖的长鞭破绽处，让其手忙脚乱一番。

    易立崖此刻身上衣衫数处破碎，隐隐见血，若非他的速度也是极快，此刻早已败落。

    此人虽然处于下风，但仍旧全力抢攻，并未有丝毫退缩。

    “看来易立崖此战败多胜少，不过他先前曾言有所准备，不知准备了何种手段，是否真的有效。”韩立面上神色不变，心中却是一动。

    他一眼便看出易立崖并非是隐藏实力，而是全力以赴，但仍旧不敌未使出全力的风无尘，若要扭转战局，只有依靠他法。

    骨千寻等人面色也颇为凝重。

    易立崖之前虽然对他们态度并不算好，但双方毕竟都是青羊城之人，比起凤舞岑，心中自然还是希望易立崖获胜。

    屠刚等人此刻站在台下，看到骨千寻等人到来，只匆匆扫了一眼，立刻便紧张的望向台上。

    就在此时，易立崖眼中闪过一丝厉色，手臂一挥，黑色长鞭陡然绷的笔直，仿佛一柄极长的利剑，横扫向风无尘，迅疾如雷。

    风无尘脚下一点地面，身体仿佛风中柳条一般，轻飘飘的擦着黑色长鞭躲了过去，手中柳叶细剑贴着长鞭直削而下，似缓实疾的斩向了易立崖的手掌。

    易立崖虽惊不乱，身形立刻向后倒射而去，同时手腕一抖，笔直的长鞭立刻变得卷曲如蛇，闪电般缠向风无尘的手臂和身体。

    “雕虫小技！”风无尘冷笑一声，身形左右一晃，然后就这么消失无踪。

    黑色长鞭顿时卷了个空，反而带的易立崖身躯一晃。

    下一刻，此人身形凭空出现在易立崖身后，手中柳叶细剑一个模糊后，趁着易立崖身形不稳，以不可思议的速度一口气连斩九下。

    如此近的距离之下，九剑尽数破开易立崖身周的真极之膜，结结实实的斩在了其身上。

    但让众人目瞪口呆的事情发生了，易立崖连受九剑，身体除了被震退两步外，竟然恍若无事。

    风无尘眼见此景，面色也为之一呆。

    就在此刻，易立崖眼中厉芒大盛，手臂一挥，黑色长鞭猛然一颤后，幻化出数十道鞭影，这些鞭影随即化为数十个大大小小的黑色圆圈，朝着风无尘迅疾缠去。

    强大无匹的气劲从这些黑色圆圈中散发而出，顷刻间笼罩住整个玄斗台，天空猛地为之一黯，附近虚空似乎也被这些黑色鞭影引动，朝着内部塌陷而去。

    一时间，玄斗台附近飞沙走石，天地变色，仿佛方圆百丈范围内刹那间化成了一片森罗绝域，引得附近围观之人面色大变，急忙尽数朝着外面退去。