    一般这样的古战场或者是古遗迹，规模大的都是可以容纳千万人的，规模小一些的也足以容纳几万人。而且现在楚沉手下的人手也算不少了，只是不知道那边对进入人员是否有所限制，但起码这一次不至于又只派遣几个人进入其中。

    被楚沉召集回来的有楚天、托德、泰伦、巴洛、小狐狸，还有狮鹫兽和魔龙壁虎，这些是，目前能够赶到的最强战力，其他还有一些同样也是传说阶的战力，有沉沙军中涌现的，也有暗阁中修炼突破的，一共加起来三十多人，全部都是传说阶五级以上的战力，楚天等人更是传说阶高级战力。

    在将这个消息告知了他们之后，楚沉也迅速的让泰伦和巴洛分别在霸王军团和暗阁中挑选好手，分别组成两只部队，都是五千人规模，之后再将楚天等人分散入其中。

    这一次楚沉的打算是兵分两路，分成人类和兽族两只进入遗迹之中，根据经验，这一类遗迹一般会限制进入者的实力，所以传说阶的强者全部叫上之外，超凡阶的凑成了两只军队。

    这差不多就是楚沉手下最精英的战斗力了，另外还有血狼以及不死鸟族的战士们，暂时还不适合出现，所以也就没有通知他们。

    一天时间就全部准备完毕之后，一万大军便开始进发了，跟随者一起去的，还有鬼刺树的傀儡之身。

    这也是楚沉第一次跟着这么大规模的部队离开湖泊那么远，整整三个月的时间，好在楚沉的傀儡之身也在这条线路沿线的一个城市中，但是楚沉却并没有直接让傀儡跟随着自己，傀儡之身也已经有了一个不小的佣兵团，有着五百人的规模，传说阶带他自己都有三人。

    傀儡也是单独的带着自己的佣兵团接了一个靠近那一区域的任务，准备作为第三方进入其中，只是不知道到时候到底光明圣殿以及各大势力会不会允许外面的势力进入其中，不过根据精灵族的消息，那神魔遗迹中还有着各种各样的危险，也是需要一些人去探路，按照惯例一般是允许这些人进入其中的。

    只不过在里面拿到了东西能不能平安的离开，那可就说不一定了。

    花了三个月的时间赶往神魔遗迹，在接近的时候就已经遇到了已经得知消息开始赶往那边的武者，而楚沉的傀儡由于距离更近，又早就得到了楚沉的消息，所以在半个月前就已经来到了遗迹口，只是一直没有进去，而是在这里等候着什么。

    “团长，我们为什么还不进去，我看那些佣兵团基本都已经进入其中了，甚至那些大势力也都进去了，咱们再不进去就怕好东西都被拿走了。”

    说话的是佣兵团中另外一位传说阶强者帕克，修为虽然有传说阶三级，但是曾经被魔兽咬断了一只左手，所以实力其实只能怪发挥出传说阶一级，也是那一次楚沉的傀儡刚好救了他，所以他才对楚沉死心塌地。

    对于传说阶强者来说，将断掉的肢体再接上其实并不是什么难事目，但是必须断掉的肢体还完好无损，而他的手掌却是当时就被那魔兽吞下了肚子里，想要断肢再生，要么得到什么灵丹妙药，要么是有精通生命能力的圣阶强者帮助，要么就得自己突破到圣阶了。

    “帕克，你急什么，老大这样做肯定有他的原因，你不懂就别瞎问。”

    另外一名却是风韵犹存的女子，身着火红色的皮衣，手中却拿着一把大砍刀，看起来既危险又充满了诱惑力，这女子自然是另外一名传说阶强者了。

    这女子大家都称之为三娘，却是给楚沉添了不少麻烦，之前也是因为一次偶然，她被别的佣兵团围杀的时候，被楚沉所救，从此就整天想着倒贴楚沉，差点都要被他发现了楚沉只是傀儡之身的秘密。

    不过这二人虽然本事在楚沉看来这是一般，但人却不傻，而且性格也还不错，也有丰富的经验，所以楚沉才接纳了他们一起组建了这个佣兵团。

    “快了，通知大家准备一下，今天晚上我们就进入其中。”

    楚沉淡淡的开口说道。

    之所以一直不进入其中，一方面是为了等待楚天和泰伦那边的大军赶到，另外也是不想当这个敢死队。

    一个月前遗迹开启的时候，各大势力早就已经赶到了却并没有露面，而是等待从附近以及远方不断赶来的修士进入其中，一直到半个月前大势力才派遣了一部分人进入其中，但是在楚沉看来这些人也并不是最精英的存在，真正的主力其实还并没有进入其中。

    他们在等待什么？当然是在等待那些前面进去的人先一步扫清障碍，后来之所以派遣一部分人进去，也只是为了先探探路，同时搜集一些新的情报而已。

    虽然这些大势力本身就掌握了一些别人所不知道的情报，但是这神魔遗迹已经关闭了千年了，也难保不出现一些变化。

    就在今天上午，楚沉发现那些大型势力的真正的精锐才动身进入了其中，所以他才决定今天晚上就进入其中，而真正的大军则是还需要三天才能够赶到。

    到时候楚沉也能够提前搜集到一些信息，让楚天等人不至于来了两眼一抹黑什么也不知道。

    夜晚，月色很凉，附近仍然不断的有修士赶来，这些人全都是毫不停留的就钻进了遗迹的入口。

    入口是一个山谷模样的光口，只要从四周直接跳进去就可以进入遗迹中，但是进入其中之后则是会互相分开，而且里面无法向外面传播任何信息。

    这是楚沉进去之后才发现的，他已经和队员们都失联了，想必那些大势力应该有相关的应对措施，只是楚沉第一次经历，自然是没有办法提前做什么准备。

    但是楚沉所不同的是，傀儡和楚天都是楚沉的分魂，所以楚沉完全可以直接传递消息，所以他马上就将这个消息告知了楚天，楚天又将这个消息告诉了泰伦，于是大家马上商量了对策。

