    混沌星河上空，浩瀚的星光涌动，一名名的尊者紧跟着一道金色的身影，在这混沌星河上空形成了一副令人震撼的画面。

    “那是什么？”

    “这么多尊者似乎在追着一样东西。”

    “走，我们也跟上去。”

    混沌星河涌动，卷起惊天巨浪，这里的动静太大了，瞬间吸引了无数靠近这里的尊者的注意，全都飞掠而来，加入这一支队伍。

    渐渐的，这一支队伍变得越来越浩瀚起来。

    “跟上，别跟丢了。”

    洪荒祖龙在秦尘的乾坤造化玉碟之中提醒道，他催动真龙之身，翱翔混沌星河，真龙啸九天，腾云驾雾，盯住了烈阳神龟。

    在这混沌星河之中，烈阳神龟的速度还极快，但是，秦尘的速度丝毫不逊色于这烈阳神龟，更何况秦尘炼化了千年光，眨眼就追上了烈阳神龟。

    秦尘的神识盯着这烈阳神龟，不论烈阳神龟是跃游还是深潜，它都无法摆脱秦尘的追踪。

    而这时，那些其他紧跟着烈阳神[笔趣阁 www.biquku.biz]龟的尊者们，则是对着下方的烈阳神龟纷纷出手，试图拦下这烈阳神龟。

    轰轰轰！一道道尊者之力落下，混沌星河顿时卷起了惊涛骇浪，一道道巨浪直冲万丈，浩瀚无边。

    “这群白痴，以他们这点实力，岂能伤害得到烈阳神龟？”

    洪荒祖龙嗤笑说道。

    “洪荒祖龙前辈，要不要阻止他们？”

    秦尘眯着眼睛道，杀气腾腾道，这烈阳神龟关系到他找到混沌玉璧的关键，怎能让这些家伙怕破坏。

    “无妨，让他们去，别伤害到烈阳神龟便可，他们的出手，反而是给烈阳神龟找点乐子。”

    洪荒祖龙冷笑道：“这家伙怕是在这里也寂寞坏了，不然那小龙也不会一出现，就吸引到了它的注意。”

    “洪荒祖龙前辈，这烈阳神龟能带我们要去的地方吗？”

    秦尘看着烈阳神龟欢快畅游，不由得问道。

    洪荒祖龙笑着道：“绝对能，他可不是一只龟那么简单，虽然他很少主动攻击人，但是你可别小看他。”

    就这样，在这星河中，轰鸣响彻，诸多尊者浩浩荡荡紧追着巨大的烈阳神龟不放，烈阳神龟疾速游动，时而高高跃起于星河之上，无比的绚烂，无比的壮观，也有时深潜于星河，久久没有动静，但是，不论他如何的游动，都无法摆脱秦尘他们的追踪。

    ?在秦尘等人正在追逐烈阳神龟的时候，魔厉和赤炎魔君在那混沌神魔的带领下也终于来到了混沌星河。

    “前辈，我们到混沌星河了，接下来该怎么办？”

    魔厉沉声问道。

    “我们要先在这一条混沌星河中寻找一样东西！”

    “找东西？”

    “对，那是一只海龟。”

    混沌神魔点头。

    魔厉和赤炎魔君对视一眼，一脸愕然，在这混沌星河中找一只海龟，这什么鬼？

    “嘿嘿，你们别不以为意，这海龟极其特殊，是这混沌星河中的特殊产物，只有这一只海龟，才能带我们进入这混沌星河的核心之地，否则的话，连本魔祖也无法找到那核心之地的所在。”

    混沌神魔语气中带着傲然：“这个秘密，知晓的人极少，也就唯有本魔祖才能给你们带来这样的好处，你朝四周看一看，在这混沌星河上是不是有很多各族尊者在垂钓混沌鱼？

    嘿嘿嘿，这些白痴，自以为钓上来几只蕴含混沌之气的混沌鱼就是了不得的收获了，殊不知，这混沌鱼其实是这混沌星河中最不起眼的东西了，就算是跳上来百条、千条，不进入混沌星河核心之地，也只能算是捡了芝麻丢了西瓜。”

    混沌神魔高高在上道，傲然不已。

    魔厉朝四周看了一眼，道：“前辈，这里好像没有人在垂钓混沌鱼？”

    “胡扯，让本魔祖来看看，怎么可能没人在垂钓混沌鱼？”

    魔厉身上涌现出来一丝丝的混沌魔气，是那寄居在魔厉身体中的混沌神魔在感知四周，这一看，顿时傻眼。

    “咦，这一届的尊者不给力啊，咋地没人在垂钓混沌鱼，他们都是白痴吗？

    不知道在这里能垂钓到混沌鱼吗？”

    混沌神魔念念叨叨，“不管了，我现在教你一个办法，有一定概率能找到那一只海龟，你听我的，先……”轰！那混沌神魔话还没说完呢，远处的混沌星河星海面上，惊涛骇浪席卷，然后魔厉他们就看到，千万里外的一处混沌星河上方，一群浩荡的强者正在星河之上疾速飞掠，速度极为惊人。

    这些尊者数量极其惊人，此时，他们正在星河上空极速飞掠，速度极为惊人，似乎正在追着什么东西一样。

    “前辈，那边好像有许多尊者在追踪什么东西。”

    魔厉急忙道。

    “别理会他们，这群家伙，能追逐什么东西，我来教你钓到那神秘海龟的办法，虽然不好说一定能钓上来，但是，还是有很大概率的，只要找到那海龟……”混沌神魔正念叨着呢，赤炎魔君突然惊呼一声：“魔厉，你快看那追在最前面的家伙。”

    “混账，竟敢打断本魔祖的话，那些家伙有什么好看的，听本魔祖的，才能让你们得到宝贝。”

    这混沌神魔不屑道。

    “是秦尘……”魔厉此刻已经顺着赤炎魔君的目光看了过去，眼瞳之中顿时爆射出来厉芒。

    “就是那魔头。”

    赤炎魔君的声音在颤抖，就好像妻子出门偷情，在街上逛街的时候遇到了丈夫那种的慌乱。

    靠，我的声音为什么会颤抖啊。

    赤炎魔君快疯了，他们已经得到了这万象神藏中来自太古的混沌神魔帮忙，修为也有了突飞猛进，现在应该是那秦尘小子要怕他们，仰仗他们才是。

    “哦？

    就是你们之前说过的那个对头？”

    混沌神魔明白了两人震惊的原因，不屑道：“别理会他们，不管他们追逐什么，都不可能有本魔祖带你们得到的好处大。”

    “不是，前辈，那秦尘追踪的会不会是就是您所说的那只海龟……”魔厉见到秦尘，眼皮一跳，心中一个不好的念头冒了出来。

    

