    刘老夫人包了一个客栈的两个院子住下，他们要在这儿住一晚，看过了花灯十六才回去。

    　　满宝他们到的时候，刘老夫人他们已经分男客女客的在两个包厢坐下了，就等他们到了便吃饭。

    　　见他们风尘仆仆的，刘老夫人便指了几个小丫头道：“快去厨房里给他们打些热水洗漱。”

    　　又让下人带他们回自己的房间里洗漱换衣服去。

    　　肚子饿，正想坐下去就吃的三人不得不转身去他们的客房。

    　　周立君跟着跑去了，因为满宝的衣裳是她带着的。

    　　她给小姑找出来一套衣裳，问道：“小姑，莆村的人答应佃租了吗？”

    　　满宝点头，“答应了，每一户要佃租的田亩数我们都记好了，后天我们就可以去村里签章，正式定下合约。”

    　　满宝扭头和周立君笑道：“回头我给你一笔钱，专门用作职田的开销。”

    　　周立君不在意的道：“从公中出吧，这些地种出来的东西都是我们家的吗？”

    　　满宝想了想后道：“四成的租子，拿出一成来我和白善白诚他们平分收益吧，剩下的都是家里的。”

    　　满宝说到这里一顿，压低了声音问她，“你有没有听你爷爷奶奶说要留在京城这里还是回家去？”

    　　周立君也压低了声音，“爷爷才想不到这些呢，他现在就想着中秋后带着我们去整理那些地，先把冬小麦种下，奶奶倒是提了一句，我看爷爷很着急，既心疼那些地被种坏了，又舍不得家里，今天来雍州城都不怎么开心呢。”

    　　满宝道：“我看出来了，那大哥和大嫂呢？”

    　　“大伯母放心不下家里的大姐，想回家去，但大伯想在这儿看着大哥，我还偷听到大伯说大伯母，大哥年纪早到了，却一直没定亲，不如在这儿留两年，等大哥成亲了再回去。”

    　　周立君看了眼小姑，又看了眼小姑。

    　　满宝一脸莫名，“你说就说，看我干什么？”

    　　“大伯还说小姑年纪也不小了，又和小姑父定了亲，要是说得好，说不定过两年也要成亲了，小姑一成亲，家里更难见到了，说大伯母要是心疼小姑，就多留京城两年。”周立君压低了声音道：“我看大伯母好一会儿没说话，态度已经软和了。”

    　　满宝立即道：“等我回了京城我就给大丫送东西回去。”

    　　周立君掩嘴乐。

    　　这是已经认定爷爷奶奶和大伯大伯母要留在京城了。

    　　满宝喜滋滋起来，和周立君道：“既然是家里拿大头，那就从公中出钱吧，我答应了佃农谷种我们家出一半的钱，还有，我看过他们的农具，实在算不上好，我记得曲犁我们村早换上了，他们这儿用的还是直犁，这农具也得重新打……”

    　　周立君听得目瞪口呆，连忙拦住她，“小姑，这一百户呢，你难道要打一百副犁吗？”

    　　她在心里快速的心算了一下，道：“这肯定不行，一家一副犁，我们家一年四成的租子就全进去了，相当于我们费心劳力，啥都没落着。”

    　　满宝想了想后道：“那就租借？我们打了犁，他们和我们租借，分年用粮食偿还，多少年以后这犁就完全属于他们了，至于具体的数额，你回头算一算就是了，我们不要利息便是，这犁好，省了力，我们也赚了不是？”

    　　周立君：“我们赚他们的力做什么？”

    　　“那能做的可就太多了，”满宝换好了衣服，一边系上带子一边道：“我和白善小的时候曾经做过一篇文章，就是想着我们要是有了足够的地，那该如何让生态循坏利用起来。我希望种地只占去他们一半的精力就好，剩下的一半，我还有别的用处。”

    　　周立君听得一愣一愣的，问道：“小姑，什么是生态循环利用？”

    　　“就是用秸秆牧草养牲畜，又用牲畜的粪便肥地，饲料还可以养鱼，那就要修个水利大塘，平时养鱼养鸭子，旱时可浇灌，涝时可排水，反正挺多学问的，我一时半会儿也说不清楚。”

    　　周立君听说还要修水利大塘，只觉得自己的钱袋子以肉眼可见的速度瘪下去，她深呼吸两口气才找到自己的声音，“小姑，这是职田啊职田啊，你要是不当官儿，或是被贬了，是要被收回去的，这不是我们家的地，怎么能花销这么大呢？”

    　　满宝：“所以我没有让你立时就拿钱出来修水利大塘嘛。”

    　　周立君这才呼出一口气，就听到满宝道：“你先出钱买些鸡苗好了，你看那地里这么多草和蚂蚱，不拿来用可惜了。买了鸡苗给他们喂养，养大以后下的蛋，还有肉也都是照四六分成。”

    　　周立君那口气就呼不出去了。

    　　“小姑，你就说你决定往这农庄上投多少钱吧。”

    　　满宝嘿嘿一笑道：“我不知道，回头我问过白善再告诉你。”

    　　这事儿显然不是一时半会儿就能定下的，而天大地大不如吃饭大，所以满宝换了干净的衣裳便拉了周立君去吃饭。

    　　周立君小声嘀咕，“爷爷一定不知道你打算在职田上花这么多钱。”

    　　俩人绕过热闹的前堂，然后上三楼去，伙计知道她们是包了后面两个客院的贵客，因此给她们带路，还给她们介绍，“小姐们是来看花灯的吗？今晚李家在主街那边搭了花棚，小姐们可以过去看看。”

    　　说起花棚满宝就想起了一件事，路过白善他们的包厢时就停住了脚步，和白善白二郎道：“完蛋了，我们答应了殷或去他家的花棚赏灯的。”

    　　白善：……还真忘了这事儿。

    　　白善和白二郎对视一眼，都觉得要糟。

    　　白二郎咽了一口口水问，“我们出院门的事儿你没告诉殷或吗？”

    　　“我只告诉了他我们请假到二十一的事儿。”

    　　而此时，殷或和刘焕才被白老爷从周宅里送出来，俩人含笑着上了马车，一到车上笑容就落了下来，刘焕很不高兴的道：“他们怎么去雍州也不告诉我们一声？还说了晚上要一块儿赏花灯呢。”

    　　殷或看向外面已经渐渐热闹起来的街道道：“雍州离这儿也不远，走官道也就两个多时辰，慢一些三个时辰也到了。”

