    第86章 有个任务   

    一时间，房间内就传出来了刺激的叫声。

    

    刘奇面无表情，开口道：“好好享受吧，要是完不成任务的话，到时候可有你吃不了兜着走的时候。”

    

    秦氏集团的门口。

    

    一老一少两个人直接吸引了在场所有人的目光。

    

    众人的脸色十分古怪，看向了两个男人，不知道这是什么鬼。

    

    年老的看起来倒没有什么，不过年轻的看起来，确实是很难不吸引其他人的目光。

    

    主要是这个年轻人，他光着上身，背上有着一个树枝。

    

    不少人都看出来，这个就是传说当中的负荆请罪。

    

    这一对父子不是别人，可不就是霍步凡他们两个人吗。

    

    霍志勇一脸憋屈，开口道：“爸，要我说，咱们回去吧。”

    

    “这未免太丢脸了吧。”

    

    “这么多人看着我，感觉无地自容了。”

    

    “你现在知道丢人了，之前被人从酒店当中扔出来不丢人？”

    

    “茶馆打架不丢人？”

    

    霍步凡脸色难看，开口道：“要不是因为你得罪了神医，我们现在也不用这样。”

    

    “不是，爸，咱说心里话，道歉就道歉，你让我光着上身，背着藤条算是怎么回事啊？”

    

    霍志勇真的委屈了。

    

    “你知道啥啊，这是负荆请罪，到时候，只要我们可以打动秦总，秦总可以帮咱们跟谢云说好话，到时候就可以给我爸治病了。”

    

    霍志勇忍不住开口道：“爸，你还真信啊。”

    

    “闭上你的嘴巴吧，到时候要是见到了秦总，你知道怎么做吧。”

    

    霍步凡眉头一皱。

    

    “明白。”

    

    霍志勇有些不情愿的开口。

    

    不过，想到可以见到秦月岚，他自己还是很开心的。

    

    秦月岚好疑问，是一个人见人爱的大美女，给人的感觉更像是一个娇艳欲滴的花朵。

    

    而且，霍志勇回去之后，还梦到了秦月岚。

    

    毕竟，要是在现实的话，他可是完全不敢想的。

    

    两个人到了前台之后，外表甜美，身着职业装，双腿上边还有着星期肉丝袜。

    

    只是当她看见两个人之后，还是有些古怪的。

    

    但是，前台并没好意思说，不敢表现出来。

    

    “霍总，你们这是？”

    

    前台小姐认出来霍志勇，态度很好。

    

    “小姐，事情是这样的，我们父子前来拜见秦总，你可以告知一下吗？”

    

    霍步凡很客气的开口。

    

    前台小姐见到他这个态度，都是有些受宠若惊。

    

    “好，我现在就去联系。”

    

    “那就多谢了。”

    

    霍步凡松了口气。

    

    前台小姐拨通了电话，过了片刻，开口道：“现在秦总没在公司。”

    

    “这样啊。”

    

    霍步凡有些失落。

    

    两个人刚准备离开，就发现秦月岚手里拿着一杯奶茶进来了。

    

    “秦总，我可算见到您了。”

    

    霍步凡连忙开口。

    

    秦月岚一愣，道：“你们来这里做什么？”

    

    说实在的，他不待见这两个人，特别是霍志勇，非常讨厌这个人。

    

    这个家伙可是得罪了谢云，对她来说，那就是罪不可赦的事情。

    

    只是，霍步凡确实不是什么一般人。

    

    秦月岚不好赶走人家，要不然的话，两个人之间，那就是彻底的得罪了。

    

    而且，在这白柏市当中，得罪谁都说的过去，但是，这个霍步凡是个狠人，得罪不是什么明智的决定。

    

    “要是有什么事情的话，就先去会客室说吧。”

    

    “嗯。”

    

    霍志勇的目光，则是在公司的女员工身上四处扫荡，没想到，这个公司当中的美女这么多。

    

    要是这么相比的话，谢琪就是一个小家碧玉，根本没办法比啊。

    

    秦月岚在前边带路，把奶茶放在了一旁的桌子上面。

    

    霍步凡的态度很好，开口道：“琴宗，打扰了，多有见谅。”

    

    秦月岚见到霍志勇的这个模样，嘴角噙着一丝笑意。

    

    “不知道，这一次大驾光临，是所为何事啊？”

    

    “我们这一次前来，就是想要请求秦总，帮着神医说几句话。”

    

    “让他给家父治病，都是因为我这个儿子不成器。”

    

    “这才有眼不识泰山，得罪了神医。”

    

    “所以，我才想着让儿子前来负荆请罪。”

    

    霍步凡一脸严肃。

    

    而紧接着，霍志勇二话不说，直接跪倒在地上。

    

    只是这个时候的霍志勇，心里说不出的委屈啊。

    

    父亲竟然让自己对一个女人下跪，要知道，男儿膝下有黄金，这么一来，未免让他太丢人了。

    

    但是，想着给自己的爷爷治病，还有自己家的声望。

    

    霍志勇现在顾不得其他的了，除了下跪可以说是没有别的办法了。

    

    秦月岚见到这一幕，也是连忙闪到一旁，开口道：“霍总，你这是做什么啊，再说了，令郎得罪的人，也并不是我，跟我道歉做什么呢？”

    

    “实不相瞒，秦总，我已经知道您跟神医的关系了。”

    

    “所以我让他给你道歉，间接的就是给神医道歉了。”

    

    霍步凡一脸诚恳。

    

    “我们两个人的关系确实是很不错，但是我不能代表他啊，而且，你们要是真的想请谢云的话，你们就去求他好了。”

    

    秦月岚有些无奈。

    

    “话是这么说，但是秦总，我们都已经把神医得罪的死死的，就算是我们前去求他，他也不一定就会答应啊。”

    

    “而且，您跟神医的关系不错，要是可以说两句话的，神医肯定不会拒绝的。”

    

    “秦总，你要是答应请神医可以出山的话，为了表示感谢，我会给您备上厚礼。”

    

    霍步凡的话确实是很诚恳了。

    

    秦月岚本来就是一个善良的女人，开口道：“霍总，要是这样的话，我可以尝试给神医说几句话，但是他能不能答应就不知道了。”

    

    “秦总，请您一定要尽力，我不会亏待他的。”

    

    霍步凡一脸严肃。

    

    “行吧，你们回去吧，我到时候就会联系神医的。”

    

    “多谢。”

    

    霍步凡见到秦月岚答应了，都是不由得松了一口气，他这才带着儿子离开了。

    

    谢云躺在床上睡大觉，刚睡醒不大一会。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云拿起手机，发现是秦月岚的电话。

    

    “月岚，怎么了？”

    

    

    

