    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山，龙英洞！

    龙英洞，这个名字是龙雪儿起的，慕容紫英的英，龙雪儿的龙，以两个人的名字，怀念在仙剑四的生活，而龙雪儿能变成红葵，在锁妖塔内等上几百年的时间，恐怕就因为这爱和这甜蜜的记忆！

    而程旭带着龙雪儿历经这么多世界，不光是因为龙雪儿是龙雪剑的剑灵，更重要的是因为这份爱，当中的愧疚，这也是赵敏等人不吃醋的原因。

    这一日，二人刚刚经历了一场畅汗淋淋的活动，二人相依在床上，程旭正和龙雪儿说着情话，突然心有所感，对着龙雪儿说道：“雪儿，如今平心娘娘找我，可能是金蝉子之事有了进展，我准备去地府一趟，你且小心那蛟魔王。”

    此话也确实不是说说。从蛟魔王的态度看来，对方恐怕不会这么轻易放弃。

    “紫英放心，区区一个蛟魔王，如果还敢前来骚扰。我就敢一剑将其斩杀。”

    程旭并没有再说什么，对于龙雪儿的实力，程旭还是相信的，点了点头，便直奔地府而去。

    ……

    地府，六道轮回！

    程旭看着平心娘娘对其一礼，平心娘娘点了点头，之后，平心娘娘领着程旭来到了轮回深处。

    只见这轮回深处，有一团无量佛光，这佛光里面有一道纯净的元神，不是他人，正是金蝉子，这一次，也就是金蝉子的第九次轮回，将会转生到大唐贞观盛世。

    也就是大唐高僧，江流儿，唐三藏，不过，此时金蝉子的元神，已被平心娘娘施展神通，定在了轮回之处。

    “娘娘，难道这就是金蝉子的元神？”

    “不错，这就是金蝉子，如今我施展神通，助你替代金蝉子。”

    “谢过娘娘，无妨，谁让你是我之后人，也算是我巫族最后的种子。”

    只见平心娘娘伸手一挥，程旭分离出来的第二道元神，就直接落入了金蝉子的元神之内，经过不断的融合，程旭的元神和金蝉子的元神完整地融合在一起，并且以程旭为主。

    随后平心娘娘施展神通，六道轮回，慢慢运转将所谓的元神拉入轮回，而原本的一丝异样，也被平心娘娘挥手镇压，恢复平静。

    等转世之后，任何大能查看，恐怕只能查看到金蝉子的真灵，却发现不了本质已经改变，不愧是于道祖齐平的平心娘娘，如果是在轮回之所，恐怕这道祖鸿钧也不是对手。

    “如今棋子已经落下，只剩下等待棋局开始。”

    说完，程旭开始闭目养神，毕竟从元神之中分出一缕神魂，还是会有所损伤的，不过修炼八九玄功和后土轮回经，在灵魂之上，程旭还真没怕过谁。

    ……

    北海！

    妖师宫！

    因为妖师鲲鹏常年闭关，真正做主之人，是以鲲鹏的亲传弟子。

    虽然弟子三人，但是最为受宠的，却是妖师门下最小的弟子蛟覆海！

    特别是他的师兄和师姐更为宠溺蛟覆海，他的师兄是一位上古神兽，白虎，其师姐也是一位金背神鹰，全是上古异种。

    “小师弟，最近我看你十分高兴，可是遇到了什么好事？”

    听到自己师姐的问话，蛟覆海一脸兴奋：“师姐，师弟确实遇见了好事，而且还想求师姐你帮帮忙。”

    “哦，什么事，莫非又闯了祸，不对呀，如果是闯的祸，怎么可能是好事。”

    “是这样的……？”接着，蛟覆海就将自己和龙雪儿之间的事情告诉了鹰金花（金背神鹰）！

    “哟，没想到小师弟也长大了，怎么，难道你希望师姐，帮你把那位龙姑娘，抢回来做压寨夫人？”

    蛟覆海，点了点头：“还请师姐，助小弟一臂之力。”

    “哟！看到你这么痴迷，我还真有些好奇，到底是什么样的角色。能将小师弟你迷的如此神魂颠倒，哭着喊着要抢回来做压寨夫人。”

    此话一出，蛟覆海一脸兴奋：“那这么说，师姐是答应啦。”

    “答应了，我倒要看看。是什么样的绝色，而且你师姐我也好奇。什么时候这世间多了一位女性大妖！”

    ……

    第二天一早，

    二人就直奔青龙山！

    两道身影出现在青龙山上方，一股恐怖的威势，直接朝四周弥漫开来。

    感受到其中一股气息，龙雪儿神色一变，这股气息很熟悉，不用说肯定是蛟魔王，穿好衣衫，走出洞府，直接开口说道：“蛟覆海！我已经说过，我青龙山不欢迎你，给我滚。”

    对于这些话，二人没有什么多言，因为鹰金花一直在观察着龙雪儿，发现此女子一脸英气，确实是一个绝色，难怪能将自己的小师弟你得神魂颠倒。

    “喽喽喽，当真是国色天香，英气逼人，难怪能让我家小师弟如此痴迷，不错，加上你这修为，配得上我家师弟。”

    而龙雪儿看着这，面前娇媚的女子，眉头一皱，因为她从对方身上也感受到不俗的气势！

    “恐怕要让二位失望了，雪儿已经嫁与他人为妻，还是请尊驾好好劝劝你的师弟，不要痴心妄想。”

    “这我听我师弟说过，你一个堂堂大妖，更是英气逼人，绝色美女，这嫁给一个平凡书生，真的是太暴殄天物了，这样吧，你把那书生叫出来，让我一巴掌将其拍死。你好与我家师弟双宿双飞。”

    此话一出，龙雪儿是寒光一闪，说谁都可以，说紫英就是不行，如果不是深爱，又怎么会在锁妖塔内，等待几百年的时光？

    当真是一言不合就开干！

    龙雪儿直接双指一并，一道剑气腾空而去，这道剑气，一般的大罗金仙，绝对不敢硬接。

    可是鹰金花，鹰眼中闪过一丝锋利，一道金光射出，居然直接将那剑气击毁！

    “小姑娘，不要太过分了，我家师弟，师出北海妖师宫，我家师尊更是鲲鹏妖师，但凡妖族见了我家师尊，谁不尊称一声妖师。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

