    第36章小傻瓜！

    郭进的态度很丢人吗？

    事实上，大多数初入社会的年轻人，才能不忘初心，依旧秉承着‘人不轻狂枉少年’的态度，无论遇到任何事情，哪怕摔的头破血流，也依旧执拗强硬不低头！

    可是，

    但凡被社会毒打过的中年人，大多数首先要学会的就是‘低头’！

    尤其是像郭进这种老油条，他深刻的知道，大丈夫能屈能伸，他迫切的想要把宁颜踩在脚下，

    可当他发现，宁颜手里居然捏着他和李楠的视频这样致命的把柄，他瞬间就直接选择了卑躬屈膝！

    “宁先生，都是我的错！请您再给我一次机会！”郭进无比诚恳说道：“只要您愿意给我机会，我相信，接下来，我们还有很多项目可以合作，和气生财，大家一起赚钱，肯定比自相残杀要强的多，对不对？”

    他这是在隐晦的告诉宁颜，

    只要宁颜不让他身败名裂，只要他还继续待在胜利集团副总这个位子上，那么，三号地项目仅仅只不过是开胃菜，接下来他还可以把更多的项目交给宁颜！

    宁颜淡淡讥讽道：“合作？郭总，您捧了！我只是一个打工人，而您贵为胜利集团副总，高高在上，我哪儿有资格跟您合作？”

    郭进浑身僵硬，尴尬说道：“宁先生您说笑了，我……”

    话还没有说完，宁颜便直接插话道：“别没皮没脸啊，谁跟你说笑呢？你有资格跟宁某说笑吗？你以为你是胜利集团副总，我就奈何不了你了？真把自己当盘菜了？什么东西！郭进，你不要忘了，夏柳那笔账，我一直都记着呢！”

    这个天底下，

    任何一个正常男人，都绝对无法接受被绿，宁颜更是如此！他不可能放过夏柳！也绝不可能就那样放过郭进！

    可笑的是，

    郭进居然还敢主动来找宁颜麻烦，这不是找死，又能是什么？

    此时，

    郭进唯唯诺诺陪着笑脸，宁颜则满脸冷漠说道：“郭总，用现在年轻人的话来说，你再一次成功引起了我的注意，既如此，你就必须接受我的惩罚！”

    “现在，我要去找你的女儿，顺便想想该如何惩罚你！”

    “你不是很能耐吗？要不要阻止我试试？”

    阻止？

    给郭进十个胆子他都不敢！

    报应啊！他郭进给宁颜带了绿帽子，跟夏柳沆瀣一气，现在，他也只能眼睁睁的看着他的女儿，成为宁颜的猎物，

    却半个字都不敢多说！

    郭进满脸苦涩说道：“宁先生，手下留情，还请你一定要善待清影！她还年轻，还很单纯！”

    宁颜撇了撇嘴，嗤笑一声，道：“单纯？你的女儿都已经单纯到纹身了，而且还专门纹了‘出入平安’四个大字呢！当真是好单纯！”

    “说出来你可能都不信，郭总，就曹清影这种女人，如果她不是你的女儿，我连碰她的兴趣都没有！”

    “至于盛东集团，你大可以动一下试试！”

    扔下这句话，宁颜直接挂断了电话！

    郭进脸上青白交加，变幻不定！

    最终，

    他拿起手机，重新拨打了个电话，“喂，老七，针对盛东集团的事情，全部取消吧！”

    “不要问我为什么！”

    “总之，全部取消！全部！！！”

    说完，

    郭进狠狠的把手机摔了一个粉碎！

    ……

    另一头，

    宁颜开车来到了希尔顿大酒店，这里的确有人专门开好了房间在等待宁颜，不过，不是郭进，而是郭进的女儿曹清影。

    没二话，

    现在的曹清影，对宁颜极其崇拜，甚至可以说是依恋，见到宁颜就是如胶似漆！

    消肿止痒过后，

    曹清影慵懒的靠在宁颜身边，突然开口说道：“宁颜，你结婚了，对吗？”

    听到这句话，

    宁颜忍不住两眼微缩，不过，内心里却依旧平静。

    是的，

    曹清影毕竟是胜利集团的千金大小姐，宁颜将她当做猎物，并且用最快的速度狩猎成功，但，与此同时，曹清影也不傻！

    宁颜早都知道，

    曹清影一定会派人调查他！

    “我现在非常好奇，”曹清影直视着宁颜，笑吟吟问道：“你是不是从一开始就打算泡我？要不然，你为什么要骗我？”

    宁颜沉默了下，然后缓缓开口说道：“还记得我曾经跟你说过，我的女朋友给我戴了绿帽子吗？”

    说到这里，

    宁颜宁‘影帝’脸上，挤出三分苦涩，一丝自嘲，然后才继续说道：“原本，我不想把这件事告诉你的，因为，这事关一个人的尊严！”

    “但，现在既然你派人调查我，并且知道我已经结婚了，那么，我也就不瞒你了！”

    “其实，不是我的女朋友，而是我的妻子……在婚内出轨！”

    这是宁颜在坦白事实！

    紧接着，

    宁颜又叹息一声，满脸萧瑟说道：“其实我从一开始就知道，纸是包不住火的，假的真不了，真的假不了！早晚有一天一定会露馅！但，我还是尽可能的想要继续隐瞒下去！”

    “能多瞒一天，就可以跟你在一起多待一天！”

    这是在认错！

    最后，

    宁颜看着曹清影，摸着曹清影头顶的长发，满脸痛苦说道：“我真的很舍不得你！我知道，一旦东窗事发，你一定会认为就是个专门欺骗女人感情的渣男！”

    “不过，我要告诉你的是，你真的很好！虽然我们才刚认识没多久，但，我真的很喜欢你！”

    “甚至，跟你在一起，我都有一种初恋般的感觉！”

    不经意间承认曹清影的魅力！

    看似简单，但，就是要用如此简单，如此直白的话语，千万不要太多花里胡哨，那样子会被女人认为是在花言巧语！

    “然而，无论如何，我终究还是骗了你！”

    “既然你已经知道真相，那么，我们分手吧！”

    “以后，你一定要好好照顾自己，泡夜店可以，但，一定不要一个人，注意安全！”

    这是在以退为进！

    而且，只是嘴上说说是没有意义的，主要还是要有实际行动！

    正如此时，

    说完之后，宁颜直接开始沉默着穿衣服走人！

    背对着曹清影，宁颜开始默默倒数。

    “3！”

    曹清影看着宁颜萧瑟的背影，突然感觉这个男人好‘可怜’，好让人心疼！

    “2！”

    在酒吧那晚，这个男人哪怕面对金陵道上公认的无冕之王，也始终不曾后退半步！可现在，曹清影却发现，他的腰有些直不起来了！

    妻子婚内出轨！给这个男人造成了太大的打击！以他的骄傲，简直是生命无法承受之痛！

    可现在，

    他却要当着她的面儿，亲口承认这件事，等同于把刚刚结疤的伤口，再次硬生生揭开！

    血淋淋一片！

    “1！”

    曹清影直接冲上去，从身后死死的抱住宁颜，急声道：“小傻瓜，你真的好笨哟！我从来都没说过要跟你分手的呀！”

    背对着曹清影，

    宁颜嘴角微微上扬，笑了！

    (本章完)

