    男人的爱，有时候不能说出来，只能打落牙齿和着血泪往肚里吞！

    厉雷霆又说：“传奇，我们小的时候，爷爷奶奶一心想让爸爸退职回去，他们就是担心爸爸发生意外，因为他们膝下只有爸爸一个儿子。

    “我们现在不一样，我们有兄妹三人，所以爸爸从一开始就打定了主意，要让我们兄弟两个有一个回到家里。

    “这一方面是为了照顾爷爷奶奶，帮爷爷管理公司，另一方面也是希望给我们厉家留个根。所以你在家里的担子很重。

    “我不敢结婚，我怕连累了人家姑娘，但你不一样，你可以永远守在心爱的女人身边。

    “所以我希望你早一点结婚，如果你喜欢丫丫的话，我会更放心。”

    厉传奇摇头，他这会儿已经没有哭了，但心里还是难受得厉害。

    他明白哥哥的意思，哥哥爱丫丫，又担心不能给丫丫带来幸福，想把丫丫托付给他。

    但是，他如果和苏丫丫在一起，哥会开心吗？

    哥不会开心的，他对苏丫丫爱得那么深，如果看见自己心爱的女人和亲弟弟在一起，他一定没有办法接受，会痛苦得生不如死吧！

    到这时候，厉传奇也明白了哥哥白天那些矛盾的话语。

    其实不光是今天，厉雷霆从发现自己爱上苏丫丫以后，他的心里就一直处于矛盾的状态中。

    他害怕自己发生意外，不能长久守护苏丫丫，又不放心把她交给别的男人，怕她被辜负被欺负。

    他最信任、也觉得最适合托付苏丫丫的，只有他弟弟厉传奇。

    可是一想到他要看着丫丫跟厉传奇成双成对，心里就像针扎似的难受。

    他一方面想要促成苏丫丫和厉传奇的婚事，另一方面他的心里又难受，所以听见苏丫丫赌气说喜欢厉传奇的时候，他醋意大发，逼丫丫向厉传奇表白，把丫丫都气哭了。

    现在他正式把苏丫丫托付给厉传奇，是希望他们如果在一起，他可以彻底放下丫丫。

    厉传奇低沉地说：“我一直把丫丫当妹妹看待，我对她远远没有哥对她的感情那么深。而且我有喜欢的女孩。”

    厉雷霆说：“丫丫问你的时候，你不是说没有喜欢的人吗？”

    “是啊，那会儿我以为我没有喜欢的人，”厉传奇解释：“刚才你说这句话的时候，我感觉你对丫丫的感情非常浓烈，然后我也想起一个人，我之前从来没有想过要追她做女朋友，刚才突然觉得想要和她在一起。”

    他是因为哥哥这番话让他感到肩上的担子很重，尤其是传宗接代的担子，觉得自己应该早点结婚，早点生个孩子，这样父母的心里会宽慰很多。

    于是他想，如果要结婚，谁是他想携手一生的人？

    不期然的，他心里就窜出了一个影子。

    厉雷霆看着他说：“能告诉我是谁吗？”

    厉传奇腼腆地挠了挠头说：“我还不知道跟她能不能成，等我表白以后再告诉你吧。”

    那个女孩也是像祁洛洛这样很晚熟，他不知道自己如果对她捅破那层窗户纸，会不会吓着她。

    厉雷霆没有再追问是谁，他的好奇心不强，而且这是厉传奇的隐私，等他愿意告诉他的时候，他自然会知道。

    “传奇，”厉雷霆叮嘱：“我刚才说的这些事情，你不要告诉任何人，尤其不要告诉丫丫。”

    厉传奇点头：“哥放心，我不会说的。”

    他当然不能告诉别人，他听到哥哥这一席话，都难受得泪如雨下，他不敢想，他的父母和妹妹听见了会怎么样？

    如果苏丫丫知道，他哥这么狠地训练她是准备着随时有可能离开她，而且是永远离开，那丫丫的心里又有多痛苦？

    两个人站在大树下的阴影里，厉雷霆说：“我们坐会儿吧。”

    这里的大树下有一些长木椅子，是为了方便大家夏天坐在树下乘凉的。

    厉传奇因为刚刚哭过，还不敢回去，怕被父母看出异样，跟着哥哥并肩坐下来。

    他这会儿的情绪已经好多了，他说：“哥，你刚才有一个说法，我想纠正一下。”

    “哪一个？”厉雷霆问。

    “你说你不敢结婚，怕连累了苏丫丫。”

    “是，我就是怕连累她。”

    厉传奇转头看着他说：“你还记不记得外公跟外婆的爱情故事？”

    “记得。”厉雷霆点头。

    他们的外公祁玉成和外婆叶红枣的爱情充满了传奇色彩，在整个训练场里面，他们忠贞不渝的爱情，是每一对夫妇津津乐道的话题。

    厉传奇说：“我觉得你现在的想法跟外公那个时候一样，外公当初也是为了不连累外婆，选择跟外婆分手，结果造成他们几十年相爱而不能相见，外婆更因此九死一生，差点再也见不着外公的面！你难道和丫丫要走外公外婆的老路吗？”

    厉雷霆摇头：“丫丫和外婆不一样。”

    “有什么不一样？她们都是女人，既然外婆对外公能够做到为了他不顾一切的地步，为什么你认为丫丫就不可以？”

    厉雷霆不说话。

    “哥，我知道你的心思，你是因为对丫丫爱得太深，才不愿意让她以后忘不掉你，所以你对她特别严厉，想让她恨你。可是，如果丫丫已经爱上你了，已经忘不掉你了，你这样对她公平吗？”

    厉雷霆说：“我会让她忘了我！”

    厉传奇摇头：“那你呢？如果丫丫有什么事情，你会忘了她吗？”

    “不会！我不会让丫丫有事！”

    “既然你都忘不掉她，你又凭什么认为她能够忘掉你？”

    “那我就让她恨我！”

    厉传奇的心一抖，叹了口气说：“哥，你是我见过的最狠的人，不仅对自己狠，对你心爱的女人都这么狠，狠到宁愿让她恨你，都不让她爱你！”

    “我是为她好。”

    厉传奇觉得他没有办法再劝说哥哥，哥太固执了，在感情这个问题上，如果他自己没有想通的话，外人再怎么劝都无济于事。

    “好吧，”厉传奇说：“哥，我再给你一句忠告，既然你爱丫丫，就不要伤害她，你如果让她恨你，就是对她最大的伤害。”

