    收回大获全胜的筹码后，王卓心算了一下，一共约有四十五万，反倒显得每人一千的喜金是小数目了。牛文小说~网看小说

    参赌的人共有六个人，出去王卓自己不算，其他五人共给了五千块钱喜金，王卓把这五枚筹码塞到了季琼的手里，鲍华的那一千块钱喜金他额外用自己的筹码付了。

    看着手里金灿灿的四枚一千元筹码，鲍华这份郁闷劲就甭提了，刚刚还以为暴收二十多万呢，没想到形式风云突变，赢家易主，反倒是自己的二十多万输了进去，一台轿车就这么没了

    “呵呵，鲍少爷的筹码还有不少呢，慢慢来，还能翻本。”下了庄的韦明荣笑着安慰鲍华，其实他刚掏出两千块钱喜钱，也是够肉痛的。

    这样一来就轮到赢钱的王卓做庄了，大家很快发现，王卓从赢了这一局大的之后牌风突变，每局都先暗一轮，然后一遇到好牌便穷追猛打，差牌也扮老虎吃猪，没牌咬三轮。

    虽然没有遇到能让双方斗出火气的冤家牌，但每赢一局也是有几千块的，王卓面前的筹码也更加丰厚起来。

    当有一局王卓用一对小4吓跑了摸到顺子的黄老板，比掉了一张a的韦明荣，最有和暗牌的俊哥儿粘了四对子，用第三张k打掉了俊哥儿的j之后，大家终于发现，这新来的哥们儿是越玩越奔放了，势不可挡啊

    鲍华所剩的筹码很快输了个干净，他兀自不服，向俊哥儿借钱未果之后，扬言出去取钱，急匆匆的走了。

    收过王卓一百块钱打底费的胖青年再度上场，不过这厮显然手气不怎么样，连续多次都只分到了大家口中经常戏语的“耙耙牌儿”，暂时做了一个每局交两百块的龙套角色。

    当王卓再次祭出梭哈的大招，用一套同花放翻了韦明荣的大顺子之后，他的筹码暴涨至了一百万，韦明荣面色灰败的走出了房间，他的奔驰车钥匙押在高利贷那里呢，得回去筹钱去了。

    季琼已经不劝王卓收手了，她知道劝也没用，只能在心里祈祷王卓能见好就收了。

    她天真的这么想着，季云雷却知道王卓是真往大里玩呢，不然的话，他干嘛不把高利贷的钱先还上，而是手里拿着筹码，却始终没有换回钥匙的意思

    胖青年输掉一万多块之后，终于又坐不住了，换了谁遇到王卓这种有牌没牌都要先暗上三圈再说的玩法也受不了，王卓抬的太高了，别人每局不花上两三千连比牌的机会都没有啊

    对面的黄老板第一个苦笑发话了：“不行了，你们的打法太凶，我先避一会儿吧。”

    胖青年也立刻跟着附和，俊哥儿手气正旺，硬顶着王卓的攻势还略有小赢，见状不由得皱了皱眉头。

    “我去给你们喊两个玩的大的”胖青年提议。

    “好啊，太欢迎了。”王卓笑着点头。

    不大一会儿，胖青年带回了三个人，其中一个娃娃脸的青年看不出年纪，体形略胖，十指却非常瘦削，王卓第一个便注意到了他，而后面的一男一女一看就是家境富裕出来玩刺激的，两人互相以张老板、周老板相称，神态间像是赌场上认识的赌友，泛泛之交。

    换上了这三人之后，底钱立刻升至了蓝色的五百块筹码，暗牌和明牌也由一百和二百涨至五百、一千。娃娃脸自称叫裘广亮，他第一次坐庄洗牌，王卓便看出了问题，此人是个正宗的赌徒，而且千术十分高明由于是专业的赌场，所以房间里有一只大箱子，里面满满的都是扑克，王卓刚进房间时就不动声色的检查过了，每一副都是货真价实的原厂扑克，没有做过任何手脚的，基本上每玩几局之后，便会有人随手撕开一副新的扑克换上，所以想在牌上做手脚并不容易。

    可就算这样，裘广亮还是在牌上动手脚了，每张他过手的牌，上面都会有一丁点微不可辨的搓、掐、划的痕迹，他做庄的时候，甚至能在发牌时将几张固定的牌发到他想发的位置上去，虽然做不到随心所欲，但是也足以影响一些局面了。

    王卓很快摸清了一些规律，知道裘广亮留下的不同记号代表的含义，但这对他并没有多少帮助，因为所有人的牌他都能用透视眼看个一清二楚。

    在高中破罐子破摔的那两年里，王卓也不是没赌过钱，他有一段时间还靠打台球赢钱吃饭呢，打牌作弊的他当然也见过，不过像裘广亮这种水平的，还真是第一次遇到。

    但即使这样也没关系，裘广亮作弊归作弊，却是不敢偷藏牌的，只要他不能像楼下骰宝盅一样偷梁换柱，王卓就稳稳的吃死了他，完全没有揭穿他的必要。

    示敌以弱，这是王卓最近才掌握的窍门，他正想找人试练一下，增加些经验值呢。

    一连数局过后，裘广亮赢多输少，王卓保持了个不输不赢，俊哥儿的好手气似乎下降了，输了几万。

    终于，换人之后的第一副冤家牌来了，所谓冤家牌，就是双方的牌都很大，都觉得自己不含糊，然后重重加吗互别苗头，这样才能赌出大的输赢来，称为冤家牌，如果一家独大，别人见牌不好早早的弃了，赢家就算摸到三条a，充其量也就几万块而已。

    这一局的冤家牌是这样的，王卓一条678的顺子，裘广亮是一套j为首的同花，大过王卓，俊哥儿一对a也不算小，姓周的女老板是一套同花顺，不仅全桌最大，而且是有喜金的。

    因为这一局的扑克是刚换的新牌，裘广亮还没做过手脚，而且庄家也不是他，所以他应该是对别人的牌一无所知才对。

    反正输钱已成定局，王卓随大流暗了一圈之后，揭牌看了一眼，装作牌不好的样子随手丢了，他下家的周老板看牌的时候磨蹭了半天，最后犹豫着丢出了明牌的一千块筹码。

    周老板的演技明显比鲍华高出数层水准，已经可以媲美影后了，她每次拿牌都是这个样子，相同的表情做完之后，有时候直接丢牌，有时候却一路血拼到底，根本无法从表情上判断出她手里是什么牌。

    王卓心中暗暗好笑，如果自己没有透视眼的话，肯定会被这个女人骗过去。

    周老板下家的刘老板思考了一下，笑着丢出一枚蓝色筹码：“我再暗一圈，憋憋火气旺一点儿。”

    俊哥儿看牌后不动声色的跟了，他有一对a在手，没道理弃牌的。

    轮到裘广亮之后，让让王卓意外的事情发生了，只见他也是揭开牌看了一眼，然后就笑着摇了摇头，居然拿起牌向桌心一抛，也放弃了

    一套同花，就这么扔了王卓顿时大惑不解，自己是透视了周老板的牌，知道她有一套同花顺，所以放弃了手中的顺子不跟了，裘广亮又没有透视眼，而且牌即是新的又是别人发的，他怎么知道自己的牌比不过周老板呢

    最后轮到王卓的上家，当庄的麻叔，他只有一只小q领军，看牌后痛快的扔了，这样一来共有三人弃牌，只剩俊哥儿和周老板、刘老板三人了。

    周老板继续不动声色的加吗，刘老板暗牌跟进，俊哥儿也毫不示弱的往桌子上扔筹码，三人就这么一圈圈的玩了起来。

    王卓察言观色，终于发现，刘老板的演技稍逊色于周老板那么一点点，原来他竟是和周老板一伙的，夹在中间用暗牌扛着俊哥儿，让周老板多赢钱

    那裘广亮又是怎么回事呢王卓已经断定他和那貌离神合的男女不是一伙的，他怎么也能未卜先知，知道周老板的牌比他的大

    王卓思来想去，突然脑中灵光一现，趁裘广亮低头掏烟的时间，用透视眼向他看去

    异能之下，裘广亮顿时像被电磁波扫描了一样，全身的衣服、皮肤、肌肉、骨骼、内脏变成了一幅立体的全息图，王卓只用了不到零点一秒便发现了目标，在他长长的头发遮盖之下，右侧耳孔深处有一颗比黄豆稍大的金属物体，薄薄的外壳之下是精密小巧的电池、接收天线、扬声器，这是一件真正的间谍工具，一只无线耳机

    王卓顿时明白了，原来有人神不知鬼不觉的看到了周老板的牌，通过无线电信号报告给了裘广亮，所以裘广亮才能未卜先知，躲过了这一局本应大败亏输的冤家牌

    真是高科技出千啊王卓大开眼界，同时又有了一个疑问，报信的人又是怎么看到周老板的牌的呢

    这个问题就简单多了，有了无线耳机的提示，王卓向赌桌略一扫视，便找到了裘广亮的“透视眼”，原来这张桌子设计了一圈半公分高的围沿，不仅是为了挡筹码和扑克牌用的，萧山国际会馆还在这一圈围沿里暗中安装了针孔摄像头，而且居然有六只之多

    原来在周老板看牌的同时，也有人通过针孔摄像头拍摄到的画面看到了她的牌，之后立刻用无线耳机向裘广亮报了讯，周老板和刘老板两人机关算尽，装作普通牌友合伙赢钱，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后，已经有人把他们的牌看得一清二楚了

