    感谢嘆浮生若夢小天使的两张月票~

    爱你，么么哒！

    *

    风管家和小花姜悦彤，将食物拿出来给大家吃，可平时吃起来热乎乎的东西，这会儿就像是在啃冰棒般，咯牙不说，吃下去还透心凉。

    佘南抽出些许心力，烧热一部分水，让大家喝下去，做完这些，佘南的脸色苍白几分。

    季芮见状，赶紧给他塞了颗冰心果，哪怕只能管用几分钟，也是可以救命的存在。

    佘南的脸色恢复一些，赶紧吸收晶核来补充异能。

    时轻轻搓手，热乎后放在时之顷和时之珩的脸上，看他们这样，心疼的厉害，还有季墨言，本就受重伤，再加上这样冷的天气，他……

    时轻轻很想说，男主绝对不会死的，可，眼下男主是和她这个女配炮灰在一起，而不是女主，那能不能活下来，可就两说了。

    “小珩，醒醒，不可以睡，睡着就看不到爸爸妈妈了。”

    时轻轻拍着时之珩的脸，叫醒时之珩，又去叫时之顷。

    “小顷，你是哥哥，要管住弟弟，也要管住你自己，绝对不能睡，知道吗？睡着了就看不到爸爸妈妈了，你舍得看不见爸爸妈妈和弟弟吗？”

    时之顷打起精神来，拉着时之珩的手：“弟弟，不睡。”

    时之珩使劲儿的眨眨眼睛，点头说道：“嗯嗯，不睡。”

    时轻轻：“……”

    有一种儿子白养了的感觉，她说那么多都不管用，人家小哥哥叫了声弟弟，说不睡，他就不睡。

    时轻轻简直要吐血，小哥哥到底跟弟弟灌了什么迷魂汤？

    时轻轻让他们到风管家身边，将季墨言抱在怀里，额头抵在他的额头上，神识闯入他的识海，那原本该亮堂的地方，此时竟然黯淡无光。

    “阿墨。”找到季墨言的意识，发现他在沉睡，而且那意识体都缩小了很多，时轻轻抱住他，一声声的唤着，想到季墨言有几次闯进她识海做的事情，时轻轻也试着亲亲抱抱他的意识体。

    交融，震荡，仿佛不分彼此。

    这一刻，时轻轻忘记了外面的状况。

    双方圆满，到达极限之际——

    时轻轻被迫退出季墨言的识海。

    忽然感觉到胸前发涨，时轻轻将那蓝绣包拽出来，打开后，一颗种子飞出来，落在手上，精神系异能分辨下，是冰清果种子。

    不知是不是时轻轻的错觉，她觉得这颗冰清果种子，更加有灵性了。

    “季芮。”时轻轻决定试试，将季芮叫过来，把种子给她，让她用异能标记。

    几分钟后，季芮惊喜的睁开眼睛，手掌心出现一颗冰清果树，催发木系异能，很快，冰清果树就凝结出来冰清果，这果香蔓延整个车厢，单是闻闻，就能感觉全身血液流畅，不再是被冰冻状态。

    众人试吃，周身果然暖和许多，时轻轻要来一颗，要喂给季墨言，可她掰不开他的嘴巴，他脸上的温度更低，就像是在摸冰块一般。

    时轻轻不敢再用力，万一跟冰块似的，用力后，碎掉怎么办？

    虽然脑洞有些大，但时轻轻确实很担心，将冰清果放进口中嚼出汁液，附身覆盖他唇上，舌尖轻启他的贝齿——

