    “攻城？”吕布皱眉，看着远处的雒县。

    这是他最不愿意走的一步，伤亡太大，而且耗时也多，打发走庞乐之后才看向贾诩道：“庞乐此人，胆气、将略皆非一流，派此人去游说，一来是此人立功心切，再来也是希望能够说服一些城中将领，不想此人竟然无用至此！”

    从没指望过李异和庞乐能有什么大出息，但吕布没想到在这种情况下都能被人家给反拿住，连个使者都当不好。

    “主公是想我去？”贾诩看向吕布。

    吕布点点头：“若是开战，这雒县遭遇战火，蜀人对我军抵抗情绪必然加剧。”

    虽然这是第一次入蜀，但对于蜀人，吕布是有特殊感情的，在模拟世界中，那个黑暗的年代，这里是不多数让他还能看到几分希望的地方，自己在那次模拟世界中，也是凭借蜀人才真正立住了脚跟。

    若非必要，吕布不想将这蜀地搞的生灵涂炭，而且这样也是最有效且收益最大的做法。

    “主公既有令，诩自然需去，不过在此之前，主公当先示之以威。”贾诩看向吕布道。

    别看平日里事情能推就推，这次既然跟着吕布出来了，那该干的事，贾诩不会推辞。

    吕布点点头，庞乐今日代表自己前去劝降，算是把脸丢尽了，不展示一下武力，让守城蜀军明白双方的差距，劝降是不用想了。

    “文和且去准备，明日攻城过后，便准备前去出使吧，我叫典韦陪你。”吕布起身道。

    “喏！”贾诩微笑着一礼。

    当夜，吕布一宿没睡，指挥着工匠赶制一些投石车，没有如同葭萌关一般庞大，那种投石车制造起来麻烦，现在制造的这种，能投射的距离不过五六十步，放在那种巨型抛石机面前会显得有些单薄，但对于没有见过那种巨型抛石车的人来说，这些已经足够震撼，最重要的是量大管饱。

    一夜间，吕布让八百工匠连夜赶制出三百架投石车，次日一早便被推到城墙外，没有立刻进入射程。

    加上城墙的高度，寻常弓箭的射程足矣覆盖投石车的射程，所以想要让这些投石车起到作用，得先将城墙纳入投石车的攻击范围。

    一大早，蜀军得知吕布终于出兵，心情上并未有太多畏惧，反而有种难言的解脱感。

    “那是何物？”谢绣看着城外堆积起来的大片石块，还有一架架投石车，有些疑惑道。

    众将摇了摇头，吕布即将攻城，虽说传言中这关中军强横无比，战无不胜，但毕竟没有真正打过，心中多少会有些觉得夸大的感觉，所以对于即将到来的攻城战，众将甚至有些期待。

    不等谢绣再问，便听吕布军中响起了嘹亮的号角声，然后一排排将士推着一辆辆盾车先行从石山后出来。

    何为盾车？

    跟寻常的双轮推车差不多，但前方却有一块一丈见方的挡板好似一面人工城墙一般，一人推着盾车，能够庇护十来人前进，城头射下去的弓箭都被那挡板挡住。

    不过这些盾车并未一直前行，在达到一定距离后便停下来，后方的投石车被纷纷搬上来，在守城蜀军疑惑的目光中，一声声刺耳的木材摩擦声中，那些停在盾车后的投石车发出一声声震耳欲聋的咆哮，然后便见漫天石雨朝着城头落下来。

    “砰砰砰砰~”

    虽不似巨型抛石车抛出的石块一般如同陨石天降，但威力也不容小觑，尤其是一颗颗八到十五斤的石块轮番朝着城墙落下的时候，砸在盾牌上能直接把盾牌砸碎，持盾之人也能直接震飞，若直接砸在人身上，那人就基本没了，活着也是残废，在战场上，这种人基本活不下来。

    谢绣面色大变，不想对方军中竟然还有这等利器，连忙招呼将士躲在女墙后方躲避那从天而降的石块。

    紧跟着，张辽带着张卫、杨柏指挥汉中将士开始攻城，一架架云梯搭上来，那谢绣也算有些本事，冒着石雨和箭雨，一次次将汉中军的进攻打退。

    就这般，一直到下午，吕布突然换上关中军上场，一下子，守城将士便感受到压力大了一倍不止，还好，关中军商场不足一刻，吕布便鸣金收兵，若非如此，都不知道能否守住。

    看着汉中军如同潮水般退走，谢绣松了口气之余，也有些疑惑吕布为何突然收兵，也不像有援军赶到的模样啊。

    便在此时，从吕布这边来了两人叫门。

    这一刻，谢绣大概明白吕布的主意了。

    “将军，见是不见？”一双双目光落在谢绣身上，形成一股莫大的压力，就算没人说，谢绣也明白，经过刚刚一战，众将已经不想打了。

    从这里，也能看出不同主公的差别，莫说吕布，就算换做刘焉还在的时候，蜀军也不可能如此轻易放弃争斗，但如今换了刘璋尚未，蜀军对于外敌的抗争意志并不高。

    谢绣面色难看的点点头，之前因为庞乐而生出对吕布军的轻视，随着今日这一战，彻底被抹平了，现在一切重新开始，吕布换了其他人来说降，这一次，恐怕不会如庞乐那般容易对付。

    但见却是必须见的，不止是因为规矩，更因为城中将士已经没多少战心了，若能借此机会再度打压一番，让众将士重拾信心，那这雒县说不定还能继续守上几日。

    城门再次打开，谢绣让人前去接人，当看着贾诩和典韦来到近前时，谢绣二话不说，厉喝道：“拿下！”

    “给我站着！”不同于庞乐的束手无策，贾诩还没说话，典韦一步跨出，直接将冲上来的一名将士踹飞出去，那将士身子撞在女墙上，能够明显听到一声骨裂声，然后打了个璇儿，从城墙上落下去，只留下一串惨叫声。

    典韦掣出双戟，双目虎视四方，最终落在几名将领身上，一个不对，这些人先干掉。

    扑面而来的凶悍之气，让本就无心作战的蜀军将士一个个镇在了原地，谢绣立威的想法显然成了泡影。

    “放肆，吕布的使臣，这是想要行刺！？”谢绣面色阴沉的看向两人。

    “将军说笑了，若是行刺，主公不会派诩前来！”贾诩示意典韦不用紧张，笑眯眯的对众人作揖道：“只是将军既知我等乃使者，却直接叫人动手，莫非这便是蜀人待客之道？”

    谢绣看着贾诩，点头道：“好一张利嘴。”

    “将军此言差矣，非诩嘴利，只是这世间道理，越辩越明，在下也未如将军这般疾言厉色，言语也不快，将军若有正理，也可与我争辩，而非这般高声呵斥，这道理……不是喊出来的。”贾诩看向众将：“诸位将军以为可对？”

    看着默不作声的众将，谢绣冷笑道：“好啊，你倒是说说，我与那吕布仇怨，你要如何化解？”

    “为何要解？”贾诩反问道。

    “你这是何意？莫不是以为以我与吕布之仇，我会向他献降？”谢绣冷然道。

    “曾经有人为官，却鱼肉百姓，结果被朝廷惩治，斩杀，其子为了为父报仇，要与朝廷为敌，势要推翻朝廷，不惜犯上作乱，诸位将军以为，此子做法可对？”贾诩看向周围众将，从一开始。

    “放肆！”谢绣怒然起身，戟指贾诩道：“我谢家乃虽非公卿之家，也是蜀中望族，岂容你这小人玷污声誉？”

    “然在下也并未说过谢家，将军却言在下玷污谢家，这……”贾诩看着谢绣笑道：“再说，士族便不会犯法？亦或者说，在这蜀中，法不能约束士族？”

    蜀中也是存在矛盾的，而且因为长期与外界隔绝的关系，蜀中更容易形成那种世家将资源垄断，其他人想要上位，只能依附世家的情形。

    这种情况下，世家等于是手握大量特权，在这种先决条件下，法还真约束不了士族。

    这在蜀中其实已经是一种共识，但当有一天，突然有种外来力量能够将这种封锁给打破的时候……

    看着周围众将的眼神变幻，贾诩知道，自己的话起作用了，没有继续在这个话题上纠缠，高手过招，点到即止，对方自然会将剩下的事情脑补出来，自己说出来反而效果就不好了。

    “我主吕布，或许非是完人，却一直在为天下做事，入蜀以来，能不杀人，便不杀人，今日之战，开始与诸位作战者，乃是汉中降军！最后一刻，主公才放关中军上场！”贾诩看向众人：“诸位以为，关中军如何？”

    能如何？

    要事一开始就是那帮人动手的话，配合那恐怖的投石机，都怀疑他们今天能不能守住雒县。

    “破雒县不难，但城破之后会如何？”贾诩看着众人：“到那时，便是主公心系百姓，也难免出现误伤。”

    说到这里，贾诩看向谢绣：“将军全家尽丧，诩深表遗憾，然将军真要看着这满城将士只因将军一己私怨便家破人亡？”

    谢绣：“……”

