    全场寂静。

    场上仅剩的那些观众，一个个目瞪口呆。

    都没有想到，张家的大长老就这么死了。

    被一个云家的少爷，一刀砍下了脑袋。

    云狂面色冰冷，张胜禅的死只能怪他自己和二少爷有仇。

    从这段时间相处来看，云狂也算是摸清楚了云千帆的性格。

    有仇必报，有恩必还。

    杨奋看到张胜禅被一刀砍下脑袋，脸都白了。

    转身就要想跑，想逃离这个地方。

    只要能离开这里，他或许还有机会活着。

    “想走，问过我了吗？”

    云千帆冰冷的声音，回荡在众人的耳边。

    那些观众深吸了一口气，猛然色变。

    难道他真的准备和两大家族撕破脸吗？

    杨奋刚走到了门口的位置，一下子停下了脚步。

    有些艰难的回过头，看着云千帆两人。

    “你想干什么？”

    “和两大家族撕破脸，对你云家没有什么好处吧！”

    “放我走，我发誓，我绝对不会追究我们之间的恩怨！”

    为了活下去，杨奋竖起了手指。

    然而，云千帆的一句话却让他如坠冰窟。

    “只有死人，才不会说谎！”

    “砰！”

    云千帆脚下的地面瞬间裂开，身体在原地留下了一道残影，瞬间出现在杨奋的身边。

    手中的饮血刀，更是朝着他的脖子上横切而去。

    杨奋连格挡的机会都没有，被一刀划过脖子。

    速度太快，脖子上出现在了一条血线。

    他的一双眼睛，瞪得滚圆。

    想伸出手指向云千帆，只是他的手刚刚抬起来，就已经倒在了地上。

    当做完这一切，云千帆再也撑不住了。

    连续透支元气，他的身体负荷已经到了极限。

    “咚！”

    身体一下子栽倒在了地上，眼前的视线都变得有些模糊了起来。

    云狂见状，连忙上前扶起他。

    “少爷，你没事吧！”

    家主说了，无论如何一定要保住云千帆。

    要是云千帆出点什么意外，那事情可就大了。

    “我没事，体力消耗太大了，让我休息一会。”

    云千帆努力的从地上站起来，坐在了染血的地上。

    目光扫过场上那些还没有离开的观众，轻笑一声。

    “怎么样各位，这一场戏，可还行？”

    诸多观众沉默不语。

    这一场戏，比起当年云长安和张胜禅的那一战还要来的猛烈。

    谁也不会想到，当年云长安没做的事情，被他儿子做了。

    就在众人沉默的时候，大门被闯开了。

    数十个手持武器的人冲了进来。

    当那些人看见满地的尸体和鲜血之后，一个个愣在了原地。

    这些人，都是张家人。

    收到了家族的命令，特地赶过来支援。

    可是，当他们到了现场，却是这样一幕。

    “怎么会......”

    “是谁干的？！”

    为首的男人语气颤抖的吼道。

    云千帆和云狂抬头看向为首的男人，并未理会。

    都这么明显了，还需要说吗？

    男人的目光一转，最终落在了云千帆和云狂的身上。

    两人浑身是血，在场的除了观众之外，也就是他们两人了！

    “是不是你们做的？”

