    这个鸟仿佛也听到了叶尘的询问对叶尘鸣叫了一声。

    在看到这个鸟对叶尘做出了回应之后，两人眼中都充满了惊讶，他们都没有想到，叶尘手中的这个鸟，竟然有那么高的智慧。

    “叶尘，你手上的这个鸟看起来好像不简单啊。”

    叶尘听着李宇航的话摇了摇头。

    “好了，不要说那么多了，现在我在意的是另一个事情。”

    “既然你们已经拿到了这个冻土，那现在就可以离开了吧，要是再不走的话，我觉得那个凤凰很可能就又会追过来了。”

    听着叶尘的话，他们两个终于也提起了精神。

    “好，叶尘，那我们现在就离开，那我们离开了你呢。”

    叶尘听着他们的话，缓缓的摇了摇头。

    “你们两个不用在意我，我自然会有离开的办法，到时你们一定要注意安全。”

    李宇航和东宫云岚听着叶尘的话，全部都点了点头，他们清楚叶尘肯定有离开的办法，要是他们现在还不走的话，没有这个小鸟庇护的话，他们很可能就走不了了。

    随后两人便之间出了这个地方，朝着远方飞去。

    叶尘看着两人的背影，轻轻的叹了口气，现在叶尘自然也要离开了，可是在离开之前，叶尘也有一个想法。

    “系统我的传送，可不可以带这个小家伙一起走？”

    叶尘在离开之前，也进入到了系统当中，询问着系统。

    系统在听到了叶尘的询问之后，便直接出来了。

    “速度，如果想要把这个魔兽给带回去的话，需要支付更多的工作点才能把它带走。”

    叶尘听着系统的话，轻轻的点了点头，只要能把这个小家伙给带走，叶尘不管到底需要多少功德点都会觉得可以的。

    “好，系统，那把我们两个一起传送走吧。”

    系统听着叶尘的话，也没有任何的犹豫，既然自己的宿主都这么说了，那系统自然也不会反驳什么。

    这个香蕉好像从来都没有见过系统所运用出的这种方式。

    在刚刚化为光芒的时候，他也震惊了一下，但是在夜市能安抚之下，这个小鸟也缓缓地平静的下来。随后一人一鸟就瞬间消失在了这里。

    ……

    叶尘也缓缓的出现在了自己所留的传送点那里，但是叶尘现在比较担心的是自己到底该怎么样，才能解释这个鸟为什么突然出现在了自己的身边。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在心里也没有什么好的办法。

    “算了，到时候兵来将挡水来土掩，我就不信他们还能有什么办法不成。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，因为这个确实也不是什么好的时候，现在叶尘因为某些事情，也十分的头大。

    因为这只鸟来到了自己的房间之后，就叽叽喳喳的寻找了一个窝。

    随后便在自己的床头那里宣布了主权。

    叶尘无奈的摇了摇头，这个也是没有办法的事情，这个鸟自己还没有完全看清，它到底是什么血脉自然也就不能把它当做其他的鸟来管。

    叶尘也没有饲养凤凰的时候，所以现在叶尘还是十分的不知所措。

    “喂，你能不能听懂我的话？”

    听到了叶尘的话，这个小鸟叽叽喳喳的飞到了叶尘的头顶，直接坐在那里。

    “你说我要不要给你取一个名字？”

    这个小鸟在听到了叶尘的话之后，看起来十分的开心。

    围着叶尘，在这里缓缓的转了起来，叶尘此时也清楚了这个小鸟的想法，轻轻地叹了口气。

    “好吧，好吧，既然你是这样想的，那我自然也清楚了。你到底想干什么？”

    叶尘轻轻地叹了口气，他也清楚自己到底需要做什么。

    “那我就叫你小红，好吧。你看看你浑身都是红色的，我叫你这个名字好像也没有什么不妥。”

    听着叶尘的话，小红看起来好像十分的不服气，对着叶尘摇了摇头。

    “哎，你怎么还不喜欢这个了。”

    那让我看看你到底想要什么名字。

    “那就叫你小凤凰，或者说小红鸟。”

    这个小鸟听着叶尘的话，也逐渐开始鄙夷起了他。

    “哎，你这个鸟什么眼神啊？我这个名字难道还不好听吗？”

    这个鸟听着叶尘的话，摇摇头，看起来十分的不满意。

    “那，你觉得什么名字好听，你就点点头。”

    听着叶尘的话，这个小鸟也十分的同意叶尘的话。

    “那好吧，我现在就去给你想这个名字。”

    叶尘现在也十分的无奈，自己几乎所有的时间，都已经被这个小鸟给占过去了。

    要不是没有其他的办法的话，叶尘也不会，就这样却在这里纠缠下去。

    “那既然你是从冰晶凤凰的蛋里面孵化出来的话，那我就叫你小晶好了。”

    听着叶尘的话，小晶看起来十分的开心，直接同意了叶尘的这个名字。

    叶尘此时也长舒了一口气，因为他清楚自己终于摸清楚了面前这只鸟的喜好。

    “这个你喜欢就好。”

    小晶看起来十分的开心，在叶尘的头上盘旋了一圈之后，便返回了自己的窝里。

    叶尘看着小晶的样子，长舒了一口气。

    反正现在也没有什么事情，叶尘叶想要出去走走，他在那边已经度过了好长时间了。

    叶尘也不清楚，在这期间到底有没有人来找过自己。

    “除了叶君之外，应该也没有人会来了吧。”

    叶尘化算这么说，但是他突然想起了，自己之前和叶君所谈论过的事情。

    “不对，主管，他应该是昨天就回来了。”

    叶尘想着这个愣了一下，他没有想到会是这个样子。

    随后叶尘赶快走向了自己隔壁的叶君家，叶尘想要看看到底有没有什么事情。

    要是不搞清楚这个的话，叶尘也觉得自己很可能并没有什么想要继续看这个的想法了。

    叶尘来到了叶君家门前的时候，突然听到了，里面传了一声声的交谈。

    叶尘虽然也知道在这里听人家的谈论不太好，可是既然已经来到这里了，听一听应该也没有什么事情。

    

