    “真是天堂有路你不走，地狱无门你偏走呀。”顾无双和丫丫刚走进小巷子，却不料被几个人拦阻。见情势不妙，她们转身先走，发现身后也被拦住了。

    “嘿嘿，哪里来的小娘子，长得可真是妙啊。”前面的男人满脸的淫笑。

    “白衣服的那位，身段可真是令人垂涎，脸上为何蒙着面纱？是为了调情跟好吗？”

    后面的男人搓着手，流着口水。

    “莫不是被人画花了脸，不敢见人吧？”一张贼眉鼠眼的脸出现在顾无双的面前。

    是他！刚才在言大婶家出现过的男人。虽然他当时躲在人群后面，可她还是留意到了。

    贼眉鼠眼的一看就不是好东西。若不是不怀好意之徒就是心怀叵测之类。

    “你们要干什么？为什么拦阻我们的去路？”丫丫挡在顾无刷面前，大眼里露出惊恐的神色。

    她们两个女子，他们却都是大男人。要打是打不过的，可能还会受伤，但要是硬闯的话...她可以让小姐先跑。

    “小姐，等会我去撞开他们，你见着空隙就跑。”

    顾无双深邃的眼眸闪了闪，心底感动，脸上却笑了。

    伸手敲了丫丫一记剥栗子。

    “说什么傻话，就他们几个，难不倒本小姐。你也不用当肉垫。”

    流氓谁没见过，她可是会骑马会射箭的女子，身手还是有些的。

    况且...摸摸腰间的药包...这里可还有保命符在。

    “等会，你不要拖后腿，跟着本小姐跑就是了。”顾无双眼光灼灼的看看前看看后。

    手里的银针也已经蓄势待发。又对着丫丫加了一句：“你只要发挥你的超级脚程就可以了。”

    “哼，知道你是好人家的姑娘，不过，一个姑娘家家，居然不在闺中做富贵小姐，却要跑出来抛头露面，原本你做什么与我也没干系，可惜，你好死不死的断了大爷我的念想。那大爷我自然不能让你如愿了。”

    男人的话让顾无双瞬间明白了。

    上下打量他一翻后，顾无双嘴角上扬，嘲讽他道：“原来是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “你说什么？谁是懒蛤蟆？”

    “谁对号入座就是说谁？”丫丫故意冲着他做鬼脸。

    “你..哼，丫头片子，不要以为嘴巴厉害就好，今日大爷我让你们知道厉害。”

    “哦，大爷！本王倒要看看，那位大爷这么牛，敢在天子脚下如此叫器？”

    没等顾无双好好发挥手里的银针，英雄救命出现了。

    在小巷子口两道硕长的身影一前一后的来到。

    前者正是一身黑衣的萧言陵。身后跟着玄机，冷硬的脸上是萧杀之气。

    手中的宝剑出鞘，一道银光闪过几个挡路的流浪汉面门。

    下一刻，几个男人轰然倒地。

    “萧王爷。”丫丫惊喜的发现来人，顾无双则是翘起嘴角，深邃黑幽的眼中是不以为意。

    悄悄收起银针，面纱下的唇瓣浮现笑意。

    既然人家想扮演英雄，那她也要配合一下才行。

    “你...你们...是谁？”刚才还在得意洋洋冷哼不断的男人，在见到同伴无缘无故就昏死过去后，虽然惧怕，却不甘示弱的依然强撑着。

    顾无双和丫丫万分同情的看他一眼，眼里在说：不知死活的人全然不知道自己的实力有多少。愚不可及，死了也是该死。

    “萧王爷，您怎么来了？”

    风吹过小巷，吹落了顾无双的面纱，露出了她巧笑倩兮的白皙脸庞。

    萧炎陵被她如此的笑容瞬间吸引了目光。

    心神微荡，情愫难掩。

    长臂一揽，佳人已经缱绻在怀。

    丫丫瞬间瞪大眼，“小姐！”忽然感觉自己被人在原地旋转了一圈，对上了一堵青色的墙。

    “你们...你们居然敢无视...呃，扑哧！”男人本来想说的话被一记凌空掌心给大飞，撞在身后的墙壁上，因为撞击太大，顿时吐出一口鲜血。

    其余人见状立马吓得连跪带爬的跑了。

    “无双，你可知，本王对你一日不见如隔三秋...”

    他们的距离很近，近到顾无双可以闻到他唇齿间的茶香。

    萧炎陵深深的贪恋她的香味，刚才的笑颜令他失控。

    这怀中的小女子呵，实在让他越来越沉溺其中了。

    “王爷，您还要在这抱着无双多久呢？”不是她不够矜持，实在是力量悬殊。

    萧炎陵自然明白她的意思，这里是小巷，不是什么浪漫的地方。

    扶着她站立稳当，狭长的眼眸看也不看一地狼狈，“玄机，你善后。”

    丢下一句，拉着佳人的手欣然离开。丸子头的丫丫幸灾乐祸的看了一眼皱眉的玄机。

    “嘁，恭喜你啊，玄机大人。”大眼珠滴溜溜一转，不看玄机抛过来的冷冽眼神。

    转身小跑步的跟上前面的主子。

    “萧王爷今日怎么有空出来玩儿？”萧炎陵越来越觉得顾无双说话像个调皮的小猫，随时随地都会伸出爪子的那种。

    邪魅狂狷的仰起头，似笑非笑的望着天际，“本王就是闲来无事，随便走走，没想到却遇见了两只被围攻的小猫儿。”话音落下，一双狭长的眼宠溺的看着身侧的小女子。

    顾无暇白皙的侧脸柔和中带着一点坚毅，挺巧的鼻尖可爱饱满，微张的红唇鲜嫩诱人。

    萧炎陵的眼底深了几分，此刻有落日余晖缓缓穿透房垣墙壁，行走在各个角落屋檐。

    “想看落日吗？”萧炎陵忽然来了兴致。

    “落日？”顾无双深幽的眼目看向夕阳落下之处。

    大街上依稀可以看到。

    “落日要在高处才看的真切。”

    顾无双感觉自己耳边一阵风过，腰间多出一只有力的膀臂。

    下一刻，脚已经离地，一白一黑，相携而起，飞跃上京都城的最高墙。

    站在高处往远处眺望，落日余晖已经盈满半边天，橙子色夕阳，融化了整个京都城门。

    “好美啊！”顾无双发出惊呼，这还是她第一次这么高处看夕阳。

    萧炎陵，是个浪漫的男人。

    “如何？本王没骗你吧？”刚才的狼狈已经不见，现在的耀眼光彩才是她应该拥有的。

    “京都城，好壮观。”回身观看全景，这一刻，顾无双居然有种君临天下的感觉。

    原来，就是因为高处有霞光，才会让人不惜一切代价要往高出走。

    名利地位，权势威严，都是因为展望远方，坐拥江山。

    “江山美人，你更喜欢那样？”高处的风有些大，肩膀上多了一件黑色的披肩。

    顾无双不知不觉竟然有些失神，话已经出口不能收回。

    “呵，江山与我而言一直都是美如画的存在，美人却是难得一个。”

    “萧王爷...是既爱江山也爱美人了。”

    “非也，但，若是美人爱江山，本王也愿意以江山为聘博美人一笑。”

    深幽的眼目对上狭长邪魅的眼目，四目相对，一时间恍若时光停住。

