    第455章暴力苏酥让你服气（1）

    以藏獒的奔跑速度，身体重量，爆发力以及咬合力来说，在这个距离下，它要他们的命只需要短短几秒钟！

    就是扑过来，咬下去，这么简单！！！

    这种狗很少见，一是纯种的太稀少，价格贵不说，还难养。

    就算养了一般也不会随便带出来遛。

    别说别人见了害怕，就是主人家也没有什么把握能看住这种狗。

    但是现在，在他们的眼前，就有这么一只！看起来很纯的藏獒！

    并且还有个粉嫩嫩的小女孩，正骑在一只藏獒的背上，威风凛凛地看着众人。

    紧接着他们的注意力又来到了苏酥的身上。

    软萌的小模样，白皙娇嫩的小脸蛋，和藏獒凶猛的模样形成了鲜明的对比。

    这到底是怎么一回事？

    萌娃与野兽？？

    不知情的围观群众脑海里充满了疑惑。

    “苏酥姑姑……”秦洛芸率先叫出了声。

    苏酥转头看向她，说：“不用怕，我保护你！”

    “呜呜……苏酥姑姑……你来救我了……”秦洛芸感动得眼泪鼻涕一大把。

    “不要哭哭，不用哭哭，欺负你的人我统统给你揍飞！”

    苏酥郑重地说道，同时挥舞了她手上拿着的那把塑料菜刀。

    “嗯嗯！苏酥姑姑我相信你！”秦洛芸重重点头，这一刻的她对苏酥是百分百的信任。

    “那你乖乖，来我身边。”苏酥对秦洛芸说。

    秦洛芸连忙迈着她的小短腿狂奔到苏酥和大黑的身边。

    秦锦方、洪宝珠和秦呈之反应慢了一拍，等他们反应过来的时候，秦洛芸已经来到苏酥的身边了。

    紧接着用拿着塑料菜刀的手，指着秦锦方、洪宝珠和秦呈之三人：“我小侄女是我罩着的，不许你们欺负她！”

    秦呈之反驳道：“你有没有毛病？她是你小侄女，却是我女儿！我亲生女儿！你管得到我头上来吗？”

    “你是我小侄女的爸爸也不行！你又没有我帅！”苏酥哼了一声。

    ╭(╯^╰)╮

    她才是帅气的那个，小侄女她罩着就可以了，用不着他。

    “妈的，你别给我胡搅蛮缠，我今天是来到我女儿回家的！”秦呈之恶狠狠地说道。

    上一次上门来要人的时候是他爸妈来的，他自己还在住院。

    他爸妈没要成功，被他大伯一家给赶了出来。

    他觉得肯定是他爸妈没用，不够凶狠，才没能把人要回来。

    这一次他亲自出马，绝对不会再让他大伯家坏了他的好事了！

    “不给接！芸芸住这里！我大侄子说了！”苏酥反驳道。

    “你凭什么阻止我？我是她爸！没人有权利阻止我！”秦呈之怒吼道。

    “那我就揍飞你！”苏酥说。

    不服吗？

    不服就用拳头来说话！

    有种来试试看！

    苏酥说话的同时，大黑也配合着发出低沉的声音，就好像在蓄势待发，让酒店大厅里的众人不由地提心吊胆。

    闻言秦呈之心里面还是有些慌的，因为他在苏酥的手里面是吃过亏的，上一次被苏酥踹的场景还历历在目。

    再加上这一次苏酥还是带着大黑来的……

    (本章完)

