    然而天使战区民众期盼的奇迹，并没有没有出现。

    在所有人的注视下。

    圣界外层的金色防护罩彻底被腐蚀崩溃，无数血水自空中飞落而下。

    冲向那一轮，正在散发着炙热光芒的圣日。

    刺啦——

    圣日内蕴含的神圣力量异常庞大，炙热的高温，瞬间蒸干大量浇灌下来的血水。

    然而这对于汇聚了，天使战区400余座城池数千万天使的血水来说，犹如杯水车薪，根本起不到什么作用。

    很快炙热的圣芒便已无力阻止浇灌而来的血水，距离圣日的距离越来近。

    滴答！

    一滴血水滴落在圣日之上，瞬间被蒸发干净。

    然而。

    这一滴血水，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    干扰到了圣日的运行。

    开始有越来越多的血水穿过炙热圣芒阻挡，不断滴落在圣日之上。

    轰隆——

    最终随着一声巨响。

    金色圣日在所有人的目光注视下，炸裂开来，化作最精纯的圣光之力慢慢消散在空中。

    吞噬血界VS圣界的对决。

    最终以吞噬血界的完胜——告终。

    此时的天使战区遍地血河。

    在此地作战的萧云宛如在主场作战，将目前他所有催动的吞噬血界威力，已然发挥到了极限。

    在这种天时地利人和之下。

    强如天使圣王也只能自认倒霉！

    随着圣界彻底崩溃，身为施术者的天使圣王猛地喷出一口鲜血，受到了非常严重的反噬。

    这一刻他望向萧云的双眸中，首次出现了一抹恐惧。

    此刻萧云在天使圣王的眼中仿佛变成一个怪物。

    心中忍不住暗骂道。

    “像这种级别的怪物，应该只存在于圣经中记载的主宇宙啊，怎么会落到这片次级宇宙中？”

    “还偏偏让自己碰上了，真是好不甘心啊！”

    想到这里，圣王天使对于萧云的恨意越发刻骨。

    ......

    英伦国古堡

    城主大殿

    王座上的亚历山大望着屏幕上的萧云，眼中闪烁着森冷杀意。

    喃喃道。

    “这小子的实力，还真是深不见底。”

    原本他以为。

    就算萧云能够赢过这八星战区第一强者天使圣王，赢得过程也将是艰险无比。

    结果万万没有想到，会是这般单方面的碾压。

    其实力成长速度，称得上是他平生见过最快的。

    就在刚刚。

    亚历山大已经命各国先祖，对各国国运承载者下达秘密指令，完成了计划的最后准备工作。

    接下来的时间，便是要慢慢等待终极对决结束。

    蓝星战区蜕变为梦幻级世界那一刻，再动手了！

    这时亚历山大突然自语道。

    那小子手中的两柄天阶仙剑威力看起来非常不错，而且好像还是最为稀有的成套系天阶法宝。

    拥有着与之配套的天阶城池阵法。

    运气好到令他羡慕嫉妒恨！

    唉。

    这些被万界战场天道看中的家伙们，往往财运都是好到爆。

    这一次我为王界立下如此大功，若请求王上将那小子的所有天阶法宝赐下，想来应该是没有问题。

    终极对决还没有结束，亚历山大便已经开始谋划起萧云的‘遗产’了！

    此时的他暗暗期盼着。

    接下来的萧云，千万不要通过终极任务。

    否则一旦万界战场再给他几件强力法宝，必将对后续计划产生巨大影响。

    ......

    魔导界

    七彩光团中的伊雪已然看出萧云此战胜券在握。

    对面的天使圣王透支力量，如今已经开始被法则之力反噬。

    这种伤势，凭借新手战区中的丹药是绝对不可能治好的。

    所以败局已定！

    这时伊雪突然道。

    “四妹准备一下，接下来该你出手了！”

    头戴黑魔法师帽的莫妮卡闻言，小脸上的笑容瞬间凝固，接着脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    “大姐，我突然感觉肚子不太舒服，这个宝贵的机会还是让给二姐，三姐她们吧！”

    在亲眼见到萧云这一战所展现出来的恐怖实力后，莫伊卡好奇心已然被害怕压制。

    这龙城之主的实力有点强啊，自己单挑的话，怕不是只有挨揍的份！

    她莫妮卡向来都是欺负别人。

    可没有半点受虐倾向，去主动去讨打的！

    冰雪聪明的伊雪，瞬间便看出了她内心中小九九。

    笑道解释道。

    “放心四妹，那小子的血道技能只有在大量血液环境下，才能发挥出真正力量。”

    “接下来咱们只要将决斗地点选择人烟稀少地方，他那技能便没用了。”

    莫妮卡闻言，立刻来了精神。

    “哦？是吗？那我肚子又不痛了，这龙城之主还是交给我来吧二姐，三姐！”

    一旁的贝亚娜和尼乌闻言，俏脸上露出一抹无奈笑容。

    她们的四妹，还是一如既往的厚脸皮啊。

    虽然两人也想会一会这龙城之主，但姐妹情深，还是决定让给莫妮卡。

    就在这时，突然伊雪道。

    “二妹，三妹你们俩也跟着一起去，我的第六感隐隐告诉我，这个龙城之主似乎还有别的能力。”

    “必要时可以选择两人一起出手。”

    “如果能够在你们联手之下坚持足够长时间的话，我或许可以送那龙城之主一件大礼！”

    此话一出，三姐妹脸上无不露出大惊之色。

    她们不敢相信这龙城之主战至此刻，竟然还有余力隐藏实力！

    虽然一切只是伊雪第六感而已。

    但是三姐妹都知道大姐的第六感准的离谱，堪称能够预知未来。

    这时莫妮卡忍不住道。

    “大姐，你说那个大礼莫非是...”

    ......

    彻底摧毁掉圣界后。

    漫天血水，悬浮在萧云四周，仿若化作一片血海。

    此刻的萧云心情无比畅快，他没有想到吞噬血界的第二形态，竟然拥有如此恐怖威力。

    这仿佛整个世界，尽在自己掌握中的感觉实在太爽了！

    仿佛化身为世界主宰一般。

    只是可惜吞噬血界对于场地要求实在太高，一旦两人单挑，周围没有大量血水存在。

    技能威力将瞬间减弱非常多。

    就在这时。

    萧云右臂突然抬起。

    周围的血海瞬间随之一同拔高一截，接着铺天盖地的朝天使圣王席卷而去。

