
油女志微坚决且坚定的投出了支持叛逆者们的一票，他知道有许多人在看着他，他也明白有许多人正困惑着他的选择，只不过他并没有理睬任何人，他没有和人解释的义务，在表明了对宇智波宗弦的弹劾的支持态度之后，又恢复了那犹如石头般无声无息的沉默当中。

只是——

树欲静风不止。

“油女族长，你······你知不知道就在不久前油女龙马被宇智波宗弦杀死了？”水户门炎不明白油女志微到底是为何做出了这样不理智的行为，这个沉默寡言的家族可是向来被他视作是他们这一系的中坚力量。

然而，

油女一族却辜负了他们的信任。

“我知道。”

油女志微平淡的答道。

“你知道？你知道还······”

“水户门长老，油女一族不是谁的奴隶，我只是希望族中的孩子们能够在长大后自由选择他们的未来，而不是被人从小就用咒印当狗一样拴起来，从龙马被带去根的那一刻起，我就已经当他死了。”

哪怕是隔着墨镜，水户门炎也能感觉到那冰冷刺骨的眼神。

疏离到极点的语气也说明了他们对于油女一族过往的认知是多么的错误。

沉默寡言的本性并不是因为他们冷酷无情，他们只是不善言谈而已，心中对于家族亲人的爱意实则一点都不曾淡薄过，看着自己的兄弟，自己的孩子被团藏带走，从此再也不能相见，那种痛苦至今还无法忘怀呢！

站在油女志微身边的是一个全身都笼罩在黑色风衣中的男人。

他是油女志黑。

油女一族罕见的毒虫使，同时也是油女一族的最强者，然而这位传奇人物的独子却在其离开村子执行任务的时候被团藏带走，成为了根的一员，他看着三代等人的眼神冷的没有任何感情。

“团藏······油女族长，根的事情是团藏他······”连水户门炎自己都感觉到自己的辩解是如此的苍白无力，没有火影的允许，团藏那家伙又如何有本事从各个家族中挑挑拣拣的带走那么多天才！

曾经的油女为此事找过三代目申诉，

然而却被不当回事的打发了回去。

今日，

那早在以前就种下的种子终于是等到了开花结果的日子，只是这份恶果却是三代目一点都不愿意看到的。

“宇智波、日向、鞍马、油女······”

三代目心情沉重而颓然。

他意识到自己犯下了难以挽回的疏忽错误，原本想着以退为进，以辞去火影之职作为代价为这一次的失败画上句号。

却忘记了有时候他所谓的以退为进在旁人看来却是失势的征兆，偏偏宇智波和日向沆瀣一气隐隐间又形成了一种势不可挡的新的大势，这就给了一些人一些微妙的认知，再加上过去的些许七零八碎的旧怨的催化。

导致的结果就是——

本应该沉默到底的油女一族跳出来站在了他的反对面。

而且，

没猜错的话恐怕这还只是一个开始，

团藏这些年为了培养根究竟是招惹了多少家族三代目心知肚明，那是一个让他都有些心惊肉跳的数字，只是在过去他是木叶在位时间最长的火影，是村子当之无愧的最强者，那时候的忍雄不光自己睥睨四顾，他的身后还有着三名同样光芒万丈的弟子。

然而时间是最无情的，

年老的忍雄再没有了过去睥睨天下的气魄，凶名昭著的忍之暗也像是植物人一样躺在病床上静候着死期的到来！

三代目的弟子们也因为种种原因从他的身边散去，

只不过碍于他过去的积威，没有人敢于第一个站出来当那个吃螃蟹的人，直到宇智波一族震荡，老成持重宇智波富岳退位，年纪轻轻，锐气十足的宇智波宗弦用无畏的态度和凶悍的力量戳破了裹在三代目身上的那层虎皮！

下一瞬，

便是千重浪起。

“宇智波宗弦，你们一族是准备发动政变吗？”

不甘心坐以待毙的三代目怒视向宗弦，眼眸中有血丝浮现。

赶在有其他的家族再次开口附和之前，他将矛头对准了宇智波，哪怕他现在对于日向、油女、鞍马的厌烦并不比对于宇智波一族要少多少，只是他的理智还牢牢的占据着主导权。

这时候，

伤其十指不如断其一指，

只要打垮了宇智波，单凭日向、油女是翻不起来什么大浪的，唯独和千手一起建立了木叶的宇智波，这一族有着翻江倒海的能耐的。

“这不是政变！”

“这是大势所趋！”

“是拨乱反正！！！”

宗弦的声音响亮，言辞更是如尖刀般锋利，深深的刺入到了三代目的心中。

他伸出手指着三代目，道：“火影大人，你过去对于木叶的贡献是不容人抹黑的，这是谁也诋毁不了的事实，只不过木叶是不能一味的沉浸在过去的辉煌中的，这个村子属于你们，属于我们，更属于未来！！！”

“你们的时代已经过去了！未来是属于年轻人的，还有，请不要再露出这样的丑态了，你的污蔑太过于荒唐可笑了，我可以在这里说的清清楚楚，宇智波无意于火影之位，这已经不是木叶初建的那个时代了，我更不是宇智波斑，我一点儿不渴求你屁股下面的那张椅子。”

“我想，日向应当也是如此，我们所做的这一切并不是为了攫取更多的权力，我们只是······受够了你们这些早就被时代所抛弃的老家伙站在我们的头上拉屎撒尿了！！！”

恶毒的言语伤人更甚于刀剑。

拨乱反正？

自己竟然是那个‘乱’吗？

愤怒的情绪不可遏制的从三代目的胸怀中如藤蔓般疯长，他所做的一切都是为了木叶，为了村子他奉献了自己的一生，结果现在一个连嘴上的毛都没有长齐的小鬼竟然敢指着他的鼻子说他们已经被时代抛弃······

“宇智波宗弦······”

“说得好！！！”

喝彩声压下去了三代目的声音。

日向日足冷冷的看着三代目，他可一点都不想再给三代目任何耍手段的机会，一鼓作气的典故他当然是不知道的，但是他却也看的清楚眼下这个时候是有进无退，如果不能在这里推翻三代目的统治，不，没有那样的如果。

这一次，

必定要让木叶改朝换代！！！

“火影大人，请老老实实的接受现实吧！你过去立下的功绩无人可以抹杀，但是这些年来你犯下来的错误也不是可以一笔带过的，木叶是时候该选拔出新的火影了。”

说着，

他转动了视线，看向了那些个未曾发声的族长和不少察觉到异动赶过来的平民派的上忍们，高声道：“这里的条件是简陋了一些，不过事急从权，我以日向一族族长的身份于此地，附议宇智波族长对于三代目火影猿飞日斩的弹劾，若是有意让木叶开创一个崭新的未来，就请诸位在这里做出决定吧！”

目光有意无意的在不少人的身上徘徊了一两秒钟。

“油女一族也是此意。”

油女志微的态度坚决到了极点。

“鞍马一族不打算改主意。”

鞍马丛云这时候说实话都不怎么紧张了，宇智波和日向的联手本来就足够让人安心，油女一族的支持更是让他一颗心稳稳的放回了肚子里，这样的阵容看不到任何输掉的可能性！

众所周知，

宇智波的风评在一般村民的口中稀烂到了极点。

但只有一小撮人知道三代目火影的名声在村子里的大小家族的高层中也是臭不可闻，他和团藏的红白脸把戏可没有高明到能欺瞒过所有人的眼睛的地步，大家在痛恨团藏的同时，对于三代目同样是抱有难以穷尽的怨言。

“不知火一族附议。”

“山城一族附议。”

“神月一族附议。”

“月光一族附议。”

如同已经冲破了大堤的洪流，浩浩荡荡的大势以不可阻挡的气势冲向了崭新的未来，族长们一个接着一个站了出来表示了对弹劾行为的支持，正如宗弦所言，这是大势所趋！

不知火一族曾经在四代目的身上下注，结果四代目身亡让他们的付出打了水漂，三代目重新上台后可没少收拾他们一族，好不容易有了点起色的不知火一族又回到了曾经不温不火的状态；

山城、神月等家族则是日向日足串联的盟友，以三代目为中心的猿飞、志村、风祭、伊势以及猪鹿蝶等家族占据了村子大部分利益，他们这些个边缘家族说实话看不到任何发展进步的空间；

至于说月光一族，他们和油女一族差不多的情况，憎恨着根的同时也连带着怨憎上了三代目。

这几个家族不过是这大势浪潮中的缩影罢了。

于是，

在这露天的旷野中，

木叶村变天了！！！

三代目火影，猿飞日斩，他开创了火影被弹劾去位的先河。

在村子里二十三个大小忍者家族的联手弹劾下，这位在位时间最长的火影被迫去位，离开了那占据了几十年时间的权力座椅。

怀着一腔无处发泄的怒火的猿飞日斩几次握紧了拳头，但是看着那一个又一个站出来的族长，又无力的松开了拳头，事已至此，已经是无力回天了，就算是他能在这里将宇智波一族杀个干净又能如何？

注定是回不到过去了。

撕破了的脸皮是没法再让它变回无有瑕疵的模样的。

更何况他也没有多少把握对付宇智波一族，若是有把握的话也就不至于拖到今天了！

别看他的身后还有着大批的暗部，但只有他自己清楚，这些暗部当中究竟有多少人是来自于那些个弹劾他的家族······如果他下达某些不理智的命令，恐怕只会反噬自身。

两位长老此刻也懵了。

这惊涛骇浪的情势变化打了他们一个措手不及，看着站出来的那么多大小家族，两颗心沉入深渊，猿飞败局再无任何回转余地，那么他们又将会何去何从？他们的家族又将会沦落到何种地步？

一个风雨飘摇的未来似乎已经是近在咫尺了！

这时，

“宇智波宗弦，你准备让谁来当那个被你操纵的傀儡？”猿飞日斩放弃了武力抵抗，他深知这时候若是敢动手，宇智波宗弦是绝不会放过光明正大干掉自己的机会。

所以，

他在选择了接受败北的苦果的同时，试着埋下来一根刺给未来的五代目火影。

宗弦似笑非笑的看了看猿飞日斩，“这不是你一个被弹劾去位的火影该操心的问题，不过······告诉你也无妨，我和日向族长准备迎回纲手和自来也两位前辈，未来的五代目火影将会在他们当中产生！”

这话不仅是给猿飞日斩说的，也是说给在场的诸位族长和上忍们听的。

宇智波和日向，

并无独揽大权的打算。

“那么在我的弟子们回来之前，火影之位将会一直空悬下去吗？”

“还真的是一点都不肯死心啊，就这么想要离间我宇智波一族和各族的关系吗？”宗弦摇了摇头，冷笑道：“前火影大人，竖起你的耳朵听好了。”

他清了清嗓子，在这众目睽睽之下再次郑重开口道：“我宇智波宗弦，以木叶警务部部长的身份，推荐秋道取风前辈暂时代理五代目火影一职，直至选定真正的五代目火影为止！！！”

一击绝杀。

猿飞日斩铁青着脸。

他最后的尝试也失败了！

取风······竟然是取风，哪怕再怎么愤怒，也不得不承认这是个妙到极点的选择，让同为二代目学生，同时出身猪鹿蝶三家的秋道取风暂代五代目火影，这一手足以将众多家族对于宇智波的戒备消减到最小。

而自来也和纲手这两个已经被声明必则其一的未来也最大程度的彰显了宇智波的胸襟气度。

这一波，

是他的完败！

“我？火影？”

始终保持着沉默的秋道取风被这突然从天上掉下来的馅饼砸的有点头晕。

这个胖乎乎的老人家想要推辞，然而不等他说话，一连片的支持声将他所有的话语全部堵在了喉咙中，他明白这不是说自己有那么大的人望，而是这些个中小型家族以及数量众多的平民忍者们不希望看到五代目火影诞生于宇智波或者日向！

而且，

在他的身后，来自于猪鹿蝶三家的不少上忍的眼中都露出来了惊喜之色，哪怕是聪明如奈良一族，也不全是懒洋洋提不起劲的家伙，胸怀大志者并不在少数！

秋道取风成为五代目代理火影，对于猪鹿蝶三家中心怀野望的年轻人们而言堪称是中了万中选一的彩票！

于公于私，都没有给他留下来推辞的余地。

于是，

一切都顺理成章了！

就在这斗笠、披风什么都没有的情况下，五代目代理火影走马上任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68022301"  chaptername="第七十章  五代目代理火影！（4000字！求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
