    慕容宸拿出水递给李窈窕：“喝点水吧。”他都有些渴了。

    李窈窕接过去喝了一口，城里的井水味道还不错，比不得灵泉水，但比饕餮大陆的水要好喝一些。

    灵泉水限、量了，不能当平时的饮用水来浪费，想想就心塞的不得了。

    她把水袋还回去，伸手摸了一把大石头，入手冰凉，她转身想离开结果天空落下一道闪电直接劈在巨石上面，那巨石咔嚓一声裂成两半。

    吓呆的李窈窕好半响才回过神来，视线落到裂开的巨石中间，那里居然有一个小盒子，盒子自动打开！

    里面是一枚透明的珠子，神奇的是珠子里有一条金色的小龙在游曳，她伸手去拿，珠子却化作一道金光射入她的眉心。

    “这是怎么回事？”李窈窕自言自语。

    “轰隆隆……”天上开始滚雷。

    李窈窕看了看天色，乌云攒动，仿佛随时都会有瓢泼大雨。

    她感受到糖糖有些异样，担忧的问：“糖糖……你没事吧？”

    “咔嚓！”一道巨大的雷电劈到她身上，快的慕容宸都反应不及。

    李窈窕晕倒前的念头是：“那珠子招雷，我就不该拿它。”

    不知过了多久，李窈窕在慕容宸怀里醒来，她连忙坐起检查身体，身上除了头发微微卷曲外并无伤痕。

    “主人！”

    定睛一看！

    好俊俏的男子，都能跟慕容宸一拼了，不对，他脸上的那邪气的笑容怎么看都是慕容宸和无垢大师的综合体，他俩什么时候偷偷生了这么大一个儿子？

    如果慕容宸和无垢大师知道李窈窕曾这样想他俩，估计会联手揍她一顿吧！

    不对，他刚刚叫自己主人？

    “糖糖……是你吗？”

    “主人，你刚才找到的是神龙内丹！”

    “神龙内丹？有什么用？”

    糖糖挠挠头：“我们神兽也分等级的，排在第一的是龙，第二是凤，第三是麒麟……总之先别计较这个。

    现在我吃了神龙的内丹，身上就会有神龙的威压，再去龙窟就不会像上次那么狼狈了。”

    “那你现在算什么？饕餮龙？”

    “……大概是吧，脑海里有些那条龙的记忆，不过现在只解锁了一个，龙窟里有苍穹镜的线索。”

    她看了看黑石头，这石头居然自己愈合，一点裂隙都看不出来，应该是个好东西，收起来再说。

    “主人，要进来看看我住的地方吗？”

    “有变化？”

    糖糖嘻嘻一笑：“只要主人想就能进来，来嘛，看看吧，可好看了。”

    李窈窕试探着想：“进去！”

    一人一兽大眼瞪小眼，什么事情也没发生。

    糖糖摸摸下巴：“必须让我拉着你进去？可能欠缺点什么，你先尝尝这个水。”

    他用碗装了些水出来，李窈窕一口气喝光，甘甜如糖水。

    “糖糖，这个泉水是怎么来的？”

    糖糖嘿嘿一笑：“我空间里多了一口井，神兽都喜欢收集宝物，估计是以前那神龙收集的，我吞了那个神龙内丹同时也继承了这口井。

    不过总觉得这口井不是全部，我们一定能找到欠缺的东西。”

    李窈窕点头：“这井水有点奇怪，喝了之后有一股力量进入身体，可是来不及感受就消失了。”

    糖糖点头：“可以说我们现在的体质无法收获水中的好处，只能解解渴。”

    李窈窕还是很开心的，上一秒她还在心塞灵泉水限、量，下一刻老天就给了一口井，还有那么好喝的水，美！

    不过她有些羡慕糖糖的神兽空间了，有草地、有井、还有莲池……

    呜呜呜……自己的空间就是个无限成长的火柴盒！不能比，比起来，她就是个渣渣！

    糖糖看出李窈窕的想法，笑道：“我有个感觉……”

    “什么感觉？你要挨揍吗？”李窈窕开玩笑。

    糖糖侧目：“我觉得我的神兽空间跟你的空间早晚会融合。”

    “啊？那我怎么办？以后都得通过你才能进去？”

    “不是，我说的融合就是你和我都能随意进去，现在我的空间和你的戒指我都能随意进，你不觉得奇怪？”

    李窈窕仔细想了想，觉得是挺奇怪的，她看了看慕容宸手上的戒指，这个她能看见。

    “为什么会有两个戒指？你不是说只有一个吗？比如龙牙刀也是唯一一套！”

    糖糖挠挠头：“所以我就觉得我们的空间早晚会融合，你们的戒指只是一个媒介。”

    李窈窕突然觉得哪一天不远了，心情也莫名的好起来。

    按照前世的话来说，她有锦鲤体质，运气一直都很好的。

    糖糖说道：“你们再找找吧，兴许还有机缘。”

    李窈窕点头，看向一旁慕容宸，他总是在自己忙的时候安静的等着，看着，默默的守护着。

    她心里一暖，伸出手：“我们去转转！”

    慕容宸抓住她的小手，微微一笑：“好！”

    二人继续在山里行走，没有任何目的，随心所欲，想走哪就走哪。

    “咦？我听到了水声，有瀑布！”

    慕容宸点头：“不远，我们去看看。”

    果然不远，这个瀑布在山腰，周围都是密林，想刻意找到也不是那么容易的。

    慕容宸蹲在潭水边儿，用手撩动潭水，阳光照过来，水珠儿泛起细碎的光芒，这一幕好美。

    白发的慕容宸就像天上下来的谪仙，举手投足都在撩动着李窈窕的心。

    他发现李窈窕痴迷的看着自己，展颜一笑，自己似乎在这丫头的心里越来越重了呢，开心。

    这个变化似乎是在她经历了雷劫之后，那她的心魔是什么？

    “能问一下你的心魔吗？”

    李窈窕脸上的笑容僵了一下。

    慕容宸眼中闪过失落：“可以不说。”

    李窈窕摇头：“没什么好隐瞒的，我就是觉得自己很蠢。以前心心念念，甚至说拼了命也要回去。

    可心魔却让我看到了我内心真正的自私！也看到了对你的不公平，现在我要努力提升自己，直到有能力真正的回去一次。

    你愿意跟我在一起面对吗？”

    慕容宸用力点头：“愿意！”

    二人紧紧相拥，真正的敞开了心扉来接纳对方，融入对方！

    有句话叫秀恩爱死得快，二人刚要亲在一起，那潭水竟化作一只大手把两个人给抓了进去！

