    白建平做了一会儿心理建设，终于平衡了一点点，不再为自己比不上4岁的小朋友而难过。

    　　他拆开马兰花的红包，同样是没看到毛爷爷。他立刻知道，他家婆娘也比他强嗷。

    　　果然，红包里掉出一张银行卡和小纸条。

    　　小纸条上写的是：马兰花，10000元。

    　　好啊，两个人都是1万块，这让他的脸往哪儿搁。

    　　……

    　　“哟呵，爪子太阳从西边出来唠。”

    　　傍晚时分，马兰花和小白回到家，看到餐桌上已经做好了晚饭，酒也摆上了，白建平一个坐在那里，优哉游哉地喝小酒。

    　　马兰花围着餐桌打量，好丰盛的一餐，有鱼有肉。

    　　“哟呵~~爪子舅舅你寄几吃咧？我咧？”

    　　小白爬上椅子，把小书包挂在白建平脖子上，盯着桌上的鱼摆摆和嘎嘎，流口水。

    　　“住啥子嘛，把书包包挂我脖子上！”

    　　“你的脖子粗噻，舅舅，我想吃。”

    　　白建平把她的小书包扔到沙发上，没扔准，掉地上了。

    　　小白嚷嚷：“舅舅住啥子欺负我的小书包~~”

    　　“对不起对不起，我不是有意的。小白，想吃就吃噻，今晚是舅舅做的晚餐嘛，快吃，快吃。”

    　　小白先去把小书包捡起来，然后才跑回来，拿起筷子就要吃，这时马兰花说话了：“小白，小心有毒嗷。”

    　　小白顿时不敢下筷子了，不放心地问：“舅舅，你莫有下毒叭？”

    　　“我下个锤子~~”

    　　“你不要杀我噻，我还是个娃娃，我只是喜欢吃嘎嘎和鱼摆摆。”

    　　“你想吃就吃，我又莫有拦着你。”

    　　“舅妈唆小心有毒嗷。”

    　　“哪里来的毒！我自己都吃了！！！”

    　　“你想不开吗？”

    　　“瓜娃子，憨憨儿。”

    　　“为啥子骂我？”

    　　“你到底吃不吃？”

    　　“我吃了不会死不？”

    　　“你一个娃娃，爪子这么怕死咧？你爪子想的嘛？”

    　　“我都还莫有长大咧，我为啥子要死。”

    　　“你担心哪个有毒？我吃给你看看。”

    　　“这个这个，还有这个……”

    　　“算了算了，我全部吃一遍给你看。”

    　　白建平心累，把餐桌上的菜都吃了一遍，才让小白放心，给舅舅倒了一杯酒，美滋滋地吃嘎嘎。

    　　马兰花没一会儿也坐上来，问：“爪子今天有啥喜事嘛？”

    　　“嘿嘿~~”

    　　白建平呡了一口酒，美滋滋，夹菜吃，就是不说，又开始卖关子。

    　　马兰花嫌弃道：“鬼迷日眼，看到你这个鬼样子我就来气，你唆还是不唆，不唆我就把你的酒倒池子里。”

    　　白建平赶紧把酒瓶保护好，从兜里拿出三个红包，放餐桌上，说：“今天剧组发了红包，张老板亲自给我发的，三个，我一个，小白一个，还有你一个，拿好。”

    　　“还有我的吖~”小白惊喜，拿起一个红包，拆开来看，失望不已：“爪子给我两个纸飞飞咧？我不要纸飞飞~”

    　　把红包放回桌上，弃之如敝履，看到另一个明显厚出一大截的红包，飞快地摸了走，一看，大笑：“嚯嚯嚯~~~这才是张老板给我的红包包，谢谢张老板。”

    　　“那不是给你的，那是给我的。”

    　　“这就是给我的，那个纸飞飞才是给你的。”

    　　“小盆友你莫要太嚣张嗷。”

    　　“舅舅你又想欺负小盆友是不是？”

    　　马兰花问小白：“给我看看。”

    　　“给你，舅妈，好多钱钱嗷，我发财是不是？”

    　　她把红包给了马兰花，真的一大叠百元大钞。

    　　“老白，这都是剧组给我们的？”

    　　“错！”白建平又由优哉游哉地先把杯子里的酒干了，才说：“这是我一个人的！和你们没有关系。”

    　　“这是多少钱嘛？”

    　　“你数一数嘛，不过我觉得你数不清噻。”

    　　“一万块钱~好多嗷。”

    　　“……”

    　　“这是给你的？那我和小白咧？”

    　　小白插话：“给我们的是纸飞飞，我才不要。”

    　　马兰花说：“好，小白说了两遍不要，那我拿着吧。”

    　　“舅妈给你给你。”小白专心对付嘎嘎，殊不知吃了大亏。

    　　“好多钱嗷。”马兰花说，把银行卡都收了起来，钞票也拿走了，要藏起来，说等会儿存银行去。

    　　“不是~”白建平连忙放下酒吧，终于不再云淡风轻地装逼：“老马你把我的钱拿走住啥子？”

    　　“你的钱？你的钱不是我的钱？”

    　　“不是，那是我的工资嘛。”

    　　“你的工资不是我的工资？”

    　　“我是我，你是你，我们是两个人，有两个不同的人格。”

    　　“啥子？”

    　　“人格~~”

    　　“人格是啥子？”

    　　“人格就是为人的资格。”

    　　“你不要光喝酒噻，也吃点菜嘛，花生米也行唠。小白~~给你舅舅夹一粒花生米，他要醉唠。”

    　　小白立刻夹了一粒花生米，咚的一下，丢进白建平的酒里了。

    　　“舅舅你吃吃看，花生米泡酒酒，好好喝嗷。”

    　　“……你，你们两个~~~气的我鬼火冒。”

    　　吃晚饭，白建平紧紧跟在马兰花身边，唠唠叨叨，就是为了要回他那一万块钱！

    　　“你给我一半也行噻~”

    　　白建平委曲求全，他已经不指望能够全部拿回了，只希望自己垫出去的那5000能够拿回来，那是他多年攒下的小金库啊。

    　　马兰花根本不搭他的话，而是说：“我们有好好感谢张老板噻，老白你去买鸡，明天我们做棒棒鸡和钵钵鸡。”

    　　“张老板又不是老鹰，吃那么多鸡住啥子嘛。”

    　　“小白唆张老板喜欢吃鸡嘛。”

    　　“过几天就要立冬唠，到时候我们请张老板来做客就行了，立冬后，我们就要回家唠，顺便和张老板告别噻。对了，我的红包能不能还给我？那天的晚饭我来做，我要有钱买菜噻，老马，你看，这样行不行……”

    　　“你喊我啥子？”

    　　“……小仙女呕。”

    　　——

    　　酒店里，张叹正在苏澜的包房里做客，同在的还有杨珠。

    　　“哎呀，莉姐怎么走的这么快，我还想感谢她上次请我吃饭呢。”张叹说。

    　　得知周莉不在，他心里高兴，但不能表现出来，不仅不能，而且还要表现出一些不舍。

    　　苏澜说：“她后天就回来了，到时候你再请她吧。”

    　　“我们为什么要吃棒棒鸡？”张叹立刻转移话题。

    　　此刻，他正在厨房里做棒棒鸡，苏澜也在。上一次苏澜做过，但是自认为不怎么样，今天请张叹吃饭，当然不能少了这道已知张老板最爱的菜。

    　　“天气转凉了，是吃川菜的好时候啊。”苏澜说。

    　　她伸头看了看锅里，说：“再加点辣椒吧，还不够辣。”

    　　张叹连忙说：“已经很辣了。”

    　　“和上次比差远了，你不是喜欢吃辣吗？”

    　　“我是吃辣，但是你和珠珠不能吃辣，所以还是少放点辣椒最好，吃多了辣椒，脸上容易长痘子的。”

    　　“那你自己看着办吧，最主要的是你吃的开心。”

    　　我心里在滴血，但又比较庆幸，还好他这次主动要求做棒棒鸡，不然不知道被苏澜和杨珠放多少辣椒，吃了一晚上都要燥热难当睡不着。

    　　张叹和苏澜一起下厨，做了三菜一汤，很简单，家常小菜，唯独一盆棒棒鸡显得格格不入。

    　　“哇，色香味俱全。”

    　　苏澜是个很有生活仪式感的人，看着桌子上的菜，很有成就感，还用手机拍了张照片。

    　　张叹试探地询问：“苏苏，你平时很喜欢拍照吧？”

    　　“对呀，快坐下，我们准备吃饭了。珠珠，把冰箱里的鸡尾酒拿来，咦？你跑哪去，快过来坐下。”

    　　杨珠已经磨蹭到门边，包包都拿在手里了。

    　　“额呵呵，苏苏姐，真是不好意思，刚刚接到同学的电话，说要来看我，我想去和同学聚会，你看，我今晚能不能放个假？”

    　　“你有同学在浦江吗？怎么以前没听你说过？”

    　　“以前没有，但是现在有了。”

    　　“嗯？”

    　　“她昨天刚到的呢，出差到的浦江。”

    　　“行，那你去吧，早点回来。”

    　　“好的，谢谢苏苏姐。”

    　　杨珠出了门，反手关上，动作衔接的飞快自然，没有发出一丁点声响。

    　　正所谓熟能生巧嘛，愣谁关了200遍都能掌握一些技巧。

    　　她一阵小跑，进了电梯，关了门，大大地松了口气，想到即将去米其林三星餐厅吃大餐，心情格外激动。

    　　她拿出手机，果然有张老师的未读信息。

    　　一句话没有，千言万语汇成一个红包。

    　　杨珠暗暗点头，瞬间领会到了张老师的意思。

    　　杨珠走了，屋里一下子安静下来，苏澜这才意识到，家里只剩下她和张叹了。

    　　而张叹，外号张海王呢。

    　　“冰箱里有鸡尾酒是吗？我去拿两瓶来。”

    　　“不，不不不，不要了吧。”

    　　她都紧张的结巴了。

    　　“吃棒棒鸡不喝酒，就像吃饭没有老干妈。没事，来一点。”

    　　苏澜心里有点慌，她就是担心有事嘛。

