 “嗯？

没有！你心放进肚子里就可以了。”

东方白先是狐疑一下，之后笑盈盈道，好似所有的事情都未发生一般。

“东方大哥，你不用隐瞒！清晨城主府的人在星辰殿离开，梦瑶看见了。

他们手中还有抬着一副担架，想必是死人吧。”

舞梦瑶抬起头，极为漂亮的眸子紧紧盯着。

东方白苦笑一声，“既然你知道了，本少也没必要瞒，不错！三狼城主府的人的确来过，但他们想对付星辰殿也没那么容易。”

“果然！东方大哥，你为什么如此帮我？

以前就问过类似问题，被你糊弄过去，这次我一定要问个清楚！”

“咱俩之前不认识，更没什么交情，梦瑶敢肯定！”

舞梦瑶无比认真，“可东方大哥为什么死死相护？

哪怕不惜与三狼城主府为敌！也在所不惜！”

“其实……我不值得！”

“谁说不值得？

值不值得，本少心中自有判断。”

东方白反驳道，随之叹息一声，”其实也没有为什么！很多事情，本少说了你也不信。

我一向不信天，不信地，也不信所谓的天意。

而在你出现之后，本少居然信了，尤其最最子虚乌有的缘分一说。”

“缘分？”

听到这里，舞梦瑶的完美的脸蛋红润起来，心脏怦怦乱跳，犹如小鹿乱撞。

不过她很快压制下来，尽可能的控制。

今日必须问出一个所以然来！舞梦瑶重新抬起脸，一字一句说道：“东方大哥，你是不是喜欢我？

所谓的缘分是不是一见钟情？”

咳咳咳，一个大姑娘家也是拼了，居然张口质问一个男人这般较为羞人的问题。

“额！”

东方白愣了一下，为了防止尴尬，转过身去，“梦瑶，你肚子不舒服，还是多多休息吧！三狼城主府的问题，本少定然可以化险为夷，稳稳取胜。”

言罢，白大少迈步走了出去。

到了门口之时，舞梦瑶再次开口：“东方大哥，我不知道你喜不喜欢我。

但在梦瑶心中，短短时间确实喜欢上了你。”

我擦！这妞真敢说！也很大胆！和前世的舞梦瑶一样，爱的干脆，爱的毫无顾忌！本姑娘就是喜欢你，说出来也不怕羞人，喜欢就是喜欢了。

东方白蓦然停下脚步，不再迈动一步。

“东方大哥，梦瑶长这么大，还是第一次有男子这般关心照顾，嘘寒问暖，无微不至也不为过。”

“那种体贴乃发自骨子里，并非虚假。

我不傻，能清晰感受到你的真心实意，体会到你的用心。”

“之前就说过，答应我报仇，梦瑶愿意为奴为婢，以身相许都可以，但你没同意。

不仅如此，还生气了。”

“由此可见你并非贪图美色，再说我也比不过素素姐……”“不管怎样，我舞梦瑶被你俘获了芳心，第一次被男人感动，被人打动，甚至脑海中时时刻刻存在一个人的身影……”东方白转过身，一张俊美的面孔露出喜色，“梦瑶，我……”“你怎么样？”

舞梦瑶急切问道。

“来吧！”

东方白伸开双臂。

动作以代表一切，无需多余表达。

舞梦瑶露出唯美笑容，脚步迈开，投入宽广的胸膛。

一股好闻的香气扑鼻而来，一具娇躯撞入自己怀中。

东方白一双手无处安放，慢慢的，小心翼翼的抱住舞梦瑶……终于把她再次拥入怀中，这种感觉真好。

上一世亏欠，这一世绝不会再亏欠，把之前的全部补上，不再让她受到一丝一毫伤害。

东方白手臂越抱越紧，好似珍贵无比的宝物。

在他心中，舞梦瑶就是天下间最贵最重要的宝贝，谁也无法与之匹敌。

“东方大哥，我快喘不过气来了。”

舞梦瑶弱弱道。

“啊？

哦！”

东方白赶紧松开，脸上始终挂着笑意。

“东方大哥，你还没说为什么一开始就对我那么好呢，是不是一见钟情？”

“算是吧！”

“什么叫算是啊，是就是，不是就不是。”

“是，行了吧。”

“好敷衍！”

舞梦瑶撅着红艳艳的嘴唇道。

“咯咯咯！哎呀呀，某些人说些儿女情话也不关门吗？

我好像听到了一些不该听到的东西。”

门口传来琴素素银铃般的笑声。

“呀！”

舞梦瑶顿时惊慌，一下跳到三米之外，离得东方白远远的。

“怕什么呀，你的心思早就跟姐姐说过，我又不为难你。”

琴素素走了进来。

“不……不是！”

舞梦瑶火红的脸蛋，感觉挂不住了。

不是害怕琴素素，而是太羞人了，那些羞羞的话全部被听到了吧？

想着，舞梦瑶低着头，快速迈着小碎步朝门口走去。

“你去哪？

这里是你房间，怕是傻了吧？

咯咯咯！”

琴素素又是一阵娇笑。

舞梦瑶停下脚步，愣神一下，这里好像确实是自己房间。

“咳！我去方便一下！”

“是吗？”

舞梦瑶没有回话，一溜烟的跑了。

“大少爷，你把妹技术可以呀，这么快就把这丫头拿下了啊。”

琴素素一对妙目之中尽是戏谑。

东方白翻翻白眼，没有说话。

“有没有我的功劳？

如果不是前两天的试探，那丫头袒露过一次心扉，你应该不会那么顺利吧？”

“本少的帅无人能敌，和别人没有多大关系。”

东方白抱着膀子淡淡道。

“臭美！”

琴素素啐了一口，“不管，怎么样也要奖励我一下。”

“晚上换两次衣服。”

“……”夜晚！三狼城门外东南角，大约几十里的地方。

位置偏僻，凉风习习，在不远处还有一片森林。

尤其这里的气味非常大，令人作呕，忍受力差的人一定会狂吐。

这里没有一个人，连一个过路人也没有，到了夜晚显得格外阴森恐怖，给人一种后背发凉的感觉。

这里就是乱葬岗！也是黄金尸被丢弃的地方！只见一具尸体在夜色的照耀下，仍旧发出金灿灿的微弱光芒。

即使坏了，但一身铜皮铁骨不会消失，不会就此恢复到以前的模样和状态。

 