    “有时候事情就是这样，本来心里打鼓的事情，碰上有眼缘的，一聊就想把事情敲定。”

    钱淑丽淡笑道，“反之也亦然，我接触过很多开拍之前都敲定的演员，最后一刻又觉得不适合，换掉也没觉得有多可惜。”

    “那就希望秦默能被选中，也不会被临时换掉吧！”

    王嗨点头，“我们晚上一起吃个饭吧？”

    说完，他又看了眼时间，问道，“要不晚上？”

    “好啊！”

    钱淑丽一口同意，“晚上能叫上郭老师和余老师一起吗？”

    “这个我去问一下！”

    “麻烦嗨哥了！”

    “应该的……”

    ……

    另一边。

    秦默返回休息室，就拿手机下载了一个阅读软件，先将《雪中》这本书收进书架，打算回头慢慢看。

    在一切未有定论之前，他并不着急。

    所以先上威信，看看有没有什么新的消息。

    正好发现，杨梓给他发了条语音。

    “秦默，有个剧的男二，你愿不愿意试一试？我工作室今年开拍的新剧，考虑一下？”

    新剧？

    秦默思索了一下，然后回了条语音问道：“什么戏啊？我能行吗？”

    本以为这条语音会回很久。

    结果杨梓秒回，又是一条语音：

    “现代戏，主要将姐妹情的，你放心，不会太难，你可以来试试水，考虑考虑？”

    现代戏？

    还是讲姐妹情的，那就是双女主戏咯。

    男生在戏中，应该都是配角，就跟《欢乐颂》一样。

    “拍摄周期是多久？”

    秦默接着发了语音问道。

    杨梓很快回话：“这个要看到时候的具体安排，不过以我拍摄现代戏的经验来看，整个拍摄周期一般不会超过两个月，非第一主角外的单人角色如果集中拍摄的话，不会超过两周！”

    “好啊！”

    秦默想了想，发了语言过去，“我可以试试，但还是希望跟剧组方面谈一下，毕竟我是新人嘛！也没演过戏，如果演不好，怕拖累整个剧组！”

    “没关系，我会跟他们说好的！”

    杨梓笑嘻嘻的回道，“好啦，不多说啦，我要去工作啦！”

    “好的！有空请你吃饭！”

    秦默客气的说道。

    这也算是给自己介绍工作了。

    说实话，除了相声和拍摄综艺外，他还真挺想接触一下其他工作的。

    就比如拍戏。

    不论是杨梓这边的现代戏，还是刚才王嗨那边介绍的《雪中》，他此刻都很想赶紧飞去片场，好好体验和感受一下。

    ……

    晚场。

    七点半照常进行。

    也是和下午一样的出场顺序。

    在张九岭和王九隆之后，秦默和刘哲上了台。

    连续几天好几场演出。

    秦默现在已经是完全的放松了。

    上台就跟进后台似得，别说紧张了，一点儿拘束都没有。

    闲庭若步的走到台中间，还没开口，台下就响彻掌声。

    “谢谢，谢谢大家！”

    秦默看着观众，不由得想说点儿掏心窝的话，“津门分社开业几天了，我们这一场接一场的，后台的演员们也都很辛苦，但再辛苦也是为了带给观众欢乐，不知道大伙儿满不满意？”

    “满意！”

    全场立即高喊着。

    “谢谢啦！”

    秦默拱了拱手，笑盈盈道，“也谢谢我旁边这位刘哲老师！”

    “嗐！”

    刘哲不好意思的一笑，“没什么！”

    “我和刘哲老师是老搭档了！”

    “对！”

    “掐指一算也有四五年了！”

    秦默一本正经道，“可是每一次跟于老师搭档，都像是第一次一样！”

    “为什么？”

    “紧张！”

    “嗐，这有什么可紧张的？”

    刘哲摆手道，“你不是都说了吗？这都好几天好几场了，你有什么紧张的？”

    “按辈分来说呀！刘老师是我的师叔，私下里比我师父还关心我，经常指导我！”

    秦默笑眯眯的冲刘哲竖大拇指，并一脸的感激，“所以呀，我秦默今天能有这么一点点小成就，那么除了我师父余谦老师，以及郭老师以外，还得归功于……”

    这话还没说完。

    刘哲就微笑着挺起了胸膛，一脸的骄傲和满意，并且做好了接受赞誉的准备。

    但，秦默话锋一转，说的却是：“还得归功于我自己！我自个儿的努力没白费！”

    “哈哈哈哈~”

    “吁~”

    台下观众顿时乐不可支。

    与此形成反差的，是台上的刘哲。

    只见他表情顿时一僵，脸上的微笑瞬间消失。

    愣了愣，转头蹙眉看着秦默：“哎呦喂，你这没跟你师父学半点儿好啊？跟谁学的这个？我跟你说，你要是不想介绍我，就别往我这儿比划一下，行吗？”

    “我这还没说完呢！”

    秦默笑道，“您着什么急啊？”

    “行，你接着说！”

    刘哲杵着桌子，无语的看着他。

    “单丝不成线，孤木难成林，浑身是铁打几根钉子？”

    秦默朗声说道，“没有人家帮忙，能有我秦默的今天吗？”

    一听这话，刘哲再次泛起了谦虚的笑意，不好意思道：“嗨呀，不敢这么说！”

    “今天，借这方宝地，得好好感谢我的父母，多谢他们对我多年来的栽培、教导和养育之恩。”

    “哎，你等会儿！”

    刘哲再一次蹙起眉，眉头紧锁道，“这里头到底有我没有啊？”

    “有你呀！”

    秦默说道，“要没有你呀……”

    听到他在这儿停顿，刘哲疑惑道：“昂？”

    “我早红了！”

    秦默说完，忍不住笑了。

    “噗嗤！”

    全场也跟着乐起来。

    然后一部分观众发出嘘声。

    “噫！”

    刘哲无语苦笑：“嗨呀，是我搅合你了怎么着？”

    “哈哈！”

    秦默笑呵呵的不做过多解释，话题一转道，“就相声来说，我是那个甲！”

    “哎！”

    刘哲点点头指着自己，“我是那个乙！”

    “我是逗哏！”

    “我是捧哏！”

    “比如说我是天上的月亮！”

    “那我是？”

    秦默莞尔笑道：“您就是太阳！”

    “啊？”

    刘哲顿时疑惑道，“敢情我俩不见面啊？”

    “哈哈哈~”

    经他这么一捧，观众这才反应过来。

    差点儿以为这是很正常的比喻呢！

