    第136章 出发焚炎谷

    接连几个时辰过去……

    这六品巅峰的丹药对叶欣蓝来说确实是为时过早了。

    韩闲的话就还好一点，可惜失败的概率还是很大的。

    “学长，我尽力了……”

    说完，叶欣蓝便是当即晕了过去，斗气压榨的太狠了，身体已经超负荷了。

    “欣蓝！”

    韩闲咬着牙，继续坚持着！

    炑林枫让小医仙先将叶欣蓝送去休息，而自己则是留下来继续观看韩闲炼丹。

    “皇极丹之所以很多造诣极深，甚至一些七品炼药师都还炼不了，那是因为他们都只会循规蹈矩的炼，完全不懂变通，或者说不敢去变通！因为他们怕影响药性和稳定性。”炑林枫自顾自地淡然道。而且同时也在一旁炼起了皇极丹。

    “可以试着放松自己。你越是急躁，越是炼不好，炼制极品丹如同陷入沼泽，越急越容易死。让你的心归于平静，感悟天地间的能量，缓缓融合药鼎中的药液……”

    ……

    再次过了一个时辰后。

    轰！轰！

    两道能量冲天而起！

    六品巅峰——皇极丹！成！

    炑林枫欣慰的点头，随后将自己炼的丹和韩闲炼的丹收了起来。

    紧接着，炑林枫用斗气托起韩闲，将其带回其房间，然后将两枚皇极丹放在其床边的桌上，最后便离去了。

    出了门，炑林枫飞到屋顶上，与小医仙同坐在一起，两人相互紧挨着彼此。

    “林枫，半年时间消耗在指导他们炼丹上，值得吗？这样，你的修为会不会跟不上？”小医仙关心道。

    炑林枫脸颊轻轻蹭了蹭小医仙的脑袋，道：“放心吧仙儿，不会的。只是增长的比较慢一点而已。等丹塔大会结束后，我吞了那三千焱炎火，自然就弥补回来了。”

    “没关系！就算林枫你修为尽失也没事，有仙儿在呢，仙儿会一直保护你的！”小医仙甜甜的微笑道。

    闻言，炑林枫感到很是暖心，道：“傻瓜，如果真有那一天，我希望你能离开，我不可能一辈子躲在你身后，你需要有更好的生活。”

    “不不不！我不要！我就要一辈子赖着你！还有，不可能有那种情况出现的！我们要一直一直永永远远的在一起！”小医仙紧紧抱住炑林枫，紧抿着唇道。

    “傻仙儿，这么激动干嘛呢，我才舍不得呢。你说得对，我们会一直一直永永远远的在一起！”炑林枫微微笑道。

    “嗯嗯！林枫，我们去休息吧。”

    “好～”

    ……时间就是在不经意间悄然逝去，有些东西，有些事，注定无法逃离，注定要去面对，注定会有结局。

    一个月后。

    炑林枫天天与小医仙缠缠绵绵，而韩闲和叶欣蓝则是被炑林枫苦练着。

    一直身体上的压榨和精神上的摧残！

    但是收获还是很不错的。

    这一个月的时间，韩闲成功修炼到了六品巅峰炼药师和六星斗皇的水准。总体来说，还是不错的。

    而叶欣蓝则是提升到了六品初阶炼药师和八星斗王的水准。总的来说，也是还算不错的。

    两人的天赋对比，韩闲确实比叶欣蓝要高一些。

    “皇极丹已经满足不了你们了，以你们的实力，炼制皇极丹也就几天而已。所以说，是时候给你们一些新的考验了！”四人坐于草坪上，炑林枫看着韩闲和叶欣蓝说道。

    闻言，韩闲与叶欣蓝都是互相看了对方一眼，皆是重重地点头。

    韩闲道：“林枫学弟可是要我们炼制七品丹药了？”

    炑林枫点点头，道：“是的。七品丹！不过不是在这里，而是去焚炎谷！”

    “焚炎谷？”韩闲两人惊呼。

    他们自然有过耳闻，焚炎谷谷主唐震的女儿，身染隐疾，需要七品丹救治！

    韩闲苦涩道：“啊这……林枫学弟，你该不会是要我和欣蓝去帮助唐谷主炼制七品丹吧？”

    炑林枫淡笑道：“是的。去帮唐谷主炼制七品——火菩丹。”

    叶欣蓝苦笑道：“学长，不会吧不会吧。我们连七品初级的丹药都没炼过，这一来直接到中级，这不太好吧？我们可能会炼不好。而且唐谷主邀请了这么多人，他未必会选上我们啊。”

    炑林枫淡然道：“放心，无论发生什么，一切都还有我在。再说了，结个善缘挺不错的。至少不会坏。而且，若是深交的话，对叶家只有好处！哪怕是只有半圣，其能量依然还是很大！”

    “半圣？”叶欣蓝疑惑着。

    炑林枫轻笑道：“焚炎谷谷主唐震，实力虽然好像在六星斗尊左右，但是其老祖却是半圣！冰河谷老祖也一样。”

    “半圣……”韩闲闻言，暗自咽着唾沫。叶欣蓝还好，见识的多一些。

    小医仙则掐着手指算着，轻声道：“焚炎谷、冰河谷，那还有一个呢？”

    炑林枫摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，这么关心大陆局势么？”

    闻言，小医仙俏皮吐舌，道：“才不是。我只是好奇而已。”

    “咳咳，怎么说呢。音谷这个势力，强也不强，弱也不弱。说它弱吧，也不见得，就算魔兽三大族、魂殿、二宗、其余二谷和四方阁这十二个超然势力联手，都只能和音谷同归于尽。说它强吧，远古七族它又一个都打不过。”炑林枫含笑道。

    “这，这，这音谷这么厉害的吗？”小医仙有些敬服道。

    “但其实音谷谷主的实力和欣蓝学妹差不多哦。”炑林枫微笑道。

    闻言，几人瞬间如同石化一般，满脸不可置信。

    “不会吧…”叶欣蓝备受打击道。

    “不对啊，林枫学弟你怎么知道的呢？”韩闲则怀疑炑林枫。

    小医仙欲言又止，最终还是没说什么。

    炑林枫哭笑不得，道：“你们这么关心音谷的势力干嘛？”

    “只是好奇。”小医仙一脸认真道。

    炑林枫扶额，道：“行啦行啦，想知道你们以后自己去音谷看看就是了，怀着好意去，人家会让你进去的。而且想知道什么，直接问就行。还有，进去之后，先看一遍音谷的规矩，不然问了什么不该问的，人家以后就不让你进了。”

    “噢噢！”

    “好了，咱们出发，目标：焚炎谷！”

    (本章完)

