    第349章 善良之神最后的底线，邪恶之神小人心思，神界氛围严峻！

    毁灭之神疯狂嘶吼着，声嘶力竭。

    整个神界之中，只有他的声音在传递，其余之人鸦雀无声，已经说不出话来了。

    放水？

    众人难以接受的事实，但众人也得接受。

    没错。

    曹安就是在放水。

    而且是放了一个海的水。

    “他这是放水了吗？竟如此狂妄。”邪恶之神失声惊呼。

    他此时的声音在毁灭之神的声音中显得无比微弱。

    但众人依旧听的清清楚楚。

    放水。

    这两个字。

    此时此刻在他们思想中已经无比放大。

    “真的在放水？你们看他的笑容，竟然笑了，我的天，怎么可能？”

    “这笑容犹如魔鬼一般，但他真的笑了。”

    “他竟然能笑，他没有压力吗？对面的可是刑天。”

    整个神界，一级神、二级神、三级神纷纷出声，他们声音中带着惊讶。

    难以置信。

    就在他们难以相信的时候，修罗神王缓缓说道：“此人三界最强，没有之一，纵然是我们五大神王联手，也无法与他匹敌。”

    短短一句话，再次在神界中传递。

    轰——

    顷刻间，整个神界领域又静了。

    邪恶之神双眸颤抖，全身忍不住颤栗了。

    他看着修罗神王，几乎已经是疯了似的问道：“神王，你说什么？我们联手都无法匹敌？真的吗？”

    邪恶之神内心深处，已经彻底崩溃了。

    他之前打算利用其余四大神王，灭杀曹安。

    但现在看来，他的一切幻想都是奢望。

    曹安是他终生无法战胜的男人。

    可他心里就是不甘。

    他目光阴狠的看向善良之神，邪恶的目光，晦气的眼神。

    这曾经是必属于他的女人。

    但现在已经不是了。

    此时，善良之神看着镜像水晶，目光之中只有曹安一人。

    她再次看见曹安，一定不能放过任何一个细节。

    她的视线中在没有任何人，甚至余光中都没有四大神王的身影。

    她整个人已经痴迷了，对周围的环境没有任何回应。

    “曹安……”邪恶之神嘀咕着，他拳头紧握。

    现在他纵然知道曹安无法战胜，他也要施行报复。

    “哎，此子之强，平生罕见，纵然是曾经的盘古估计都不是他的对手。”

    “人族的崛起，已经势不可挡。”

    “现在，人族只能是朋友，不能是敌人，都记住了吗？”

    修罗神王大喝一声，他目光所到之处，众人无不目光严肃，缓缓点头。

    此时他们心中都有一个无法忘记的烙印。

    曹安不能惹。

    人族不能惹。

    现在的人族已经是万众瞩目的第一种族。

    这都是仅凭曹安一人，逆转全族命运。

    只是曹安一人，真的能战胜五大神王联手吗？

    不少一级神脸上闪过无法相信，甚至不能接受。

    五大神王就是神界的巅峰。

    一人之力，对抗五人怎么可能？

    这时一位一级神站了出来，沉声问道：“神王大人，您刚才说的都是真的吗？他一人对抗五人，还是你们五大神王？这怎么可能？就连当初的盘古也不可能力战。”

    “对啊，一对五，这想想都是笑话。”

    “这五大神王的力量，可就是天地最原始的力量，神王联手那就是绝对无敌的。”

    众神们纷纷议论起来，他们对五大神王抱有强烈的信心。

    然而修罗神王却苦笑着，缓缓摇头。

    他眼神中的苦涩已经达到这五年来最严肃的地步。

    此时他眼中的凝重，也是万分强烈。

    修罗神王一挥衣袖，周围声音瞬间散去，他缓缓说道：“你们不要怀疑，我说的都是真的，曹安一人足以颠覆整个神界。”

    “我告诉你们，当初的盘古，或许不是五大神王联手的对手，但曹安的实力绝对要超过盘古。”

    “至于放水？他现在也就是五成认真战力，如果是十成认真战力呢？你们想想。”

    修罗神王声音一字一顿，无比清晰。

    他眼神中的严肃也一刻比一刻凝重。

    但他接下来的话，却让整个神界的神轰然一颤。

    修罗神王无奈的朝着善良之神看去，他暗暗摇头，还是说道：“你们以为现在真的可能五大神王联手吗？可笑。”

    修罗神王依旧苦笑，但这笑声中却透着一点悲凉。

    旁边的毁灭之神，疑惑的问道：“五大神王联手，不能吗？我们不都……？”

    毁灭之神说道这里，声音猛然停顿了。

    他脸色暗淡下来，竟然几乎失去了一个神王该有的意志。

    此时此刻，修罗神王、毁灭之神的目光都看向善良之神。

    众人的目光也不由得透射过来。

    “你们以为善良之神可能对曹安出手吗？”修罗神王带着自嘲的问了一声。

    但善良之神却仿佛点燃了导火索的炸药，瞬间炸裂。

    她身上一股股冰冷的气息，疯狂的散发出来。

    一阵阵波涛的气焰。

    她此时的气势已经达到了极致的巅峰，她严肃、冰冷、不容后退的说道：“对曹安出手？不可能，我这辈子都不会违抗他一个字的命令，你们记住了。”

    “之前是第一次，也是最后一次，还有你们不要想着先杀了他，那样我会先杀了你们。”

    说完，善良之神偏过头，再次看向镜像水晶。

    当她看见曹安之时，气势缓缓散去。

    谁都没有发现在她善良的气息之中夹杂着的黑暗力量。

    “你们听见了吧，善良之神不在，只有四大神王。”邪恶之神嘴角一勾，略带深意的说道。

    他此刻就是要引领众神的怒火，把愤怒发泄在善良之神身上。

    从而让善良之神放弃曹安。

    让她的心重新属于自己。

    众神的目光也猛然间严肃，富有深意。

    几乎所有一级神、二级神的目光凛冽起来，他们全身气势席卷而起，朝着善良之神盖去。

    这一刻剑拔弩张，气势的碰撞一触即发。

    “你们想干什么？真的要动手吗？可笑，惹怒一个神王的后果，你们不知道？”善良之神怒喝。

    她刚刚要驱使神力。

    可是当众神气势席卷在她身上的一瞬间，一个身影更快。

    他手臂一挥，所有神的威压全部散去。

    这一刻，邪恶之神脸上的笑容，也凝滞了。

    他之前以为善良之神会挡不住百神众的意志，而屈服。

    没想到有人又出手了。

    邪恶之神目光锁定。

    出手的人是。

    修罗神王！！！

    轰——

    神界一瞬间被修罗神王的气势掩盖。

    整个天空地面都笼罩一层血色。

    修罗神王眼中带着血光，猛然之间一股怒意弥漫。

    “你们想干什么？造反吗？对神王出手是什么后果，你们不知道吗？”修罗神王的声音充斥着霸道，无法反驳的强大立场。

    “神王大人，可是她……”百神众无法反驳，但邪恶之神开口问了一声。

    他此话一出，百神众抬起头，直视修罗神王的威压。

    善良之神率先背叛神界。

    这是有目共睹，谁都无法掩盖。

    此时此刻，百神众公然对抗神王之首，神界气息格外严峻。

    (本章完)

