    封天宇对萧茹雪等人的修炼，还是比较关注的，虽然现在萧茹雪，已经达到了大能境界，而场中与她对战的弟子，才不过是神通境界两重天。

    这种实力差距很大的战斗，并不能看出萧茹雪真正的实力。

    不过，封天宇更想看看萧茹雪的战斗意识，是否有了一定的进步，毕竟有的人，境界并不代表战力。

    似乎是感受到了封天宇注视自己的目光，萧茹雪回头对着封天宇嫣然一笑，回眸一笑百媚生，场中的所有人，这一刹那间，都看的失神了。

    之前所有人，都以为，萧茹雪是一个冰山美人呢，因为她给所有的人的感觉，都是高贵和骄傲，让人难以接近的感觉。

    只是，谁也没有想到，她竟然也会有着，这么温柔的一面。

    女人有很多面，但，只有在自己最喜欢的男人面前，才会表现出自己最真实的一面。

    萧茹雪的倾城一笑，不仅让所有人，都看痴了，同时，也让很多人看向封天宇的眼神多了一丝嫉妒。

    知道封天宇就在注视着自己，萧茹雪对这场战斗也提高了很多重视，她想借此，在自己心仪的男人面前，好好的表现一下自己。

    她朝着持刀少年，伸出了纤纤玉手，示意那名少年先请。

    少年微微点头，没有客气，手腕一抖，他手中的那把长刀瞬间，便被一层灵气给包裹住了。

    “天堑一刀斩！”

    天地之间，突然出现了一道巨大的刀刃，刀刃飞速的朝着萧茹雪的身上竖斩了过去。

    一刀出，天地黯然失色，仿佛这一刻，天地之间，突然出现了一道巨大的深渊天堑，天堑化刀，直接斩向天地，想要把这天地，给撕裂开来。

    见到这惊天一刀的斩出，场中很多的人，此时脸色都凝重了很多，甚至很多人，都在幻想如果是自己面对这一刀，会怎么样？

    答案是挡不住！

    这一刀，实在是太可怕了，这种一往无前的气势，无论是谁见到了，首先就要胆颤几分。

    在这一刀之下，即使是想要发挥出自己的全部战力，都是一件很困难的事情，因为这一刀所携带的一往无前的气势，会对他人的气势和实力，产生一定的压制作用。

    这是这位少年的最强一刀，他知道如果自己与萧茹雪打持久战，很有可能自己会败的很惨，与其那样，自己还不如直接与她，一招定胜负！

    萧茹雪见到这一刀，脸上没有丝毫的神色变化，实力达到大能境界之后，她的底气也变的强了很多。

    毕竟所谓的淡然和无畏，更多的来自于自身实力的自信。

    不过，她并没有依仗自己的境界高，而欺负眼前的这位少年，她也将自己的实力压制到了与少年平等，神通境界二重天！

    萧茹雪她自身也是罕见的天才，作为天才，她也是拥有着属于自己的傲气的。

    “冰封万里！”

    天地之间的温度，在这一刻骤然下降了很多，接着一股刺骨的寒意，弥漫在了场中，很多人，在这股可怕的寒意之下，忍不住激灵灵的打了一个寒颤。

    伴随着寒意的不断扩大，天地之间，突然出现了，一层层寒冰，谁也不知道这些寒冰，是从哪里来的，但是寒冰一出现，地面便被瞬间冻结了。

    散发出刺骨寒意的寒冰，宛如是凝固的水流一般，一点点的扩大，冰封住它所能接触到的一切。

    包括那散发出一往无前恐怖气势的刀刃，在这一刻，它的四周也突然出现了很多冰渣，冰渣越聚越多，慢慢的将那道宛如天堑一般的刀刃，彻底的包裹了，为它披上了一层银装。

    然而

    这还只是开始，还没等刀刃破开自己身上所包裹着的寒冰，地面上的寒冰，又突然间，朝着那柄刀刃之上蔓延了过去！

    只是短短不到一个呼吸的时间，那柄刀刃，便被无数的寒冰锁链给束缚住了，定格在了原地，一动不能动。

    与此同时，地面上的寒冰又顺着那名少年的脚底，蔓延到了少年的身体上，少年想要跳起来离开冰冷的地面，但是在寒冰进入到他身体的那一刹那间。

    他觉得他自己浑身的血液，都已经被冻的凝固了，就连最简单的移动，都无法做到了，可怕的寒冰顺着少年的脚底，一寸寸的朝着少年的身体上蔓延着。

    眨眼间，少年的整个下半身，就已经被彻底的冰封住了，他恐惧的看着萧茹雪，原本他以为，这个少女最可怕的不过是，她对战场局势的掌控，以及对他人招式的可怕预判。

    只是，没想到的是，眼前的这个少女，就连正面的攻击力，也这么可怕！

    他的脸上漏出了苦涩而又无奈的笑容，这种敌人，怎么可能战胜？

    还没等他说出认输的话语，萧茹雪清脆的嗓音，却响彻在了场中。

    “破！”

    天空之中，那道被无数寒冰锁链包裹着的天堑巨刃，在这一刻，化为了点点晶莹，散落在了天地之间。

    此时，萧茹雪浑身沐浴着，无数的冰雪晶莹，仿若是冰雪之中的神圣仙子一般，让人不由得生出了，不敢亵渎的念头！

    “萧茹雪胜！进入十二强！”

    伴随着，裁判宣布的声音落下，场中的人，仿佛是如梦初醒一般。

    “精彩！”

    除了这两个字，众人实在是在想不出任何的话语，可以形容这场战斗了。

    这一场的战斗，在众人的心中，丝毫不比，刚才杜晨的那一场战斗，所带的震撼要少，甚至在精彩程度上，还要在那场战斗之上。

    毕竟，这位少女所面对的对手，可是比杜晨所面对的那个持棍少年，要强上很多的。

    现在看来这个少女，夺得圣子之位的可能性，要远比杜晨大上很多啊。

    一时之间，所有人，都不由的在心中猜测着。

    萧茹雪战胜过持刀少年之后，转过身朝着封天宇，调皮的眨了眨眼睛，那样子，仿佛是在说“看！我厉害吧！”。

    封天宇朝着她笑了笑，两人之间的无声互动，再次引得场中的很多男性，投去了一阵阵羡慕、嫉妒、恨，的神色。

