    罗青敲门进去的时候，林深时正盘腿坐在落地窗前的地毯上拼乐高，这是他最近的兴趣，不仅办公室里，连家里都有一组。

    不同的是办公室里的这一组是星际战舰，而家里的那一组却是《冰雪奇缘》里的城堡。

    林深时没有动，甚至眼皮都没有抬一下继续拼着，罗青站在地毯边缘看着林深时：

    “有一份文件需要您签字。”

    “放着吧。”林深时说。

    罗青转身走到办公桌前放下了，没有离开，而是重新回到之前站立的地方开口道：

    “有一件事，我想应该要告诉您一声。”

    “你认为该说的话就说。”

    罗青静默几秒开了口：

    “江与别最近投了一部戏，捧了青梧上位女一号，但在这之前，片方原本选定的人是……是简小姐。”

    林深时终于抬起头看了一眼罗青，表情有些疑惑：“这件事你觉得我应该知道？”

    “简小姐被替换女一号，原本是和这部戏无缘的，但今天传来消息，剧方把原来定下的女二号辞退了，简小姐替代，已经签约了，江与别授意的。”

    罗青的话点到为止，林深时却已经全部明白了，总而言之就是一个主题：江与别很可能看上简言之了。

    但，这又和林深时有什么关系？

    林深时静默几秒，继而重新低下头去拼乐高：

    “很正常，江与别的性子是个女人都可以。”

    罗青没说话，静默几秒后准备离开，林深时却在这个时候开口：

    “疗养院那边你这段时间多关注一下，医生打来电话说她有可能会在最近这段时间醒过来。”

    罗青闻言一愣，要醒了?昏睡了5年的人竟然真的能醒过来？不过这对于林深时来说，到底是好事一件，还是重揭伤疤呢？

    这可能只有林深时自己清楚了。

    偌大的办公室里只剩下林深时一个人的时候，他停下了手中拼乐高的动作，指尖摩挲着模型中的一粒，不知道在想什么。

    江与别和简言之有了牵连，也不知道这件事能不能算得上是天大的讽刺，江与别是知道简言之曾经做过什么的，如今看来也是真的丝毫不在乎，毕竟疗养院里躺着的那个，江与别乃至整个江家都不曾正眼看待一眼。

    无所谓了，林深时只能往前看。

    《缉毒组》官宣所有主创人员之后在网上掀起了不小的轰动，热搜整整占据了首页两天的时间，众多期待的声音中也夹杂了另外一部分的声音，那就是简言之截胡程羽成为女二的事情。

    程羽在微博上发表了一条微博：

    【该是你的就是你的，不该是你的就别瞎惦记，即便如今你吃到嘴里，也请记住是姐施舍给你的。】

    文案下面的配图是一张网络上之前很火的缉毒警察的背影照。

    程羽的微博，加上《缉毒组》的官宣，再联系上之前已经有小道消息曝光程羽会出演该剧的女二号，如今却换成了简言之，一时之间程羽的粉丝开始跑到简言之的微博下谩骂，指责她靠潜规则上位不要脸，有时间抢戏，还不如去磨练一下自己的演技。

    许栩是个炸弹，炸不炸全看别人怎么对简言之，如今看到微博下面这些，炸是意料之中的：

    “这些人有病吧？就程羽那三脚猫的演技，群演都比她演的卖力，他们是怎么有脸说这些话的？”

