    李家集民风彪悍，出了名的彪悍人多，去哪里找麻烦的，不带个十几二十个的，都可能被扔出来，而且李家集家家户户都有钱，怪不得这个小子出手这么大方。

    三个牛贩子上车走了，惨叫咒骂着去了医院。

    老人捏着钱，看到他们走了这才出了口气道：“小伙子，你真买啊？你是李家集的？”

    怪不得这么有钱，李家集的家家户户都富的很，十里八乡有名气的，现在李家集到年龄结婚的，都挑对象挑化验了，可惜李家集的人太少了。

    李哲笑着道：“对，我是李家集的，你看看要是想见小牛了，来李家集找我，我叫李哲，你去村里问一下都认识我，我们村里的人少。”

    “好，好啊。”老人连忙道：“小伙子，今天谢谢你了。”

    说完，不舍得看了一眼小黄牛，小黄牛仿佛知道自己换主人了，大脑袋蹭了蹭老人的手臂，牟牟的叫了起来。

    心疼的看了一眼小黄牛道：“照顾好它啊，以后耕地很好的，可惜我家的老牛，哎！”

    山里人有的人卖牛和卖命一样，所幸是这种小牛，要是养了多年的老牛，打死都不舍得。

    他们家的老牛，也是因为病死了，要不然怎么舍得卖掉？

    要知道李家集很早以前有偷牛的小贼毒死了牛，结果被李家集村民们抓住了，直接活生生打死，最后硬是不知道谁打死的，最后反倒是不了了之。

    “好的大爷，我先回去了。”李哲摸了摸小黄牛，点点头道：“对了大爷，这牛现在吃草就行了？”

    老人连忙道：“这牛小，要是回去不吃东西，你先花点钱买点猪奶粉给它喝，每次喝五十克就够了，半个月左右就差不多了，哎。”

    小牛有的换地方会不吃东西的，老人心疼的说不出话了。

    李哲自然答应，这个柏宇经验丰富，以前家里就有牛的，摸了摸小牛道：“大爷，我们先回去了，想看小牛随时去找我。”

    “好。”老人捏着钱，眼圈有点红。

    李哲看他不舍，忍不住道：“想看小牛随时去找我啊，我先回去了。”

    拉着小黄牛走了，小黄牛一步三回头，走远了，这才老老实实的跟在李哲身后，李哲转头看看它，它就眨巴眨巴水灵灵的大眼睛。

    “放心吧，我会照顾好你的。”李哲摸了摸它的脑袋，摸起来很舒服。

    距离村里不远了，李哲干脆把车先停在了这边的加油站，招呼了一下老板，他的车经常在这里加油，倒也不用担心。

    一千多万的豪车引发一群人拍照，而且是限量版的迈凯轮，更是引来不少人围观。

    回到村里，李哲拍了拍小黄牛，小黄牛摇了摇脑袋，慢慢悠悠的跟在李哲的身后。

    刚刚到家，一道黄色的影子快速冲来，大黄狗看到了李哲身后的小黄牛，立刻脑袋里想起了肉。

    不过看到李哲抬起了跳，大黄狗一个转身停下，摇着尾巴跑了过来。

    小黄牛显然不怕大黄狗，眨巴着水灵灵的大眼，很好奇的打量着大黄狗，忍不住伸过脑袋。

    “汪汪汪？”大黄狗观察着小黄牛。

    “狗东西，一边去！”李哲一脚踢开流口水的大黄狗，这狗肯定以为这是给它们加餐带回来的。

    踢开大黄狗，李哲带着小牛进了院子，小牛显然第一次见到这种院子，第一反应就是去啃几盆李哲培育的鲜花。

    李哲连忙阻止，这全祸害了也喂不饱你啊？

    “哪里来的小牛啊？哎呦，不错啊！”李卫国听到动静走了出来，看到一头小黄牛，顿时兴致勃勃的走了过来。

    这个小黄牛很漂亮。

    皮毛很干净，没有杂色，毛茸茸的，李哲笑着道：“爸，我刚刚在路上买的，差点被牛贩子给抢走，我就买回来了，看看喂着呗。”

    “挺漂亮的，是个好品种，牛贩子？没有惹麻烦吧？”李卫国摸了摸小黄牛，询问了一句，山里的牛贩子，一个个都凶神恶煞的，不过李家集的村民民风彪悍，根本不惧怕这个。

    “没事，我说我是李家集的他们就走了，哈哈，我们李家集现在名气不小，这个小牛先喂着，大一些了可以帮忙干点活。”有头耕牛，以后和会很省事的，李哲一脚踢开想靠过来的大黄狗。

    藏獒不再，估计被小桃子拉出去玩了。

    “先喂喂，看看给它搭个棚子，这么小不能放在外面，就在院子里搭个棚子吧，你妈最喜欢喂牛了，以前，哎，你有出息了就好。”

    小牛太小了，养在家的院子里最放心，反正院子很大，说到以前家里的牛，李卫国忍不住叹了口气。

    当初家里实在是没有钱了，只能把牛卖了，他也是伤心的好几天没有吃好饭，所幸李哲有出息了。‘

    不过这件事情，却一直被他们所记住。

    “哪里来的？”赵香兰喂完鱼回来了，看到爷俩正围着一头小牛，眼睛一亮走了过来。

    “刚刚买的。”李哲呵呵笑道：“看起来挺漂亮的，而且很有灵性。”

    “那当然！”赵香兰忍不住摸了摸小黄牛道：“以前家里喂的大黑，都能够听得懂我说的话。”

    “……”李哲一脸尴尬。

    “汪汪汪！”大黄狗看到自己要失宠了，顿时不愿意了，此刻的它感觉地位有点站不住脚了。

    “一边去！”李卫国一巴掌拍开大黄狗。

    “呜呜？”自己怎么突然感觉没有一点待遇了？大黄狗有点幽怨的看着小黄牛，到底是哪里不对了？都喜欢这个？

    “外面还有一些玉米秸，我去给它搭个窝！”

    “我去摘点蔬菜给它吃，这么小，应该要吃点奶粉吧？真可怜，这么小都被卖了。”

    李哲听了赵香兰的话，没有多说，要是让知道这小牛的母亲估计是被牛贩子毒死了，那真的不知道该说什么了。

    “汪汪汪！”大黄狗被一脚踢出去了。

    家里多了一个小黄牛，待遇高的很，大黄狗怨气十足的去找大黑了，准备诉说一下它们的地位，一定要狠狠的教训一下这个突然冒出来的外来户。

    一直忙碌到晚上，小黄牛舒舒服服的趴在窝里，无视来回转悠，随时向咬它一口的大黄狗。

    大黑根本不在乎这个，早就溜到屋里睡觉了。

    第二天一大早，李哲就带着小黄牛去后山溜达去了，他准备今天好好的喂一喂小黄牛。

    江省，石城市，紫罗兰宝石斋。

    姜豆豆眼睁睁的看着她嫂子的手里，正是李哲送给姜豆豆的海蓝之星。

    “嫂子，你看完了没有啊？”

    姜豆豆急了，她嫂子看到这个蓝色珍珠的时候，第一反应是假的，之后仔细看看，就挪不开眼了。

    “太美了！”她嫂子都忍不住叫了起来。

    “我知道美，我是想问问，这个到底是不是真的！”姜豆豆一晚上都没有睡好，抱着这个看了一晚上了，一大早就来到了这里询问到底是真的还是假的。

    苏婉看向姜豆豆道：“你小丫头先告诉我你那里来的啊？我见过无数珠宝了，你这一个，我可以明确的告诉你，无价之宝！”

    无价之宝并不是代表没有价，只是很高很高而已。

    她已经在宝石行业八年了，见识过很多很多价值高的宝石，但是还没有见过这一种，她卖过的五百万的金沙钻都没有这么好。

    白天都能够散发出光芒，简直太神奇了。

    “嫂子，这个很值钱对不对？”姜豆豆认真的看向自己嫂子，她对于李哲送自己这么贵重的礼物又是激动，又是疑惑，李哲到底是什么意思啊？自己接不接啊？这么珍贵的东西。

    李哲难道是想作为定情信物给自己？他喜欢自己？想歪了的姜豆豆脸色发红，心脏不受控制的加快跳动。

    她不知道李哲只是随手找的，根本不知道什么价值。

    “自然是真的钻石啊，这应该是极为罕见的钻石了，我还没有见过这么美的钻石，第一感觉就是美的有点假，豆豆，你告诉我这是哪里来的好不好啊？要不卖给嫂子怎么样啊？嫂子，嫂子给你五百万！”

    这个何止价值五百万啊，她忍不住看向姜豆豆，到底是哪里来的？连盒子上镶嵌的那些小装饰都是上品的钻石，太奢侈了。

    这样的宝石若是拿去展览，恐怕肯定引人注意，她想起前段时间F国有一个拍卖会，好像有一个自带星光的宝石，难不成就是这个？

    毕竟这种东西太稀少了。

    姜豆豆一听急了道：“嫂子，这是人家的，不卖的啊！五百万？这个值五百万？”

    “男朋友给的？”一看姜豆豆的样子，就猜的七七八八了。

    “没有没有……”姜豆豆羞涩道：“是一个老同学给的生日礼物，真的值五百万么？我听人说这个叫做海蓝之星，说什么拍卖一千六百万，我也不知道真的假的，要是真的，我也不能要啊。”

    “海蓝之星？”还在考虑怎么买下来的嫂子直接站起来，吃惊道：“真的是海蓝之星？我的天啊！果然如此！”

