    一听到夫妻对拜，云婉儿是十分的高兴，只要夫妻对拜完，她们就是真的夫妻了！

    司仪一喊完，江慕羽就和云婉儿面对面，两人正欲低头交拜。

    “等一下！”突然，那外面传来一阵冷喝声！

    听到云若月的声音，锣鼓声戛然而止，现场瞬间安静下来。

    大家抬眸一看，就看到云若月和云清气势慑人地走进来。

    云若月走进来后，忙喊道：“江大人，这堂不能拜！”

    “为什么？璃王妃，发生什么事了？”江慕羽忙道。

    “因为新娘子被人调包了！现在的新娘子根本不是灵儿！”云若月说着，突然走到云婉儿面前。

    然后，她伸手冷地一扯，就将云婉儿头上的红盖头给扯了下来。

    盖头被扯下来的一瞬间，云婉儿吓得“啊”地尖叫一声，然后用双手捂住脸，是一脸的羞愧。

    众人赶紧看过去，发现站在这里的新娘果然不是云若灵，而是云婉儿。

    现场一片哗然，江慕羽看到站在面前的是云婉儿，气得脸色铁青，一脸盛怒。

    他走过去，一把扣住云婉儿的手腕，咬牙切齿地道：“云婉儿，怎么是你？灵儿呢，灵儿哪里去了？”

    “我，我……”云婉儿羞愧得无地自容。

    “慕羽，我在这里。”这时，云若灵突然从人群后方走出来。

    一看到她，江慕羽忙朝她走过去，他欣喜若狂地拉住她的手，道：“灵儿，你来了，太好了！她们是怎么把你换掉的？”

    “是云婉儿用药把我迷晕，她又把我绑到了床底下，然后她就穿了我的喜服上了花轿。幸亏月儿姐姐发现不对劲，她跑来房间检查时才救了我。”云若灵后怕道。

    “原来如此。”江慕羽说着，怒瞪向云婉儿，“云婉儿，我没想到你这么过分，竟然这样对灵儿，幸好我没有和你交拜。”

    江宁和江夫人也起身，两人愤怒地看着云清，江宁盛怒拂袖，道：“云相，今日之事，你必须给我江家一个交代！”

    云清黑着脸道：“亲家，你放心，是这个孽女的错，本官一定让她向你们道歉。”

    说完，他看向云婉儿，铁青着脸道：“孽女，你竟敢迷晕灵儿，冒充成新娘来江家拜堂，是谁给你的胆子？”

    看到云清生气的样子，云婉儿忙道：“爹，江慕羽明明是我的未婚夫，凭什么他要娶灵儿？我不甘心，他要娶也只能娶我。”

    江慕羽气得指着云婉儿，“云婉儿，你我早已退婚，你不甘心又有何用？”

    江夫人也道：“云三小姐，当初是你看不起我们家慕羽，硬要和他退婚。现在看他当官你就后悔了，这世上哪有这样的道理？”

    云婉儿发现自己丢尽颜面，索性破罐子破摔，道：“你们说他和我退婚，那退婚书呢？有本事叫他把退婚书拿出来，他要是拿不出来，我就不承认。”

    “孽女！”云清见状，突然走过去，一巴掌打在云婉儿脸上，“你和慕羽退婚一事，本官和你娘，还有璃王及璃王妃都亲眼所见。事到如今你还敢狡辩，你真是太让本官失望了！”

    江慕羽道：“岳父大人，之前三小姐逼小婿写的退婚书，不知何故被人偷了！然后三小姐就来找小婿，非要小婿对她负责，小婿心里只有灵儿，早已和三小姐再无瓜葛，还请岳父明鉴！”

    “我知道！”云清说着，怒瞪向云婉儿，“婉儿，你真是太令为父失望了！你今天丢尽云府的脸面，来人，把三小姐送去尼姑庵。”

    “老爷，不要啊！”就在这时，二夫人领着云飞燕迅速冲了进来。

    她们才跑到外面，就听到云清的话，二夫人心疼云婉儿，赶紧跑进来，一把抱住云婉儿。

    看到二夫人和云飞燕，云清厉声道：“你们两个来得正好，含嫣，这就是你教的好女儿，她竟然做出这种恬不知耻的事。本官想，此事也与你脱不了干系吧？”

    刘氏的全名是刘含嫣。

    二夫人怕丢脸，忙劝道：“老爷息怒，妾身知错了！老爷，这里人多，有什么事咱们回家去说，好吗？”

    云飞燕也怕此事闹大，影响她的名誉，道：“是呀爹，免得误了江公子的吉时。”

    云清此时气得心绞痛，他冷声道：“事到如今，你们倒是怕丢脸了？你们也不想想，如今婉儿闹成这样，她以后该怎么办？她还怎么嫁人？”

    二夫人转了转眼珠，突然道：“老爷，反正婉儿都过来了，要不咱们将错就错，让婉儿嫁给江公子做妾。婉儿是真心喜欢江公子，这一来可以遂了她的心愿；二来，这件事闹得这么大，如果江公子不娶她的话，恐怕没有人愿意娶她，那她怎么办啊！”

    二夫人说着，难受地抹起泪来。

    云若灵听到这话，气得浑身发抖，她正要说话，江慕羽已经坚定地开口，“不可能！我绝对不会纳云婉儿为妾，我爱的只有灵儿，请你们死了这条心！”

    江夫人也生气道：“我们江家只要灵儿这种温柔善良的媳妇，不要那种心术不正之人。二夫人，还请你不要妄想！”

    “这……”二夫人被说得脸色涨红，根本说不出话。

    云清见状，厉色道：“行了，你们还嫌不够丢人？全部先回家，不要打扰慕羽和灵儿拜堂。”

    说着，他又盯着云婉儿，对外面的家丁们吩咐，“来人，把这个孽女给本官捆起来，本官要从重处置！”

    云清说完，就有家丁来捆云婉儿。

    这时，媒婆道：“江夫人，要不要把她身上的喜服脱下来？”

    “不用了，被她穿过了的，我们灵儿不要！”江夫人说着，上前握住云若灵的手，道，“灵儿，你放心，我那里还有一套备用的喜服。来人，快带少夫人进去换喜服。”

    “是，夫人。”丫鬟说着，赶紧带云若灵去新房换喜服。

    云清则向江宁拱手，“亲家，我马上把这个孽女带回去处置。她和慕羽早就没有关系，你们放心，我绝不会让她再骚扰慕羽。吉时快过了，先让孩子们拜堂，本官就先走一步！”

