    第797章被几个孩子笑话了

    汪宝臻话音未落，车上的妇人们，顿时像鹌鹑一样，缩了脖子，闭上了鸟嘴，都不敢吭声了。

    她们只顾着羡慕妒恨了，却忘了自家男人前些日子，在人家汪家新宅那头，还赚了不少钱回家呢，家里现在可以说，没有多富裕，但是最起码有了这些钱，再也不像往年那样挨饿了。

    这几个妇人此时才觉得后悔死了。

    哎妈呀，这嘴欠的，咋就没守住呢？非得跟汪老十媳妇一样，念叨几句噶哒牙话就得劲儿？这不，完了吧？人家宝臻生气了，自家男人真的再没办法去赚这个钱了，回家还不得挨揍啊？

    牛车上坐着的，还有两位村里的男人。

    这两位坐在车辕上，听着那几个败家娘们瞎胡咧咧，早就憋坏了。

    哼，这几个妇人要是他们的媳妇，他们非大嘴巴子上去锤她们一顿不可。

    该死的娘们，让她们干活不行，这嘴贱舌快地惹祸倒是挺痛快。

    你们几个他娘的嘴痛快了，可最后自家倒霉，没了赚钱的路子，看谁遭罪？

    那几个妇人此时后悔死了，脸色难看到家了，一个个神情怯怯地看看江凤芝，又看看汪宝臻，见祖孙俩漫不经心地根本就不看她们，这叫一个心塞啊。

    “胡……胡姨，杰婶子……”一个年轻的媳妇一想到自己回家要挨揍，就忍着心里的恐惧，怯怯地叫着江凤芝，哀求道，

    “胡姨，我……我刚才，猪油蒙了心，不会说话，您大人不记小人过，饶过我这一回好不好？我……我下次再也不敢不懂好赖了。我……我给您和宝臻侄女道歉，对不住了。”

    这小媳妇一开头赔礼道歉，其他的几个妇人也赶紧跟着赔小心，说好话，风向一下就转了，叽叽喳喳又开始恭维起江凤芝和汪宝臻来。

    那汪宝河和廖辉山看她们一会儿那么说，一会儿又这么说，龇着小牙，嘁嘁地笑了，嗯，大人的世界好好玩啊，撒谎都不脸红呢？

    几个妇人还不知道自己被两个小孩子给笑话了，还在那儿叭叭叭地讲得可来劲儿了呢。

    一行人，坐了牛车进了镇子，很快就四处分开，各办各的事儿去了。

    汪宝臻依旧是去了药材铺子，将破竹框里的几株上等黄芪卖了个好价，差不多有五十两银子，这就算是不小的收获了。

    为什么黄芪卖价比人参不逊色呢？这是因为黄芪是常用药，但是，像汪宝臻手里的这几株品相的黄芪，是少见难得的，所以，这个药卖出去不费劲儿，而且用的人也多，这么着，价钱上，就等于是比人参还好卖呢。

    药铺老板儿今儿个收了这上等的黄芪，可高兴坏了，比上次收人参还开心，就顺手多给了汪宝臻几文钱，让她买糖葫芦吃。

    汪宝臻也高兴啊，点头道了谢，然后带着汪宝河和廖辉山去卖他们捡到的宝贝珠子。

    这时候，江凤芝在不远处的自家熟食店里，正跟汪竹商量，“这个熟食店生意现在还不错，只是，这不大的镇子，又冒出了几家来，不管他们做的好吃赖吃，肯定会影响咱们家的进项，所以，娘还有另外打算，想跟你和你媳妇商量一下。”

    (本章完)

