    蓝奇朝自己的同僚肖顿看去，后者朝他点了点头。

    在接受这次任务的同时，蓝奇和肖顿都拿到了关于艾伦的资料。他们不似其它士兵般轻视艾伦这样的贵族子弟，可也觉得一个12岁的少年再厉害也有限。温莎贝洛会看中他，多是因为其身后家族的原因。

    直看到刚才艾伦的那一刀，蓝奇自问和白人士兵换个位置，结局也不会好多少。

    小小年纪，便已经颇有刀法大家的味道。想想温莎贝洛年纪时何尝不是如此惊才绝艳，蓝奇再看向艾伦的目光已经完全不同了。天知道让这个少年成长起来，到时会否又是另一个如温莎贝洛般的战场妖星？

    几口装备箱给送进了训练场里。

    艾伦打开前两口，从里面拿出一挺改良的乌兹冲锋/枪，把它丢给了之前和自己比划的白人士兵。士兵接过枪，熟练的检查起来，艾伦很满意。他们是天狼星的预备役士兵，可从对枪械的熟悉程度来看，已经比得上普通军团中的正规士兵。

    看艾伦分配给士兵的是乌兹冲锋/枪，蓝奇一点也不感到意外。毕竟有限的军费摆在那，艾伦这样的配置完全在他们的预料里。

    “蓝奇队长、肖顿队长，麻烦二位过来下。”艾伦朝正副两位队长招手道。

    两人依言走去。

    艾伦打开第三口武备箱，从里面拎起一挺狙击/枪。看到这挺黑色狙击/枪上暗红色的导能纹路时，蓝奇和肖顿的眼皮重重一跳。

    竟是魔能武器！

    “重装猎杀。”艾伦将重狙塞到蓝奇手里：“我看过两位的资料，蓝奇队长本身是优秀的狙击手，我想这挺魔能重狙正适合你。它可以提供一个名为重装弹头的能力，可以让源力狙击弹的威力提升25%。”

    接着将另一把魔能冲锋/枪递给了肖顿：“肖顿队长在快速射击方面十分突出，这把疾风射手应该比较适合你。它的魔方序列比较大路货，弹药扩容可以给你多提供45%的源力弹量。在肖顿队长手中，它可以发挥最大的作用。”

    肖顿喜出望外地接过疾风射手，说：“有这样的好东西，我一个可以打百个武装暴民了。”

    “15级以下的家伙，只要给我机会，一枪就可以干掉。”肖顿拍了拍重装猎杀，又道：“可艾伦少爷，你的经费，应该不足以弄把两把魔能武器吧。哪怕它们只是一档魔武。”

    艾伦耸肩道：“武器构件是我买回来的，里面的魔方序列是我自己制/作的。这方面压缩了很大一部分成本，花出去一把武器的钱，可得到的则是两把。”

    “你是说，你还是一名序列技师？”肖顿瞪大了眼睛道。

    艾伦低调道：“现在还在学习阶段，没有通过专业考核。不过低级的序列，我想都可以做得出来。”

    “这简直让人太意外了。”蓝奇吃惊道，又说：“知道吗，艾伦少爷。如果你届时可以用这项技术为天狼星服务，我们军团将可以省掉一大笔序列的维修费用，你至少可以得到一个少校军衔！”

    “以后的事谁知道呢，我更习惯专注于现在。而现在对我来说，还是通过元帅最后一项考核比较重要。”

    “这是当然。”蓝奇将重狙扛到肩上道：“放心吧，我们会尽力协助你通过考核。”

    “如此就多谢了，顺利过关后，这两把武器就留给二位当个纪念吧。”

    “那我们也不客气了。”肖顿哈哈大笑，收下这份便宜礼物。

    哪怕是天狼星军团，也不可能人人配备魔能武器。特别是蓝奇肖顿这种士官，在天狼星里，也就只有几支特殊的战斗部队以及尉官以上，才拥有魔武的配置权。

    蓝奇两人能够有一把魔武的话，于他们在军功积累方面也会便捷许多。艾伦将两把魔武相赠，他们自然高兴都来不及，谁会拒绝？

    接下来几天，蓝奇和肖顿熟练着自己的新武器，艾伦则与其它士兵共同训练。甚至为了指挥之便，他和蓝奇一起发明了套简单的行动切口。可以通过简单的字母组合来使士兵快速进行战术变换，使得实战中指挥起来更为灵活方便。

    偶尔艾伦则会和雷杰斯切磋，现在艾伦的刀法愈发向洗练简洁的方向发展，纯以眼力、速度和狠劲制敌。配以不同的能力，往往能够趁敌不备，发挥奇效。难得雷杰斯在剑技方面也有提升，若不使用能力的话，两人倒是斗个旗鼓相当。

    艾伦打得兴起的时候，还叫人把威利克和布洛伊喊来。威利克的拳、布洛伊的战锤使起来也是威猛十足。与之对阵，让艾伦接触到的对手打法愈多，于他磨砺刀法方面大有裨益。

    转眼过了几天，在距离考核尚有两天的时候，艾伦的源力也突破了12级的关口。这次晋级，刻印中多了一道基因回路。可这道回路并没有生成任何能力。它在刻印中位于这两道回路之间，将三者连成一体。

    虽无新的能力出现，可艾伦发现，之前两项能力皆有提升。燃烧从原先的两分钟提升到3分30秒，震荡的频率和辐度则增加了15%。按照正常来说，提升的幅度是达不到现在这种水平的。以燃烧为例，至多就增加一分钟的时间。

    现在则多出了30秒，艾伦猜测，这多出来的持续时间应该和那道没有产生能力的回路有关。

    这天下午，艾伦做完训练返回住处的时候，一名护卫上前道：“请等等，艾伦少爷。”

    他把一个信封递给艾伦：“这是海辛管家让我拿给你的。”

    “好的，谢谢。”

    艾伦看了看信封，封口盖着个蜡印，是le两个字母。

    “罗恩少尉？”艾伦拿着信封回到房间，用开信刀将封口挑开，从里面倒出来七八张相片，以及一封简短的信。

    艾伦轻轻读出信的内容：“已经很久没看到你了，小家伙，你还好吧？”

    果然是罗恩的口吻，艾伦摇头一笑，坐了下来，继续读信：“还记得你委托过我，代为打听一个叫阿基米德的男人。对，就是那个要把整个地球抬起来的家伙。好吧，有点扯远了。很遗嘱，都一年多了我半丁点消息都没有。不过最近，和第三区一个老朋友聚会的时候，偶然在他嘴中提起过这个名字。”

    读到这里，艾伦全身一僵，没想到罗恩带来的竟然是自己生父的消息。他连忙集中精神，往下看去：“不过他也是从别人那听来的，因为这个名字很特殊，所以才有印象。我帮你拿到了那个人的资料，他生活在第三区的黑铁小镇，是个神父。一个脾气不怎么好的家伙，叫米罗。”

    下面则是米罗神父的详细地址，最后罗恩写了句“祝好运”作为信的结尾。

    艾伦拿起那些相片，相片里是个中年神父。一头灰褐相间、乱糟糟的头发。赤红着脸，留着不输给布洛伊的大胡子。身上穿着一件脏兮兮的教士长袍，脖子上挂着串已经磨/花的项链，连着一个十字架。几张相片都是米罗神父的生活照，其中一张是他正在给几个教民布道。

    不过一边布道，一边拎着酒樽，看来这位神父的德行很一般。

    不管如何，他既然知道阿基米德。无论这个阿基米德是否为自己的生父，艾伦都有必要去走访一趟。米罗神父住在第三区，那倒是和圣裁军同在一个行政区里。考核结束后，艾伦决定抽时间去黑铁小镇走一趟。

    这事就这么定下。

    周日，霍恩派了一架飞舰把艾伦和他的小队送往阿瑞斯军港。和上次前往地表一样，温莎贝洛在天狼星军团专用的第5号停机坪等待他们的到来。艾伦和队伍下了飞舰，见过温莎贝洛之后，范维尼家族的专用飞舰也抵达停机坪，韦伯拉着自己的队伍信心满满地从飞舰上下来。

    韦伯那支队伍的装备配置几可用豪华来形容。

    微型冲锋/枪和三个弹匣是最基本的配置，除此之后，每名士兵还拥有匕首、手/雷等武装。两名队长还拿到了高射机枪、步兵导/弹这样的杀器。相比之下，艾伦的士兵装备完全可以用寒酸来形容。

    韦伯脸上发光，按照正常的市价而言，温莎贝洛规定的军费根本买不到这样的装备。他给自己小队所配置的武器，几乎家族以成本价出售给他，这里面自然有取巧的成份。可当他把自己的配置方案和军费清单交上去，温莎贝洛并没有质疑，韦伯愈发肯定女元帅是向着他。

    他以接受温莎贝洛检阅般的形象出现，并耀武扬威般故意在艾伦的队伍前转了圈。却看到艾伦的士兵目光中带着笑意，再看到蓝奇和肖顿两名队长手上的武器时，韦伯脸上的笑容一僵。

    他揉了揉眼睛，没有看错。蓝奇扛的那挺重狙，还有肖顿背在身上的那挺冲锋/枪，它们上面都有导能纹路。

    魔能枪械！

    韦伯当即叫了出来：“艾伦你作弊！你竟然给他们配置了魔能武器，那点军费，根本不够！”

