    

    第271章饭菜有毒

    小李氏被打，铁全康的二名小妾、柳红不约而同露出个不屑的表情，还好，她们懂李氏的性子，出丑必然迁怒于身边的人，她们才不傻凑上前去扶人。

    她们没凑上前，小李氏又被打，李氏只能让铁全富背自己回去，全程黑着脸，回去换了衣服，才坐着桌子前继续分膳食的活，家里几个小的围上来，大人不吃，他们同样不能吃。

    “柳红，你知情不报，你今天不能吃膳食！”李氏第一个拿柳红发难。

    “娘，我可以挨饿，若海他不能啊。”柳红苦了脸，一天不能吃，她哪来的奶来喂若海。若是周围有卖吃食的，她才不要吃这样下等粗吃食。

    “娘，若海可饿不得，他是您的亲孙子，你就饶过红儿吧。”铁全安求着情，出月子的柳红身段越养越好，他可不舍得老娘扎腾她，加上他儿子软软的，抱着逗玩可好玩了。

    “哼，一天不吃，饿不死她！”李氏看着柳红怀里的若海，若不是她有个儿子，柳红还能在这里站着！

    柳红生气抱着儿子回房，不吃就不吃，谁稀罕。

    “小花儿，给六儿送去。”李氏气归气，她心里还记着自己的儿子还没用早膳。

    小花儿出去送，没一会儿，连碗端回来，没动过。李氏叹息，六儿越来越挑食，怕饿着自己儿子，摸出身上的十五个铜板递给铁全富，“你去铁顺那割点瘦肉回来，用小火给六儿熬锅肉粥给他送去。”

    铁大富背老娘回来，刚换上衣服出来又被老娘指挥去买肉，现在的李氏完全把铁全富当婆娘用，之前程氏的活计，经过小李氏的几次甩锅，渐渐落到铁全富的手上。

    “哎。”铁全富接过李氏的铜板，拿起油纸伞一口热水都没喝匆忙出门去。

    “娘，长念和太叔府小少爷定娃娃亲是怎么回事？”铁全安不在意李氏的恼火问起娃娃亲的事情，他一问出来在场的小李氏、爱娇同时竖起耳朵听。

    尤其是小李氏，她嫁进来这么久，竟然不知道长念和富贵人家的少爷定娃娃亲，老三娶媳妇回来时，她已经嫁进铁家。

    当初铁家一天变富，她和夏红她们被李氏派出去买肉，买鸡，去菜园子摘青菜，贵人也只和老三夫妻说话。

    “问这么多做什么，吃你的！”

    李氏一听，恼火更旺，长念定娃娃亲这事他们夫妻和老三夫妻不约而同没有提起，老三夫妻不提是怕男家毁婚，到时长念的名声就坏了。

    铁三柱夫妻不提，是不想更多的人来分这块肥肉，铁家其他人越是对长念不好，相比之下她夫妻和老六对长念的好更显得珍贵。

    直到现在，她和老头子没想出个章程来，她不想讨论长念的事情。

    “娘，你也别做白日梦。人家水心麽麽发话，太叔府和铁家没有关系。”铁全安看到自己娘到现在还想捂着捞好处，忍不住冷言相嘲。

    他现在才看明白，难怪铁若水那死丫头会把户籍迁回来，原来是顶替长念嫁到太叔府去做富贵人，做少奶奶。

    难怪和二牛那个穷鬼撕毁婚约。

    呸，这门亲，他竟然是最后知道的人！！

    “不想吃就滚！！”李氏瞪了铁全安一眼。

    面子失了，银子丢了，李氏正烦着，哪怕眼前是她第二宠爱的儿子照样没有好脸色。

    铁全安被李氏一瞪，不说话默默说着碗里的吃食，其他人亦然。

    正因为李氏的偏心，让铁全富、铁全康、柳红母子、躺在床上的伤者铁若水逃过一劫，用完早膳后一刻钟后，铁家人上上下下口吐白沫，铁全富守在厨房里熬粥，一出来，在堂屋倒了一片，惊得他撒了一锅热水，惊慌跑去请大夫。

    在老郎中来，一看铁家上上下下这模样，一看就是中毒了，他一一查看了众人的症状，对铁全富急切说，“去邻家打桶井水回来，让他们喝下、再吐出来，快！！晚了就没命了……”

    铁全富不敢多问飞快去张家提一大桶井水回来，柳红放儿子放在一旁边，连铁全康也出来帮忙，谁也顾不上脏。

    一翻忙碌下来，终于把中毒的铁家人安顿好，暂无生命之忧。

    “这是乍的？怎么就……”事后，柳红的双手还颤抖不停，一旁的读书郎脸色发白，他勉强支撑着身子镇定坐着。

    手里正吹着铁全富刚端给他的热水，铁全富也吓得不轻。

    “中毒。这饭菜有毒。”老郎中用银针一一试了毒，顺便试了铁全富刚倒上来给三人压惊的热水，“水也有毒。”

    “啊！”

    铁全康手一颤，手中的泥碗摔在地上破了。

    老朗中瞄一眼铁全康，自己往铁家厨房走去，每种膳食、水都有毒，估计毒是下在水里了，为了证实他的想法，去厨房，试了大水缸里的水，果真有毒。

    回到堂屋对还能坐着三人道，“厨房大水缸里有毒，你们派个人跟我回去拿药，喝药之前先喝点粥垫底。一起四两一钱。”

    铁全富看看铁全康，铁全康看向柳红，柳红不做声，抱着自己的儿子逗玩。

    “等等，我回去给你拿。”柳红不拿银子，铁全康又说不出欠银子的话，只能自己掏银子。

    顺利拿到银子的老郎中，交待注意事情，背着药箱和铁全富回去。

    看着桌面狼籍的膳食，柳红和铁全康都有种死里逃生的感觉，如果他们吃，现在躺在床上的就是他们，尤其是柳红更是后怕不已，如果她吃，再喂她的若海吃，才一个月多大，他哪里抵挡毒。

    没多久，铁家上上下下中毒的事情传遍整个山中村，初时听到消息，大家还打趣道，李氏卖奴的报应。

    没多久众人反应过来，被下毒的不止铁三柱一家还有六奶奶，六奶奶可没有卖过奴，也没欺过奴，这一回，村里的人不敢再幸灾乐祸，反而不少人提着几个鸡蛋上门来打探消息，现在人人自危，先是六奶奶被下毒，下在鸡汤里，因为杏儿病发反而救了祖孙俩，鸡汤先喂野物，挡了劫。

