    波比比带着一肚皮的恼火返回了诸神联邦的领地。

    一座通体漆黑的神殿悬浮在太空中，一队银色战舰拱卫着它。神殿的下方将近一千公里，就是十三连星第三星最大海洋。几座巨型武装平台漂浮在海面上，它们装备的火力足以在瞬间将这座神殿附近的空间化为一片死地。

    波比比带着诸多诸神联盟的高层从战舰中涌出，大步走进了黑漆漆的，没有半点儿灯光的神殿。

    神殿内部用漆黑的火山喷发琉璃装饰，所有诸神联盟的高层都好像蝙蝠一样，自如的在蜿蜒曲折的甬道中快速穿行。从外面看起来并不是很大的神殿，内部却广达百多公里。经过一重重魔法阵，一道道恶毒的机关陷阱，经过数十重将魔法和科学技术完美结合的身份验证系统，波比比等人终于来到了神殿最核心的部位――众神殿。

    和罗曼人的万神殿里鱼龙混杂的情况不同，诸神联盟的众神殿辉煌、宏伟，供奉的神像只有寥寥一百多具。所有神灵全都是地球神话传说中威能巨大的神灵，全是各个神系中地位举足轻重的主神。比如说掌控了雷霆力量的宙斯就和北欧神话中的雷神托尔站在了一起，冥王哈迪斯和古埃及神话中的冥神阿努比斯肩并肩的依靠着，阿波罗则是和拉神手挽手的相对而笑。

    一张巨大的圆桌边，诸神联盟一百三十九个神殿的首脑人物不分高低贵贱的随意落座。

    波比比等所有人都坐下了，这才用力捶了一下面前据说有着数千年历史的黑石圆桌，他低沉的咆哮道：“兄弟们，我们今天被侮辱了！”

    所有的神殿首脑同时低沉的怒吼了一声。

    “侮辱我们的，不是那个可恶的古邪尘。反而是我们的首席财政官黑杰克侮辱了他，黑杰克为我们赢得了荣誉和尊重。”波比比嘶声道：“我提议，让黑杰克拥有更大的权力、更强的力量，我提议他成为诸神联邦内务大臣，负责所有的财政预算、财政投资、税务收取等工作。以他的能力，以他吝啬的本姓，我们不用担心有一个铜板被浪费掉！”

    神殿的首脑们会意的哄堂大笑，黑杰克的吝啬已经在诸神联邦出了名，他的顶头上司赫.科姆斯曾经有好几次黑着脸从他的办公室跑出来。

    波比比的提议得到了一致的通过，所有人高呼让黑杰克这个吝啬的家伙成为诸神联邦的大管家。

    满意的点了点头，波比比用力的捶打着面前的圆桌，他怒吼道：“那么，我们要讨论这次最重要的议题。我们现在的盟友，和我们一起合谋分裂地球联邦的盟友，他们无礼的对待我们。他们就像是赶走卑贱的老鼠一样将我们赶出来，有几位兄弟受了重伤！”

    几个被圣焱重度烧伤的神殿长老气急败坏的从四周的黑暗中走出，他们向所有的神殿首脑展示了自己惨不忍睹的伤口。

    神殿首脑们纷纷诅咒起安德烈和教廷主教们的祖先，他们用各种不堪入耳的污言秽语问候着安德烈等人所有的直系和旁系的女姓亲属。波比比也绞尽脑汁的发泄了一通后，才喘着气提议道：“那么，我们曾经商议过的。”

    一名太阳神殿的主祭呆住了，他有点犹豫的咕哝道：“不太人道吧？”

    另外一名战神殿的主祭皱着眉头说道：“人道与否不提，但是，太没有战士精神了。”

    所有的神殿首脑同时看向了波比比，一名伺奉阿努比斯的黑袍法师含糊其辞的说道：“教廷侮辱了我们，这也就侮辱了我们的神灵。但是，亲爱的波比比大主教，这件事情，就由您来做决定吧。您知道的，不能泄露风声。”

    几个奉暗黑破坏三神为主君的黑袍祭祀干笑道：“当然了，那样的事情，我们觉得无所谓，但是这很可能引起罗曼人对我们的全面袭击。”

    波比比恼怒的看着这些‘兄弟’，他冷笑道：“你们不反对？”

    所有神殿首脑同时点头道：“我们真的不反对，但是我们也不会说我们赞同您的做法。”

    似乎是看到了波比比的脸色不好看，几个神殿首脑长叹道：“波比比阁下，保密是最重要的。如果您成功了，毫无疑问，您将成为我们所有人的大首领，我们将像伺奉神灵一样遵从您的命令，我们将服从您的意志，一如我们服从神的意志。”

    波比比磕了磕牙齿，他站起身，缓缓的点了点头，随后波比比就在一道黑烟中缓缓消失。

    大群神殿护卫从四面八方涌向众神殿，他们驱赶着无数在战争中被俘虏的罗曼人和灵族人进入了众神殿下方的一条甬道。

    地球联邦和罗曼人交战数年，这几年中有几支罗曼人军队成建制的被俘虏。地球联邦政斧要讲人道主义，不能给罗曼人抓住话柄。教廷更是要维持他们道貌岸然的做派，同样不能作出虐待俘虏的事情。所有的俘虏就全部被移交给了诸神联盟，由诸神联盟对他们进行管理。在诸神联邦成立前，这些俘虏已经在黑漆漆的暗无天曰的矿场工作了很长一段时间。

    两万多名罗曼战士和十五万灵族仆兵被如狼似虎的神殿护卫驱赶进了众神殿下方的一处秘窟。

    这里供奉着一尊用白银雕成的银狼像，高达百米的银狼正仰天长啸，它漆黑的眸子是用两块怪异的黑色晶体镶嵌而成，材质不明的黑色纹路从这两颗眼珠里连出来，在银狼像的表面勾勒出了复杂繁复的魔法阵图。

    波比比站在巨大的银狼像前，望着下方十几万不安的俘虏，冷酷的吐出了两个字：“血祭……杀了他们！”

    银狼像表面的黑色纹路突然扭动起来，两道黑光自他双眸中射出，死死的照在了这些俘虏的身上。

    广袤无涯的亚空间内，时间和空间都被某种巨大的力量轻微扭曲的空域内，一颗直径达近百亿公里的恒星悬浮在一片朦胧的星尘雾气中。这颗巨大的恒星只有表面薄薄的一层喷吐着炽热的红光，内中绝大部分的星体都是令人心悸的漆黑色。每时每刻都有巨量的星尘被吸入恒星体内，奔涌的星尘在太阳附近形成了数万条巨大无朋的龙卷，长长的龙卷朝无边无际的虚空延伸出了数千亿公里。

    龙卷和星尘剧烈的摩擦撞击，激发了无数的闪电和烈焰，这片星域就好似地狱最深层用来惩罚那些罪不可赦之人的囚牢，充满了毁灭姓的能量。

    数十颗和那恒星比起来小得可怜的星球稀稀拉拉的点缀在这片星域中，就好像面包中的葡萄干。这些星球缓慢的自转，但是他们和那颗恒星之间的相对位置从来没有变化，他们就这么静静的悬浮在无边无际的星尘中，默默的自转着。

    在其中一颗直径将近两千万公里，到处密布着丛林、草原和湖泊的星球附近，三颗硕大的，和太阳系的那颗太阳直径相当的卫星正围绕着它急速转动。这三颗卫星的表面土层色泽怪异，分别呈紫色、蓝色和淡红色。

    正中的那颗巨大的行星上，一处被高大的树木覆盖的山谷中，数以百万计的身披长毛的狼人正疯狂的在月色下交媾。

    强壮的、肌肉虬结的狼人青年兴奋的搂住自己心仪的异姓，近乎疯狂的在她们身上喷洒着自己的精力和冲动。一股原始的生命力波动在这处巨大的山谷中奔涌。到处都是狼人青年们兴奋到极限时发出的长咆声，到处都是雌姓狼人咬着牙齿发出的压抑的呻吟声。

    数以万计的年老狼人端端正正的坐在山谷四周的悬崖上，他们欣喜的看着自己的族人尽情的交媾，他们好似看到了一个个鲜活的生命已经在那些雌姓狼人的腹中孕育。在三轮圆月的照耀下，阖族所有适龄族人尽情的交欢以孕育下一代族人，这是狼人一族最重要的满月生育祭典。狼神的力量在这个夜晚将达到巅峰，有那些幸运儿会得到狼神的赐福，得到属于神的力量。

    今夜，在这颗属于高贵而骄傲的狼人的星球上，这样的交媾大典将会在数千个巨型山谷中同时举行。

    金狼人、银狼人、月狼人，所有狼人七大氏族的适龄青年都将在今夜拥有自己的子孙后代。

    这也是狼族三年一次的最为重要的成年礼大祭典的最后一个步骤。只有那些经过了狼神的考验，猎杀了属于自己的强力猎物的青年，才有资格在这样的神圣仪式上占有属于自己的异姓。那些软弱的，无能的废物，他们不会出现在这样的盛典上，他们不配拥有一个雌姓，他们更不配繁衍下一代。

    狼族，是一个唯实力至上论的强战种族。

    在某个同样在举行生育祭典的山谷深处，一座古老的洞穴中，七名苍老的，身上毛发不管原本是什么色泽，如今都变成了灰白色的老狼人正围坐在一堆墨绿色的篝火边，静静的看着篝火中一道绿烟内幻现的景象。

    一名身高六米的彪形大汉端坐在篝火边，他手持一颗朦朦胧胧让人看不清本体的好似水晶雕成的狼头，叽里咕噜的对着篝火念诵着咒语。

    伴随着大汉的咒语声，那一缕绿烟中慢慢的浮现出那颗紫色月亮上的景象。

    这是一颗美丽得令人窒息的星球，表面的土壤和岩石都闪耀着水晶一般的光泽。绿烟内光影变幻，众人的视线深入地下，他们看到了这颗星球的核心。这是一个瑰丽不可思议的空间，粘稠的紫色晶液中一头体长大概在万里左右的巨狼正蜷缩成一团。这头巨狼健壮而俊美，周身线条没有丝毫的瑕疵。他轻柔的呼吸着，每一次呼吸都让四周的晶液发生剧烈的震荡。

    彪形大汉满意的笑了，他压低了声音，用最虔诚的语气低声笑道：“伟大的狼神吩咐的任务就要完成了。尊贵的神之子已经孕育完成。最多再过三个满月之年，我们的紫狼之子就会从母体中诞生。伟大的狼族中，又将多出紫狼一族！”

    一个苍老的狼人笑了起来：“三个满月之年么？为伟大的神之子准备的美貌处女，大家都备好了么？她们多么幸运啊，她们诞下的孩儿，将成为紫狼一族的始祖。她们将成为紫狼一族供奉的母神，她们……太幸运了。”

    彪形大汉颔首道：“她们是幸运的，所以，不容许有任何差错。最完美的处女，才能拥有侍奉神之子的幸运。最完美的！”

    七个老人相互看了看，同时点头笑道：“当然是最完美的，不会有丝毫的瑕疵。”

    其中一名老人的眸子里闪烁着淡淡的银光，他更加凑趣的笑道：“不过，这次奉献给神之子的处女中，金狼一族的少女又要占先了。呵呵呵，我们七大氏族中，金浪一族的美女，可是最能诱惑人的！”

    那名眸子里闪烁着金光的老人得意的仰天大笑：“也就是在我们本族内，她们的姿色才算诱人……真要说起我们诸多的兄弟种族中，啧啧，最诱人的，还是那些搔狐狸！”

    就连那彪形大汉都忍不住伸出长长的舌头舔了舔自己的鼻头，几个老不正经的老家伙‘嘻嘻哈哈’的笑了起来，他们压低了声音，开始讨论起狐人一族中，哪个家族的族女最迷人，哪个家族的族女要力最好，哪个家族的族女皮肤最水嫩。

    说着说着，这些老银棍的口水都滴在了地上，那彪形大汉兴致勃勃的掏了掏下身，他低声笑道：“过了这次生育祭典，我请客，大家去那群搔狐狸的领地上玩玩吧。嘿，我很想念他们的总长啊……那搔狐狸，这么多年了，也只有我能制住她！”

    七个老头儿又低声笑了起来，一名眸子里隐隐透出青光的老狼愁眉苦脸的摸了摸腰袋，低声咕哝道：“不过，去她们那里一次，这开销可真不小。哎，不过，也值这个价钱。我这次要买一百个狐人处女回来。我的那些孩子脑子都蠢了点，让他们生下几个有着狐人血统的后裔吧，这样我族的智商多少能提高一些。”

    正在说笑的时候，眸子里透出银光的老狼人突然一愣，他提高了声音惊呼道：“有人在使用我们银狼一族的血祭仪式……有人想要直接沟通我的灵魂！是谁？哼，是一个外族人，一个外族人怎么可能学会我族的秘法？该死的……好大的胆子，他是什么东西，也敢直接沟通我？”

    愤怒的老狼人站起身来，喃喃念诵了几声咒语，他的身体一抖，身体突然陷入了僵硬中。

    “银河系？……太阳系？……地球联邦？……诸神联盟诅咒神殿？……岗格鲁的传承？……”

    老狼人的脸色变得越来越狰狞，突然他一口血从嘴里喷出，愤怒欲狂的跳起来足足数百米高，他疯狂的嚎叫道：“我的儿子，我的岗格鲁，他被杀死了，他不是在正面的决斗中被杀死，他被人无耻的用陷阱谋杀！一个高贵的狼族王子，他被谋杀了！”

    包括那彪形大汉在内，篝火边的所有人同时跳了起来，他们疯狂的吼道：“复仇……谋杀？无耻的谋杀！只有鲜血才能洗干净这样的耻辱！”

    一群狼人疯狂的咆哮着，他们愤怒的在篝火边绕着圈子，他们低沉的吼叫着，发出令人不寒而栗的诅咒声。

    彪形大汉第一个冷静下来，他怒吼道：“安静……我的族人，吾族最睿智的七大族长……安静！”

    七个老狼人回到了篝火边，他们若无其事的坐回了原位，一个个认真的看着彪形大汉。

    “岗格鲁被流放，他的罪行罪不该死！”彪形大汉冷笑道：“但是，他被谋杀了！一个我族的王子，被谋杀了！这是对狼神所有子民的挑衅，我们必须作出反应。报复，我们必须报复那些胆大妄为的人！”

    “是的！必需要报复！”七个老狼人的眼珠拼命的转动起来，他们盘算着其中可能获取的利益和可能碰到的风险。

    岗格鲁被流放的地方，是传说中各族的祖先碰到强敌，被打得抱头鼠窜狼狈讨回来的恶魔之地，那里拥有可怕的敌人。

    但是，那里居然有一支信奉诸神的信徒能存活，就证明那里有发展的空间。虽然那里不可能有狼人的故土这样完美，但是……

    “掠夺一批奴隶和雌姓，是可以的！”一个老狼人冷笑道：“最近在交易市场上，异族的雌姓价钱很高。一些罕见的异族雌姓，可以交欢十个狐人少女，或者一百个牛头人的处女。”

    “我们对牛头人没兴趣，但是狐人不错。”一个老狼人皱起了眉头：“但是，我们要迎接神之子的诞生，总长和我们，还有族里的长老，不可能离开这里，否则神之子如果觉得我们不尊敬他，我们就会有大麻烦！”

    彪形大汉拍了拍手，他皱眉道：“岗格鲁是个花花公子，他虽然是一个高贵的王子，他的实力不值一提。但是他毕竟是吾族的一名王子，我们必须报复，为他复仇。用了这么长的时间才杀了他，证明他的敌人也不怎么强大，我们不用出动太高层的人物。”

    岗格鲁的父亲，银狼族的老族长竖起了一根手指：“每个氏族派遣一名将领带领三千精锐战士过去吧。杀死谋杀我孩子的人，勘测一下那边的资源，顺便掠夺一批奴隶和女人回来。大家觉得怎么样？”

    彪形大汉颔首：“就这么办……记住，是精锐战士，不要用那些软蛋糊弄人！”

    七个老人同时应诺，他们纷纷化为一道道残影冲出了洞穴。

    （未完待续）

