    “暗影族真有这么强？”苏莫闻言将信将疑，除了霸天族之外，同阶之中，没有几个人能是暗影族天才的对手，这未免有些夸张了吧？

    “暗影族之所以强大，不仅是因为有本命神通，还有战魂！”徐鸣说道。

    “有战魂？”苏莫讶然，一般的异族大多都没有战魂，有战魂的异族很少。

    这暗影族难怪能排在太古万族榜第十六名，原来还有战魂。

    “是啊！”

    徐鸣点了点头，随即目光望着暗影族之中，一名身形挺拔，长发垂腰的青年，目露崇敬之色，道：“此人便是暗影族第一妖孽，名为暗剑，拥有太古武魂榜排名第十四的万化神剑战魂，实力无比的恐怖，名列圣王榜第十八！”

    言语之中，徐鸣的声音充满了崇敬，面对这种天才，他们胜算机会不存在。

    “万化神剑战魂？”苏莫闻听此言，顿时眸光一闪，此人居然有太古武魂榜排名第十四的战魂。

    这种强大的战魂，是他从未见过的，他在天荒击败过很多天才，都没有见过如此排名的战魂，没想到刚到玄荒，就能见识到了。

    而更让苏莫意外的是，玄荒居然也有圣王榜。

    不过，此人有如此强大的战魂，居然才在圣王排名第十八，想必其它方面也就稀松平常。

    修为到了武圣之境，武者的综合战力，根本不是单靠战魂能左右的了。

    功法、武技、奥义、血脉体质、战魂等等，都是决定武者实力的因素。

    就算是有太古武魂榜第一的战魂，其它方面修炼的不如人意，实力也不会多恐怖。

    “是啊！这种战魂非常强大，不是我们能想象的！”

    徐鸣叹了口气，随即有些意外的望向苏莫，道：“暗剑在玄荒名气极大，难道苏莫没有听闻过？”

    “当然听过，只是无缘得见！”苏莫笑了笑，他从天荒而来，哪里听过对方的名头？

    “比斗要开始了，苏兄，你绝对能大涨见识！”徐鸣望向场中，沉声说道。

    苏莫抬目看去，便见八眼族之中，一名丑陋的八眼族人，大步走到了场中。

    此人穿着一身黑衣，面上胡子拉碴，额头之上八只眼眸幽光森森，模样非常的吓人。

    “风雷神宗，谁与我瞳仇一战？”

    黑衣八眼族，目光环视一众风雷神宗的弟子，朗声大喝。

    嗖！

    破空声响起，风雷神宗阵营之中，那位霍师弟上场了。

    这位霍师弟，名为霍云，长的眉清目秀，气质独特，修为是武圣境初期。

    这第一场战斗，从武圣境初期开始。

    “霍云，你根本就不是我对手，居然还敢上场？”

    八眼族的瞳仇，见上场的是霍云，顿时面露不屑之色。

    这种争夺战，半年举行一次，他不是第一次出战，霍云同样不是第一次出战。

    一年前，他就与霍云交过手，对方完全不是他的对手。

    “以前不是对手，不代表现在不是对手！”霍云面上带着坚定之色。

    “那好，便让你再尝尝失败的滋味！”

    瞳仇冷笑一声，身上庞大的气息升腾而起，周身万里之内的虚空，瞬间炸裂。

    霍云毫不示弱，手中剑光一闪，出现了一柄雪亮的银色长剑，剑威直冲云霄。

    两人没有急着动手，两股庞大的气势不停的冲撞，让得虚空不断的爆响。

    “不错！”

    风雷神宗阵营，江长老微微点头，霍云的实力，这大半年来提升了不少。

    “圣霄，你觉得霍云有几成的胜算？”江长老问向身边的‘万师兄’。

    “胜算在五五之间吧！”万师兄双臂环抱在胸.前，沉声说道。

    “嗯！”江长老点了点头，他也是这么觉得，霍云的胜算在五五之间。

    “霍师弟一定不会让我们失望的！”

    “霍师弟必然旗开得胜！”

    “我对霍师弟有信心！”

    不少风雷神宗的弟子，纷纷开口，他们都是对于霍云，有着不小的信心。

    “霍云必败！”

    就在此时，淡淡的声音响起，让得众人一怔。

    唰唰！

    霎时之间，所有人都转头，望向了苏莫，因为此言出自苏莫之口。

    苏莫见此心中无语，他说的只是实话而已，这些人貌似都不高兴了。

    “苏莫，你如何能判断霍云必败？”江长老面色阴沉了下来，苏莫此言，简直就是在打击众人的士气。

    “感觉气势不够强！”苏莫笑了笑道，他之所以能判断霍云必败，当然是有自己的根据。

    他的精神力何等的强大，感知何等的敏锐，在他的感知之中，那瞳仇的八只眼瞳之中，有强大的力量在快速的汇聚。

    这股力量之强，根本不是霍云能抵挡的。

    当然，他能看出来瞳仇的强大，却是不好说出来，只能如是说。

    江长老的脸色很不好看，这个苏莫简直就是在扯淡，他都没有看出霍云的气势弱，对方怎么可能看出来？

    “就你这点修为也敢在这里信口雌黄？简直是不知好歹！”万师兄冷喝一声，眸中冷光一闪。

    “苏莫师弟，你还是留点口德吧！”

    林师姐摇了摇头，面上闪过一丝苦笑，这个新来的师弟，真是一个奇葩，修为不高，但是却仿佛自己无所不能一样。

    之前不仅想要参战，现在还肆意点评胜负！

    “看结果吧！”苏莫摇了摇头，懒得与众人多谈，此时此刻，战斗已经开始了。

    只见场中，霍云率先出手了，一剑斩向八眼族的瞳仇。

    这一剑着实不弱，强大的剑气横贯长空，裹挟无比的杀机，袭向瞳仇。

    霍云几乎是没有任何保留，一出手就是全力以赴。

    他的战魂是一柄长剑，威势极大，身上更是弥漫出紫色的光芒，血脉之力滚滚。

    苏莫见此，眼眸微凝，此人的战魂不算出众，但这血脉之力很强，绝对是非常强大的血脉体质。

    面对霍云的攻击，八眼族的瞳仇面带冷笑，一拳击出。

    拳印如山，拳劲浩荡如海，立刻便将霍云的剑气击碎。

    而后，瞳仇立刻动用了他本命神通，八只眼眸之中，八道犀利的白色光芒爆射长空，如同道道利箭，袭向霍云。

    这种眼瞳类似于血瞳族的血脉瞳术，甚至更为强大。

    在这八道眼瞳的攻击之下，霍云只能极力的抵挡，没有了反击之力。

    而瞳仇的八只眼瞳，攻击如狂风暴雨，无休不止。

    如同利箭一般的白色光芒，威势极为强大，锋锐无比，不断的爆射长空。

    霍云的实力不弱，但是，根本无法长时间抵挡，仅仅是几个呼吸的时间，便被白色光芒击中，倒飞而回，一路撒下不少的鲜血。

    两人的战斗，几乎没有什么悬念，霍云便被击败了。

    “这……！”

    一众风雷神宗的人傻眼了，瞳仇的实力居然增强了如此之多，轻易的就击败了霍云。

    ps：太古万族榜和太古武魂榜这两个榜单，已经在龙虾的微.信.公.众.号上发布，没有关注公众号的书友，可以去关注，查看具体的排名，关注龙虾公.众号，请微.信搜索公.众.号：百里龙虾！

    