    第359章 擒龙

    在这一条黑龙出现的瞬间，苏秀衣的眼睛之中迸发出了一抹不屑之色，苏秀衣早早的就在这里设下了埋伏，等的就是这位的出现。

    这黑龙出现的瞬间无比的愤怒，强大至极的气息，肆无忌惮的爆发而开。

    然而在他还有未破空而去的这一瞬间，突然，虚空之中一条条黑色的铁链出现，这些铁链早早的就被苏秀衣布置了下来，所以没有给黑色巨龙任何反应的时间，瞬间将他那巨大无比的龙身禁锢。

    同时，苏秀衣的手中出现了一柄长剑，瞬间一剑刺入了巨龙的心脏，将巨龙瞬间重创。

    封印之后又被重创，哪怕是法则境界的强者，在短时间内也不可能抗衡。

    苏秀衣并没有取对方的命，仅仅只是将黑龙禁锢重创之后，立刻收入了自己的系统空间之中镇压。

    做完这一幕的苏秀衣，身体没有任何的犹豫，化作了一道银龙，瞬间往其它城池爆掠而去。

    苏秀衣的速度快到了极点，这一瞬间的他直接催动了空间的力量。

    另一城池之中，一条五爪金龙，仰天咆哮，在云层之中，巨龙不断的穿梭。

    刚刚还一脸愤怒的巨龙，突然之间巨大的龙身猛地一颤，他的龙目之中露出惊骇之色，因为在这一瞬间，一股强大至极的气息，瞬间将他锁定，在那股强大无比的气息之下，感觉哪怕是踏足了法则境界也如同蝼蚁一般。

    定！

    苏秀衣说出了一个定字之后，强大至极的力量，瞬间让这位实力恐怖的巨龙身躯颤抖了一下！

    然而就在这顷刻之间，苏秀衣的身体出现在了巨龙的头顶，手中的长剑没有任何的犹豫，瞬间刺入了巨龙的身体之中，强大至极的剑气，不顾一切的侵入。

    这一条实力强横的龙族，瞬间被苏秀衣彻底的镇压，被镇压之后，苏秀衣没有任何的犹豫，瞬间将其扔入了自己的空间之中。

    “人皇！”

    “放肆！”

    “你难道不知道两族不死不休的战斗吗？”

    一条身躯巨大的巨龙，冰冷的目光，死死地盯着苏秀衣，从他的眼睛之中能够感受到此刻的怒火，仿佛要将苍穹焚灭。

    不死不休吗？

    “这不是咱们两族一直以来的局面吗？难道我们还会成为盟友不成？”

    “你是不是没有睡醒？”

    苏秀衣一边嘲讽出声，一边将自己的速度提升到极致，往这一条巨龙而去。

    因为现在随着他封印两条巨龙之后，整个龙族古界之中一尊尊古老的存在，苏醒。

    而且最遥远的那一座成城之中，一尊法则境界的龙族强者不顾一切的赶来，若是让眼前的两条巨龙联手，那么收拾起来会有些困难。

    所以眼前的这一条巨龙，一路瞪着苏秀衣，就是希望能够争取时间，让自己的同族伙伴赶来援助。

    然而他失望了，这一瞬间的苏秀衣根本就没有给他希望。

    看见虚空中出现的那密密麻麻的黑色铁链，瞬间这一位强大至极的龙族强者，脸色变得极其的难看。

    因为这一瞬间的他在苏秀衣的身体之中感受到不了太多的法则之力，若是他胆敢一人之力，硬抗苏秀衣只有一个结果，那就是死亡。

    巨龙想要逃窜，苏秀衣的手中突然出现了人皇印，人皇印如同石头一般被苏秀衣抛出。

    在人皇印瞬间砸落在巨龙身上的瞬间，巨龙的龙目之中露出一抹惊骇之色。

    因为在这一瞬间，他的实力竟然被强大无比的能力禁锢了。

    本来极速奔腾的巨龙，这瞬间突然之间感觉自己体内一成的力量消失了，身体瞬间猛地一颤。

    在他颤抖的这一瞬间，苏秀衣以强悍至极的速度靠近。

    实力被人皇印压制后，巨龙与苏秀衣的实力差距更加的大，强大的封印之力，瞬间落在其身上，将其瞬间封印了起来。

    刚刚赶来的那一位法则境界强者眼睁睁的看着自己的同伴被苏秀衣封印起来，他的那双眼睛中浮现一抹愤怒之色。

    “你也乖乖的受擒吧！”

    “何必挣扎呢？”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹冰冷之色，他的速度瞬间爆炸，可怕至极的法则与剑道法则，封印法则全部被苏秀衣施展了出来。

    这一瞬间虚空争夺的这一幕，红龙龙墓之中，根本就没有想到苏秀衣的实力竟然如此强大，到了这等境界，很难。

    “龙皇救我！”

    这一瞬间的巨龙一脸的惊恐，他知道自己根本就不是苏秀衣的对手，而且这一刻其他的六条巨龙法则境界强者已经被全部镇压。

    七尊可怕至极得法则境界朝着他而来，根本就不是他能够匹敌的，所以在这千钧一发之间，楼阁没有任何的犹豫，强行试图唤醒龙族之中的龙皇。

    听见轰隆的声音，苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色，“多谢你帮助我们唤醒龙皇，至于你，我以后自有办法处置。”

    红龙的声音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣生气了，毁天灭地的力量，苏秀衣直接催动了剑道法则，空间法则与封印法则三大法则，同时此刻，苏秀衣也暗中催动自己手中的人皇印。

    本来就实力相差巨大，苏秀衣与红龙在这一瞬间，直接被苏秀衣强势镇压。

    在苏秀衣眼中，红龙的那瞬间，所有的强者，一个个眼睛之中迸射出了一抹寒光，一个个无比的激动，根本就没有想到，竟然会如此的顺利，短短的时间内，他们就禁锢了七尊强大无比的法则境界强者。

    只要他们夺取这七尊法则境界强者体内的法则碎片，他们的实力就会得到极其可怕的提升。

    但是激动的同时，此刻一个个脸色微变，因为在红龙被封印之前的最后一刻，强行怒吼，试图唤醒龙皇。

    这一瞬间在龙皇古界之中，一股可怕至极的力量不断的苏醒，脚下的大地剧烈的颤抖了起来。

    沉睡了不知道多少年的龙族龙皇，这一瞬间选择了苏醒，从仙族的老仙皇认栽之后，龙族的龙皇就不敢真正的沉睡，一直都在警惕着。

    (本章完)

