    当太苍出现在天目神都虚空中。

    这一方天地中的一切仿佛都已经停滞了。

    纪夏身上不断闪耀着瑞芒，三十一重天如梦如幻，映照整座天目。

    他不仅仅只是一个人。

    从扭曲的虚空里，不断有许许多多太苍强者走出。

    太苍强横的力量展露无遗。

    这些太苍上位者们身上往往有精气流淌，浑厚的神元化作了实质，遮天蔽日。

    死神、血海、顶天立地的巨人、手持干戚的无上魔神、端坐在宝座上，浑身紫气弥漫的祸皇、身躯周遭还不断飞舞着九只凤凰的神女……

    浑厚的气息，篆刻出了诸多符文，让天空变得灿烂一片。

    诸多符文之后，又有一条条吞星天龙。

    吞星天龙上，精锐的太苍大军严阵以待。

    比起上一场大战。

    如今的太苍大军，不论是太苍银龙，亦或者四极镇神军实力俱都更上一层楼。

    锐士手中的灵宝，以及身上的铠甲，乃至在虚空中显露光辉，大道奏鸣的女娲石，都能够清晰地体现出太苍大军所拥有的战力。

    许多古老宙不朽境存在的目光，落在此处。

    雷世元君、阴君、先烛、大风、黑天、大黑山、玉流神君……甚至古老而又邪恶的巢恶，目光都落在天目神朝之上。

    “人皇纪夏之底蕴，确实非同小可。”

    “朱荒神兽竟然被无声无息的突破，而且……太苍必然有一件无上的灵宝，速度超过了所有其他宙不朽境道器。

    短短时间，便能够带着大军跨越无数距离，降临天目神朝！”

    “纪夏想要干什么？天目神朝大军集结，前往太苍。

    可是那毕竟是天目的神都，就算大神燎以及许多天目上宇道境并不在其中。

    神朝国祚力量以及国祚神器，也并非是能轻易突破的。”

    雷世元君、阴君、先烛神识碰撞。

    他们俱都若有所思。

    即便这些宙不朽境的存在，也完全没有预料到，太苍能够无声无息的突破朱荒神兽的躯体，以这等惊人的速度带着大军进入天目疆域。

    而这时正在赶往太苍的天目大军……却哗然一片。

    许多手握星辰，眼中有星河流转的道则存在，依然掩饰不住眼中的怒气。

    即便是那神秘秘境中，极龙上臣、焰离神女，以及其他几位上宇道境存在，野猪都站起身来~

    一瞬间。

    他们身上的凶威扩散，化作了诸多恐怖的异象，震动天宇，磅礴骇人！

    周遭许多世界，都为之颤动。

    “太苍拥有着什么样的异宝？穿越朱荒神兽的躯体便也罢了，如此短暂的时间内，便无声无息到达太苍，却太过恐怖了。

    如此看来……恐怕只有宙不朽境存在的速度，才能够和纪夏他们相提并论。

    可是……他们乃是大军破空行进，人数越多，速度越慢。

    上亿人族大军，却能够拥有这种速度……令我叹为观止。”

    渊周天尹心中惊讶莫名。

    就连身穿白甲的叶羡，都皱了皱眉头。

    “纪夏想干什么！”

    极龙上臣面色阴郁至极，他身旁一条雾气真龙，也发出咆哮之声。

    焰离神女冷漠说道：“太苍既然有速度如此之快的道器，能够在这边短暂的时间里降临天目。

    纪夏便也有了依仗……太苍大军出现在天目，大约便是想要以天目神都作为要挟，让天目神朝分兵去援。”

    渊周天尹面无表情，他低声开口说道：

    “只是……纪夏真就觉得，天目大军前往攻伐太苍，神朝疆域便能任由他来去自如？”

    “即便算上那三位深受重伤的人族界外天主宰，再加上九宇天以及祭玄天主宰，太苍也不过九尊上宇道境！

    如果放在他处，九尊上宇道境的力量难以想象……破坏力无穷。

    但是……现在纪夏却在战时的天目！”

    大神燎自始至终都注视着自己神火之上的杯盏，几个瞬间之后，他才随意说道：“继续朝向太苍。”

    ……殿宇中的天目强者们纷纷放下心来。

    眼神也变得凶光四射。

    轰隆隆！

    爆炸一般的声音传来。

    天目神都可怕的气息弥漫。

    纪夏和众多太苍强者站在虚空中，低头注视着下方的大地！

    天目神都便宛如一座世界，世界外围流转着神秘的符文，到处都有璀璨的火焰，到处都是闪耀的光芒。

    古老而又神秘的力量仿佛从天而降，化作一道道神秘瀑布，完全笼罩着天目神都。

    让天目神都便宛如一座宙不朽境先天神灵的大世界，尊贵无比。

    当纪夏以及诸多强者从虚空中踏入这一方天地。

    天目神朝国祚力量便开始如同风暴一般疯狂旋转！

    神朝上方又有两座界外天洞开。

    这两座界外天中，正悄然悬浮着一把钥匙、一把石锁！

    神朝国祚力量从透明变作金黄色，再暴射出两道光芒。

    在数十万分之一个刹那，飞入两座界外天，落入了那是钥匙和石锁中。

    霎时间！

    钥匙摇身一变，化作一片金色火海。

    石锁横空，光辉灿烂，变化为无尽熔炉。

    熔炉张开炉盖，金色火海飞出其中。

    熊熊火焰燃烧。

    石锁熔炉中，竟然走出一头头太古凶兽！

    “十八国祚凶兽……”

    渊周天尹老朽的面容上，露出几分畅快的笑容：“纪夏机关算尽，但是太苍毕竟未曾登临神朝，永远都不知道神朝国祚力量，究竟因何而珍贵！”

    “他自以为能够趁着神朝空虚，便以神都作为威胁，实为大谬！”

    极龙上臣身上神力澎湃，也抚掌笑道：“也要多亏沉悬天尹，姒阳朝作乱沉悬，沉悬引君入瓮，没想到却让太苍也入瓮中！”

    “咚！”

    爆裂的巨响又从另外一方天地传来。

    那一方天地，正是沉悬神朝的方向。

    天目神朝展露出国祚神力。

    身在沉悬神朝中的姒阳朝，也猛然感知到了一种神性与魔性共融的力量。

    紧接着。

    他便看到肆意的妖气凝聚，沉悬神朝国祚力量爆发，和这妖气共同构筑出了一只……恐怖的魔怪。

    这只魔怪生就九首，躯体无比庞大，贯穿了诸多世界。

    它出现在虚空中，便宛若天崩地裂一般，磅礴的力量朝着下方那神秘的姒阳朝而去。

    姒阳朝络腮胡熊熊燃烧，他眼神微凝，瞬间便化作一道极光，朝着虚无的宙宇爆射而去。

    紧接着。

    他便感知到他所在的这一处山谷，无数星辰一瞬间变得黑暗，原本有序运转的星河陷入沉寂！

    种种符文交织。

    一座天然的大阵，轰然出现！

    须臾之间，原本便漫步于天地的姒阳朝，便陷入了绝地。

    那一只九首魔怪，咆哮一声，十八颗眼眸中发出射人的光芒，气势极盛！

    由神朝国祚之力构筑出来的护国凶兽最终，爆射出一道乌黑的光芒。

    天目也同样如此……

    十八只太古凶兽形貌各异，但他们却同样可怖，暴涨的气息令人颤栗。

    那神都中，又有一男一女两位上宇道境存在走出，站在这十八只太古凶兽之前。

    从虚空深处，一道光芒照耀而来，光芒过后，一支玄光大军俱都手捏日月星光，星光弥漫之处，极盛的威压画出一片片闪电符文，笼罩天地！

    如此种种。

    战力恐怖！

    气魄逼人！

    凶戮之气四溢而出！

    ……一切种种，都清清楚楚的透露出了神朝的强大。

    “神朝不仅仅因为神朝大军、神朝强者、神朝上宇道境、神朝神皇而强大。

    神朝还有国祚伟力，能够镇灭一切不详！”

    雷世元君两只雷霆神眼高高悬挂，注视着无垠蛮荒中发生的一切。

    他徐徐摇头：“先天神灵生命力再旺盛，大世界再强横，也无法和神朝相提并论……”

    “这就是崭新的无垠蛮荒天地规则，赐予神朝的权柄，神朝国祚之力有着“护国”的大道。”

    “纪夏想法虽好，但是他却错估了神朝国祚力量能够爆发出来的战力。

    这一次……他恐怕要付出难以想象的代价。”

    从纪夏出现在天目，到天目神朝国祚力量全然爆发，仅仅过去了极其短暂的时间。

    如此短暂的时间里。

    时间好像都已经静止。

    纪夏黑袍飘舞，注视着天目神朝的变化，然后又转头看向了太苍的方向。

    “并没有宙不朽境强者前来……”

    “那么，那三位神皇……”

    他思绪及此，嘴角露出一抹笑容。

    探手间，轩辕剑落入他的掌中。

    “神朝国祚之力也会破碎，神朝的力量也可以被削弱。”

    “我从来都不想以天目神都作为威胁，引天目分出强者。”

    “我不过是想要……”

    纪夏眼神闪烁。

    他身上五彩的神霞绽放。

    “巨灵！”

    玄妙的天庭正神大道就此运转，三十一重天穹轰然鸣响。

    原本气息沉静，便如同盖世君王一般的纪夏，身躯于刹那间化作不知多少万里大小。

    他的躯体仿佛充斥了天地。

    强横无端的神元，从他身上爆裂开来。

    星辰在他身躯之前，便尽如尘埃一般，星河不过是大一点的尘埃！

    “天目神朝纵横无垠蛮荒数万年，镇灭不知多少人族强者，三番五次阻挠太苍……阻挠人族崛起。”

    “综上种种……神朝也应该付出代价。”

    纪夏的气魄猛然变化，不再平静如同一方静海，反而变得英姿勃发，神姿慑人，眼神中甚至带着自信和狂傲，低头俯视神都！

    轩辕剑化作一道霞光，飞入纪夏的眉心中。

    纪夏的眉心出现了一柄剑状的印记，闪耀着流光。

    “我在三十一重天穹中，构筑出无数天庭正神。”

    “此刻，我便是众神之神！”

    纪夏三十一重天穹中构筑出来的无数大道不断显现、演化。

    三界秘藏提供了近乎无穷的神元。

    壮观的异象从纪夏身后浮现出来。

    隔着遥远距离，他眉心的轩辕剑印记，竟然在以一种无法想象的道妙力量，引渡无垠蛮荒的国祚伟力！

    “他想干什么？”

    极龙上臣和焰离神女对视一眼，不明所以。

    渊周天尹看到纪夏脸庞上浮现出来的疯狂之色，突然觉得有些不真实。

    “太初人皇面对我和紫日神君，大战从开始到结束，俱都沉静如初，但现在……他就显得如此狂傲，甚至狂妄，乃至于疯狂！”

    “他好像有着绝对的自信，想要……一举镇灭神都！”

    天地轰鸣，光芒无尽。

    纪夏高高在上，低头注视着神都。

    他身上蔓延出来的力量，堪称惊人，便如若紫气东来，炽盛无比，几乎沸腾。

    然后……

    在许多强者诧异的目光下。

    躯体庞大到极致的纪夏，突然抬起右脚，朝着下方天目神都一脚踩下！

    “洇灭！”

    纪夏便有若高高在上的神王，仿佛是在降下灾劫。

    他的声音就好像来自九天十地之外，来自于不属于这一方无上大世界的存在。

    隔着极其遥远的距离。

    诸多强者身躯一动。

    就连大神燎都猛然间抬头，望向神都！

    天目十八只太古凶兽、两尊上宇道境强者、玄光大军……

    天目神朝鼎盛的护国力量，一瞬间被催发。

    种种凶戮的天功惊世，战灵阵构筑出一道身影，手持一杆天戟，战气冲霄汉。

    炽盛的力量，带着难以描述的光辉，也带着盛烈无比的国祚力量，朝着纪夏而去。

    想要挡住纪夏踩向天目神都的那一脚。

    可是……

    战歌鸣响！

    九凤、蚩尤、夸父神力鼓荡，神芒挤满了天地。

    九凤凤凰神枪一枪刺出，光阴仿佛停滞。

    夸父肌肉虬起，狂暴的血气力量惊天动地。

    蚩尤手持神斧，煌煌神威，惊天动地，搅碎了灿烂的虚空，横转乾坤！

    这三位太苍上宇道境的存在，神元灿烂，给虚空带来剧烈的震动，也带来难以想象的可怕威势！

    顶天立地的死神躯体从扭曲的虚空中踏出，天地变得阴暗诡异，无数触手从他躯体中飞舞出来，黑暗气息席卷天上地下！

    白起、杨任、六祸苍龙、四大正神、师阳、玉藻前……

    诸多强者在这一瞬间出手。

    狂风大作、鬼哭神嚎。

    太苍鼎盛的力量爆发，浩荡的威能令许多宙不朽境存在侧目。

    正在这时……

    一位绝色女子构筑出一座神桥。

    她一身白衣，眉目如画，宛若从画卷中走出的神女。

    一道流光从她身上浮现，带着神秘的混沌气息。

    天地就此停滞。

    让渊周天尹、极龙上臣、焰离神女……乃至于大神燎都十分自信的天目护国神力，和太苍强者的力量碰撞，发生大爆炸。

    护国神力未曾阻挡住纪夏的那一脚！

    纪夏那一脚，神光滔天，仿佛要横推一切存在。

    便如此落在了神都之上！

