    被纳可塔用断掉的棍子戳了几下屁股，小绿回头咩了一声，仿佛在说你有事咩？

    这副表现有些出乎他的意料，按照他的设想，小恐龙被戳应该瞬间变大，期间可能会嗷几嗓子，而不是咩一声……算了过程不重要, 重要的是结果……可结果它也没有变大啊！

    究竟是哪里出了问题？纳可塔一边想一边把雪埋在小绿身上，等他找出了问题，小绿的身体四肢已经被埋在压实的雪地里动弹不得。

    小绿：礼貌你吗？

    纳可塔觉得是小恐龙观看幻化巨兽的次数太少了，聪明如他们纳可塔族人，也需要几个时代才搞懂巨兽之力的激发方式，更不要说史前时代的笨恐龙了，它们肯定没有约德尔人聪明。

    对！没错！就是这样！

    这位酋长已经开始盘算着接下来要找谁给小恐龙当示范了。

    说走就走，等其他几位族人集结完毕, 纳可塔又自信满满地带着他们出发了。

    这次他们去的地方是海边, 需要穿过山谷的中心。

    山谷中的景象十分魔幻，这里到处都长着巨大而蜿蜒的树藤。这些树藤不知扎根于大地的何等深处，钻破岩石，盘根错节的伸向天空，在阳光照耀里投下遮天蔽日的阴影。

    它们把许许多多的山岩，或裹挟或顶向天空，坚韧的树藤成为了这些浮空岛屿的支撑。其中最大的空中岛屿足有上百个足球场那么宽敞，上面融化的学会汇成了河流，在岛屿的边缘处变成瀑布一泻而下，在下方的低洼处形成了湖泊。

    如果想要登上这些浮空岛屿，可以尝试攀爬这些巨大的树藤。

    树藤的走势比过山车还要惊险数倍，有些部位坡度缓和，可以看到上面竟然长出了小片的松树林和草地，它们能够从树藤中汲取养分，说明这棵从地底钻出的巨大植物还是活着的；有些部位坡度陡峭, 近乎垂直的地方擅长攀爬的生物或许还能上去, 但那些如同螺壳一般旋转720°的死亡大回旋，就不是一般人能够上去的了。

    整片山谷到处都是这样奇特的地貌，看起来就好像这里本来是一座山脉，然后一棵深埋于山中的植物突然爆发了巨兽之力，疯长出巨大而坚韧的树藤把大山撑爆，然后把破碎的山体架到了半空，被掏空的山脉变成了低谷，久而久之就形成了如今的纳可塔山谷。

    泽尔感觉自己的直觉或许是对的，山谷中很少能看到正常的土壤，大部分都是裸露在外的红褐色基岩，说明了这里一开始并不是地表来着。

    或许纳可塔族之后会回到这里，但现在还没到时候。

    他们在前往海边的路上，山谷的上坡处，发现了一株火椒。

    火椒色彩鲜红艳丽，生长在雪地上十分好看，这群约德尔人一下子走不动道了。

    他们可不会怜香惜玉，只会辣手摧花，看到如此饱满的火椒，纳可塔也是立刻把这颗独苗摘下来。不是为了吃, 而是为了玩。

    谷壼

    火椒中富含丰富的油性物质, 轻轻戳破表皮就会自燃，等它燃烧完毕，就能得到一块干瘪但香辣十足的干辣椒，剁一点干辣椒碎，用来拌什么都好吃。但是燃烧前的火椒还没有人吃过，那些燃油怎么想都是不能吃，但纳可塔偏要尝试一下，约德尔人从古至今最不缺的就是勇于探索（作死）的精神。

    纳可塔之前的象牙魔杖已经不知道被他丢哪去了，他随便捡了根树枝把火椒像鱼饵那样吊起来。为了让这树枝符合他的酋长身份，他还用一块蓝布把握持的部位缠上几圈。

    或许你会觉得一个原始人拥有农耕时代的纺织布很奇怪，但原始人向不小心误闯山谷的现代人收取保护费并不是什么奇怪的事情。如果薇古丝那时候被这些人一棍子敲晕了，那么醒来后多半会发现自己有什么东西丢了。

    准备工作完成，纳可塔用指甲把火椒戳个小孔，红色的液体从中流出，接触空气后缓缓燃烧起来。

    小绿好奇的睁大了眼睛，虽然它对吃的没有小蓝那么热衷，但这东西燃烧时的浓郁香辣味真的令人精神为之一振。

    纳可塔知道燃烧状态下的火椒吃了肯定会肚子疼，所以他打算让别人吃，然后再由他告诉自己好不好吃。或者观察他的身体状态，如果没问题就去找另一颗火椒试吃。

    “把火椒吃掉！”纳可塔大喊道。把火椒像鱼饵一样伸到了他最忠诚的狗腿子乔乔面前。

    “不要，你才把火椒吃掉！”乔乔回答道。他又不笨，明眼人都知道着火的东西它不能吃。

    其实没人知道他们在说什么，这些只是泽尔看着他们的举动想象出来的对话，但他认为他们的话题应该和这燃烧的辣椒有关。

    就在事情僵持不下时，雪地上一只小蜥蜴追着苍蝇爬过。

    这两个约德尔人看着那只蜥蜴，又看看火椒，然后四目相接。

    如果这個世界有灯泡的话，那他们头上肯定会灵感一现那样亮起一颗。

    看着纳可塔举着火椒向小蜥蜴凑近，泽尔开始给它默哀。可怜的蜥蜴，只是为了生活而奔波，却要遭受这种恶作剧。

    纳可塔移动着树枝，让火椒从萌萌的小蜥蜴眼前晃过，后者立刻被吸引了注意，放弃了苍蝇转而锁定了火椒。

    现在的火椒已经燃烧了一半，就像烧过的塑料袋一样皱缩变形，但不妨碍它散发出诱人的香辣味。小蜥蜴的样子也很奇特，白腹红背，头顶上长着高高的骨板，大大的眼睛里映着火椒燃烧时的火光，已经完全被吸引住了。

    在它身后，纳可塔蹲在地上咬着舌头无比专注，乔乔也是目不转睛地小蜥蜴，直到它一口咬住了火椒。

    爆发就在短短一瞬间，当火焰的灼热和辣椒本身的辣味综合在一起摧残着舌头时，小蜥蜴怒了。

    它像之前的斑点蛤蟆一样激发了巨兽之力，瞬间变成了一只庞然巨兽。

