    最先作出反应的，却是乡政府这边，原来胖子回到家就担心肖扬的安慰，出身在体制家庭的孩子比一般人要敏感些，他能感觉到秦文成那犊子虽然被打的窝窝囊囊的，但说话的架势绝对不像是假的。ZuiLu.NET

    所以回家后就跟方强书记说了这件事，方强已经接到了中学校长李岩打来的电话，再对照下儿子的话，觉得有必要提醒下肖扬，少年得志，身上的棱角太尖锐了，容易吃亏啊。

    没想到电话刚打到飞扬农业，那边就告诉说肖扬被市里公安局的人给带走了，方强这下怒了，你们市局的也太看不起人了吧？怎么的，当我们乡里是空白？无视我们？

    心里虽然恼怒，但还是第一时间把电话打到了张长顺县长的家，这个点，一般领导都在家了。

    张长顺一听也闹了，这件事他也根本连点风都没听说，倒是有人说几辆市里的车从雪原县路过，不过当时也没当回事，这种路过又不是一次两次了，也许市里办案呢。那群老爷不再雪原县停留更好。

    当即告诉方书记先别着急，他立刻打电话给市里有关领导，别人不知道，张长顺心里可清楚，肖扬的大爷现在是市委常委，市公安局的副局长，还是当红的唐系人马。所以张县长这电话先是打到了肖国中的家，结果肖扬的大娘告诉张县长，说老肖知道这件事，去处理了。

    张县长想了想，把电话打到了唐晓天那里，隐隐的表示了对江城市东湖区公安分局的不满，先不说你们东湖区有没有这个权利去抓一个省级重点关照企业的老板，就算有权利，也不能越过县里和乡里这两个部门啊。也太目中无人了吧？

    唐晓天安抚了下张县长，拿起电话，刚要给东湖区那边打电话，反正这会肖扬都已经被抓了，事实在那摆着，也不怕他们不承认。

    家里的另一部电话却骤然响起，唐晓天脸色一变，另一部电话。可是纯粹的私用，几乎没有多少人知道这部电话。一看来电，省城的电话，唐晓天沉稳的接起电话：“您好，我是唐晓天。”

    “唐市长，我是张省长地秘书田文，你们那边怎么搞的。为什么要拘捕飞扬集团的肖扬。这件事还惊动了张省长……”那边的声音隐隐透着不满，这么晚，一般领导都已经准备休息了，却被这种小事给惊动，也难怪田秘书生气。

    “啊……”唐晓天没想到肖扬跟张省长一家已经亲近到这种程度，这边被抓。那边省长就直接有了反应，而且看起来人家对他很不满，擦了一把额头，然后赶紧说：“请省长放心，这件事我立马处理！”

    汤丽见自己的丈夫接了一个电话脸色难看的很，赶紧温柔的过来帮丈夫擦去额头的汗水，却什么都没问，这么多年养成地习惯，如果老唐不说。她是绝对不会多嘴的。这也是唐晓天至今没有在外面找个情人地原因，夫人温柔漂亮又贤惠。哪个情人能做到？

    “事情有些不受控制了。”唐晓天苦笑着说：“惊动张省长了。”不过心里却在想，只要肖扬那边不把气撒在自己头上，张省长也不会因此说什么，毕竟刚刚田秘书隐隐的表示了，打这个电话属于私事。

    再看看那部电话，唐晓天心里有了点底儿，至少张省长不会因此而记恨上自己，要知道，官场中越是这种身居高位，行事便越是小心谨慎，不敢说没走一步都如履薄冰，那也是不会轻易让人拿住话柄的。

    唐晓天这时侯再没半点犹豫，拿起电话直接打到东湖区公安分局，接电话的却是秦刚，因为他正坐在王志敏的位置上。王志敏愁眉苦脸的看着秦刚，肖国中根本就不肯上楼，就在大门口堵着，让他有心派个车出去迎一下地胆子都没有。秦刚这会也有些打退堂鼓，不过东湖区分居就那么一个大门，自己地车还停在院子里呢，这会出去，还不被抓个现行。秦刚到不怎么害怕，大不了陪几个钱，肖国中是常委，自己也是，就是怕他为难王志敏，唉，到时候免不了欠人家一个人情了。

    “王志敏吗？我是唐晓天！”秦刚一接电话就傻眼了，根本就敢吭声，赶紧把电话递给王志敏，王志敏哆哆嗦嗦的隔着桌子接过电话，一不小心掉在桌子上面，发出咣当的一声，把电话那头的唐晓天给吓一跳，眼眉顿时竖了起来。

    “唐……唐市长，对，对不起，我不是，不是故意的。”王志敏这会额头后背全是汗，结结巴巴的解释道。

    “你们都干了些什么？刚刚省里都打电话到我这，长脑子是干什么地，？”唐晓天在田秘书那受得一点窝囊气，加上自己心中的一些恐惧，这会都发泄到这个可怜的局长身上。

    “省……省里……”王志敏两腿一软，差点没坐地上，对面的秦刚也比他好不了多少，两眼无神的坐在椅子上，嘴里喃喃的说：“怪不得人家说你随便找……妈了逼，省里……**啊！”

    “赶紧给我把这件事解决了，人被你们抓了吧，给我听好了，要是出了半点问题，我拿你是问！”唐晓天那边说完，狠狠的把电话挂上。

    王志敏看着对面的秦刚，像是抓住了一颗救命稻草，“秦秘书长，你可不能不管我，我……我这可都是为了你啊，现在赶紧给你丈人打电话，让他帮着想想办法吧。”王志敏急的都快哭了。

    而对面地秦刚何尝不是如此，求岳父？自从岳父从市委副书记地位置上退下去，进入人大以后，他就很少去了，这时候相求……秦刚多少有些拉不下脸，不过都这时候了，在拉不下脸也得求了，刚要打电话的时候，电话铃骤然响起。

    吓得秦刚和王志敏都一哆嗦，这回王志敏接起了电话，那头一个威严地声音：“王志敏吗？秦刚是你是在你那？我是夏大志！”

    “夏……夏书记？”虽然夏大志已经调到省厅当厅长去了，不过这些人还是习惯称呼他夏书记，王志敏十分纳闷的把电话递给秦刚，电话那头的夏大志的声音多少有些不满。

    “秦刚啊秦刚，你让我怎么说你？你还以为这是我在那会？这次你的问题严重了，做好被调职的准备吧，你说你惹谁不好……你自己赶紧想办法吧，我是帮不上你什么了。”那头没等秦刚说设么，电话啪的一声挂断了。

    夏大志是怎么知道这件事的，还得从夏雪说起，夏雪那天从家里出来，就一直没回去过，得知女儿住在城市花园肖扬的房子里，还是一个人住，夏大志多少有些不放心，但家里现在关系一团糟，也只能暂时如此。可在心里，总觉得欠了肖扬的人情，再加上那天把当年的旧事说了出去，虽说他已经不在乎什么，但传出去终归不是什么光彩的事情，好在肖扬的嘴巴严得很，一直没有说出去，这心里对肖扬原本的不喜就越发减少了。

    关于夏雪这个女孩，作为跟肖扬很亲近的周蕙当然知道一些，也知道夏雪就在城市花园肖扬的房子里住，偶尔她留在江城过夜的时候，还会跑去跟夏雪搭个伴，一来二去的，两人就熟识了起来。

    今天突然遭此变故，周蕙也有些慌了，给唐晓天打完电话之后，总觉得不踏实，又给夏雪打了一个电话，夏雪一听就慌了，赶紧给父亲打。夏大志还正愁没机会还肖扬人情呢，加上一听说惹肖扬的是自己的老嫡系，赶紧打电话骂了秦刚一顿，也算提醒他，仁至义尽了。

    秦刚这回算是彻底傻了，忍不住在心里怒骂秦文成：你***惹的这叫什么人啊？唐市长和夏大志两人水火不相容的，居然都为了一个人打电话过来，还***涉及到省里了……他就没好好想想，是谁一听说侄子被打了，还被人从青平赶出来，就立马暴跳如雷的找人去抓人的。

    外面忽然传来一阵骚动，一个民警慌慌张张的跑上来，然后也没敲门就闯进来，王志敏刚要怒骂，这民警喘着粗气说：“局长，不……不好了，那个小子被抓回来了，就在门口，被肖局给拦住了。”

    “嗯？那我下去。”王志敏一听这，皱眉看了一眼这个民警：“那你慌慌张张的干什么！要吓死人啊！”

    “不……不是。”这民警这会匀过气儿来，说：“不知道从哪来了一车当兵的，直接把咱们那些警察给抓了！”

    “**！”王志敏和秦刚几乎是同时骂出口，这个肖扬……到底是何方神圣啊，马勒戈壁的，不说就是一农民的儿子吗！