    “所以，是狗啊……”

    离开铁鼎山城的时候，幽若的脸色有点诡秘，有点诡异，有点发青，有点透明……

    那模样，巫铁都害怕他半路会一头栽倒在什么地方。

    好吧，管他幽若是否被老白的怪异料理带到了邪路上，总之他送来的情报，很重要。

    巫铁立刻召集了麾下的文武臣子，讨论幽若的情报。

    黄瑯、黄玉、李二狗子、兰长青、西门友等臣子，这些出身中小豪门的部属，一个个一脑袋雾水的看着巫铁。在他们所能触及的知识层面，在他们所能了解的信息中，过去的青丘、大武和大魏，就是整个天下。

    他们好些人，一辈子曾经游历过的地盘，不过是一州、一郡之地。

    像黄瑯一家子，曾经被流放充军，从大晋的膏腴之地送去了大泽州那等荒僻边疆，他们充军的路程横跨数百州治，算是见多识广了。

    可是他们也从未听说过，在三国的北面，跨过蛮荒山岭，跨过无边的雪域，居然还有人族存在。

    倒是李玄龟、袁麒麟等大魏老祖，他们的脸色就变得极其的精彩。

    很显然，地位不同，出身不同，对信息、对知识的掌握也就不同。

    出身大魏顶级门阀的这些老祖们，他们肯定知道更多的知识……尤其是，七散人门阀的那一群老祖，一个个表情更是极其的微妙。

    七散人门阀，以嵇氏、刘氏、石氏、山氏、向氏、南宫氏、司空氏七家组成。

    这七散人门阀，同气连枝，多有内部通婚的姻亲关系，而且七家喜好杂学，更是大魏顶级门阀中出了名的喜欢折腾，而且是喜欢瞎折腾。

    之前大魏神国敲响警钟，号召所有门阀老祖为国出战的时候，就是这七家的几位老祖联手，耗费了无数人力物力，锻造了一条海船出海，准备寻找海的尽头，寻访传说中海的那一边可能存在的大陆。

    只是大战爆发，他们刚刚出海就被迫返回，随后又投靠了巫铁，如今正在为巫铁做牛做马的操持政务，出海的行动就半路夭折。

    司空氏如今辈分最长的长老司空晏走出了班列，他向巫铁行了一礼，沉声道：“主公，这雪原上的部落，在我等先祖留下的典籍中，是有记载的。”

    “说。”巫铁向司空晏点了点头。

    北方雪原，距离三国疆土颇为遥远，以神明境的修为直线飞行，没有丝毫风波险阻的情况下，都要耗费一年多时间才能抵达。

    而这一路上，无数天险，无数凶禽猛兽，其中不乏实力堪比神明境的邪异存在，故而这一路跋涉极其凶险，寻常神明境一二重天的老祖，都有可能半路陨落。

    如此凶险的旅程，不知道多少年前，七散人门阀的十几位老祖，真正是吃饱了没事做，相约作伴，直奔北方，一路游山玩水、勘测地理图志，同时勘探地脉矿藏，搜集各种天地奇珍。

    在北面的蛮荒山岭中浪荡了十几年，他们就来到了一片皑皑雪原中。

    那一片雪原上，有无数的凶猛巨兽，如白熊、白狼、白牛、白蛟等等，冰层下更有暗流汹涌的大江大河，其水势比三国疆域中的大江大河更加凶险百倍。

    十几个七散人门阀的老祖在雪原上，很是发现了一些三国疆域中没有的奇花异草，堪称稀世奇珍的好东西。于是他们一路搜刮，一路继续向北。

    如此，他们就碰到了几个小小的雪原部落。

    按照司空氏老祖留下的记载，那些雪原部落的子民身躯高大魁梧，通体寒气升腾，天生的玄冰体格，能操控寒冰、流水、寒风、冻气，更能施展大威力的神通秘术，甚至是能掀起席卷千里的暴风雪。

    七散人门阀出身的族人，他们的特点就是没个正经，嬉笑怒骂，总让不熟悉他们的外人觉得他们在有意挑衅。

    而那雪原部落的子民，却又极度的排外，且天性凶狠，对于外人有着强烈的攻击欲-望。

    于是乎，三言两语不合，双方大打出手。

    起初十几位老祖灭了人家二三十家大小部落，屠戮了数十万子民，搜刮了好些奇珍异宝。

    贪婪是最强大的动力，面对那些罕见的、珍稀的，三国领地上绝无产出的奇珍异宝，什么大魏的名士风流、倜傥风度之类的，都成了废话。

    于是乎，十几位老祖联手，一个部落一个部落的扫荡了过去。

    随后就碰到了铁板。

    雪原部落近百名神明境老祖群起而攻之，更有数百头战力堪比神明境体修的凶禽猛兽助战。十几位大魏老祖被打得重伤濒死，一个个狼狈的向南逃窜返回。

    雪原老祖们一路追杀，幸运的是，雪原上那些部落的文明程度，比起大武神国还要差许多。那些修为强大的雪原老祖们，手中不多的一些秘宝都是祖辈传承而来，他们缺少炼制强大秘宝的技术。

    而大魏的老祖们，他们身上从不缺保命的好东西。

    依仗着墨家的随身军城和战傀，依仗着欧氏的神兵利器，依仗着袁氏制造的阵盘阵旗，还有马家绘制的有着各种神奇功效的画卷，十几位大魏老祖屁滚尿流的一路逃回了大魏，足足将养了一万多年，这才勉强恢复。

    在这十几位老祖养伤期间，七散人家族还有不少穷极无聊、迫切作死的老祖联手，组成了探索队偷偷摸摸的前往北方雪原惹是生非、搜刮宝贝。

    结果没一次能落得好，甚至有两次，有神明境的老祖直接陨落在北方雪原。

    “鸡肋。”司空晏很无奈的向巫铁摊开双手：“主公，那北方雪原，的确有不少我们三国领土绝无的奇珍，可是那些奇珍，也并非不可替代之物……我们七家前后折腾了万多年，最后一算账，投入远远大于产出……于是，后来也就没人愿意再去折腾了。”

    李玄龟、袁麒麟等门阀老祖在一旁冷笑。

    司空晏瞪了李玄龟一眼：“老龟，你笑甚？”

    李玄龟就笑道：“你们七家那些年，就在折腾这个？难怪一个个鬼鬼祟祟的，然后脸色一年比一年难看，感情是在那边吃了大亏？啧，我们还在等着看你们最终能折腾出什么结果来……”

    司空晏等七散人门阀出身的老祖顿时勃然大怒：“你们在旁边看热闹？看我们的笑话？”

    袁麒麟笑呵呵的说道：“然也……你们就没发现，那些年，你们从我们各家采购的那些防身救命的宝贝，我们给你们加了不少价么？你们反正也没在意，我们乐得加价赚钱……”

    司空晏等人愠怒，指着李玄龟、袁麒麟、墨云、欧冶子、马良等人就是一通破口大骂。

    一群人‘呵呵哈哈’的笑着，三言两语，就把司空晏等人刺激得火冒三丈、怒发冲冠。

    巫铁重重的咳嗽了一声，摆了摆手：“够了，够了，都消停一下……都一把年纪的人了，各位卿家，稳重，稳重啊……”

    大殿内众人顿时安静了下来。

    巫铁端起茶盏喝了一口茶，指着司空晏问道：“所以，你们对北方雪原的资料，最新的一份资料是？”

    司空晏摊开双手：“九千年前的资料了……实在是，发现无利可图，还要冒极大的风险，尤其是那北方雪原无趣得很，连个唱小曲的小丫头都找不到，老祖们过去晃荡，很无聊的……所以，就渐渐地没人去了。”

    巫铁冷笑：“怕是那边空虚寂寞得很，诸位老祖闲得-蛋-疼，这才懒得去了吧？啧，你们，你们……可真有一手……”

    抬起头，看着大殿的天花板，巫铁摇了摇头：“九千年的资料，九千年，这按照十八年一代新生血脉，这都五百代人过去了……谁知道他们现在有多少人丁，多少将士，多少战兽，多少神明境老祖？”

    大殿内鸦雀无声，没人能回答巫铁的问题。

    过了许久，嵇氏的老祖嵇无良轻笑道：“主公担忧这些做什么？反正，北方雪原部落入侵，那也是先打北面，咱们武国位处南方……一时半会和我们没啥干系。”

    摊开手，嵇无良一脸无良的笑道：“等北面的和他们交手了，他们有多少人丁、多少将士、多少神明境老祖，不都清楚了么？”

    巫铁呆了呆，然后指了指嵇无良：“卿家言行，果然人如其名……啧，如果陛下要征调我武国大军又如何？”

    嵇无良干笑道：“拖，能拖就拖，不能拖，就狮子大开口……粮食、辎重、军械、伤药等等……不从令狐青青那小子……”

    巫铁打断了嵇无良的话：“陛下，陛下，要称之陛下，我们可都是做臣子的。”

    嵇无良撇了撇嘴：“那也是小子陛下……啧，主公，不管咱们那位陛下如何征调，不给足了好处，我们干嘛出兵？就算给足了好处，拖他三年五载的，也是容易的事情……比如说，打开恶魔巢穴，让地下邪魔侵入武国疆土……我们可以将一场仗，拖他个三五十年也是正常啊。”

    巫铁的嘴角抽动了一下。

    他看看嵇无良，看看司空晏，再看看李玄龟、袁麒麟等人……

    这些家伙，一个个都面带微笑、缓缓点头，显然很赞同嵇无良的话。

    巫铁就明白了，为什么以前大魏神国如此发达、如此富饶，硬生生和大武、大晋打了个难分上下，感情大魏朝堂上下，尽是这么一群擅长拖后腿的忠臣良将！

    “这事情，暂且不提……等陛下有了命令，咱们再说其他。”巫铁沉吟了片刻，看着司空晏问道：“这么些年，可有关于雪原的一些东西留下？”

    司空晏等人呆了呆，还是山氏的老祖山丧突然拍手笑了起来：“有，有，有，主公，当年臣可是亲自进入过雪原，还斩杀了一位他们的长老，夺了他们一件法杖秘宝。”

    山丧伸手往虚空一抓，一根六尺多长，杖头是白色狼头，杖身笔挺、密布细细波纹，通体莹白如雪、散发出凛冽寒气的法杖就出现在山丧手中。

    巫铁眯着眼仔细的看了看这根鹅蛋粗细的手掌，突然惊咦了一声。

    他伸手一抓，山丧松开手，法杖就飞到了巫铁手中。

    巫铁眉心法眼张开，一丝丝灵光透出，从杖头到杖尾仔细的扫描了一番，终于发现，在这法杖深处，居然铭刻了三十三枚玄冥巫符。

    没错，绝对是巫家秘传的，一脉相承的巫家符箓。

    而且是玄冥一脉的巫符。

    玄冥一脉，血脉阴寒刺骨，掌天地至阴、玄阴之力，修为浅薄时，表现在外的就是掌控玄冰、冻气、寒风、冰霜等物。若是修炼到极其高深的境界，就能下澈九幽，掌握幽冥玄气，威能宏大无匹，可封冻天地人三界。

    幽冥玄气修炼到巅峰，甚至可冻结空间、时间、命运、轮回，是天地间一等一的至强大道之一。

    只是，这法杖中的玄冥巫符，残缺不全。

    不仅如此，巫铁还从这玄冥巫符中，感受到了‘神力’的淡淡波动。

    不是所谓神明境的神明之力，而是幽若、乌头他们身上，异族邪魔自诩的神灵力量。

    巫铁想起了在地下世界，巫家的老祖们对他说过的一些太古的往事。

    地下世界的巫族，是作为传承之种，很早以前就被送入地下避难的。

    以巫族的个性，以及当年太古时的一些安排，巫族儿郎留在地面的，定然是全部战陨了……如果还能幸存在地面的，唯有叛徒，唯有被称之为‘邪魔走狗’的那一群遗族。

    感受着法杖内的淡淡的神力波动，巫铁笑了起来：“有点意思，这法杖使用的材质，居然是传说中的冰龙髓晶……这可是咱们这南边，怎么都不可能出现的东西。”

    “可惜了，炼制手法有问题……这冰龙髓晶份属先天，若是炼制得当，这法杖怎么也应该是一柄镇国神器级的好东西……可惜了。”

    巫铁将法杖收起，向山丧点了点头：“本王认识几个手段了得的高手，这法杖，本王送给他们去看看，或许能弄出一柄好东西。”

    “北方那些人的事情……啧，不打无把握的仗，有劳几位，随本王亲自去看看吧。”

    “本王也想见见，他们如何跨越雪原和山岭，如何来攻击咱们的。”