    孙策这人有时候飘得很，简单来说就是，当周瑜听到袁术最近黑庄行为之后，多多少少有些尴尬，而孙策居然拍着大腿表示真男人就该如此果断，搞得周瑜表示这一刻我真的想将你的大腿卸了去。

    “看来袁公最近应该是缺钱，伯符要不还是从给公主的年节贺礼里面分出来一部分。”周瑜叹了口气建议道，“这些东西多多少少能给袁公补点生活费什么的。”

    “袁公怎么可能缺钱，袁公只是在找刺激而已。”孙策一副豪横的表情，“黑庄能抢几个钱，说不定袁公最近只是缺刺激，需要几个人刺激一下自己的身心，沸腾一下自己的热血。”

    “……”周瑜有些想要自闭，每次和孙策讨论袁术的问题，孙策都是那么的振振有词，而且没错说的周瑜都不知道该怎么接。

    “走了，押上我的珍稀食材，先去拜访袁公，我之前听人说苍侯在上林苑有林子，明天去苍侯的林子里面弄点菜，到时候和袁公喝喝酒。”孙策一甩头，刚来到长安就适应了长安的环境，给袁术一个拽样，准备偷人曲奇的菜。

    “哦。”周瑜回了一个冷漠的脸，虽说一早就知道孙策有时候毫无节操，但这货人还没来就盯到人曲奇的园子，这可不是什么好事。

    “我先去处理个东西，你呆在这里。”周瑜想了想，他觉得自己有必要上下打点一下，孙策遇到袁术，那会爆发出什么玩意儿？谁都不敢保证，还是早做打算的好。

    “哦，那你去，我就在这里。”孙策虽说不知道周瑜要干啥，但一直以来的习惯就是，自家的脑子会自己处理各种逻辑，自己不需要动脑子? 所以孙策全程就一副酷炫的模样站在原地。

    周瑜出去了一趟? 先让自家人和孙家人给熟识九卿，以及中央朝官上下送了点土特产? 然后让人给鲁肃和曲家一人送了一批年节礼物? 孙策敢去偷曲奇的东西，很大原因就在于曲奇老婆是姬家人。

    什么徐家啊? 姬家啊，全都是孙策的表妹? 这也是孙策比较讨厌鲁肃的原因? 逮了自己两个表妹，有一说一，要不是姬湘存在一定的精神和心理问题，孙策觉得自己当初就不止灌鲁肃两坛酒了。

    “好了? 我们走吧。”周瑜迅速的安排好? 回头跟孙策去见见鲁肃，再去看看曲奇，其他人让家里人送点土特产这就完事了，反正真正的金石玉器是不能乱送的。

    “哦，好的。”真在风雪之中站成一个雪人的孙策甩了甩头? 再一次变成了一个酷炫的美男子。

    “看到没有，别学你爹。”大乔抱着自己的儿子告诫孙绍? 很多时候大乔都觉得的自己老公可能脑子被周瑜带走了。

    孙绍点了点，等大乔一松手就跑出去玩雪了? 作为南方人，孙绍什么时候见过下雪? 很早之前他就想冲出去玩了? 记过被大乔按着? 现在大乔松手了，地方也到了，孙绍早就按捺不住了。

    于是穿了一身棉袄的孙绍在他妈放手之后，直接溜出去了，一个人欢乐的在外面玩雪。

    “看到没有，楼下有个玩雪的，这么大雪居然还在那里玩雪，这到底是什么精神。”自诩自己是北方人的荀绍笑着看着下面不知道从什么地方钻出来的周绍说道。

    “啊，这么大雪居然还有人在玩雪，我觉得他是南方，可惜现在只有一个南方人，要不我们把他骗上来吧，我看他的衣服，应该是最近来长安的列侯子嗣。”周不疑一肚子的坏水，趴在窗口上建议道。

    自从这群人上次被张春华养的蜜蜂蛰的进医院之后，从医院出来，这群人的关系就好了很多，哪怕是之前不怎么和这群渣滓一起玩的司马恂也跟这群人关系好了很多。

    没办法，一起挨过蛰，自然关系好啊，这不太学放假，这群人也就一起出来玩了，本来打算玩雪，结果雪下得太大，也就没玩了。

    “啊，列侯子嗣？不大可能吧，要是列侯子嗣，这个时候能出现的，肯定是我们的同学。”司马恂蔫了吧唧的说道，他嫂嫂后来给了他一瓶带天地精气的蜂蜜，毕竟这孩子被蛰了，需要照顾。

    司马恂舍不得吃，结果后来阿斗带着一群人来串门，由奥登亲自镇压了司马恂，然后一群人分而食之，总之大家都很开心。

    “哦，也是哦，奥登上，去和那孩子打雪仗。”荀绍想了想指挥奥登纳图斯道，毕竟下面那个孩子要真和他估计的一样，那没的说，肯定是他们未来的同学。

    “还是别吧，人南方的小朋友在玩雪，我们就不要打扰了。”邓艾最近也不装结巴了，也不装身体虚弱了。

    毕竟大家又不是瞎子，当时一起送到姬湘那边检查的时候，姬湘都明确说了，奥登和邓艾去外边等等自己就好了，问题是邓艾蛰得可比奥登还多啊，甚至姬湘还想抽邓艾的血进行研究，结果被鲁肃抓走了，你不能看到什么有趣的东西都要研究吧，你是个心理医生啊。

    实际上并不是，姬湘其实也会做手术的，而且水平还挺可以的，这还是张仲景告诉鲁肃的，对于有兴趣的东西，姬湘的学习能力非常强，完全不亚于孩童时代。

    “喂，你冷不？”阿斗突然对着楼下玩雪的孙绍吼道，孙策安排的主宅其实就在所谓的核心区，离太学也近，但由于这个时间点已经放假了，所以只能周绍一个人在玩。

    孙绍抬头，看向在二楼不知道在煮啥吃的的几人看了过去。

    “哦，不冷。”孙绍一副冷漠脸，这破地方连个人都没有，雪倒是很好玩，总之孙绍没见过这么好玩的东西，可就只有自己一个人。

    “你是才来的吧，说不定接下来我们还要一起念书呢，别看你现在不冷，那是因为你冻木了，你看看你的双手。”阿斗学着他爹，对着孙绍招呼道，说实在阿斗有很多小伙伴。

    顺带一提太学本来的休假时间是十天一休，就跟官员的休沐一样，还有一个田假，也就是农历五月，农忙的时候放假让学生回去看看劳动人民的辛苦，明白这个国家到底依靠什么而存在，再一个就是到秋天的援衣假，就是天气转寒冷之后，让你滚回去准备衣服的假。

    这两个假期都是一个月左右，然而陈曦寻思了一下现实情况，现在太学生貌似根本不需要这两个假期。

    田假倒是不错，可实际上都混到太学的，认识这些东西，还不如让老师带着下地感受一下，于是田假被陈曦砍掉了，每年到时见让老师带着去实地感受，反正这年头太学的老师对于实地调研没任何的抗拒，刘桐每年都摆弄一下自己那一亩三分地呢。

    至于援衣假什么的，太常这几年资金大有结余，因为刘桐干掉了很多的不重要的祭礼，再加上诸侯国增多，太常的礼法服务业务大幅增多，所以流动资金大幅增加。

    所以直接给太学生发衣服，管食宿，别问，问就是给今年经费找个下家，花完，必须要花完，太常乃清闲廉洁之职位，岂能有余财。

    故而今年大朝会之前，陈曦就给新任太常卿孔融，以及太常少卿张臶透露过风声，教育业需要调整，你们除了管太学，需要加强各级教育的管理，提高入学率，以及培育专业性技术人才。

    这风声传递到孔融那边的时候，孔融的脸都绿了，前半截没啥，搞教育是应该的，提高入学率，让人能读书，适龄儿童进官学，兼并私学等等，这些都是应有之意。

    摸着良心说，孔融其实挺满意让自己干这件事的，因为孔家不管飘不飘，这个时代还是要脸的，孔子有教无类，那么孔家继承这个思想继续推陈出新，普及教育，那算是继承先祖之志。

    更重要的是这个志向宏大，能拿得出手，问就是薪尽火传，传承中华文化，且将之发扬光大，至于说各家之法，孔融其实也不太讲究，反正孔家早期的态度一直很明确，我教我的，你学你的，人尽其才就可以了，反正我教，你学，正道即可。

    故而对于陈曦表示的加强各级教育的管理，孔融就差掏心窝子的表示我很满意，我非常满意，这事就交给我来做，我让你们见识一下我孔家的在这一方面的气度。

    问题其实出现在后面的培育专业性技术人才这一方面，这玩意儿有人搞过，而且还是在十几年前，那个人叫刘宏，他让十常侍搞了一个鸿都门学，这个玩意儿就是专门培养某些专业性质的人才。

    要不是这话是陈曦透得风声，孔融怕不是直接一甩袖子走人了，搞什么搞，你考虑一下政治因素行不行，这可涉及到洗地问题了，而且是为最不能洗地的人洗地了。

    哪怕你完全没有这个意思，但你也需要多少考虑一下吧。

