    黑影人深吸了口气，单手撑着一边的树干站了起来，一步一步往前走。

    他是炼丹师，在看到身体状况的那一瞬间，他便知道，这是“糜连竹”的毒，而唯一能解毒的方法，便只有与“糜连竹”药性相对的“茯菱果”。

    茯菱果通常都生长在水源充足，集日月精华的地方。

    在这片山林中，只有一个地方有这种果子。

    黑影人忍着身体的难受，朝着那个方向而去，一直走了将近半个时辰，才听到前面传来的水声。

    他轻轻松了口气，连忙加快了些许脚步过去。

    这是一个天然小型瀑布，清凌凌的水“哗啦啦”从山石之上落下，尽数落于山崖下的小水潭中。

    水潭四周是一些嶙峋的怪石，怪石周围是些葱郁的树木，周围除了水声“哗啦”，并没有其他声音。

    黑影人随意的扫了一眼，便顺着那些嶙峋的怪石，往山崖附近走去。

    而此刻，体内毒素已经蔓延到了皮肤表层，他露出面具的一双嘴唇乌黑发紫，让人心惊！

    灵兽兔子跟在他脚边一蹦一蹦，满脸人性化担忧的神色。

    这短短几步路，却仿佛走了一个世纪，他歇了好几口气，才走到崖边。

    好在这儿的确有他想找的茯菱果，他脸色一喜，忍不住加快了脚步。

    那是一簇生长在石壁角落的细碎小花，花枝纤瘦，看起来有些弱不禁风。

    但那纤瘦的花枝上却生长出一些细小的吸盘，将自己的身体牢牢的吸附在石壁之上。

    在那花枝下方，吊着几枚泛着蓝色光泽的果子。

    那便是黑影人要找的茯菱果！

    感觉着体内越来越严重的毒素，他没有犹豫，直接伸手将三枚茯菱果全部摘下，在水里随意的涮洗一下，便放进了嘴里。

    冰冰凉凉有些干涩的汁液滑入喉管，味道有些特别。

    那一瞬间，这股冰凉的感觉顺着身体的每一个细胞传递开，让刚刚还疼痛的胸腹渐渐松缓下来。

    他轻轻舒了口气，正打算盘腿坐下调息，一丝异样的风声从耳边吹过。

    黑影人面具下的表情一凛，扭头“刷”的看向了自己左后方的位置，“谁？”

    树林里静悄悄的，似乎只有风声，但这样的表象是瞒不住黑影人的。

    他依旧眯着眼，冷冷的盯着那个方向。

    安静中，一声“噗嗤”笑声传出，紧接着，云苏的身影缓缓从树林走了出来。

    “早就知道你肯定会来采摘这些茯菱果，我就在这儿等着你了，初寂，见你一面可真难。”

    云苏面露无奈的摆摆手，走上前来。

    初寂看到云苏的瞬间，面具下的表情便有些狰狞了起来，“是你！你竟然知道我？”

    他之前以为遇到云苏不过是个意外，但现在看来似乎并不是这样的。

    对上初寂警惕的目光，云苏眉头一挑，“我是受人之托，来请你下山的。”

    一句话毕，初寂神色一沉，冷冷的看了云苏一眼，直接了当的开口，“不去！”

    “你都没问什么事，就拒绝的这么快？”云苏眉头拧起。

    之前说起这个初寂的事，整个炼丹师协会的人都有些忌口，云苏不理解，这其中到底发生了什么？

    “不管什么事，我都不会下山。”初寂直接开口，“如果你只是为了这件事来，那就尽快离开这儿。”

    云苏拧眉，略微沉吟还是决定先将事情说清楚。

    “炼丹师协会长老袁章，也就是你曾经的师父出事，现如今急需一枚灵陨石救命。”

    “而这灵陨石只有取得金麟台第一的台主才能获得，只有你去，才可能拿到这灵陨石。”

    云苏一直注意着初寂的神色，在说到袁章情况之际，她敏锐的感觉到了那一瞬间他身上气息的变化。

    这人并不是不在乎袁章。

    但他略微一顿之后，又道，“炼丹师协会这么多人，长老出事也轮不到我一个离开多年的人操心。”

    “我，不会去的！”

    他语气斩钉截铁，似乎已经做好了最后的打算。

    “他好歹是你的师父，你的老师，你就这样眼睁睁看他死在面前？”云苏拧眉。

    就因为这人油盐不进，所以炼丹师协会那些长老都是一副为难的表情？

    “不去就是不去，说再多我也不会去！该说的我已经说了，若是再强人所难，别怪我不客气！”

    初寂侧身对着云苏，话说到后，微微侧眸，目光冰冷的落在了她的脸上。

    若是普通人，恐怕会因为这样一道冷寂冰寒的目光而心生畏惧。

    不过，这目光对上的是云苏。

    云苏只是嘴角微微一勾，便淡笑开口，“不客气？你要怎么不客气，杀了我？”

    “若你想，那就动手吧。”

    云苏淡淡然的站在原地，望着初寂的目光清淡平静。

    这样的目光在这样的氛围里，有些挑衅的意味。

    果然，初寂面色一沉，“这是你自找的！”

    怒喝一声，初寂直接一握拳，朝着云苏面门捶了过来！

    与云苏交手过，他知道云苏实力，所以这一拳并没有留情。

    但他没想到，云苏竟完全没有闪躲的意思，就那样大大方方的站在原地，凝视着他。

    拳头在距离云苏面门两指的位置堪堪停下。

    初寂咬牙瞪着云苏，“你以为我不敢杀你？”

    他不理解，这女人竟然没躲？

    闻言，云苏只是淡淡一笑道，“你不会的。”

    语气很肯定。

    初寂又握紧了拳头，有种要挥出拳的意思，却在即将碰上云苏脸颊的刹那停下。

    云苏表情上没有一丝一毫的变化，依旧淡淡的看着他。

    四目相对了半晌，初寂狠狠地咬了咬牙，最终还是放下了拳头。

    云苏见此眉头微微一挑，“果然，连一只灵兽兔子都不忍心让它受伤的人，又怎么会杀人？”

    她淡淡开口，“你不会杀我，我肯定。”

    “我只是今天心情不好，你最好别来招惹我！”初寂冷声开口。

    然而云苏并不在意这样的态度，继续道，“无论如何，我不会让你就这样离开的。”

    闻言，初寂只是冷哼了一声，旋即脚下一蹬，直接掠进了一边的树林。

