    李云龙最终还是没有拿那把枪，而是将其放回到了箱子中。

    他一声不吭，默默听着郭靖和王浪的交谈。

    仔细倾听之下，他逐渐搞清楚了事情原委。

    “这个名叫王浪的家伙原来是政府的人，看起来权力不小……”

    “这些东西是用东西交换的，游戏币原来这么用的……”

    再看王浪之时，他眼神变得炙热。

    好半天，王浪才跟郭靖交接完。

    “一起吃个饭？”王浪提议。

    “马上上班，改日。”郭靖笑说。

    抓着一个大箱子，郭靖当即从原地消失。

    刹那之后，他重新出现，又带走另一个箱子。

    如此反复四次，四个大箱子全部被他带走。

    黑脸青年已经跑去干活了。

    王浪重新将视线放到李云龙身上：“李团长接下来有什么打算？”

    李云龙想了下，觉得短时间内回去应该没什么事，便说道：“没什么事。”

    “我让人在外边准备饭菜，咱们去吃点？”王浪问。

    李云龙的肚子下意识地咕咕叫了起来。

    之前吃的那点自热火锅早被他拉完了。

    “行，”他说，“改天我请你。”

    拦住一个路过的变形金刚，王浪让对方将二人运到山下。

    距离不近，但是车速极快，没多久两人便出了公园。

    刚一离开公园，李云龙便有种奇怪的感觉。

    他发现自己此前的很多“能力”都消失了。

    不过看到面前那一大片火热的建筑工地，盖起到一半的大楼、高高的塔吊以及成片的挖掘机运土车，李云龙有点被震撼到。

    公园可以是仙界，但是这里可是人间啊。

    “这些东西……”他指着远处的塔吊。

    王浪笑着帮他解释了一遍。

    两人上了一辆军车。

    王浪摸着座椅，心道：这车可比鬼子的汽车威风多了！

    见李云龙在车上到处乱摸，王浪笑道：“李团长喜欢的话，回头送你几辆。”

    “那我就不客气啦。”李云龙大笑，学着其他人的称呼喊道，“王主任可真是个敞亮人。”

    “别，都说多少句了，叫我小王就行。”王浪忙说。

    “咱们要不先去城里转转？”他紧接着问。

    李云龙过来的事，他已经告知给了上边。

    很多国家层面的大领导都被惊动。

    尽管对方并非这个世界的人，但是所有人都将他视为先辈的代表。

    最高首长做出指示，一定要好好接待，让这个老前辈感受革命成功带来的美好生活。

    他们的热血没有白流。

    不少消息灵通，在当地的老干部也都表示要亲自前来。

    “都行，”李云龙估摸了下时间，说道，“中午之前送我回去就成。”

    “没问题。”王浪笑道，“对了，李团长想吃点什么。”

    “你也别叫我李团长了，喊我老李。”李云龙说。

    “那我叫你李哥吧。”王浪说，“你要不介意，咱们就兄弟相称。”

    他有点得意。

    以前的老首长动不动就跟他们讲亮剑精神，说他们这些人没有当年老八路的狼性。

    老首长最喜欢李云龙，如果知道他跟偶像如此亲密，不知道会不会嫉妒的骂娘。

    “哈哈，王老弟。”李云龙将手搭在王浪的肩膀上。

    他心里其实有一丢丢的别扭。

    自己才三十多岁，怎么就要喊一个四十多岁的男人老弟了？

    不过说起来，两人看起来年龄还真是相差不大。

    自己看着还真他娘的要老一点！

    “李哥，你有没有什么想吃的，我让人提前准备？”王浪问。

    “随意，”李云龙不在乎道，“我这人从不挑食，只要有酒有烟就行。”

    “哦，对，我都忘了。”王浪不抽烟，差点忘了这茬。

    他冲着开车的司机喊道：“小刘，车上有烟没？”

    小刘一直在认真开车，耳朵却时刻竖起，听着两人的交谈。

    听到这话，他连忙道：“有呢，在后备箱。”

    王浪爬起来，撅着屁股趴到座位后边，一阵翻找，很快就拿出两条烟出来。

    “这是部队里特供的，李哥尝尝？”他拆出一包，亲自给李云龙点上。

    李云龙美美地吸了一口，点评道：“不错，你们这烟一看就高级。”

    他的眼睛一直在瞄着对方剩下的那大半盒。

    王浪注意到他的小动作，笑道：“这些等会儿都给李哥，回头您的烟就由我供了。”

    “嘿嘿，那多不好意思。”李云龙说着拿过对方手里的半包烟，揣进兜里。

    见李云龙还在看自己的手，王浪低头瞟了眼，将手中的打火机递了过去：“我这人不抽烟，这个打火机正好给李哥用。”

    李云龙也没不好意思，顺手揣兜里，说道：“不抽烟是个好习惯，我抽烟也是跟老首长学的，有一回啊，我们打鬼子弄到一包好烟，但是没有火。”

    他停住不吭声。

    “然后呢？”王浪好奇问。

    “没有火。”李云龙说，“边区造的火柴紧俏，沾点水啊血啊什么的就用不了。”

    王浪恍然。

    这是跟他再要打火机呢。

    难怪连赵刚那种好脾气的人都骂他是土匪。

    不过王浪并不反感。

    这才够李云龙！

    “回头送您一箱打火机。”他笑说，“我还收藏了几本毛选……对了，你认识赵政委吧？”

    “赵政委？”李云龙一愣。

    “赵刚，”王浪说，“难道李哥还没见过他？”

    “你们人人都说赵刚，他到底是哪路神仙？”李云龙掐着烟，好奇问。

    此前乔冕就说过让他务必带赵刚进来。

    “你还没到独立团？”王浪问。

    “刚接到通知，还没过去。”李云龙说着又美美地吸了一口。

    “难怪，他应该也快去了。”王浪轻轻颔首。

    “给我说说，你怎么知道？”李云龙说。

    随后，李云龙才得知，自己竟然是电视剧中的人物。

    听到王浪讲述自己进入独立团后的事迹，他的心神摇曳。

    “燕大的才子，竟然跟我李云龙称兄道弟，还学会喝酒，这种人我可得见识。”

    “魏和尚……跟着老子出生入死，死在狗娘养的土匪手下！”

    “我他娘的竟然有媳妇，还是被自己让人用大炮轰死的！他娘的小鬼子！”

    “狗日的叛徒，回去老子就把你给砍了！”

    ……

