    第714章 执阵旗，掌圣宫！

    “宫主有话便直说吧。”

    秦尘直接说道，他也不喜欢欠人情，若是在能力范围之内，他倒也不介意出手。

    乾坤圣主笑了笑道：“秦小友真是快人快语，实不相瞒，我乾坤圣宫中, 有着两座极为高深的大阵，两座大阵，一阴一阳，有着无上威势，只不过……”

    话到此处，乾坤圣主有些苦笑，一旁的乾坤老祖也说话了, 道：“只不过我乾坤圣宫至今都没有能够完全参悟这两座大阵，这两座深奥大阵, 是当年我乾坤圣宫的祖师爷不知从何处收集来的，祖师爷将其中一座大阵参悟了一大半，布置出了一座残阵，只不过后半部分却是无法参悟，最后祖师爷也是遗憾而终，这座残阵一直留存至今都没有被补全。”

    乾坤老祖有些感叹，又有些无奈说道：“参悟这两座大阵，是祖师爷的遗愿，只可惜，这么多年过去了，我乾坤圣宫中依旧无人能够参悟，所以……”

    说到这里，乾坤老祖一脸苦笑地望着秦尘。

    秦尘道：“你们是想让我去帮忙参悟这两座大阵？”

    乾坤圣主说道：“是的, 秦小友的阵法天赋可以说得上是古今罕有，所以希望秦小友能够帮忙参悟。”

    “参不悟得了, 这个不好说, 先带我去看看吧。”

    秦尘没有推辞，这种忙倒也不是什么大事，相反他也有些好奇，究竟是什么深奥大阵，竟然难住了乾坤圣宫这么久，这可是神州上一座以阵法起家的势力，也不知道那位乾坤圣宫祖师爷是在哪里搞到的这两座大阵。

    见得秦尘点头，乾坤老祖和乾坤圣主也是大喜，连忙在前面带路。

    这两座大阵在乾坤圣宫的深处。

    二人带着秦尘来到了一座高大的浮空山岳上，这座山岳周围设下一座座大阵，禁制遍布，是乾坤圣宫的一处禁地，一般人很难进入这里。

    大岳顶部被削平，修建着一座巨大的广场，广场中央，有着一座可怕的阵法悬浮，阵纹闪烁，弥漫着骇人的力量，不过这座大阵有着很多缺口，并没有完全成型，若是完全成型，这样一座大阵怕是有着难以想象的威力。

    “好恐怖的大阵……”

    秦尘仔细打量着那座残缺大阵，其中弥漫出的力量，他都感觉有些心悸，要知道这还只是一座残缺的大阵。

    “你们祖师爷到底是从哪里搞到的这阵法？”

    秦尘忍不住好奇问道，对于这乾坤圣宫的这两座深奥大阵，他是愈发感兴趣了，这已经不仅仅是帮忙了，秦尘都想搞清楚这到底是个什么情况。

    乾坤老祖说道：“这倒是不清楚，只知道是祖师爷从一处秘境中带出来的。”

    神州浩瀚无极，还有着很多人族没有踏足过的领域，所以谁也说不准哪里会有着惊天秘密。

    秦尘又问道：“那阵图呢？”

    “秦小友请这边来看。”

    乾坤老祖向一边走去，只见那里有着一块古老的石碑，布满沧桑，充满岁月的痕迹。

    石碑的两面，各自铭刻着一幅阵图，极为复杂，晦涩无比，这就是乾坤圣宫祖师爷带回来的两幅阵图。

    “这石碑的岁月非常悠久……”

    秦尘走上前，轻轻抚摸着石碑，忍不住轻叹，即便是稍微靠近，也能够感受到这石碑中弥漫出来的岁月感，真不知道这块石碑到底是从什么年代留存下来的，又是哪一位大能留下的这块石碑。

    “是的，从材质上看，这块石碑历经了极为悠久的岁月，必定是一位超强的法阵师留下的。”乾坤老祖说道。

    秦尘的目光又看向了石碑上的阵图，复杂至极，这绝对是秦尘到目前为止见过的最复杂的阵图，到了一定级别的阵图，阵图就不是死物，而是活的，因为其中自带规则，是不断变动的。

    秦尘看向那一幅阵图，眼中瞬间出现了诸天世界，有着无穷宇宙叠加，星辰在幻灭，洪荒在重现，太复杂了，这阵图中涵盖森罗万象……

    秦尘面色有些凝重，不过眼中却是充斥着火热之色，这法阵，是至宝！

    如今已经是天帝境界的秦尘，能够让他心动的东西不多了，眼前这阵图，可以说算得上是一件。

    “给我些时间，我需要静心参悟一番。”

    秦尘说道，心中很是好奇这两幅阵图，若是将这种阵法刻画出来，怕是能够诛杀天帝境界中的所有强者了。

    “好。”

    乾坤老祖和乾坤圣主随即离开了这里，让秦尘静心参悟。

    秦尘坐在那沧桑的石碑之前，开始用心参悟，本源神瞳术运转，在洞察那变化万千的阵图。

    这是一部极强的法阵，里面蕴藏着诸天世界，法则无穷，因此刻画起来相当困难。

    不过所幸，其中一部大阵，当年那位乾坤圣宫的祖师爷已经刻画出了一半，秦尘能够承接前人的思路继续推演，这也给他提供了思路。

    秦尘这一坐，就是三天三夜。

    秦尘心无旁骛，心思全都用在推演阵法上了。

    这法阵不知道是谁留下，随着推演的深入，秦尘也是愈发感到心惊，要知道破解那尊神灵的一座阵山，秦尘也只用了一天时间，但是对于这石碑上的法阵，秦尘还是没有完全推演出来。

    继续推演了一天之后，秦尘总算是将那一座残缺的大阵给修补好了，这还是得益于那位乾坤圣宫的祖师爷，给秦尘省去了不少麻烦。

    秦尘起身，开始刻画阵纹，试图去将那一座残缺的法阵补全。

    “老祖！他动了！”

    不远处，乾坤圣主惊喜出声，一旁乾坤老祖也是激动不已，这残缺的法阵已经太久没变变化了，今天可能有机会被补全。

    秦尘以指做笔，在虚空刻画阵纹，他面色凝重，非常小心，这是他碰过的最奥妙的法阵，他不想出什么乱子。

    不久后，秦尘周身，已经是漫天阵纹飞舞。

    秦尘稳住心神，开始挥动手掌，调动阵纹去刻画法阵，试图将那一座残破的法阵补全。

    秦尘不急不躁，按照心中已经推演好的阵图，一步步修补法阵，没有出现失误。

    法阵在一点点被修复好，其中的弥漫出的力量也是变得愈发可怕起来。

    不远处的乾坤老祖二人心中激动，看着情况，秦尘已经能够将这座大阵给补全了。

    秦尘聚精会神，不敢有丝毫的马虎，这种级别的阵法一旦出现问题，那后果真的是不堪设想。

    不知过了多久，这座残缺的法阵终于补全了。

    咚！

    残缺已久的法阵被补全，霎时间光华暴涨，一股惊天气势席卷而出，那是无比恐怖的杀机，令人惊骇！

    乾坤圣宫为之一震，山岳崩裂，虚空震颤，杀意弥漫在空气中，令人呼吸都变得无比困难！

    “这……到底发生什么了？怎么有这么恐怖的气势？”

    “是宗门深处传出的动静，那里面出事了！”

    “是老祖突破了吗？”

    “不对，这场景不对，这是一股极强的杀伐之意！”

    “你们再看看，那冲天而起的杀意中还有着阵纹，这…应该是一座可怕的法阵成型了！！！”

    “我的天，到底是什么大阵，这么恐怖！”

    “……”

    一时间，乾坤圣宫沸腾了，所有人都是第一时间看向了那宗门深处，滔天杀意，震天动地，虚空都崩裂了，漫天阵纹翻飞着，这场景太过骇人了，他们已经推断出，那是一座恐怖的杀伐大阵催动了，无边杀伐笼罩乾坤圣宫！

    “这…难道是那座残缺之阵被补全了吗？”

    风长老一行人也议论起来，他们知道内幕，乾坤圣主将秦尘带回了宗门中，必然是会让秦尘去试一试那座残缺大阵，秦尘的天赋，绝世无双，他们都已经亲眼见过。

    “莫非那年轻人将那残缺之阵补全了？”

    风长老一行人猜测着，他们觉得很有这种可能性，毕竟那座残缺大阵已经多少年没有人补全了，而秦尘一来这座残缺大阵就被补全了，所以很有可能是秦尘做到的。

    “如果真的是那位年轻人的话，那么我乾坤圣宫或许将会迎来一个全盛的时代！”有长老说道。

    “是啊，当年我乾坤圣宫的开山祖师爷说过，若是日后有人能够补全此阵，便可号令乾坤圣宫，此人必定能带领乾坤圣宫傲立神州之巅！”

    风长老感慨道，补全残缺之阵，可号令乾坤圣宫，这是祖师爷的遗言，当年祖师爷穷尽毕生心血都未能做到的事情，如今有人能够做到，足以说明一切了。

    乾坤圣宫深处，杀意暴动！

    一座大阵成型，悬浮虚空，金龙咆哮，剑气纵横，天地异象翻涌，法阵中演化着极端可怕的场景！

    这是一座超级恐怖的法阵，不知来自什么年代，不知出自何人之手！

    “成功了！”

    乾坤老祖和乾坤圣主激动万分，这座残缺的法阵补全了，这可是他们祖师爷毕生的遗憾，临终时，祖师爷都还心心念念着这座残缺之阵，甚至还留下了遗言，说后世所有人能够补全此阵，乾坤圣宫当听其号令，此人必可带乾坤圣宫走向神州之巅！

    “就是他了！祖师爷让我们乾坤圣宫等的人，就是他了！”

    乾坤老祖二人激动地盯着秦尘，看到了宗门大兴的希望！

    “真是恐怖的法阵啊，此阵一出，不说抹杀天帝后期的绝世强者，起码也能够将其困住吧……”

    秦尘也是连连咂舌，这法阵的威力极为可怕。

    补全这座大阵之后，秦尘没有停手，趁热打铁，他走到石碑的另一面，开始研究另一座大阵。

    这两座大阵，一阴一阳，相互补充，由于有了参悟第一座法阵的经验，参悟这座大阵也相对于轻松了许多。

    一天之后，秦尘起身，已经将这座大阵推演完毕，阵图的每一个细节都深深刻在了自己的脑海中。

    “怎么样了？”

    见到秦尘起身，乾坤老祖和乾坤圣主都是第一时间跑了过来，赶忙问道。

    秦尘说道：“剩下一座大阵也推演出来了。”

    “秦小友乃当世奇才！”

    乾坤老祖二人都是对秦尘称赞不已，心中也是佩服地不行，这种法阵天赋，神州之上怕是已经无人能及了。

    “咦……”

    这时，秦尘注意到了什么，乾坤老祖和乾坤圣主也是将目光看了过去，只见那块石碑上的阵图诡异地消失了。

    “这……”

    见状，三人都是有些惊讶，随即他们又看向了石碑的另一面，发现还是这样，两幅阵图都消失了。

    “这什么情况？”

    三人都是不得其解，这一幕，有些诡异，要知道刻在这石碑上的阵图何等厉害，那是以规则之力刻成的，阵图中演化无尽规则，能够历经岁月冲刷而不朽，但是此刻两幅阵图神秘消息是什么鬼？

    咔嚓！

    也就在三人疑惑不解之时，这座历经岁月的石碑中突然传出一道清脆的声响，一道裂缝出现在了石碑之上！

    “这……”

    见状，秦尘三人更加疑惑了，已经有些惊讶了，这块石碑的材质，那可不一般，历经无数岁月，依旧存在世间，光是这块石材就是天材地宝了，此刻居然出现了裂缝，而且看这架势，似乎还要继续裂下去。

    “不对！你们看，这石碑中蕴藏法阵，是里面的法阵被催动了！”

    秦尘发现了什么，目光死死盯着那石碑的裂缝中，有些阵纹流转，法阵之力弥漫。

    “难道是这两幅阵图被推演出来后，里面的法阵就会启动，然后彻底摧毁石碑？”

    乾坤圣主猜测道。

    “这石碑里面似乎封印着东西…。”

    秦尘运转本源神瞳术，眼中闪烁诡异的光芒，他像是洞穿了这块石碑一般，其中封印着东西，随着里面法阵的催动，封印在消散

    轰！

    下一刻，这块石碑陡然崩裂了，四分五裂，漫天飞石，可怕的狂暴法则之力席卷八方。

    秦尘三人周身有着能量罡罩，隔绝一切能量，三人的目光依旧死死盯着那石碑的位置。

    那座历经沧桑的石碑，已经不知所踪，取而代之的是一面旗插在那里，一面黑色的旗。

    旗帜上镌刻着古老的图案，像是古老的图腾一般，金木水火土，天地日月星，天地之物，都以一种形象的图像刻在其上，这些图案，很不普通，看似是图案，但宛若活物一般，无尽规则之力弥漫着，看着那一面旗帜，像是在看着一方古老的洪荒世界！

    “这是…这……”

    见状，乾坤老祖一脸惊骇，瞳孔放大，一脸难以置信，震惊到了一个非常难以置信的地步。

    “老祖，你认得这旗？”

    乾坤圣主疑惑问道，论见识，自然是乾坤老祖更加广博。

    秦尘也是好奇看向了乾坤老祖，他并不认识这面旗，不知道有着什么来历，不过肯定不简单，是相当的不简单。

    “如果我没有看错的话，这应该就是神州传说中的阵祖之旗了！”

    乾坤老祖难以掩饰内心的激动。

    “阵祖？！”

    乾坤圣主也是一脸惊骇，阵祖！

    “阵祖，竟然是阵祖之旗！这……”

    乾坤圣主也开始不淡定了。

    此刻只有秦尘一头雾水，自然没有听说过什么阵祖，不过从名字上也能够猜出一二，这必定是一位法阵大能！

    “这阵祖是什么人？”

    秦尘好奇问道。

    乾坤老祖稳住内心的激动，随即向秦尘介绍起来，道：“这位阵祖，就是神州法阵体系的开创鼻祖！”

    闻言，秦尘也是一惊，阵祖，神州法阵体系的开创鼻祖，这可是绝世大能，能够开宗立派的存在！

    “轩辕大帝定神州，人族开始了主宰神州的时代，武道修炼体系在一代代中建立，而这位阵祖不走寻常路，而是开辟一条法阵大道，建立了神州完整的法阵体系！”

    乾坤老祖接着说道：“眼前这旗，便是阵祖手持之物，一旗在手，纵横神州，法阵无敌！”

    乾坤老祖又看向了阵祖之旗，随即他心中有了一个想法，当即跪倒在地，道：“请秦小友持阵旗，执掌乾坤圣宫！”

    秦尘一愣。

    “请秦小友持阵旗，执掌乾坤圣宫！”

    乾坤圣主也跪倒在地，秦尘参悟石碑大阵，完成祖师爷遗愿，而且祖师爷临终之言也是说让参悟之人执掌乾坤圣宫。

    另外，此刻参悟石碑之后，阵祖之旗更是重现人间，这是冥冥之中的天意！

    知道这是阵祖之旗，便不难猜测，这座石碑便是阵祖所留之物，法阵也是阵祖所留，而如今被秦尘破解了，这更加说明了秦尘可怕的法阵天赋！

    乾坤圣宫若是有着这般执掌者，何愁不能够傲然屹立神州！

    执阵旗，掌圣宫，已然是顺理成章！

    “你们这是做什么？”

    秦尘有些苦笑，破个阵而已，怎么就直接让他做乾坤圣宫之主了。

    “秦小友有所不知，祖师爷曾经留下了遗言，说后世若有人能够补全残缺之阵，便让其执掌乾坤圣宫！”乾坤老祖解释道。

    (本章完)

