    陈凡愕然抬头。

    银光从天而降。

    而随着银光闪烁。

    周遭的一切，却是在此刻凝固了下来。

    包括高速飞行的小蝶，以及天空那拍下来的巨掌。

    “这是……”陈凡心中的安稳感和淡定也是再不复存在！

    小蝶远没有爆发全部速度，而他本人也根本没发挥自己全部实力。

    可是在这一刻，某种未知的力量，将周遭一切全都凝固了。

    小蝶速度再快，都无法移动，自己实力再强，也是发挥不了。

    若是此刻有人对自己出手，那么自己……

    他努力想控制着身体移动，却是连动一下手指都无法做到，他能够感受到时间的流动，能够看到面前的场景，只是他却连眨一下眼睛，移动一下瞳孔都做不到。

    刹那之后。

    咔嚓！

    一道剑光陡然划破长空，将那巨大手掌，连带着凝固的时间一同斩成粉碎。

    同时凝固的空间也仿佛一同被斩破！

    陈凡深吸了口气，抬起头，却见远处天空浓浓血雾之中，一持剑的老者踏虚而至。

    明明其人看着速度极慢，可是却在瞬息只见便已经来到了几人面前。

    其人身上自带着一股特殊的矛盾感。

    而看到来人，荣子琪双眼一亮：“师傅！”

    陈清如也是松了口气：“须臾剑帝！”

    陈凡嘴角抽搐。

    须臾剑帝，正是当代剑宗仅剩的两个剑帝之一，也是除去剑宗掌教之外，剑宗目前的第一强者！

    陈凡双目灼灼地看着须臾剑帝，脑海里却都是其人刚才斩出的那一剑。

    须臾二字所代表的的含义便是极短的时间。

    而刚才那一刹那，陈凡也是分明感觉到了空间的凝固。

    其人被叫这个称号，绝对和其人刚才的一剑有很大关系！

    如果是魏东和荣子琪的剑术虽然高明，却让陈凡能够有所领悟和提升，可是这一剑，陈凡只感受到了茫然。

    但是毫无疑问这一剑深深印入了他的脑海之中。

    须臾剑帝一摆手，两道灵光瞬息飘向了剑宗双姝，灵光入体之后，二人的气息也是缓和了不少，只不过两人伤势太重，想要完全恢复，短时间是不可能的。

    而与此同时，远处“魔狱之门”前的轰鸣声音停止，全身沐血的湛建明眨眼冲了过来，冲到了须臾剑帝身后……

    而千手老人也是根本没有阻挡的意思……

    须臾剑帝已至，千手老人再想强留湛建明也根本无法做到。

    陈凡也是心中无语，感叹这湛建明运道还真是够好。

    当然也是其人够强，若是他撑不住千手老人的攻势，恐怕早就挂了。

    长生二重与长生三重之间的差距是极大的。

    湛建明能够支撑从千手老人手下活下来，却是根本不可能对千手老人造成任何伤害。

    “须臾剑帝，没想到你也来了，看来我还是小看剑宗的决心了，可惜，你来晚了……”

    千手老人身体漂浮而起，一摆手，两大被吸成人干的长生高手身体犹如枯木一般化为了粉碎。

    裂天剑宗长生高手也是有数的。

    这一会儿时间，竟然有连续三位长生死在了这里，对剑宗来说也是莫大的损失！

    唯一值得庆幸的是，死掉的三位长生，都不是什么厉害人物。

    剑宗其实已经对此事足够重视了，可是现在来看却还是低估了魔门的决心。

    须臾剑帝目光中带着诧异和忌惮：

    “宁僖……没想到除了君昊魔君，连你这位恨天魔教的教主都亲自出动了，这珈蓝国到底有什么吸引你们的东西？”

    宁僖咕嘿嘿地笑了一声，却是一摆手。

    哗！

    天空之中，一张张密密麻麻的巨大手掌轰然落下！

    起码七八十个！

    而每一个手掌的力量，都不比之前拍向陈凡的那张要弱。

    陈凡心中骇然。

    若躲不过去的话，即使自己有“白皇甲”，怕是也难逃被拍成肉泥的结局。

    须臾剑帝却是摇头，手中之剑轻轻一摆。

    嗡！

    天空再次一道银光闪过。

    “这种试探的手段，就不必再用了。”

    咔嚓！

    剑光落下，那密密麻麻的巨大手掌也是一个个溃散开来。

    天空肉雨落下。

    一股浓重的腥臭气息氤氲四散。

    陈凡嘴角抽搐。

    陈凡实力轮番提升，比起离开大乾的时候，已经提高了不知道多少。

    他甚至不把普通长生当一回事儿，可是眼下，直面两位真正高手的交锋，陈凡依旧是感受到了极大的压力。

    即使自己动用全部实力，也没可能介入二人的战斗。

    他的目光不露痕迹地看向身边不远的湛建明。

    这家伙竟然能够抵挡千手老人这么长时间……

    “我小看你了。须臾，现在的你，已经不弱于千年前那个讨厌家伙了……”宁僖的语气中也是带着许多的复杂，只是却并没有半点害怕。

    他凌空而起，斗篷之下，一根根手臂延伸、蔓延：“若是千年前我也不可能是你对手，只不过现在……凭你这点实力，想要突破我，毁掉‘魔狱之门’是绝无可能之事。”

    须臾剑帝脸上却是闪过一抹冰冷，“打败你的确很难，但是拖住你，我还是有信心的。”

    宁僖也是表情一闪，而后像是突地想起什么，一脸狐疑地看向了须臾剑帝，“莫非你……”

    却见须臾剑帝突地扭头看向陈清如、荣子琪以及湛建明：“我会想办法将这家伙困在某个特殊之地，最多十息，毁掉‘魔狱之门’的任务，就交给你们了！”

    说罢其人转过头去，高喝了一声：“宁僖！”

    他手中剑光再次荡漾，同时以其人为圆心，一颗硕大的银色光球陡然生成，覆盖了周遭一切。

    宁僖脸上闪过一抹愕然和诧异：“小世界……你，真的……”

    他一句话尚没说完，身体却是陡然消失不见。

    一同消失的还有须臾剑帝以及那硕大的银色圆球。

    湛建明顾不上诧异，双眼闪过精光，却是已经化作流光朝“魔狱之门”冲去！

    陈清如和荣子琪被须臾剑帝缓了一口气，却是终究没彻底恢复，此时此刻也是一个个咬牙爆发特殊秘法，朝“魔狱之门”冲去。

    而陈凡脸上也是闪过一抹微妙，并未向三人一般直冲上前，反而向后一步，隐入了虚空之中……

    周围的妖魔虽然不剩多少，可是刚才那宁僖留下来的手臂魔人以及先前那些道果层次的黑甲人，却还剩下不少。

    这些家伙们也都清楚此时的情况，却是一个个有意识一般地聚拢而来，守卫着“魔狱之门”。

    “找死！”

    湛建明虽然丢了螺旋剑，可是还有那银色光球，此时实力虽然大减，但是对付这些道果层次的魔人，却是还算轻松，也冲在了三人的最前方。

    而其人身后。

    陈清如和荣子琪本身实力就要略逊，更不必说此时状态极差。

    二人清楚根本不可能亲自毁了“魔狱之门”，却是果断放弃，助力湛建明出手。

    哗！

    陈清如一摆手，一道道冰花从其身周荡漾，倏地挂起寒风，在她面前，所有手臂人的动作皆是迟滞下来，离她越近受到的影响最大。

    荣子琪抓住机会，冲上前去，恢弘剑光也是一剑接着一剑，在侧面帮助湛建明清除着障碍。

    湛建明踏虚向前，眨眼便已经来到了“魔狱之门”面前，他脸上闪现过狂喜。

    “哈哈哈，是我的总归逃不掉！”他手中银色圆球之上，一道道流光激荡，不断冲杀着面前一个个手臂魔人！

    他有信心一息之内干掉面前阻碍的手臂魔人，而后便能毁掉远处“魔狱之门”！

    而也就在这时，不远处“魔狱之门”旁边，陡然闪过如水的涟漪。

    一道身影越过重重阻碍的魔人和一个个黑甲武士，突兀出现在魔狱之门前面。

    正是陈凡。

    他的表情异常微妙，只是目光却无比锐利，手中树枝对准魔狱之门扬起……

