    第87章进入大山

    节目的拍摄地址是在偏远的山村，那里是喀斯特地貌，众所周知的一片葱翠，山清水秀，不少的溪流湖泊，还有天然形成的瀑布、溶洞。

    这样的地方，若是开发得当,可以是旅行的好去处。但是若是要在那长期生活，那却是交通不便、条件落后，从城市里去的人，想要在那里舒服自在的生活，那可不是一间容易的事情。

    那里住房条件差，哪里有什么砖房平房，最好的也不过是木屋，其他的大多是土房，甚至还有茅草屋。

    那里信号不好，极少数的家里才有那种老式电视，还时常出问题，更不要说什么手机电脑，对那里的人来说，一个家里有个老人机都是宝贝的不得了。

    那里，大都是老人孩子，村子里的青壮年，为了谋求生存，大都出去到外面去了，去别的城市里打工，三年五载的不回来。

    那里基本与世隔绝，你说你在城市可以随手点外卖，在这里，只能靠自力更生，山村生态已然可以满足人的绝大部分生活需求，若是有什么需要买，那也得去到镇上。

    最近的镇,需要翻过一座山,走这么个几里路，到达一个乡间的马路边，等那一天两趟的公交车。

    这些，都是节目组给的信息里，都有提及的，给各位嘉宾狠狠打了个预防针。

    于是，此时此刻，路遥一行人正在徒步爬过那座小山，去往最后的目的地。

    从马路那里下车之后，后面的，就只能是靠步行了，车根本没办法走。

    “摄像大哥，你这机器够沉的吧。”

    路遥背着自己的一个，走了一半的路程了，一点都不带喘的。

    他们几个嘉宾是在村子里集合，路遥来得早，此时还没见到其他人。

    只有摄像大哥哼哧哼哧地跟着。

    不知道为什么，最近好多节目都喜欢搞直播的形式,可能就是为了把艺人们更真实的一面展现在观众的面前,和录播倒也是都各有利弊。

    例如现在,就是在直播。

    节目组头几天还特地拍了一拨人过来安装了些设备，免得这山村里面信号不好，没办法直播。

    此时摄像大哥都快累歇菜了。

    昨天工作人员们就集体来这里探了路，为的就是比嘉宾们更加熟悉这里的环境、地形什么的，必要的时候可以给予一些帮助。

    但是……..

    这个被着个包，走这泥泞的山间小路的人，像是如履平地一般的人，真的会需要他的帮助吗？

    他需要路遥的帮助还差不多！

    本来节目组在一开始特地没说明能带什么东西，就是想看嘉宾会怎么应对。

    因为他们不会帮忙搬，从下车开始，一切都要嘉宾们自力更生了。

    只是没想到，第一个来的人，可以说非常“机智”地只背了个包了，完全没有他们所预想的，在下车之后的各种奔溃啊、自己勉强提行李啊、最后不得不放弃大部分东西啊……

    预想的剧本，在路遥身上一点没上演。

    不仅如此，摄像大哥觉得自己有些绷不住了，他还是节目组精挑细选出来的呢，毕竟路遥奇女子的风评圈里都知道，没点本事肯定是跟不上她的节奏的。

    只是，身为节目组的希望之光，他可能还是辜负了……..

    真不是他弱，他好歹以前是练过举重的，还做过健身教练。

    真是路遥太不是人了。

    【我现在耳朵里全是摄像大哥的喘息声，我都没敢外放，怕我妈误会我在看什么不太好的东西……….】

    【我也是！尤其是这大哥一开始还好，后面越来越喘，我妈就在我对面坐着，看我的那眼神，我估计是永远忘不了了…….然后我证明给她看，把屏幕转给她，她好像还是不相信……】

    【路姐这咋就带这么一点东西啊，这么一个登山包一样的，看起来装的也不多，我看隔壁直播间那边刚到一个小姐姐，那一个个行李箱的，没人帮忙搬，直接要哭出来了。】

    【路姐太杀我了，肯定是预判了节目组的骚操作呗，太机智了，同情摄像大哥一秒。】

    等了摄像大哥几秒，这才好不容易两人追平。

    “还能走吗？这才不到一半的路程呢，本来都该到了的。”

    【吼吼吼吼哈我真的会笑死，摄像大哥太难了，累死累活，还被嫌弃走得慢了。】

    【什么鬼啊，一副高高在上的样子，好像自己就很不得了一样，摄像扛着那么一沉的设备，虽然是个男人，但也会吃力吧，有本事嘲讽干嘛不去帮人家扛。】

    【楼上，什么什么鬼，那嘉宾来扛，拍什么？拍摄影师吗？本来就是各司其职，而且路姐已经走得很照顾人了好吧，不然都该到了，一直走走停停的，这还不照顾？】

    “可以！我没问题！”

    摄像大哥最后的倔强，喘着粗气也不能说自己不行！

    【笑死，男人，不能说自己不行。】

    【这大哥也多少是个狠人了，哎，可惜偏偏是路姐。】

    “把机器给我吧，我帮你扛上去，不是看你累了，就是觉得这样能快点到。”

    路遥伸手去接摄像机，直播画面因此晃了几圈。

    本来一路都是人扛着，就晃得很，此时更是一阵天旋地转。

    画面里一时间看不到人，只能听见两人的声音。

    摄像小哥惊呆了，出于职业素养，让嘉宾扛摄像头这种事情是万万不可的，就算以前有这种情况，那也不是现在这般堪称苦力的情况，最多就是综艺节目里嘉宾皮一下或者怎样。

    反正他是万万没想过让路遥来扛摄像机的。

    “这……..抱歉，是我拖后腿了，但是你能行吗？还有一半路程呢。”

    “可以，没问题的。”

    摄像大哥羞愧难当，一边不好意思让人真给自己扛，一边又知道自己确实有些拖后腿了。

    刚刚说“没问题”的自己，终究还是屈服在了路遥的降维打击之下。

    “诶，那把你的包给我吧，我给你背包。”

    “你确定？”

    “哎哟，这包怎么这么沉？路老师你这是往里面放砖头了吧。”

    “砖头不至于，也就随身带了点喝的……..我自己背着就行，你在前面带路吧。”

    画面再次回稳，这次没了喘息声，也更加平稳了几分。

    摄影大哥出现在了画面里，有些面红耳赤，不知是累的还是羞愧的。

    (本章完)

