    伴随着下面一阵叽里咕噜的叫喊声，那些乌桓人立刻改变了策略，他们从马袋里拿出了一袋袋的油脂，然后直接丢在了门上。

    一支火箭射出，那扇原本就不甚结实的木门，直接燃起了熊熊大火。

    伴随着大火的燃起，所有人的心里都被蒙上了一层阴影。

    无论他们再怎么渴望一场胜利，这小小的戍堡，他们身上简陋的装备，再加上敌人庞大的基数。

    一切的一切都决定了，这场胜利根本不可能属于他们。

    “这些狗娘养的，南下那么多的富庶地方他们不能去抢，非得抢咱们身上的这几把破刀！”

    几个守在门后的戍兵赶忙拿起水缸里存着的水，试图想要浇灭外面的火。

    可惜一切都是徒劳的，过了一刻钟之后，伴随着一声嘎吱声，这两扇立在这里十几年的木门，终于一下子露出了两个大洞。

    “守不住了，上楼！”

    眼看着一楼没办法守了，几个戍兵只能且战且退。

    “娘的，把这些东西全烧了也不给他们！”

    红着眼睛的风长歌把楼上的石头全都丢了下去，根本也不看到底下面有没有人。

    没了石头之后，他直接抄起老王头的那把破刀，然后冲了下来。

    眼看着大门守不住了，他干脆拿起今天刚刚买回来的那坛子劣酒，大大的灌了一口之后，拿起一根火把直接冲了下去。

    还没吃完的粮食，再加上戍堡里存放着的那些杂七杂八的东西，直接被他给点燃了。

    “没错，反正是活不成了，这些东西就算是烧光了也不给他们！”

    可是即便是这样，他们也没办法阻拦那些乌桓人太久。

    这些乌桓人常年生活在深山老林之中，一旦杀起了凶性，根本不管什么队列不队列的。

    戍堡外面守着的这只百人队，眼看着自己好不容易破了门，结果这些汉人居然把所有的东西都给一把火烧了，顿时大怒之下不管不顾的冲了进来。

    惨烈的厮杀终于开始了，短兵相接之下，戍兵们明显不是他们的对手。

    几乎只用了不到一刻钟的时间，整个戍堡里的八个戍兵，就只剩下了风长歌……

    而此刻他也被逼到楼顶的位置，他的胸口上中了一箭，尽管有一层札甲保护，可是依然被刺穿了肺部。

    每次呼吸的时候那种火辣辣的感觉，几乎要让他看不清楚眼前的景象了。

    “来呀！来呀！爷爷跟你们拼了！”

    已经退无可退了，他红着两只眼睛，就像是一只野兽一般，朝着那群乌桓士兵露出了自己最锋利的爪牙。

    困兽之斗，他的死似乎已经只剩下了时间问题。

    然而就在这个时候，外面忽然传来了一阵牛角号的声音。

    几个乌桓士兵骂骂咧咧的对视了一眼，然后直接选择扭头离开了。

    眼看着乌桓人退了，风长歌的心神一松，整个人眼前一黑直接晕了过去。

    天地苍茫，风长歌不知道的是，就在他晕倒之后的这段时间里，方圆几十里之内，现在已经只剩下了他一个活人……

    驻守长城的燕国大军居然不战而逃，这让附近的几个县城，一下子暴露在了乌桓人的视线之中。

    凶狠的乌桓人就像是嗜血的猛兽，短短的一天时间，几个小县城接连被他们攻破。

    乌桓人的残忍在这一刻展露无遗，攻入城池之后，奸淫掳掠，无恶不作……

    烽火从蓟城，一路传到了长安城……

    乌桓入侵，这件事情就像是一记大大的耳光直接抽在了刘登的脸上。

    而另外一边，匈奴左贤王部也开始率军南下，兵锋直逼北地郡，整个北地郡现在一时风声鹤唳草木皆兵。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣……

    这句话言犹在耳，可是现在居然已经有蛮夷入侵了。

    得知了乌桓和匈奴入侵的消息之后，这满朝上下的所有人，都在等待着看刘登的表现。

    而刘登，也确实没有让他们失望的意思。

    七月初三，原本今天是没有大朝会的。

    只不过是因为乌桓南下匈奴入侵的消息，朝廷这边必须得拿出个态度来，所以这才临时召开。

    群臣上朝之后，所有人的目光就全都集中在了刘登的身上，所有人都在等待着刘登的表态。

    就算是申屠嘉，看向刘登的眼神都有些怪异。

    这位代王殿下的运气，似乎今天确实有些不太好。

    “匈奴人再次南下，就连乌桓人也来凑热闹，不知道诸位爱卿卿有何看法？”

    匈奴人的使团现在还留在长安城里，可是他们居然举兵南下，这让刘启的脸上分外的难看。

    “回禀陛下，北地郡现在有条候驻守，料来无碍，至于乌桓人南下，臣愿意率领代国大军前往，犁庭扫穴，毁其苗裔，以为天下戒！”

    刘登此话一出，顿时满朝哗然。

    乌桓人的实力虽然不如匈奴人，而且上次刚刚经历了惨败，可是毕竟他们实力尚在。

    而且要是对乌桓用兵的话，很有可能匈奴会出兵干预。

    毕竟乌桓是匈奴人的属国，就算是他们两国之间关系有些不太友好，但是这个唇齿相依的道理，匈奴人不可能不懂得。

    刘登这么贸贸然前往的话，一旦兵败，对于整个汉朝来说，那将是毁灭性的！

    “大王万万不可！如今乌桓南下，大王只需将他们击退即可，若说离庭扫穴的话，现在还不是时候，还请大王三思！”

    不管怎么说这是国之大事，申屠嘉这个丞相当然没办法坐视不理。

    底下的那些官员们身份低微，不够资格和刘登叫板，现在也只能由他亲自上了。

    “丞相大人此言差矣，如今先皇尸骨未寒，乌桓人不顾人伦，在现在这个时候出兵，若不给他们一个教训的话，这让天下诸国如何看待我大汉天朝？”

    刘登的话说得掷地有声，而且上纲上线，这让申屠嘉一时之间都没办法反驳了。

    申屠嘉这心里实在是好奇的紧，刘登到底是为了什么？

    在现在这个时候，非要一门心思的要打这场仗呢？

    说穿了，这场仗打赢了对刘登其实并没有什么好处。

    毕竟代国和乌桓并没有接壤的地方，就算是乌桓人彻底完蛋了，那得了便宜的不也是刘嘉吗？

    【作者有话说】

    先去做饭了，一会再说

