 第二天，星期四。

上午，杨天去中医协会坐了会儿班。

黄云鹤将一份新整理出来的推荐名录交给了杨天，说是按照他的要求，重新收集了各方面资料，整合出来的结果。

杨天仔细看了一下，发现这次倒是没什么问题了，看起来也顺眼多了，便点了点头，让黄云鹤将这次的名录发布出去。

到了中午，杨天如约来到了天海医科大学。

他来到护理学院的女生宿舍楼下，正准备打电话给楚依依让她下来呢，忽然发现这宿舍院子里似乎正发生着什么有趣的事情。

这是一个大概二十一二岁，看上去应该是大三大四学生的一个男青年。

他穿得西装革履，还打着领带，打扮得很正式。

他的脚边，摆了许多束一小束一小束的玫瑰花。

这些玫瑰花围成了一个爱心的形状。

而他，就站在这个“爱心”中间，仰着头，对着宿舍楼上端的某个杨天的方向，不停地呼喊着。

“楚依依，我喜欢你！”

“楚依依，做我的女朋友吧！”

“楚依依，我爱死你了！”

一声声肉麻的话，就这样从他嘴里大喊出来，传开了很远。

站在杨天这个方向，都可以看到，那栋宿舍不少的窗台上都有女生在看热闹，听到这些肉麻的话，都纷纷笑了起来。

然而……这个男生一直盯着那个窗台，也就是楚依依的宿舍的窗台，一直没人。

这男生似乎还不愿意放弃，继续呼喊着。

“楚依依，我喜欢你啊！”

“楚依依，出来见见我吧！”

就在这时……忽然，某个窗台，有一个看上去很“健壮”的女生，探出头来看了一眼，而后……忽然将一个盆子举起来，翻过来。

一盆水就这样落了下来。

飞流直下三千尺。

精准而优雅地泼在了这男生的身上，将他，和他脚边的一束束玫瑰花，泼得稀里哗啦。

“大中午的，瞎喊什么呢？

还让不让人好好追剧了？”

那粗壮女生还开口吼道，“滚！”

说完，她便回房间去了。

但这份霸气，令围观的一众人等都惊呆了，然后还有不少人鼓起掌来。

“666666！”

“霸气啊这姐们！”

“不过这一直喊这么肉麻的话，的确很让人起鸡皮疙瘩。”

“是啊，喊了这么久都没回音，肯定是没戏啊。

不知道还在这儿坚持什么。”

……不少人都开始嘲讽起来。

那男生，浑身湿透了，看着那依旧没人出现的阳台，心里也有些犹豫了。

这时……杨天来到了他的身旁。

“兄弟，这是在告白呢？”

杨天问道。

这西装男生微微一怔，回过头来，看了杨天一眼，道：“是……是啊。

怎么了？”

“没什么，我就是路过，有点好奇而已，”杨天笑道，“不过，你这告白的方式，也的确有点老土啊。

为什么不用点更直接的方式啊，比如当面告白啊。”

西装男生愣了一下，脸上露出几分无奈，道：“唉，我也知道这样告白没什么用。

而且就算是当面告白，也没什么机会的吧。

我只是想最后尝试一下，了结一下心里的那点不甘吧。”

“嗯？

这是什么意思？

你得绝症了？”

杨天问道。

西装男生微微一僵，苦笑道：“不是不是，这倒不至于，我还没那么惨。

我只是要出国了……”“出国？

不错啊，有前途啊，”杨天笑道。

“还好啦，”西装男生颇为谦虚地笑了笑，道，“可离开之前，还是忍不住想来告白一下啊。

毕竟喜欢楚依依，已经有三年多了。”

“三年多？

你是她的朋友？”

杨天道。

“呃……不，可能连朋友都算不上吧，”西装男生苦笑道，“我大一的时候，军训，和她刚好分到一个排。

当时一看见她，就对她一见钟情了，后来才知道，她就是新生里的校花。

我也试图靠近过她，可胆子太小了，连话都说不利索，只能退而远观。

就这样……三年一晃过去了，她一直都是我的梦中情人。

可我心里对她的喜欢，却是越来越浓了。

直到今天，我才终于鼓起勇气，做这么出格的事情……”杨天听着这话，看着这西装男生的神态，便看得出来，这是一个挺老实挺腼腆的人。

这样的人，一般都不坏。

杨天拍了拍他的肩膀，道：“楚依依，你的确是没戏了，但你以后肯定还会遇到合适的姑娘的。

不过，下一次，你可得勇敢点了，别畏畏缩缩地躲在后面了，得像一个男人一样勇敢地站出来。”

西装男生听到这话，微微一颤，看着完全陌生却颇为和善的杨天，忽然有点感动，点了点头，道：“谢了，兄弟！谢谢你安慰我，我明白了！”

杨天笑了笑，道：“嗯。

哦对了……还有一点。

喊楼的时候，也不要这么喊嘛，话不用说多，但一定要深情。

这样才会有效果。”

西装男生听完，有点疑惑，道：“深情？

什么意思？”

杨天笑道：“要不我给你演示一下？

保准能把这楚依依给叫下来。”

西装男生微微睁大眼睛，可却是不太相信，苦笑道：“哪有你想的那么容易？”

“那，你就看好吧，”杨天笑吟吟道。

而后，他抬起头，对着宿舍楼上，喊道：“依依，我喜欢你，快下来吧。”

他的声音没有很大，却很清晰。

围观的众人，譬如楼上各个杨天上的那些女生，听到这话，都微微讶异、有些疑惑——难道又来了个表白的？

这年头表白喊楼都能组队了？

西装男生见杨天突然这样，也有些吃惊，心中不由想到——这家伙，难道还真有什么特殊的喊楼技巧？

于是他也抬起头，朝那个阳台看去。

可这时……又一盆水从天而落。

杨天见状，表情微微一僵，身形立马一闪，往旁边挪了两米远。

“啪——稀里哗啦……”水落了下来，又浇在了可怜的西装男生身上，把无辜的他浇得一脸懵逼…… 