    

    趁着从大厅走到城堡正门有段距离，林顿趁机向老维克多询问道。

    “维克多先生，您能给我介绍一下，外面那几个人到底有什么来头吗?”

    老维克多微微点头:“这三人都是蓝地国度圣格里亚佣兵团的前佣兵，团内实力一般，不过在被限制力量的辉煌角斗中，也能勉强算是中上游。”

    “由于对于佣金的不满，这几个人便退出圣格丽亚佣兵团，寻找新的发财路径。不过他们一没有冒险家们丰富的野外探险知识，二没有任何经商的本事，所以一路碰壁。而当他们想要重新回去当佣兵时，圣格丽亚佣兵团拒绝了他们，其他本地佣兵团也以‘付不起他们需要的报酬’为理由，极其羞辱地撕毁了他们的申请。”

    “如果不是萨格露丝阁下向他们发出邀请，他们现在或许正在某条大街上想着明天到底是吃午饭还是晚饭。’

    听完老维克多的解释，林顿顿时有些无法理解:“所以，他们为什么敢在能说是身处绝境的情况下，坐地起价?‘

    “他们可能知道我们已经连续寻找了一年也没有找到合适的人，加上辉煌角斗的开启已经迫在眉睫，认为我们别无选择。其次.....

    老维克多不留痕迹地瞥了眼眼神飘朝天忽吹着口哨的萨格露丝。

    “萨格露丝阁下每逢辉煌角斗开启前，都会对这些雇佣兵们安排一些特训，并亲自指导他们，以求获得更好的名次。或许是从一些流言之中听得萨格露丝阁下安排的特训极其....困难，因此，他们试图抬高价格。”

    听到这里，林顿悟了。

    虽然老维克多说得很委婉，但这让他想起了曾经拉帕城玩家们接受[萨格露丝的试炼]的画面。

    女人带着且不重复的漫天脏话;玩家们几近癫狂的肆意大笑;以及几乎不可能通关且吝啬微薄任务奖励。

    说实话，当时看着这些视频，林顿真不知道到底什么样的人，会去接这种心理生理双重折磨的任务。

    而且，玩家都被折磨成这样了，其他NPC更不知道会是什么低于体验。

    那些所谓的流言，估计都把萨格露丝渲染成魔鬼了吧

    萨格露丝听到老维克多的形容，半恼道:“困难个屁，明明就是这些劣等杂工比偷吃垃圾的仓鼠还废物，自己没有一点本事还跟我保证拿下名次，一让他们展示下实力，全都跟泡了臭果酒似的，浑身散发酸腐的臭味!’

    众人:“,

    正门与正厅之间的距离并不长，几人交谈之间，便已经到了门口。

    林顿抬眼打量着面前三人。

    等级与智力都提升后，他已经能窥探出五十级以下的NPC的基础信息，而这三人，没一个是超过五十级的。

    两位男性身型都比较高大，不过一壮一瘦，壮的那位是“灵手”，而瘦的跟竹竿似的男人则是“尸鬼”

    前者等级为47，后者稍弱些，只有45.

    女巫苏珊娜是三人中等级最低的一位，仅仅只有43级，相貌只能说是一般，身材也不出彩。

    林顿大致扫了一眼便失去了兴趣，到是对面见到他，眼睛都在放光。

    被隐去特质的魅力值对于寻常异性来说，有着不可小觑的威力。

    三人中，灵手显然是领头的那位，所以见到萨格露丝一行人出来后，先一步迎了上去。只是，当他下意识观察几人，尤其是那没见过的一男一女时，却发现了不对劲。

    这种不对劲，出现在站位上。

    老维克多站在最后面，年纪压得他不得不微微弯腰，有过几面之缘的萨格露丝城主与那位陌生但美得惊人的小姐几乎并排而行，不过隐约看得出来那位小姐似乎有些不自在，低眉垂眼，好像在努力降低自己的存在感。

    而这位最最陌生的男人，却是先所有人半步，走在最前方。

    站位往往能体现一个人的地位，可灵手想了半天，也没从脑海中的大人物名单中翻出这个人的信息。

    他是谁?

    在来之前，灵手几人曾经商量过这次行动是否能成功。

    讨论出的结果，便是随便怎么说，也能把那个脑子有坑不会算账只会嘴臭的城主忽悠地提高价格。

    但现在，他们的谈判对象，似乎换了?

    带着这个疑问，灵手微微躬身:“午安，几位。”

    他的声音有些粗狂，又带着几分被黄沙浸染的嘶哑，与他身上破旧的服饰及隐隐透出的伤痕交相呼应，书写着作为人的一生的幸与不幸。

    萨格露丝淡淡瞥了他一眼，又看了眼林顿

    林顿微笑着说:“您好，先生，我知道你们的来意，维克多已经将几位的诉求和我说明。

    “萨格露丝方才将选择权交予了我，本来我想之后再找你们商量商量，谁知，您几位自己找上门来了。’

    灵手微微点头:“先生，您觉得.

    林顿没有等他说完，话锋突然一转:“所以，您三位选择不在谈判桌上与我们谈判，而是主动找上门来，是带着一种怎样的目的呢?

    “是认为自己胜券在握?认为我们一定会答应您的不合理要求，还是....试图威胁我们?

    还是.

    这一番话，让本就不热烈的气氛骤然变冷，山头上呼呼的风在此时都带上了足以刮破皮肤的森然。

    灵手眉头一紧。

    理智告诉他这些话并不是挑衅，只是对方试图掌握主动权的手段，但他的声音还是免不了在刹那间低沉下去。

    “先生，我们可没有这些想法，您这话，多少有些过分怀疑了。”

    “那您几位为什么要如此急匆匆地找上门来呢?定金，应该已经交付于你们了吧?接下来你们只需要等待尾款到来，安安心心地服从安排不就行了吗?”林顿唇角勾起一抹弧度，“还是说，您几位已经迫不及待，准备为我们效力，所以想快点完成契约了?”

    灵手额头微微渗出些许冷汗。

    难怪萨格露丝会站在他后面。

    这个男人，无论是身份还是地位，绝对都不一般

    仅凭几句话，便给了他十足压迫感。

    这种压迫感是任何魔物都无法让他感受到，其庞大程度，他曾经只在经历过尸山血海佣兵团团长身上见到过

    它来自生物本能的层次，来自上层对于下层的俯视与灵魂上的压制。

    “您的回答?是或不是?”林顿再度发问。

    灵手沉默了。

    这个问题他不可能回答。

    若回答是，那边承认了他们居心不轨;若回答不是，那他们来这儿便完全没了意义，甚至还会在之后的合作中处处受制。

    所以灵手微微偏过视线，不再与男人对视，同放弃谈论这个话题。

    “我之前听同僚说起过，萨格露丝阁下会在辉煌角斗开启前，对我们这些接受了契约的人进行一次惨无人道的蹂躏。不仅会用各种艰难困苦鞭挞我们的身躯，还回一直以极其难听的话语对从我们的人格展开侮辱。’

    “如果只有一个人这么说，我大可当做流言蜚语，但几乎每一位接受了萨格露丝阁下契约的人，都对此有着发自灵魂的恐惧，我很难不认为这是真的。”

    “关于这些，萨格露丝阁下似乎并没有写在契约上。’

    “放你奶奶生的山羊屁。”萨格露丝怒斥道，“你再睁着你那老鼠屎一样的眼睛好好看看，上面写没写‘我会帮你们在辉煌角斗开始前，提升实力’的条约。’

    林顿一拍额头，

    姑奶奶您这时候插什么话。

    这不给了人家发挥空间吗?

    果然，自动过滤掉那些污秽话语后的灵手面无表情道“我并不怀疑条约的可信度，我只是单纯认为，您似乎忘记把难度以及可能经历的东西写在上面，令我们有种被欺骗的感觉。”“实力的提升确实需要血与火的考验，但大可不必折磨灵魂。”

    拉着还想再说些什么的萨格露丝，林顿微微眯眼:“若真如您所说的话，那增加报酬确实是你们合理的需求，所以..您觉得，需要加多少呢?’

    灵手思索片刻，说:“我们认为，将五万金币每人的价格，提升至二十万每人，方算合理。”

    这个价格其实比起他心中预想的价格低上了许多。

    起初他准备直接报价二十五万的，但经过方才一番交谈后，他隐约认知到，这个男人极有可能因为他的狮子大开口而拒绝交易。

    他绝不是愿意受制的人，若是自己说出超过他内心底线的价格，他绝对会毫不犹豫地赶他们走。

    如此一来，不如直接说出最合理的价位，这样或许更有利商量。

    灵手的心里价位大概在十二至十五万之间，报二十万的价格，也是为之后的谈判做出空间

    林顿拍拍手:“我明白了，确实是个比较合适的价格。”

    或许是没想到这么轻易就能谈成，灵手怔了好一会儿，才缓缓道:“那契约是不是得改改..

    “您可以回去了。”林顿打断了他的话。

    灵手眉头微皱，强行压制住内心的不满:“那我们先回去等待您的消息....

    可当他正准备带着其他两位同伴转身离去时，男人一番话却让他不得不止住脚步。

    “稍等。”林顿淡淡道，“你是不是忘记留下什么东西?”

    “比如，之前交给您的。”

    “定金。’

    “你什么意思?”

    林顿平静地看着他:“我知道了合理的价格，但我并不准备继续请你们，有什么问题吗?

    灵手猛地回头，话语中的暴戾几乎要压抑不住:“你.

    方才他之所以愿意好声好气地和面前之人交谈，是因为他们继续这笔钱能给予穷困潦倒的他们极大的缓解。

    可林顿这话一出，几乎是宣判谈判破裂，让他再难压制自己的情绪。

    刀口舔血的佣兵，可从来都没有什么温柔谦恭的标签加身。

    一旦发现话语无法达成自己所需的利益，那他们立刻会掏出后天养成的生物本能一一暴虐，以及刀锋。

    只不过这些在林顿看来，有些好笑。

    无脑使用暴力的人，绝不会有什么好下场。

    想到这儿他又摇了摇头。

    有脑子的人怎么可能在向老东家提出辞职前，不先找好下家。

    拍拍手，林顿面对三人逐渐变危险的眼神，轻轻笑着。

    “几位是否忘记，这儿是哪儿了。

    三人的脸色瞬间僵住。

    铺天盖地的威压好似山岳般沉重，压得他们连呼吸与心跳都在刹那间停滞了几分。

    “抱..歉

    灵手用尽全身力气，勉强将两个字挤出口。

    林顿微微笑着，轻轻抬手。

    萨格露丝冷哼一声，忍住骂骂咧咧的欲望，收回威势。

    深呼吸几次，灵手脸色有些难看。

    “先生，以您的身份，来欺压我们这些雇佣兵，未免有些过分了吧。”

    这话一出，就算是这里年纪最小，阅历最少的艾瑞丝，也忍不住用异样的眼神望向他。这个世界，从来没有公平一说。

    高层会不会欺负低层，全看前者人品如何。

    这是个很难承认的事实，但事实就是事实。

    人，从出生便有着三六九等。

    这家伙该不会是脑子被压坏了吧?居然说出如此可笑的话?

    难道是还没被生活鞭挞地够多?或者是脑子里被风吹得只剩肌肉了?

    林顿脸色如常，没有因为灵手愚蠢的话而泛起任何波澜。

    “首先，是您先对我们从未抱有任何尊敬之意，甚至连好好谈判的机会都不准备给我们，在提出条件后，立刻上门逼宫。”

    “其次，我确实认为您的要求是个合理的请求，但这与我并不准备继续雇佣你们，有什么冲突吗?’

    灵手眼神中隐隐透着怒火:“先生，契约上可是清清楚楚写着，违背契约需要支付五倍的违约金。

    林顿反问道:“契约上有写过可以让您坐地起价吗?”

    “你..

    “我并不想说是您的愚蠢使您坠入文字陷阱，但如果您愿意与我们好好商谈，起码在解约时，您能够带走属于您的定金一一因为在契约上隐瞒事实，确实是我们的问题。”

    灵手深吸口气，想要将语气放缓，但林顿的下一句话，立刻击破了他想要缓和关系的幻想。

    “但您千不该万不该，试图以此为要挟，期待达成您那贪婪的诉求。更不应该被您那满身的肌肉控制大脑，在毫无预兆与邀请的情况下找上门来，试图以行动逼迫我们达成您的要求!

    “您试图把自己放在弱者的位置上，但您知道，那个位置只是您谋求更高利益的阶梯。”“在您心里，或许把我们当成只要您一发话，我们必定跪下来求您答应的蠢货吧?

    _一蠢货!!’

