
　　之前武植不知道是什么事，看宋徽宗的神色，似乎还有些耐人寻味。

　　不由有些好奇。

　　武植想来应该就是封赏的问题。

　　武植知道他建立了功劳，肯定是有封赏的，不过这还需要一个章程。

　　不是这么快下来。

　　谁知道，宋徽宗给他说的是许配女儿的问题。

　　这话倒是将武植给惊愕了。

　　官家将女儿许配给我？

　　赵福金吗？

　　武植脑海中不由回想到了一个妙龄少女，虽然年纪不大，但无论是容颜还是身材，还有身份，那的确是大宋第一美人。

　　不过武植一想，这也不对啊，宋徽宗最喜欢赵福金，怎么可能将赵福金嫁给我呢？

　　再者，赵福金是他妹妹。

　　武植道：“陛下，这万万不可，陛下的女儿，怎么能嫁给我呢！”

　　“燕王不愿意？”

　　“微臣当初只是一介平民，能走到今日已经很知足了，若是陛下不好封赏，其实也无需麻烦！

　　陛下直接昭告天下，微臣不要任何封赏，为陛下分忧乃是份内之事，哪里还需要什么封赏！更不必委屈了哪位公主了！”

　　宋徽宗听武植的意思，好像此事是因为这个原因。

　　这就说明还是可以的嘛。

　　只要武植不是坚决反对，宋徽宗决定了,这件事情就这么办：“燕王,你立下这么大功劳，朕总是要给个说法嘛。

　　朕决定了，就将女儿许配给你！

　　只是，燕王你有正妻了,这着实不好处理,但朕想要和你联姻！”

　　武植有些无语。

　　他和宋徽宗称兄道弟，他将女儿嫁给自己,那宋徽宗不成了自己岳父了？

　　我擦！

　　好好的兄弟,要变成岳父？

　　这不合适吧？

　　不过好处也有，那就是自己如果真的娶了公主,也算半个皇家人，宋徽宗对自己的忌惮就小多了。

　　别人也说不了什么。

　　最主要的是,武植将来生下来的孩子有皇家身份,多少是个保障。

　　联姻,的确是双赢的法子。

　　宋徽宗可以更放心,武植也能省心免得被人猜忌。

　　不过宋徽宗说的这个什么正妻之类的问题，的确算个大问题。

　　让武植休掉潘金莲,那是不可能的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　武植笑道：“陛下的女儿是大宋公主,微臣有妻子,陛下如此是要让微臣休掉我夫人了？”

　　宋徽宗摇摇头：“燕王，你太小看朕了，朕不是强人所难的人，你家夫人依然是你家夫人，只是这名分问题需要一个好的说法，朕也是有些犯愁啊！”

　　封赏别的吧，好像也不太够意思，其实最主要宋徽宗还是想要拉拢武植，只有成为了亲人，武植才能稳当。

　　天下才安定。

　　也可以消除很多潜在的麻烦。

　　武植却是直接道：“公主嫁给我名分就是个大问题,不能有辱官家脸面,肯定是不行的，所以陛下此事还是算了吧！”

　　宋徽宗叹息一声,也是，总不能去武植家里做妾吧？

　　其实这个问题倒也并非多么不可,只是皇家面子上终究是不太好听吧！

　　就在宋徽宗面临这个问题的时候。

　　旁边的高俅笑道：“陛下,其实……这事也不是不可以两全！”

　　高俅的发言,让宋徽宗浑身一震，猛然看过去：“你可有办法？”

　　高俅笑道：“这自古以来,三妻四妾也是常有的事情，即便是皇家人，也并非一定要是正妻！若是真要联姻，也并非不可！”

　　“你继续说！”

　　高俅道：“古书有明确的记载，所谓三妻是指春秋时期齐国君主得一段佳话，传说当年齐国君主立后不决，乃至朝野上下议论纷纷，后来君主戏言称立后三人，而事未成则卒，乃至史官未知其意，故称三妻，至于四妾，则是为了凑个押韵而已。

　　其实，除原配发妻，另两个位置就是颇有地位的平妻。

　　这点其实也是被接受了的！”

　　“你的意思是？……”

　　宋徽宗目光一凝。

　　高俅笑道：“燕王贵为镇国公，世袭爵位，又是燕云十六州的燕王，当然可以娶三妻啊！”

　　“名分问题，燕王的妻子肯定是不能休掉的，首先不说燕王不好这么做，天下人也会知道这个事情，会传燕王忘恩负义，大宋朝廷欺人之类！”

　　“但如果是平妻，那就不一样了！”

　　“平妻待遇等同于原配妻子，生出孩子视为嫡出，可以成为家族的正式继承人。而妾死后不列入宗族牌位,所生子女为庶出不能接受家族遗产。

　　如果许配燕王公主是燕王的平妻，这样一来公主既有正妻的待遇,也并非是妾，又不用休掉原配，如此,公主嫁过去名分上是说得过去的！”

　　“当然！”

　　高俅继续道：“若是其他普通人家,嫁过去是个平妻，会遭受天下人的笑话，但燕王为大宋开疆扩土，如此功劳，受天下人赞扬，想必这天下的百姓也不会觉得公主成为平妻是辱没了皇家，而燕王也不会背上休妻之名，可谓是两全其美！”

　　“嗯？”

　　听到这话，宋徽宗脸色变换连连，随后大喜，他猛然一拍大腿，一点也不像是官家的样子：“高俅，你说的对！说的对啊！”

　　“朕怎么没想到？”宋徽宗激动道：“燕王，就这么定了！你我还是兄弟，但朕的女儿嫁定你了，就给你当平妻！”

　　“额……”

　　武植还准备说什么，宋徽宗却是将话题转移下去，说什么时候举办，嫁哪一个女儿啊之类。

　　弄的武植有些尴尬。

　　合着你都自己决定了，还叫我商量个啥？

　　皇帝还有赶着嫁女儿的，还是平妻？

　　说实话，这事对于武植倒是只有利好，不会有什么损失，毕竟白得一公主，他是不亏的。

　　但宋徽宗这么热情，倒是让武植有些不知道说什么。

　　而且宋徽宗有十几个女儿，也并非每一个都长的好看吧？

　　万一嫁个丑的过来，他能要？

　　但看宋徽宗这架势，事情都定了武植还能说什么？

　　最后武植也只好答应了。

　　不过这事还是得回去和夫人说道说道，武植之所以接受，除了是因为白得一公主之外，还有就是可以解除自己功高震主的威胁。

　　都是自家人，什么威胁不威胁的？

　　可以说只要联姻成功，这方面问题就无限缩小了。

　　不过，今天武植倒是对高俅有些刮目相看，这家伙居然还知道不少东西，虽然这平妻实际上不是那么被认可，但有这个说法的话，名分问题是可以解决的，说到底就是一个由头，一个说法掩盖妾的不好名声。

　　此刻。

　　武植又喝了一点茶水，便是回去了。

　　回到家里后。

　　潘金莲听说这事情后，她惊讶道：“官家要将公主嫁给你吗？”

　　潘金莲只感觉平地一声惊雷，一下懵了！

　　着实没想到，大郎居然要娶上公主了？

　　而自古以来娶公主的要么是单身的状元郎，要么就是休妻子的，武植如今地位这么高，她从未想过有一天自己的妻子地位会动摇。

　　听到这个消息的时候，潘金莲脑海一阵轰鸣，感觉自己可能做不了武植的妻子了。

　　想到这里，潘金莲忽然感觉有些崩溃。

　　她和大郎一路走来，好不容易有了今天。

　　她却是要丢掉正妻的位置，她根本就没想到会有这一天。

　　但对方是公主，是皇室，潘金莲根本没有这个能力去反驳什么。

　　她此刻脑海中几乎是一片空白！这几天她还在幻象着自己以后孩子出生和大郎在一起的日子，她可以跟孩子讲当初他们两个人卖饼子的时候，他老爹如何如何厉害。

　　可是如今，她不是正妻，甚至有出家门的可能性……潘金莲不由有些双眼湿润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第349章 金莲懵了！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 