
“这个倒是……前辈，我现在已经在雷戈的碧水庄园住下，昨天晚上还专门进行了调查，结果发现……”张禹当下，就把昨天晚上自己发现的事情，原原本本的跟大护法说了一遍。

大护法听了张禹的讲述，说道：“雷戈对待他的徒弟，看来确实十分的苛刻，不过任何事情，都是有因有果，想必这一切，定然是事出有因。”

“那会是什么原因呢？”张禹说道。

“这个老夫就不清楚了，你近水楼台，如果真的特别好奇，倒是可以去查查。但你一定要记住，雷戈可不是什么好应对的人物，这家伙应该不仅仅跟名门正派又往来，跟一些邪魔外道应该也有交易。哪怕修为不强，却是各家都需要的人物。真若是处理不当，很容易给自己惹来大麻烦……”大护法平和地说道。

“我知道，要不然天师府和雷家都不愿意去调查这个人……”张禹说道。

“你知道就好……所以这一切，必须要谨慎处置……天师府和雷家都不反对你去调查雷戈，这里面自然也有着他们的算计……”大护法说道。

“前辈，这话你怎么不早说……”张禹立刻说道。

“早说你就能不去么……而且你张禹的好奇心一向很重，搞不好我说了之后，你更加得去了……不过么，去雷戈的碧水庄园也好……或许能够让你有意外的收获也说不定……自然，你也要小心，千万不能暴露自己的身份……你现在是以三品居士的名头前去，要是有什么事情，打出来就好，只要没人知道你张禹的身份，就没有问题……”大护法淡定地说道。

“这倒也是……”张禹咧嘴一笑，说道：“那我就明白了……反正我现在是郑一元，跟张禹没有半毛钱关系……眼下留在这里玩玩，一切见机行事就是……”

“正是……”大护法也笑了。

又跟大护法聊了几句，张禹这才挂断电话。

将手机揣进兜里，张禹长长地伸了个懒腰，虽然得到大护法的提醒，碧水庄园并不是什么好应对的地方，可相较于当初经历过的龙潭虎穴，这个地方，真就不算什么了。加上他现在对于碧水庄园的好奇心，张禹已然决定，在这些天内，对这个地方好好的了解一番。

片刻之后，张禹出了卧室，下楼去找陆管家。陆管家早已经醒了，作为别墅的管家，她只管做好自己的本分工作，那就是——等待张禹的吩咐。

陆管家就是坐在大客厅的沙发上，看到张禹下来，她马上站起身子，礼貌地说道：“郑先生，你下来了，请问有什么需要吗？”

“我饿了，想吃早饭。”张禹说道。

“因为不知道郑先生什么时候起床，我这边担心早餐送的早容易凉，就没有提前送到餐厅。但是，厨房的速度一向很快，郑先生想要吃什么，尽管吩咐就好，片刻就能送过来。”陆管家温和地说道。

“给我来两碗小米粥，四屉小笼包。”张禹直接说道。

“没有问题，我这就打电话安排。”陆管家说道。

“等等……”张禹好像想起了什么，赶紧说道。

“还有什么吩咐么……”陆管家问道。

“这点就是正餐前面的茶点，另外你再给我来两只烧鸡，二十斤酱牛肉，当作正餐。”张禹说道。

“呃……”一听这话，陆管家差点又被噎到，好在昨天晚上已经见识到张禹的饭量，似乎也不算什么哈。陆管家点头说道：“好的，没有问题……陆先生还有其他想要吃的么……”

“再没有了，就这些吧，早餐随便吃点就成。”张禹说完，转身就朝楼上走去，一边走一边又道：“我会楼上的会客室等你……”

陆管家心中暗说，就这还叫随便吃点就成呢，这要不是随便，你还打算吃多少。

心里这么想，但她还是掏出手机，拨了个电话号码，通知让人将张禹要的吃的赶紧给送过来。

张禹上楼之后，回到房间，将阿狗装进旅行袋，去到会客室等着。

碧水庄园的效率是相当高的，没用张禹等多久，他要的小米粥、小笼包和酱牛肉、烧鸡就都送来了。将人都给打发走，一人一狗便大吃起来。

张禹负责将小米粥、小笼包吃了个精光，阿狗将爱吃的酱牛肉和烧鸡全部消灭。

吃饱之后，张禹又让陆管家充当道友，带他在庄园内转悠起来。昨天转悠的时候是晚上，今天是白天，风景是截然不同。

碧水庄园看起来很大，可是一溜达，还真就没有什么可玩的地方，就是风景如画而已。张禹又不是什么雅士，对于这些，兴趣不大。虽然这里高尔夫什么的，张禹也不会打，一顿转悠下来，便是下午三点钟了。

陆管家这个女人，十分的内敛谨慎，除了会给张禹介绍一下这里是什么地方之外，不会再多说什么。张禹对她也了解了，所以也不会多问什么。

溜达的差不多了，张禹和陆管家回到别墅，张禹表示先要洗个澡，休息一下，等下午六点钟的时候吃晚饭。他当即将晚饭要吃的菜单给罗列了一番，大体上以肉食为主，烧鸡改成扒鸡，酱牛肉还是需要的。

陆管家也算是习惯了张禹的饭量，心中却也直嘀咕，这位陆先生上辈子很有可能是饿死的吧，要不然怎么这么能吃。

张禹还是跟阿狗在二楼的会客室吃了晚饭，跟着又让陆管家陪他溜达，消化消化。昨晚就溜达，白天又溜达，现在还溜达，陆管家又不是修炼之人，也不是运动员，哪里经得起这个。

奈何客户的要求必须满足，又不是干别的，就是溜达，自己总不能不答应吧。其实她哪里知道，这是张禹故意的，今天很溜达一顿，估计晚上你肯定是要大睡一觉的。

待溜达回来，张禹听了听楼下的动静，确定陆管家很快就躺下睡着，他便跟昨晚一样，从楼上翻下来，轻车熟路的朝内宅赶去。

张禹借着月色，绕过人工湖，穿过花园之后，就发现今天还是昨天亮灯的那个小楼亮着灯，其他的小楼仍然关着灯，漆黑一片。只不过，昨天亮灯的那个小楼，今天开灯的房间特别多，几乎所有的房间都亮着灯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545351"  chaptername="第4617章  二探内宅">加入书签</a>
</div>
