    沈落见状，眼中全然是欣喜之意，抬手一挥间，一股灵力便朝三足金乌身上笼罩而去。

    然而，就在他的灵力触及到三足金乌妖魂的瞬间，那团金色火球中的虚影却像是受到了极大的侵犯，顿时勃然大怒。

    其双翅一舞，金色火球瞬间膨胀一倍，其上发散出一股强大无比的灼热气浪，瞬间就将沈落释放的灵力冲散。

    整个洞府密室内的温度瞬间暴涨百倍，四周岩石都被这灼热火力炙烤得“咔咔”作响，显然是耐受不住，纷纷崩裂了开来。

    “沈小子，你行不行啊，再不控制住，地面上的符纹都要被这金乌炽焰给烤化了，一会儿咱俩就坐在岩浆里大眼瞪小眼吧。”火灵子忍不住叫道。

    沈落没有说话，抬手一挥。

    一道乌光自其袖中飞舞而出，化作一道黑色圆环从天而落，直接套在了三足金乌身上。。

    九幽环上瞬间散发出道道乌光，一股强大的约束力量也随之释放开来，开始压制起三足金乌身上释放出的炽热金焰。

    三足金乌受到压制，顿时越发狂怒。

    其口中尖叫越发嘶哑，双翅不断挣扎挥舞，浑身释放出的火焰也越发强烈，硬生生将九幽环撑开了一倍。

    这九幽环乃是蚩尤魔器，材质非比寻常，而三足金乌不过是一道妖魂，若是本体在此的话，只怕九幽环也未必能够将其压制。

    “还想造反不成？”沈落一声怒喝。

    他手掌再一挥动，番天印呼啸而出，化作三尺见方的巨大印章从上方猛然砸落，轰击在了三足金乌头上。

    一声沉闷撞击响起，金色火团中火星四溅，还在挣扎的三足金乌妖魂似乎也被砸得一懵，一时间竟然停止了反抗。

    “沈小子，趁现在，赶紧将妖魂送入漩涡当中。”火灵子见状，连忙喊道。

    融入妖魂的时机很重要，能不能将之成功转化为器灵的关键也在于此，被三足金乌这么一折腾，最好的时机已经快要过去了。

    沈落闻言，连忙再次催动九幽环，直接约束着三足金乌朝着黑色漩涡中飞去。

    可就在即将靠近时，回过神来的三足金乌更是暴怒不已，开始了激烈程度空前的挣扎，非但毫不配合地剧烈冲撞着九幽环，更是将自身火力几乎毫无保留地释放了出来。

    那灼热无比的温度爆发开来，瞬间就将九幽环烧灼得一片通红，其内魔气也是被不断消耗蒸发，损耗实在不小。

    沈落看得十分肉疼，三足金乌却是十分欢快，仿佛又回到了当年和其余九个兄弟，大日凌空炙烤万物的肆意时代。

    它本就是世间第一等的生灵，若不是被后羿射杀，怎会变成如今一缕妖魂，心中对人族的怨恨更是高如山峰，深如渊海。

    况且，被封印在那箭矢当中，完全失去自由的滋味，它是宁死也不愿再去尝试了。

    “完了，要来不及了。”火灵子看了一眼地面上贴着的两道金符，见其上符纹已经燃烧了起来，不禁喟叹一声。

    这时，忽听一声尖锐剑鸣响起！

    沈落所蕴养炼成的第一柄纯阳飞剑疾掠而出，撞向了九幽环中挣扎不已的三足金乌。

    临近之时，其上赤光大作，朱雀的身影从剑身上浮现而出，双翼一展，掠过了那团金色火球。

    火球中的三足金乌看到这一幕，先是一愣，随即就朝着朱雀飞了过去。

    稍一靠近，三足金乌的妖魂便拖拽着九幽环朝着朱雀扑了上去，竟是想要将其吞噬。

    “敬酒不吃吃罚酒。”沈落见状，顿时怒火中烧。

    他并指一掐剑诀，那柄纯阳飞剑立即一个倒转，伴随着朱雀的一声清啸，一剑斩落在了三足金乌的妖魂身上。

    这一剑，沈落怒气不小，剑势也相当迅猛，竟是一剑将三足金乌劈成了两半。

    不过，好在其只是一团妖魂，损失了些许火焰后，又重新融合在了一起。

    恢复之后的三足金乌没有再继续冲向朱雀，反而是停在了原地，突然放弃了抵抗。

    沈落有些不明所以，但也没有多想，立即控制着三足金乌朝着黑色漩涡中飞了过去，就在地面符纸即将燃尽，失去功效的最后一刻，落了进去。

    火灵子本以为已经功败垂成，见状顿时大喜，连忙双手一挥，飞快的掐诀念咒，开始控制起三足金乌朝着那柄纯阳飞剑中融合而去。

    这一次，三足金乌只是稍稍抗拒了一下，便乖乖落入了剑身上的那处符纹当中。

    连火灵子见了，都觉得有些奇怪，不知道其为何突然变得如此配合？

    沈落收回九幽环后，有些诧异地看向悬在身旁的那柄纯阳飞剑，神色古怪道：“是你劝它了？”

    飞剑上火光一闪，朱雀再次现身，冲着沈落点了点头，绕着他飞舞了一圈。

    沈落通过心念感应，大致明白了缘故。

    那三足金乌是通过方才那一剑，感受到了成为剑灵后朱雀的强大，并且得知并非封印在箭矢中那般不自由，才最终妥协了。

    “干得漂亮，一会儿还有两只，要是不听话，你就再收拾它们一顿。”沈落不由称赞道。

    朱雀闻言，自是雀跃不已，绕着沈落又是一顿飞舞，重新回到了剑身中。

    另一边，金乌妖魂已经落入纯阳飞剑之中，下方的两道符箓也同时燃尽，地面上的符纹光芒聚拢，化作两道螺旋金光，顺着赤红光柱盘旋而起，汇入了黑色漩涡中。

    此光芒方一进入，原本悬停其内不动的纯阳飞剑却突然一颤，金光骤然一闪，就要朝外冲撞而去。

    四周黑色漩涡当即收拢，试图将其圈禁起来。

    然而，剑锋之上火光大盛，三足金乌的虚影浮现而出，剑身上“锵锵”之声大作，竟是有一道道禁制符纹凭空生出。

    很显然，这柄纯阳飞剑的品秩正在节节升高。

    这样一来，沈落对纯阳飞剑的炼化便从完全炼化变成了部分炼化，以至于他对飞剑的掌控都变得弱化了许多。

    有了金乌之魂化作器灵之后，这柄飞剑竟是想脱离沈落的掌控，自行挣脱飞走。

    只听“嗤”的一声响，纯阳飞剑上火光暴涨，竟是真的烧穿了那层黑色漩涡，一冲而出。

