    陈羽还在痛骂着林凡，开车下山时却发现林凡还牵着自己表姐给那慢悠悠的走着。

    哼，这废物肯定知道自己上去就要丢人，才走的这么慢！

    心念一转，陈羽顿时幸灾乐祸起来。

    干脆在山底下等着他俩下来。

    林凡，我等着你也被打成猪头！

    ……

    “站住，干什么的？”

    走到山庄门前，保安队长再度站出来，拦住了林凡二人。

    “你好，我是陈家的陈若雪，特来拜会山庄主人。”

    陈若雪出面客客气气的说明了来意。

    但没想到保安队长的脸色唰一下的就变了。

    狗日的，你陈家的还有脸来？

    云老千叮万嘱，一会儿会有个林先生来，要他慎重对待。这没等来云先生，劳什子陈家倒是来了两拨人。

    “哼，陈家的人，还好意思来？”

    保安队长此时心里已经认定陈若雪也是来捣乱的，便挥了挥手，招呼手下将二人团团围住。

    不过出于谨慎，保安队长还是打电话请示了云老前来处置。

    陈若雪没想到竟会被这般对待，难怪刚才上来时候看到陈羽的车匆匆下山。

    “这位大哥，我不知道陈家如何冒犯你们，只是能否先让我身边的人离开？我可以代陈家赔罪，但他和陈家没有关系，能否先放他下山？”

    陈若雪有些慌神，但还是想着帮林凡撇清关系。

    林凡则握住了陈若雪的手捏了捏，让她先平复下来，才道：“没事若雪，我认识山庄管家云老，一个电话就可以解决误会。”

    保安队长好像听到天大的笑话般，肆意笑了起来。

    “就你？也不撒泡尿看看自己的穷酸样，老子这么多年还是第一次看到徒步走上来的。你知道云老是什么身份么？也是你配认识的？”

    林凡对保安队长的嘲讽不管不顾，从兜里拿出手机，拨向了一个号码。

    “限你两分钟内出来，过时不候。”

    说完便直接挂了电话。

    保安队长此时正抱着胳膊，好整以暇的看着林凡表演。

    在他看来，林凡不过是虚张声势，想要蒙混过关罢了。

    哪怕江城的那些权贵看到云老都要恭恭敬敬的，你个毛头小子还敢颐气指使？

    我呸！

    没到两分钟，内院有个苍老的人影匆匆赶来。

    保安队长瞧见是云老，赶紧迎了上去。

    “云老，我这又抓到俩招摇撞骗的骗子，还说认识你。我看他们就不像好人，这不赶紧给拦下了，您一声令下我就把他们拖下去掌嘴！”

    保安队长想着刚才陈羽的遭遇，自以为已经摸清楚了云老的想法，便连忙邀功。

    啪——

    却不曾想，云老一巴掌抽在保安队长脸上，把他整个人都打蒙圈了。

    我是谁？我在哪？云老干嘛打我？

    “你瞎了眼么，这就是林先生！给我收拾铺盖滚蛋！”

    保安队长闻言，整个人抖成筛糠，再不复之前的嚣张跋扈，啪嗒一下跪倒在林凡面前。

    “林先生，是我狗眼不识泰山，您就把我当个屁放了吧。”

    保安队长连连求饶。

    这份工作对他实在太重要了，自己没文凭没本事，只有在这云顶山庄才能享受到大人物对自己客客气气的，更别提每个月的薪水还傲视江城同行。

    这份工作自己当年可是百般打点才混到的！

    林凡看了眼不断磕头的保安队长，开口道：“跟我道歉没用，你冒犯了我老婆，自然要和我老婆道歉。”

    保安队长闻言，光速的调转方向，对着陈若雪连连磕头。

    “陈小姐，饶了我吧！饶了我！我上有老下有小，不能没有工作啊！”

    陈若雪被一番话说动了恻隐之心，便开口道：“云老先生，他也是职责所在，只是态度不好，稍加惩戒就好了。”

    云老没有第一时间回答，而是微不可查的看了眼林凡的脸色。

    见他点点头，云老便开口道：“既然陈小姐这么说了，老夫自不会为难。你自罚半月薪水，降职一级，滚下去吧。”

    保安队长如闻大赦，对着陈若雪千恩万谢的离去了。

    云老此时面带歉意的来到林凡二人身边，躬身做请的姿势。

    “林先生，陈小姐，下人多有得罪还请见谅，快请进。”

    感受到云老的恭敬，陈若雪有些受宠若惊。

    林凡倒是一副无所谓的模样，牵着陈若雪去到云老的办公室。

    云老给二人泡了上好的明前茶，从抽屉里拿出了租借协议，和林凡很快的达成了协议。

    只字未提租借费用。

    直到签完协议，陈若雪还是晕乎乎的，有种不真切的感觉。

    这云顶山庄，就这么容易搞定了？

    陈若雪看向自己的丈夫，他身上的秘密好像越来越多了，也更有魅力了。

    陈若雪不禁羞红了脸。

    一旁的林凡注意到陈若雪的目光，猜到她想问什么，便开口道：“若雪，你还记得上次在帝豪酒店替我们出头的神秘人么？”

    陈若雪点点头，若有所思。

    “这间山庄就是他的，我来之前边跟他打了个招呼，他很爽快的便把山庄借给我们用了。”

    一旁的云老听到林凡的解释，出言帮忙附和：“是啊陈小姐，在你们来之前我家主人已经交代过了，要好好招待林先生。”

    陈若雪恍然大悟，不禁感慨道：“他还真是好人啊，凡哥你哪天邀请他来家里坐坐，我一定要好好感谢一番。”

    林凡闻言，暗自偷笑。

    随后，云老亲自开车，将林凡二人送下了山。

    ……

    日暮西沉，月色渐起。

    陈羽已经在山下等了好几个小时了。

    为了看到林凡二人的糗态，他连车窗户都没关，可期间除了一辆气派的豪车下山外，再没有半点人影。

    只剩林间的鸟叫声和越来越寒冷的晚风。

    陈羽搓了搓胳膊，起满了鸡皮疙瘩，肚子也饿得不行。

    饥寒交迫，脸上的伤口还隐隐作痛。

    晦气！

    林凡这狗东西一定是知道我在，偷偷溜走了！

    终于，陈羽再也忍不住了，给自己找了个借口，开车下山，先去处理伤口了。

