
　　傍晚，雨停。

　　天色非常的好。

　　这就是秋高气爽。

　　一群鸟往南飞的时候，谢籀逆行来找媳妇儿。

　　桓樾看他又忙的，这会儿还过来？

　　谢籀想媳妇儿，看她这么文文静静的站着就好喜欢。

　　桓樾觉得狗男人做同事还能接受，就是特殊的同事。

　　一块拜天拜地、做各种神圣的工作，其实在后来很正常吧。

　　谢籀拉着媳妇儿到承恩殿。

　　因为后殿人多了，承恩殿更适合他和她，地方也开阔。

　　天上的月将明，谢籀干脆叫人在月台摆的桌，现在就赏月。

　　桓樾突然觉得鹿台或许就是这么来，没毛病。

　　高一些、复杂一些，光赏月不够，得有歌舞，请嫦娥来跳舞。

　　谢籀挨着媳妇儿坐，一天紧张忙碌的工作之后，这就安静了。不需要找什么桃源。

　　有内侍来和娘娘回禀、常河县何家的事。

　　何水英的娘家在大埂村，桓樾大概知道。

　　这就是个茶余饭后的事儿。

　　何家三代单传。

　　何老头叫何井，老婆潘氏，生三女一子，何家大姨，何家二姨，何水英。

　　独子何波，媳妇儿穆氏，目前有二女一子，长女何月仙，次女何月萍，独子何元宝才五岁。

　　内侍搬个小板凳坐在一边，就是随便聊：“何家姐妹的名字不改，还说是表姐妹亲近。”

　　虽然月台还叫月台，但何家、常家就该避这个字。

　　桓樾可以不管避讳，但所谓表姐妹亲近就叫人恶心。

　　内侍慢条斯理的说：“就说名字。这何元宝又要考状元又要进宝，找人给改了个名，叫何梦魁。”

　　桓樾问：“没叫何皇？”

　　内侍笑笑，来说重点：“过去几个月，白石村算好了。很多人不记得八月初六。突然又是加封又是赏赐，这回，何家不好了！”

　　桓樾张嘴。

　　谢籀喂媳妇儿吃瓜，何家好不好的就是听听。

　　内侍就是说说：“之前，潘氏好像很厉害，何井比较沉默。但这次明显是何井拿主意。”

　　桓樾点头，狗男人服侍的很好，今儿又没准备小费。

　　谢籀说：“之前突然封的，很多人还没明白。等看的差不多，又有封赏，坐不住了。”

　　内侍点头：“何井、潘氏、何波、穆氏、这一家子都上门，问何夫人要银子。”

　　桓樾要吃葡萄。

　　谢籀放过瓜，剥葡萄喂她。

　　内侍看着，殿下已经自学成才，自得其乐：“潘氏很客气，说村口修什么房子？搭几间茅屋就够了。她只要一千两，修房子。”

　　桓樾觉得葡萄不错，男人手非要往她嘴里塞，咬一口。

　　嘤。谢籀收回手，放在自己嘴里舔一下，甜的，来，继续喂媳妇儿吃葡萄。

　　内侍低着头不敢看，怕被灭口。

　　几个宫娥蹭在一边听故事。

　　内侍讲的蛮好，天上月亮也好：“穆氏也客气，何夫人又是伯夫人又是安乐夫人的，总该轮到弟弟、亲舅了，他要加官他要进爵，他要给外甥女撑腰。”

　　桓樾说：“他就不怕我给他一刀，把那腰给斩了？”

　　内侍吓一跳，摸摸自己腰好着，殿下的腰可能不太好：“这没完。何井觉得三代单传，得给何波纳妾，多生几个，又不是养不起。所以需要房子，这还不算去城里。有人给何波送美人，他就收了。但美人缺东西，何夫人那儿有。穆氏又不乐意了，所以一块到白石村闹。让白石村捆了，到县衙，各打了三十大板。”

　　桓樾一拍大腿：“好！”

　　内侍真给吓着！

　　谢籀半个身子给拍麻了！

　　他比打了板子的何波夫妇还委屈。

　　他就是觉得媳妇儿嘴很甜。

　　桓樾一巴掌没拍碎他的腰都是客气的。

　　谢籀擦了手，抱着媳妇儿坐在怀里，得安抚他一下。

　　还是欠收拾。

　　内侍低着头，很同意：“何波被打了那能行？何井和潘氏到白石村大闹一场，被捆了送到衙门，各打了三十大板。因为言辞间很是不敬。”

　　桓樾能想得出来：“老头觉得他女儿他能随便教训？”

　　内侍差点说漏了：“何夫人挨打了。何井说就算诰命夫人他也打得。”

　　宫娥在一边怒气：“莫非以为娘娘他也打得？一个老货，谁给他的胆子？怕是有人怂恿他闹的吧？”

　　肯定的，要不然老百姓几个敢和朝廷对上？

　　小老百姓连小吏都害怕，遑论伯爵、三品的夫人。

　　桓樾说：“谁借他个胆，那是对着皇太子也敢教训了。”

　　就遗憾。

　　原书里，何老头怎么没来教训狗男人呢？

　　桓樾因此对老头十分不满。

　　谢籀盯着媳妇儿，什么意思？

　　桓樾看他一眼，何老头教训他、他能还手？

　　谢籀用还手？打储君、直接砍了他！

　　所以那些人用何家试探吧？反正就是不干正事。

　　内侍说：“常家名声很好。大家听说老太太当年冤死，现在又是修路，又是要修房子。银子当然不能给何家。大埂村都想和常家吵一回。十里八乡都看笑话。外家还能越过本家？何家行事很叫人看不上。”

　　宫娥清楚：“常家是本家，但何夫人加封，又不一样。”

　　让何老头觉得，他平民百姓，女儿高高在上了，不爽！

　　内侍说：“何家还有很多想法，何梦魁明年要读书了，这事儿得找表姐；何月仙就该进宫，和表姐作伴。何老头一家都打了，好像是收拾着要进京了。”

　　宫娥想起：“前几天井小姐在白石村，那些人会不会叫何家去井家闹事？”

　　桓樾眨眼睛：“说不准。”

　　对于不要脸的人来说，宫里难进，井家好闹。

　　何况，常紫河是他们看着长大，常紫河的媳妇儿、也好意思骚扰？

　　谢籀哄媳妇儿：“寡人叫人看着他们。”

　　桓樾点头：“逮机会就打。”

　　谢籀亲她。

　　不觉得打了何老头和她有多大关系。

　　虽然是被怂恿，那也是自己有想法。

　　内侍同情，何老头不知道会不会交代在盛安？

　　宫娥又想：“裴家也是不要脸的，会不会闹到一块去？”

　　桓樾说：“不用管，闹出来、打就是。”

　　宫娥闪了，等会儿就该殿下挨打。

　　内侍也溜。

　　谢籀抱着媳妇儿赏月，美滋滋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第203章，何老头大闹常家免费阅读。https://xs.23sk.com 