    商夏一头扎进通幽玄界的密室当中专心制符，待他出关的时候，时间已经过去了数月，竟然已经来到了神武历849年的年底。

    此次再来到天外穹庐的那座凉亭附近，不远处的两界鸿沟看上去似乎又变得浅了许多，而凉亭之中也没有了寇冲雪坐镇。

    而此时在凉亭的附近，事先已经有几人在这里等候，见得商夏出现便纷纷向着他望了过来。

    商夏一看眼前几位倒也都算熟人，遂打招呼道：“几位长辈也都要去三合岛交易会吗？”

    众人当中为首的柳青蓝看向他，语气幽幽道：“所有人都已经到了，现在就差你一个人了。”

    商夏这段时间一直在闷头制符，对于玄界之外的事情倒是所知不多，遂笑道：“大家这是要一同前去？”

    姬毓苦笑道：“通幽学院仅有的一张请柬就在你身上，你不来，大家便只有等了！”

    商夏顿时恍然，连忙面露歉意道：“诶呦，对不住，对不住，小子刚刚出关，劳烦诸位长辈久候了。”

    刘知道笑着开口道：“这都没什么，毕竟我们也都知道你最近一直在闭关制符，好在时间还来得及，并不算晚。”

    商夏则笑道：“前些时日还要感谢毓叔和知道叔送来的灵物，小子为此能省下大力气。”

    姬毓闻言在一旁笑道：“能帮到你就好！”

    刘知道也点头道：“其实这都是两家族长的意思，我们两个不过是跑腿办事罢了。通幽城四大家族同气连枝，理应相互照应。”

    商夏则看向一旁的云亦晨，道：“云族长可好？”

    云亦晨摇头笑道：“她老人家压根儿就没有返回云家，现在连我自己都不知道她在哪里闭关。只是前些时日才传了消息出来，要我跟着诸位去一趟三合岛长长见识。”

    柳青蓝这时开口打断众人，道：“好了，诸位寒暄也都寒暄过了，商量一下该怎么去三合岛吧。几位五阶老祖直到现在都没有出现，看样子是只能靠我们自己了。”

    众人闻言都略感为难，在场之人修为虽然都在四重天之上，但真正在天外虚空当中有过飞渡经历的，其实也就只有商夏和柳青蓝二人。

    跟随柳青蓝一同前来的楚嘉，虽然也曾前往蛮裕洲陆，并且还是通幽陆岛的掌控者，但她却是一直都呆在陆岛之上，受到所有人的严密保护，根本不曾有过离开陆岛飞渡虚空的经历。

    至于其他三人，云亦晨、刘知道和姬毓，更是只有四阶第一层的修为。

    若非是知道三合岛距离天外穹庐不会太远，别说四阶第一层的修为，便是楚嘉那般四阶第二层的修为，暴露于虚空之中恐怕都会面临极大的风险。

    商夏不知道这一切都是凑巧，还是学院的三位五阶老祖有意为之，但就眼下的情况下，除非有人愿意主动退出，否则说不定这一行六人还不等找到三合岛，就已经精疲力尽迷失在虚空当中了。

    不要以为那三合岛交易会有着两界三大宗派的背书便不会有危险，只看他们将交易会的举办场地放置在天外穹庐之外的虚空当中，便能知道他们是有意设置门槛，要一些不够资格的人或者势力知难而退。

    眼下通幽城这六个人当中，柳青蓝和楚嘉代表的是通幽学院，商夏代表的自然就是商家，而姬毓的背后是姬家，刘知道得刘知远授意而来，云亦晨同样也是得到了云菁的通知。

    “能够确定三合岛的具体位置所在么？”

    楚嘉向着商夏开口问道。

    眼下这些人当中，每个人都有各自代表的势力，唯独楚嘉这一次是自己主动要求前往增长见识。

    作为通幽学院唯一的大阵师，楚嘉与商夏这位大符师可谓是一时瑜亮。

    据说楚嘉的请求递上去之后，却是寇山长亲自发话同意。

    但如果众人真要是因为人数太多而无法前往三合岛的话，那么第一个需要离开的恐怕就是楚嘉自己。

    商夏知道她想要从那张请柬上定位三合岛在虚空当中的具体位置，从而降低横渡虚空的难度，遂直接将请柬递了过去，道：“难，你可以自己看看！”

    楚嘉将那请柬打开翻检了片刻，最终摇了摇头将之还给了商夏，道：“手段很高明，只能用来指引方向，无法定位具体的位置。”

    云亦晨笑道：“那看样子只能强行尝试一番了，说来我之前虽然曾在陆岛之上坐镇了一段时间，可那却是直接被寇山长送到了那里，肯定不曾有过横渡虚空的经历。”

    不仅仅是云亦晨，这个时候便是姬毓和刘知道脸上都有几分忐忑。

    但他们却都知道，此番真正能够决定他们能否去往三合岛的只有商夏和柳青蓝，甚至可以说只有商夏一人！

    如果商夏不愿意，那么除去柳青蓝之外的其他四位，恐怕都要从这里打道回府。

    商夏其实也在沉吟究竟该怎么做。

    他倒是的确有办法带着其他人一块去，最简单的方法便是给楚嘉等人没人发一张“临渊破空符”。

    有这张武符相助，商夏至少也七八成的把握，在请柬的指引下找到并将所有人带到三合岛上去。

    然而商夏如今身上的“临渊破空符”总共也就只有六张，而且此符还极有可能是他在交易会上进行交易的重要筹码，这要是一下子便用掉了四张，他还不心疼死？

    便在这个时候，楚嘉忽然开口道：“我们为什么不先去自家陆岛之上，然后再想别的办法？”

    众人闻言顿时目光一亮，却是忘了这一点。

    商夏也是笑道：“我们虽然不知道三合岛的位置，但却知道通幽陆岛在虚空中的什么地方。况且先去陆岛之上落脚，不但有可能缩短去往三合岛的距离，还能让诸位先行对横渡虚空进行适应。

    众人稍作准备之后，便在柳青蓝和商夏的护送之外，直接驾驭煞光冲出天外穹庐来到了虚空当中。

    而当众人在天外虚空回望的时候，却发现身后的位面世界看上去就像是两个放在蒸笼当中没有彻底切开却被蒸熟的馒头。

    同时让众人感到诧异的，还有在他们出得天外穹庐之后，这才发现两座彼此交融的位面世界，看上去似乎并不太大的样子。

    “不是苍宇、苍灵两界本身太小，而是位面世界扭曲了它周围的虚空，当我们离开天外穹庐的一刹那，就仿佛远离了两座位面世界千万里一般。”

    柳青蓝向云亦晨、姬毓和刘知道三人解释道。

    在经历了一开始的慌乱和适应之后，在商夏和柳青蓝的帮助下，其他四人很快慢慢适应了在虚空当中飞渡的过程。

    不过同时他们也都发现，四周的虚空当中没有半点天地元气进行补充，而他们的身体却像是一个筛子一般，体内的煞元正源源不断的自行向外散溢。

    与此同时，他们还需要驾驭遁光，维持飞遁过程当中的煞元消耗。

    照这样下去，恐怕用不了多久，他们自己就要先油尽灯干了。

    不过众人既然已经出了天外穹庐，自然没有怂到立马转身返回去的地步，只能继续咬牙坚持。

    而商夏与柳青蓝则彼此交换了一下眼神，分别从两侧陪着众人一同在虚空当中飞遁。

    天外穹庐的凉亭边儿上，就在商夏等人离开之后不久，商博的身影突然出现在那里。

    只见他朝着众人离开方向的虚空眺望了一会儿，随即便笑了一笑，而后身形便突然又消失不见了。

    商夏与柳青蓝等人自然不知道，他们的一举一动其实一直都在学院三位五阶老祖的注视之下。

    这个时候，商夏正向楚嘉等人解释道：“……因此，只有在炼化了第三道本命灵煞，武者的修为达到四阶资深武者的程度之后，不但肉身在本命灵煞的滋养下进一步强化，武者自身对于体内煞元的掌控也更进一步增强，同时在更加敏锐的神意感知的帮助下，武者才能够在横渡虚空的过程当中，将自身的损耗降到最低。”

    说到这里，商夏语气微微一顿，这才道：“这也是为何当初陆岛回归途中遭遇灵裕界武者截杀之后，只有四阶资深武者才能够在陆岛外的虚空与对手拼杀，而其他人只能留在陆岛上加强守护大阵的缘故。”

    有着商夏和柳青蓝的陪护，众人一行花费了一段时间，总归是有惊无险的登上了通幽陆岛。

    此时在通幽陆岛上坐镇的仍旧是两位四阶武者，一位还是宋幽，而另一位接替云亦晨的则是盖青竹。

    再次见到盖青竹的时候，商夏发现这位曾经有过一场大机缘的武者，此时已然是四阶第二层的修为。

    就在其他人专心恢复体内损耗煞元的时候，商夏却与盖青竹聊起了两界战域如今的形势。

    在通幽学院将注意力投向蛮裕洲陆的那两三年时间里，一直坐镇两界战域与苍灵武者抗衡的，便是这位四阶高手。

    直到最近通幽学院的高手回归，人手充裕之后，盖青竹才被寇山长从两界战域轮回至这里清修。

    待楚嘉等人调整好状态，重新恢复了巅峰之后，柳青蓝便开始催促众人尽快横渡虚空寻找三合岛。

    尽管众人之前有过一次横渡虚空的经历之后，但心中其实多少还是没底。

    便在这个时候就见商夏施施然的走了过来，直接从身后甩出了一物，道：“你们四个且用这个，我与柳教谕两人在前面为你们引路！”

