    曲率航行在宇宙中是一件非常无聊的事情，比在宇宙弦附近利用引力航行更加无聊……

    引力航行的速度大概能够达到10%的光速，至少还能够欣赏到外边的星星，够组织孩子们进行宇宙学教育，但曲率航行就完全不行了。

    这颗租借的战星，速度达到了10倍光速！

    在这种情况下，肉眼观察到的图像一片紊乱。前方的所有星星全都堆叠到了一起，形成了一个如同太阳般的巨大光团。

    如果用高能计算机仔细分辨，会发现这个光团中，至少有一百万亿张图片堆叠到了一起！

    以至于人们完全无法分辨哪条光线，是哪一颗星星发出的。

    也即，曲率航行时候的对外观测，变成了一大困难，航行的速度越快，重叠在一起的光子也就越多。必须要用一种特殊的算法，才能够将这些重叠在一起图片分离开。

    这种观测算法，是四级文明所必须研究的，否则相当于闭着眼睛乱飞，很容易出现安全事故。

    发现了这种新现象后，人类以及托斯文明饶有兴趣地开始研究新的课题。反正闲着也是闲着，提前将这方面的东西研究出来也不错。

    如果往后方进行观察，则是一片漆黑，无论是电磁波也好，X光也好，什么都没有，空荡荡的一片，可以说是史上最为纯净的漆黑！

    因为没有任何物质的速度，能够追上这颗行星，所有往后方观测自然也就观查不到任何东西了。

    在这种情况下，一百年的航程显得枯燥无比——除了与托斯文明偶尔间进行文化上的交流外。这个伙计是以后长期需要打交道的对象，无论你喜欢他，或者不喜欢他，他就这那里。

    总而言之，基本的情况大体就是这样。

    由于一切准备工作都已经就绪，再接下来得正儿八经地观察到中子星-中子星系统，才能够因地制宜地制定计划。

    所以了，除了一些天文学家、信息专家在研究那个由大量星星叠加在一起的光团外，人类舰队内部，冬眠-苏醒-冬眠-苏醒，这两个环节就像树木的年轮一样相互交替着。

    一百年的航程并不算太长，大多数人只要冬眠一次或者两次，就能够到达最终目的地了。

    ……

    一百年就这样匆匆流逝。

    就在航程的最后几天里，一队人类外交官进入了托斯文明的大型母舰当中，商讨相关的合作事宜。托斯文明的母舰外部结构倒是没什么稀奇的，如同超大型的圆盘。

    不过里边的各种结构却像山洞一般相当狭窄，和人们当初在格利泽581遇到的穿山甲地下城市有点类似。

    这是因为托斯人擅长使用超声波感知以及磁场感知，特别是超声波这玩意适合在狭窄空间当中发挥出更大的作用。如果是宽阔的场所，这种感知无疑会模糊很多。

    对于这个精心挑选的合作伙伴，用人们现在的眼光来看，还是相当靠谱的……

    托斯文明比起那些动辄几十万年高龄的三级文明，是一个比较年轻的文明，其迈入星际时代的时间，也就四万年。

    实际上，对于很多三级文明来说，几十万年也已经是很长一段时间了，科技的发展早就近乎停滞，停留的时间越长，突破的概率也越低……所以才会出现大量星际文明滞留于星际交易市场的情况。

    不能说他们是完全的沉沦者文明，但距离那一步的差距并不大。

    只有相对年轻气盛，还有上进心的文明，才会选择花费大量的力气来到这个陌生的星域当中，来赌这么一把。

    托斯文明在星际交易市场当中，以古板以及呆滞著称，与他们对话，总是一副生人勿近的语气，以至于很难交上真正的朋友。

    当然了，人类也不需要什么真正朋友，能够相互完全融合的文明，简直就是凤毛麟角般的存在，只要大家能够大致合作就足够了。

    与其全面对抗，不如相互合作，反正宇宙中多出一个四级文明，人类也不会少一块肉，还会多出一份友谊，何乐而不为呢？

    怀着这种心思，张远正在外交队伍中，应邀参观托斯人的母舰。

    “咳咳……你们飞船里边的风景，很奇妙啊。”陈牧先生笑着说道。

    托斯人的母舰里边的灯光并不明亮，空气湿度很高，气压比人类所适应的稍高，不过托斯人所需要氧气浓度，大约只需要10%的样子。

    人们在逐渐接触之中发现，如果得到了对方的认可，这些大型娃娃鱼还是挺有意思的……

    每一个托斯人，都有着一头很高大的四爪野兽作为坐骑，这种野兽有眼睛，毛茸茸的，手臂很灵活，似乎充当飞船里边士兵的角色。

    为了照顾这些聪明的野兽，所以托斯人的飞船内部依旧有着柔和的光明存在。

    “它叫做莫默罗，努力学习后，智力相对于我们的10-12岁孩子，能够完成一些简单的工作，最关键的是，它拥有眼睛，是我们远古以来的伴生伙伴。”

    “它们也有属于自己的简单语言，被我们带到了飞船当中，是我文明不可分割的一部分。”

    一只大型娃娃鱼正在向着张远等人介绍自己的本土文化，这种“娃娃鱼趴在猎犬背上”的视觉体验，倒是非常有趣。

    “嗷呜！阿达西瓦！卡吗吉拉克！”

    一头莫默罗看到这群身穿机甲的人类，高声叫了一下，然后直立起来，好像在打招呼。

    当听说飞船内部居然还有一个智力程度不高的智慧物种时，张远简直惊讶极了，到后来，听对方诉说了整个历史背景后，才渐渐释然，理解了这种文化。

    托斯人在远古时期，生存在充满磁场的地下溶洞当中，他们进化出了超声波以及磁场感知能力，是洞中的霸主。

    但由于溶洞的生存空间实在太小，食物稀少，能够容纳的人口并不多。

    当人口数量越来越多的时候，托斯人总归要走出洞穴，来到真正的地面。

    没有双眼的托斯人，在充满光明的地面没有太大的竞争力，宽敞的草原上，有的是比他们更加强大的生物。

    按照物种残酷的生存竞争法则，他们要么退回狭窄的洞穴，永远当自己的穴居人，要么灭绝在地面上。

    不过，这些托斯人居然非常好运地遇到了一群智力马马虎虎，性格又比较温和的植食性生物“莫默罗”！

    于是两个智慧物种，慢慢成为了伴生般的存在，度过了艰难的远古时代，一直发展到了星际时代。

    到了星际时代后，智力水准不高的野兽“莫默罗”，已经没有太高的利用价值了，只能够当当守卫士兵，或者干一些不太复杂的手工业。这种手工业的生产力，对于星际文明来说几乎可以忽略不计。

    不过，托斯人依旧没有抛弃自己曾经的伙伴，每个新诞生的婴儿，都会挑选自己的伴生伙伴，组成一个家庭，一辈子呆在一起。

    这是他们的独有文化……

    张远伸手挑逗这头毛茸茸的家伙，莫默罗有点类似于大型狼狗与猩猩的结合体，它们是吃素的，对于食物的需求并不高，不过却比狼狗更加强壮，更加聪明。