    周立威：“……小姑，这么多人去京城吗？”

    　　花销很大的吧？

    　　满宝不以为意，“这有什么，我们家在那边有铺子，挣的钱也不少，京城很大，那里的书比县城可多多了，我们每次去书铺都有上新的书，听说学堂里的先生也很不错，租个宅子住下，吃穿差一些也没什么的，把字练好抄些书也能挣钱，学好了本事，以后多少钱挣不得？”

    　　这也是满宝想带三头出去念书的最重要原因。

    　　县城的书铺，隔上一个月去一趟也未必进两本新书，有时候半年才会有新书出现。

    　　可京城中的书铺不一样，满宝他们隔三差五的过去，问及可否有新书，书铺里不仅有抄录上来没见过的文集，甚至还有雕版出来的杂书等。

    　　更别说大家私下流传的一些文稿和卷子了，白善就因为好奇把他们国子学先生出的一张卷子做好了卖给书铺，赚了好多钱。

    　　读书，读书，书是最重要的，先生也很重要。

    　　满宝对几个侄子侄女一挥手道：“去吧，挣钱就是拿来花的，回头你们也挣钱。”

    　　四头闻言高兴起来，他并没有离家的焦躁，毕竟家里这么多人在京城呢。

    　　而与他们一院之隔的大院里，大人们说的是满宝的亲事。

    　　今天下午钱氏和小钱氏去了一趟白家，提起了周银当年和夏家的渊源，刘老夫人已经答应将来让一个孩子随满宝的母亲姓。

    　　钱氏道：“刘老夫人大度，我们也不扭捏，这门亲事就算是说定了，等大丫回门过后我们两家就正式下定。”

    　　小钱氏是一早就已经知道了，其他人却还是第一次听说，一时还有些恍惚。

    　　周四郎最是不舍，扭捏道：“娘，满宝还小呢，定的是不是太早了？”

    　　钱氏瞥了他一眼道：“两个孩子渐大，中间还跟着白二少爷，定下来满宝出入也方便些，早什么？”

    　　周四郎就恹恹的不说话。

    　　可他觉着妹妹还是小呀。

    　　满宝小时候，带她最多的就是小钱氏，其次就是周四郎了。

    　　可能是因为周四郎调皮，满宝小时候虽然总是嫌弃他赌钱给家里找麻烦，兄妹两个却很要好。

    　　但显然满宝的亲事不是他可以干涉的，钱氏答应，老周头也不反对，连小钱氏都觉得好，那这件事就这么定下来了。

    　　说完最大的一件事，钱氏就问起周四郎买茶叶的事，小钱氏觉着这话题她们不太能插得上口，便去找满宝他们。

    　　冯氏几人还有些恍惚，所以满宝的亲事就这么轻易的定下来？

    　　一眨眼，孩子们都长大了呀。

    　　不过仔细一想，最配满宝的的确是白家，知根知底不说，俩人还青梅竹马的长大。

    　　一家人分两个院子一起守到了子时，周大郎拖出鞭炮亲自点了火，等炮仗烧完了大家便各回各屋睡觉去。

    　　第二天全村都睡懒觉了，老周家自然也不例外。

    　　满宝从被窝里伸出手来撑了一个懒腰，赖了一下床后才起身。

    　　她开门出去一看，发现院子里静悄悄的，她竟是这边小院里第一个起床的。

    　　她拿了自己的木盆过去大院打水，这才发现灶台也是冷的，似乎也没人起床呢。

    　　满宝挠了挠脑袋，抬头看向东边太阳升起的方向，不太放心，她还着重看了一下时间，的确快辰正了。

    　　大嫂怎么也起这么晚？

    　　不过一想，家里从二十八便开始忙起来，大丫二十九出嫁，昨天因为要过年和善后也忙了一天，估计家里的大人都忙坏了。

    　　满宝只能放下木盆，自己打了水进厨房点火烧水。

    　　厨房里已经没有引火的干草了，她转身就去柴房里找干草，她就突然听到大门似乎有动静。

    　　满宝扭头看去，没听见敲门声，便有些好奇。

    　　她边走过去边问科科，“你有没有听到大门有动静？”

    　　科科没回答她，满宝已经走到大门，直接抽掉门栓，打开大门……

    　　白善抬着手，脸上露着不好意思的笑，似乎正要敲门，他显然也没料到开门的会是满宝，因此也愣了一下。

    　　满宝站在门内笑问，“这么早，你怎么过来了？”

    　　白善放下手，站在门外不好意思的笑道：“起得早，想过来给你拜个早年，就过来了。”

    　　满宝惊叹，“你起得真早，我才起，还没洗漱呢。”

    　　白善盯着她的脸看，半响后道：“我昨晚便没怎么睡。”

    　　满宝眨眨眼。

    　　白善一看便知道她还不知道呢，于是抿嘴一笑道：“昨天晚上祖母与我说了，我们两家已经说定了亲事，等过了初三，祖母就请媒人上门说亲，祖母想请先生，你觉得好不好？”

    　　满宝脸色爆红，站在门内点了点脚尖，微微点头道：“自然好，你，你祖母和母亲答应了？”

    　　白善点头道：“答应了。”

    　　如果当初周银夫妇两个没有遇见白启，或是没有出手相帮，有可能现在已经儿女满群，夏家自然不会有血脉断绝的危险。

    　　所以钱氏一提，刘老夫人就答应了，两家协商的过程中很友好，双方一定下，昨天晚上刘老夫人就告诉白善了。

    　　白善高兴的半个晚上没睡，早上天才蒙蒙亮就醒了，洗漱过后还在院子里读了两篇课文，实在忍不住才跑过来的。

    　　谁知道往日素来热闹的村庄今日竟然这么安静，一大早的一个人也没有。

    　　只要家里有人，又是醒着的，村子里的大门很少有关着的，结果一路走来就没有几家是开着门的。

    　　老周家也没开门。

    　　他便知道他们家人没起来，他在门外徘徊了有两刻钟，中间有两个醒得早的村民路过，他忍不住了才趴在门上听，他似乎听到了一点儿动静，这才想敲门的。

    　　结果手才抬起来门就开了。

    　　此时，把好消息共享给满宝的白善忍不住冲她咧嘴笑，满宝也冲他乐。

    　　俩人一人在门内，一人在门外，就这么呆呆的对着乐了半天。

    　　老周头因为年纪大了觉轻，出来看到，便忍不住重重的咳嗽了两声。

    　　白善瞬间回神，连忙越过满宝和老周头行礼，“伯父早。”

    　　老周头“嗯”了一声，也抬头看了一下东边的小太阳，问道：“来的这么早呀？”

    　　白善脸色通红，感觉耳朵都热起来了，他找借口道：“我来和满宝借一本书。”

    　　老周头心里哼哼两声，小样儿，打量他不知道吗，谁还不是打年轻时候过来的？

