    答案呼之欲出。

    因为传送门可没有身份验证这一说。

    自己等人，能通过传送门，直接传送转移到火典城下，而那些处在堕渊大本营，恐爪之森内无数的堕渊生物，同样也可以！

    一旦传送门停不下来。

    那么，在他们离开后，所有堕渊生物都将尾随他们，以赤焰镇作为跳板，根本不用再长途跋涉，便能直接袭击他们的大本营...火典城！

    嘶...

    逐渐拨开迷雾，捋清了思路的廖子轩，小狼崽在薇薇安的怀中倒吸了一口凉气。

    这么算下来...

    这个传送门不中断，可比提前中断要狠多了。

    前者撑死了，只是把他们赤焰镇上的这些人给卖了。

    可后者...

    那是将整座火典城，整个炎域最核心的城市，给彻底暴露在堕渊的爪牙之下！

    火神能干得出来这种事情吗？

    好像...

    还真行！

    准确来说是在堕渊意志的影响下，让火神无意识地不知不觉中，就干出来了这种坑害自己子民的操作。

    “那个，哈维大叔，索林镇长，我有个提议，其实相比于我，我觉得薇薇安，更适合来作为这块传送石的激活者！”

    “你们别看她外表好像不起眼，可实际上，连我都不得不承认，薇薇安的魔力要比我精纯得多，在施展魔法的天赋上更是远强于我！”

    就在廖子轩还眉头紧皱，思考着自己的猜测，到底有几分可能性的时候。

    谁想到，达米尔却是在这时候，忽然又提到了小姑娘。

    “这...”哈维和索林镇长起初都有些迟疑。

    两人互相对视一眼。

    建立传送门可是十分要紧关键的事情，绝不能有半点差错，达米尔他们是知根知底可以信任的，但薇薇安...

    可随后，达米尔的下一句话，不禁让二人一下眼神亮起来，无比心动了。

    “相信我哈维大叔！如果让薇薇安来代替我主持的话，整个传送门的建立能快上一半！”

    快上一半！？

    哈维和索林镇长听到后顿时心头狂跳。

    这是什么概念？

    眼下两人当然是希望传送门能越早激活越好，毕竟现在的赤焰镇，可是每时每刻都在堕渊的威胁下。

    虽然现在看起来，好像还能坚持住很久，但他们都能隐约感受到，这是因为在恐爪之森深处，这些邪恶力量的真正源头，还尚未苏醒的缘故。

    于是，哈维和索林不再犹豫，决定要相信达米尔和小姑娘，赌这一波。

    “薇薇安，可以...交给你吗？”

    随着达米尔最后的这句话落地。

    瞬间，房间内三双饱含期待的眼神，就朝少女射来。

    “我...”薇薇安也是被说得有点热血沸腾的攥紧小手。

    少女是属于，如果别人真心实意地求她，或者凭她的力量能帮助到大家的话，小姑娘是绝对会毫不犹豫的答应。

    关于这一点，廖子轩可太清楚薇薇安了。

    于是，眼瞅着薇薇安就要说出“我可以”这三个字答应下来的时候，小狼崽立即抢先用他与少女之间独有的心灵感应，强行插手。

    “别答应。”

    很简单直白的三个字。

    这让薇薇安语速有了个明显的停顿。

    不过很快后，少女就调整了过来，反应迅速，继续说道：

    “我...我觉得，这么重要的任务，我...我怕我...”

    只见小姑娘低下了头，双手攥着衣襟两侧，露出了一副不自信的样子，用这种方式来表示拒绝。

    虽然薇薇安心底有很多疑惑，但有一条始终不会变，就是少女对自家小狼崽的无条件信任。

    薇薇安始终坚信着，小黑永远不会害自己的，他这么阻止自己，肯定有他的道理。

    另一边。

    见到薇薇安这幅模样，达米尔立刻有点着急地还想劝劝少女，但这时候哈维出手阻止了他。

    这位火典城的骑士团指挥官，虽然明面上的神情变化不大，可眼神深处还是露出了浓浓的失望之色。

    不过，他也没太责怪薇薇安。

    毕竟正如薇薇安说的，如此重要的任务，不是谁都能扛得住这份压力。

    “没关系薇薇安，也是我们太着急，欠考虑了。”

    “达米尔，激活传送门的任务，还是就由你来办吧，毕竟这也是你的玛姬导师，特地点名嘱咐我的。”

    哈维说完后，镇长索林也见状劝说道：“达米尔，不要勉强薇薇安了。”

    “那好...好吧。”

    达米尔有些垂头丧气，不过见众人都这么说了，他也不再强求了。

    对此，廖子轩总算松了口气。

    开什么玩笑。

    这种天坑他绝对不会让薇薇安碰的。

    因为一旦少女答应了，那么如果传送门真要是出了问题，薇薇安绝对是第一个被问责的。

    而目前，还尚未成长起来的小姑娘，可没有像哈维和达米尔那种强大背景，造成了这么大的灾难，就算最后查出来了问题不在薇薇安身上，那也是一定要被当作替罪羊摆出去，轻则是流放，重则那可是要上刑丢性命的。

    从会议室内走出去，众人都开始紧张忙碌起来。

    达米尔火急火燎地去激活传送石，而哈维和镇长索林则开始召集大家，把即将进行传送转移的计划讲出来，让大家在天亮之前做好撤离准备。

    唯独薇薇安。

    在变得匆忙一片的赤焰镇上，小姑娘抱着小狼崽，来到了一处没人的角落。

    “小黑，刚才的事...”

    薇薇安轻声询问着，但廖子轩却摇了摇头，并没有跟少女多讲什么。

    因为毫不夸张地说。

    眼下是盘死棋。

    哪怕明知道传送门可能有问题，廖子轩却也没法让薇薇安去阻止，一来这种话从少女口中说出，本来也就没人会信。

    二来...

    好，就算他暗中干预，强行阻止了达米尔激活传送门。

    那他们怎么办？赤焰镇上的所有人怎么办？就这么成为火神内鬼行为的牺牲品？

    所以...

    廖子轩深吸了口气。

    既然堕渊要玩一波大的，那他也就跟着玩一波大的！

    在大局上已经定型的走向自己无法更改。

    可是，其中的过程，廖子轩却可以从中插手，甚至是反过来，将其视作是一种机会，加以利用！

    换位思考。

    如果他是堕渊的话，想要利用火神的传送门将自己的爪牙直接送到火典城城下，那么，堕渊就一定会让赤焰镇上的传送门建立完成！

    换句话来讲，只要达米尔没激活传送石，通往火典城的传送门没开，那么就算森林巢穴深处，那只本次堕渊源头的骨龙，完成了吸收贝拉灵魂，它也绝不会一下控制所有堕渊生物朝赤焰镇发起总攻！

    毕竟，它还等着赤焰镇上的自己一行人给它开门呢，直接把赤焰镇毁了，对于它们来说绝对是得不偿失。

    堕渊意志是一个整体，拥有一套内部的信息网络，如虫族一般，可以迅速共享信息，要说在火典城的堕渊力量做了什么，恐爪之森这边的不可能毫不知情，绝对是双方串通好了。

    因此，传送门，便反倒无形之间成为了他们的护身符。

    而廖子轩要抓住的机会，从死局中找到的破局点，就在这里！这也是为什么他要阻止薇薇安接受达米尔请求的理由之一。

    传送门，当然是越晚激活越好。

    只有这样，才能给他拖够足够长的时间，又或者说是，给玩家们拖够足够长的时间。

