    “这块砚台感觉好轻啊。”砚台落入手中的第一时间，梁恩就发现这个砚台的重量不对。在他的印象中，砚台应该是石头做的，摸在手里和板砖重量差不多。

    但是现在这块砚台握在手里后，梁恩感觉自己手上的这个东西轻飘飘的，就好像是一件塑料制成品一样。

    “塑料——不，不对，如果是塑料的话完全没必要像现在这样隐藏起来。”一开始，梁恩真以为这个东西是树脂制作的，但很快就被他自己否认了。

    一方面，如果这个东西真正是树脂制作的话，完全没必要像这样费定心机的隐藏。另一方面，刚才在桌子中央找到的盒子已经确认了是黑漆螺钿产品，没有人会用于装廉价树脂。

    “莫非这个砚台是漆器？”思考了几秒钟之后，梁恩从那个黑漆螺钿盒子上想到了一些东西，说真的，他从没有想过漆器还能够做砚台。

    尤其是这枚砚台内部材质看着细腻润泽，并配以红色漆面砚盒，面嵌螺钿成荷塘佳趣图。怎么看怎么像一枚顶级的端砚。

    而当他进一步的检查之后在这块砚台的背后找到了一个小小的朱红色印章，上边写着葵生两个小字。

    “看来这个东西出自名人之手啊。”发现了这个印章之后，梁恩一下子就兴奋了起来。因为华夏古代只有很少的工匠可以在作品上留下自己的名字。

    之所以造成这样的情况，是因为在传统上古代华夏坚持以农为本，而工匠往往被视为下等人，所以他们大部分时间中无权在他们的作品上留下自己的名字。

    但也因为这样，能够在作品上留下名字的工匠往往只有非常有名的那种，出自他们之手的东西自然都是精品。

    因为术业有专攻的原因，梁恩对于这种奇怪的漆器砚台可以说是一无所知，好在网络时代能够让他很快的查到这个东西的来历。

    这一块漆器砚台的正确称呼应该是漆沙砚，这种砚台以木做胎，胎上髹漆，漆中调入带颗粒的细沙，以助研磨，因此被称作漆砂砚。

    由于是木质，所以非常轻巧，也非常实用。

    这种文具的出现最早是出于实用主义，毕竟传统的砚台都是用石头做成的，带着那个东西在身上跟带着一块砖头没什么区别。因此有钱的文人们自然会想着找轻巧替代品。

    砚台是一种文人们使用的东西，而古代华夏那些文人实际上就类似于西方的贵族，是这个国家的统治者。

    所以漆沙砚诞生后不久就得到了进一步的改进，匠人们常将松石、螺钿、云母、彩石、象牙等材料镶嵌进去，饰以花草鱼虫图案，十分的精致、美观。

    在那些匠人们中，从乾隆年间一直延续到道光年间的卢氏祖孙三代人就是制造漆沙砚的高手。

    而这个砚台后方的那个写着葵生两个字的印章，就是卢氏家族第三代卢栋的印章。按照网上搜索到的记录，对方会在自己做独立制作的东西上盖上带有葵生字样的红色小印章。

    “价格换算过来大概是六七千英镑。”查询了一下华夏那边的网络之后，梁恩通过那些类似物品的拍卖价格推算出了自己手里的这块砚台的价格。

    和之前那些发现的东西相比，这个东西的确价值低了一些，不过能够在这个地方能够找到这类来自故乡的东西总归是一件非常不错的事情，更何况这一个砚台就能把本捞回来。

    可惜的是，这个砚台在历史价值上并不怎么高，所以也就只是给了梁恩一张【鉴定（N）】卡牌而已。

    看完了砚台，梁恩又去看刚才那个黑漆螺钿盒子，因为他从刚才的查询中得知这位来自扬州的漆器的高手除了擅长制作漆沙砚盒子以外，同样擅长制作各种漆器盒子。

    果然，简单的寻找了一番之后，梁恩在这个漆器盒子盒底同样找到朱漆钤“葵生”款。

    开始的时候他觉得挺开心的，因为卢栋制作的漆器中除了砚台以外最昂贵的就是各种各样装饰华丽的漆器容器。

    不过当梁恩把这个容器拿在手上仔细看了几分钟后立刻察觉出了不对，因为按照他查到的资料，卢栋制作的东西皆可以称作巧妙绝伦，非寻常画工所及。

    但是现在他手里的这个盒子质量明显差了不少，虽然是黑漆螺钿工艺，但是整体制作极其粗糙。各种镶嵌物雕刻呆板，甚至连漆面都有些凹凸不平。

    “看来假冒伪劣产品哪里都有。”望着手里的这个盒子，梁恩苦笑着摇了摇头。接着把那个砚台放进了盒子里。

    就在他正打算盖上盒盖的时候，突然像想到了什么似的停下了手，然后把盖子挪开并死死的盯住了放着砚台的盒体。

    因为他这个时候才意识到这一类砚台都不是标准产品，每一件的大小尺寸都未必相同，所以也自然不会出现所谓的通用包装。

    而这个黑漆螺钿的盒子显然就是针对这一枚砚台制作的，但这种做法并不正常。对于古代的文人而言文房四宝就是他们的脸面。

    尤其是能够买得起这一类漆器砚台的全都是有钱人，很难想象那些有钱人会在真的砚台外面套一层可以说是一眼假的盒子。

    甚至连掉包都不可能用这种方法，相对于掉包外面的包装盒，掉包里面的砚台应该更简单一些。

    更重要的是，简单回忆了一番之后，梁恩意识到这个炕桌分享是为了隐藏这个破盒子而存在的，而这枚砚台反倒是像用来吸引其他人注意力。

    毕竟那个炕桌的底下隐藏的空间足够大，塞入那个盒子以后剩下的空间塞入三五个砚台都绰绰有余，完全没必要使用现在这样的手段。

    这种种的怪异感立刻让梁恩兴奋了起来，因为他知道那些与正常不同的情况下边往往隐藏着某些非常有价值的秘密。

    为了确保自己能够获得这个秘密，而不是鲁莽的破坏掉这个秘密，梁恩立刻对着那个盒子使用了一张【鉴定（N）】卡牌。

    果然，一系列新出现的文字揭开了这个盒子里的秘密。

    【华夏历史之中有着不少秘密的组织，同时这些组织成员在明面上也有着各种各样的身份，不过这个身份自然是不能放在明面上的。】

    【而无论是之前的榆木炕桌还是盒子，都是为了隐藏某个来自古代华夏秘密组织的一些代表性物件。】

    “看来得拆开这个盒子了。”看完这些文字之后，梁恩瞅了一眼盒子想到，因为这个盒子显然没给人留下可供拆卸的结构。

