    那些评论区里天天喷的，你上辈子是洗澡用的那个淋浴头吧，不然你怎么这么能喷？？

    带节奏的太多了真的，我不澄清一下评论区都得乱套。

    前两天我发的那公告我一个字没改，我在里面说我毕业了，以后会全职，有更多的时间更新死亡作业。

    看到这个公告，顿时一群喷子高潮了，恨不得跳着脚指着我质问：“你都全职了，更新肯定得比以前多，那你一天起码三章，不然我就骂你。”

    怕这些淋浴头听不懂我的话，那我得好好说清楚，我全职不代表我每天必须多少多少更，ok？？？

    我只是有更多的时间和精力放在写作上，质量和产量会有所提高，但并不代表每天必须比以前多OK？

    我不是一天万字的大佬，别拿我和他们去比较，他们大多数是爽文，比我这本书好写的多你明白吗？

    总有人非要拿我和那些万字的对比，但他们一忽略了书的质量（我这本书是S级签约），质量高的书本身产量就不尽如意。

    二忽略了书的题材，你动动脑子，灵异文好写还是爽文好写？？

    三忽略了作者不同，有的作者就是有手速有灵感，写的就是快，但我不是那种触手怪，真不好意思，我写文都是慢吞吞的酝酿。

    看到了吗，本身上述条件都没有达成一致，某些人非得要比速度，你学没学过数学物理，不明白在比速度之前要看看其他条件是否一致？

    我扪心质问，虽然时常拖更（这我承认没啥辩解的），但我质量从来都没有问题过。

    当然，你们可以依旧不满意，但这已经是我的极限了，每个剧情我都深思熟虑过。

    所以还是奉劝那些天天喊着产量速度这些读者，可以去看那些快餐文，毕竟那些文章速度确实快。

    还有个别读者带节奏，说什么作者只为钱，天天喊着看正版，时不时弄一个单章宣传群号。

    看到这儿我就一脸问号。

    我不为了钱难道是为爱发电？

    你给我发电一个试试？

    另外我从来没强迫过谁必须看正版，我都是建议看正版，毕竟很多读者群体都是学生党可能确实没钱，所以看盗版我也能理解。

    可是看盗版是一码事，在我评论区宣传盗版又是另一码事了，这是对我的不尊重，这个道理那些淋浴头明白吗？

    不明白就回去重新上一遍九年义务教育。

    除此之外还有一件事就是打赏，大家不用打赏玉佩皇冠，不然我压力大，后期我会把前面欠的几十更都还上。

    还有，有人总说你更新不完就提前发个公告提醒一下之类的话。

    这么说吧，我不是不想提醒，而是我一直在更新。

    我实在是更新不完了，才会发公告提醒，但在那之前你觉得我知道自己更不更的完今天的更新吗？

    你的问题本身就是矛盾的。

    我只有更新不完了，才会提醒你。

    要是更新完了，我还用得着发个公告提醒你我更不完了？

    醒醒吧！！

    哦对了，我还遇见一个让我匪夷所思的事就是，有一些淋浴头居然拿我空间说说和朋友圈说事。

    就比如我在朋友圈说，2020年要更新三百万字。

    看到了吗，我在我！自！己！的朋友圈，设下一个小目标，为的是鼓励自己，也是对今年的一个期望。

    就如同你期望自己期末考试考班级前五一样，纯粹是自娱自乐的一件事，但却让一些淋浴头看到了。

    最近这段时间事情真的多，一直没空好好公告说清楚，今天发这个公告也是为了把一些事情都有个了结，希望以后那些淋浴头喷之前用用你那个全是眼的脑袋好好想一想，自己的脑子是不是又进水了。

    评论区少一些戾气，我更新也能快一些。

    就说这些

