    众人都用看白痴一样的眼光看着胡丹，这怕不是个傻子吧？

    他们巴不得这是魔术，那他们就可以求云初初，帮他们把手里的玉石全都变成这个样子。

    明眼人都看得出来，这确实是一块价值连城的美玉！

    鉴定师脸上带着激动，语无伦次地说：“我、我能看下你手里的玉石吗？”

    云初初点点头，把玉石交给他。

    鉴定师道了声谢，小心翼翼地接过来。

    他埋头检查了半天，最后缓缓抬起头，一脸激动又幸福的表情，“这是我入行以来见过最好的玉石，连翡翠都不上它的价值。”

    闻言，又有几个鉴定师掏出了自己的从业资格证，表示想要鉴定。

    云初初很大方地同意了，引得那几个人连声感谢。

    经过好几个专业鉴定师的仔细检查，他们纷纷表示，这三块玉石是他们生平从来没有见过的美玉。

    他们无法准确估量这三块玉石的价格，但肯定比翡翠还要高。

    “请问这块玉石到底是什么品种？”鉴定师惭愧地说：“抱歉，我实在看不出来到底这是什么。”

    云初初笑道：“是玉髓。这是玉石最精华的部分，玉髓极其难得，是亿万年吸取了整块玉石的精华，才变成这样。外壳都是被吸收掉的部分，所以才会看起来平平无奇。”

    鉴定师先是一愣，继而冲着云初初深深鞠躬，“受教了，真是让我大开眼界！”

    安君好比她自己赌涨了还要高兴，“初初，我就知道你肯定会赌涨的！谁又能想到，这无价之宝竟然是从别人不要的垃圾里开出来的！”

    云初初看向胡丹，“你输了。”

    胡丹绝不相信云初初居然有这么好的运气，她还在狡辩：“我没输，你这是魔术，不算数的！

    你一定是提前准备好了，趁着我们不注意的时候掉包了。哼，云初初你好大的胆子，敢在我舅舅的赌场出老千！”

    安君好翻了个白眼，“胡丹，你可真能抵赖，现场这么多人看着解石师傅切出来的，又是大家亲眼看着初初捏碎了玉石的外壳，露出了里面的玉髓，你以为别人都跟你一样？”

    胡丹怂了，只能朝着方老板求救，“舅舅，救我！”

    安君好冷冷道：“方老板，做生意最重要的就是诚信，你侄女赌输了就不认账，以后谁还来敢你的赌场？”

    方老板此刻后悔得肠子都青了，心都在滴血。

    他以为这些都是废石料，准备扔掉了。

    他本来还很高兴，打包清仓处理赚了十万块。

    还在心里骂云初初是傻子，可现在再看，究竟谁才是傻子？

    云初初只用了十万块，就买走了无价之宝，刚刚他听到都有人喊价喊到八千万了……

    方老板灵光一闪，云初初年纪小，不懂事，他可以想想办法哄骗云初初把玉髓卖给他。

    这么想着，方老板的心里有了算计。

    他像是拎小鸡似的，一把把胡丹给拎了起来，扔了云初初面前，大义灭亲地说：“我林虎开了这么多年赌场，什么时候说话不算数了？

    赌场讲的就是愿赌服输，我又怎么会让我的侄女坏了规矩？丹丹，立刻给云小姐磕头道歉！”

    “舅舅！”胡丹不敢置信地瞪大眼睛。

    舅舅居然让她给云初初那个土包子磕头道歉？

    “我……我……”胡丹眼珠子乱转，捂着脑袋，想要装晕。

    云初初一眼就看穿了她的诡计，“你别跟我说你是低血压，要晕倒了。要是你现在晕倒，就没办法履行赌约，那就是要赖账了？”

    方老板脸上露出狠戾的神色，“就算晕倒，我也让人架着你磕头，否则以后别喊我这个舅舅！”

    胡丹眼神像毒蛇一般死死盯着云初初，目光满满都是蚀骨的恨意。

    方老板还真的喊了几个保安，强按着胡丹的脑袋，逼着她给云初初下跪，磕了三个响头。

    磕完之后，胡丹站起来，一边哭一边往外跑。

    云初初喊了一声：“慢着！”

    胡丹气得浑身都在颤抖，“我已经给你下跪磕头了，你还想怎么样？你不要欺人太甚！”

    云初初慢悠悠地掏出赌约，捏在手里晃了晃，恶意一笑：“赌约上面写了，你要喊我爸爸。”

    胡丹差点气得吐血，偏偏她舅舅还沉着脸命令，“愿赌服输，还不赶快叫！”

    胡丹脸都憋红了，过了好半天，才闭着眼，豁出去地大喊了一声：“爸爸！”

    云初初笑眯眯地说：“我可生不出来你这种不孝女。”

    胡丹哇的一声哭了，扭头跑了。

    不过根本没有人理她，仿佛她只是一个微不足道的小插曲。

    方老板满脸红光地走上来，兴奋地说道：“都是误会，多有得罪，还望云小姐、安小姐海涵。为了表现我的诚信，我这里的东西，只要你们看上的，随便选。”

    安君好冷嗤道：“我们没钱吗？不会自己买啊！”

    方老板满脸堆笑，也不生气，“两位小姐能看上我这里的东西，是我天大的荣幸。

    云小姐，你手里的玉髓可以卖给我吗？之前你花的十万块，我全数奉还，还额外给你八十……不，我再给你一百万。

    两位今天在这里任意选三样东西，不管是古董还是玉石，只要你们看中的，随便拿。怎么样？”

    旁边有人阴阳怪气地说道：“呵呵，方老板，你这么做生意就不地道了。云小姐的玉髓是按照赌场的规矩赌涨的，你拿区区一百万就想买走？”

    那人冲着云初初露出了一个诚意十足的笑容，“云小姐，你别相信方老板，我愿意出两百万买你的玉髓。”

    话音未落，另一个就冷笑一声：“你们这是欺负人家年纪小是吧？没听到刚刚喊价都已经喊到八千万吗？”

    那人走上前来，“云小姐，我就是喊八千万的人，我才是真正有诚意的，不像他们都想骗你。”

    其他人嫉妒得眼睛都红，都想买云初初手里的玉髓。

    但八千万真是最高价了，其他人拿不出来。

