    “呜噢噢噢噢噢噢噢————！”

    这一刻里，舞台上，阿尔第全身都在绽放着蓝色的光辉，似一块巨大的水晶体一样，让耀眼的光芒充满了整个空间。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，阿尔第身上亦是释放出极为浓郁的万应素反应，让一股力量波动仿佛漩涡一般的震荡了起来，令得大气都产生了紊乱。

    “这…这到底是怎么回事呢？阿尔第选手在取得了莉姆希选手身上的武装以后突然产生了巨大的变化了！”

    “这个万应素的反应，真的不太妙啊…”

    直播席里，两个实况转播的声音中充满了惊讶，使得观众席的观众们同样都睁大了眼睛，一脸的愕然。

    而在天狼星巨蛋的其中一个选手休息室里，艾涅斯坦与卡蜜拉一样看到了这一幕。

    “哎呀哎呀。”艾涅斯坦有些无奈又有些开心似的说道：“最终还是变成这样了吗？”

    卡蜜拉则是沉默了下来，脸上却是多少浮现出一丝丝不悦的表情。

    如果可以的话，卡蜜拉绝对不想看到阿尔第使用这股力量。

    因为，卡蜜拉以前也说过了，这股力量并不是狮子派所追求的事物。

    个中的缘由，只有艾涅斯坦与卡蜜拉才知道。

    除了艾涅斯坦与卡蜜拉以外，知道阿尔第这股力量的正体的人，只有一个。

    那就是拥有着先知先觉的优势的方里。

    舞台上，方里举起手，挡下那刺眼无比的蓝色强光，咋舌出声。

    “果然使用了吗？”

    “怎么了？师弟？”瑟希莉连忙问道：“你知道这是怎么回事吗？”

    “知道一点。”方里直视着那浑身都绽放着耀眼的蓝色光辉的阿尔第，如此说道：“那是万应精晶的力量。”

    “万应精晶？”瑟希莉不禁一惊，以惊讶的眼神看向了阿尔第，错愕般的说道：“难道，那台拟形体所使用的核心不是万应矿，而是万应精晶？”

    就像普通的万应矿能够用来作为煌式武装的核心，提供力量，拟形体这种存在的能量源同样是万应矿。

    可是，既然有以万应精晶作为核心的纯星煌式武装的话，那自然也能有以万应精晶作为核心能源的拟形体了。

    只是，过去，谁都没有试过以万应精晶作为核心来制造拟形体。

    原因很简单，就是之前所提及过的问题。

    无论拟形体的性能多么高，只要需要有人在外部操纵，那就有延迟时间，反应度绝对比不上星脉世代，堪称鸡肋。

    但是，阿尔第却是完全自律型的拟形体。

    换言之，如果是阿尔第的话，那就可以用万应精晶来作为核心能源了。

    “只是，就像纯星煌式武装有适合率这种说法，不同的人使用的话，能够挥出来的力量也是完全不同的事实一样，以万应精晶作为核心的话，拟形体本身能不能够完全挥出这股力量还不一定，如果不能控制好力量，甚至有暴走的可能性。”

    方里目不转睛的盯着在光辉中咆哮的阿尔第，对着瑟希莉说道：“所以，他的明者才将阿尔第的性能与功率给仰制住，并将解放真正性能与功率的控制权交给莉姆希，一旦莉姆希转移控制权给阿尔第，那阿尔第的真正力量才会挥出来。”

    现在，就是这样的状况。

    眼看着阿尔第身上的光辉越来越耀眼，力量波动亦是越来越强盛，瑟希莉的脸上也是淌下了冷汗。

    “怎么办？”瑟希莉有些无奈的说道：“这股力量，只怕都快及上大师兄了啊。”

    “我是不知道大师兄具体有多强啦。”方里撇嘴一笑，如此说道：“不过，师姐你可以尝试去阻止一下。”

    “我也很想这么做。”瑟希莉耸了耸肩，脸上的表情逐渐的变得愉悦了起来，说道：“可是，我体内那身为武者的部分却是在叫嚣着，让我没有办法拒绝强大的对手啊。”

    “是吗？”方里会心一笑，说了这么一句。

    “嘛，反正我也很期待就是了。”

    说话期间，前方的阿尔第身上的蓝色光辉终于渐渐的开始收敛了起来，让自身的全貌重新暴露在众人的视野中。

    此时此刻里，阿尔第的身上，已经装备上了莉姆希的武装，漆黑的铠甲上多了好几层粉白色的装甲，背后亦是装备着莉姆希的飞行装置，如同整个人都大了一号一样，散出惊人的存在感。

    “哈哈哈哈！看到了吗？这才是吾辈真正的姿态！”

    阿尔第手中握着自己的巨锤，指向了方里与瑟希莉，大声说道：“现在的吾辈的力量已经提升了好几倍了，希望你们还能够继续奋战，带给吾辈难忘的热情与战斗吧！”

    浑厚的声音带着一股不容忽视的力量感，令得瑟希莉的面色都变得凝重了起来，方里的眼眸也是微微闪烁而起。

    只有莉姆希，依旧一脸的冷淡，缓缓的退至一旁，开始旁观。

    将所有的武装都转让给阿尔第，解开了阿尔第的限制的莉姆希，已经没有了战斗力了。

    换言之，方里与瑟希莉的对手，只剩下阿尔第一个人。

    “那么…”阿尔第伏下身体，低吼出声。

    “吾辈来了！”

    话音，一落。

    “嘭————！”

    随着一道爆炸般的声响，阿尔第背后的飞行装置陡然震起耀眼的喷射光，推动阿尔第那巨大的身躯，让阿尔第的身形化作一道黑影，暴射向了前方。

    度，异常惊人。

    “……！”

    “唔…！”

    方里与瑟希莉同时一惊，随即没有任何的犹豫，用力的一踏地面，分别闪向了旁边。

    几乎是在同一时间里，阿尔第的身影已经逼近了过来。

    “看招！”

    阿尔第高高的举起了手中的巨锤，以跟之前完全不同的度与力量，将手中的武器给抡下。

    “轰隆————！”

    惊雷般的闷击声中，铁锤击碎了地面，激起了可怕的冲击劲风，爆炸似的席卷向了周围。

    威力，跟之前的攻击比起来，同样变得天差地别。

    度比较快的方里顺利的躲开了来袭的冲击。

    瑟希莉却是只来得及闪躲，紧接着便是被卷了进去。