    

    古月的光散在战场，这是七军第一次攻势，法术之障防御住炮火的猛攻，然而城墙上却是被投石车砸了个大窟窿。折损兵士三万余人，剩余能战者不过一万多人，

    这次算是守住了，但是下次就不一定，七个势力各自退回大营。商议伐月之策。

    月国都城南门口，月蚀抱着小月夜，桂兔在一旁。“君后，我们此去不知何时归来，君后不跟我们一起逃吗？”

    “逃？逃去哪？你们先去找下脚处，这个国算亡了。”

    月光言：“君后，且莫说这丧气话，我已经派使者出使玲国，水林国，以及少不凡势力求援，相信很快就能来！”

    “玲国现在自身难保，被一支魔族军队袭击，少不凡更不用说了，我是不会和魔族人合作的，月灰脑子有病，更这种虎狼之师结盟。水林国刚刚大战完，还在休养生息。”

    月蚀言：“那眼下只剩一个势力能助我们。”

    红霖一想，对，“还有他！火云，火云可是有一个教派，虽然人少，但各个都是精英。你们先去他那里避难，待时机成熟，再回来报仇。”

    月蚀还想劝红霖一起走，红霖推托，“这古月城，是月灰唯一的基业，现在他不在，我这个做妻子，做国后的人，理应帮他守护最后的防线。”

    二话没说，就将他们赶出门去，朔月战士护送出城。

    茂密的黑森林，月光，月蚀，桂兔抱着小月夜穿行着。此时已是夜晚，看不清路。月蚀拿出一个灯笼，里面装着许多萤火虫。

    这微微荧光指引前方，月光受过训练，发现周围有人来过的痕迹，虽然很细微，但是还是可以捕捉到。

    月光让月蚀把萤火虫灯笼收起来，突然一支暗箭射来，“他们在这！”

    “不好，有伏兵！”

    一只十几米大蛇突然出现，是青蛇部落的，他们在此埋伏。

    月光秀出长剑，与它搏斗。其余朔月战士，与一同埋伏的蓝幽军队拼杀。

    蓝天云出现，“朔月战士！没想到出来的却是月国第一护卫，真可惜啊！”

    月蚀说道：“小桂，快带月夜离开！我们拖住他们。”

    朔月战士形成圆形战阵，挥刀如影，迅疾如风。所近身的蓝幽士兵皆亡，“誓死保护少主！月刃千斩！”

    朔月战士刀具抛出，迅速绞杀敌军数百人。

    “没想到区区二十人，竟然有如此战力，月国还是蛮有意思的，不过皆是催死挣扎，葛林弓箭手准备。上毒箭！”

    矮小的葛林人，形象丑陋，长得有点像哥布林人，他们上好毒箭，万箭齐发。

    “旋风阵！”

    朔月战士转动起来，以刀旋风拼掉毒箭，但是终有疏忽。

    三明朔月战士中箭身亡，蓝天云不耐烦了，亲自上前，拿着一大砍刀，就上阵。

    蓝天云的刀带着云雾，使人无法看清。朔月战士围攻他，蓝天云大意，犹如羊如虎口，朔月战士岂是那么好对付的，纷纷潜入影中，暗刺蓝天云，原本蓝天云依靠看不见的武器还有优势，谁想到朔月战士还会潜入影中，每人一刀将其砍死。蓝天云陨落，蓝幽国伏兵大惊失色，皆逃去。青蛇部落的不以为然，发送信号箭，其他五军纷纷来人。

    桂兔与月夜早已逃离不见踪影，五大势力兵士将领猛攻朔月战士，月光废好大力才干掉一头大蛇。然而对方居然又来五十头大蛇，月光力乏。

    月蚀扶起他：“王兄，擦擦汗。让他们知道知道月国无孬种！”

    月光挺起剑，然而一个朔月战士对月光说：“你们且退吧，我们可助你们离开。”

    月光还没问为什么，朔月战士们操纵一个由影子结合的黑洞，将月光，月蚀丢进去。月光似乎明白他们用意，月光拼命要上去，且是怎么也上不去。

    一眨眼，他们被传送到一个未知的地方，这里群山广饶，月蚀说道：“这里是北叶山脉，就在我们月国附近。他们为了救我们，牺牲了自己，那个传送阵会让他们失去全部的法力。”

    朔月战士，月国的光辉武士，如今就剩月光一个。“那些前辈都死了，我对不起义父之拖，前辈我这就来陪你！”就要拔剑自刎，月蚀一脚踢开他的剑，然后给了月光一个耳光。“混账，废物，父亲提拔你，可怜你，是看得起你，动不动就寻死觅活你还是不是男人？”

    月光冷静下来，“姐姐说的不错，我要做一个英雄男子，让今日的仇家血债血偿。姐姐，接下来我们去哪？”

    “尽快找到小桂，月夜他们，他们现在还处于危险之中。”

    桂兔抱着小月夜匆忙穿过森林，她发现一大片玉米田，桂兔蹑手蹑脚地走着。突然，怀中的小月夜开始大声哭泣。

    “别闹，被其他人听见我们就完了，我的小祖宗。”

    小月夜，被桂兔捂住口鼻，还拳打脚踢，“少主是不是饿了，来吃个玉米。”

    小月夜拿到玉米，甩手丢掉，继续他的哭闹。桂兔晕头转向，现在情况如此危机，“我求你别哭了，再哭我打你了！”

    桂兔还没注意到自己已经被人盯上了。

    桂兔摇摇晃晃小月夜，给她哼曲：月月想起母亲的话，闪闪泪光鲁冰花。月夜哭得更大声了。

    玉米田中有异动，桂兔取出小长剑。动静越来越近，桂兔的心也越来越急，她非常害怕是追兵。那个身影穿出，是一只小野猪，正叼着玉米。

    桂兔总算松一口气，小月夜吃着桂兔手手不再哭泣。“你这小鬼八成是饿了，唉，现在去哪给你找吃的。”

    一阵风吹麦浪，一个人屹立在桂兔身前。此人一身农夫样子。        

