    围观众人，闻听此言，尽皆哗然，用震惊的目光看着许长空。

    “原来，许长空早就能够突破入八星武王了，只不过一直刻意压制罢了！”

    “这许长空，当真是恐怖啊！别人想突破都突破不了，而他竟是自己压制，如此看来，这许长空的赢面更大了，他比陈枫要强出不少！

    而这时候，陈枫的擂台旁边，一个黄衫女子挤了进来，将一块玉板放在众人之中。

    顿时，大伙都愣住了，不知道这个女孩儿想要干什么。

    有那下院之中过来的人，嘴角却是露出一抹苦笑，纷纷低声说道：“陈枫师姐还真是够厉害的，现在摆赌局都摆到上院来了。”

    “哈哈，陈枫师姐这一次肯定又是为大师兄摆设的赌局吧？若我猜的不错的话，肯定还是大师兄一赔一，许长空一赔三百？”

    “没错，我也如此猜测！”

    很快，陈子媛便将便玉板放在众人面前。

    果不其然，正如他们所料，玉板之上陈枫一赔一，陈枫的对手则是达到了恐怖的一赔三百！

    “这是怎么个情况？这小姑娘看起来似乎是在这里开设赌局啊！”

    “这个姑娘我认识，是我们中院这人名叫陈子媛。”

    众人发出一阵窃窃私语。

    不过，大伙显然更关注的是赔率。

    “哈哈，一赔一！一赔三百！”

    “看来，她倒是对陈枫很有自信！但可惜啊，别人只对许长空成有自信，只怕没有一个对陈枫有自信的。”有人不屑说道！

    “竟然一赔三百，那我肯定是要压许长空！“有人哈哈一笑，直接将十块玄黄石放在许长空那一边。

    陈子媛没想到生意这么好，今日还没有吆喝呢，就有人来主动下注。

    她嘴角立刻弯了起来，如同得弯弯的月牙一般，笑的很是开心，而后向众人高声喊道：“各位师兄师弟，师姐师妹，都快来下注了！”

    “许长空一赔三百，陈枫一赔一，机不可失，失不再来，待会儿下注可就停止了呀！”

    有了第一个下注之人，众人也都放心了，纷纷下注。

    不过，他们基本上都是压在了许长空那边。

    这些中院和上院的弟子，比下院弟子身家要丰厚得多，基本上一次拿出来的都是十几二十块玄黄石，不像下院弟子那般，可怜兮兮的只能拿出来几块。

    片刻时间，许长空这半边就堆积了足足三四千块玄黄石！

    下院弟子纷纷嘴角露出一抹窃笑，他们早就已经很清楚陈枫和陈子媛的这番手段，因此连下注都没有做，只是在旁边观望。

    看到那些中院和上院弟子纷纷迫不及待的将玄黄石押到许长空那一便，他们纷纷摇头，难以取舍！

    他们本身也是想押到许长空那一边，毕竟，许长空看起来赢面更大，而且赔率更高。

    但是，他们却对陈枫有着一些说不清道不明的自信，总觉得这位屡屡能够创造奇迹的大师兄新人王，今日肯定也能再创造奇迹。

    而且，他们心中想到，若是陈子媛对陈枫没有信心的话，只怕今日也不会来摆设这个赌局，毕竟他们现在都已经很清楚，陈子媛可不只是单纯的为了支持陈枫！

    终于，一名下院弟子忽然大声喊道：“咱们还犹豫什么？陈枫是咱们下院的大师兄，是咱们今年的新人王，咱们不支持他，难道还支持别人？”

    说着，掏出三块玄黄石，尽数压在陈枫的一边，然后高声喊道：“这是我老徐所有的家当，全都押在这里！”

    另外几名下院弟子，被他激的热血上涌，纷纷喊道：“咱们当然支持大师兄！”

    说着，也纷纷押到陈枫那边。

    尽管，就算陈枫赢了，他们也只能获得与下注数量相同的赔付而已。

    但是他们，就是以此来支持陈枫！

    就在众人纷纷下注之时，远处几名身穿红色衣服之人来到这擂台附近。

    他们手中持着玉板，似乎也想要在此设局开赌，正是赌天阁的人，而他们很快就看到了陈子媛，也看到了台上的陈枫。

    于是，那几名红衣人中，领头的一个，脸色立刻变得阴沉下来。

    原来，此人正是三统领。

    他满脸阴沉的盯着台上陈枫看了一眼，然后又扫了一眼陈子媛，呸的一声，一口浓痰吐在地上，愤愤说道：

    “怎么又他娘的是他们两个？到哪儿都能碰见他们两个！“

    他阴冷地盯了陈子媛，满脸森然之色：“你这个臭娘们儿，给老子等着，你看看，什么时候陈枫护不住你了，老子一定让你死的惨不忍睹！”

    说着，他转身离去。

    他身后那些红衣人，满脸诧异，有个不识相的问道：“三统领，咱们不摆局了吗？”

    三统领的身形陡然之间停住了，然后缓缓转过身来，目光凶狠的盯着这名开口问话的红衣人。

    这红衣人顿时感觉浑身兵坑，如坠冰窖。

    三统领眼中杀意汹涌，似乎下一刻就要将他杀死，吓得刚才说话的人激灵灵的一个哆嗦，直接双腿一软，跪倒在地。

    三统领盯着他，满脸阴狠说道：“小子，以后不该你问的话，就闭上你那张臭嘴，不然我拔了你的舌头，让你下半辈子一句话都说不出来。”

    “是，是。”

    这名红衣人赶紧一连串的点头应是。绝世武魂：

    三统领一声了，转身离开。

    他走了之后许久，这几名红衣人才敢喘大气，一个个心中都是颇为的不屑鄙夷：“那陈枫实力那么强，你不敢招惹他，见了就远远的躲开，对我们倒是硬的很呀！”

    这个时候，忽然有人笑嘻嘻的说道：“这位师姐，我看你似乎也没有多少身家呀，若是我们赢了，到时候你没有钱赔给我们，那又怎么办？”

    这话传入陈子媛的耳中，而陈子媛没有任何犹豫，蓦然抬起头来，盯着说话的那人，脱口喊道：“那我就将自己赔给你，行不行？”

    “你看我是不是值那么几千玄黄石？”

    此言一出，哗的一声，围观人群都炸了。

