    “什么意思，难不成这王波要跟战斗机比速度！？”

    “开什么玩笑！我承认这王波很天才，但是这也并不意味着他可以拿我们当傻子耍呀！”

    “谁说不是呢！突破音速的速度，人体在这种情况下，会被那股恐怖的惯性给撕的粉碎！”

    而一旁的郝志国闻言脸上也是露出一丝不悦之色。

    要知道，这次给王波征用的战机，即使在华国军队服役的战机型号中也极为靠前。

    其最高速度，能够达到恐怖的三马赫，也就是三倍音速。

    这是什么概念！

    也就意味着这架战机跨越一公里的距离只用一秒钟的时间。

    从华国的最南端到最北端，乘坐这架战机，你只要一个小时出头便能实现。

    如此恐怖的速度，在世界来说都是顶尖的存在。

    而王波如今，凭这一个小小的战甲竟然想将其超越！

    对于这个在军中多年的老将领来说，这无异于是痴人说梦！

    在他看来，这王波是被众人的夸赞和名利冲昏了头脑，在这里信口开河。

    一念至此，他对王波的印象，也是下降了三分。

    而此时空中的王波不知道，这位北川省军区的最高将领心中所想。

    之前在研发中受到诸多限制，就连他也无法完全了解到洪荒一号的全力性能。

    如今正好有这个机会，他想看看，这身战甲，究竟能做到什么地步！

    “郝将军，麻烦您通知飞行员，不用在此地悬浮了，请全速向前飞行！”

    郝志国还想开口劝阻，但转念一想，或许打击一下这小子也不是件坏事。

    旋即拿起了通讯器，命令道：

    “003号飞行员，停止悬浮，向前全速飞行！”

    得到命令后的飞行员，操纵着战机也是缓缓开始运作。

    而看到这一幕的王波，也是身体微微前倾，战甲喷射出的火舌也改变了方向。

    三十米每秒！

    五十米每秒！

    一百米每秒！

    ……

    虽然战斗机在不断的提速，但是洪荒一号战甲却依旧稳稳的跟在其侧翼。

    “什么鬼！！”

    “速度突破了一百米每秒，这已经超越了高铁的速度！”

    “而且最令人难以置信的是，它的速度竟然还在增加！！”

    而此刻的郝志国，心中也是十分吃惊，即使是时速远远不如战斗机。

    可仅凭现在的速度，现在这套红黄相间的战甲也足以应用于一般的军事对抗。

    毫不夸张的说，王波这套战甲，带来了一次新的军事科技**。

    在洪荒一号之后，全世界都将重新定义，单兵作战的概念！！

    随着战斗机速度的不断飙升，众人的一颗心也都提了起来。

    他们此刻太想知道，这个宛如神迹般的战甲，其极限究竟在那里！

    终于画面中伴随着一声巨响，音障在众人目瞪口呆地注视下被轻易打破。

    “竟……竟然真的突破了音速！”

    “不敢置信，这王波真是举世无双的大才呀！”

    “哈哈哈，看看谁还敢欺我华国无人才！”

    “今年的诺贝尔物理学奖再无争议！”

    而此时战斗机中的飞行员，用一副见了鬼般的眼神看着一旁飞行的红黄战甲。

    尼玛！

    这可是超音速呀！！

    任谁也不会想到眼前这身颜色花里胡哨的铁疙瘩竟然能达到这种水准。

    也就是他受过专业训练，要是搁一般飞行员说不定被吓得都不会驾驶战机了！

    然而还未待他平复内心的震惊。

    只见远处的战甲，竟然微微偏过头来看着自己，下一秒右臂微微前摆。

    看过无数次这种手势的飞行员，自然知道这是什么意思。

    这家伙竟然在示意自己加速！？

    好家伙，自从这位飞行员开上战斗机后，还没受过这种委屈！

    竟然有人嫌战斗机速度慢？

    是可忍孰不可忍！

    此刻这位资历极老的飞行员，也被王波的举动给拱出了真火。

    他要让战甲中的那个年轻人看看，全速飞行下的战斗机究竟有多么恐怖！

    1马赫！

    1.5马赫！

    2马赫！

    虽然理论上，三马赫是战斗机的极限速度，但是在常规情况下，两马赫的速度已经能够应对一般的战争。

    看着一旁消失的红黄战甲，飞行员的心头松了一口气：

    “呵，跟我比速度，你终究还是嫩了点。”

    但是还不待他松口气，只见后面拍摄的林子超瞬间将摄像头调转向战机的另一个方向。

    顺着拍摄的方向看去，令飞行员难以接受的一幕映入眼帘。

    战甲只是换了个方向，但仍旧稳稳当当地跟在战斗机的一侧。

    “怎么可能！！”

    “人类数十年的苦心研制的成果，怎么能被一个未成年的高中生这么轻而易举地超越！！”

    此刻的他，内心惯有的常识仿佛受到了冲击！

    虽然内心的骄傲不允许他屈服，可是军人遵守命令的天职还是让他没继续加速。

    “报告首长，战机速度已达到两马赫，是否继续增加！”

    此刻会场内，听着飞行员的汇报，郝志国陷入了久久的沉默。

    他不敢相信，就这么一个娃娃，竟然能发明出这么可怕的东西！

    现在的他，都有些怀疑，自己是不是身处梦境，要不然怎么会有这么离谱的事情发生。

    难怪这小子，向自己申请了一架战斗机。

    难怪这小子，申请了上千公里的飞行权限。

    他都有些无法想象，这场直播过后，整个世界将会因为洪荒一号而产生什么样的震动！

    回笼了一下心神，当务之急是要继续测试。

    “003号飞行员，允许打破两马赫，继续提速！”

    得到命令的飞行员，也是面色凝重，缓缓打开了一个红色按钮摁下。

    要知道即使如他这般资深的飞行员，由于身处和平年代，这种战斗机极限的模式，也没用过几次。

    可是如今，为了完成这场记录，这个空中的钢铁巨兽，终究是解下了枷锁。

    伴随着手中操纵杆不断向前推移，战斗机的速度再次飞增起来。

    看着再次提速的战机，此刻观看直播的华国民众手不由得都攥了起来。

    他们很想知道三马赫，这个战斗机的极限速度，究竟能不能测出洪荒一号的上限！！

