    傍晚。

    七点。

    满意地从动物园回来，陆绊已经找动物园的鲸鱼讨要了正宗的海洋牌次声波收录，还买了两个小马的毛绒玩偶作为纪念品，准备以后有机会可以送给老班长或者秦天天。

    他没有选择抽取第三次的【狂人的知识】，因为按照自己的身体状况来看，在短时间内连续获取太多异域的知识，可能真的会支撑不住而崩溃。

    比起创业未半而中道崩殂，还是老老实实依靠现有信息来探索更好。

    休息一晚上，第二天一早，为了防止自己剁手继续单抽，陆绊直接选择了任务。

    【大喜之日】

    【良辰吉日，大喜之时】

    【夜之国有一项传统，每当新人结婚时，需要邀请亲朋好友相聚一刻】

    【你来到位于黑森林边陲的枯水镇，参加好友的婚礼，本是一场愉悦之旅】

    【只是，在那喜庆的音乐中，似乎隐藏着某种不安与躁动】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：参加枯水镇海家大婚，见证新郎和新娘的结合】

    【任务要求：存活至大婚结束】

    【“无论如何，恭喜新婚！！！”】

    【注意，本任务涉及寂静之地区域变换，请事先确保周围空旷，注意人身安全】

    “存活至大婚结束？”

    陆绊品出了一些味道。

    这代表这场婚礼肯定不会那么简单就结束，中途发生意外变故的可能性很高。

    “另外，见证新郎和新娘的结合，这是要在人家洞房的时候旁观？真的可以吗？”

    陆绊来了兴趣。

    同时，他看到难度也可以自选。

    和上一次区别不大，依旧是【凡人】【污染】【侵蚀】三个，只不过还多了一个灰色的，无法选中的难度：【异化】。

    陆绊看了下解锁条件，必须累计获得五万的寂静点数，和更高级【寂静百货】的解锁条件一致。

    “再往后，是不是还有什么歼极，零式，绝境之类的难度？”

    陆绊觉得【侵蚀】难度就已经很困难了，再往上，怕不是要直面什么异域的伟大存在？

    “哦，我已经直面过了啊，那没事了。”

    陆绊简单做了个小学数学题。

    【凡人】难度下，难度奖励倍率是*1，也就是该多少就是多少，而这一次任务的基础奖励是2000点寂静点数。

    【污染】难度的倍率是两倍，基础奖励2400点寂静点数。

    【侵蚀】则是三倍的难度奖励倍率，基础奖励3000点寂静点数。

    也就是说，在不讨论任务探索度的情况下，这次任务【凡人】难度只能获得2000点寂静点数，而【侵蚀】可以获得9000点，四倍以上的差距了。

    就算【凡人】难度的任务探索度极高达到了惊艳或者更高的，在难度倍率底下，陆绊估计最多也就三千出头，而【侵蚀】难度只要平庸完成，也就是完成两个任务目标，就能保底九千点。

    用头想都知道，肯定要选【侵蚀】难度！

    陆绊为自己的理性而感到自豪。

    更不用说，陆绊现在不仅仅要完成任务，而且需要更多更刺激的经历来制作视频影片，还需要搜集素材强化自己的【遗言】。

    要是选个【凡人】难度，到时候真的就是去参加个婚礼，吃个喜酒，途中可能遇到点小打小闹的阿飘什么的，那可满足不了观众，也满足不了想要遇到那些邪恶宗教的人，向他们讨要神像的陆绊。

    做好了决定，陆绊没有急着选择。

    反正现在他有钱有投资，不用急着工作。

    人就是这样一种生物，一旦欲望得到了满足，就会想着摸鱼，摸鱼是人类的本能，就连著名摸鱼主播秦天天都说过，能摸一天是一天。

    他消磨了两天时间，购买了简单的野外求生工具，压缩干粮等，在第五天的傍晚，才抄起了他的撬棍，带上唢呐，点开了任务面板。

    陆绊选择了【侵蚀】难度。

    那一片红色的布匹骤然扩大，在陆绊的耳边，某种轻细的呢喃响起。

    就像夜里闺房的低语，又像弥留临终之际的梦呓，如泣如诉，哀婉缠绵。

    在红布之上，如墨的黑色文字浮现。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    陆绊手指轻点【是】。

    那布匹骤然扩散蔓延，笼罩住了陆绊的身体，耳畔，那原本轻细的呢喃，骤然变得喧闹嘈杂，带着某种怨毒的强调，喋喋不休。

    他仔细聆听，从其中捕捉到了冰冷的只言片语。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：5:1】

    【同行者人数：1】

    【正在前往夜之国】

    那些呓语在这一刻变得极为喧闹，仿佛从陆绊的脑壳中迸发，就要撕裂耳膜的瞬间，一切安静了下来。

    某种咸湿的，带着馊味和腐朽味道的风弥漫在陆绊鼻子前，连带着一种若有似无的涛声。

    陆绊感受到身下坚硬的椅子，他看向周围。

    这是一辆造型古朴的马车内，说不清这马车到底是东方风格还是西方风格，用陆绊的话来说，可能是没有风格。

    普普通通的车身，顶棚，座椅没有任何装饰。

    外面似乎是夜晚，很暗，只有车内的吊灯散发光芒。

    在陆绊的对面，有一个人。

    那人穿着一件不合时宜的大衣，带着猎鹿帽，嘴里叼着一个石楠木烟斗。

    他像是东方人，有着如海草般凌乱漆黑的头发，双眸却接近湖蓝色，带着些许欧洲人的棱角。

    对方同样打量了一圈车内的环境，将目光落在陆绊的身上。

    “同行者就是你吗？”

    那人开口，说出的语言虽然并非地球的语言，却能够让陆绊毫无障碍地理解。

    “同行者......”

    陆绊眼前，灯光摇曳，构成了系统冰冷的文字。

    【夜之国】

    【海潮与浪涌之年，血月未临】

    【灰塔与黑塔遥相呼应，黑森林的魔潮蠢蠢欲动，苟且于文明边陲的小镇迎来了崭新的客人】

    【放轻松，只是一场婚礼而已，献上你的祝福，然后享受盛宴吧】

    【前提是你没有看到不该看的东西】

    【任务要求：参加枯水镇海家大婚，见证新郎和新娘的结合】

    【任务要求：存活至大婚结束】

    【难度：侵蚀】

    【同行者人数：1】

    【你终于邂逅了伙伴，一同探索寂静之地吧，你们将会成为最好的朋友，不是吗？】

    换句话来说，眼前这个男人，和陆绊一样，也是寂静之地的神选者？

    这次任务，是两人共同行动？

    或许是觉察到了陆绊的疑惑，那男人轻笑一声，开口说道。

    “看来你是第一次进入多人任务，没关系，我不介意带新人。”

    他还想说些什么，手伸进衣兜里，马车却忽然停了下来。

    “怎么了？”

    那人问了一句，掀开马车的帘子。

    陆绊越过他的肩膀看到，马车之外，幽深的夜晚，被浓雾笼罩。

    *

    编辑通知，明天上架！

    更新会在中午十二点这样，五更！

    更多的话，加更规则，上架感言说吧！

    感谢大家的支持！

    求一波票！

