    “这就是D国闪击菠兰时运用的战术么，真是太强了，钢铁洪流，根本就无法、也不可能阻挡啊！”

    “飞机、坦克的配合，将速度的优势利用到了极致，真的是难以对抗啊，难怪菠兰国败的如此的彻底与迅速。”

    “其实这一战术最早出现在华国，正是华国的张将军在D国军事学院时，曾经耗费了大量的精力研究这一理论，据说古得里安就曾经与张将军进行过沙盘推演，闪电战术就被古得里安学过去了。”

    一脸骇然的各国大使们，看着华国军队简直是势如破竹。

    惊骇之余，不由得感叹道。

    与此同时，在f6f地狱猫战机扫荡，虎式坦克、豹式坦克开道的情况下。

    大熊国留下来负责阻击的军队，一个接着一个被拔除。

    即便是沟壑丛生的地带，也无法阻挡住坦克军团的行进。

    只是由于地形地貌的恶劣，坦克装甲车部队的行进速度被迟滞了下来。

    而朱珂芙所期待的，正是华国坦克装甲车部队的速度迟滞。

    否则他也不会发挥这么大的代价，甚至割肉般让一些大熊国的士兵留下来与华国战斗。

    此时，坦克装甲车指挥部中。

    胡连正愁眉不展的看着眼前的地图，不得不说朱珂芙相对于很多的倭奴国将领，还是要强上太多。

    至少在逃跑这个方面，朱珂芙确实是让华国坦克装甲军团的行进速度变慢了。

    “坦克装甲车与空军必须相互配合，否则无法对大熊国的军队实战致命的打击。”

    “传令下去，让前线装甲部队加快突进速度，不要让到手的鸭子就这样飞了。”

    胡连紧紧抿住嘴，尽管这是他第一次指挥如此大规模战争，但胡连的表现依然是极为优秀的。

    “另外……”

    胡连想说什么，但最终还是止住了自己的话头。

    他似乎在顾虑什么一般。

    狡猾如狐，但同样意味着思虑过多，而有些瞻前顾后。

    这是张宗卿曾经对自己手下这员虎将的评价。

    “军座，你是想说什么嘛？”

    胡连身边的参谋长，也是与他一同从奉天军事学院毕业的黄为，看向了自己这个多年的老同学。

    “没事，让前线将士再接再厉！”

    “我们离最后的胜利，应该是已经不远了！”

    胡连看向了远处，抿嘴说道。

    出于各种原因的考虑，最终胡连还是没有将自己的想法说出来。

    不过就在胡连下定决心之际，突然就是有一通电话打进了指挥室中。

    “叮铃铃～”

    总参谋长黄为接过电话，他的身躯立刻就是站的笔直。

    “是！”

    “是！”

    黄为的声音极其洪亮，而这也意味着他对电话另一头的那人极为敬重。

    “军座！”

    黄为用手捂住电话的话筒，转头看向了在自己不远处的坦克装甲军军长胡连。

    “二公子的电话！”

    “二公子？”胡连整理了一下自己的军装，快步往前走去。

    “二公子！”

    胡连接过参谋长黄为手中的电话，他以极为敬重的语气开口说道。

    “胡连，坦克装甲车部队的攻势目前迟滞了，再这样下去的话，大熊国的军队就逃回他们工事密集的防护要塞了。”

    “你觉得应该怎么办？”张宗卿像是考校般问道。

    “应该……”胡连终于是下定决心，他将自己方才否决的答案脱口而出。

    “应该动用预备军第一团，利用萨尔旗的牧民作为向导，夜行两百公里，对大熊国最精锐的第三十八机械步兵师发动突袭，彻底打乱大熊国的撤退计划。”

    “只是预备军第一团是二公子您刚开始着手训练，而且都是作为干部团的精英，如果投入这场战争的话，可能造成损伤……”

    胡连犹豫的地方正是这里，预备军第一团是张宗卿极为看中的干部团，在这个干部团中有许多的未来的军中骨干级别的苗子。

    如果他们都战死在与大熊国交战的这片战场上，那真的就得不偿失了。

    这份罪责，就连胡连自己都觉得承担不起。

    与王尧武相比，胡连可谓是足智多谋，但同样，他比王尧武少了几分果断。

    所以像在风雪之夜，零下几十度的情况下果断抛弃辎重装备行军八十公里的事情。

    胡连是做不到的。

    但同样，在极短时间内找出应对各种困局的方法，王尧武又比胡连差上不少。

    可以说，王尧武与胡连这二人，倒是有种“房谋杜断”的感觉。

    “没有经过残酷战事的淬炼，那些再有潜力的军官也只不过是有潜力而已。”

    “而且身为军人，就要有上战场的心理准备，从温室中养出来的花朵容易凋零。”

    “我在将这些苗子集中在一起的时候，可不是为了让他们远离炮火成长起来！”

    “所以，你既然已经有了想法，那就按照你的想法去做吧！”

    说完，电话另一头的张宗卿嘴角微微勾了起来，他突然加了一句。

    “胡连，你与王尧武、孙礼任以及戴鞍兰都是我极为看中的统帅级人物。”

    “在第二次华倭大战中，王尧武凭借着活捉倭奴国的山下俸文而一战成名。”

    “你们三个，可不要让我失望了！”

    张宗卿这句带着激将法的话，直接将胡连的好胜心给激发出来了。

    王尧武那场“风雪夜行军”的战斗实在是太过出彩了，自认为不比王尧武差的胡连怎么可能就这样被王尧武比下去？

    相比于瞻前顾后痛失战机，冒着极大风险、夜路疾行，将一个整编团的兵力放在两百公里外，以期取得更大的战果。

    这似乎也不是不可行的策略。

    战争的本质就是冒险，胡连的心中很快就是有了决定。

    “是，二公子！”

    胡连整个人站的笔直，他对电话另一头的胡连大声应道。

    “军座，你准备怎么做？”黄为向前一步，看向了胡连。

    “将第一团投放到两百公里外的位置，快速包围、三小时内吃掉大熊国最精锐的第三十八机械步兵师！”

    胡连眼神灼灼，显得极为刚毅。

    “是！”

    黄为也是不自觉的舔了舔自己的嘴唇，将干部团投入两百公里外的战场上，看似是极为冒险。

    但同样也是收益极为巨大。

    毕竟一旦大熊国大量生力军真的逃回他们早就构筑好的碉堡内，华国再对他们进行攻击。

    那付出的代价，就可能是更大了！

    相关的电文决策很快就传递到了第一团内，张宗卿拿着胡连传来的决策电文，将新一团团长龙文章等人唤到自己身边。

    “龙文章，有信心拿下大熊国最精锐的第三十八机械步兵师吗？”张宗卿微笑着开口问道。

    ……?

