    夜色朦胧，略显昏暗。

    没有月亮的夜空，朦胧之中隐约可见几颗星辰。

    如此夜空，让人感觉压抑：“还是飞高一点，这样的夜色一点不让人期待。”

    朦朦胧胧，这不是雾气，而是霾。

    而且还是有害物质。

    比如汽车尾气，比如工厂排放气体等等...

    “如此夜色，的确不美。”

    不仅有霾，魔都上空，红尘气息冲天而起，在几百米高空，依旧无法脱离。

    向下望去，红雾弥漫，夹杂着各种欲望。

    “红尘绕绕，我已经脱离，却又没有脱离。”

    元神凝聚，本以为可以飞天，天庭已经不存在，人们向往的仙境，已经化成囚神之地，就在张青云的心脏里面。

    按照道理来讲，阳神就已经可以飞升。

    可惜，天庭没了。

    继续向上飞升，下方的钢筋混凝土建筑越来越小，灯火通明之中，随处可见繁华夜生活。

    “嗯？”

    在一处角落，喝的醉醺醺的男女，互相啃着，似乎大有一种按耐不住。

    “这是...张珊珊？！”

    看清那个女人面容的时候，张青云有些意外，也有些惋惜。

    那个自身改变自己命运的女人，那个原本命运还不错的女人，最终屈服在金钱之中。那个能够拒绝富二代追求的女人，最终沦陷在了现实中。

    这女人，要是能够秉持本心，不被现实打败，未来前途还是不错的。

    “可惜了...”

    那个男人肥头大耳，个头不高，而且长相丑陋。张珊珊脸上似乎很享受，没有半分抗拒。

    反而，还在亢奋迎合。

    “人性啊...”

    “人名重复，命运不同。”

    王坤的老婆也叫张珊珊，只是那是一个相夫教子，很本分的女人。

    “堕落吧。”

    张青云收回目光：“当堕落到深渊，就是悲哀的开始。”

    “咦？”

    张青云上升的身形一顿，目光如电的看向数千米外一处河边。

    一只鬼从水中爬了出来，这处河边有路灯，有一对年纪不是很大，也就是只有十六七岁的少年少女，正喘着粗气，大有一种地为床天为被，火焰点燃木柴的趋势...

    但是，这只鬼，就是奔着这一对男女去的。

    “小年轻，小小年纪不好好上学，不在家里好好休息，在这里学习玩大人之间的游戏...”

    张珊珊堕落了，这对年轻人，比张珊珊堕落的还要狠。

    张青云调转方向，向河边飘去：“这是遇到了贫道，要不然...河边又是多了两只冤魂。”

    河边建成了风景河，河边灯下有座椅。

    这对小年轻，还在忘情沉浸在对方温柔中，已经快要迷失了理智。

    那只浑身湿漉漉，满是泥泞的恶灵，向这一对小年轻爬去。

    “嗯？”

    本来要出手的张青云，忽然看向这一对小年轻不远处的河边。一个身材高挑，略显消瘦的小道士，踏着月色而来。

    “王梓？”

    张青云感觉到意外：“炼气九重天！”

    这才一个多月没见，王梓修为进步很大：“啧啧，这小家伙来了，贫道就在旁边为你掠阵吧...”

    河水里面爬上来的水鬼，可是恶灵，修为大约相当于炼气十重天，要比王梓高出一点。恶灵进化成为恶鬼，修为大约会在炼气十重天到十二重天，进而进化成厉鬼，就有机会突破筑基境界...

    “孽障！”

    张青云刚刚停下身形，王梓已经悄无声息出现在这对小年轻的身后。怒目快要爬到这对小年轻身边的恶灵：“胆敢伤人！”

    这一嗓子，如同晴天霹雳，霎时间让沉浸在对方温柔中的少年少女，犹如受惊野兔，立即分开。进而，这对少年少女，心脏都几乎停止跳动。

    特别是那个少年，脸色苍白，很明显的双腿间的帐篷塌了下去：“这少年，这辈子都会有阴影，就算是心情平复下去，这辈子那玩意也不好用了...”

    这种惊吓，毁了少年一辈子：“治疗不好了，这已经成了心理疾病。”

    “这货，一定是故意的。”

    张青云心中第一个想法就是这个：“自己没有了那个玩意，看到同龄人玩这种游戏，一定羡慕妒忌恨吧。”

    “还是太年轻。”

    张青云微微摇头：“你一心想要斩妖除魔，不忍看到恶灵伤人，这冒冒失失出现，这一对年轻男女，可是肉眼凡胎，看不到恶灵，岂不是要被误会？”

    起码，也要等到恶灵开始伤人的时候，恶灵会主动让这对男女看到，那个时候出手岂不完美？

    虽是救人，但是人家不知道原因，还以为你是故意吓人呢。

    “卧槽你么...”

    坐着的少年终于回过神来，指着王梓大骂：“大半夜的你乱号丧什么？”

    果然，误会就这样形成了。

    “就看你如何处理这件事情了。”

    张青云负手立于虚空，并没有打算出手：“这是你的历练，要想得到我的认可，就要有让我满意的地方...”

    王梓还穿着张青云送他的那身道袍，已经洗的发白的道袍，穿在身材高大的王梓身上，略显有些小了。

    王梓这段时间应该没有理发，头发有些长，也有些乱。

    夜幕之中，微凉的清风吹拂，王梓淡淡的看了一眼那对年轻男女，双手掐印，刹那间双手间一个符印结成。

    张青云微微点头，葵花宝典中，有着数十种符印修炼之法。

    这个手印，名为烈日焚魂印，这是少数几种，可以降妖除魔，并且灭杀鬼魂的手印：“还不错，手法虽然还有些许瑕疵，威力并不理想，对付这只恶灵还是可以的。”

    恶灵虽然有着相当于炼气十重天的灵魂力量，但是毕竟没有肉身，就如同修道者只是修炼境界，而没有修炼功法一样，不具备修为，没有真气，就没有攻击力的。

    再者，恶灵没有修炼过攻击手法，顶多就凭着本能，在有限的智商驱使下，进而伤人。

    所以，一般而言，炼气九重天的王梓，几乎都可以对付恶鬼。

    “去你马德...”

    岂料，就在王梓手印刚刚就要形成的刹那，那个少年，捡起地上一块较大石子，照准王梓的脑袋扔了过去。

    “砰...”

    正在全身心对付恶灵的王梓，岂料自己的同类，这个时候搞了一次偷袭。

    石子不小，也有鸡蛋大小，直接砸中王梓的后脑。

    要不是王梓已经是炼气九重天，肉身得到极大的强化，这一砸，就要让王梓脑袋开花了。

    就算是如此，王梓受到如此干扰，双手即将结成的手印溃散。

    那只恶灵，却是尖啸着，直接把王梓撞飞...

    扔石头的少年愣住：“我砸你一下石头，你也不必这样表演吧...”

    王梓直接飞出去十几米远，落在地上滚了几圈。

    扔石头的少年，有些害怕：“你可不要讹人。”

    这个时候，扔石头的少年，气势顿时一泄，有些害怕起来。

    王梓恼怒抬头，恶灵这一撞，让他气血翻涌，心神受创，正在双手结印，真气鼓荡的时候，被砸这一下，直接真气反噬。

    要不是葵花宝典的强悍，王梓就要走火入魔了。

    “噗...”

    王梓张嘴吐出一口鲜血，神情有些萎靡。

    “他么的...福生无量天尊，贫道不能骂人。”

    王梓气恼到了极限，但是那只恶灵，撞飞王梓之后，思维受到煞气影响，有限的智商，并没有乘胜追击，而是向那个扔石头的少年扑去...

    “特么的，贫道做好事容易吗？”

    王梓骂骂咧咧，这一个多月来，好不容易保持的心境，这一瞬间轰然破碎。

    双手结印，一个手印形成，化做两份，落在这对男女眼睛中。

    那个扔石头的少年，正有些惊愕：“我就砸了你一下，你至于吐血吗？”

    然而，忽然感觉阴风铺面，那个少女先是惊恐尖叫起来：“啊...”

    少女双手如猫爪，放在嘴边，整个人完全傻了一般，双眼中全是恐惧，双腿微微弯曲，一股黄色的液体，顺着腿流淌而下。

    她甚至忘记了提醒自己的男友，一只鬼扑向了她的男友...

    “啊...”

    少女只知道尖叫，夜色之中极为刺耳。

    王梓气血真气还没有完全平复，正在努力运转功法，理顺真气，这一刻无法出手解救：“笨蛋，你快跑！”

    女友的尖叫，他还以为因为自己仍石头，砸中了人，还倒飞出去，女友被吓倒了。

    少年还是有些惶恐，他害怕自己刚才那一石头，砸死了王梓。

    但是一扭头，就看到一只浑身泥泞，滴滴答答滴落着水滴的水鬼。水鬼脸部可怖到了极致，已经言语无法形容。

    少年顿时呆住，他感觉自己瞬间身体失去了知觉。

    放水闸门顿时失控，黄色液体，顺着裤腿滴落...少年浑身汗毛炸立，整个人都有些发傻。

    “还不如那个少女，那个少女好歹还知道尖叫，这少年竟然被吓傻了。”

    张青云微微摇头，这个少年如此胆小，真是丢人。

    恶灵已经扑了过来，少年还是一动不动。

    王梓暗骂一声：“他么的，这孩子是个傻子吗？那个女人真悲哀，找了这么一个男朋友，能保护你吗？”

    “一个男人打着耳钉，还描眉涂口红，他么的，娘们唧唧的，脾气还不小...”

    这少年敢拿石头砸他，却没有勇气面对恶灵。

    这不是胆大！

    相反，砸他的时候，那是恶向胆边生，那是看着他穿着破破烂烂以为好欺负。

    双手结印，这次结印很是顺利，一个金色手印，瞬间拍中即将扑到少年身上的恶灵脑袋上。

    “噗...”

    手印如火，瞬间消融了恶灵的脑袋，金光迸射，恶灵被这一手印拍死。

    王梓拍了拍手，转身离开。

    少年少女依旧睁大眼睛，没有回魂。

    “哎...”

    看着王梓远去的背影，张青云轻叹一声：“还是眼界不够，这个少年一魂一魄被吓得离了体，你就这样走了？”

    这件功德，还不完美。

    那个少女虽然吓尿了，但是比这个少年强多了。

    “啊...”

    少女尖叫着离开：“鬼呀...”

    张青云：“？？？”

    “你的男朋友你不管了？”

    就这样跑了？

    “你可真可怜。”

    危险中，这少年被女友就这样抛弃。

    屈指一弹，少年离体的一魂一魄，重新归体。

    少年仿佛刚刚睡醒一般，尖叫一声：“妈妈呀...鬼呀...”

    少年也是撒腿就跑。

    张青云：“？？？”

    刚才干柴烈火的，你侬我侬的，差点失了控，现在遇到危险，各自不顾对方，撒丫子就跑：“这对年轻人...这就是你们的爱？”

    少年魂魄归体，根本就没有想到他的女朋友。

    他的本能驱使下，就是逃跑。

    “鬼已经被灭了。”

    如此情感，这样不牢靠，年轻人啊，不是一辈子的感情，这样胡来对得起谁？

    对得起自己未来的丈夫与妻子吗？

    身体再度缓缓升空，张青云微微抬头，神色一动。

    “天上掉飞机？”

    不远处，顶多千米之外，一架飞机在千米空中，以一种不可思议的速度，向下方坠落：“这是，人们睡梦之中，天上没有掉下来一个林妹妹，却掉下来一架飞机索命？”

