    “火木！”

    萧沐凌走过去，蹲在他身旁。

    火木一手揪着衣领，一手扶着头。

    “我，我没什么事。”

    看着眼前的山门，一种无形的恐惧将他笼罩，让他只想逃离。

    不行，他要离开这里。

    再不离开，他就危险了。

    他快速起身，踉跄往后退了几步，似乎变得好受点了。

    “我没事，就不陪你上去了，我在外面等你。”

    这话说完，他没等萧沐凌答应，转身迅速离开。

    不能久留，不能久留……

    这句话不断在心里回响，声音越来越大，他的脚步也越来越快。

    看着火木像是逃离一样匆匆离开，萧沐凌眼中划过疑惑。

    回头看了一眼扶云宗，她迟疑想着。

    火木跟扶云宗有关系？

    会吗？

    “你要过去看看？”凤歌不知道何时又回到了她身边。

    萧沐凌回过神，看了他一眼，“不用，他应该……没事。”

    看他退开几步以后就没事，也许，他只是不能走进扶云宗而已。

    “那就继续走吧，我会让人看着他。”凤歌若有所思看着火木离开的方向。

    这背影，他怎么看着有几分熟悉？

    “多谢。”萧沐凌说了一句，踏进山门。

    两人走进山门，周围波动慢慢荡开，两道身影转眼间就消失在了众人面前。

    扶云宗弟子收回兵器，也纷纷往回走。

    “等，等等我……”

    喘息的声音在后面响起，玄丝匆忙赶回来，看他满头大汗的样子，连气都快喘不上来了。

    “玄丝？”

    刚才问萧沐凌话的少年走过来，扶住快倒下的玄丝。

    他怎么这个样子。

    “明鸣，有小公子来过吗？”玄丝看了看周围。

    还没来吗？

    没道理啊。

    “你怎么知道？”明鸣狐疑看着他这样。

    他这个样子，不会是因为那少年吧？

    “我当然知道，我跟他一起……他上去了？”玄丝反应过来，指了指扶云宗上面。

    明鸣轻轻点头，“凤歌领主亲自来接他。”

    认定的弟子啊。

    当初他们怎么就没看到，那少年佩戴的玉佩，是领长收徒弟的信物呢？

    只听说这信物给出去两三年，领长也等了两三年，不曾想，这人就这么来了。

    “大爷的，空间之门果然厉害，我这样都没赶上。”

    玄丝说着，就往明鸣身上靠。

    明鸣看他这样，面无表情，“松开。”

    “我不，我这个样子，已经没力气了，你都不知道我是怎么跑回来的。”可惜还是没赶上。

    “你刚刚说空间之门？”

    明鸣似乎反应过来了什么，不敢置信看向玄丝。

    “对啊，她打开了空间之门，我速度再快，能赶上瞬移？”又不是六条腿！

    “真是空间之门。”明鸣喃喃说着，扶着玄丝，立刻走进了扶云宗。

    他们进去，门口弟子立即走过来，将入口挡住！

    愣在原地那些人一个个目瞪口呆，耳边惊雷声阵阵作响。

    空间之门！

    当真是空间之门！

    他们，他们看走眼了！

    那小子！当真打开了空间之门！

    可不是说空间之门，只有神元级别打开吗？

    那小子那么年轻，怎么可能打……

    莫非他就是九苍宫来的那位！

    一时间所有人蜂拥而上！

    扶云宗的弟子赶紧走过来一步，拿出兵器挡住他们！

    “让我进去，我是来拜访你们宗主的！”

    “刚刚那位是不是九苍宫来的人？”

    “你还问什么？除了九苍宫的人到此会有这种架势，还有谁可以做到！”

    “我们要见那位公子，我们要跟那位公子赔礼道歉！”

    “快放我们进去啊！”

    ……

    扶云宗弟子看到他们急切着急的样子，满头黑线。

    刚才他们可不是那么说的。

    一个个很不屑的说出了空间石。

    空间之门虽然没有几个人能打开，但他们的语气，好像这世上谁又能随随便便就拿到空间石，然后还会使用一样。

    现在之外那公子不简单，就这么急匆匆要冲上去。

    什么玩意。

    激动人群一旁，男人若有所思看着这一幕。

    “九苍宫的人？”

    他想了想，脚步移动，身影转眼消失在众人身后。

    萧沐凌踏进山门，只见面前流光划过，下一刻，她就已经站在了台阶最高处，面前是庄严巍峨的大殿。

    她回头往下看去，一层层台阶静卧在她身后，看不到尽头。

    “果然是一扇传送门。”

    萧沐凌说完，轻啧摇头。

    门口那两块大石头，就是能量石。

    从那石头之间走过去，加上扶云宗特有的心诀或者是别的什么，就能直达这里。

    当然，它也能送人去扶云宗任何一个地方，只要学会方法。

    “小姑娘，别这么聪明。”

    凤歌回头看过来，抬手指了指她，一脸无奈。

    怎么什么东西在她面前，都变得不神奇，也不是什么秘密了。

    她这般样子，真不像是十几岁的小姑娘，反而像是已经活了很多年的老妖怪，早已见多识广。

    萧沐凌无奈看了一眼凤歌，这不是聪明，是见过了就知道了。

    尽管不同地点，时代也不同，但她上一世，早就见过这东西，还用过。

    “是有人让你来找我的吧？”见他一直在门口也不进大殿，萧沐凌就明白了。

    “嗯，我又不知道是你打开了空间之门……”

    这话落音，凤歌轻啧一叹，“小丫头，我是不是不能当你师父了？”

    能够打开空间之门，她的实力……可怕。

    这真的，是个怪物啊。

    才三年过去，她不但是追赶上了扶云宗所有弟子，还超过了他。

    “估计是不能了。”看他一本正经问的模样，萧沐凌也有模有样回答他。

    她就没想过，成为他的弟子。

    “在召灵大陆，你还有对手吗？”

    凤歌忍不住多问一句，目光不断在她身上扫视，想要看出点什么。

    和三年前一样，看不出她半点实力！

    怪物！

    怪物一般的天才！

    “你太夸张了。”萧沐凌忍不住扔给他个白眼。

    召灵大陆她若是没有对手，早就跑去召唤域，先把洛玄霜杀了，然后再找出到底是谁躲在召唤域后面！

    利用召唤域找到萧家玉璧，还问那些莫名其妙的话！

    凤歌讪讪一笑，往大殿方向看了一眼。

    “到底谁要见我？”萧沐凌看他的神情，慵懒问道。

    “是我。”

