    第二天一大早，关于宋云做慈善的事情席卷全网。

    许多人也都开始重新审视这位传说中的魔都首富，但是当他们打开网页开始搜索这位的简历时，惊奇的发现宋云在网上甚至连一张正式的照片都没有！

    这么一位神秘，多金又年轻的魔都首富，出奇的不爱出风头。

    这就很奇怪。

    要知道华国的富豪中，恨不得把自己的照片贴在任何一个可以搜到的地方。

    对于他们而言，这就代表了知名度！

    而不断散发出去的消息，都会提高自己集团的市值。

    可宋云，却和他们背道而驰！

    所以网上逐渐出现了两派人士，一派认为宋云这就是作秀，并且艾特了官方，要求严格监察宋云是否有贪墨的行为。

    另一派认为，宋云的本性其实很好，在视频传出来后，他也并没有利用手中的资源去压下来，这不就是问心无愧的表现吗？

    这两派人在网上越吵越凶。

    甚至有的人还要线下去solo一下！

    正处在漩涡中心处的宋云此时对这些一无所知，他正陪着家人逛街。

    最近宋云一家都处在高压之中，叶青青她们虽然去了四九城安然无恙，可每天晚上都是夜不能寐，光怕传来不好的消息。

    现在所有的事情都弄完了，几个女人经过投票决定，要去亚三市旅游！

    阳光，沙滩，最是能放松人的地方！

    可当她们决定后才发现，自己竟然没有泳衣！

    这也许在宋云眼中就是一件小事，毕竟带着钱过去，什么泳衣买不到。

    可几女偏偏要坚持出来逛街。

    无奈之下宋云开车带着一家人来到了商场。

    经过不断地搜寻，几女才找到了一家看起来规模十分庞大的泳衣店。

    “要不我们就不进去了吧...”

    宋云看着门口的假人穿着的比基尼，摸了摸鼻子小声说道：“你们进去肯定要换上试试，看到你们倒也没事，别的女生或许会感到尴尬。”

    “说什么呢！我说儿子你的思想能不能别跟裹了小脑似得！”

    宋卜义正言辞的说道：“现在是新时代！而且这家泳衣店又不是只卖女士泳衣，我们进去合情合理！”

    “对啊老公，一会还要靠你帮我们参谋样式呢。”

    在宋云犹豫的时候，一直跟着的铁幕双眼一眯把宋云推了进去。

    宋云惊讶的回头，没想到你个浓眉大眼的，竟然心思也在这上面！

    老子还以为你不食人间烟火，一心只想攀爬武道巅峰呢！

    也许是因为周六放假的原因，店内有不少顾客。

    宋云扫了一眼，看到了五位脸色有点尴尬的男性同胞，不用想，肯定是被自己女朋友或者老婆拉进来的。

    进入店内，叶青青便拉着袁思雨和文殊开始逛了起来。

    她们一件一件的拿起来放在身前试衣，又不断的摇摇头放回原处。

    “你不去帮媳妇选泳衣，陪我们干什么！”

    宋卜推了宋云一把说道。

    “是啊，快去快去，别在这里打搅我们看...咳咳，别在这里碍眼！”

    铁幕清咳两声掩饰尴尬，宋云现在看他的眼神都有些不对劲了。

    踏马的！

    这么看老子干什么！

    老子也是一个正常的男人好吗！

    好不容易正大光明的看美女，你小子还在一旁碍事！

    宋云无奈之下只能跟在叶青青她们身后，好奇之余也是看了看这些衣服的款式。

    他活了二十年，说实话真没进过这种地方，每次遇到内衣店他都得绕道走，光怕一眼下去被人当流氓看。

    “都不怎么样啊。”

    叶青青将一件露出有些多的泳衣放回去，叹了口气说道：“没什么喜欢的。”

    袁思怡也是赞同的点了点头，虽然有的泳衣的确不错，可不适合她们穿。

    “哎哎哎！你们看那件怎么样！”

    文殊忽然眼前一亮，指着前面挂着的泳衣喊道。

    这一嗓子直接吸引了其余两女的视线。

    “老公，你感觉怎么样？”

    摸了摸材质，看了看款式，叶青青有些微红着脸小声问道。

    这是一件有些保守的连体泳衣，天蓝的颜色让它有些像樱花国动漫里的死库水。

    “好看！”

    宋云下意识间便点头赞同。

    是真的，宋云一路跟下来，他脚后跟都有些累了，可几女依旧精神勃勃，他都不知道几女平日里拧个瓶盖都得让他帮忙，现在哪来的那么多的力气！

    “不过这件衣服不太适合我，文殊穿挺好看的。”

    叶青青遗憾的摇了摇头，如果放在三年前，她肯定选择这件，但现在肚子有些显怀，再穿就会被人说装嫩了。

    “哈哈哈，那这件泳衣我就收下啦！”

    文殊如同一个小孩子得到宝物一样，兴奋的举起泳衣在自己身前不断比划，显然很满意。

    “我们再看看吧。”

    叶青青恋恋不舍的收回目光。

    不多一会，几个人便逛完了这家店。

    叶青青和袁思怡碰头商量几件还算满意的泳衣该怎么选择。

    “这件比基尼其实挺适合你的。”

    叶青青对着袁思怡耳朵小声说道：“而且你的身材穿这件泳衣肯定好看！”

    “会不会太漏了？”

    袁思怡一张小脸红到了耳朵根。

    “哎呀！傻妹妹！你正处在一朵花绽放的时候，艳丽一些怎么了！说实话，我要是没怀孕，我肯定选择这件！”

    叶青青继续诱惑说道：“而且，你就不想看看宋云见到你穿这件泳衣时的表情吗？”

    袁思怡回头看到有点木讷的宋云，心一横牙一咬，狠狠的点了点头！

    而叶青青最后选了一个比较保守的泳衣，通体比较宽大，她穿在身上贴合皮肤很是舒服。

    再说了，以她的身体肯定不能下水，最多就是躺在沙滩椅上看看风景。

    这件泳衣就刚刚好，穿上既不热，也能遮挡一些阳光不至于晒黑。

    转完这一圈回去后，宋卜正被白秋揪着耳朵，不用说肯定是看美女被发现了。

    而铁幕很是尴尬的站在一边，走了不是，不走也不是。

    看到白秋手中提着的袋子，肯定是也已经选好了。

    “妈，袋子给我吧，我去结账。”

    宋云很是狗腿的走上去笑着说道。

    “哼！你要敢学你爸，我把你的腿打断！”

