    第228章我们之间的秘密

    何洛和夏星就在滑雪场附近的警局里，在得知两个人没有事，是被警察当成嫌疑人误抓了以后悬着的心总算放了下来。

    因为报警的事已经泄露了出去，闹得沸沸扬扬，他们生怕绑匪觉得做不成了立即撕票，又不是每个绑匪都像贝当绑架案那样嚣张大胆敢溜警察玩。

    期间他们在警察的监督下给席辞颜画打电话怎么都打不通，想告诉绑匪千万不要动人、要多少钱他们都可以给、绝对不带警察都不行，越打不通他们越害怕，得知叔叔阿姨也一直没有接到勒索电话更是吓了个半死。

    好在两个人最终没事，只是一场误会。

    只是此时这里的气氛却有些凝滞。

    因为他们旁边还有个温澜钰。

    刚才何洛和夏星顾不上温澜钰，现在没事了，何洛看着旁边冒凉气的温澜钰怎么看怎么不顺眼。

    “你来干什么？这事儿跟你有关系吗？你又以什么身份来的？”何洛翻了个白眼，语气不善。他听辞哥说了温澜钰一直想挖他墙脚。

    温澜钰听着何洛阴阳怪气的问题，凉凉瞥了他一眼，“以颜画继兄的身份，够吗？”

    “……”何洛愣了一下，他不知道这事，辞哥没跟他说，不过他脑子转得很快，愣了一下就怼了回去，“你想当女神继兄也不看看她认不认你，想得倒挺美。”

    温澜钰抿了抿唇，一脸寒凉，没有说话。

    起身，他离开了这里，现在已经确认她安全了，他也放下心了。

    ——

    微博上，警方很快发布了通报。

    @平安帝都云山：1月1日16时许，警方接到群众报警称，目睹朋友席某和颜某被一群陌生人绑架至一辆面包车上。

    接到报警后，公安机关立即启动重大警情处置方案，迅速开展视频追踪、信息研判等工作。经追踪，发现载有席某与颜某的车辆进入帝都湖泉公安局。

    了解情况后，我方得知席某与颜某被误认为绑架案犯罪嫌疑人，现误会已解除，两人状态良好，人身安全，已接受湖泉公安人员的致歉并表示谅解。

    通报一出，网友们惊得瓜都掉地上了。

    @辞海遨游：【？？？我没看错吧？俩人居然被当成绑架案嫌疑人抓了？？好迷？】

    @我是彩虹糖：【湖泉公安局不就是负责贝当小儿子绑架案的公安局吗……嗯……录音说他们是去滑雪了，所以，下午贝当绑架案嫌犯那个视频里，穿滑雪服戴着头盔和雪镜的俩人就是他俩？！】

    @凳子不够高：【卧槽，我又去看了贝当小儿子绑架案嫌犯抓捕归案的视频，当时没觉得，现在一听那个说抓错了的男生的声音就是席辞的声音啊！】

    @只想赚钱：【噗哈哈，笑抽了！这什么惊天乌龙啊！警察把他俩当成绑架犯！他朋友以为警察是绑架犯！绝了！】

    @梳子上没头发：【笑不活了！俩人出去玩一趟居然还能有这难忘的经历？！不过还好他们没事儿，要不然真的吓死了！】

    网友们得知两个人没事儿以后也安心了，然后就开起玩笑，说俩人《欢歌》还没拍完呢，可不能出事儿。

    晚些的时候，席辞和颜画也发了微博报了平安，感谢广大网友的关心。并解释了他们两个正好发现了受伤的孩子，因为特征和嫌犯非常吻合，所以被误抓了，并表示警察叔叔工作很辛苦，希望嫌犯早点被捉拿归案。

    粉丝和网友们也都跑到两人微博下安慰他们两个，也告诉他们要保护好自己，出去玩最好还是带上保镖。

    ——

    帝都公寓里。

    “妈妈快休息吧，你的眼睛肯定很疼吧。”颜画看着面前眼睛红肿得不行的罗雪女士，抱着她安慰，另一边沙发上还坐着席涵，眼睛红红的，显然也哭过。

    罗雪女士和席慕知道俩人出事以后马不停蹄地赶到了帝都，一路上担心得不行，攥着手机都不敢离手，就怕漏接电话。想到无数绑架案的案例，怕两个孩子受罪，罗雪女士哭得眼睛肿得像两颗核桃一样了，席慕怎么安慰都不管用。

    好在最后没事，三个人终于放心了，爷爷奶奶都不上网，他们都不知道，也没敢和他们说。

    罗雪女士摸摸颜画的头发，起身又抱了抱自己儿子，“你们没事就好，时间不早了，你们这一天也累了，早点休息，我和你们爸爸去另一个房子休息了。涵涵，我们走吧。”

    颜画点点头，和席辞送他们到门口。

    只是走到一半，罗雪女士似乎想起什么了，拉着颜画进了卧室。

    颜画正有些奇怪，就见罗雪女士神神秘秘地抓着她的胳膊，凑到她耳边，小声问了一句话。

    颜画整张脸立刻就红了，连忙摇摇头。

    罗雪女士想了想，又和她耳语了几句，最后拍拍颜画的手臂，“那我回头给你寄个东西，需要的时候你就用。”

    “嗯。”颜画红着脸点点头，声音小得和蚊子一样。

    罗雪女士笑着揉了揉颜画的脸蛋，“那妈妈先走了，席辞要是欺负你惹你生气一定要告诉我。”

    “嗯嗯。”颜画乖巧地点头，脸蛋依然红红的。

    送走了席慕和罗雪女士还有席涵，屋子里又只剩下颜画和席辞。

    “老妈跟你说什么了？神神秘秘的。”席辞把颜画拉到餐桌前，两个人还没吃饭，饭还是席涵给他们带来的。本来他俩应该赶紧回剧组那边，但是导演知道他们今天的遭遇以后也吓了一跳，让他们好好休息，明天中午回去就行。

    颜画正打开精致外卖盒的手一顿，她努力将漫上脸的热意压了下去，故作镇定地淡淡说道：“秘密。”

    席辞视线仔细扫过颜画的小脸，手肘杵在桌上，掌心托着下巴，勾起一抹笑，“对我也要保密吗？我们两个人之间不是应该没有任何秘密吗？”

    颜画眨眨眼，看向席辞，有些不解，“恋人之间需要这样吗？”

    席辞表情认真地点点头。

    颜画有点懵，虽然她以前没谈过恋爱，但是她自己觉得这样有些不对劲，不过看席辞的神情似乎是这么认为的。

    三观不合？

    颜画脑中忽然冒出这个词。

    她不会和席辞的恋爱观不合吧？这种情况下应该怎么办？如果她不愿意说的话，席辞会不开心吗？

    眼看小姑娘的表情越来越严肃，时不时抬眼略带犹疑地看着他，席辞噗嗤一笑，冲着颜画勾勾手指，“乖宝，过来。”

    颜画被席辞这一笑蛊惑了。

    他笑得很好看，托着下巴，微微歪头，眉眼微弯，眸中的星光围绕着她在他眼中的倒影，带着温柔的笑意，嘴边却勾着一抹坏，还用那样惑人的声音唤她。

    她自己都没反应过来就已经走到席辞身旁了。

    ?  ?席辞：最近有点怀疑小姑娘是不是因为我好看才喜欢我的

    ?      颜画：（眨眨眼）你才知道吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

