    乔斯年伏在方向盘上，一颗心剧烈疼痛，像是被侵蚀着，四肢百骸间都是冰凉的寒意。

    泪水滑过脸颊，脑中闪现出一幕幕他未曾看到过的场景——

    她在他走后曾经割腕自杀，她在产房里也在鬼门关走了一圈，而那些个时候，他又在哪里。

    夜晚，天空和四周都陷入了沉寂，前方的路都像是被吞噬了一样，迷迷茫茫，看不到方向。

    路灯亮着，乔斯年的手指紧紧握住方向盘，不知道该开向什么地方。

    他对她好吗？他从来没有对她好过。

    除了让她衣食无忧外，他又对她好过什么？照顾过她的感受，还是在乎过她的自尊？都没有。而现在他想对她好时，她却再不会给他机会了。

    她对他，一定是极度失望……他始终都没有学会怎么去爱她，现在他连学的资格都不再有。

    通往乔宅的这条路，没有人，车辆都极少。

    他将车停靠在路边，僵坐在驾驶位上。

    路灯微弱的光线照进来，照在他苍白的脸上，他的眼角挂着一滴晶莹的泪水。

    这种无力、无助的感觉，布满全身。

    乔斯年没有再启动车子，一个人静默地坐在车里。

    夜晚的天空阴沉沉的，没多久刮起了大风。

    也不知道什么时候，天上下起雨来，雨珠子“噼里啪啦”打在窗玻璃上，模糊了全部的视线。

    这错乱无序的声音也敲打在乔斯年的心口上，让他无法安生。

    他在的城市下雨了，她呢……

    到了下半夜，雨越下越大。

    乔斯年打开雨刮器，缓慢开着车往乔宅去。

    车子溅起一串串水珠。

    他刚将车开到门口，透过模糊的玻璃窗抬眼时，仿佛看到她站立在台阶上冲他微笑，挥手。

    他也笑了，勾起唇角。

    而她笑得愈发开心，嘴角边是浅浅的酒窝，梨涡浅笑，笑意盈盈。

    她穿着一身浅黄色的碎花裙，脚上是一双白色的小皮鞋，头发扎起，素净的脸上是纯粹的明朗，一颦一笑都很是好看。

    也不知道是不是因为看到了他的车，她提起裙角就往他跑，一边跑一边喊“乔爷”。

    外面雨下这么大。

    乔斯年皱眉，赶忙打开车门，冲进雨水里。

    “七七，回家去，会淋雨。”他往她跑。

    等他似乎要靠近她时，一伸手，只拥抱到冰凉的雨和空气。

    乔斯年怔了一下，大雨很快就淋湿了他的头发和衣服。

    他……又产生了错觉。

    哪里有她。

    他茫茫然站在雨水里，目光看向台阶的位置，那里什么都没有，只有孤零零的灯亮着。

    大雨打湿了他整个人，他的视线愈发模糊。

    雨水中，他只穿了一件墨色衬衫，而此时此刻，雨水打湿了他的衬衫，勾勒出他身体的轮廓。

    他浑身上下都湿透了。

    只是这一刻，他抬不起脚来。

    明明刚刚她还在往他跑，在喊他，在笑，为何他想抱抱她，她却不见了……

    “七七……七七……”他站在原地喊她，找她，“为什么不理我？你在哪？”

