    风行澜和莫旌转头就看见云筝单手拎起一个人的衣领，两人相互对视一眼，一切尽在不言中。

    真猛。

    云筝很快将傅莹雪等人搬到了城主府门前的左边柱子旁挨着。

    而郁秋以及慕胤则被安放到右边柱子旁。

    莫旌扫了一眼遍地的人，问道：“他们会沉睡多久？”

    云筝道：“说不定，每个人的体质都不一定，被邪祟之气入体也不一样，不过明天大多数人都会醒来。”

    云筝突然想到了一个很严峻的问题，就是这明华城还有没有城主，城主肯定不是俊美无双的，难不成之前那个城主被…杀害了？

    若是明华城的人醒来，没有城主主事，恐怕会有点乱。

    不过，天大的事还有导师顶着。

    她划水就好。

    这时，莫旌走到郁秋的面前，蹲下来，然后用力地拍了拍他的脸蛋，郁秋的脸没被拍两下就红了。

    云筝：“……”

    “云筝，有没有口脂？”他抬头问云筝，满脸不怀好意的笑容。

    云筝大约猜测到他要干什么，然后麻溜地从储物空间的旮旯角落里拿出一支血红色的口脂，递给了莫旌。

    然后在云筝与风行澜的注视下，莫旌开始帮郁秋画妆，两只眼睛都画了一个圈，然后饱满红润也被无情地画上血红色，额头再来一朵丑到爆炸的小花花。

    云筝：“……”不愧是好兄弟。

    风行澜：“……”原来可以这么玩。

    云筝拿出了另一口脂，然后递给了风行澜，一本正经地道：“不能厚此薄彼，阿胤也要来一点。”

    风行澜愣了愣，低头看着这有点粉红的口脂，还没他思考完，身体却很诚实地抓住了那粉红色的口脂。

    他第一次碰这种东西，有些好奇。

    风行澜也蹲了下来，准备给慕胤这张白净的小脸蛋来上几朵花花。

    也不知道是不是因为他们本身就有直男属性，画的花一朵比一朵丑，不是一朵一朵的，而是一坨一坨的。

    惨不忍睹啊！

    恰巧这时，有几个同院师兄察看到这里，看到云筝背对着他们，抬手捂脸，肩膀还一抽一抽的。

    师兄们瞳孔一缩，小师妹居然哭了？！

    莫旌和风行澜呢？

    再定睛一看，云筝的前面就是蹲下来的两个熟悉背影。

    不会吧，他们两个居然真的针对小师妹？

    简直可恶！

    几个师兄气势汹汹地想来为云筝撑腰，不过下一刻，他们的脚步就顿住了。

    “噗哈哈哈……莫旌你能不能别画那么丑了！他整张脸都红了。”虽然相比关公还有一定的程度。

    云筝笑了起来。

    几位师兄顿时面面相觑，眼神在交流着‘现在走还是不走’‘会不会有点尴尬’……

    最终，他们还是心情复杂地走了过来。

    “你们……”

    他们说话时，眼角的余光看到了郁秋跟慕胤那两张脸，吓了一跳，差点以为是从哪里来的红脸怪。

    “你们这是在干什么？”其中一位师兄因为吓到，嗓音显得有点尖锐。

    “对啊，你们三个在干什么？”

    看郁秋与慕胤的衣料不像是明华城的人，所以有一位师兄猜测地问道：“这两个人与你们相熟？”

    风行澜在他们开口的第一句话时，就已经站起身来，神情有些不自在，他还是第一次做这种整蛊人的事情。

    莫旌就显得老练许多，他从容地回答：“他们也是圣院的新生，他们现在在执行一个见不得人的任务，所以我们帮他们易容一下。”

    师兄们：“？”

    云筝：“……”这胡编乱绉的能力，果然是莫旌。

    师兄们也没再深究，这显然是对莫旌与风行澜的一种信任。

    几位师兄也认出跟他们同一届的傅莹雪等人。

    云筝低眸看了眼郁秋与慕胤的脸蛋，一个血红色，一个芭比粉。

    不得不说，怪令人惊悚的。

    “我有事跟你谈，莫旌。”

    莫旌听到云筝这么认真的语气，有些怪异。

    云筝拉着莫旌的衣袖来到了隔壁不远处。

    云筝抬眸看着他，“其实，我骗了你一件事。”

    莫旌挑了挑眉，“说来看看。”

    “你还记得阿云吗？”

    “记得！”莫旌答道，随后露出一副果然如此的表情，“我就知道你是阿云的胞妹，没想到阿云有这么彪悍的妹妹，果然人不可貌相海水不可斗量！不过你好像比阿云高一丢丢……”

    云筝木着脸抬脚，猛地踩在了他的脚上。

    “嘶…疼疼……”莫旌顿时呲牙咧嘴。

    阿云的胞妹怎么这么暴力？！

    阿云本人温和得如沐春风，为什么他胞妹的性格跟他完全迥异？

    原本莫旌对云筝的态度好，一是因为她跟阿云长得太像了，那时他严重怀疑她就是阿云的妹妹，本着‘她万一就是’的想法，所以才会帮着朋友照看照看云筝。

    二是因为郁秋，郁秋这家伙总是跟着云筝。

    三是因为云筝的脾性，也合他的眼缘。

    莫旌抖了抖被踩的脚背，然后问道：“你哥哥呢？”

    云筝不明意味地笑了笑，“我哥哥？我哥哥不就在这里吗？”

    “哪里？哪里啊？”莫旌当即抬头环顾四周，却没有发现阿云的身影。

    突然，一个令人恐惧的想法在脑海中闪过。

    莫旌低眸对上云筝似笑非笑的神情，心里顿时打了退堂鼓，他故作玄虚地挠了挠后脑勺，嘴里喃喃道：“我想起郁秋好像受伤了，我要给他疗伤。”

    莫旌说完，迈步迅速地逃离。

    可是，身后传来一道熟悉的雌雄难辨嗓音。

    “莫旌，你要去哪儿？”

    “说我矮？”

    莫旌身体僵硬了下，脚下的步伐更加快了。

    “莫旌，吃我一拳！”

    娇小的身影猛地跃起，拳头朝着莫旌的背后砸去。

    “啊——”

    一道惨叫声响起。

    风行澜好奇地望这边看了一下，结果看到莫旌整个人狼狈地趴在地上，而云筝则是勾唇笑得有些可怖地拍了拍手，高傲地从莫旌的身边路过。

    “莫旌，一个女人不能被说矮！”

    莫旌：“！”冤枉啊，我说的是男装的你！

    莫旌飞速地爬起来，拍了拍身上的灰尘，后背被砸得疼痛，幸亏云筝没砸在骨头上，要不然骨头都得断裂。

    云筝手下留情了。

    意识到这一点的莫旌，加快步伐走到与云筝并肩，他捂着胸口的位置，表情十分心痛地道：“没想到阿云你居然是女的，你居然骗了我四个多月……”

