    “导师，其实我觉得穆宁雪确实在队伍里很重要，她虽然没有到达高阶，我觉得可以把那份奖励给我们队伍的资源给她，她也可以是高阶法师，毕竟她是表现最出色的人。”蒋少絮开口说话道。

    穆婷颖一听，眉毛都锁了起来。

    这个蒋少絮有病吗，一份星河之脉也是至关重要的，大家现在基本都是三个系的法师，需要资源的地方多了，为什么要帮穆宁雪说话！

    平常最毒舌的就是她了，这时候跳出来当好人？

    “我知道，不过规矩就是规矩，你们新的队员已经飞往 r 本了，明天就会抵达，穆宁雪你可以收拾一下东西，与我们一起回国。”封离说道。

    “咳咳咳，那个，我说一下，穆宁雪早就高阶了。”这个时候紫晨还是忍不住说了出来。

    穆宁雪肯定不是有恶趣味的人，但就算她回去有事，也没有必要这样回去吧。

    “哦，穆宁雪你已经高阶了？”封离有些意外的问道。

    穆宁雪点点头解释了一句：“我半年前就高阶了。”

    闻言，封离皱了皱眉道：“那你为什么不说？”

    “导师，我可以问几个问题吗？”穆宁雪不答反问道。

    “哦，你问吧。”封离挑了挑眉，说道。

    “可不可以请假？”

    “不行！”

    “那淘汰的人可不可以成为守馆人？”

    “………哎，好吧，我知道了，你说说你请假的原因，如果理由可以，那我们可以批准你请假，但你不是说你半年前就突破高阶了吗？那就释放一下高阶魔法吧。”封离紧盯着穆宁雪，见穆宁雪眼神坚定，没好气的瞪了穆宁雪一眼，说道。

    闻言，松鹤也是松了口气，他相信穆宁雪不会骗人，所以只要请假的理由可以，就不用被淘汰了。

    至于其他三位导师也都没说话，对于封离的决定，他们也认同，毕竟规矩是死的，但人是活的。

    只要理由够，有的时候规矩也是可以变通的。

    “我第三系觉醒的是召唤系，所以需要去寻找一只契约兽。”

    五位导师面面相觑，都没有想到居然是这个理由，不过寻找契约兽，这个好像也可以。

    更何况对方还是个替补身份，就算继续跟着队伍也没有任何资源。

    那还不如让她去寻找自己的契约兽，而且还可以为她自己获得一些资源。

    五位导师讨论了片刻，最终的决定是同意了。

    “可以，不过你需要展现出你的高阶实力，要不然你其他队员也不会认同的。”封离说道。

    穆宁雪微微点头，面无表情的连接起了星子。

    七星形轨，七轨形图，七图形座。

    不过两秒的时间，一幅庞大的蓝色星座已经浮现在众人的上方。

    “怎么可能，这不可能！！！”穆婷颖看着这一幕，眼瞳瞪的大大的，心中嘶吼着，她怎么也不相信穆宁雪居然可以在不到两秒的时间，完成一幅星座连接。

    “好，不愧是天才，这释放速度就算是放在超阶法师中都算快的了。”松鹤笑道。

    就连一旁一直看着的紫晨都是微微点头，这释放速度确实不错了，像当初的祝蒙，他释放的速度也就比穆宁雪快一点罢了。

    要知道祝蒙就算是在超阶都是顶尖的那一批。

    “嗯，可以。”封离点点头，之后说出了周旭的名字。

    对于周旭，紫晨并没有多少印象，想毕原著就是一个打酱油的吧。

    “那个，导师我也要请假。”就在众导师让周旭回去收拾行礼的时候，紫晨突然说道。

    “你说什么？？？”封离瞪着紫晨，一脸不善的道。

    虽然对于紫晨的实力，他们也都在国馆挑战的时候知道了一些，但这不代表着他就可以想请假就请假！

    “我也要请假！”紫晨一想自己的请假理由，立马理直气壮的起来。

    他这次请假的理由是为国为民，就不相信五位导师会不给请假。

    封离见紫晨的语气这么理直气壮，立即不爽了起来，当初这家伙入队的时候，他就受了一肚子的气。

    这次要是不给个满意的理由的话，就算是那几位亲自来，他都要把这个家伙踢出队伍！

    “我请假是因为我找到了解决溺咒的办法。”

    闻言，五位导师都皱了皱眉，很显然他们并不相信，一个已经持续了数年的诅咒，你说能解决就解决，谁信啊。

    而一众的队员都是有些疑惑，因为他们完全不知道溺咒是什么。

    “溺咒是一种经常发生在沿海城市的一种特殊疫病，可事实上究竟是什么没人知道。”

    “几乎每隔一些时间就会有感染的人，莫名的冲向大海，然后在几秒钟的时间呈现出溺死几个小时的症状。”

    “而且它的可怕之处就是毫无征兆，一点前兆都没有，像是随机发生一样。”穆宁雪解释道。

    她之前与紫晨在海边约会了几次，所以对于溺咒有一些了解。

    “小子，你这个理由谁信？”封离说道。

    紫晨也已经猜到了他们不会相信，所以将早已经准备好的水母歹蛆拿了出来。

    众人见紫晨伸手，都是好奇的望去，结果却什么都看不见。

    “你这是在干什么？”赵满延颇为疑惑的问道。

    “仔细看。”

    闻言，众人都是放大眼睛仔仔细细的观察了起来，没一会众人终于在手心的位置上发现了一个完全透明的小蛆。

    这东西身体似水母一般柔软，但比水母更透明，几乎到了肉眼看不见的程度，而它的形状类似于蛆，大概比拇指大上一些。

    “雾槽，这是什么玩意？”

    “这是什么？”蒋少絮好奇的问道。

    “这东西便是引发溺咒的罪魁祸首。”紫晨神秘一笑说道。

    “那为什么没有人发现呢？”艾江图疑惑道。

    “那些溺咒而死的人，之所以身上没有检查出任何毒、寄生妖、或者诅咒迹象，原因就在于这水母歹蛆一放到水里，根本就看不见它们的踪影。”紫晨解释道。

    听到这话，众人终于知道了为什么溺咒到现在还是个迷了，原来是这个原因啊。

    此时就连五位导师都是对视了一眼，有些震惊，因为只要这个发现公布出去，那么这个溺咒事件过不了多久就可以解决了。

