    

    韩奎生照做了。

    尽管他很不乐意，尽管他对屋子里大葱包子的味道极其敏感，但他还是按照沈秋意思坐下了。

    韩聪的眼珠子掉在地上了，在他看来，老爸韩奎生从来都是说一不二的，放眼整个江城没有人敢在他的面前指手画脚。

    可沈秋却做到了，仅凭着一块不起眼的石头摆件！

    所有的这一切到底是怎么回事？为什么老爸韩奎生会那么在乎这块石雕，并且说它关系到韩家的风水龙脉？沈秋这个混蛋到底玩的哪一出！

    “好，沈秋我问你，你是怎么找到我韩家的风水龙脉的？”

    韩奎生坐下来就开始发问，态度上早已发生看巨大的转变，从刚才的不屑一顾，到现在的态度诚恳。

    沈秋正视着石雕说道：“十多年前你韩奎生还什么都不是，做买卖亏本、灾祸不断、于是你就找高人帮你做了个风水局，将祖先的墓迁至到了千石山上，并且还按照高人的吩咐找来了这么一块类似于天狗的石头摆在祖先的墓前，天狗在八卦的方位中为卯位，弥补了你五行天生缺水的缺陷！在风水局当中也被称作是灵石！”

    “我手上这块石雕就是模仿的那只石雕雕刻而成的，如今你混成这样离不开这个灵石的庇佑，要风得风要雨得雨，可谓是人生的大赢家，一旦这件法器断了，你韩家的风水龙脉就此枯竭，不出半个月你韩家就会兵败如山倒，龙脉断精气绝，说的不仅仅是你韩家的鸿运、包括你这个根正苗红的正主，也要气绝而亡、气数败尽！孰重孰轻你心里自然比我更清楚！”

    原来沈秋根据韩奎生的生辰八字，找到了韩家的风水龙脉，就藏在千石山上一出不知名地方。

    沈秋表面是去千石山跑步，其实在千石山上找到了韩家龙脉的根基，就是那块类似于天狗的灵石。

    毫无疑问，这块天狗怪事正是韩家龙脉只至关重要的点，一旦这块石头被毁了，整个韩家的龙脉就会瞬间崩塌，韩家的鸿运也随之到头，不出半个月必将遭遇变故。

    风水局最忌惮的就是被人看出风水，所以韩奎生对此非常的谨慎，连自己最亲近的人都没告诉，却是万万没想到居然被沈秋这么一个毫不相干的人看出来了。

    最让他不可思议的是沈秋居然找到庇护龙脉的那块灵石，成功拿住了韩家的七寸！卡住整个韩家的命脉！

    你动我老母，我就动你老祖！没毛病！

    “我输了……”

    这一刻韩奎生彻底的被征服了，尽管他贵为江城的第一霸主，但在沈秋的跟前不得不低头，这块灵石对于韩家来说太重要了，一旦龙脉被毁了，那整个韩家变灰就此宣布结束。

    “马上把我朋友和我妈交出来，把你们抢过去的送行贴残卷交出来！还有！以后最好给我夹着尾巴做人！千万别再惹我了！”沈秋抓住那只石雕，手上用足了力气，瞬间就将那块石雕捏成了碎片。

    “韩奎生哪敢有半点的怨言吓得脸色苍白连连点头。

    几分钟之后，尾田父女俩和高月兰都被带到了仙鱼馆的三楼，包括那张被常宇抢走的送行贴残页。

    “儿子！”高月兰看到沈秋，激动的扑上来抱住沈秋：“儿子！妈以为再也见不到你了！呜呜呜……呜呜呜！妈知道你一定会来救我的！”

    沈秋抬头看到母亲高月兰的脸蛋微微泛红，分明是被什么人打过的痕迹，这是昨天晚上高月兰奋力呼救，被韩聪甩了一个耳光的痕迹。

    “妈！你脸上这是谁打的？”

    “没事了没事了！儿子！能够见到你我已经很满足了！不跟他们一般见识！”高月兰不想惹事，毕竟韩家是江城的霸主，闹僵撕破脸皮也没什么好处。

    “妈！有儿子替你做主！谁打的你，我替你找回来！”

    “是他！是这个人！”高月兰没回答，尾田指着韩聪厉声说道：“沈师傅！就是这个人指挥绑架的我们，也是这个人打的你母亲，我和小野亲眼看到的！”

    “好！”沈秋应了一声，缓缓走向韩聪，高月兰想拉住他：“算了儿子，这事就这么算了！”

    韩聪冷哼了一声，完全没意识到事态的严重性：“已经把人给你带过来了，你还想怎样？”

    “还想怎样？”沈秋一手揪住韩聪的领口，照着韩聪的脸颊，左右开弓啪啪啪的扇了开来。

    “啪啪啪！啪啪啪啪！”

    整整十个耳光，一个不多一个不少，整个一圈下来韩聪的脸蛋都肿了一圈，左右面颊上分明印着五根显眼的手指印记。

    “沈秋你敢打我？你敢当着我爸的面打我？”韩聪不可思议的指着自己的脸，一度以为这是错觉，沈秋居然当着自家保镖、自己老爸的面抽了他十个耳光。

    “这十个耳光算是轻的，下次再敢动我的人！我要了你的命！”

    “爸！爸你倒是说句话呀……爸……”韩聪哭了，鼻涕、泪水稀里哗啦流了下来，长这么大第一次被人教训的这么惨。

    “还说什么，自己干的事儿自己兜着！”韩奎生灰头土脸的说道，眼睁睁的看着沈秋教训自己的儿子，他这边连大起都不敢喘一口。

    他上前拉过自己的儿子，眼眸中深藏怒火：“沈秋这个局算我输了，你今天这么打我儿子，你就不怕我算后账么？”

    “不怕……”沈秋示意韩奎生看他的背后：“韩奎生，你看你背后一两扇门，一扇门是偏西南、一扇是偏西北、在天象神书上这就是你的两个命门，千石山位于西南方向克制与你，你要真跟我硬碰硬的话，西北的命门也会找上你！”

    “西北命门？好啊沈秋！那咱们就走着瞧！你等我等着！这个仇我记住了，不算清楚我韩奎生誓不为人！”韩奎生拉着儿子正准备离开，这时候包厢西北方位的门被人推开。

    一群人簇拥着一个身穿皮衣的女人走了进来。

    这女人留着劲爽的短发，身穿性感皮衣、戴着一副墨镜走进来，这人不是别人，正是专门从燕京赶来找沈秋的叶梅。

    “叶梅？”

    沈秋也是顿感意外，只知道卦象上说西北方向是韩奎生的命门，没想到是叶梅推开了西北方位的这扇门。

    叶梅带着手下直接堵住了韩奎生的去路：“韩老板？我刚才听你说要报仇？你确定要跟沈秋报仇？”

    “我……我……叶老板……我……”韩奎生面色铁青，慌忙开口解释道：“叶老板我不知道你来了……我以为……”

    叶梅开口打断道：“韩奎生，你们的事儿我听说过了，你们之间的恩怨情仇我不想过问，但我告诉你，沈秋是我叶梅的恩人，是我弟弟的救命恩人！你动他就是动我！他在江城要是少一根头发，我叶梅就跟你拼个你死我活！”

    “没没没！没那么夸张！”韩奎生强挤出一丝微笑：“好说好说！一切都会好说，叶老板尽管放心，我知道该怎么做，这件事一开始就是我儿子的错，跟沈秋一点关系没有！没有没有，叶老板你们先聊，我们就先撤了！”

    韩奎生一点脾气都没了，点头如同捣蒜，他再豪横也不敢跟叶梅作对。

    “韩总先等等，我还有个问题要问你！”

    “啊？沈秋……沈师傅，有什么你尽管问，只要我知道的一定知无不言……”

    “我问你，你跟洪朝阳到底是什么关系？”

    打从沈秋一进门就已经注意韩奎生身上不同于常人的异样……

