一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第238章进城！

    影子先生现下可谓四面楚歌，已然被包围！一旦动手，便会被围攻而上。

    至于右边的华老方向，他是万万不敢去的，去了跟自杀有何区别？

    “你今天走不掉了！在下没认错的话，你是残阳帝身边的贴身高手影子先生吧。”楚流风盯着他淡淡道。

    “没错，正是老夫！”影子直接承认。

    “你要我们动手？还是束手就擒？”

    “我……”影子先生看了看四周，无奈苦笑，“有区别吗？”

    “有！两者结果看似一样，可间接表明了你的态度。选择前者，你护残阳帝之心不可更改。若选择后者，你只需答应一个条件，便会放你离开。”

    影子低头沉思，“说吧，要老夫答应你们什么。”

    这句话明显选择了后者。

    “离开残阳帝，从此以后归隐深山。”

    “好！我应了！”影子几乎没有犹豫。

    “希望你说到做到！”

    “放心，老夫身为一介神玄境高手，言出必行还是能做到的。”

    “你走吧！”

    影子先生抱拳以示感谢，随之朝城外方向疾去。

    待人走后，楚流风望了一眼底下官兵，口风寒冷道：“杀！”

    一字既出，星辰小队，金马堂，柳家，上官家，以及鼎盛阁所属，纷纷动手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这一战到了现在，胜败分明，已经没有任何悬念。

    皇室败了，一败涂地。不仅影子先生归隐深山，不再为皇室效劳，而且今夜的损失巨大，颜面扫地。

    朝廷官兵早已心生退意，一边防守一边退往皇宫方向，尽是败势。

    此次残阳帝出动的乃残阳御林军，说白了也就是负责皇宫安全的军队，也是他目前唯一所能掌控的军队。

    至于三军将士……呵呵！他并不能完全掌控！千万大军的核心还在东方不凡身上，还在东方家族手中。

    帅令一出，所有行动并不需要皇帝的指令，直接听命于东方元帅。

    这也是残阳帝最大的心病，一个皇帝，居然还没一个臣子的威望高，怎能安心？

    ……

    星辰小队以及前来相助的家族，一路势如破竹，势不可挡。短短半个时辰就将大批御林军逼入皇宫，所过之处血流成河，残肢不断，随处可见尸体，各种死法。

    “停！”皇宫大门前，带队的楚流风抬起手臂大声喊道。

    “怎么了楚老二？停下做什么？我们杀进皇宫剁了皇帝老儿。”莫离浑身是血，眼眸杀意不减。

    “老大之前吩咐过，残阳帝不可杀！”

    “为什么！”

    “没有为什么，老大说不能杀，那就不能杀！啰嗦什么！”楚流风没好气道：“星辰小队听令！”

    “在！”

    “将黑名单上的造谣者，没杀完的继续杀！必须在老大回来之前，给他一个满意的交代！不许让大嫂听到半点风声！”

    “是！”

    “行动！”

    话一说完，楚流风飞身直上，站在百里高空，望着整个残阳城。深呼一口气，玄气沉入丹田开口道：“即今日起，关于许晴之事，谁再敢多言半句，风言风语一声，一律杀无赦，诛连九族！”

    “包括任何人！任何势力！”

    这句话不可谓不狂妄，不可谓不自大！但他们有这个实力，不服那就去杀！

    一夜过去，天色渐渐转亮，可是屠戮依旧没有停止。不知杀了多少人，也不知流了多少血。但凡在琴素素的名单之上，一律没有活口可言，全部身死。

    杀戮一直持续，直到第二天的中午才算完成。

    ……

    一战成名，一战用无数的鲜血在证明东方家的崛起！在证明东方白的实力！

    相信从今以后，东方家族会成为京城第一家族，也会成为超越世俗家族的存在，等同于八大家族的存在！

    皇宫深处，残阳帝面如死灰，仿佛一下苍老了几十岁，颓废在龙椅上。

    败了！这次彻彻底底的败了！

    甘心吗？不甘！可是不甘又有什么办法？又有什么对策？

    ……

    东方白直到选拔即将结束的最后一天，才慢悠悠的赶到残阳城，也就是从屠杀夜里开始算的第三天。

    这天清晨，一辆马车慢悠悠的靠近残阳城。

    马车前方站着一位少年，少年一袭白袍，双手背负，身姿挺拔，一对眼眸透露出龙腾之意，甚是深邃。

    这时，身后的帘子被一只纤细白嫩的小手拉开，一只小脑袋钻了出来，“我们到残阳城了啊。”

    “是啊，到了残阳了！”东方白轻声回应道。

    “终于到家了，在马车上颠簸了两天，屁股颠的生疼。”

    “小涵胡说什么，一个姑娘家别动不动说这些粗鄙之语。”许晴小声教育道。

    “怕什么，现在就咱们三人，说说也没什么啊。”令狐大小姐嘀咕道。

    “那也要注意一点。”

    “好吧，我听许晴姐姐的。”

    马车渐渐走进城门，一对人马在前方等候，“欢迎少爷回京！”

    “事情处理完了吗？”东方白淡淡道。

    “顺利完成！”

    “不错！”东方白挥挥手道：“走吧！”

    星辰小队应了一声在前方带队，进入城门，两边街道几步站着一名队员。其中有星辰小队，金马堂，柳，上官，鼎盛阁的人手，一直延续到元帅府大门前。

    如此做法也有他们一定的打算，虽杀了不尽其数，但不免有漏网之鱼，不怕死的东西。一旦有人靠近大声喧哗，第一时间将之斩杀。

    少爷吩咐过，不允许主母听到半点风声，一切杂言碎语都要消之殆尽。

    “残阳城今天怎么这般冷清，大街上一个人都没有。”令狐小涵露出小脑袋奇怪道。

    “本少也不知道，是挺奇怪的。”

    “不对啊！怎么有股血腥之气啊，自从进入残阳城就一直有，到了现在还没消散。”

    “管它呢，反正一会我们就到家了。”东方白装傻充愣，含糊其辞道。

    许晴也有些狐疑，小涵说的这些确实存在，感觉今天的残阳城大不一样，太奇怪了些。

    不说血腥气浓重，但街上一个人都没有，这也未免太不对劲了吧？

    “东方白，真的没发生什么事吗？”许晴抬头问道。

    “本少跟你们一样刚到残阳城，哪会知道，等会把你们送回家，我去打听一下。”

    “嗯！”