    房间不小，有三十平大，只是太矮，才两米高，且整个屋子只有一扇小窗户，还是纸糊的那种，阳光透射不进来。

    屋里又暗又潮，还散发着一阵阵霉腐味。

    屋里的东西，也都破破旧旧的，一个掉了几块漆，还没了一扇门的两门衣柜，一张同样掉漆破旧的八仙桌，还是跛脚的，下面用一块石头垫着，只有那把椅子是好的，但也掉漆的厉害，桌子上，还有一个灰突突的泥巴杯子，和一个泥瓦色瓦罐……

    而屋子的一半地方，还堆了一大堆木柴。

    这哪里是人住的地儿，这就是柴房。

    年如意看的脸都黑了。

    这原主也太老实好欺了，明明是秦家的表姑娘，可住的地方，却还不如一个丫鬟的房间好。

    明明有一身力气，可以轻易反抗郑氏对她的虐待，她却选择隐忍，宁愿自己受苦受委屈，也不忤逆郑氏。

    到最后，还被郑氏生生打死。

    “表姑娘，天色不早了，你也早点歇息吧。”

    何婆子被熏到了，急急离开。

    年如意也好想离开，甚至想去找郑氏吵一架……问问她，为何要虐待一个小孩子。

    最终，她忍下了。

    她只是一个寄人篱下的穷亲戚，郑氏是主人，主人让她住在这儿，她一个打秋风的有什么可计较的？

    年如意从空间拿出一盒熏香，放桌子上点燃，然后去了厨房，拎了两桶水进来，开始擦洗……

    一个时辰后，总算里里外外，擦洗的干净了，空气中，还有一股淡淡的香味儿缭绕不去。

    霉味，臭味，腐味，都没了。

    床上黑漆漆硬邦邦臭烘烘的被褥，和原主之前穿的几身破破烂烂的旧衣裳，也被她一起卷着，扔去了大门口。

    然后，她拿出一床草垫子，垫在床上。

    这样的草垫子，她空间里还有九床，前世她出门采药时，去了一个村子里借宿，借宿的那户人家的主人是一个孤寡老婆婆，就靠编织草垫子和纺布卖钱为生。

    当时，她也是好心，有心帮老婆婆一把，就买了十张草垫子和几捆粗布，之后回到城市，她就把这些东西忘记了。

    前几日，她收拾东西时看到，才又记起来了。

    原本想把东西扔森林里的，可后来又一想，她在山上遇到过元家兄弟和那中年猎户，这东西又没敢随便扔，倒是没想到，现在却用上了。

    这草垫子，古代也是有的。

    据那老婆婆说，她编织草垫子的手艺是祖传的，传了好几代人。

    之后，年如意又拿出一捆没有染色的粗布，将一床羊毛被和一床棉花被，缝制在里头，铺在了床上。

    再拿出一个茶叶枕，用粗布缝上。

    亚麻布料没有花纹，还粗糙难看，可年如意空间里头，能用的布料，只有粗布，其他的，都不适合古代用。

    好在在野外睡惯了的年如意，倒也不在意，枕在上面，闻着淡淡的茶香味，没多久，就睡着了。

    “咚咚咚……”

    迷迷糊糊中，有人敲门，年如意在脑袋还不甚清醒时，问了一句，“是有急诊了吗？”

    话刚落，年如意猛地惊醒，背后出了一身冷汗。

