    或许是突然要与一个异星文明交流所带来的三观冲击过于巨大，也或许是旧有的思维方式与知识面限制住了罗塞塔和贝尔塞提娅，他们似乎始终没有考虑过高文所提到的这些可能性——然而这并不意味着他们没有这份智识，当暂时阻挡在眼前的迷雾被一语道破，他们很快便反应过来了这件事背后的可疑之处。

    诚然，他们并不是很明白超光速通讯、高精度深空探测、宇宙航行这样过于超出认知的技术，但若仅仅是概念层面的事情还不至于无法想象，甚至哪怕想象都想象不到，他们也能想办法跟上高文与恩雅、弥尔米娜他们所讨论的话题，并在自己的理解范围内做出思考——具体的技术或许难以理解，但技术背后的“道理”是简单且互通的。

    技术的发展必有其规律，正常且健康发展的文明一定会有自己完整可循的技术路径，一项具体技术产物的背后必有一套完整的前置理论以及衍生产物——若是一个族群懂得该如何熔炼金属，那他们必然得知道什么是熔炉（或拥有类似功能的东西），而假如他们不知道，那只能说明他们的熔炼技术“来路有问题”。

    种种迹象显示，那个发信文明在这方面十分可疑——当然，现阶段也只能说是“可疑”。

    “这些只能是我们的猜测，”看到圆桌旁的几个身影都陷入沉思，高文又慢慢补充说道，“毕竟我们不知道对面的到底是个怎样的文明，也不知道他们所用的超光速通讯设备具体基于什么原理，我们只能凭我们所知的知识来推测‘他们’，但或许真相只是因为他们的通讯设备出了故障，或者他们忙于别的事情……面对天文尺度上的迷雾，我们不能断言任何事情。”

    “但起码有一件事是确定的，我们必须回应这个信号，”罗塞塔转动着手指上的红宝石指环，这是他在思考时的习惯动作，“他们已经知道我们的存在，而且现在看来他们好像并没有能够瞬息间抵达我们这颗星球的交通工具，那我们就有必要争取一点点……主动性，哪怕这主动性是在虚张声势。”

    “这件事需要海妖的协助，”贝尔塞提娅看向高文，“目前只有她们手中有那种……超光速通讯设备，她们愿意帮忙么？”

    “这件事不必担心，之前在得知她们修复进度的时候我已经和海妖大使讨论过，她们表示愿意出借通讯阵列，”高文点点头，“不过……那套通讯设备的状态并不好，现在只能短暂使用，若是单纯回应信号或许还行，但基本上无法承担长时间的通讯任务，如果我们真的想和‘他们’建立交流，恐怕还得彻底修复那东西才行。”

    “彻底修复……”罗塞塔皱起了眉头，“这件事恐怕全大陆的国家都有心无力，龙族……好吧，龙族怕是也帮不上忙，据说海妖们使用的技术非常特殊。”

    高文语气郑重：“彻底的修复工作需要从长计议，我们先从可做之事开始，现在的当务之急是让各个‘解星者’小组合作起来，把我们目前已经掌握的关于异星信号的所有资料汇总至一处，我们需要一个高效的、无障碍的、直接对联盟高层负责的特殊部门来应对‘异星文明’，尽快拟定出‘初次接触’的信息文本，尽快完成编码，这一切要在几天内完成，而且越快越好。

    “此外，我会与海妖那边联系，让她们的超光速通讯阵列做好准备，同时也让各地的监听站做好准备，随时接收来自‘他们’的反馈信号……”

    “另外还有，”罗塞塔轻轻敲了敲桌面，“不光要考虑回应信号，还要考虑回应信号之后——虽然不能确定我们的应对是否真的有意义，但我们的军队与政府都应当做些准备，最糟糕的可能性下，或许会有什么东西直接通过这种‘星空间的呼唤’降临在我们的世界上，也或许就像你说的，会有一支舰队来到我们这颗星球，而哪怕这些都不发生，也要避免消息外泄引发的混乱和恐慌。”

    “另外需要做好准备的还有我们的学者，各种领域的学者，”贝尔塞提娅紧接着开口，“语言学家，星相学者，魔法师，逻辑和谈判领域的专业人士……谁也不知道‘他们’到底想跟我们谈什么，哪怕他们真的没有敌意，交流本身也是一项巨大的挑战。”

    恩雅静静地在旁边注视着这一切，这位曾经的“神之巅峰”似乎是在思索，她看着这个世界上最强大的三大帝国的领袖在以近乎如临大敌的态度应对着一次“对话”，却丝毫不觉得他们此刻做的准备是过于紧张的表现，因为她很清楚，即将发生的事情值得这种程度的谨慎。

    这是连众神都不曾面对过的局面——凡人尚未踏入星空，星空却已经扑面而来。

    “同时需要行动起来的，还有神权理事会，”在三位帝国领袖讨论的间隙，恩雅终于开口了，“不要忽视了这件事对众神造成的冲击。”

    恩雅的一句话，让现场所有人瞬间紧张起来。

    高文看着这位女士的眼睛：“你的意思是，与这个异星信号的交流有可能导致众神‘失控’？”

    “应该还不至于失控，根据我的经验，‘最终忤逆’必须严格遵循‘无可辩驳的越界行为’以及‘凡人个体对外部系统的直接接触’这两条准则才会发生，或者换句话说，只要是在信仰体系中能够自圆其说、能够让众神‘骗过自己’的事情，就不会触发最终忤逆——在这个前提下，与异星文明对话和抬头看到天空并无本质区别，都算是可以否认的间接接触……”

    恩雅向高文等人解释着这些曾经作为众神最高隐秘的知识，而不管是贝尔塞提娅还是罗塞塔，此刻听得都格外认真。

    与此同时，她又在继续说道：“但即便不会触发最终忤逆，这也将是我们迄今为止最靠近边界的一次行动——来自封闭系统之外的信息，主动投向外界的目光，超出所有思潮认知体系的‘异类接触’，这对每一个尚在神位的神明而言都是一项挑战……而我们都知道，这一季文明的某些神明状态其实已经不是那么良好……”

    莫名的，高文突然想到了自己当初在哨兵的巡航舰上遍览神国时，在丰饶三神的领域上空所看到的那一幕。

    确实，某些神明的状态是真不怎么样，说不定真的会因为人类跟外星人连个麦就嗷一嗓子疯了……

    “随着你们回应那个信号并与之建立真正的‘交流’，一部分神明极有可能出现异动，”恩雅慢慢说道，传授着自己的经验之谈，“神权理事会应密切监视世间所有教派的情况，随时了解各地信众是否出现污染、妄言、幻惑的迹象，可能会有不正常的‘神谕’出现，也可能会有突然性情大变的神官和自称受到‘启示’的‘圣徒’，这些都是某个神明即将失控的信号。

    “对此，我建议如果出现了这样的情况，就要立即减少与异星文明的交流，对项目的参与者进行二级以上的精神净化，对产生异象的具体教会的具体人员进行隔离监控，并施以深海符文的安抚，事实上如果条件允许……我甚至建议将所有参与‘星间通讯’的人员，乃至于整个研究设施都置于反神性屏障的隔离环境中，因为这部分人员极有可能会成为思潮中引诱神明疯狂的‘异常个体’，而你们现在所用的‘反神性屏障’经过实践检验，已证明可以暂时切断神明和凡人之间的联系……”

    “啊，这个我可以证明，那东西确实好用，”弥尔米娜在旁边插了个嘴，“我甚至可以挂着屏障去和凡人们聊天而不用担心产生污染。”

    说完她又赶紧跟高文强调了一句：“我是备过案的啊。”

    “用反神性屏障来让项目的参与者暂时离开众神视线，以此来减轻污染么……”高文则若有所思地点着头，紧接着便不由得看了恩雅一眼，“这些都是非常有价值的建议，我没想到你对神权理事会所使用的技术已经了解到了这种程度。”

    “你们邀请我当神权理事会的高级顾问，我可不愿意当个混日子的吉祥物，”恩雅微笑起来，笑容柔和而恬静，“作为唯一一个经历过最终忤逆，而且经历了两遍之后还成功存活下来的个体，我自认为还是有一些神生经验的，这些经验现在恰好可以派上用场。”

    “当然我更希望咱们用不着这些经验……”阿莫恩嘀咕了一声，“好吧，现在各方面的事情好像都讨论过了，还有什么遗漏么？”

    高文左右环视了圆桌周围的每一个身影，片刻之后他轻轻点了点头：“看样子诸位暂时都想不到什么要补充的——那今天就先到这里，我们开始按计划执行，如果有任何情况，第一时间通过这个‘加密空间’进行联系，就这样。”

    罗塞塔微微点了点头，这位总是带着严肃表情的提丰统治者站起身：“希望我们今天做出了一个正确的选择。”

    他的身影随之渐渐消散在空气中。

    紧接着白银女皇贝尔塞提娅也站了起来，她对着高文露出一丝笑容：“我们这个世界这些年来还真是不怎么安稳。”

    一个个身影从圆桌旁起身并渐渐消散，最后无边广阔的白色花海中终于只剩下了高文自己，有微风从不远处吹过，繁花与草叶在摩擦间发出哗哗的声音，一个气息仿佛凭空出现般进入了高文的感知，他回头看去，看到贝尔提拉正静静站在自己身后。

    “我记得不久之前，您还只需要考量一个王国的战争，”贝尔提拉轻声感叹，“那时候世界上最大的危机好像也只是一群被封印在高墙中的怪物以及像万物终亡会那样的黑暗教徒……可突然间，您要面对的问题竟然大到了这种程度，甚至超出了世人对世界的理解。”

    高文摇了摇头：“魔潮与众神……其实我们在面对的问题从头至尾都没有变过，只不过是随着视野的开阔，我们终于看清了这个庞然巨兽的全部罢了。”

    “所以有时候我会忍不住想起一句话——无知是赐予众生的恩赏。如果无知，众生便不必知道这庞然巨兽到底有着怎样骇人的模样，而只需要将它的一缕呼吸当做世间最大的挑战即可，不用考虑失控的众神，不用考虑随时会来的魔潮，也不用考虑头顶星空之中还有多少未知的、莫名的挑战，只需备好一面盾牌与一柄长剑，人们就能安然入睡。”

    “但这个世界并不会因为人们的无知便停止运转……好吧，众神可能真的会，但遗憾的是众生要面对的远不止众神，”高文轻声叹了口气，“哪怕不考虑我们这颗星球上已有的危机，我们头顶上还有数不清的星辰呢。”

    “我想我理解您为何经常将目光投向星空了——原来我们所有人的未来真的在群星之间，”贝尔提拉笑着摇了摇头，随后她似乎突然“听”到了什么，表情微微变化，“兄长，收到深蓝之井方面发来的通讯请求……是高优先级通讯。”

    “奥菲莉亚那边？”高文略有些意外，不明白为什么奥菲莉亚会突然选择通过神经网络联络自己，“她怎么不以维罗妮卡的身份直接过来……算了，接通吧，可能是什么特殊情况。”

    “是，通讯正在转入加密空间。”

    贝尔提拉微微低头说道，紧接着，便有一阵无形的风突然吹过了广阔的花田，下一秒，高文便看到花田中突然浮现出了一片异样的光景——一个虚幻的开阔房间出现在他面前，那看上去像是深蓝之井地下要塞里的某个地方，有整整齐齐的、散发幽幽蓝光的古代装置排列在房间中央，又有模模糊糊的流光不断从那些装置上空飞过，宛若数不清的流萤一般。

    奥菲莉亚·诺顿的身影便站在这些装置之间，所使用的正是那具和历史上的奥菲莉亚·诺顿一模一样的“人偶”化身——看上去，她似乎正在亲自检查自己的“领地”。

    “奥菲莉亚，”高文开口道，“没想到你会以这种形式找我——发生什么事？”

    那个看上去仿佛正在检查设备的身影随即转过身来，温和而熟悉的嗓音传入高文耳中：“这里是深蓝之井中最古老的存储阵列，在废土中的混乱魔能平复下来之后，这里的一些装置恢复了运作，我在这里发现一些……非同寻常的东西。”

    高文微微皱起眉头：“非同寻常的东西？”

    “一些魔力波动读数，”奥菲莉亚神色认真，“存储于七百年前，由自动设备记录，我怀疑……深蓝之井将魔潮的‘本体’记录了下来，以数据的形式。”

