    老枪的承受能力不错。受完刑后，他又醒了过来。还是什么都不说。因为他知道，只要挺住了，师傅就会求人来救自已。

    事情果然如他所料，第二天，处长办公室来了一位客人。这人是南京城的地下皇帝，黑白两道都吃的开。

    这人来后，向处长说明，老枪的师傅求到了他的头上。讲明老枪贪赏金，才做出了大逆不道的事。看在事情没有出现坏结果的份上，请军情处放过老枪。

    为此，老枪的师傅让那人带来了五万大洋的本票。

    处长找到了周云，讲了这事，问周云放不放。如果周云不愿放人，那么处长就让客人回去。

    周云知道，处长是在自己面前装硬。那种人黑白两道都有人，撤不了你的职，但可以要了你的命。

    周云正愁着如何去放了老枪，让他继续做那没有做的事。现在机会来了，这样，没有人会怀疑周云的动机。

    于是，周云答应放人，条件是，短枪会必须解散。

    处长回去告诉了那人，那人高兴了，这是军情处处长给自己面子。为此他保证，再有类似的事，他不会再出头。

    老枪被人抬出了军情处，就剩一口气。出了军情处，马上就送医院抢救。

    在老枪出去后，周云找到了老七，盯死老枪。看他与谁接触，特别是与陌生人接触。

    同时，周云还让方言安排了人，一边跟踪老枪。一边跟踪他师傅老会长。

    安排好后，周云去了处长那。

    处长通知周云去的办公室。在办公室还有一位少将。那位少将代表军委会宣布，任命周云为军事情报处情报科科长。

    扶正了！

    少将走后，处长递给周云一叠本票。

    “这是老枪的师傅给的五万本票，你拿两万。”

    周云知深浅，连连摆手：“处座，大洋本票对我没什么用，你给我法币就好了。”

    处长知道周云的意思。大洋对于周家不缺。周云也不缺。但是对于戴处长，大洋比较可靠，因为它保值。一年前，大洋兑法币是一比一，现在呢，一比十一。法币贬了十一倍。所以，民国的人都会留黄金大洋，保值并升值呀。

    对于周云的好意，处长收下了。他打开保险柜，拿出了十万法币递给周云，这是周云的。同时，又拿出五万法币，讲明是对北平行动人员的奖励。

    除了金钱的奖励外，随周云去北平的七个人，都会升衔。

    刘东，中尉升上尉，何洁，士兵升少尉。其他的五个人都士兵升少尉。成为军官了。

    回来后，喊来了刘东七人，周云拿出三万七法币，分给他们。

    刘东七千，其他的人每人五千。

    七个人拿到钱都笑傻了。

    他们士兵，每个月军饷才十块，行动补贴每月十块，一共才二十块。五千块，值他们二十年的军饷。

    还有这一趟跟着科长，每人也赚了五六千。

    周云劝他们：“拿到了钱，马上去黑市，换成美元。不要留法币，那玩意儿贬的太快。”

    众人都有体会，拿到了钱一起去了黑市。他们人多，还没有人敢黑吃黑。

    周云清点了一下，自己的储物格中，也有三十多万的法币。便去找到了周原，让他将这些法币全换成美元。

    警察局长换钱，那是再容易不过。换比还高。

    周原也发了一笔财。

    周云抓的那五十多短枪会的骨干，全部转到了警察局。由于会长都放了，所以，那些人的亲朋好友找上门来，拿钱赎人。一个人三万法币，一下子让周原赚了一百五十多万法币。

    一百万换成大黄鱼送给周云，剩下的五十万换成美元存了起来。现在的周原，手上不留法币，那东西跌的太快。

    这一次吃饭，周云说了一句周原心惊胆颤的话。

    “日本人马上要打上海了！打完上海，他们就会攻打南京。”

    周原吓住了：“二少爷！要是日本人打过来了，我怎么办？”

    周云说：“当然是离开南京！你要是在日本人手下干事，除奸队会找上门的。”

    周原点头：“我随二少爷你走。”

    周云说：“战争一起，我也不知道会去哪里。这样，十五叔，我请处长活动一下，将你调到长沙去当警察局副局长。我家人与我哥都在长沙。你过去，没人敢欺负你。”

    周原大喜：“我愿意去老爷那！”

    回到了处里，周云找到处长说：“处座，我想将周原调到长沙去。我家人在长沙，我担心受人欺负。”

    处长笑着说：“你哥那两千多兵，是吃素的？”

    “兵是兵，许多事，没有警察方便。”周云只得这样说。

    处长一想，也是这回事：“行！这事我去办！应该没问题。”

    周云心中感激：“谢谢处座！处座，如果可能的话，你在三个月内将家人移去内地吧。”

    处长听出了味道。先是周云请求调周原，后是劝自己将家人安排去内地。

    “周云，你是不是知道些什么，你隐瞒了什么？”

    看到处长严肃的表情，周云不得不说：“这一次我去北平，不是杀了两个日军中佐吗？”

    处长当然知道这事，周云汇报过。

    “两个中佐，一个是竹机关的高层，一个是日军大本营的人。那个人家中在日本有权有势。”

    周云给处长递上一支烟，打火帮其点上。

    “快说！别转弯！”处长吸了一口说道。

    周云也点上烟，吸了一口：“我潜进时，那两人没进去，等他们进去了，我也出不来。只得听他们说话。”

    “说了什么话？”

    “那个家中有权势的中佐说，日本人制定了一个侵略中国的计划，叫什么移山计划。计划的目的就是占领中国。他们会先围北平，然后，再点北平，之后就是占据河北。这是一路。”

    处长没怀疑，这一路已经完成了。

    “另一路就是从杭州湾登陆，占领上海杭州，然后，快速占领南京。”

    “啪！”

    处座手一抖，将一个杯子打落在地上。

