    四目朝着九叔微微笑了一下，让他不用多心，会知道应该怎么做了。

    “任老爷，我辈问道，心神合一，随遇而安，讲究一个缘字。”

    “我赶尸到义庄，而你也因事来到这里，这是缘。所以我能接下你这单事，护你一时周全。”

    “但是，我只接死人的活，如果你以后客死他乡了，可以来找我。一定鞍前马后的伺候你上路！”

    四目的意思已经很明显了，他不会接受任发的聘请，去任府照看林穆。

    而且还刻意的说出，让任发死后再找他，让任发忌讳。

    “九叔，还有这样样说法！”任发很明显不相信四目的话，想让九叔说服他。

    “任老爷，你有所不知。我们这些道师，修行本是逆天而行，受到天嫉。有五弊三缺之说。”

    “而我师弟命里受贫所困，是一生贫苦！”九叔叹气的说道，意思也很明显了，用金钱诱惑是没有用的。

    “这...”任发看向了四目，刚才他们还谈着交易呢，高价请他当保镖。

    “师兄，你应该说清楚点！”四目立刻接过了话语，挥了下双手。

    “五弊三缺中，我命犯贫苦，所以要用十倍的努力才能获得一份收获。”

    四目看着任发一脸懵逼样，很想甩手离开，毕竟讲的是自己的私密。

    但看在师兄和钱的份上，还是耐心的讲解。

    “不懂，那就简单的说。你请工人做事，一天1块大洋，但我命犯贫苦只能收1毫。超过了就会遇到麻烦的事情来抵消收多的钱。”

    “原来如此，那有机会在请四目道长上寒舍唠叨！”

    任发看出了四目提起自己的私事很不耐烦，也因请不到他而心中失落。

    但脸上还是挂着淡淡的客气笑容。

    而且目光依旧停留在林穆的身体上。

    九叔见到任发的反应，明白了这是铁了心要把林穆接回任府。

    他在怎么古板，顽固，也不能阻止一个孝子。

    于礼不合。

    经历了今天这两档是九叔也是有些心累了，就顺势而为，答应了让任发把林穆接回去。

    就这样，任发走出去后，喊了几个家丁进来，开始搬林穆的棺材。

    而九叔也给林穆重新找了副新的棺材。

    并且在里面放了十八个镇尸铜钱，原本是要在棺材内铺满糯米，可惜文才昏倒了，没人帮忙只好忍痛的拆开了他的法器铜钱剑。

    而四目呢，正跟着任发去拿回他的薪酬。

    “四目道长，先父的尸身很安静，所以我减去了20块大洋，这里有30块大洋，不知我这样算账合理不？”

    任发让阿威和家丁们凑齐了30块大洋，双手捧着钱袋，递到四目面前。

    “任老爷，够豪爽，我就却之不恭了！”

    四目没有任何客气的直接结过钱袋，并且他还当着任发的面，没有任何顾忌脸面的打开钱袋，认真数了一下，确认无误后才收起来。

    “四目道长，真的不跟我回寒舍，喝杯小酒，暖暖身？”

    “不了，我还得送顾客回家，你知道我的秘辛，收了你这钱，我就得加倍辛苦啊！”

    “告辞了！”

    四目摇着头，说完直接抱拳行礼，转身就走。

    “真是个得道高人啊！”任发看着四目那潇洒离去的背影，不禁开始惊叹。

    这让见到这一幕的九叔有点不自在。

    他的修为，境界都比四目高出不少，但在人情世故方面，却比四目差了一些。

    九叔一直是视钱财为粪土。

    而任发是商人，最喜欢和四目这种钱迷相处了。

    想通了之后，九叔也隔空甩了一句话给任发：“道不同，不相为谋！”

    然后就看着任老太爷被抬出了停尸房，搬出了义庄。

    一行人，浩浩荡荡的前往任府。

    林穆在这过程中，一直收敛身上的阴气，意识也所在灵魂识海里。

    他现在还不敢在九叔面前，自由的潜水。

    刚才，他被九叔背回义庄时，系统开启的选择，以为等级提高了，能完全控制住自己的意识波动，在衡量选择时。

    好像被九叔发现了他的意识波动。

    在听到那句话后，就立刻躺尸不动，任由九叔摆布了。

    “人分好坏，尸分气长。死人复活，僵尸翻身，多行不义，必遭天谴，好自为之。”

    林穆不知道九叔突然说这话，到底是发觉了他已经尸变了，而且还具备了人性，能够分辨自身安危。

    同时，还有一个可能。

    九叔是说给在背后操控任老太爷尸身的那个人风水先生听的？

    今天发生了那么多事情。

    四目被暗算了。

    任老太爷的尸身被埋在土里两次。

    种种迹象表面，有人在挑战九叔。

    不过，林穆不敢想那么多，现在等级还低，得苟着，猥琐发育。

    想要刷存在感，还得提升到黑疆才行。

    起码有自保的能力。

    能抗，不会被桃木剑刺入心脏而瞬秒。

    当林穆知道任发想把他搬回任府的事情，真的很开心有这么的一个孝顺的好儿子。

    回想起来。

    任发坚持不让九叔烧了任老太爷的尸体，间接的也是给林穆这个穿越的机会。

    在原剧情里，任发很快就领了饭盒了。

    现在由林穆话事，一定要让任发好好的活着，以后也不用为了钱的事情而发愁了。

    从义庄到任府这个路程里，林穆都很安静，不用担心九叔会把他挖出来，享受着片刻的宁静。

    到了任府之后，棺材被安置在后院里。

    林穆稍微动弹了几下，除了棺材里的那十几个铜钱让他很不舒服外。

    就只有那依旧隐藏在背后的黑袍老道，让他牢牢惦记着。

    “我虽然不想把任发，还有任婷婷杀死，引来更多的关注，但还是可以让他们给我这个爷爷献血的。”

    趁着这个机会一定要把等级提升到黑疆。

    林穆心里默念着‘无偿献血，有益身心健康’。

    然后轻轻的抬起了棺材盖，慢慢跳出去。

    看到了整个任府，只有二楼的东南角亮着灯光，猜想应该是任发在算账。

    林穆的脚步很轻，没有惊扰任何人，就跳上围墙，接着跳上了二楼，一步一步的朝着光明跳去。

