    “嗯~魔气？”元邪皇不由有些意外。

    形貌异变。

    任以诚俨然化身人中之魔。

    舍神弃佛，离经叛道。

    漆黑如墨的魔气，爆发出无上气焰，截然不同的赫赫魔威，却是同样的的慑人心魄，与元邪皇针锋相对。

    “哼！是魔，就更该臣服在本皇脚下，烟硝葬云灭。”

    元邪皇扬刀力劈而下，极招余威未散，邪眼当空，邪芒映照大地。

    血色的刀芒夹杂着雄浑魔气，势若风雷迸发，撼天动地。

    大邪王不在。

    任以诚悍然以腿代刀，一式‘魔随空生’横扫而出。

    刀气隔空掠出，后发先至。

    砰然一声。

    血色刀芒犹在半途，便被击溃。

    璀璨的气劲，宛如烟花绽放。

    元邪皇皱了皱眉，仅凭腿刀便有如此威力，他明显感觉到任以诚的功力，比之方才变得更强了。

    思忖间。

    他忽见一条快到模糊的身影急掠而来，宛如鬼魅一般，全然没有半分征兆。

    红芒飞闪。

    幽灵魔刀斜砍而出，应对之迅疾，招出在动念之前。

    任以诚不声不响，旋身、出腿。

    魔道纵横！

    刀劲随腿而出，以无惧生死的气势与坚决，硬撼幽灵魔刀。

    铛!

    金铁激鸣声乍然响起，在天擎峡回荡开来。

    这一刀，凌厉无匹的刀劲中，更暗藏重如山岳的腿劲。

    腿与刀碰撞的刹那，元邪皇只觉虎口巨震，千年根基之下，幽灵魔刀竟是当场脱手而飞。

    错愕之间，他又见任以诚凌空再起，身形猛地拔高三尺，双腿连环踢出。

    嘭嘭嘭……

    在快到不及眨眼的一瞬，元邪皇已连中七腿，碰撞声几乎无法分辨先后。

    魔踏七星！

    每一腿中都蕴含着任以诚的毕生修为，最后一腿更是直击敌首。

    虽不至当真将元邪皇头颅踢碎，但魔刀狠辣诡异的刀劲入体，仍是让他一时动弹不得。

    趁此时机。

    任以诚向后掠出数丈，连续变幻两次身形，再度凌空出腿。

    群魔乱舞！

    双腿扫荡而出，腿影如刀，漫天纷飞，排山倒海般分别轰向了两侧的山壁。

    轰隆隆!

    万钧巨力之下，山壁坍塌，碎石如雨崩落。

    任以诚凝立半空，全力催动体内正邪之气，在身后形成了一个十丈方圆的太极气旋，双手一挥，碎石登时如受牵引，沛然向元邪皇席卷而去。

    弹指间，已化为一个巨大石球将他包裹在内。

    同时，碎石之间爆发出电芒闪烁，仿佛万道雷电交织，不断奔流疾走。

    这便是天道混元殛真正的厉害之处。

    正邪双气裹挟碎石相互摩擦，两种极端克制的力量便会产生出似雷电般的力量。

    一旦被困其中，便会被生生炼化，尸骨难寸！

    不过，眼前的敌人是千年一魔元邪皇，任以诚深知对方底细，哪敢有半分小觑。

    石球形成的瞬间，他回身右手隔空虚抓，摄来了大邪王，然后双臂箕张，身前乍然亮起耀目灵光。

    幽冥剑、火麟剑、天蛟剑、文殊剑，纷纷显露锋芒，与大邪王汇合一处，悬空而立。

    “我需要五件利器，快！”任以诚目光扫向众人，急声催促。

    绝世好剑和争锋正在改造，能够以一当二的两柄凌霜剑，则已被他送给了林诗音和楚楚防身。

    他话音落下。

    任飘渺率先响应，无双剑瞬化流光，破空而去。

    苍狼和御兵韬手中的唐刀与磐龙刃，也同时出手。

    “公子接刀。”独眼龙说话间，豹眼镶金刀如电射出。

    “还有我的。”剑无极拔出腰间的逆刃刀，奋力一掷，紧随在后。

    任以诚挥手一揽，运劲将众人兵刃卷至身前。

    但见他身形一晃，以魔气留形，分身化影。

    十道分身，各执一件神兵，旋身急掠而出。

    十方皆杀！

    狂猛无匹的劲道，卷荡周遭气流，化为十道龙卷暴风，伴随着猛烈的呼啸声，从不同角度冲向了包裹着元邪皇的石球。

    轰！

    如雷巨震中，石屑纷飞。

    十件神兵已同时插进石球之中。

    任以诚分身消散，只余真身，在空中猛然发出一声爆喝。

    “俏如来，就是现在。”

    “止戈流，开阵！”

    俏如来不知何时，墨狂悄然在手，纵身腾空。

    渡世大愿运转体内血之禁印，催动手中诛魔之利。

    这才是此战真正的目的。

    以应龙师为引，杀元邪皇！

    雪山银燕先前所言俏如来另有交待，便是希望任以诚能制造一个时机，好让墨狂能给予元邪皇致命一击。

    “真阵！终式，十万沙劫漫云天！”

    俏如来不敢大意，阵中开阵，出手便是止戈流最强之招。

    浩瀚无匹的诛魔真气潮涌而出。

    霎时，金光万丈。

    俏如来双手紧握墨狂，宛如流星天降，在空中拖出一道触目惊心的虹光，砰然击中石球。

    咔嚓！

    碎裂声响起，旋即便是一声震耳欲聋的巨爆。

    石球炸裂。

    任以诚和众人的兵器，被反震而出，就见十道寒芒闪动，飞向四面八方。

    碎石夹杂气劲，崩散四射，有如万箭齐发，铺天盖地的朝地面激射而下。

    下方除了一众高手之外，便是铁军卫大军。

    这些士兵虽是铁血精锐，但面对这威力强绝的碎石箭雨，抵挡起来却是力不从心。

    众人见状，连忙各自出招拦截。

    “剑九，轮回。”

    “怒潮袭天。”

    “万狼啸天绝。”

    “破空千狼影。”

    “烨龙啸空。”

    “纯阳一气。”

    “帝天狂雷。”

    一时间，爆炸声响彻四野。

    铁军卫大军在众人庇护之下，终于得以免遭池鱼之殃。

    与此同时。

    半空中。

    赫见元邪皇周身伤痕遍布，鲜血淋漓。

    俏如来与他正面相对，手中墨狂已穿胸而入。

    砰！

    尘土飞扬。

    一人一魔，直直降落在地。

    元邪皇重伤在身，却是面不改色，忽地嗤笑一声。

    “失败了，千年后，这口墨狂依旧杀不了我，烛龙焚天。”

    沉声一喝，元邪皇无视伤势，右臂高举，燃起熊熊烈焰，在蒸腾的火光中，雄势拍向了俏如来胸膛。

    俏如来骇然大惊，心神震撼之间，已然不及防备。

    间不容发之际。

    任以诚的身影，仿佛凭空出现一般来到俏如来背后，挥掌迎上了元邪皇那能可煮铁熔金的炽热掌劲。

    蓬！

    双掌交接同时，任以诚左手一把将俏如来拉扯开来。

    “带众人先撤。”

    噗！

    血花飞溅，墨狂从体内抽离。

    元邪皇身形不由一晃，任以诚真力加催，玄武神掌顺势出手。

    掌运乾坤！

    无俦巨力似怒涛洪流，沛不可当。

    元邪皇受创之下，顿被震飞出去。

    任以诚动作不停，双手隔空抓出。

    伴随“哧哧”两道急劲的破空声，幽冥剑与大邪王自行飞回。

    刀剑在握。

    任以诚运转正邪双气，同时施展魔刀与圣灵剑法。

    魔极屠情，魔中之魔的至极一刀。

    剑二十二，化繁为简，凌厉剑意，混凝如一。

    太极气旋再现，黑白气芒圆转不绝。

    轰然气流翻涌，刀剑齐齐脱手。

    正邪双气交缠并进，卷起飞沙走石，犹如怒龙出海，裂地而出。

    元邪皇后退的身形，脚步方才站稳，便惊觉雄劲扑面。

    当机立断。

    挥手纳劲，幽灵魔刀瞬既入手，横挡胸前。

    铛！

    似洪钟大吕的激鸣声，席卷尘寰。

    刀剑并行之招，力足开山的一击。

    元邪皇挡无可挡，顿被震飞出千丈之外，渺然无踪。

    “呼——”

    任以诚轻舒了一口气，那一身渊若深海的功力，已然耗去了十之八九。

