    楚涵的随手一击没有影响到他后续的进攻，但却让周围一片人兴奋的手舞足蹈。

    “太厉害了！竟然把那头大老虎的尾巴都砍了下来！”

    “我的天啊，这条尾巴好长，就像好粗的一条蛇！”

    “楚涵太厉害了！”

    一阵阵欢呼声，将旁边战斗的秦寿等人视线也拉了过去，只见楚涵手起斧落，一下又一下的给眼前这头猛虎身上造成不小的流血伤害，那老虎屁股后面就像是一处喷泉口，哗啦啦的不断流血，被折腾的异常凄惨。

    而反观楚涵，浑身上下没有一处伤痕。

    秦寿等人顿时觉得说不定有希望，立即更加卖力的开始对付眼前的这头小老虎，可惜还不等他们对眼前这头嚣张凶狠的小老虎造成致命一击，远处那头猛虎忽然出一声惊天动地的大吼声。

    “吼！吼”

    巨大的音量昭示着它此刻的愤怒，以及受到伤害的严重程度。

    此刻楚涵双眼一历，手中修罗战斧再次威，前方尖端寒光凛凛，猛地一下就向着眼前的猛虎身上刺去。

    噗！一声血花飞溅的声音，紧接着

    “吼吼”

    猛虎叫的更加撕心裂肺了，然后它的身躯猛然向前一扑，就开始疼的在地上打滚。

    所有人顿时惊愕，以他们的角度之前恰好只能看见这头猛虎的正面，再加上战斗太可怕离得远，所以他们并没有看清楚之前楚涵做了什么。

    “怎么了怎么了？”范建激动的上蹿下跳：“生了什么？”

    “看不清啊！”有人回答：“角度不对！”

    没有人知道生了什么，楚涵到底对这头猛虎做了什么它才会疼的满地打滚？

    秦寿等人一个愣神，差点让小老虎反击，此刻他们也顾不得观察楚涵那里，连忙专心对付眼前的小老虎，然而震惊还是在这些进化者心中蔓延，楚涵竟然把那头猛虎逼到了这个地步？

    范建等在一旁围观的众人全部手舞足蹈，兴奋的高声呐喊。

    “楚涵！杀了它！”

    “弄死这头大家伙！”

    “别闹，能慢慢耗死就谢天谢地了，别给楚涵添麻烦。”

    “就是，楚涵虽然厉害，但是不可能直接把这头老虎弄死的。”

    是啊，楚涵虽然强但也不可能独自把这头猛虎干掉，这是所有人心**同的想法。

    这头这些人的热议才刚刚开始，那头楚涵就已经再次一攻而上，他可管不了那么多，现在这头猛虎被他攻击到了弱处，正处于虚弱到不行的状态，就好趁机而上！

    轰！

    修罗战斧在空中猛然划过一道极致闪耀的弧度，楚涵眼中杀意突显，手起斧落精准天赋加持，直接对准了满地打滚的猛虎脑袋

    斩！

    猛虎想躲，但可惜它此刻疼的打滚一下子错过了躲过的最佳时机。

    噗！

    一声巨大的噗哧声乍然响起，喷泉一般的鲜血爆涌而出，瞬间将周围一片草地都染得绯红，猛虎的整个脖颈都被划开，脊椎骨已断，鲜血淋漓！

    嘶吼声戛然而止。

    场面一下子寂静无声。

    骤然的安静让周围一群人顿时一阵无法适从，只剩下远处秦寿等人和小老虎小打小闹一般的斗声，楚涵对付的巨大猛虎已然断气。

    范建整个人如同受惊的猴子望着前方，眼前的场景太过于不现实让他毕生难忘。

    一头体格足有半只大象那么大的巨大猛虎倒在地上流血不止，身上大大小小的伤痕数都数不清，正头老虎的身躯都浑身是血，死相极为凄惨。

    而楚涵则是以一种极为强悍暴力的姿态，一只脚踩踏在这头猛虎的脑袋上，那巨大的身躯落差感给人带来了无比震撼的冲击，他手中的黑色巨斧深深的插入这头猛虎的脖子里，这副场景怎么看怎么梦幻和不现实。

    楚涵，真的把这头猛虎给斩了？！

    跑出来围观的幸存者们全部下巴都快掉在了地上，一个个呆若木鸡全部大脑停止了运转，像是死机了一般无法思考。

    这时候秦寿等人才刚刚把那只小老虎解决，察觉到气氛诡异的他们刚刚回头

    哐当！

    哐当！

    一阵武器掉在地上的声音此起彼伏像是波浪一样。

    猛虎已死，楚涵站于它的头颅之上！

    并且，毫无伤！

    血腥暴力的一幕直接冲击了所有人的眼球，让这些进化者们心灵无比震撼。

    噗哧一声，楚涵猛然将修罗战斧从这头猛虎的脖子里拔出，顿时一阵猩红的血液喷射而出，而这一场景和声音也乍然打断了众人的呆滞。

    秦寿整个人如遭雷击，紧接着无地自容到想一头撞死，自己这么多进化者合力才辛辛苦苦解决了一头老虎，那边楚涵却一个人斩杀了一头级大猛虎，而且度还比他们一群人都快！

    其他一阶进化者更加无言以对了，楚涵一次又一次的刷新了他们的三观，一次又一次的颠覆了他们的认知，人类原来可以强大到这个地步！

    王艳和瘦猴已经不想思考不想说话了，此刻他们那个悔啊，早知道就把楚涵当成爹供着了！

    华勇志激动的无以复加，楚涵不但解决了这个基地前方的大量丧尸，更是连后山里危险的猛兽都斩杀了，前后将基地夹击的两个危险被楚涵一人独自解决，他怎么可能不激动？

    忽然间华勇志想到了今天刚刚见到楚涵的时候，那会儿一群人都奇怪这么个人怎么会独自出现在这么危险的森林，现在这一天生的事已经完完全全将答案呈现而出。

    楚涵一个人在森林里，根本没问题！

    猛虎？野兽？丧尸？

    这些平日里他们惧怕并且无法抵抗的危机，对楚涵来说简直就像是一根羽毛一般毫无重量，毫不在意。

    “哥们你太牛逼了！”范建一声大叫，兴奋的一蹦老高。

    范建的惊呼声唤醒了一众呆滞的人群，紧接着

    “楚涵！你好牛！”

    “我靠这么大一头猛兽都被你解决了？”

    “你不会是武松转世吧？”

    “哈哈哈！范建今天还说要当回武松大老虎，结果真正的武松是楚涵啊！”

    ...