    钢铁洪流没有注意到陆凡脸色的变化，依然滔滔不绝的说道：“陆大人可能没法理解这玩意的用途，那么我将用陆大人能够理解的方式进行阐述。”

    “你可以看到，这个奇妙的机器由一个可以旋转的摇杆和一些皮带构成。当你旋转摇杆时，皮带会因为一些神秘的构件而产生转动，并引动内在的钢铁在一种名为磁场的特殊环境中转动，由此产生另一种奇特的能源，我们称之为电。”

    “电是具备能量的，您可以理解为类似魔法值的事物。这些电能会在我们称呼为电池的东西中储存起来，之后还可以疏导出来，从而产生神秘的变化。”

    伸长身体，钢铁洪流激动的说道：“电能是改变人类进展的绝佳能源，是工业社会基石的重要组成部分。它让人类夺取了众神的权柄，让我们驱逐了一切神秘。而这台机器，我们称呼其为……”

    “手摇发电机，我知道的。”陆凡面无表情的说道。

    场面一时间有些尴尬。

    钢铁洪流尴尬的看着陆凡，装X不成反被打脸的感觉不是每个人都能承受的。

    “陆……陆大人，您知道啊？”

    “我知道，想好它有什么用途了么？”

    “暂时没有，我们本来想做灯泡的，不过附近没有沙子，造不出玻璃。而且真空环境不好达到，良好的灯芯替代品也找不到，所以只能是个摆设了。不得不说，附近的资源太匮乏了。”

    陆凡走上前，开始转动面前的手摇发电机。

    这台手摇发电机十分笨重，转动一圈至少需要力量达到10。

    转动之后，消耗的机械能将转化为电能，并在一个庞大的化学电池中储存起来。

    转了几分钟，陆凡给面前的化学电池扔了个鉴定上去，看着得到的信息沉思起来。

    这玩意好像有点搞头。

    他老早就想建造一个魔力池，方便将整个魔王城内多余的能量储存起来。

    不过这玩意造价不菲，还要请数个大魔法师来帮忙，没有几年时间下不来。

    中间，光是聘请大魔法师的工钱都是个天文数字，更别提中间所需要的材料费用和各种有价无市的珍惜宝物了。

    而且这玩意的危险系数还挺高，一个不小心就会将整个魔王城炸上天。

    但如果找到了一个电能和魔法值相互转换的方法，那么只要在魔王城下方建造一个庞大的蓄电池就行。

    之后再骗……开上一堆新活动，让玩家帮忙发电，那么自己就可以获得源源不断的魔法值，让自己这条咸鱼的安全系数继续提升。

    一旁的钢铁洪流已经从尴尬的情绪中走了出来。

    看到陆凡沉思的模样，他小心翼翼的说道：“陆大人，除了资源匮乏这个问题外，我们还有个问题，我们的人手不够多。”

    “哪方面的人手？”

    “苦力。现在很多工作都需要人工进行，不过大部分玩家不愿意从事这些太过枯燥的活动，您可以帮忙解决这个问题么？”

    “我会想办法的。对了，我给你一个课题，研究一下魔法值和电能之间的相互转换方法，爱丽、四只羊、爱丽丝可以无条件对你进行支援，同时我也会发布任务，请其他魔法师玩家协助。”

    钢铁洪流瞬间激动起来。

    艾玛，我这是触发隐藏任务了啊！

    老板别改了说的没错，只要投陆大人所好，那么就有相当高的概率触发隐藏任务。

    他兴奋的连忙点头：“放心吧，陆大人，保证完成任务。”

    挥别了钢铁洪流，陆凡回到自己的卧室里。

    叹了口气，他将看到一半的传记放到一边，开始思考如何处理人手不够的问题。

    开活动？

    不过玩家现在已经有了各种玩法，比如陪戈尔丁打牌，又能虐菜又能赚荣誉，早已被玩家当成了日常活动在做了。

    一些玩家不怎么需要荣誉，每天不是种田就是在种田的路上。远处的农田已经被他们搞成了天外大魔境，鬼晓得里面有多少奇奇怪怪的植物。

    如果想把这些玩家集中起来去工厂当工人，办法不是没有，就是后遗症多了一些。

    比如模仿羊吃人，直接将农田一毁，逼迫这些玩家来到工厂，代价就是自己从此之后别想有好果子吃。

    或者提升工厂工作的酬劳，但以后有更重要的工作需要玩家进行时，又不得不提升对应活动的酬劳，结果就是玩家的待遇水平越来越高，直到自己无力承担为止。

    而且玩家还涉及到了陆凡自身的实力，他们可以通过共鸣将实力传输到自己身上，让他们去打工有点浪费了。

    “该怎么才能继续榨取剩余价值呢？要是玩家人数再多一些的话……”

    想到这里，陆凡忽然猛的拍了拍手。

    我是不是傻？

    我可是阿尔萨斯领的扛把子，不去利用阿尔萨斯领的资源，一直想着自己那一亩三分地干什么？

    玩家可是高级劳动力，那就让他们从事更加高级的活动，剩下的活就交给其他恶魔好了。

    站起身，陆凡看着远处的群山，感慨自己的眼界还是不够宽广。

    剥削自己一亩三分地算什么，要剥削就应该剥削大地狱啊。

    不过剥削也需要讲究基本法，需要一个合格的理由才能开始进行剥削。

    该用什么理由呢？

    就在陆凡沉思的时候，他的房间门猛的被推开，爱丽冲进了房间，扑向陆凡。

    侧身躲过对方的攻击，陆凡捏住对方的脖子，一把扔到床上。

    “这是今天第几次了，又想被关小黑屋了是吧？”

    “不是，我这次有正当理由！又有个领主叛变了。”爱丽挥舞着手中的信喊道。

    “叛变跟你想占我便宜有什么关系？”

    “没关系！我就是想糊弄一下。糊弄到了血赚，没糊弄到也惨不到哪里去。”爱丽理直气壮的说道。

    陆凡切了一声。

    这货的博弈论学的还挺好。

    叹了口气，陆凡从对方手中接过信，直接跳过那些繁文缛节的问候，跳到对方的真实目的那里。

    果然，叛变了。

    大部分恶魔都是没有脑子的熊孩子，一顿打根本没用，必须天天皮鞭蜡烛伺候着，就这样还时不时的会叛变。

    很多恶魔都有老子天下第一的想法，稍微撺掇一下就会叛变，哪怕明知道对方有君主级恶魔庇护也一样如此。

    何等混乱邪恶的生物。

    如果是往常，陆凡会直接让爱丽开个传送门，然后开个国战活动让玩家进去肆虐一次就行了。

    但现在，陆凡忽然有了个想法。

    这不是现成的苦力么？

    于是，他立刻发布了一条系统公告：

    “系统广播：国战即将开启，目标，南部沼泽。本次国战将开放特殊功能，苦力捕捉。玩家可以捕捉对方恶魔作为自己的苦力，苦力需要自行培养，苦力的饮食请自行解决，苦力干活所得到的荣誉值将会返还十分之一到玩家身上。”

    发完这条公告，陆凡得意的喝了口西瓜汁。

    交给你们了，我可爱的玩家们。

