
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　终于这只粉彩婴戏天球瓶登场了，这是一件官窑的重器，也是本场拍卖会的压轴大戏。雅文言情.org满场买家的目光都集中在了这只瓶子上。林枫的手也攥紧了，他很清楚要想得到这只瓶子必须要经过一场恶战的。
　　
　　虽然他爷爷当年买下这只瓶子的价格已经是天价了，但清官窑的瓷器现在正被藏家们热捧，价格高涨，再想以他爷爷当年的价格买下来根本就是不可能的。这只瓶子现在的价格最少也要上亿，甚至要几个亿、但是不管多少，林枫是志在必得的。
　　
　　这只天球瓶被拍卖公司从密室里面取出，两名工作人员小心翼翼的将它推到了前台。天球瓶的外面还罩着一个防弹玻璃框子，防止因为意外发生而给瓶子造成任何的损伤。
　　
　　林枫在座位上坐正了，虽然还是第一次亲眼看到这只天球瓶的实物，但他对这只天球瓶并不陌生，他父亲不止一次的在他面前说起过这只天球瓶，说起天球瓶身上的每一个细节，说起天球瓶的美好，以及失去天球瓶的那种强烈的遗憾。
　　
　　林枫在心中默念道：“爷爷，你孙子一定会将我们林家的这件宝贝带回林家的，不光是这件宝贝，所有林家失去的东西我都要拿回来的。”
　　
　　拍卖师拉长了声音说道：“清乾隆粉彩婴戏天球瓶，起拍价六千万，每次加价一千万，现在开始，六千万、七千万、八千万……”
　　
　　大厅里的喊价声此起彼伏，仅仅几分钟的的时间，价格就喊到了两亿，这时林枫举起了009号号牌，喊了一句：“三亿。”他心里很清楚今天这个瓶子肯定会卖出天价的，也就不屑于一千万两千万的加价了，他必须要出到一个让现场买家都惊讶的价格，以显示志在必得的决心，好吓退那些实力不济又没有志在必得的买家。
　　
　　果然，林枫三亿的价格喊出来之后，现场出现了一个短暂的停顿，人们都看向林枫，想看看这个直接出到三个亿的人是何方神圣。
　　
　　“有人出到三亿了，有没有人加价的？”拍卖师并没有停顿，继续喊价道。.org
　　
　　这时又有人喊道：“三亿一千万。”
　　
　　林枫对此并不意外，他知道三亿还不足以吓退所有的买家，就再次举了举牌子：“四亿。”
　　
　　现场又出现了一个停顿，林枫一次加价一个亿的气魄还是吓到了一些买家的，也打乱了买家叫价的节奏。
　　
　　“这位009号先生出到四亿了，还有人加价的吗？”拍卖师很快就继续喊道。
　　
　　大厅里静默了一会儿，大家都想看看有没有买家继续出价。林枫不露声色的坐在那里，目前这个价格还在他的承受范围之内，花掉四亿能将林家的东西收回来，他觉得还是很值得的。同时他心中也在盘算着，这个价格应该击败今天其他的买家了吧？
　　
　　大厅的静默并没有持续太长时间，很快前排中心位置的一个中年男子举了一下号牌，拍卖师惊喜地喊道：“有人出到四亿一千万了，四亿一千万，这位007号先生出到了四亿一千万。”
　　
　　这个价格让在场的大多数买家都变成了旁观者，随着拍卖师喊出新的报价，几乎所有人的目光都看向了林枫，大家都想看林枫会不会加价。
　　
　　林枫多少迟疑了一下，他知道今天算是遇到了冤家了。那个拿007号牌的中年男人对这个粉彩婴戏天球瓶也是志在必得的。这样子两相竞价的前提下，恐怕落拍价会被抬得很高的。真是邪门了，一个瓶子居然叫道四亿还没有拿下来，他是因为这里面夹杂着家族感情，而那家伙是为了什么啊？
　　
　　虽然觉得不值，但是林枫并没有放弃的意思，这个瓶子对他的意义实在是太大了，不过他觉得这个时候他不能再加价一个亿了，也许那个家伙已经是强弩之末，加价幅度那么大，会白花很多冤枉钱的。他的钱也是很辛苦才赚到的，不能便宜了拍卖公司。
　　
　　于是林枫这一次只是举了一下号牌，并没有喊价。不过仅仅是举了一下号牌也让拍卖师感到很惊喜了，他用很煽情的语调喊道：“四亿两千万，009号先生出到四亿两千万了，这可真是一场龙争虎斗啊，不知道谁会是今天最后的胜利者呢？”
　　
　　这一次那位中年男人丝毫没有犹豫，马上就举了一下号牌。拍卖师激动的尖叫道：“四亿三千万，四亿三千万，007号先生又出价了，不知道009号先生会不会跟呢？”
　　
　　大厅里的记者们开始不停的按快门，他们意识到今天无论是谁胜出，这个天球瓶的价格都创了同类拍卖品的价格纪录，这会成为一个很好的新闻的。
　　
　　林枫心里有些隐隐的不安了，他开始意识到今天这一场竞价并不是那么好赢下来的，好像有一段时间他没有在商场上遇到这样子能够咬得很紧的对手了，他的心里居然还有点小兴奋了。
　　
　　他决定再次把价格抬高到五亿，想借此把对手给吓退。但对手如果还是不退的话，那他可能就不能再继续叫价了，因为很显然对手也是一个有钱的主，不管他叫多少钱，对方依然会加价。这就是一个瓶子而已，可不是什么无价之宝。
　　
　　他再次举起了号牌，喊了一句五亿，这是全场一片静默，人们都被这个价格惊呆了。随即热烈的掌声响了起来，人们都在为这个新的纪录鼓掌，过了一会在拍卖师的压制下，掌声才停了下来。
　　
　　这个时候林枫倒没有很兴奋，心中反而有一点的不高兴，因为这个价格已经超出了他原本的预期。他是一个做事很理智的人，向来是不喜欢在冲动下做决定的，但是这件从林家流失的东西对他的意义太大了一点，他不得不付出更大的代价，只是他很不情愿。
　　
　　掌声停下来之后，林枫就注意着那个007号，如果那家伙还继续叫价的话，他也就只好放弃了。就算是这个天球瓶对他的意义再大，也是有价格的，再高了就不值了。
　　
　　那个中年男人并没有被吓住，他再次举牌了，五亿一千万，现场想起了更大的掌声，林枫心里苦笑了一下，看来他这次是出师不利啊，他将手里的号牌扔到了一边，他必须要放弃了，因为他知道即使他叫到六亿，对手依然会加价一千万的。
　　
　　他不玩了，就让那个傻瓜花五亿一千万买下一个这个烂瓶子好了。林枫有点失落的站了起来，走出了拍卖大厅。虽然首战失利让他感觉有点意头不太好。但是他的前半生遭遇过太多的挫折了，这一点小小的失败又算是什么啊，他会越挫越勇努力争取把林家失去的东西都拿回来的。
　　
　　过了几天，他在财经新闻中再次看到了这只粉彩婴戏天球瓶，也看到了瓶子的新主人。原来那天出现在现场的那个中年男人只是一个代理人。真正买下这只瓶子的是国内收藏界的一个大鳄级的人物。
　　
　　林枫不由得暗自庆幸当天没有跟这家伙叫价到底，因为那名大鳄实在是财力太雄厚了，在收藏市场上也是以出手凶悍闻名，就算是他把价格喊到十亿这家伙也是不会退的。
　　
　　那位大鳄在采访中说明了他买下这只瓶子的意图，他是准备用来充实他的私人博物馆的。听到这里，林枫就知道他永远不要再想把这只瓶子收回林家了。原本他还想着私下再跟瓶子的买家沟通一下，看看有没有可能把瓶子给弄过来的。
　　
　　对此林枫也无可奈何了，有些事情他可以想办法去改变，但是有些事情即使他的办法再多，也是没有改变的可能性的。就像是他出生在林家，是林奇耀的孙子，而余其平出生在余家，是余鑫林的儿子。
　　
　　他其实对余其平并不熟悉的，除了在余鑫林的葬礼上见过一面之外，他们两人之前并没有任何的接触。甚至他和余鑫林也没什么交际的，以前从来就没有想过还会去给余鑫林送葬。
　　
　　但是是他的父亲一定要他参加余鑫林的葬礼的，并且还要他记住余其平一家人的模样。因为就是这家人害得他们家家道中落，把他爷爷从一个香港赫赫有名的富豪变成了经商失败的小商人，最终郁郁而终。
　　
　　他的父亲还指着余其平跟林枫说：“如果你爷爷不被余鑫林算计了的话，今天我就应该跟他差不多的样子，在香港可以呼风唤雨，你也不需要还要在英国打工赚取留学的费用。”
　　
　　据他父亲讲，他爷爷林奇耀早年曾经跟余鑫林争夺过鑫林发展的控制权的。本来林奇耀已经说服公司的几个关键性的股东支持他。但是没想到的是，余鑫林发现事情不妙之后，居然找黑道绑架了其中一名关键性股东的儿子，逼迫着那名关键性股东投票支持了余鑫林。

