    加藤登纪子是曰本的老牌创作歌手，东京大学文学部的学霸才女，从各方各面来说，履历都相当的辉煌。

    这首《难破船》是她七十年代时发表在专辑里面的一首歌。

    某段时间里，加藤登纪子跟自己的丈夫在感情方面出现了分歧，幸而结局圆满，两人共同跨越了这个困难的时期。

    或许是曾有过这样一段经历，在对关系的审视和思索当中获得了灵感，才让加藤登纪子写下了这样一首充满哀愁氛围的歌曲。

    当然，创作者的心路历程，除非她本人做个自我剖白，否则许多东西都只能是猜测而已。包括加藤登纪子写下了这首歌的心境也是如此。

    翻唱这首歌的契机，是加藤登纪子牵头，将这首歌的小样送给了中森明菜。

    凡是非创作型的歌手，在决定要发行单曲的时候，至少提早半年、甚至一年就要开始进行准备。要是注重专辑整体性的歌手，还要先确定下一张专辑的主题和风格，再在这个基础上进行挑选。

    唱片公司一方面检查自身的曲库，一方面向词曲作家发起邀请，之后，再从众多的歌曲小样当中进行筛选，决定最后要演唱的歌曲。

    这首《难破船》，作为一首曾经发行过的歌曲，在这样严苛的审查条件下，还能打败众多对手——中森明菜的固定班底里不乏词曲大家，然后还要打动中森明菜，必有其魅力过人之处。

    “加藤桑把歌曲的小样寄给我，说是‘想让我唱这首歌’。我听了小样以后，非常感动，决定把它选作下一张单曲的主打。”中森明菜说。

    “非常感动？”岩桥慎一留意她这个形容。

    中森明菜轻轻点头，“是的。不知道要怎么形容，眼泪就留下来了……”她眨了眨眼睛，像是要掩饰什么似的，抬高声音，“岩桥桑，您要听听那份小样吗？”

    “哎？”

    “我吗？”岩桥慎一感到意外，“这样合适吗？”

    虽然在给华纳先锋制作新人，但毕竟是外人，出入中森明菜的录音室，又有她的经纪人在，岩桥慎一行事谨慎，一向避免授人以柄。

    “没关系的。”中森明菜说，“您来吗？”

    话说到这个份儿上，岩桥慎一也就不再犹豫了，“那还请务必让我听听看。”

    中森明菜领着他，一起到了她专属的那间录音室。

    小助理人已经到了，录音设备由录音助理调试完毕，她就准备好茶水，在那等着。见岩桥慎一跟着一起来，她赶紧又去准备给客人的茶水。

    “这位是录音师中田桑。”中森明菜把控制台前那个身材矮小的中年男人介绍给岩桥慎一，又反过来介绍岩桥慎一给对方，“这位是岩桥桑。”

    简单的介绍完，中森明菜对中田说，“加藤桑寄来的歌曲小样，还收在这边吧？”

    中田说：“还在这儿。”

    “可以拿出来吗？”她说，“想让这位岩桥桑听一下。”

    “那当然没问题。”中田看了一眼岩桥慎一，不知道这个人是什么来路。同在华纳先锋的录音室，不过录音师和录音师之间并不是那种没事聚一块儿聊聊的关系，大多数都是只负责自己的范围，对外面充耳不闻，所以并不知道这人是谁。

    但是，中森明菜带来的人，总也不能等闲视之。

    中田离开控制台，去拿来小样和播放设备，一并放到桌上。岩桥慎一以目光征得中森明菜同意，跟中田点点头，这才把小样放进去，戴上耳机。

    “只不过是场恋爱，忘了就好。”

    “想哭的话，就尽情哭出来吧，说不定很快就能发现和眼前不同的恋爱。”

    “……”

    “孤单一人无人在此，我仿佛是爱中遇难的船。”

    作为小样录制出来的这首《遇难船》，是加藤登纪子用吉他自弹自唱的版本。

    小样本身就是为了确认效果才录制的东西，自然粗糙，但即使如此，旋律和歌词配在一起，仍旧给人一种深刻的哀愁。

    写得出这样的曲子，加藤登纪子的功力是十成十。

    岩桥慎一嘴唇抿成へ型，神情显得有些严肃——不是他故意要这样，实在是这首歌，半点让人能欢快起来的地方都没有。非但如此，还是首极品的无望之恋歌。

    加藤登纪子为什么会把这样一首歌，一首自己曾经唱过，收录在专辑当中的歌曲寄来给中森明菜，还告诉她，想要让她唱这首歌？

    岩桥慎一听完歌，摘下耳机。一抬头，坐在对面的中森明菜，正目不转睛的看着他。不知道被她给盯了多久，岩桥慎一有点不自在，咧了下嘴，“是一首好曲子。”

    中森明菜反而被他这个标准的假笑给真的逗笑了，说道：“岩桥桑刚才的表情真严肃。”

    “是吗？”岩桥慎一松了口气，像是从她的话里得到了刚才问题的答案。

    她收回刚才盯着岩桥慎一看的视线，落到桌上，又从桌上移动到岩桥慎一身后的墙壁上，显得飘忽不定。

    “加藤桑为什么想让我唱这首歌呢？”她像是自言自语，又像是在问岩桥慎一。

    岩桥慎一回答：“这首歌的调子很低，对一般的女歌手来说很困难，但是，中森桑的声音却很适合唱这首歌。”

    “是吗？”

    单纯就曲子来说的话，这首歌的确仿佛是为她的声线量身打造的。

    虽然是十余年前就诞生了的曲子，本身不论词曲，质量都毋庸置疑。这首歌先前并没有什么反响，一直静静躺在加藤登纪子的专辑里，好像是在等待十余年后这个歌手一样。

    但或许也不止如此。

    岩桥慎一想了想，忽然唱起了这首歌的第一句：“只不过是场恋爱，忘了就好。”

    这首歌的第一句歌词，或许正是这首歌的真谛。

    中森明菜有些讶异，因为他突然开口唱了这首歌。

    音感一流的岩桥慎一，听过一次的歌调子就绝不会错。中森明菜第一次听他开口唱歌，被他这个准到无懈可击却并不好听的歌声给惊了一下。

    随即，心中翻涌起阵阵的悲伤，也明白了他唱这句歌词的意义。

