    面对重重叠叠的陵墓影像，东方昊不为所动。

    他的剑意愈发璀璨，几乎成为天空之上第二轮烈日，直直的斩入紫陵之陵中。

    ……

    “九品仙剑紫陵剑的剑意，竟然形成了一片墓群！”

    周围围观的仙人，看着那重重叠叠的陵墓群，叹为观止。

    紫陵剑的剑意中，竟然展现出一片大气磅礴的墓群。

    东方昊的剑意在冲入墓群的刹那间，便发现他眼前的场景发生了变化。

    天和地都不见了，甚至周围的人也全部消失。

    他似乎进入了另外一个世界。

    “这是哪里？”

    东方昊单手持仙剑，立在半空之中，警惕的观察四周。

    “紫陵剑的剑意之中。”

    陆云的身影缓缓出现，“我修剑的时间不长，刚刚领悟到的剑意远不如你，只能借助九品仙剑自身的剑意来对抗你的剑意了。”

    陆云的剑意，就是那无穷无尽的剑海。

    以剑海之威，催动剑苍龙，便是苍龙覆海，超越了原本的剑苍龙·十九。

    紫陵剑光中所释放出来的陵墓，是紫陵剑自身的剑意，这里的剑意，也许是锻造这柄仙剑的人留下的，又也许是它的上一代主人所领悟的。

    “能以元神境的修为，催动九品仙剑中的剑意，陆师兄果然不凡。”

    东方昊身边剑意缭绕，不断的抵挡着周围那紫色的剑光，他的眼中流露出一抹赞叹。

    东方昊手中的仙剑，是三品仙剑，算是下品仙剑中的极品。

    这已经是东方昊所能接受的极限。

    所是将三品之上的仙剑给东方昊使用，非但不会提升他的实力，反倒会限制他的发挥。

    对于修仙者而言，一口本命仙剑并非是越强越好，适合自己的，才是最好的。

    如同陆云这样的怪物，在丹境的时候，便能催动九品仙剑的力量；到了元神境，更能够激发出九品仙剑的剑意，在仙界当中，可是异常罕见的。

    当然，现在的仙界，何其广大，能人辈出，甚至如同远古仙界那般的天生仙人都有过，所以现在的陆云虽然逆天，却也能被人接受。

    东方昊的眼中，战意愈发浓烈。

    他身上的剑意再度冲霄而起，狠狠的斩向陆云。

    ……

    紫光当中，陆云与东方昊战在一处，杀的难分难解。

    而在紫光之外，武屠龙，紫宸，莫欺天三人，也都有了各自的对手。

    九天天帝钦点五方少年至尊之事，已经传遍仙界，如同绿孤鸿那等天才，自然也得到消息。

    十地妖族，四海龙族，甚至神族和魔族的天才修仙者也都现身出来，轮番向这五人挑战。

    ……

    “故意的，故意的！嘿嘿嘿，那九个老家伙完全是故意的！”

    陈霄和卿不疑两人并未飞到半空中，他们两人依旧坐在原地，仰着脖子看向天上的战况。

    陈霄的脸上，闪过一抹冷笑。

    “这一次事情闹的还不够大，仙界依旧有不少天才对这远古天王的传承不屑一顾，并没有来到玄州……所以那九个老家伙，就弄出了什么五方少年至尊的名头，将他们统统引了过来！”

    “这是一件好事。无论如何，这一次大战，都会使整个仙界的修仙者获益无穷。不少人已经将几个少年天才大战的影像记录下来，供门中弟子观摩。”

    “好心机，好手段！”

    “若是八万年前那九个天帝能想出这样的方法，放弃门户之见，现在的仙界早就恢复了远古仙界的一成元气了。”

    陈霄的眼中精芒闪烁。

    “不仅如此，我怀疑……那九个老家伙分明就是知道了玄州下面的远古天王传承是什么东西，剑塔？真的只是一件天王至宝吗？”

    卿不疑也有些怀疑的说道。

    “等着看吧”

    陈霄长长的吐了一口气，“这一次，那九个老家伙倒是选对了人……那个陆云却也没有辜负他们的期待，反倒远远超出他们的预料！”

    “他们原本选的不是陆云，而是武屠龙那四个小家伙，只是陆云横空出世，让他们将原定的四方至尊，改成五方至尊而已。”

    “那个陆云敢肆无忌惮的施展种种手段，甚至在这之前，连碧游仙火和阵界这等宝物都施展了出来，也是猜到了那九个老家伙在给他当靠山。”

    “不愧是小语看上的男人！提亲，提亲！过了今天，就带着小语去提亲！这个妹夫，我卿不疑是认定了！”

    卿不疑手舞足蹈，喜笑开颜。

    “去。”陈霄一把将他按了下来，微微的摇了摇头，“小语还没有和陆云表明身份，我们可不能越俎代庖，弄巧成拙，让他们自行发展吧。”

    “而且，仙界要乱了。”

    “嗯？”

    卿不疑一怔。

    “要闭关的，并非是琅邪天帝，其余八天天帝，也会同时闭关！九大天帝闹出今天的动静，推动整个仙界修仙者的交流与切磋，你觉得他们自己会怎么样？”

    “联手突破！”

    卿不疑的身躯一震！

    九大天帝同时闭关，仙界……定然要乱。

    ……

    半空当中，四对天才横溢的修仙者捉对大战，难分难解。

    这一战，足足持续了三天三夜。

    这三天当中，玄州的修仙者，越聚越多，玄州城内外三千里之地，已经被无穷无尽的修仙者塞满。

    仙人们则是自主的退到三千里之外的地方，远远的观摩，将三千里之内的空间，让给那些修仙者。

    修仙者强，则仙界强……这是陆云说的，短短三天时间，已经被许多人定为真理。

    八大天才修仙者的大战，施展浑身解数，倾尽所能要击败自己的对手，这也让周围观摩他们的修仙者获益无穷。

    甚至已经有不少修士开始相互之间切磋交流，或者到那三大神台之上，开始切磋印证。

    玄州大印，依旧悬浮在印神台之上，但这个时候，几乎所有人都将这颗代表着天王传承的大印忘记。

    终于，第四天！

    天空之上，猛然间传出一声轰鸣。

    一个人影狼狈的倒飞了出来，他手中的仙剑寸寸碎裂，嘴角也溢出一抹血痕。

    “我败了！”

    东方昊的白发有些凌乱，他的眼睛死死的看着另一边的陆云。

    陆云的身形也是摇摇欲坠。

    东方昊的剑意太强，将陆云的‘剑海’剑意死死的克制。就算是陆云引动了紫陵剑中的剑意，也只能与他分庭抗礼。

    而且东方昊的修为，也要远远超过陆云。

    “承让。”

    陆云吐出了一口浊气，缓缓的说道，“凭借九品仙器之威，侥幸胜过一筹。”

    “不。”

    东方昊摇头，“九品仙剑也是你的实力，你胜我，并非是侥幸。若是你我二人同境一战，我不是你的对手。”

    “生死大战中，没有人会给你我同级一战的机会。”

    陆云开口说道，“修仙无先后，达者为先。你的修为胜我，同样也是你的实力！”

    东方昊一怔，继而点头，“受教了。”

    “东方昊，陆云！可敢一战！”

    就在这个时候，又是两人来到近前，向陆云和东方昊挑战。

    “刚刚与陆师兄切磋，正有一些心得需要印证……来战！”

    东方昊豪情万丈，他的仙剑虽然碎裂，但却以剑意，生生的凝化出一柄仙剑来。

    “战！”

    陆云也毫不退让。

    两人化作两道流光，便朝着那两个挑战者冲了过去。

    ……

    “胜而不骄，败而不馁，豪情万丈，勇猛精进。这便是天帝大人口中，少年至尊的真正含义吧。”