    李易安瞪着又继续趴在桌子上呼呼大睡的那小子,只觉得这个班全体上下都有毛病！

    什么你奶奶为什么活到了96岁，他奶奶今年才七十几岁！不，这不是重点，重点就是这小子骂他事儿！

    李易安的大少爷脾气立刻就上来了,他抬腿就要踹上那小子,没想到那小子后背跟张了眼睛似的,利索地站了起来躲开了不说,他的腿收势不及狠狠撞到了桌子腿！

    只听砰的一声巨响，李易安“嗷”了一嗓子，哭唧唧地抱着腿跳了起来,大眼睛里含着晶莹的泪花。

    李易安闹出的剧烈动静自然引来了老师和全班同学的注意。应该说,在李易安自常景辰身边落座的那一刻,就有无数人在暗暗戳地打量他们了。就连王蕾也揪着一颗心,生怕这个新来的二流子大少爷欺负常景臣。

    没想到接下来的剧情发展和他们想象的不一样。

    常景辰不仅没有被欺负,他还狠狠怼了那个嚣张的二流子。接着二流子想要教训常景辰未遂,却搭上了自己的脚。想这位社会大哥刚登场时多狂傲啊,现在不还是抱着腿哭得稀里哗啦形象全无吗？如此滑稽的一幕只能用自作自受来形容了。

    老实说看着这个二流子此时抱着腿呼痛的模样,班里的同学心里都有些暗爽。即便王蕾身为人民教师，此时也要在心里骂上一声活该。

    王蕾转移视线,清了清嗓子,“咳咳,上课了！个别同学安静一点,不要影响班里同学学习。”

    李易安充耳不闻王蕾的警告，愤怒地瞪着刚刚让他吃了暗亏的那小子。

    此时那小子已经没事人一般坐回座位，左手撑脸,右手转笔，看起来悠闲得不得了。

    李易安觉得自己快气炸了！

    他盯着那张平静且平凡的侧脸,活动了下手腕，准备让这个不知天高地厚的小子尝一下他练习多年的军体拳的滋味。

    乐景用余光瞥了跃跃欲试的李易安一眼，叹了口气，他只是想当个莫得感情的学习机，对调教小孩子一点兴趣都没有。

    可惜天不遂人愿。

    “你考虑清楚了你打我的后果了吗？”少年手中转笔不停，斜眼看着他，眼神如渊如海，幽深莫测。

    李易安后背突然蹿上一股凉意。明明对方不过是个小城市土鳖，可是有那么一瞬间他身上爆发出的威势却让他一阵心惊胆颤。李易安虽然自小顽劣嚣张，冲动易怒，但是他又不是傻瓜，从不会惹自己惹不起的人。

    他自来到这个城市起就一直充血的大脑终于冷静了下来，他的大脑也终于开始了转动。这小子别也是哪家的公子哥吧？

    他记得当时老师有说过他的名字，好像是叫做常什么。他们圈子里姓常的只有一家……

    他谨慎问道：“你是常副部长的什么人？”

    少年勾起嘴角，眼里浮现微妙的恶意，“重要的不是我的身份，而是你的身份。”

    “明明是来自京城的大少爷，却要来我们这个穷乡僻壤的学校来体验生活……”他歪了歪头，眼睛里流动着粘稠的恶意，嘴角笑容越发温柔，“我猜，你是被流放到这里的吧？”李易安不知道自己露出了什么样的表情，只看到少年笑得越发灿烂了，“看来我猜对了。你性格这么差，说不定这次就是因为在京城闯祸了，才会被家里人流放到了这里……哇哦，看你表情，我好像又猜对了，你还真是好懂呢。”

    李易安的表情冷硬得像一块冰，双眸锐利如刀：“我不明白你在说什么。你他妈少给我瞎逼逼。”

    “按照你从进班以来展示的脾气来看，如果我真的是胡说八道你肯定早就揍我了。”少年抬眼望着他的目光蕴含着一切尽在掌握中的了然和镇定，明明是少年在抬头看他，可是目光却给人一种他在居高临下俯视着他的感觉。

    “你若想回京城，自然是要在流放期间好好表现，像是打架斗殴之类的劣迹自然是不能出现的。”少年停下转笔的动作，“你若打我，我会立刻报警哦。说不定还会去京城上访呢……毕竟冀省离京城很近嘛。”

    少年握着笔，用笔尖对准了李易安的脑袋，笑眯眯地问道：“所以，在全班同学的见证下，你准备什么时候打我呢，李易安同学？”

    在全班沉默的注视下，李易安大脑一片空白，情不自禁后退了一步，望着乐景的目光里有着自己都没有发现的恐惧，恍然间他有种自己深陷蛛网无法挣脱的茫然无措。

    “哎，看起来李易安同学现在好像不打算打我了。”少年叹了口气，站了起来，对他伸出了手，笑眯眯地说道：“那就让我们暂时友好相处吧，来，我们握个手，做个好朋友吧？”

    李易安又退了一步，看着乐景伸出右手的眼神仿佛在看着什么可怕的洪水猛兽。

    乐景收回手，也不觉得尴尬，只是笑眯眯地对老师和同学们说，“差点儿忘了，如果哪天我要是失踪了或者受伤住院了，王老师，还有同学们，你们一定要记得帮我报警啊。”他仿佛开玩笑般指了指李易安，爽朗笑道：“到时别忘了告诉警察，李易安同学最有可能是凶手，因为他拥有完整的作案动机。”

    李易安：……

    王蕾：……

    全班同学：……

    这下不仅仅李易安用惊恐的眼神望着乐景了。

    就连王蕾都用惊疑不定的目光锁定了两人，此时的发展已经超出了她的理解力，让她不知道自己应该说些什么。

    在一片死一般的静谧中，从最后排响起的两道声音就显得格外瞩目了：

    “行，到时候我一定把我知道的一切都原原本本地告诉警察。”赵德胜幸灾乐祸说道。

    “好！到时候我一定第一时间报警举报李易安同学！”闻文钟同仇敌忾握拳说道。

    李易安见鬼了似的转头瞪着那两个不怕死的小子，“那小子以后怎么样和老子又有什么关系？你们少他妈往老子头上扣屎盆子！”

    “好了，李易安同学，你就别浪费大家时间了，赶快坐下来好好听课吧！”那个姓常的小子貌似很嫌弃地看了他一眼，“你刚刚占用了十五分钟的上课时间，全班57人，加起来你就是浪费了我们整整855分钟！浪费时间就是谋财害命你不知道吗？”

    李易安怒极：“你！”

    “别你啊我的了，你现在是高中生，高中生就要好好学习！”

    “啊啊啊啊啊气死我了！！！”李易安狠狠的书包摔到了地上，转身就走。

    王蕾这回反应过来了：“哎！还在上课呢！你干什么去？！”

    李易安头也不回地吼道：“回家，老子不上了！”

    几秒后，教室里响起哄堂大笑，每一寸空气里都飘满了快乐因子。

    就连王蕾也有些哭笑不得，只是这位校长专门叮嘱她多多关照的大少爷负气离开也不是小事，她也必须和校长说一声。

    “你们先自习！”王蕾匆匆走出门时，已经看不到李易安的身影了。她叹了口气，打算和校长说，让他另起高明，让别人教李易安算了。

    她教书那么多年，还是第一次遇到这样不可理喻无法无天的学生！

    乐景收回了看向窗外的视线，打了个哈欠，李易安太菜了，导致乐景解决掉他也没有丝毫成就感。

    直播间倒是因为这个爽快的打脸场面而疯狂刷屏：

    【白朔：卧槽，主播太强了吧？】

    【安锦：跟主播比，男主角就是个弟弟！】

    【溜达溜达啊：哈哈哈哈哈哈，我都有点开始同情男主角了！】

    【24297848：这还是我第一次正儿八经的见识到主播的战斗力，真不是盖的，人家果然不仅学习好，撕逼的功力也是杠杠的！怪不得能被虐渣打脸系统选中绑定。】

    【鸢玮：话说你们真没有觉得主播刚刚表现的很鬼畜很可怕吗？】

    【鲤鱼精：……我也觉得主播这个人有点可怕诶_(:з”∠)_】

    【扶苏：难道就我一个人觉得鬼畜状态的主播很苏吗？！】

    【腐邂子：+1，之前我是主播的亲妈粉，但是现在我觉得我完全可以做女友粉！】

    【甜甜：我一个颜性恋，刚刚有那么一瞬间竟然觉得，哪怕主播这张脸我也可以！】

    【系统提示：三略er打赏主播常景辰888RMB】

    【系统提示：小胡莫得头发打赏主播常景辰666RMB】

    ……

    【系统提示：恭喜常景辰完成打脸男主一次，奖励1000积分。】

    乐景平静的表情在听到系统奖励的1000积分以后，稍微出现了变化，没想到打脸男主奖励的积分那么高。他之前打脸赵德胜也就奖励100积分。

    而且你知道最让他满意的地方是什么吗？那就是男主是一个可以重复刷分的弱鸡boss！只要他随随便便怼他几句，就能收获高超的积分奖励。简直跟白捡分差不多了。

    系统吼得声嘶力竭：【宿主！！好消息！告诉你一个好消息！就在刚刚你打脸男主时，咱们直播间的最高收视人数，已经突破了30万人了！你的粉丝量也已经达到8万了！】

    【宿主！你他娘的简直是天才！我还从来没见过一个新人主播能像你这样厉害！！！不过短短20天，没有凭借外力，你就已经吸了8万粉！累积收获粉丝打赏30wRMB！你现在排名新手金榜第五位！宿主冲鸭！！！爆楼上菊花！！！】

    乐景：……

    观众打赏给他的RMB和系统积分的兑换比例是10:1，也就是说10RMB只能兑换为1积分。从发现观众们觉得售价15万RMB的换脸卡很便宜时，乐景就发现了几百年后的未来人民币通货膨胀多么厉害了。

    观众打赏给他的钱兑换成积分，加上他平时里做打脸任务获得的积分，再扣除换脸卡的一万五千积分，他现在总共有两万出头积分。

    两万积分听起来似乎很多，但是一个换脸卡就售价一万五千积分，更别说系统商城里还有卖售价几百万几千万积分的宇宙飞船了。

    所以全部身家只有两万积分的乐景，是个不折不扣的赤贫阶级，只能对商城里的大部分商品望洋兴叹了。

    因此他现在在学习之余，就只能努力直播攒钱了。

    乐景难得有些后悔，早知道打脸男主一次就能获得相当于打脸赵德胜十次的积分，他刚刚就不会把男主怼那么狠，把人气走了。毕竟男主李易安可是难得的可持续使用资源呢！

    不过男主应该还是会回来的。他要是不待在学校里，怎么和女主谈恋爱？所以世界规则一定会把他搞回来的。

    李易安离校出走后的没多久，在直播间观众的强烈呼声里，乐景决定使用换脸卡给自己换张脸。

    系统的皮肤商城换脸很智能，也很人性化。不仅可以自由选择脸型和五官，还可以进行微调，而且还免费送个新发型。

    最终在乐景的努力下，捏出的脸和他在现代使用的脸相似度有八分。他站在意识空间里系统商城提供的全身镜前，认真的打量熟悉又陌生的自己。

    细碎浓密的刘海盖住了一字眉，凤眸，琥珀色双眸泛着冷光，嘴唇很薄，是天生的薄情像。他抿唇斯文一笑，笑容虚假没有温度，恰似他眼中疏离冷淡的笑意。

    【甜甜：！！！！卧槽主播你笑起来好斯文败类！衣冠禽兽！！！爱了爱了！！！】

    【斐迟：鬼畜腹黑男我吹爆！！！噫呜呜噫我宣布我从今天起恋爱了！】

    【东方不举：果然这个世界就是看脸的！！之前主播笑了那么多次我心如止水，可是他刚刚不过扯了扯嘴角，我就忍不住想要土拨鼠尖叫！！！】

    【月兮：……人家是始于颜值，陷于才华，而我竟然是始于才华，陷于颜值（心情复杂）】

    【于静秋：我宣布，主播就是本颜性恋的新任墙头了！！】

    【系统提示：小水蓝打赏主播常景辰1000RMB】

    【系统提示：有匪打赏主播常景辰800RMB】

    【系统提示：一块打赏主播常景辰888RMB】

    ……

    乐景：……你们这么人间真实的吗姐妹们？？？

    ……

    ……

    怒吼着说“回家，老子不上了”的李易安，果然在第二天早上无精打采地走进了班门。

    当时教室里同学们正在背书，看到蔫哒哒走进门的李大少，不约而同便是一静，似乎就连空气中都漂浮着尴尬的气味。

    李易安怂眉臊脸，自己也怪不好意思地走到了座位上。他昨天摔到地上的书包已经被捡了起来，规规矩矩地塞进了他的桌斗里。那个小子也不知道什么毛病，一大早就趴在桌子上睡觉。

    但是不用和他打交道无疑让他松了口气。

    他有些犹豫，想和那个小胖子换回来，不和这个魔鬼做同桌了，可是又拉不下脸。总觉得这样太跌份了，跟他怕了这小子似的。

    正在刷题的乐景在直播间观众的提醒下，退出意识空间，抬起头时，正好对上李易安纠结烦乱的视线。

    李易安：……

    乐景友好地对他招了招手：“哟，早上好啊。”

    如果这里是漫画的话，那么李易安整个人都失去了颜色。

    他呆愣地看了乐景一会儿，然后浑身的毛都炸了起来，“滚啊！你现在还装什么装？！你别以为老子怕了你！有种咱俩一对一单挑啊！报警算什么英雄好汉！”

    乐景指了指自己，又指了指他：“我，文弱书生，你，肌肉发达。”他镇定地笑了笑：“所以，你觉得我很傻吗？”

    李易安莫名觉得这小子说的有点道理。

    他有些憋屈地问道：“那你想怎么着？！”

    乐景心想：很简单，每天让我打一次脸，刷一次分就行。

    但是说是肯定不能这么说的。

    所以他微笑着问：“你仔细想想，我们之间也没有什么深仇大恨对不对？所以我们完全可以和平共处。我睡我的，你玩你的，井水不犯河水不是很好吗？”

    李易安陷入沉思，虽然觉得有哪里不对劲，但是这小子说的好像很有道理的样子。

    他刚被自家老头子流放过来，正鼓足劲想要好好表现争取早点回京，如果真的和这小子闹起来被老头子知道了，老头子一个生气，下次说不定就把他发配到西北开荒了（…）

    而且还有最重要的一点，当然李易安是不愿意承认的，那就是他其实心里有些怵这小子的。

    这小子太邪乎了，他俩不过一个照面，就没说几句话，他就把他扒得连底裤都不剩了。而且他还轻而易举找到了自己的软肋进行威胁，这份莫测心机实在是让他胆寒。他也不想和这种人为敌。

    所以他就从鼻子里“哼”了一声，勉强就着乐景递下的台阶下来了，沉默着在座位上坐下，幼稚的别开脸不看乐景，以此来表现他和乐景的势不两立。

    乐景无所谓的笑了一下，就又沉到意识空间刷题了。

    ……

    ……

    要问李易安现在最讨厌的人是谁，他一定会咬牙切齿地吐出“常景辰”三个字。

    他长那么大，让他如此憋屈的人，除了自家老头子，常景辰就是第一个！

    老头子毕竟是亲爹，生他养他了，他虽然憋屈，但也只能认了。

    可是常景辰算哪根葱？！

    他专门打听过了！常景辰家就住在附近的钢铁厂家属院里！父母都是普通职工，并且还离婚了！和京城的常家没有一根头发丝的关系！！

    撇开家世背景先不说，这小子的硬件设施也没他出色啊。

    没他高，没他帅，没他壮，也没他时尚！

    那小子本来就丑的一逼了，还天天穿着土不拉叽的肥胖肥胖的深蓝色运动款校服，看起来又土又傻，一点也没有他时髦！

    ……唯一的可取之处也就只有还算有几分心机，但也只是小聪明罢了。

    人丑就要多读书。他倒好，天天上课睡觉，学习还没有他认真！而且最让他气愤的是老师还不管他……嗯，估计是因为他成绩太差，老师已经把他放弃了。

    就这样长相家世都平庸无奇，掉进人群就再也找不到的路人甲，竟然还敢和小爷他叫板？哼，他也就是不知道他的身份所以才来瞎逼逼的，要是知道他家的背景，肯定就给他跪下了！

    要不是老爷子让他低调，不许他夸耀身世以势压人，他早就告诉了那没见过世面的小子，让他好好开一开眼了。

    ……

    “叮铃铃”的下课铃声响起，原本昏昏欲睡的李易安顿时精神一振，他懒洋洋地站了起来伸了个懒腰，目光瞥到身旁睡的香甜的常景辰，表情便是一僵。

    这小子未免太能睡了吧？一天到晚睡睡睡，他是猪吗？

    他终于没忍住主动和后桌搭话：“他每天都这样吗？”

    后桌是一个瘦成竹竿棍的男生，满面青春痘，长相和常景辰半斤八辆。

    “每天怎么样？”

    “每天都在睡觉，不听课，也不学习。”

    “竹竿棍”哦了一声，平静地回答：“反正大仙不用听课也能考第一。”

    李易安一瞬间怀疑自己出门是不是没带耳朵，“你说什么？考第一？就凭他？”

    “竹竿棍”叹了口气，语重心长地说：“我知道你很难相信，我起初也很难相信。怎么会有这样的人，长得帅不说，还……”

    “等等……”李易安粗鲁地打断了他的话，有些失态的指着趴在桌子上露出的那半张平平无奇的路人脸，不可思议地问道：“你说他长得帅？！”

    “对啊。”“竹竿棍”奇怪的看了他一眼，理直气壮反问道：“难道他长得不帅吗？”

    李易安的内心是崩溃的：“……他哪里长得帅？”

    “他有哪里长得不帅吗？你瞧瞧人家那双眼皮大眼睛，高鼻梁。”

    李易安瞪着常景辰的水肿小眼睛，塌鼻梁。

    “你再看看人家的皮肤，比三班的班花都白净水灵。”

    李易安瞪着常景辰粗糙暗淡，满脸青春痘，坑坑洼洼的皮肤。

    “还有人家那气质，真是绝了！一看就知道是天生的读书苗子……那个词怎么说来着，对，精英！他一看就知道是未来的社会精英！”

    李易安瞪着常景辰趴在桌子上的**丝模样。

    他猛地回头看向“竹竿棍”，动作大到几乎要闪到脖子，他直接拽起了他的衣领，凶神恶煞吼道：“你他妈在耍我？你他妈是不是活腻味了？！”

    “竹竿棍”一脸懵逼：“卧槽你干嘛啊？找茬吗？”

    两人之间的争执自然也引来了班里其他同学的注意力，在后桌和同学聊天吹逼的赵德胜见状立刻走了上来，老大哥一样拍了拍李易安的肩膀，沉声说：“有话不会好好说吗？别动手动脚的！”

    李易安松开了““竹竿棍””的衣领，盯着赵德胜的眼睛，一字一句问道：“你来的正好，我问你个问题，你觉得常景辰长得怎么样？是不是很丑？”

    赵德胜莫名其妙地回答：“虽然我也很不待见那小子，但是你也不能睁着眼说瞎话啊。那小子确实长得不赖，这点有眼睛的都能看明白。”

    李易安：……？？？！！！

    他不信邪的问其他围观同学：“你们也觉得常景辰长的很帅吗？”

    “对呀，不然呢？”

    “确实挺帅的。”

    “我觉得就长相而言，你们俩在我们班并列第一。”

    李易安都有些绝望了：“难道只有我一个人觉得那小子长得贼丑吗？”

    “对，没错，就你一个。”

    “兄弟，眼瘸就去看一下眼科吧。”

    “哥们你是不是审美异常啊？”

    李易安怒了，“你们班里的人都有什么毛病，这么向着常景辰那小子，为了他组团过来涮我呢是吧？！”

    “够了，我懒得跟你们废话！”他气鼓鼓的坐了回去，看着睡意正酣的常景辰只觉得更气了。

    睡，天天就知道睡，怎么不睡死你？！这样孤僻阴沉的家伙，哪里来的那么好人缘儿？明明他这个大帅哥更值得喜欢好吗？

    他和这个班就是八字犯冲！

    李易安和同学们的对话，自然被直播间的观众一五一十的反馈给了乐景。

    他在意识空间里危险地眯了眯眼睛，冷笑道：‘系统，这是怎么回事？为什么男主角看我还是路人脸？’

    系统振振有词回答：【不仅男主角看你还是路人脸，就连女主角看你也是路人脸，这是程序为了让剧情发展不会偏离走向，而做出的调整。要不然女主角因为你长得太帅而喜欢上你，不喜欢男主角了怎么办？】

    乐景：……

    又是这该死的剧情！！！

    乐景坐直身体，斜眼看着身边抱头怀疑人生的李易安，就一肚子火。

    他温柔说道：“别想了，以你那智商，要是能想明白，也就不会被你家里流放到这里了。”

    李易安扭过头，瞪着他的目光除了怒火还有清晰的匪夷所思。

    乐景再接再厉：“三天后就要月考了，你复习得怎么样了？考的差了可是要请家长的。”

    李易安：！！！

    他怒火攻心，口不择言：“你还是担心担心你自己吧，天天上课睡觉不学习，考的肯定没我好！”

    话说完，对上少年似笑非笑的目光，他的头脑突然冷静了下来，也终于想起了刚刚后桌说的那句话：“反正大仙不用听课也能考第一。”

    他咽了咽口水，后悔地差点咬掉自己的舌头。

    不会的，肯定是“竹竿棍”骗他的！

    这小子天天上课睡觉，要是还能考第一，那真是没天理了！

    然后，李易安好不容易建设好的信心毁于一场非常简单的数学随堂测试。

    常景辰漫不经心花了20分钟写完的卷子得了100分，而他苦思冥想写了一节课，写得满满的卷子，得了70分。

    李易安不信邪地抢过了他的卷子，仔仔细细研究了一下，然后不得不承认，常景辰的确有资格考100分。他也不会做的题他都做了出来，而且解题方法还比他简单！

    一想到他之前给常景辰放下的狠话，他就两眼一黑，一口老血哽在喉咙里喷不出来。

    李易安：……天要灭我！！！

    不管李易安多么不情愿，月考那天还是很快到了。

    他沧桑的背起书包，有种风萧萧兮易水凉，壮志一去兮不复还的悲壮。

    他已经能够想到常景辰看着他刚及格的成绩，嘲笑他的丑陋嘴脸了。

    ……

    乐景快气疯了。

    他没想到那个该死的世界意志，竟然为了维护剧情发展，而让他直接在考场上因为食物中毒晕了过去！！

    系统有些心虚地说：【因为剧情里有说，男主成绩比你好嘛～】

    乐景愤怒到了极致，反而平静下来了。

    他之前有说，系统商店里的东西差不多卖的都很贵，但是有一样东西系统商店里卖的是很便宜的，那就是这个时代已经研制成功的技术资料。

    就比如其他发达国家已经掌握了，但是当前华夏还没研制出来的载人航天技术，全部的技术资料也才售价一万积分。还有工业软件技术，半导体技术，飞机发动机技术等等等等，那些因为外国的技术封锁而导致华夏只能望洋兴叹的核心技术，在系统商店里的售价并不贵，最贵也就是四五万积分。大概是因为这些技术对于未来人来说已经是落后科技了吧。

    乐景之前的打算是要自己先经过系统的学习，掌握初步的专业技能以后再来研究这些东西。

    但是他现在他觉得他等不了那么久了。

    这该死的剧情，一次又一次的挑战他的忍耐力，挑战他为胜不多的耐心。

    所以他决定尽快打破程序，换来自己的自由和解脱。

    所以——

    ‘系统，你想要我们的直播平台拥有几百万，甚至几千万的收视率吗？’

    【？！当然想了！我做梦都想！】

    ‘那你就按照我说的做。’

    于是某天早上，中科院院长的内部电脑上接收了一封电子邮件。

    ‘我知道你们已经有了组建秘密实验室，秘密研究载人航天技术的想法。也许我可以帮你们的忙，帮助你们攻略航天技术的三大难题，只要你们能找到我。’在这段话的下方，乐景附了一个超大附件——一些有关载人航天技术至关重要的资料。

