    第7811章哥哥……已经出事（1）

    乔斯年不说话，理性如他，得知消息的那一刻就明白……乘帆不会回来了。

    乘帆永远离开了他们。

    叶佳期接受不了，但他必须先她一步接受，乔家还需要他支撑，叶佳期也离不开他。

    叶佳期的眼前全都是乔乘帆的样子，睁眼闭眼都是。

    乔斯年搂住她：“佳期，吃点东西好不好？嗯？等他回来，要是看到你瘦了会担心。”

    “他什么时候回来……斯年，你一定可以将他带回来的，对不对……你会带他回来的……”叶佳期揪心地抓住他的胳膊，双目无神，眼前这个依赖了一辈子的男人从来都是她的神祇。

    “佳期，先起来吃东西，你已经两天不吃东西，这样下去怎么吃得消。”这一次，乔斯年无法给她任何承诺，他从来不会让她失望，但这一次，他恐怕要让她失望了。

    他没有办法将乘帆带回来……

    别人眼里无所不能的他，这个时刻却只剩无限悲凉。

    叱咤一生，最终却连自己的儿子都护不了，他的一生也是这样失败。

    如今看到叶佳期日渐消瘦，滴水不进，他心急如焚又没办法宽慰她……

    叶佳期摇头，始终不肯吃东西。

    她吃不下。

    她连出卧室的勇气都没有。

    一整天，乔斯年和叶佳期都没有出来。

    天色渐晚，又是一个黑夜轮替了白昼，日月星辰，苍穹如墨。

    京城的夜晚还很冷，气温极低，呼啸的北风吹动院中的树木，只剩下悲戚的呜咽，萦绕在整个乔宅四周。远处群山如庞然大物，一动不动，蛰伏在京城一隅。

    竹影摇曳，月色清泠，四处悄无声息。

    乔斯年一直不接电话，乔氏的所有电话都打到了管家的手机上。

    所有人都急得来回徘徊，却没有人敢去打扰乔爷和太太。

    他们只好找乔知行。

    乔知行坐在客厅的沙发上，少年薄唇紧抿，一言不发。

    井锐打电话过来也找不到乔爷，也只好打给乔知行，董事会需要人，项目也要审批，资金需要周转，关于乔乘帆的工作也需要有人接手。

    还有，乔乘帆的车祸瞒不了多久，外界和股东有知情权，如何公布、如何处理是一件棘手的事。

    乔知行听完井锐的电话，眉头紧皱，他红着眼睛，眉目深沉：“井锐哥，我会把消息告诉爸爸，但他现在情绪低落，还麻烦你多费心。”

    “小少爷，我能理解，但乔氏集团已经三天群龙无首，需要尽快制定应急方案。”

    “我知道了，我马上转告父亲。”

    “好。”井锐也已经几天没怎么合眼，他亦无法接受乔乘帆突然离开的事实，但他更担心的是，乔氏集团这么多年来吞并无数小企业，结下不少仇敌，出了这种事，站在乔氏对立面的不少人会联手对付乔氏集团。

    虽说蚍蜉撼大树，但乔氏集团也必然会元气大伤。

    乔知行放下手机，双手无力地搁在沙发上，眼神黯淡。

    他无法帮到乔氏，也没有办法出去找回哥哥。

    (本章完)

