    “反了反了，给我绑了直接压到祠堂去跪着。”

    贺老爷指挥人去办。

    夏水下意识想反抗，盟主在她耳边小声道：“你不想知道在夏奕霆心里你是什么样的存在？”

    夏水愣了一下，回头看着盟主，眼神晦暗不明，“不想。”

    盟主在她耳边小声道：“当真不想就不用去跪了，若是想就去跪下试试。”

    “哼，不想，所以也不会去跪。”

    夏水这话说的非常笃定。

    盟主见她这般不想去跪，直接将人扯到自己身后，看着贺老爷道：“父亲，她不愿意去，便算了，佑美的亲事原本就不是佑娴的，若不是父亲偏心佑娴也不会想着逃走，若有什么事情还请父亲好生商量吧。”

    贺老爷张了张嘴想骂人，迟疑了一下，最后指着贺佑娴道：“还不滚回你院子里反省去，没我命令不许出家门。”

    贺老爷气冲冲的走了，贺夫人与贺伟也走了，下人散去，夏水打量着盟主问，“你干了什么，为什么他对你这么忌惮？”

    “没干什么，就表示了一下我与夏奕霆是好兄弟，而且非常熟，许是他想早点巴结上夏奕霆吧，所以就让我回贺家。”

    “回来更好下手，你打算给他们一个痛快，还是钝刀割肉？”

    “当然是钝刀，那种恶人给他们一个痛快，太便宜了。”

    盟主轻飘飘说着，夏水感觉到了一股子杀气。

    夏水乐呵呵笑了，随即一脸沮丧，“没想到还能回到贺家，看来想逃走是不可能了，但……我也不想留在贺家，贺伟追了我一路，也真是倒霉，昨天晚上被两个人追到了城外，冰天雪地没地方去，找了一处农家住下，早上那家人热情留我吃饭，我就吃了，没想到贺伟会追过来，还动手脚。”

    盟主打量着夏水，略嫌弃的说：“你与夏奕霆之间到底是什么关系，之前看他挺疼你，可是现在看来不太像呀，你真以为是贺伟找到你的？”

    夏水愣住了，眼底闪过一丝不敢置信，盟主说：“走吧，我送你回院子，边走边说，现在咱两还是亲兄妹呢。”

    夏水白了他一眼，没说什么，与盟主往院子走。

    “你离开的时候贺家不知道你的去向，但无影门的人知道，是夏奕霆亲自上门告诉老头你走了，还知道你的去向，老头让贺伟去追你，这一路的消息都是……无影门提供的。”

    盟主说的轻描淡写，夏水整个人都僵住了，她本能的往前走着，有些不敢相信事情是这样的，他就算不喜欢自己，就算他们不能在一起，夏奕霆也不能这样对她呀，他怎么可以告诉贺家人。

    “别伤心了，夏奕霆身份在那里摆着，他到底是无影门少主，不是什么人都能高攀的。”

    夏水心痛的说不出话来，甚至连眼泪都流不出来，她只感觉到很冷，很凉，风吹过仿佛刺进了骨子里，带着风刃，生疼。

    盟主还在一边说：“夏奕霆现在身边可是有人了，我回来这两天在乐城里见到过夏奕霆还着他的女人在逛街，不过那个女人没你好看，也没你好玩，可能人家身世比你好，这就是你永远都比不了的。”

    夏水不说话，她盲目的往前走着，没想到会是夏奕霆将她行踪给贺家的，再想想昨天晚上她已经逃走了，贺伟的人是不可能找到她的，现在便有解释了，是夏奕霆的人告诉贺伟的。

    到了夏水院子门口，盟主停了下来，看着夏水皱眉，“那么难受？”

    夏水故作轻松的笑，“不难受，只不过……没想到是他。”

    “行了进去吧，一会儿老头可能会来找你，让你替贺佑美嫁人，若你当真不愿意，只有去祠堂跪着这一条路。”

    “明儿再说吧，今天不想去，我只想好好休息一晚。”

    夏水摆了摆手，回来的路上贺伟那个狗东西，将她扭绑的难受死了。

    盟主点头，“好好休息，现在夏奕霆盯着贺家，你想逃走不太可能，无影门什么样的实力……你比我清楚。”

    “恩，我会想办法的。”

    “其实……还有一个办法，你嫁到陈家去，从陈家走，夏奕霆就不会再管你了。”

    夏水没回答盟主的话，进屋里让小丫鬟给她准备洗澡水，洗过澡后，东西都没吃，天还亮着就直接睡了。

    这一夜她睡得很沉，睡着的时候，也不知是梦还是她真的，她感觉到有人抱着她在喃喃自语，但说的什么，她不知道。

    她还感觉到那人摸着自己……感觉很真实，可是她醒不过来，只不过抱着她的人身上有熟悉的味道，是他吗？

    她很想睁开眼问问这个男人，为什么要将自己的消息传给贺家。

    终于，她睁开眼，从梦中醒来了，但入目是空荡荡的房间什么也没有，没有人，只有她自己，天已经亮了。

    小丫鬟听到房间里面有动静，忙在外面问，“小姐，要伺候您洗漱吗？”

    “恩。”

    夏水应了一声，自己掀开被子下床了。

    小丫鬟很快就进来，脸上表情很严肃，十分认真的伺候夏水洗漱过后，夏水还没有吃早饭，贺老爷就来了。

    “佑娴，爹有话想跟你说。”

    夏水很不耐烦的道：“您说。”

    “你替佑美嫁到陈家去吧。”

    贺老爷说这话一点也不觉得内疚，甚至有一种本该如此的感觉。

    夏水皱眉，“为何？”

    “你是我贺家的女儿，就应该听我这个当爹的安排，现在我就想让你嫁到陈家去，这是命令。”

    “哦，我不想听这个命令。”

    夏水很随意的说。

    贺老爷气得不轻，指着夏水就骂，“贺佑娴，你若不嫁，我今天就打死你。”

    “哦，那看谁先打死谁。”

    夏水百无聊赖的说着。

    贺老爷皱眉，想到贺伟回来说，他一直散养在外的女儿竟然会身手，他就犹豫了，突然他看到门口站着的小丫鬟，沉声道：“佑娴你回家的时间也不短了，伺候在你身边的人可还顺心？”

    

