    废话！

    海盗之王弗朗西斯那是和木精灵之王阿尔弗列德齐名的大陆强者，官方给的资料中，他们都属于动辄就能改变大陆形式的存在。

    海盗之王曾经被教廷和魔法协会联合围剿，愣是被他给跑掉了，死在他手上的强者不计其数。

    苏墨顿时就觉得手里这根能够增加4点伤害的特品雕翎箭有些烫手。

    他现在忍着心痛五银币一捆买的狼牙箭，只能增加0.3的伤害，比这特品雕翎箭特品差的不是一星半点。

    这个小铁匠真是贼鸡儿丑！

    苏墨陷入了痛苦的纠结之中，一切都脱离了他的掌控，看似年轻的小铁匠其实是一个把控人心的老狐狸。

    如果没有这把黄金弓，如果没有成捆的特品雕翎箭特品，他绝对不会愿意和小铁匠继续发生交集，拿了爪套之后就应该立刻走人。

    “当然，海盗之王轻易不会关注你，除非你把听从他号令的海盗杀掉三分之一，倒是海盗杰克很可能在短时期就找上给你。”

    “有多短？”

    “半年吧。”

    “你如果不告诉我这些，我很可能就不会犹豫了。”

    “因为我不希望你死在他手上，朋友，你的答复呢？”

    “我会每天来你这里领一捆特品雕翎箭，对了，如果我能够提供图纸和材料，你能帮我打造一些箭矢或者弓弩吗？”苏墨从市场上买材料，然后让小铁匠帮忙制箭，会比直接购买箭矢便宜很多，而且商店里最好的箭矢也只供应到狼牙箭。

    至于弩，苏墨还缺少一把中距离战斗的武器。

    “反正我也没什么生意，不过该收的钱我不会手软。”

    “你这个朋友我交定了！”

    告别了索尼铁匠铺，苏墨收获了不少好东西，来福的爪套，还有一把黄金弓，还有每天一捆雕翎箭，同时也注定了要和海盗们死磕到底。

    唉！

    曾经，我也立志要做海贼王的男人！

    现在只好做海贼王的仇人，这是何等的讽刺，何等的肝肠寸断。

    伤感了片刻之后，苏墨就再一次去和海盗们死磕了，他上了一个小岛之后，就先把人物角色停在安全的地方坐下来，然后切换成宠物视角。

    装上爪套，咔咔试了几遍，觉得手感还可以。

    然后苏墨——或者说来福又测试了一下挂在脖子上的小包裹，这个八格包包体积确实小，穿根绳子就可以挂在脖子上，就像一个狗铃铛一样。

    确实可以使用，以后补给和战利品的问题就这么解决了。

    然后苏墨就控制着来福靠近了一个海盗，他非常的小心翼翼，以前都是以二十五级的野狼去干翻二十级的蟹将，等级压制自然问题不大，而现在他一下子越了十级，挑战的是三十级海盗了。

    这海盗一脸的络腮胡子，光着上身，下面只穿了鱼皮紧身裤。

    估计放个屁都没办法散出来，回家脱掉裤子一定很臭。

    海盗瞅见来福，蹬蹬蹬的就冲它跑了过来，手里挥舞着三尺大刀，嘴里乌拉乌拉的叫着。

    超凶的！

    狭路相逢勇者胜，苏墨操控着来福毫不客气的冲了过去。

    之所以找海盗死磕，不是苏墨飘了——好吧，这两天他确实有点飘——而是因为他似乎发现了一些秘密。

    玩家与怪物战斗，或者玩家与玩家战斗，躲避是一个很随缘的事情。

    所以才有了【躲闪】这一属性。

    但是，操控着来福和蟹将战斗了多次之后，苏墨似乎发现了一些不同寻常的东西。

    怪物和怪物之间的战斗，似乎真的能够闪避，这种闪避随着苏墨对来福的操控越来越熟练而出现的越来越多，所以他决定找一个他更了解的人形怪来测试这个发现。

    苏墨经过多年训练，对杀死人形怪有着极其丰富的专业知识。

    一人一狼，你来我往。

    很奇迹的一幕出现了，那就是苏墨竟然最终完胜，比起杀死二十级的蟹将，杀三十级的海盗竟然更加简单。

    当然，这里的简单不能理解为战斗结束的快。

    实际上，即便是戴了爪套，攻击力有所提升，苏墨杀死一只三十级的怪需要的时间也远远地超过了杀死二十级蟹将的时间。

    差不多杀死一个海盗的时间，足够他杀死五只蟹将。

    这里的简单，是战斗方式的简单，战斗风险的轻微，还有那种挥洒自如的各种战斗技巧应用。

    可以毫不含糊的说，将来苏墨控制野狼时候的战斗力，很可能比他的本体还要强大。

    前提是他的能够适应趴在地上和别人战斗。

    腰疼啊！

    这一天就这么过去了，昨天经验值就已经到了二十五级百分之六十多，今天隐藏任务弄了百分之十三，接着又和小铁匠互动了几次，多多少少都给了一些经验，再加上杀海盗给的经验。

    到了晚上的时候，苏墨终于成功的升到了二十六级。

    来福也一样，他的等级更容易升，但是无论如何都不会超过主人的等级。

    苏墨退出游戏，时间已经到了晚上八点多，于是他悄悄地去看了妹妹的直播间。

    昨天他很鸡贼的暗中记下了直播间号，这对于一个需要仔细观察细节的特殊人才来说完全不是什么难事。

    苏墨从来都不看直播，即便是他前女友的直播他也不看。

    这一次破例，可惜现在直播平台管理严格，观众是看不到任何东西的，只能实名注册，而且还必须验证通过了才行。

    低于十六岁的未成年人想看点辣舞骚舞什么的就完全做梦了。

    他们只能在直播平台上看到各种老师——不是仓老师什么的，是真的老师，这些老师会开直播给他们讲作业，说不定还会布置家庭作业，这样就没机会也没时间偷爸妈的血汗钱打赏给平台上的骚娘们了。

    所以说，苏小玖的注册很神奇。

    此时的苏小玖直播间比苏墨上次来的时候热闹多了，人气从原本的两三千已经飙升到了一万多。

    但是苏小玖现在在做什么呢？

    睡觉！

    居然在直播睡觉！

    直播间的标题解开了苏墨的疑惑：我哥是个大坏蛋，生无可恋，只想睡觉。

    小姑娘精致的像是洋娃娃，穿着卡通睡衣，盖着卡通毯子，睡相甜美，长长的睫毛垂在眼帘上，弹幕多是在刷好可爱啊，睫毛精啊什么的。

    不过，偶尔也有不太和谐的声音。