    华尘雨心中满是震撼！

    尤其是，另一个牌子上，还罗列着苏晨捐款的明细账。

    “这货把《武林外传》第一季的版权收益全部捐出去了！”

    “简直是个傻叉！”

    只是，想到此事带来的后续影响。

    华尘雨忍不住吐槽。

    到了这个时候，华尘雨发现，自己此前做的一切努力，都成了无用功！

    你说人家守财奴，但是人家把自己的所有收入，几乎全部捐献出去了。

    这不仅没得黑，而且，还会受到大多数人的赞扬。

    “垃圾！”

    华尘雨突然很生气。

    他和虹姐白忙活了这么久，反而引出了华夏青少年发展慈善基金会理事长郭美箭，等于是间接的，给苏晨贴金了！

    但是。

    想到虹姐刚才的语气。

    华尘雨突然隐隐有股不安。

    如果只是这个事情的话，最多也就是苏晨彻底把自己洗白了而已。

    不会对自己造成直接的伤害。

    莫非自己还忽略了什么？

    当下，华尘雨连忙退出这个词条。

    重新去看围脖热搜榜。

    赫然发现，热搜榜的第二名，竟然是：

    “华尘雨幕后操纵抹黑苏晨！”

    怀着震惊，华尘雨点击了进去。

    立即就看到了星谊和苏晨发布的声明！

    当他看清了声明上面的内容，顿时有点慌了。

    “这个蠢货！怎么会留下这么明显的证据！”

    然后就是愤怒！咆哮！

    本来他谋划的好好的，就算弄不死苏晨，也不能留下这样的把柄给别人啊！

    “虹姐！蠢货！蠢货！！！”

    ……

    巍大孙和经纪人香姐，其实一直关注着网络上的动态。

    因为他们非常的想要看看，这个事件的后续会怎么样。

    苏晨会被踩到地下第几层。

    只不过，接下来的一个个消息，让他们触不及防！

    先是星谊和苏晨发布了官方声明。

    拿出了详尽权威的证据。

    证明苏晨被黑事件的幕后操纵者，是华尘雨。

    就在他们还没从震惊中回过神来的时候。

    “苏晨被授予爱心天使称号！”

    这个词条，突然空降到了围脖热搜榜的第一名。

    点开里面的链接，他们立即看到了希希TV-13新闻频道的网络直播。

    看着苏晨捐献的金额，他们两个人神情一阵呆滞。

    当他们捋清了事情的前因后果之后。

    巍大孙无力干笑：

    “华尘雨这个大阴币，这一次遇上比他更阴的了！”

    “幸好我们没有亲自出手！”

    香姐非常的悻悻：

    “这个世界，有些人就是喜欢不按常理出牌，比如苏晨。”

    “以后我们还是谨慎一点吧。苏晨这个人，轻易碰不得！”

    ……

    摄影棚内。

    在郭美箭完成了颁奖之后，在众人震撼的目光之中。

    希希TV-13新闻频道的记者走了上来。

    “苏晨老师，您好！”

    “我是希希TV记者小熙！”

    苏晨：“你好！”

    小熙：“我能采访你几个问题吗？”

    苏晨：“当然。”

    小熙：“首先，感谢您为贫困地区青少年，毫无保留的捐赠！”

    苏晨的心情有点复杂。

    其实按照我的本意吧，慈善我会做，但是也不至于毫无保留。

    这不是被系统架着走的嘛。

    不过当然了，他不可能说出自己的真实想法。

    苏晨：“必须的。”

    闻言，小熙有点愣神。

    毫无保留的捐献，是必须的？

    这个世界上，有几人能做到？

    苏晨老师的境界，果然令人叹为观止！

    “您是从什么时候开始，产生做慈善的想法的？”

    苏晨：“我一直都想反馈社会。”

    小熙：“……”

    晨哥，你的回答能不能不要这么官方？

    小熙觉得，自己有点被噎到了。

    愣了两秒钟之后，连忙提出下一个问题：

    “您知道，您的捐款，可以建立多少所希望小学吗？”

    苏晨摇头：“没算过。”

    小熙第一次觉得，自己在采访中，占到了上风，立即说出答案：

    “如果按照70万一所的标准建造，您捐献的3.52亿元，可以建立502所希望小学！甚至是更多！”

    ……

    听着这一组组数字，钟垒和钟军兄弟感慨不已。

    小晨这孩子，平时沉默寡言，行事低调，想不到，暗地里，竟然做出了这样的惊天之举。

    同时，他们也觉得有点汗颜。

    作为娱乐圈的大佬级人物，他们都年纪一大把了，但是在慈善方面出的力，比苏晨差远了去了。

    到了这个时候。

    娱乐圈的大多数人，都已经注意到了这一个惊天消息。

    曾亦可，孟非虎，安哲拉贝比等人，彻底的消停了。

    原本他们幸灾乐祸的，想要看看苏晨有多惨。

    但是事情的进展，完全的出乎了他们的预料。

    苏晨的壮举，让他们自惭形秽。

    而且，如果这个时候，他们再敢出来，说一些阴阳怪气的话，分分钟自绝于天下。

    此时，和苏晨相识的娱乐圈明星，无不喜出望外。

    他们纷纷出来点赞，转发了这一个动态。

    乘龙@：“我早就说过了，苏晨娱乐圈的一股清流！是个很有前途的年轻人！”

    乐哥@：“晨哥，你想抢我校长的位置吗！”

    徐瑾江@：“画如其人，晨哥的境界，不是一般人可以理解的！”

    何囧老师@：“震惊！晨哥请收下我的膝盖！”

    汪酥拢@：“3.52亿！还有谁！”

    张奕星@：“黑晨哥的人，你们不觉得羞耻吗！”

    摇铭老师@：“请不要随便质疑一个有才华，且生活朴素的人！”

    “……”

    说实话，各路明星在看到苏晨这个事迹的一瞬间，都感动的不行。

    娱乐圈不乏热衷做慈善的明星，他们自己也或多或少的参与过。

    但是，在他们的认知中，从来没有人，能够像苏晨这样的毫无保留！

    那些先前批评过苏晨的老一辈艺人，了解了事情的真相后，一个个热泪盈眶。

    震惊，羞耻，敬佩！

    种种复杂的心情，涌上他们的心头。

    在经过短暂的纠结之后，他们纷纷的出来，向苏晨道歉：

    “被人误导，犯下大错！苏晨，对不起！”

    “一叶障目悔终生！想不到我会在这样的事情上，晚节不保！苏晨，请接受我的道歉！”

    “悔恨自己猪油蒙了心！欣喜能够看到你这样的青年，脱颖而出！”

    “无地自容！抱歉！”

    “……”

