    南门灵月提出交易，让陈林有些惊讶，甚至怀疑对方认出了自己。

    转念又觉得不太可能，就算对看破他的化形术，看到的也是陈林的面貌，而不是林飞羽的。

    这样一想他立刻开口道：“在下陈之礼，道友真的有墨金, 都多少，想要交换什么物品呢？”

    南门灵月深深看了陈林一眼，拿出一块人头大小的黑色不规则形物体，道：“我这块墨金可不小，既然道友是炼丹师，那就交换丹药好了, 提升修为的，疗伤的，刚刚的大还灵丹也行。”

    说完，便将墨金扔了过来。

    陈林急忙伸手接住。

    墨金本身就奇沉无比，此块又很大，即便以陈林的力量也不禁微微一沉。

    他面带喜色放在眼前检查，看起来和图纸上介绍的一模一样，而且对方是有编号的联盟修士，也不可能骗自己，便高兴的收了起来。

    这么大一块，都够炼制一艘灵舟所用的三分之一了，如果不是自己炼制，而是找厉害炼器师的话，他估计很快就能凑够数量。

    不过陈林还是打算自己制作。

    根据图纸介绍，此灵舟根据材料的材质，和炼制水平的不同，成品之后等级会有很大差别。

    下品，中品，上品, 皆有可能。

    就算炼器大师，也不敢说一定就能炼制成上品灵器, 还不如借助自己的天赋能力。

    这样虽然会浪费大量材料，但只要成功必定是最高级别。

    暗暗兴奋了一番，陈林拿出一瓶罗碧丹来。

    其实他身上的青霜丹更多，但是青霜丹的层次没法和墨金相比，只能用罗碧丹，免得被人说占便宜。

    “这是三枚罗碧丹，道友看看可否满意？”

    陈林用法力包裹丹瓶，送到了南门灵月的面前。

    此时他看对方居然有些顺眼了，而且对方本身也是个大美女，身材高挑，该有的曲线也有，除了总是冷着脸没有可挑剔之处。

    忽然，陈林身躯一颤，眼中露出惊疑不定之色来。

    因为距离较近，对方今天穿的女士法袍开领有些偏低，他看到对方修长的脖颈下方，靠近锁骨的位置，有一个花纹！

    在黑水泽时，对方穿的是高领法袍, 根本看不到脖子, 但在他与对方神交的景象中，对方的身体此处也有这样一个花纹，因为当时情景也过于逼真，所以他印象极深。

    这个发现让陈林有些茫然。

    神交只是自己的被邪气干扰产生的幻觉，就算代入了对方，也不可能显化出对方的真实身体来。

    这究竟是怎么回事？

    是巧合，还是那神交场景并非完全虚幻，而是一种他暂时无法理解的特殊情况？

    陈林不由自主的陷入了思索，目光也一直盯着对方看，想要看看有没有其它特征能有对比验证。

    看着看着，脑海中少儿不宜的画面再出浮现了出来，焚莲真火也为之一荡，他豁然惊醒，急忙收回目光。

    陈林没有发现，就在他的目光收回之后，南门灵月眉心黑色月牙印记一闪而没，脸蛋也泛起了微红。

    “果然是罗碧丹，陈道友看来丹道技艺很是精湛，竟然连罗碧丹都能炼制出来，妾身出任务回来一定要找道友多买一些才行。”

    南门灵月只是随便扫了一眼，便将丹瓶收进了储物袋，然后对着陈林露出一丝微笑。

    她这一笑，让其他一些同伴都露出诧异的目光，连赵乾坤都微微一愣，这位玄阴宗的娇女自从加入他们小队，可是从未见其笑过呢！

    陈林闻言打了个哈哈，“好说好说，那就祝各位任务马到成功，安全归来！”

    双方说了几句客套话，便各自离开。

    等到走远之后，陈林立刻来到一处隐蔽所在，将墨金仔细检查了一番，怕对方在上面留下追踪印记。

    一番检查并没有发现异常，但他仍不放心，干脆按照图纸上的炼化之法，用焚莲真火煅烧炼化起来，顺便拿出一些其他材料融合和进去，制作成了粗坯。

    弄完之后他才彻底安心，就算有什么印记，被焚莲真火这么一烧，也烧没了。

    满意的将半成品收起来，他继续向丹鼎城赶去。

    南门灵月随着赵乾坤的小队默默飞行。

    她已经可以断定，刚刚那个丹师就是她一直在寻找的人，与她在黑水沼泽相遇的林飞羽！

    刚刚见到对方，她的天赋神通就有所感应，体内的玄冥灵火也产生了波动，脑海中甚至出现了在黑水泽时的羞耻画面。

    所以她才用墨金试一下。

    那么大一块墨金足足有数百斤，对方接住的时候只是微微一沉，说明修炼有炼体之术，而且等级还不低。

    而那林飞羽据说就修炼了佛门炼体术，还曾经以此功法体洛清澜压制过心魔，等级肯定也不低。

    仅凭这两点，基本就可以确定对方身份了，更何况自己当初在黑水泽融合和冥火之灵时，没有见到伴生之灵，肯定被对方融合了去，所以当时才会出现那种‘神交’的场景。

    再加上刚刚对方打量她时，她用天赋神通试探，对方立刻收回目光不敢直视她，应该就是她们双方的灵火产生了共鸣，对方察觉异常才有的表现。

    种种迹象都能验证她的推断，南门灵月脸上不由自主的又流出一丝笑意。

    找到这个人，她就可以解决自身隐患，不用再压制修为的提升了！

    至于说如何找到对方，刚刚她已经用天赋神通将对方的火灵之气汲取了一丝，凭借伴生之灵的联系，就算对方跑到天涯海角，也一样能找到！

    不过使用哪种手段让对方帮她解决隐患，还得好好想一想，最好的办法自然是双修，可是这样也太便宜了对方。

    想到这里，南门灵月的俏脸一红。

    虽然和陈林在神交中盘肠大战数场，但要是真的现实双修，她还是有些难以接受。

    那家伙可比她年龄大多了，而且长的也过于平常，不符合她的审美。

    想了想，南门灵月还是决定等找到对方再说，先看看对方是否将他的火灵彻底融合，若是和自己一样还没融合完全，便将对方的火灵抢过来。

    只是那样效果会差一些，毕竟已经被对方炼化过了，自己使用难免会产生排斥之力。

    难道真要双修？

    想着想着，南门灵月的脸蛋又是一红。

    这一幕被旁边一直对她有意思的一个筑基中期修士全程看到，见对自己不辞颜色的女神，在见到了那个其貌不扬的炼丹师之后，又是微笑又是脸红的，顿时脸色阴沉无比。

    “南门道友今天的心情似乎不错啊，以前还从未见你笑过呢？”

    当南门灵月的脸再次红了一下之后，这位筑基中期终于忍不住了，有些吃味儿的开口道。

    南门灵月顿时板起脸，一股寒气从身上散发，冷冰冰的看着他道：“我心情好不好和你有什么关系，你管的太宽了！”

    说完，便催动遁光，飞到了前面。

    筑基中期修士被数落的满脸通红，但却不敢和南门灵月发作，一腔怨气全都放到了陈林身上，决定回来之后就找人干掉这个陈之礼丹师，绝对不能让自己的女神被对方迷惑！

