    从双峰山到博物馆的路并不远，林毅等人很快便全部到了博物馆。

    将文物全部运送到专门的房子里，随后众人便围着盔甲，开始查看盔甲里的东西。

    林毅虽然对盔甲也十分好奇，但是还是先指挥人将壁画全部转移到特殊的修复室里，随后尽兴了基础的维护后，才到盔甲的房子里去。

    吴信天跟在林毅身后，默默的跟着帮忙。

    “偶像...林院士，您不现在开始修复吗？”吴信天问道。

    不怪他要问这个问题，毕竟壁画修复是一件需要快速进行的工作，但是林毅的动作不急不缓，看起来游刃有余的样子，虽然吴信天相信林毅，但是也不免有所担心。

    林毅摆手，笑着说道：“放心，信天，我有信心修复，你也要相信我才是。”

    吴信天点头，语气激动。

    “自然，偶..我自然非常相信林院士！”

    两人一边说着话，一边走进房子中，胡正涛等人正在小心翼翼的揭开盔甲。

    盔甲虽然处在相对于来说比较干燥的环境下面，但是经过千年，很多部分都已经干结在一起，为了不损坏这一幅汉代的盔甲，所有人都在小心翼翼的拆解下盔甲的一部分。

    然后再一点点的查看里面的东西，等到差不多将盔甲中部的甲片拆完，胡正涛等人看着里面露出一部分的东西，吸了一口凉气。

    “好像，是一块帛布。”

    发现一块汉代帛布确实是一件非常让人激动的事情，但是最让胡正涛等人激动的并不是这块帛布，而是这块帛布中似乎还有东西！

    胡正涛等人对视一眼，随后沉住气，一点一点的将整件盔甲的甲片全部拆了下来，又让人调配了溶液，将一整块汉帛全部放进溶液之中。

    就见到，那汉帛像是海绵一样，逐渐吸收了溶液，像是一个睡醒的人一样，逐渐舒展饱满开来。

    胡正涛小心的将汉帛一点点再溶液中舒展开来，汉帛边角微微展开，胡正涛便不自觉的喜色上脸。

    “好像，有字！”

    胡正涛这一声嚎，所有人的目光都看了过来。

    汉帛珍贵，但是有字的汉帛更加珍贵！

    华夏考古史上，发现有文字记载的汉帛几乎没有多少，但是每一份汉帛都对华夏文明有着非常大的意义！

    胡正涛紧张的让身边的助手为他擦掉额头上的汗，还好他之前害怕这汉帛上有记载什么东西，所以让人在溶液里面加上了防止墨迹脱落的东西，现在这么一看，他算是有先见之明的了。

    林毅走到胡正涛身边，代替了胡正涛助手的位置，胡正涛看着林毅，没有说话。

    所有人都没有说话，因为他们知道这一刻将会是非常重要的一刻。

    溶液里面的汉帛逐渐随着胡正涛的镊子一点点的舒展开来，而里面包裹着的东西也一点点曝光。

    这里面包裹的，是一根马鞭。

    即使这鞭子互相黏在一块，胡正涛等人也很快就认了出来。

    “怎么会是一根鞭子？”众人诧异，就连胡正涛也有些惊诧。

    他下意识的看向林毅，在林毅脸上见到和他一样的诧异后，又转过头看着水中的鞭子，他伸手将鞭子分到另一个容器里面，随后在溶液里展开了汉帛。

    汉帛上的字，是隶书，在座众人都是历史大佬，看古文字并不是问题，于是便聚过来看着眼前汉帛上记载的东西。

    这一封汉帛没有开头称呼，并不是信封，倒是有些像回忆录一样的东西，而落款正是“曹孟德”三个字。

    还没有看正文，仅仅只是看到落款便已经让所有人的精神为之一振，这可是第一次发现曹操的手迹！

    众人将东西全部都拍照记录了一下后，便开始读这上面的文字记载。

    这上面的文字记载相当于曹操的自我表白，他回忆了自己当时去刺杀董卓，随后无意杀了吕伯奢，然后起义等等一系列的事情，有一些部分还填充了史书上的不足。

    但是通读一遍之后，所有人都眉头紧蹙，因为他们在这篇文章中发现了一个没有多少记载的人，曹操称之为“故人”，但是这个人看这个回忆录来说，似乎对曹操有很大的影响。

    但这个“故人”曹操只在最后提了一下，说了自己最近记忆有些模糊，常常想不起来那个故人的样子，然后说了一下这个故人对自己的重要性。

    这一点记载，让胡正涛又是鬼使神差的看了一眼林毅，林毅脸上却还是和众人一样的疑惑，并没有任何的不同。

    胡正涛转过来，随后道：“不知道这个故人是谁。”

    旁边的一个专家猜测道：“有可能是郭嘉，毕竟曹操对郭嘉的情谊还是十分深厚的，而且郭嘉早死，也符合他可能忘记郭嘉面容这件事情。”

    还有人摇头，说道：“有可能是荀彧，这个落款没有时间，不确定是什么时间，有可能是荀彧自杀之后，毕竟荀彧对曹操来说，还是很重要的。”

    “那为什么不是荀攸呢？荀攸身为曹操谋主，同样很重要，而且荀攸和荀彧的死亡时间相近，万一是荀攸呢？”

    众人议论纷纷，林毅却一言不发。

    他当然知道，曹操说的是谁了。

    林毅看着溶液中的帛书，心中笑了一下，仿佛看见了曹操的脸，那张脸大笑着，对他说道：先生，没有想到吧，我其实还是稍微在您的后世留下了痕迹。

    林毅装作疑惑的看着帛书，也没有说话，突然有人笑了一下，似是开玩笑的说了一句：“说不定，这个人就是咱们的林院士，毕竟林院士可是回到过去和曹操对话的人才对。”

    其余人都哈哈笑起来，搞历史的反而都是坚定的唯物主义者，他们并不相信所谓的穿越的事情，所以这句话不过是一个玩笑。

    只不过，所有人都不知道，他们偶然的一句话，其实倒是揭露了真正的真相，曹操汉帛的那个人，还真的就是林毅！

