

    所以说，这种狗男人要来有什么用？

    嫌自己活得不耐烦，所以用来气死自己的吗？！

    轩辕天歌深深觉得当初自己的决定是非常明智的，这种男人就不能再要。

    祁渊的一双桃花眼始终没从轩辕天歌的身上离开过，如今一瞧她的神色就晓得她在心里想着些什么。

    “老实说......”祁渊用手撑着下巴，神色不解地看着她，慢吞吞地问道：“我一直想不明白，你为什么就是不愿意再和我复婚。虽然我觉得当初咱俩也没有和离，感情也并没有出现什么问题，可怎么一觉醒来后好好的媳妇儿说没了就没了呢？”

    轩辕天歌翻看文件的手顿了一下，很快又继续翻了一页，头也不抬地道：“人死如灯灭了解一下？”

    神特么一觉醒来后！

    他俩的情况是能用一觉醒来这四个字来形容的吗？

    “哦，那你这灯可灭了没有一千次也有八百次了。”祁渊轻轻嗤了一声，桃花眼却越发勾人得很，盯着轩辕天歌眼都不眨一下，又道：“都是老夫老妻的了，不如你同我说句实话，给我解解惑行吗？”

    轩辕天歌终于成文件里抬起了头，她很想喷他一句谁跟你是老夫老妻了，但转念一想好像他这话也没说错，只能皮笑肉不笑地道：“实话吗？重活一世突然想换个新鲜人了。”

    祁渊：“......”

    祁渊脸上的温文尔雅有些维持不住了，换个新鲜人？这是要去找新欢的节奏啊！！

    “凤凰——！”勾人的桃花眼瞬间忧郁了起来，祁渊不可置信地看着她，痛心疾首地道：“我都还在苦守着咱俩的荒坟，你却已经想着要**了？”

    这特么都是些什么比喻形容词啊......

    轩辕天歌差点被自己的口水给呛着，她一言难尽地看着痛心疾首的祁渊，很想将手中的文件给拍在他那一张招人的脸上。

    “什么荒坟？什么**？”

    就在这时，办公室的门被打开，夙离手中拿着一个牛皮文件袋推门走了进来。

    在夙离的身后，还跟了一个不知道是男是女的少年人。

    轩辕天歌转眸看去，但目光却越过了夙离，落在了他身后的那个少年人的身上，然后她的脸色就变得有些一言难尽了起来。

    看着顶着一头利落短发，穿着一身嘻哈服饰的少年人，轩辕天歌嘴角微抽地道：“薇薇，你就非得把自己弄成这么一个假小子的模样吗？”

    水薇薇，也就是青丘水家的那只小狐狸了。

    自从跟着夙离来了人间界之后，她就改了性别一直都是女儿身，可偏偏性别是改了，但在穿着打扮上依然偏好男性。

    第一次见到她的人，都会以为这是一位漂亮前卫又有点野的小哥哥。

    然而当目光落在她的胸口上后，别人才会恍恍惚惚地发现，这位漂亮前卫又有点儿野的小哥哥其实是一位帅气非常的小姐姐。

    “这样方便。”水薇薇摘下了脸上的茶色蛤蟆镜，冲轩辕天歌帅气地挑眉一笑，连声音都是有些偏中性的清越，“你也是为帝影学院那事儿来的吧？”

    轩辕天歌闻言点头，正想问问他们今天那位新的遇害者的情况，却不料夙离十分的执着，在发现没人搭理自己后，依然执着地追问道：“你们刚刚在说什么呢？什么荒坟什么**？”

    轩辕天歌木着脸看着夙离，夙离顿了顿，只能转头去看祁渊。

    而祁渊却给了夙离一个非常敷衍的假笑。

    夙离眼角一抽，但立马又乐了，他盯着祁渊看了一会儿，故意问道：“你怎么会跑来这里？”

    自从地府那群人跑来六道强行弄出了一个往生科后，祁渊可是连面都没来露一个，今儿却太阳打西边出来了，不仅露了面，还跑来了他办公室里坐着。

    夙离的一双狐狸眼不着痕迹地又扫了一眼轩辕天歌，虽然知道祁渊会突然来了六道定然是追着这丫头过来的，但他还是忍不住想要逗一逗。

    夙离：“稀客呀，这还是你第一次来咱们六道吧。”

    祁渊冲夙离矜贵又客气地一笑，“怎么说往生科的那些人也是我在负责，帝影学院的事儿我也听说了，自然得来看看。”

    如此冠冕堂皇的话，也就这家伙能厚着脸皮说出来了。

    夙离在心里嗤之以鼻，但考虑到双方的武力值，夙离没再故意去撩拨，只是将手中拿着的牛皮文件袋往办公桌上一扔，转了话题道：“喏，这就是今天那位遇害者的资料。”

    轩辕天歌拿过文件袋打开，边看边问道：“你亲自去了一趟，有什么别的发现吗？”

    夙离点点头，走到办公桌前，顺手就拿了轩辕天歌放在桌上的烟盒，从里面摸了一支烟出来叼在嘴里，但还没有被他给点上，就被身后的水薇薇给一把抽走。

    “恶习。”水薇薇直接将烟给揉了，抬手就丢进了垃圾桶里。

    夙离讪讪地看了她一眼，又回头掩饰尴尬般地冲轩辕天歌笑了笑。

    但轩辕天歌却故意似的，自己抽了一根烟出来叼在嘴里点燃，还十分故意地对着夙离吐了一口烟，摆明了是想要让夙离眼馋。

    夙离：“......”

    这丫头怎么越大越欠抽了呢？！！！

    夙离回头看向祁渊，你就不管管？

    祁渊当没看见，心说他现在都被离婚了，他还能怎么管？！

    没能拉到‘同盟’的夙离顿时泄气，他就闹不明白，令鬼族众人闻风丧胆的鬼族少帝，怎么一到了小六这个丫头的面前就生生成了软蛋。

    夙离完全忘记了自己方才被抽走烟后同样连屁都不敢放一个的怂样！

    为了掩饰尴尬，夙离端正了脸色，但做派却显得有点儿不着调，直接侧身坐在了办公桌上，又伸手用手指去点了点轩辕天歌手中的资料，道：“尸体如干尸，全身血液丢失，身上却找不到一处伤口，连针孔都没有一个。”

    轩辕天歌盯着资料不语，等着他继续说。

    夙离继续道：“不过这次有了点别的发现。”

    轩辕天歌终于抬眼看向了他。

    夙离道：“人是在帝影学院后山的情人小树林找到的，那小树林里恰巧有个小荷塘。不过上学期被人举报说小树林一到了晚上就风气不好，学院就在那片小树林里装了不少的监控，就是为了用来逮那些晚上跑去钻小树林影响风气的小情侣的。那些监控装的很是隐秘，数量也不少，哪怕是学院里那些负责人都不一定记得清楚当时究竟在林子里装了多少个。”

    “所以......”祁渊神色慵懒地靠在沙发上，嘴角带着一丝似笑非笑，“这次被监控给拍到了点儿什么？”

    “的确。”夙离瞥了他一眼，正色道：“我去他们监控室看过，凌晨2点多的时候监控画面出现了干扰，虽然从监控上看不出什么了，但我将昨晚上的监控画面给带了一份回来。刚刚已经交给了灵武研发室的那些人，他们应该能用异常能量探查仪将被干扰的画面重新弄出来。”

    “什么时候能弄好？”轩辕天歌问道。

    夙离转头看了一眼墙上的钟表，“一两个小时后吧。”说完，他又一指钟表上的时间，对轩辕天歌道：“都快中午12点了，先去吃饭，吃完了饭回来，大概也就差不多了。”

    说到吃中午饭，祁渊立刻散了身上那股慵懒劲儿，慢吞吞地起身一笑，“刚刚就在等你们回来，走吧，这顿我请。”

    夙离眼神微妙地看了看祁渊，又转头去看了看轩辕天歌，一时间有些闹不明白这两个人刚刚在他不在的时候究竟发生了什么？

    否则好端端的，小六那个丫头怎么会愿意跟祁渊待在一个办公室里，如今居然还能一起去吃饭了？！

    但好奇归好奇，夙离本着要去打土豪吃大户的心理，十分痛快地同意了祁渊请客的提议，还不忘提要求道：“那这顿必须去兰苑了。”

    兰苑，一家会员制度的私房菜餐厅，据说每天只接待十桌客人，没有提前两三天预定的话，连兰苑的大门都进不去。

    当然了，虽然他们是现说的，但夙离却知道，祁渊这家伙定然可以随时随地在兰苑搞到一个厢房。

    果然，祁渊似笑非笑地瞥了夙离一眼，“你倒是会挑。”

    虽然只是轻飘飘的一句话，但却并没有拒绝夙离的这个要求。

    反倒是轩辕天歌和水家小狐狸默默地对视了一眼后，二人同时开口拒绝：“不去——-！”

    嗯？

    夙离和祁渊同时看向了自己的人。

    轩辕天歌直接收拾好了桌上的一堆资料，然后抓过一旁的包，绕过办公桌出来，并一手拉住水薇薇就要往外面走，“你们要去兰苑就去吧，我和薇薇去吃别的。”

    夙离不可思议：“你们两个人？”

    祁渊也立刻道：“你们想吃什么？一起去。”

    水薇薇看了轩辕天歌一眼，侧头对夙离二人一笑，“我们要去吃小龙虾。”

    “对。”轩辕天歌点头，看都不看身后的二人一眼，“这个季节不去吃小龙虾，简直就是对夏天的辜负。”

    说起小龙虾，水薇薇和轩辕天歌的眼中都多了一点亮晶晶的神采，“小六，我听说就在咱们公司后面的那条街，新开了一家龙虾馆。不仅有小龙虾，还有香辣蟹和特色醉蟹，前两天小咪她们刚去过，回来后就一直念念不忘。”

    轩辕天歌的眼神更亮了几分，那模样简直是恨不得立刻飞去那家龙虾馆，“很好吃？”

    “嗯。”水家小狐狸一脸严肃地点头，“宋小咪她们都说非常好吃，据说是什么祖传秘方炒的料，别的龙虾馆都做不出来那个味儿。还有那特色醉蟹，用的是上好的花雕酒，连宋小咪都说那花雕酒十分正宗。”

    轩辕天歌完全将身后的另外二人给忘在了脑后，抓着水薇薇就快步走出办公室，被丢在办公室里的夙离和祁渊还能听见走廊上传来轩辕天歌那微微有些兴奋的声音。

    “现在是用餐高峰期了，咱们动作得快点，不然排号又得排很久。”

    “不用，宋小咪她们上次找老板要了通讯号，说是报宋小咪的名字，老板就会专门给留一个桌出来。”

    “那你赶紧打。”

    “好，你等我找找。”

    眼瞅着外面那俩姑娘就要越走越远了，夙离一言难尽地看向同样一言难尽的祁渊，说不出是无奈还是无语地道：“惊不惊喜？意不意外？”

    人家俩姑娘不喜欢逼格高的私房菜，就喜欢如此接地气儿的小龙虾。

    祁渊默了好一会儿，也不知道想到什么，突然低低地笑了起来，他一边笑一边抬手揉了揉眉心，低喃地道：“终究是不同了。”

    这要在千万年前，有人同他说凤凰跑去了凡界吃路边小摊，他一定会觉得那人是疯了。

    从前的凤凰，非菩提祖树不落脚，非竹实不吃，非醴泉不饮。

    重活一世，终究是和以前不一样了......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我昨天都忘记对你们说节日快乐了，现在已经过了，但还是要给你们补上一句，虽说都是大龄儿童了，可谁还不是个宝宝咋滴(*^▽^*)。

    大龄宝宝们，节日快乐，么么哒。

    （皮埃斯：今天这章的字数严重超标了，老实说啊，公众期间控制字数真是个技术活儿，一个不小心就超标。我寻思着明天是不是要少更点，将超标的字数给压下去...）