    ;

    进入妖鬼林的，第十五天。

    宁凡抱着一只小貂，如一介冰冷的杀手，在第二区域纵横，收割着鬼物的性命，猎取念珠。

    不知为何，抱着小貂，融灵期鬼物一个个便恐慌畏惧，根本发挥不了真实实力的两三成。

    宁凡微微疑惑，也只能将这种怪异的现象，归结到小貂‘黄泉貂’的身份上。

    五天，斩杀超过300头融灵鬼物，斩离剑晋级下品高阶法宝，而宁凡，则收获了122颗融灵念珠。

    他相信，若他完全炼化这些念珠，神念突破金丹中期，是轻而易举的事情！

    而其刚刚领悟的金丹剑气——白骨如山。也在一次次杀戮中，渐渐娴熟起来。剑锋一指，宁凡脚下之地，皆会有白骨虚影蔓延，诡异之极。

    至于其门派贡献，更是达到了一个恐怖的数字。

    124954点！位列鬼雀宗功德碑排名，第七十四位！

    半个月以来，宁凡的贡献值，持续给鬼雀宗以震撼，此刻的功德殿中，无数高手目光死死盯着功德碑，一个个大气都不敢出。

    “看，宁凡的贡献，连着增加了两次‘200’点，想来同时斩杀的两头融灵中期鬼物！”

    “又是‘1000’点，又杀了一头融灵巅峰!”

    “半个月，获得超过12万贡献，猎杀了起码300头融灵鬼物...这宁凡，恐怕就算和金丹高手对上，也不一定输！”

    半个月，宁凡的名声，不仅在鬼雀，甚至在外宗高手的宣传下，在整个越国，引起不小的风波。

    不少窥伺着鬼雀宗的宗门势力，都得到一个消息。鬼雀宗，出了一个逆天的融灵中期高手，名为宁凡，半个月，斩杀了300头以上融灵鬼物！

    这个消息，足以让融灵高手心惊胆寒，足以让金丹中期的高手也坐不稳座位。

    纵然是金丹中期的高手，自问面对如此多的融灵，也无法轻易斩杀。想要切菜一样斩融灵，起码要有金丹巅峰的修为...

    七梅城韩元极之徒，宁城宁黑魔之孙，这两大光环，渐渐淡去。‘融灵杀手’，这个称号，被一些金丹老怪，送给了宁凡。

    甚至有老怪断言，这宁凡，可为越国之中，金丹之下第一人！

    前来鬼雀宗观看功德碑的老怪，络绎不绝，到后来，融灵期以下的人，根本没资格进入鬼雀宗功德殿，因为里面人太多了，太挤了。

    燕追云的目光，已是极为复杂。按照宁凡获取贡献的速度，想来一个月之后，便会超过20万贡献，超越自己。

    自己积攒了十几年的功德，比不上宁凡一月苦功，这让燕追云难以接受，而对宁凡的畏惧，隐隐的，更深了。

    “当日在七梅城，及时离去，没有将此人得罪死，真是我燕追云，一生所做最明智的事情。”

    而一个个融灵高手，看着宁凡暴涨的功德，皆是露出胆寒之色。

    融灵老怪，在越国已算高手，但在宁凡这少年面前，竟然如此不堪一击么？

    目光最复杂的，犹数白飞腾、白璧父子二人。老家伙，跟老魔合不来。小家伙，和宁凡不对眼。可惜，老的胜不过老魔，小的胜不过宁凡，这是板上钉钉的事情。

    而如今，最让白飞腾难以接受的，是他自己内心之中，竟对宁凡，产生了一丝忌惮。

    金丹中期老怪，忌惮融灵中期小辈，这种事情，太不正常。而高傲的白飞腾，更是难以接受这种事情。

    而功德殿中，最高兴宁凡成名的，恐怕是那蓝眉小姐了。

    她虽不会笑，但眼光，却从未离开过功德碑一下。每一次功德碑闪烁，她都知道，宁凡还是安然无恙的。

    原本她担心宁凡进入第二区域，是送死行为，如今看来，这担心倒是多余了呢。

    而功德殿中，还有极阴门的人在——即墨老怪！

    他目光一闪，老眼之中，有震惊，亦有冷意。

    “想不到这宁凡，竟有如此实力，难道老祖鼎炉丢失之事，是他所为？若真是如此，恐怕那宁城的宁黑魔，已经恨上我极阴门了...此事，需要禀报给老祖！”

    ...

    声名鹊起，用来形容宁凡，再合适不过。不过若是宁凡知道，自己获得了‘融灵杀手’的名声，定是愧不敢当的。

    毕竟，他好歹是融灵后期的修为，又有焚魂神通的斩离剑，更有神秘小貂，威慑鬼物，令鬼物无法发挥实力。

    在小貂的威慑下，即便融灵巅峰的鬼物，也不过发挥融灵中期的实力，斩杀起来，根本轻而易举。

    斩杀300头以上融灵，听起来骇人听闻，但实际操作起来，却并非什么难事的。

    一身衣袍破破烂烂，带着污血，让宁凡看起来犹如一个乞丐。

    五天的杀戮，他吃光了恢复法力的丹药，却是谨慎为上，不再追击鬼物了。

    返回溪涧大阵，在溪水中洗了个澡，早有月灵笨手笨脚的搭起火架，烤着仙鱼，等待宁凡归来。

    而姐姐冰灵，亦已苏醒，在听说宁凡救自己的过程之后，看待宁凡的目光，虽然依旧冰冷，却带上一丝复杂。

    “姐姐，我们以后，该何去何从...”月灵又问了当初的问题，只是心态，已大不相同。

    “我不知道...”而冰灵，心思有些乱，已经无法给出答案。

    回到阵中，宁凡不顾小貂不满，抱着小貂，硬是洗了个鸳鸯浴。

    “小猫小狗，总是讨厌洗澡的。”看着怀中挣扎的小貂，宁凡笑道。他并不知情，小貂之所以挣扎，并非讨厌洗澡，而是不愿跟一个赤裸男子相处。

    “老娘绝对不会饶了你的！”小貂发出无奈的鸣叫，无人能听懂她的威胁。

    洗净，换上新衣。三人一貂，围坐火堆，吃着烤鱼，除了宁凡心无旁骛，二女一貂，皆是神情复杂之极的。

    “你们什么时候，回到鼎炉环？”宁凡淡淡问道。

    “你不想看到我姐妹二人么...”冰灵咬咬牙，若是之前的她，是一刻不愿与宁凡多待的，此刻，却有些不舍的古怪情愫。

    “不是，不过我决定在闭关之后，进入第三区域，那里，会有金丹鬼物，到时候，我恐怕会自身难保，无法分身照顾你们。你们会碍手碍脚的...”

    “你无须解释，你是主人，你说什么，我们都会听从的。”

    冰灵嘴上这么说，但心头却是一暖。宁凡并非讨厌她二人，而是关心...

    只是这宁凡，似乎不怎么会哄女人，关心就关心，何必说自己姐妹‘碍手碍脚’...

    篝火中，宁凡平淡的笑容，印在冰灵眼中，难以磨灭。

    他是敌人，还是主人...

    ...

    二女回到鼎炉环，与15名融灵女修住在一起，对二女的处置，宁凡犹豫了。

    采补，已经狠不下心。但放走二女，暂时不会这么做。他还不想暴露捉拿众女的事情，暂时不想和极阴门彻底撕破脸皮。虽然他也知道，这件事，终究无法隐瞒太久。

    “若我有金丹实力，或许，便不惧极阴门...”

    他怀抱小貂，盘膝而坐，一剑劈开地面，引出地火，开始炼丹。

    一味味灵药，被宁凡驾轻就熟抛入碎丹鼎，这一次，他决定200颗养魂丹同时炼制。

    金丹初期的神念，对宁凡的炼丹术提升极大，他相信，自己能够同时炼制200颗二转丹药。

    就算是四转丹药‘化婴丹’，宁凡也有把握，两颗同时炼制，且成丹率，极高！

    他娴熟的炼丹手法，落在怀中的小貂眼中，徐徐变作震惊。

    五日之内，宁凡连斩300融灵鬼物，同阶无敌的形象，已烙印在小貂心中，但小貂犹未想到，宁凡如此年轻，炼丹术也到了四转之境。

    且宁凡这小子，灵药似乎很多啊，鼓鼓囊囊的储物袋，其中甚至传出无数千年灵药的药香。

    小貂下意识舔了舔舌头，目露火热。

    “若我吞服他的灵药，解除封印，恢复修为，绝非难事！”

    她趁着宁凡炼丹之际，钻出宁凡怀抱，悄悄爬向储物袋，却被宁凡一提脖颈，提了回来。

    “小黑，不要闹。再闹，就给你种下‘念禁’。”宁凡轻轻皱眉。

    “什么，你若是敢给老娘种下念禁，老娘，老娘...好怕...”

    小貂想说句狠话，偏偏全身都开始发抖，她无法想象，自己堂堂碎虚高手，若是被宁凡种下念禁，生死不由自己，那该是如何悲惨的事情。

    她乖巧的伸出舌头，强忍恶心，轻轻舔着宁凡手背，就像许多妖宠一样，讨好宁凡。

    而宁凡，见小貂听话了许多，露出柔和的笑容。

    “这才乖。待我神念突破金丹中期，便带你进入，第三区域，会会那些金丹鬼物！”

    而一听宁凡此言，小貂的神情，顿时快要哭出来了。

    “不要呀！老娘修为才融灵初期，如果进入第三阵域，会被骨皇的手下剁成肉馅的！不要去！”

    堂堂碎虚修为的魅姬，急得快要哭了。

    而缕缕丹香，自碎丹鼎中传出，成丹之日不远矣！

    ...

    三日后，‘溪山行旅’的大阵中，传出一股强横的神念，横扫200里林地，但凡被神念扫中的鬼物，一个个皆露出畏惧神情。

    金丹中期！

    而拥有了金丹中期的神念，宁凡第一次，达到了神念强度，看出了黑玉的一丝端倪。

    “这是...《帝魂残卷》？！”他露出震惊之色。

    《帝魂残卷》，上古之时，四天仙界——‘帝天’的古老传承之一？！;