    “儿无事，只是那个新上任的辽东太守，似乎对父亲有所轻慢。”慕容翰说的人正是江统，“燕王怎么会用这种人？”

    “你没去过洛阳，为父年轻的时候在洛阳常住过，江统那种人在中原遍地都是。中原人对我们这些蛮夷就是这样的。”慕容廆倒是面色不变，一点不意外的吩咐道，“大江当中怎么会没有泥沙呢，不过燕王统领北地多年，为人你我都了解，一个太守的任命不会如此轻率，江统对我们鲜卑人只要过得去就可以了。”

    “也不知道这次燕王为何召集四部鲜卑的首领，以儿子看，四部鲜卑都是幽平二州接壤的地方，拓跋氏的地盘只是稍稍和幽州沾边，都被燕王召集过来。此举很难让人不产生联想，是不是要对我们做些什么，儿子听闻，燕王密令部下在扶余以东的女真人领地查验户籍。”慕容翰忧心忡忡的道，“以我慕容氏历次跟随燕王东征西讨的过程来说，燕王一直秉承着外松内紧的做法，在出兵之前几乎从来不准备，但是粮草军械都能供应的上，回头想想他早就准备好了。”

    “燕王秘密招募女真人，不会真的是冲着我们来的吧？”慕容翰看着慕容廆问道。

    “应该不会，如果是针对其中一部是可能的，但四部鲜卑的领地太大了，单凭借幽州一州之地，做不到面面俱到，四部多年以来实力都有所增强，此消彼长之下，处在一个平衡的局面，如若是针对其中一部，可能会让塞外大乱，这绝对不是燕王想要看见的。”慕容廆微微摇头，从脸上就能看出来他一定想过这个问题，“多从对方的角度上想问题，你会明白很多事情不是这么简单的。”

    “儿子知道！”慕容翰点头，转而一笑，“相信这个问题，也被其他首领想破头了。”

    “原来蓟城别有洞天，勿尘说过，可我并未在意，现在想想这是夜郎自大。”段阶已经带领部众到达蓟城，刚到城外就被以巨石架起的饮水桥吸引了目光，这还没有完，蓟城的外城墙为夯土城墙，卖相上也就是这么回事，绝对称不上是巍峨壮观。

    但进入外城之后，就能看见蓟城内城的城墙，以条石筑城，条石打磨成凹凸，互相咬合严丝合缝，辅以砖石，整个城墙浑然一体，城中主要街道也是石板铺路，和其他大晋城池天差地别，引得段阶连连赞叹，觉得大晋的京师洛阳可能也不过如此吧。

    “单于这就有所不知了，我家燕王对筑城颇有心得，这内城之内还有王府的城墙，比内城城墙还要高出一截，王府的城墙今年才完成。”颜严见到段阶一脸惊讶，老神在在的道，“虽不如内外两城的城墙整齐，但其中别有洞天，如若有军士守卫，足够以一当百。”

    “竟然如此？”段阶心里一惊，看着内城的巨石城墙感叹道，“这要多少的人来调遣呢？”

    “说是由血肉筑成的也不为过。”颜严冷冷一笑道，“蓟城足以住下六十万人，目前只有不到二十万人，剩下的地方比较空旷，用来储存粮草军械，以备不时之需。足够十万人吃五年，城内不缺水，排水也非常快，水淹无用。既然不缺水，火攻就无用。”

    颜严口中的王府城墙，其实就是欧洲中世纪的棱堡，棱堡在冷热兵器交替时代曾经大放异彩，纯粹的冷兵器时代虽说被削弱了一些，但优势是仍然存在的，比如说以少打多，棱堡的几何形状有利于切割进攻方的阵型，但接近城墙之下，严整的队形便不复存在，棱堡的突出部分，则可以用弓箭进行两边覆盖进攻者，比面对面的正面射击有利于集中火力。

    为此司马季还占用了不少内城的地盘，既然燕王有所需要，那就必须要有人为此牺牲，所以一些本来处在征地范围之内的内城府衙，直接就被司马季拆了，索性内城地盘也不小，可以搬到不在棱堡范围之内的地方。

    不过司马季留了一个心眼，没有把刺史府、长史府比较重要的官吏府邸拆了，这些幽州的封疆大吏，还是在棱堡的辐射范围之内令人安心。

    没事的时候，司马季还可以登上高台，用望远镜看看对方府邸有没有漂亮侍女更衣，嗯……是看看有没有图谋不轨的小人，燕王随时准备匡扶社稷。

    “嗯！”内史杜锡轻声的咳嗽一下，提醒颜严的话有点多，幸亏还没有把内城重要的地方全说出去，对着段阶解释道，“单于也是知道的，幽州为边疆，蓟城更是北地军事重镇，随时做好应变的准备是没错的。并非是不信任鲜卑，单于也应该能够理解。”

    司马季要再这肯定会庆幸，他真的弄过来了一个俊才，能把他搜刮民脂民膏太狠，亏心事做太多害怕报复的举动，解释的如此利国利民，果然是京兆杜氏的大才。

    不是这个原因还能是什么原因？燕王府这么多漂亮美女，这么多财富，难道不需要先进的防御力量么？至于为何不把整个蓟城都做成棱堡，燕王哪有钱？这是个什么工程量？

    “段阶已经到了？已经在内城住下，领他到处转转，还有其他三部的首领没到。不要吝啬钱财，来了就是客人，人家冒着鸿门宴的风险过来，客气一下没什么。”司马季听着杜锡的禀报，当然也知道了颜严替自己吹牛逼的事情。

    幸亏没把燕王府有武库的事情说出去，不过颜严也不知道。

    “臣下知道了，有探马回报，慕容氏和宇文氏都已经进入辽西郡，算一下路程，现在应该在北平郡境内，至于拓跋氏，已经进入代郡。”杜锡一五一十的禀报道，“拓跋氏在段氏西边陈兵十万，似乎随时准备接应。慕容氏和宇文氏也互相戒备。”

    “正常，不要过于在意。”十万大军司马季也就随意听听，草原人的豪爽仅限于底层，统治阶级大家都是差不多的，草原人吹起水来，也不比中原的同行差。他自己南征都号称五十万大军呢。四部鲜卑首领虽说都来了，互相之间也是一番勾心斗角。