    “逃回来的？呵呵……”叶青不由的又是一笑，然后用手指敲打了一下蒋心影的脑门，扬着眉头说道：“你这丫头在想什么呢？你男人是那种需要逃命的人吗？”

    “那你是怎么回来的？”蒋心影一脸不解的问道。

    正如她说的一样，面对这样阵容的敌人围剿，叶青不是逃回来的，难不成还能将对方全干掉了吗？

    很显然，蒋心影是不太相信的，毕竟对于不是武者的她来说，这实在是太过于匪夷所思了。

    “还能怎么回来的？”叶青耸了耸肩，很轻松的说道：“自然是将那些家伙给锤到土里了去，然后开着车回来的呗！”

    “这怎么可能？”蒋心影一脸不可思议的问道。

    不仅是蒋心影不可思议，在场的人没有人脸上不带有怀疑的。

    嗯……就算是康王胡同一号的那些小宗师们也是很怀疑的。

    毕竟叶青只是一个初阶大宗师，面对三个实力相同的武者围剿，怎么可能干掉对方呢？

    能逃出来就不错了，还干掉对方，这根本就是痴人说梦啊！

    叶青并没有回应蒋心影，而是扭头看向康王胡同一号的那些小宗师，笑着问道：“你们也不相信吗？”

    康王胡同一号武者队的队长封成宁应声说道：“叶青，这的确有点不可思议。”

    嗯……他并没有对叶青用什么尊称之类的，他以前的时候和叶青并肩战斗过，是战友，是兄弟，自然会随意一些了。

    “老封，你自己看一看就明白了！”叶青掏出自己的手机丢给了封成宁，说道：“里面有一个视频，是我与那些人战斗的画面，看了后，你就会相信了，而且这段视频对兄弟们也是有一些经验上的帮助的，你们可以借鉴一下我的战斗方式。”

    “嗯！”封成宁点了点头，就独自看了起来。

    “老封，要学习自然让大家一起学，你这可是吃独食啊！”叶青笑了笑，然后对蒋心影，说道：“心影，你却将小蕊的笔记本借过来，让老封连接手机，让兄弟们一起看。”

    蒋心影扫了一眼小院中的人后，皱着眉头说道：“在这样的场合，合适吗？”

    虽然不知道战斗画面是怎么样的，但蒋心影也知道这绝对是需要保密的东西，而此时，小院中的人实在太多了，蒋正雄他们不是武者，或许看不懂，但蒋家别的那些武者那是看得懂的啊！

    “没事！”叶青摇了摇头后，说道：“除了康王一号的兄弟们能看外，我倒要看看谁还敢围过来看，嗯……如果不怕死的话，大可以一试。”

    显然，这话是说过蒋浩那帮武者听的。

    “这倒也是！”蒋心影点了点头，就欲走向屋子里。

    “等等！”叶青却叫住了她。

    “还有事？”

    “将蒋老也请出来吧！”叶青努着嘴说道：“蒋家的事务刚好趁今天这个机会一并解决了吧！”

    “好！”蒋心影应了一声后，就进屋子里去了！

    而叶青扫视了一眼院子中的人后，说道：“院子里的，院子外的人都听好了，现在你们谁也不能走，谁也想偷偷摸摸的离开，可别怪我心狠手辣。”

    显然，叶青这是防备有人将这里的事情给泄漏出去。

    毕竟保护蒋志国的军士都是小宗师，这暂时是不能泄漏的，毕竟回头这些人不仅要保护蒋志国，还需要投入到对付康家的战斗中去，现在可不是公开他们身份的时候。

    不仅如此，将来还得用这帮人来切断秦家的逃亡路线，如果让秦家提前知道了蒋家是用来防备他家的，秦家就有可能从别的路线逃亡，这也是挺麻烦的。

    很显然，叶青这也是为将来而考虑了，想着到时候能不能在津城这个地方对蒋家逃亡的人来一个瓮中捉鳖。

    嗯……走一步，想十步，这向来是叶青的行事风格。

    片刻后，蒋心影抱着一个笔记本电脑从屋子里走了出来，而蒋小蕊和董子杰也扶着蒋志国出来了。

    从脸色上来看，蒋志国的脸色并没有任何的异常，很平静，看来这些天，他也想通了，已经将自己儿孙要害自己的事情给放下来了。

    当然，放下来并不意味着他还会认这些子孙，显然，那是不可能的。

    就冲着他出来后，对蒋家别的人一脸冷淡的样子也能看出来。

    他坐到了小院的石桌前，看向叶青，笑着说道：“叶小子，你叫我出来的，现在还杵在旁边干嘛？过来陪我这个老头子聊天。”

    “好！”叶青笑着应了一声后，也坐到了石桌前，说道：“老爷子，你这精神头看起来已经恢复了嘛！”

    “那还得感谢你，如果不是你的话，我这老头子怕是早见阎王爷去咯！”蒋志国笑着说道。

    “老爷子，你不需要跟我客气的，谢什么谢啊，给你解毒，那也是我应该做的事情。”叶青笑着说道。

    “也是！”蒋志国点了点头后，瞥了一眼正在将电脑递给封成宁的蒋心影，说道：“我女儿都已经以身相许了，的确不用再感谢你了。”

    “呃！”好吧，叶青有点哑口无言了，毕竟才认识蒋心影两天，就将人家给睡掉了，虽然说这是蒋心影主动的，他是被动的，但被人家老爸当面说出来，那也多少有些尴尬的。

    “呵呵！”蒋志国抿嘴一笑，说道：“你小子也不要觉得尴尬，心影都给我交待了，她是真心愿意跟你的，说真的，对我这个女儿的婚事啊，我也挺头痛的，现在好了，她终于找到了归宿，我也可以放心了！”

    “可是……”

    叶青嘴角一动，想要应话，然而，蒋志国却摆了摆手，说道：“我知道你小子说什么，我可以告诉你，我并不是那种传统的老头子，你叶家女人多又如何呢？只要不是你强迫的，那就没有问题。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那蒋老，你就放心将心影交给我吧，我是不会让她受委屈的！”

    “还蒋老？”蒋志国撇了撇嘴，不满的说道：“你是不是应该改口了？”

