    这是一处避世的清净之地。在草木丰茂的季节，此处可谓是一碧千里。如今已是入了寒冬，上下山石是满目荒芜，只有枯黄的残枝败柳稀疏地摊在这里。有种抗寒的荒草倒仍是绿油油的，只是被这一种清冷的苍绿占据视野，仍有萧条凄凉之感。

    “我们多久没有这样一同做些什么了？”

    极月君这样问。凛天师走在他的前面，用未出鞘的剑将丰茂的草拨开。他当然知道，极月君什么都“看得见”，只不过用的不是眼睛。只要他走动，带起的微不可见的风便会替他探明道路。前方有什么东西，都能如实地将轮廓反馈到他的身上。他还能嗅到花草的清香，辨认出它们的种类——他甚至能认得比寻常人更多的品种。除了花草、人、动物之外，就连石头、雪花、清泉这样无机之物，也能被他辨出不同。

    不过，即便如此，凛天师还是会尽自己所能，为他做一些看上去仿佛便利了什么的事。

    “挺久了吧？不过我们总是在忙，也不觉得时间漫长而无趣。我虽不是六道无常，却早已知晓了你们的辛苦。”

    “你早该得道飞升，享你的清福。”极月君笑了笑，“你却还要留在这人间帮这帮那，连我都要帮呢。”

    “我知你不需要，但做与不做，是我的事。”

    “你知道么？有缺陷的寻常人中，反倒是不喜欢谁来帮忙。若是他们自己能做到，便觉得你瞧不起他们，将他们视为异类。”

    “对于这样的人，我自是知道该怎么做。在我很年轻时，大概还是会尽我所能罢。也无妨，我知你不会厌恶，便会贯彻我的原则。我也该谢谢你，给我这种坚持的机会。”

    “这是你的自由。你总是心善的……时隔多年依旧如此，倒也——算是奇观。”

    “漫长的时间会消磨人的心智。若没有正法修习仙道，也会成疯成魔。”

    “是啊，就像……”

    ——就像我们要去见的人一样。

    两人都没说话，静默地走了一阵。山路坎坷，但他们的身手都堪称了得。数丈的高度不过是一起一落之事，若有什么障碍便轻易地斩除，或是绕开。就这样走了一阵，许是觉得路途太过安静，凛天师又说话了。

    “时至今日，我尚不能前往天道。”

    “嗯，我差不多也猜到了。你对红尘有太多眷恋，人间有太多你割舍不下的事。你牵挂太重，执念太深，这样是不能化仙飞升的。有时，我当真从你身上看到睦月君的影子。”

    “我与他还差得远。”凛天师开起玩笑，“您看，那位大人可不曾招待我去冥府呢。”

    “哪儿能硬要索你的命呢！”极月君也笑起来。但那个笑只是暂时的，它浮现了一瞬，又转而变得严肃起来。“何况你这样的善人，不该为凡尘琐事束缚。若是好人都要因为行善被拘束于这混乱的世上，便成了没有好报的下场。你的存在，本就帮了冥府大忙，不该再拿六道无常的身份约束你——再者，这些位置，总该留给那些更适合的亡者。”

    “她声称自己大限将至，所以那位大人才——”

    “唔，这并非我们最主要的目的。不过是……随口问问罢了。”

    “是啊。”凛天师微叹一声，“正事要紧。”

    他们要找的，是一个热衷于云游四海的人。但近些日子，她总是隐居于这种清净之地，除非有什么要事便不再走动。知道此地的，最初仅有睦月君一人。睦月君告知了极月君，极月君又告知了凛天师，而到了后者秘密便戛然而止。

    为何是凛天师？他可不是六道无常。但对于睦月君和极月君来说，都有可以告知他的理由。他曾是凌霄观的弟子，而要找的人又与凌霄观有着千丝万缕的联系。虽说这么多年过去实在没什么同门感情可谈，但有时候一些东西作为无形的联结，总能让人更容易接受。

    是了……要找的那人，便是鬼仙姑了。

    未时的天空依然很蓝，但冬日的阳光实在没什么温度。一切清清冷冷，尤其是山溪旁。说来这一带草木相对丰沛，还要归功于这终年不断的流水。这座山的地理位置偏南，就算在冬天的温度也比别处亲切。虽然这山很高，但特殊的灵场令它保持着顽强的生命力，气温也并未随着海拔的提升而降低。他们踩踏在最大的河流露出的石头上，速度快得令水中的鱼没能察觉。那些松动的石头也只是微微一颤，浅浅的涟漪连下方的虾蟹也不为所动。

    在这样的冬天还有这样的小生命呢。

    这一阶段的河流尽头是一座瀑布。这算不上多么磅礴壮丽的瀑布，即便是在水流湍急的盛夏，它终归也就这么宽了。当然，那哗啦啦的冲击声依然悦耳动听，只是它并不宽阔，只是高悬。下端的水花已经激荡成白花花的一片，密不透风，如一堵流动的墙。

    “就在这儿么？”

    “在这儿，”极月君说，“我听到激荡的水流下，有人发出叹息。”

    凛天师并未急着进去。他伸出手，拦住了极月君。

    “水花没有影子。”

    “唔，那在这里的的确是她，不可能再有第二个人了。”

    “她设置了结界么？”凛山海谨慎地望着瀑布，“被这样的无影之水打到，怕是要被切得千疮百孔，血肉模糊。”

    极月君微微耸肩：“她正是这种人呢。要找你，她容易得很；但若要见她，那可是比登天还难。来无影去无踪的鬼仙姑，就是这样的一代传奇人物呢，哈哈哈。”

    但要说这瀑布之内，的确是一处幽静之所。这里头是空旷的山洞，特殊的构造让瀑布的声音被削弱到最小。山洞里点了一根蜡烛，散发着幽蓝的光芒。它已在这里燃烧了很多时日，不出意外的话，还能继续燃烧下去。

    鬼仙姑端坐在石桌旁，案上放着纸笔。她将写好的一封书信折了又折，捏着边角，将信放在火烛之上。信纸燃起一层明亮的蓝色光焰，瞬间被吞没了。与此同时，一阵悠扬的乐声穿透层层水幕，在这曲折的山洞里回荡、盘旋，最终落在此处。连岿然不动的火焰也为之翩翩起舞，令她的影子鬼魅般闪烁。

    两人便来了。

    他们出现在鬼仙姑面前时，她没有太多意外。

    “分水之乐，可真有你的。”鬼仙姑发出轻笑。也不知是不是因为环境有些阴森，听起来总觉得有些瘆人。“也难为你这没有血肉的手了。”

    “难为不难为，终归没有与您相会来得困难。”

    两人坐在鬼仙姑的对面，都挺直了身子。

    “呐，你们啊，先不用说什么，也别客套了。”鬼仙姑先开了口，让两人始料未及。“我把话先放在前头。你们不如猜猜看，我为何会长居于此处？”

    “或许，此地灵力丰饶，您为了……修身养性？”

    凛山海知道自己说的不是什么正确答案。但是除此之外，他也想不到别的。能让鬼仙姑这么发问的，定然有其他理由。极月君一言不发，他只是静静地等待答案。

    “老身时日无多。”

    “……怎么会？”

    凛山海十分惊异，他觉得鬼仙姑是在对自己开玩笑。他看了一眼极月君，却发现他神情严肃，也没有什么怀疑的意思。他是察觉到了什么，还是不觉得鬼仙姑在说谎？她是个喜欢开玩笑的人，但在这种事上，终归不至于……

    “这是卦象所示。不必伤感，这一日迟早是要到的。只是如你们所见，老身还精力十足，活蹦乱跳得很呢……想必定有意外发生，即便是老身，也无从制止。罢了，我是能这般坦然接受的。我若不想让你们来，你们是绝不可能突破结界的。但既然老身也没什么活头，不如放你们进来，看看你们对这尘世……还觉得有何力挽狂澜的余地？”

    “那，相信您的卦象，一定告诉您我们想探寻的问题了。但在这之前……”极月君深深地吸了一口洞内的冷气，“我在想，我与您或许在不远的将来……有共事的可能。”

    “不可能不可能，”鬼仙姑连连摆手，“老身向来喜欢自由自在的生活，才不愿意给冥府打白工。好了，如果你是要说这些无所谓的事，还是请你闭嘴罢。你们要问什么，也不重要，老身也没兴趣听。不如这卦象的结果……我提前告知你们便是。”

    还没提出问题，她就已经算出卦来了么？但凛山海还是有些担忧。因为他想到了一种可能：命不久矣，或许是作为人类的身份。他和极月君心里都很清楚，鬼仙姑是一位重点怀疑对象——对于成为恶使的可能性的怀疑。

    作为人类的生命结束，而作为妖怪的生命开始……这一幕，不是很令人觉得熟悉么？

    “你们啊，听好了，”鬼仙姑将手指按在石案上，“六道神兵……是绝不能留于后世的刀剑。一件也不能留！全部都是祸患……也正是因为有它们在，才扰乱了凡人的心性。你们应该比谁都清楚，对吧？”

    凛天师再度感到惊讶：他之前确乎不曾想过这种问题。

    “可若是妥善保存，善加利用……”

    “没得商量！”

