    夜间的上路并不好走。

    杨安民一个人大步向前，迎着后山拾级而上，但郭孝三人就惨了。

    山路是没有灯火的，只有借助头顶残月的明月勉强视物。

    他们又没有气感天赋，不像外门外门弟子日夜在梅花桩上苦练，面对崎岖坎坷的山路，没走多久就磕的浑身是上。

    锋利的树枝，凸起的岩石，在这夜色的笼罩下，统统成为了伤人利器，一个不留神就得吃大亏。

    然而杨安民的脚下丝毫没有停顿，仿佛听不见自己身后传来的声响似的。

    四人的距离被拉的越来越看，眼看就要开始上山，自己等人就会被杨安民甩开了，郭孝再也忍不住。

    “杨师兄，还请稍微慢一下吧，夜间我们无法视物，这山路又崎岖无比，你的速度太快了我们跟不上。”

    然而他的诉苦非但没有换来杨安民放慢脚步，反倒是被后者训斥到：

    “身为武者，连一个山路可克服不了，日后若是需要你们进入深山降妖除魔，是不是因为山野间没有道路就不去了？”

    “这点儿忍耐力都没有，我看你们啊还是不要学武了，滚回去当杂役算了。”

    “如果等会儿有谁掉队了，今晚他就不用来后山了。”

    此话一出，郭孝三人眼睛都差点儿红了。

    不能去后山，滚回杂役院？

    这怎么可能！

    要是他们真的被赶回杂役院了，不说自己心里会不会后悔的要死，单单是想起自己离开时多么趾高气扬，这会儿回去不得被笑死。

    想到这儿，三个人再不敢有任何怠慢，手忙脚乱地朝山路爬去。

    摔倒了就站起来，流血了不去管它，站不起来了就爬着上去。

    反正无论如何，绝对不能掉队。

    就这样，几乎是手脚并用的，三人终于跟着杨安民爬上了剑阁后山。

    “师兄，这里我怎么没有看到剑碑啊。”

    郭孝率先抬起头，发觉此地空空如也，什么也没有。

    “你觉得再让你们通过剑碑测试一次能通过吗？”

    面对杨安民的质问，郭孝缩了缩脖子。

    “第二次测试，自然有其他的办法。”

    陈振华的身影从黑暗中走出，看着面前三个战战兢兢的杂役，他舔了舔嘴唇，但眼睛却在四下打量。

    就在这时。

    “杨师弟！”

    一个人影从山路尽头而来，月光渐渐照亮了来人的面容。

    陈振华的脸色微变，他与杨安民微不可见地对视一眼。

    他们从没想过，来人竟会这样出现。

    “是长青啊，你来这里做什么？”

    陈振华在脸上堆起笑容。

    在此之前，他也想过李长青会来到后山，但从没料过二人见面会在这种地方。

    听完江虚谷的话，陈振华也曾怀疑李长青可能发现了他们的秘密，也预料过今晚对方回不回来偷袭。

    但当李长青光明正大出现在他面前时，陈振华只觉得自己一拳头打在了棉花上。

    “我今天听说杨师弟探亲回来，心中有些想念，问了几个杂役，他们说杨师弟带了三个人去后山了，所以我才赶来的。”

    说着李长青随意找了个石台直接坐了下去。

    陈振华一愣。

    “长青，你这是？”

    “我听说咱们剑阁的杂役弟子还有第二次成为外门弟子的机会，我有些好奇打扫看看，老师你不用管我。”

    陈振华差点儿把一口牙齿给咬碎了。

    第二次测试？

    他们哪里有这个东西，叫郭孝三人来，不过是他们自己馋了，想吃东西罢了。

    他的面色渐渐阴沉了下去，与杨安民对视了一眼。

    后山，郭孝三人紧张地站在原地，他们缩了缩脖子。

    只觉得空气有些安静。

    “长青啊，既然你想看那就看吧，其实测试很简单的，你的师弟杨安民都懂。”

    陈振华脸上的笑容愈发浓烈，只见杨安民在他的示意下缓缓上前，自己则向后走去。

    既然你自己送上门来，就别怪我不客气了。

    江虚谷的确告诉他，这段时间内主要是寻找获得天剑之人，李长青的事可以放一放。

    但他可没说，说上门的猎物要放过。

    后山深夜根本无人，这里又全是思过崖这种地方，没人会关注这里。

    思量间，杨安民已然来到李长青身前，站在郭孝三人背后，而他则站在李长青身后，将对方前后包围。

    “长青，测试其实很简单，你看一眼就可以学会的。”

    杨安民看向李长青，随手伸手按在郭孝三人后上。

    “就像这样。”

    嗤——

    血光飞溅，三颗大好头颅直冲而起，鲜血好似喷泉似窜起，郭孝三人紧张而期待的目光凝聚在了眼中。

    背后，陈振华的身体突然被一对利爪向着两侧撕开。

    一头小牛犊似的狐狸从这具皮囊内钻出，利爪直取李长青后心。

    李长青才刚刚导气入体，这段时间就算他天赋再高，也不可能完成锻肉，开始锻骨。

    而他早在好几年前，就能够搏杀锻骨境的武者了。

    更何况，现在这里可不只一个妖物。

    呲啦一声。

    杨安民的皮囊也被利爪撕开。

    两只狐妖一前一后，堵死了李长青所有退路。

    看着杨安民的皮囊被撕开，李长青眼中浮现出明显的哀伤。

    果然，没有希望吗？

    砰！

    人影交错，一把秋水寒光。

    “老师，这是我最后一次叫你老师。”

    李长青的身影出现在三步之外，他脚踏流云步。

    “安民，真的是你杀的吗？”

    陈振华一张狐脸分外狰狞。

    “你早就知道了？”

    李长青点点头。

    “安名死的那一天我就知道了。”

    “那你还敢来过来？”

    “我想亲自问问你。”

    陈振华突然笑出了声，嗓音中满是嘲弄。

    “李长青，你说我是该说你愚蠢还是天真呢？”

    他抬起利爪。

    “老实告诉你吧，杨安民的确是我杀的，而且还是我亲自动的手，这小家伙天赋不错，他的肝脏可鲜美了。”

    说话间，他和另一头妖狐徐徐包围李长青。

    “这里是后山，没人会来救你的，就算是常玉江现在也赶不及，这里被大人布下了阵法，就算是开窍境武夫，短时间内也看不透。”

    “你还有什么遗言吗？”

    李长青徐徐摇头。

    “那你就乖乖被我吃掉吧，我的好学生！”

    腥风扑面，李长青抬起手中长剑。

    面对李长青的动作，陈振华嗤之以鼻，他看得出李长青手中的剑刃是悟道峰的利器。

    可是，没有足够真气的驱动，就算是再好的剑也斩不破妖物的皮毛。

    一个初入导气的家伙而已。

    利爪被寒芒切开。

    陈振华狰狞的面容僵硬在脸上。

    黑暗被一缕白芒照亮，明媚的剑气从李长青掌中长剑上亮起。

    于陈振华惊骇的瞳孔中，李长青振臂挥剑。

    “不好意思。”

    “导气？我早就不是了。”

    剑气陡然成型，筑基的修为加上远超剑阁功法的先天之炁，彻底超过了陈振华的预料。

    剑气从狐狸头顶切入，劈开了妖物最坚硬的体魄。

    就在陈振华尝试挣扎的刹那间，原本作势飞退的李长青，竟然诡异地来到他的面前。

    被剑气击中，他根本无法动弹，只能看着李长青抬起利刃，突然一剑无比刁钻地刺向他的要害。

    灵犀剑，破气势。

    噗嗤——

    长剑入肉，精准无比地切开心脏。

    另一头妖物蹲在不远处，这一次都发生在电光火石间，他似乎根本来不及思考。

    利刃洞穿心腹，陈振华彻底失去了生息，李长青拔出长剑甩去上面的血迹。

    月光洒下。

    他看向面前匍匐在地妖狐，一道虚影竟然从对方身上缓缓升起。

    随后。

    恐怖到令人无法呼吸的妖气扑面而来。

    将他死死压制在原地。

    “李长青。”

    熟悉的人声从妖狐口中传来，他身上的虚影逐渐凝视，最后化作一个中年人模样。

    “江虚谷。”

    李长青此刻只有嘴巴还能动弹，面前这个伪装成，披上杨安民外皮的妖狐，赫然是虚谷峰的峰主。

    江虚谷。

    连已经死去的陈振华都不知道，江虚谷居然会化作狐卫跟着他。

    “果然如此，你早就知道了我们的身份对吧。”

    妖狐口吐人言缓步上前。

    “我且问你，天剑是你拿的吗？”

