    虽然鬼火虫很难吃，但它体内的营养的确很顶！

    在吃了鬼火虫之后，兔角很快便感觉到了一股热流从体内朝着四肢涌动，力量似乎得到了一些提升。

    但仅仅只靠鬼火虫是不够的，鬼火虫的体液只能在一定时间内给兔角和南兔提供增幅，这些增幅会伴随着人体的新陈代谢而消失，所持续的时间也只不过是几分钟的样子。

    不过，虽然只有几分钟，但能让人提神，效果也算是不错了。

    趁着夜行的魔力生物们还没有大规模的出来活动，南兔和兔角得快一点找到食物才行。

    虽然南兔知道大社竹林附近有不少营养价值很高的果子，但却并不清楚具体的果子植被在哪儿。

    而这个时候，就到了兔角发挥作用的时候了。

    兔角使用了侦查魔法，开始大范围的在大社竹林当中寻找着果子。

    而南兔，则是在准备别的事情。

    很快，兔角便发现了一处有果实聚集生长的地方，有些惊喜的说道：“兔兔！东边一公里外，有一处果子大量生长的地方。咱们要去那边吗？”

    “去，但你再在周围看看，有没有其他的魔力生物存在。”

    “暂时看不到，不过有不少魔力生物生活的痕迹。”兔角一心两用，一边观察着果实附近的情况，一边与南兔聊天。

    南兔稍稍在脑海中思索了一下，询问道：“那么，你重点看一下树枝，尤其是那一些粗一点的树枝！”

    “好！”

    兔角使用侦查魔法，快速的查看了一下树枝，说道：“树枝上有一些抓痕，但都很浅，看上去，有点像是什么猴子抓过的痕迹。”

    “大社竹林没有猴子，那是果天狗！”

    南兔把自己在出发之前看过的信息给倒腾了出来，解释道：“果天狗是一种大型魔力生物，有着类似于狗的头部，整体却像是体积较大的蝙蝠，有一根强健有力的尾巴，尾巴的骨架有点类似于手，树枝上的痕迹，肯定是果天狗的痕迹。”

    “因为果天狗喜欢吃果子，所以一般生活在大量果实生长的地方，可以短暂的在天空中飞行，会用自己的尾巴将自己的身体挂在树上。”

    闻言，兔角顿时点了点头：“那要怎么办？干掉它吗？”

    “果天狗是大型魔力生物，要干掉它动静太大，我的剑术与魔法在晚上非常显眼。我有更好的办法。”

    说着，南兔指了指地上的一团粪便，说道：“你知道这个是什么吗？”

    “粪便啊。”

    “你知道这是什么生物的粪便吗？”

    “……不知道。”

    兔角虽然经过专业训练，但她毕竟是一个公主，再怎么说，都不会训练自己辨识粪便的能力。

    而南兔却知道，虽然兔角不知道为什么南兔会知道这些，但在这个时候，南兔的知识储备和实现做好的功课非常有用！

    “这是眠狸的粪便。它长相酷似狸猫，但是肚里的延展性非常好，在食用一些果实之后，会在体内产出一些特殊的催眠气体，储存在腹部，所以眠狸的身体看上去圆滚滚的。如果受到外界的冲击，眠狸就会将体内的这些气体释放出去，将敌人催眠，然后逃跑。”

    兔角点点头，这一生物特性并不是唯一的，有不少生物都有这种求生的方式，所以她并不惊讶：“咱们要抓几只眠狸是吗？”

    “这是一个方案。”

    南兔说道：“毕竟果天狗是活的，而且有一定的智力，它可能傻呆呆的按照咱们的计划吸入眠狸的催眠气体。咱们还需要准备一些别的手段，去吸引果天狗的注意力。”

    说着，南兔带着兔角朝着另外一个地方走去。

    在路上，南兔与兔角为了避开一些魔力生物，还绕了路，稍微花了一些时间。

    随即，南兔与兔角便来到了一处山坡处。

    山坡上，有不少眠狸正排着队，朝着不知道什么地方前进。一只跟着一只。

    眠狸的体积并不大，每一只也就只有半米多，大的接近一米的样子，看上去人畜无害，肉很多的样子。

    而事实上，眠狸也的确人畜无害，眠狸在绝大部分的时候都是其他生物的食物，如果不是有一手催眠气体的话，眠狸想要活到成年都困难。

    眠狸最为特别的一点，那就是它体内的催眠气体。

    它会储存气体到极限，然而它自己本身是不能控制气体的释放，只有在受到冲击的时候，身体才会做出反应。

    这也是最方便的一点！

    南兔抓来了四五只眠狸，将这几只眠狸都给绑了起来，弄了一根竹子，切成合适的长度后，将眠狸扛在身上。

    五只眠狸的重量并不轻，但兔角会辅助魔法，在魔法的加持下，这些重量对南兔来说自然也不算什么。

    在得到这些之后，兔角便问道：“接下来还要准备什么？”

    “一个风魔法就行。”

    南兔说道：“如果眠狸不能把果天狗催眠，那就只能把其他大型魔力生物给吸引过来了，大社竹林当中还有不少大型魔力生物，只要能把它们吸引过来，让果天狗跟它们打起来，咱们趁机去摘一些果子也可以，但动静不小。”

    兔角顿时一脸的问号：“那这样的话……为什么不直接把它宰了？”

    “因为血腥味会吸引来更多的魔力生物，而且就凭咱们目前的状态，要干掉一头大型魔力生物，需要消耗不少魔力，我只剩一颗魔力水晶了，果天狗还非常灵活，咱们不能把大量的魔力浪费在这种事情上。”

    “……那，为什么要用风魔法？”

    “因为果天狗有使用尿液标记领地的方法，使用风魔法，把果天狗的尿液气味吹出去，让其他大型魔力生物闻到，让它们产生果天狗入侵它们领地的错觉。简单的说就是引战！”

    兔角听得是一愣一愣的：“可行性高吗？”

    “不算太高，但成功率也不低，毕竟果天狗是通过尿液来标记领地的，它的尿液味道不可能会淡。”

    “……行吧，听你的。”

    兔角对大社竹林还真不怎么了解，但她同样对南兔感到不解，尤其是在南兔莫名其妙的展现出那么强的野外应对能力后，莫名的有一种自己被落下的感觉。

    明明都是一起上课的，一年不见，为啥变化那么大？

