    “有什么就说什么。”

    “是，主人。”

    百岁恭敬一拜，然后才对着奥菲斯说道。

    “你倒是隐藏的够深，就算是我，现在也不过二十七缕体质增幅。”

    奥菲斯更加的诧异。

    要知道新神族才穿越七百年的时间。

    百岁就已经进化了二十七缕体质增幅。

    那他这两千年，还真是在混吃等死。

    而且，听百岁这意思，他好像还对这个数量非常的不满意。

    就连郑米粒带来的两个铁憨憨，也是用一种怪异的目光。

    在奥菲斯和百岁身上，来回打转。

    其中一人用手肘，捅了捅另外一人的腰眼。

    郑圣注意到他们的小动作，一皱眉，语气冷淡的说道。

    “你们也是，有什么话就说出来。”

    “主人，就我们两个所知。”

    “极限属性是非常少见的。”

    “这位奥菲斯的进化过程，倒还算正常。”

    “虽然进化的速度也是有点超乎我们的预料。”

    “却也和每百年获得一个极限属性常规，差距并不大。”

    “像这位奥菲斯这种进化快的人，也不是没有记载。”

    “但这位百岁，就有点不正常。”

    “不过区区七百年的时间，就有二十七缕极限属性。”

    “古往今来，从来没有记载。”

    面对众人灼灼的目光，百岁开始解释起来。

    但郑圣已经不在意百岁的解释了。

    极限属性吗，他有系统在手。

    所谓的极限属性，对他来说。

    不过是分分钟的事情了。

    一念打开空间，锁定在力量增幅属性。

    另取数千块空白属性的血晶。

    来回的倒腾两次。

    郑圣就拥有了数千枚一百点力量增幅属性的血晶。

    郑圣默默的看着几人讨论的热火朝天。

    他则是一点点的进化吸收这无数的属性。

    很快，郑圣身上就爆发出一股力量的威压。

    百岁、奥菲斯等人瞬间闭嘴。

    用一种不可思议的目光，看着郑圣。

    但郑圣这时候却是发现老问题来了。

    一是对力量的掌控不足，只是想要挪一下脚步。

    圆盘飞行器就被踩出来一个大坑。

    裂纹更是快速的朝着整个圆盘飞行器扩散。

    不出三秒，整个圆盘飞行器瞬间崩碎。

    所有人不得不飞起来，目瞪口呆的看着郑圣。

    郑圣皱眉的看着已经露出骨头的脚底。

    除了力量掌控不足以外，连体魄也是没跟上。

    只是一步路，他的脚底。

    就被巨大的互相作用力，碾成了肉糜。

    看来，不能只盯着一个属性进化。

    接下来，郑圣排了一个顺序。

    力量增幅、力量掌控、体质增幅、自愈……

    每种极限属性，他都排了上去。

    这样，他才能全方位的强化。

    而不会再发生，只强化一种后，产生的各种副作用。

    等到再次登上一艘新的圆盘飞行器。

    郑圣已经能够完美的掌控自己的所有力量。

    实力更是以一种不可思议的速度在狂飙。

    但是当他进化了一千缕一微之力，却还是没有感觉到极限。

    目露疑惑的看向了那两个惊恐看着他的铁憨憨。

    “这所谓的极限在……！”

    郑圣一切都是按照以前的说话方式说话。

    但两个铁憨憨却是被他说话带起来的气流，吹得差点烟消云散。

    要不是郑圣反射神经也是经过强化。

    立马给两人各自转移过去了一百点的自愈属性。

    这两个铁憨憨，都将在他一句话之下，灰飞烟灭。

    郑圣紧张的一捂嘴巴，却不料手臂移动带来的气流。

    把旁边的百岁和奥菲斯，搅动的飞了出去。

    脚下的圆盘飞行器，在也扛不住。

    再一次的瞬间瓦解。

    郑圣无语，看来他的力量增长太快。

    需要一点时间来适应了。

    一伸手，把铁憨憨二人组控制到身前。

    “想要去上界，极限需要多少一微之力？”

    两个铁憨憨现在的无比的惧怕郑圣。

    虽然因此得到了意想不到的好处。

    但她们还是非常的畏惧郑圣。

    “主主主人，最低的极限是一千一微之力，也就是一山之力。”

    “这样就已经可以叩门了。”

    “最低的极限？也就是说，还有更高的极限。”

    “说说这里面有什么差距吧。”

    铁憨憨抱在一起瑟瑟发抖，这时候也缓解了一点。

    于是便继续说道。

    “九成九的执剑者，到了一山之力后，就飞升了。”

    “但也有不走寻常路，据记载，就有一人，进化了十山之力，才飞升的。”

    “据说，进化的越多，飞升后，就越强大！”

    郑圣闻言，饶有兴趣起来。

    “有没有那种进化到一山之力极限的人？”

    两个铁憨憨对视了一眼，随后都摇摇头。

    “越多就越强大吗。”郑圣喃喃的一声。

    就继续开始进化吸收极限属性。

    郑圣虽然没什么感觉，但其他人可是受不了。

    郑圣身上的气势越来越强，逼迫的其他人不敢接近。

    不但如此，他们甚至还需要随时调整自己的位置，远离郑圣。

    否则，他们将会在极强的压力下，小命不保。

    郑圣看了看他们，一挥手，把灵歌他们也放了出来。

    随后说道：“你们先去把那几个剩下的执剑者抓住。”

    “我随后就来。”

    “记住，若是遇到强烈反抗，直接击杀便可。”

    “我要的只有文明至宝，其他的无所谓。”

    几人面面相窥，最终都是跟在百岁的身后离开了。

    郑圣等他们走后，金影浮现。

    化为大大小小无数的能量炮，对着地面，就开始轰击。

    每一次炮火齐鸣，就有上万米的面积被覆盖。

    郑圣就像是一个掘地三尺的扒皮。

    只要是他经过的地方，就有无数的物资被采集。

    郑圣的飞行速度极快，就像是一片清风。

    转瞬间就划过了天空。

    但等到他离开之后，成片成片的树林、地皮全部消失。

    郑圣这样做，倒不是为了这些物资。

    而是为了快速的掌握现在的力量。

    一想到物资，郑圣的眉头就是皱起。

    他是准备在极短的时间内就飞升到上界的。

    但想到郑米粒飞升之前对所有人类的善意。

    想了想，郑圣联系了一下奇摩。

    当奇摩说所有基因药剂全部制造完毕。

