    罗峰两人下了楼，然后罗峰导航去了城西的位置！

    他已经许多年没有在东海市呆了，这些年的东海市变化很大，他没办法凭借着记忆就找到自己外婆家里，到了城西，他才会有足够多的印象。

    他的印象里，其外公和外婆，开了一家早餐店，主要是经营包子油条之类的。

    外婆的几个孩子都还挺有出息的，虽然不说大富大贵，但是也算得上是小康，本来都不太愿意让老两口继续经营这早餐店了。

    两个老人也休息了一段时间，但是闲不住，觉得天天呆在家里无聊，他们也不怎么去跳广场舞啥的，后来又重新开了。

    家里的人也劝不住，劝多了还要被罗峰的外公狂骂。

    罗峰的外公，是一个非常执拗的老头儿。

    当年事情发生之后，罗峰最后一次见他们，是在监狱里，当时两个老人，仿佛苍老了十几岁一般，自那之后，便再也没有见过。

    他开着车朝着城西赶去！晚上差不多七点的样子，罗峰抵达了城西。

    罗峰开着车绕了一会儿，罗峰找到了一个自己有着一些记忆的地方，然后凭借着记忆，他缓缓的驾驶着车子，不多时，他在公路边上的停车位停了下来！

    然后他转过头，神色复杂的看向公路对面的一家早餐店。

    虽然是早餐店，但是此时，店铺还开着。

    这个地方，是东海市的老城区，店铺搭在了外面，外面有着几张桌子和椅子，店铺不大，里面也有几张椅子。

    虽然是早餐店，但是晚上，似乎也在经营，卖卖面条什么的。

    不过生意似乎没那么好！

    一个看起来六七十的老人正在锅前忙碌着，在她的旁边，有着一个容貌不错的女孩，她身上穿着围裙，正在一旁洗着碗，擦拭着桌子什么的。

    罗峰的神色无比的复杂。

    老人正是罗峰的外婆，他的外公并不在。

    而那个女孩，正是罗峰的表妹，叶菲！

    如果之前的林有云说得没错的话，叶菲本来有着很好的前程，但是因为自己一家的原因，被罗家给弄得只能够来外婆的早餐店帮忙了。

    看到这一幕，罗峰的心里，有着一些懊恼！

    事实上，他进入逍遥阁之后，执行过许多次任务，执掌了很多东西，他不缺钱，甚至说，他手中的权限和财产，超过了几乎绝大多数的人。

    他无数次想要回到东海，想要来解决当初的仇怨，想要来看看自己的外公外婆！

    但是他师傅一直不允许，说时候未到。

    这一次来到东海市也算有些时间了，但是罗峰却又有着一些近乡情怯的感觉，他心里总有着一些莫名的担忧。

    “好漂亮的女孩！”这个时候，林瑶忽然开口说道：“那个奶奶，就是你的外婆吗？”

    罗峰点了点头道：“嗯！”

    “那个女孩呢？”林瑶问道。

    “我表姐。”罗峰说道。

    “哦！”林瑶耸了耸肩膀。

    这个时候，一个声音忽然传了出来道：“奶奶，二两牛肉面！”

    “小妍你来啦！”店铺门口，罗峰的外婆开口微微一笑。

    罗峰和林瑶的脸上都露出了一丝的错愕之色。

    是的，那个过来的女孩，正是小妍，她戴着一副黑框眼镜，依然穿着职业装，背后背着一个小包，走到这边之后就在桌子上坐了下来。

    她似乎经常来这边，和罗峰的外婆都熟悉起来了。

    “嗯！今天上班可累了。”小妍坐了下来，看到正在忙碌的叶菲说道：“叶菲姐姐，你还是没找到工作吗？”

    叶菲苦笑了一声说道：“没找到。”

    小妍骂了一声道：“罗家的那些人，真的是狗东西！真的就无法无天了吗？”

    叶菲的脸上露出了一丝的苦笑道：“不过叶菲姐姐，他们为什么一直针对你啊。你能力这么强，我看到过你设计的那些东西，我感觉就是艺术。”

    “陈年往事了。”叶菲笑了笑。

    “哼！”就在这个时候，店铺之中，一个人走了出来说道：“还不是怪罗峰那小子，当年的事情都已经下来了，罗峰一定要说是罗家的人干的，从小学点武术，就要提着枪跑到罗家去杀人，罗家的人好几个人被他捅进了医院！”

    “最后这笔账还不是算在了我们的头上，看看我们这一家人，被他弄成什么样了！”一个中年男人走了出来，冷哼了一声说道。

    听到这儿，罗峰的嘴角露出了一丝的苦涩。

    这男人的声音很大，林瑶也听到了。

    “罗峰？”小妍诧异的问道。

    “你不认识，是菲菲二姐夫的儿子，一个愣头青，我们一家子人都被他害惨了！”那个男人破口大骂道。

    罗峰苦笑，这个男人，是他的小舅，名叫叶裕！

    林瑶诧异的看着罗峰，这个时候的她，才感觉自己似乎才慢慢的认识了罗峰，了解了罗峰过去的一些事情。

    她似乎有些明白，罗峰当初比武的时候，为何要对罗震下狠手了。

    “我们公司最近倒是来了一个叫罗峰的人，不过应该只是同名，那个人可有意思了，而且也非常厉害！是我们林总的保镖！”小妍乐呵呵的说道。

    说完，她又问道：“对了，菲菲姐，罗家那个罗凡还在纠缠你吗？”

    叶菲看了一眼小妍，然后把面给她端了过去，没好气的说道：“你十万个为什么吗？别问这么多了，赶紧吃面！”

    “好吧！”小妍努了努嘴说道：“菲菲姐，你把你的设计作品给我一些吧，我拿去给我们林总看一下，我们林总可喜欢你这种有才华的女孩子了，指不定她愿意让你去我们公司上班呢！”

    “算了吧，我都认命了。”叶菲说道：“有钱人都是一丘之貉，他们互相认识，我好不容易找一份工作，他们一句话就能够把我辞退。”

    就在这个时候，几个人却大摇大摆的走入到了店铺之中。

    车子里面，罗峰一眼就看出这些人就是一群小混混。

    居首的一个人，倒是西装革履的。

    小妍看到这个人，脸色一变道：“罗凡，你又来做什么！”

    而叶菲等人，看到这几个人的时候，眉宇之间都露出了一丝的害怕。

