    黑夜是被夜魔统治的黑夜，争斗是每天黑夜的主题曲。

    夜魔除了在黑夜中寻找食物，它们还会在黑夜中扩张领地，就像是一个个好战的部落。

    向周围宣战的方式，往往就是发出代表不同含义的吼叫声。

    感染体们的齐声呐喊，也代表着争斗的开始。

    街道附近路过的无辜夜魔纷纷躲避这支即将扩张的队伍，从各种阴暗狭小的角落逃离。

    又一声急促的吼叫，感染体首领身形猛地前冲，朝着北面平推，目标直指时报广场。

    乌泱泱的感染体在街道上狂奔，速度极快，身影犹如林间灵活的山魈，踩过路面，在汽车上跳跃穿行，偶尔从一旁建筑的墙壁借力。

    没有东西能挡住它们的去路，不一会它们便已跨过三条街道，气势汹汹地朝着李维发现的其中一个夜魔巢穴狂奔而去。

    占据时报广场的夜魔部落算是附近实力较为强悍的一支部落，由一个肌肉极为发达的健美型夜魔领导。

    手下一千多夜魔，刨除女性和幼儿，能战者也有八百。

    它们并非真正毫无理智的野兽，末日前的曼哈顿在大撤离开始前，也拥有一百七十万人口。

    其中有近七成都感染成了夜魔，经过三年的血腥淘汰，能活下来，并占据了一个地方拥有巢穴的夜魔部落，都不是泛泛之辈。

    夜魔不懂得人类的食物如何食用，它们也对那些食物不感兴趣，城市里动物数量又太过稀少，根本就不够它们吃的。

    三年时间之所以能存活下一个个夜魔部落，那是因为它们会猎杀别的部落的夜魔，并用同类的血肉当食物。

    拥挤了数十万夜魔的曼哈顿，三年时间内死得只剩下了数万。

    即便是只剩下几万夜魔，它们也依旧在同类相杀。时报广场的夜魔首领还未宣布展开今夜的狩猎活动，就率先发现远处居然有五百多嗷嗷叫的小势力夜魔冲它们跑来。

    居然还有这好事？！

    五百多对接近八百的悬殊战斗，这不就是来送菜的嘛！

    时报广场的夜魔首领即便是脑袋不灵光，也觉得这五百多的夜魔到来，就是上门的外卖，费不了多少功夫就能吃上饭。

    它立刻开始发出吼叫调动嗷嗷待哺的一群夜魔，不一会，时报广场上就零散地站满了八百头男性夜魔，原地大口喘气，露着凶狠表情地等待那由远及近的吼声，和首领的命令。

    隆隆隆！

    五百多人的脚步声汇聚到一起后，就像是战场上的战马，听起来充满了压迫感。

    时报广场上早已严阵以待的一群夜魔，在肌肉膨胀的夜魔首领的怒吼下，发起了冲锋，朝着距离它们还有两三百米的感染体狂奔。

    双方相隔百米就已经开始了彼此怒吼示威，五百多感染体，个个都是超级兵，即便是面对数量远高于己方的敌人，也没有胆怯。

    战斗从接触的瞬间，就已经到达了巅峰！

    双方的冲锋就像是两股水浪的对碰，相撞后产生了汹涌的浪花，有的夜魔相撞后吐血倒地，有的夜魔相撞后直接变成滚地葫芦，被后面的同伴或是前面的敌人从身上踩过，含恨而亡。

    夜魔如洪流般撞击在感染体的身体上，后一个夜魔又撞在同伴的身上，一个接着一个。

    一名夜魔踩着倒地同伴的背部，像是一个跳远运动员，高高跃起，四肢胡乱挥舞，一头扎进了敌群，然后被撕碎。

    在第一波对碰结束后，后来者速度骤减，全部相互绞杀在一起。

    数量悬殊相距三百的双方开始了盘根错节的纠缠，最为原始的本能厮杀极其血腥简单。

    夜魔的打斗方式毫无花哨，咬住一块血肉后，它们会不断摆头，并用四肢不断捶打敌人的身体。

    但它们最为擅长的，还是推搡和用脑袋撞击。

    一只灰白色皮肤的夜魔甩动四肢奔跑，它锁定了一个目标，带着一连串示威的咆哮，让身边也盯上了那个目标的夜魔离它远点。

    淡红色皮肤的感染体见到将它当成目标的夜魔，同样发出了一声如同野兽的怒吼，迈步迎面冲去。

    灰白的夜魔在靠近了感染体五米后，从奔跑变成了四肢伏地的冲撞，像是一只跳起的蛤蟆，双手伸前，将感染体撞得倒飞翻滚，双方的同伴也从它们身边一个个穿过，对上自己的对手。

    倒在地上扭打翻滚，夜魔张口想要咬在感染体的脖颈上，感染体见状，手疾眼快，两根大拇指插入它的嘴里，大手捏住了夜魔的脑袋。

    “吼！”

    一用力，直接从地上翻身，将夜魔压在了身下，嘴中发出了一声怒吼。

    夜魔双手抓住了感染体的手，两腿也在不断挣扎，但它发现自己的力量竟然完全不是感染体的对手！

    不管它怎么用力，都没有办法甩开对方捏住自己脑袋的手。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    夜魔下颌收缩，想要咬断插入自己嘴巴里的两根拇指，但感染体反应更快。

    两手固定住夜魔的上下颚，提起它的脑袋就狂暴地往地面砸去，脑袋被抡得就像打桩机，夜魔的后脑不断与坚硬的地面碰撞，鲜血像是滴落宣纸的墨水，炸开一个个令人胆寒的血花。

    砸了一会，感染体发现身下的夜魔已经没有了动静，双手一撑地面，扑向了纠缠在一起的其它敌人。

    它们不懂得阵型的重要性，也不懂得配合，战场显得乱糟糟的。

    一只感染体将一只夜魔的脖子掐住，头槌撞在夜魔的脑袋上，一下便将它杀死！

    但它也被一只夜魔给一脚踢倒，三只夜魔一拥而上，混乱的拳头和脚底落在感染体身体各处，即便是拥有比一般夜魔综合实力强，感染体也依然只能在这样的乱拳下失去生命。

    但很快，又会有腾出手来的感染体将这些夜魔给杀死。

    抓住脑袋往附近墙壁或是路灯上砸是感染体们最常用的战斗方法，咚咚的声音不绝于耳，没过多久，夜魔的首领就察觉到了情况不对。

    虽然它们占据了数量上的优势，但伤亡却是它们这边最多。那些感染体杀死夜魔的速度极快，且只要对敌数量不是三个以上，就都能轻松地反杀，少有翻车。

    其中一个格外高大的感染体，更是引起了夜魔首领的重点关注。

