    说实话，之前方志强并没有察觉到这一点，刘艳在公司的时候，方志强也并没用觉得财务部的事情居然这么难搞。

    站了门口看了好一会儿之后，里边的人终于发现了自己，陈庆和也赶紧站了起来，跟方志强打了一声招呼。

    方志强对着他笑了笑，摆了摆手说道：“没事，你们继续忙。”

    说完之后，方志强就离开了，财务部里边的人一个个一脸茫然，平时方志强是根本不会来视察的，今天突然驾到，的确让他们有些吃惊。

    公司最近的情况逐渐好转，只是在融资的事情上让方志强很是头疼，就像方志强之前所说的，现在融资的数额较大，风险相对来说自然也是直线提升，而前段时间佳家刚好又出了那样的事情，在这个节骨眼上，愿意给佳家公司投资的企业显然是少之又少。

    下午的时候，陈庆和来到方志强的办公室，敲门而入。

    “方总，我又联系了之前那几家风投公司，他们现在都不愿意给我们注资，说了一大堆的官话，但是意思很明确。”

    陈庆和的脸色很难看，他已经跟那几家公司交涉了很长时间，可得到的结果却自始至终都是一样的，这让陈庆和也很是气馁，如果继续照这样的情况发展下去，佳家公司的确要面临一个很大的问题了。

    “其他还有合适的风投公司吗？”

    方志强皱了皱眉，之前对于上海本地的风投公司并没有过多了解，现在眼看着到了急需用钱的时候，方志强才意识到，对于一个企业来说，能够顺利的融资，是多么重要的一件事。

    “有能力给我们注资的，也就那几家公司，前前后后我都已经调查了，至于其他的一些小的风投公司，即便是愿意给我们注资，也远远达不到我们所需的数额。”

    陈庆和毫不迟疑的回复着，这段时间他在这方面的研究颇深，一开口就说的头头是道。

    方志强也无奈的叹了一口气，脸上浮现出一抹愁容，原本以为过了郑成文那一关，往后的日子就好过了，可方志强发现，公司越是做大之后，麻烦事也就越多。

    “你先回去吧，我再想想办法。”

    方志强对着陈庆和扬了扬手，叹了一口气，语气有些沮丧的说道。

    陈庆和想要再说些什么，可是看了看方志强的表情，他还是无奈的转身离开了。

    陈庆和刚走，毕罗春就来了，呼哧呼哧喘着粗气，擦了擦额头上的汗珠，毕罗春直接开口说道：“强子，钱准备的怎么样了？有三个基地的合同细节已经谈好了，随时都可以签

    约了！”

    方志强抬头看了看毕罗春那激动的神色，却无奈的笑了笑说道：“再推推吧，暂时可能签不了。”

    “什么？我都已经跟人家谈好了，半个月之内必须签

    约，毕竟你也知道，咱们这个行业接下来马上就到了旺季，果蔬的销量也会呈断崖式提升，其他的生鲜公司都盯着那几个基地呢！如果我们再迟一步的话，很有可能就被他们给签了。”

    毕罗春听到方志强这话，顿时就不干了，紧皱眉头，一脸无奈的说着。

    “可我们暂时还拉不到注资，实在不行的话，我们的扩张就先停一停吧。”

    方志强的语气里充满了无奈，对于目前的这个情况来说，的确没有更好的办法了，这一点，方志强自己也非常清楚，并不是陈庆和不够努力，而是因为这件事本来就有很大的难度。

    “强子，人家基地的人可是跟我明说了，咱们谈下来的这个收购价位，跟其他几家公司比起来，可是上不错下，如果不是看在我们最近几年发展的这么快，他们也不会选择咱们公司，如果让他们跟其他几家公司签了这个合同，到时候咱们可就吃不了兜着走了！”

    毕罗春思索了一下，这其中的利弊得失已经考虑的清清楚楚，如果现在佳家公司真的宣布停止扩张的话，那无疑是侧面的促成其他生鲜公司的壮大，到了那个时候，佳家公司即便只是单纯的想要保持现状，也得问问那些公司答不答应！

    “老毕，你就那么想把佳家做大吗？”

    方志强再度叹了一口气，抬头看着毕罗春，脸上带着一抹迟疑的问道。

    “强子，你这话是什么意思？难道你不想？”

    毕罗春有些不可置信的看着方志强，他想不到，方志强居然会生出这样的想法。

    “当初你成立佳家公司的时候，初衷是什么？现在回过头来想一想，佳家才刚刚迈出第一步，你就想退缩了？”

    毕罗春继续说着，语气也变得越来越激动。

    虽然当初方志强成立公司的时候，毕罗春并不在身边，可他对于方志强显然还是了解的，曾经他们一起挤在一个小出租屋里的那段日子，毕罗春是清清楚楚，那个状态下的方志强，每天都在想着怎么赚钱，哪怕是以身体为代价，都从来没有动摇过赚钱这个念头。

    可是现在，听到方志强说出这样的话，毕罗春怎能不吃惊？

    “我不是这个意思，老毕，公司如果能继续发展自然是最好的，可我们还是要量力而行，至少从目前的情况来看，佳家公司已经不适合扩张了，我们也得学会适可而止，近几年佳家发展的速度出乎了我们所有人的预料，这并不是好事，物极必反的道理，我想你是懂得吧？”

    方志强自然也听出了毕罗春话里的意思，非常耐心的解释道。

    “我不懂什么物极必反，我只知道，只要我们足够强大，别人就不敢招惹我们！”

    毕罗春突然咬了咬牙，看起来一脸恨意的说道。

    方志强知道，他是想起了之前的诚楷集团，还有那个郑明杰。

    “可是怎样才算足够强大呢？即便我们做到了上海第一，还有全国第一，即便我们做到了全国第一，还有世界第一，你觉得没有欺负的那一天，会有吗？”

    方志强继续耐心的解释着。

    “老毕，如果我们现在强行引资，到时候继续扩张，扩张完成之后，我们就维持日常运营就已经非常困难了，如果再出现什么变故的话，我们如何应对？”

    “强子，你当时可不是这么说的啊！当时你说我们要不计一切代价的扩张，这话是不是你说的？怎么这么快你自己就忘了？”

    毕罗春依然咽不下这口气，在毕罗春的眼里，这次佳家公司的扩张可以说是天时地利人和，只要有充足的资金，就能让佳家公司发生质的蜕变，这么好的一个机会，毕罗春自然不可能就这样眼睁睁的放走。

    “没错，这话是我说的，但我们现在毕竟拉不来投资，还怎么扩张？老毕，你也不要太过着急，什么事都不是一蹴而就的，佳家的扩张是必然的，但我们得一步一个脚印的来，等到我们的经营稳定了之后，到时候自然有风投公司主动找上门来投资。”

    方志强叹了一口气，认真的看着毕罗春，一字一字的说道。

    而毕罗春听了这些话之后，却只能是无奈的摇了摇头，对于方志强的这个决定，他显然是不赞同的。

    “强子，其实你有办法，你为什么就是不用呢？”

    毕罗春实在是着急了，坐在沙发上喝了一口水，无奈的皱着眉说道。

    “什么办法？”

    方志强的脸色突然凝重了起来，盯着毕罗春，毫不迟疑的反问道。