    有着于莉的帮忙，两辆自行车组装的很快，快到中午时，已经组装完毕，杨沐试了试没问题后，便出了屋门，慢慢悠悠地来到了中院，看到张姐和小宋正在跟院里的家属们聊的正开心。

    杨沐远远地打了个手势，小宋立即找个理由脱身离开，而张姐为了吸引火力，更是使出浑身解数吸引人的注意力，小宋则趁机将两辆自行车扛出四合院。

    “多谢大茂哥，我叫宋子辉，有事你来局里提我的名字就行，有什么事兄弟我必将赴汤蹈火、在所不辞。”小宋拍着胸脯说道，然后欢天喜地地推着自行车离开了，没办法，他还不会骑。

    “多谢大茂了，如果在院里受了什么委屈，直接来找姐，姐给你出头。”张姐也拍着胸脯说道，然后也欢天喜地地离开了，她也不会骑。

    杨沐转身回了四合院，刚刚洗完手，秦淮茹便急冲冲地跑了回来，开始给聋老太太和杨沐、娄晓蛾做饭。

    “于莉，你就不能提前将炉子升旺吗？这样也省我的时间。”秦淮茹一见于莉就来气。

    “做饭是你的事儿~”于莉轻飘飘地说道，丝毫不怯。

    “赶紧做饭。”杨沐一见两人一见面就掐，连忙喝止道。

    好在杨沐家里还有两个三眼炉子，火上来的很快，秦淮茹做好饭，等众人吃完饭后，便急匆匆地刷锅洗碗，完事后，秦淮茹扭头就往厂子里跑去。

    没办法，中午时间太短，不跑就会迟到。秦淮茹刚跑出四合院，忽然一拍脑袋，又跑回了四合院，一把从于莉手中抢过自行车，紧跑两步然后跳了上去，然后歪歪扭扭地上路了。

    于莉也不跟秦淮茹吵，了汇跟秦淮茹闹，只是看着秦淮茹的背影冷笑两声，然后掏出小本本，狠狠地给秦淮茹记下一笔。

    “学的挺快的嘛。”杨沐看着秦淮茹远去的身影咂了咂嘴说道。

    骑自行车没什么技术含量，只要掌握好平衡，小半天就能学会，秦淮茹昨天学了一阵子，今天上午又在车间里琢磨了半天，差不多掌握住了诀窍，直接将属于三大爷的车子给骑跑了。

    “晚上又有热闹看了。”杨沐嘴一撇。

    “于莉，跟我出去一趟。”杨沐说道。

    “你带于莉出去干什么？”娄晓蛾忽然瞪大了双眼，紧紧地盯着杨沐问道。

    “去攒自行车啊。”杨沐坦然地说道。

    “我也去。”娄晓蛾说道。

    “好，一起去，老太太，今天下午，您自己一人在家吧，如果无聊，让三大妈来陪您。”杨沐说道。

    “你们都出去吧，这几天你们折腾的不轻，正好老太太我想清净清净，睡个午觉。”聋老太太笑呵呵地说道。

    杨沐带着娄晓蛾和于莉直奔刘黑狗家，也时候向自己的女人展示自己的实力了。

    到了刘黑狗家，杨沐发现三大爷居然还没走，而且正和刘黑狗喝的正嗨，桌上豁然摆着四个菜，鸡鸭鱼都有。

    “三大爷，你怎么在这里？”娄晓蛾惊讶地问道。

    “大茂，蛾子，于莉，你们来了啊，这不下午学校里没课，也没我什么事，我就直接请假不去了。”三大爷尴尬地说道。

    “请假不去不扣钱吗？”娄晓蛾诧异地问道。

    三大爷可不会告诉娄晓蛾，学校跟工厂不一样，碰到这种情况，偶尔一两次根本不扣钱，再说了，即使扣钱，扣的那点钱也没有这顿饭值钱。

    “蛾子，要叫师爷。”杨沐说道。

    “哦，师爷。”娄晓蛾连连点头。

    “师爷，你的自行车让秦姐给骑走了。”于莉当即见缝插针地说道。

    “等我回去收拾她！”三大爷一听就怒了，自行车自己还没骑呢，倒让秦淮茹给骑跑了，三大爷怎么不怒？

    “茂爷，这两位是？”刘黑狗早就十分乖巧地站在了一旁。

    “这位是我的对象，这位是我对象的妹妹。”杨沐随口解释道。

    “原来是夫人和小姐到了，二位叫我黑子或者狗子就行。”刘黑狗连忙说道。

    “师爷，你陪蛾子在这里四处逛逛，想吃什么就吃什么，于莉，跟我来攒自行车”杨沐说道。

    此时正值中午，刘黑狗的手下都已经回归，四合院里挤满了人，不过这些人并没有乱腾，而是吃完饭后开始开工，制作各种零食。现在，刘黑狗的手下们挣钱挣红了眼，根本没有心思玩以前那一套，现在是一门心思挣钱。

    “三大爷，大茂在这里做什么？”娄晓蛾小声地问道。

    “不是大茂在这里做什么，而是这里能给大茂做什么。这里都是大茂的产业，刘黑狗就是四九城中稍有名气的狗爷，当然，四九城现在最有名的是我们十三太保，哈哈，你三大爷不才，也占了师爷的名号。”

    “蛾子，你别看地方小，这些东西也不值钱，但是利润大着呢，一天下来，大茂少说得有这个数。”三大爷伸出三个手指头说道。

    晓晓娥终于知道杨沐的钱怎么来的了。

    “怎么这么多？”娄晓蛾问道。

    “四九城凡是卖这些零食的，都得从我们这里拿货，能少得了吗？”三大爷一脸感慨地说道

    先前还觉得这四合院不小，什刹海一役后，顿时就觉得这四合院不够用了，这两天刘黑狗正在寻摸着找个大点的四合院。

    “大茂哥，这都是你的产业？”屋子内，于莉一脸震惊地看着杨沐问道。

    “这只是你大茂哥产业的一部分。”杨沐嘚瑟地说道。

    “还有？”于莉脸上的震惊之色更浓，现在的这些已经超出了于莉的想像和认知。

    “当然，还有上面，你以为军大衣是从哪里来的？”杨沐指了指天，并没有细说。

    于莉顿时了然，再一次为杨沐的神通广大感觉到震惊。

    “知道为什么要叫三大爷为师爷吗？”杨沐嘚瑟地问道。

    于莉眨了眨眼，摇摇头。

    “四九城十三太保听说过吗？”杨沐再问。

    于莉仍然摇了摇头。

    杨沐无语，这是典型的媚眼抛给瞎子看，杨沐想想也是，昨天才发生的事情不可能传播这么快。

    “以后你就知道了，现在四九城中最有名的江湖中人便是十三太保，南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。三大爷就是师爷，秦淮茹就是小阿俏，不才，在下便是纳三少。”杨沐得意洋洋地说道。

    “大茂哥为啥叫叫纳三少呢？”于莉问道。

    “以我的本事纳三房小妾都嫌少，所以叫纳少三少。哈哈。”杨沐笑道。

    “大茂哥，你要了我吧。”于莉突然贴进杨沐的怀中，声若蚊蚋地说道。

