    十数万妖鬼的齐声呐喊，彷如雷霆在大地上滚动，直震得天地变色。

    甚至就连那虚空中沉浮的恐怖尸山，在这十数万妖魔的齐声讥笑声中，也微微颤抖。

    尸山下的老狐狸，眼中满是震惊。

    “这怎么可能？！”

    饶是它见多识广，追随妖孽天上千年，却也从未见过如此景象。

    一瞬之间，唤出十数万妖鬼？

    这是什么神通？

    以前从未听闻过！

    老狐狸悚然变色。

    而那下方的无数妖鬼，以及嘶嚎怒吼着，驾着漆黑妖云冲向天穹。

    远远的望去，彷如黑水倒卷天穹、又好似黑云凭空升腾而起。

    披着僧袍的老狐狸，瞬间被黑云淹没。

    无数妖鬼悍不畏死的冲向它，疯狂的撕扯扑咬这老狐狸。

    一道又一道恐怖的爆炸，在黑云中爆开。

    那老狐狸的确实力不俗，纵然被妖鬼淹没，却也能不断反抗。

    一具又一具的妖鬼尸骸从虚空中坠落，雨点一般，最后消散在空气之中。

    然而空宁望着这样的场景，却眉头微皱。

    因为这老狐狸表现出来的实力虽然强，但也不过是厌居境之下，欺负一下常无欲它们还有可能。

    但这种实力，根本不可能挟持朱厌。

    那么挟持朱厌的到底是谁？

    又或者说，其实这老和尚从未挟持过朱厌？它是在谎话诓骗空宁？

    空宁没有贸然过去，冷冷的看着老狐狸在妖鬼淹没中奋力冲杀，残杀着一只又一只的妖鬼。

    很快，这老狐狸便被逼入了绝境。

    空宁纵然没有亲自出手的，但那十数万的妖鬼之中，却也有实力不俗的妖鬼存在。

    再加上这些妖鬼恐怖的数量，悍不畏死的自杀式袭击，很快便将那老狐狸杀得浑身是血、狼狈无比。

    眼看这老狐狸就要死在妖鬼的围杀之中了，灰暗苍白的净土世界中，终于有了变化。

    一道庞大的身影，自尸山旁的虚无中缓缓浮现。

    那是一条长得渗人的巨蛇，硕大的身躯，宛如一条山脉般在虚空中蜿蜒。巨大的蛇头，如山岳般高大。

    哪怕是蛇躯上的一片鳞甲，都大得足以比拟城门。

    曾经的空宁，见过身高百丈的恐怖鬼城隍。

    然而与这条巨蛇相比，那山兰县的鬼城隍，就像是巨人脚下的玩具般渺小。

    无法言喻的恐怖气息，在净土之中浩荡。

    包括空宁在内，十数万妖鬼瞬间失了声音、全都僵立在虚空之中，动弹不得。

    空宁的双眼，死死的盯着这条巨蛇，心中震撼。

    这巨蛇……是妖孽天？

    蛇类修行，一般都是褪去凡躯、化为蛟龙。修为越高，便越接近真龙。

    若是证道紫府，便能彻底化为真龙。

    可眼前的巨蛇，却完全没有丝毫蛟类的特征。

    反倒是那种蛇类天性恶毒的冰冷气息，令人心头惶然。

    这妖孽天，必然是某种天生的恐怖异蛇，足以比拟真龙的那种！

    大地之上，空宁浑身僵硬冰冷、无法动弹。

    那巨蛇俯瞰他时的视线，几乎冻结了他的灵魂，让他生不出任何反抗的念头。

    元神境巅峰的修为？十数万妖鬼听命？

    这些东西，在真正的紫府邪魔面前，全都不值一提！

    空宁甚至生出一种感觉，那巨大的怪蛇，甚至只需要一个呼吸，就能将他直接灭杀殆尽。

    手中的金刚杵，似乎又开始发热了。

    但空宁这一次，却没有任何想要反抗的念头。

    只能僵立在原地，等候巨蛇的发落。

    关于老和尚的后手，空宁想了很多种可能，却完全没有想到会是妖孽天本尊亲自降临！

    但就在那巨蛇望着空宁手中的金刚杵，似乎要有行动的时候。

    尸山旁的虚空之中，突然有璀璨金光亮起。

    紧接着，那璀璨的金光刺破了这方天地的苍白灰暗，将颜色还给了天地万物。

    一尊大佛，自虚无中无声浮现。

    祂端坐于莲台之上，面目慈悲、双手合十。

    其佛躯，竟然比那悬浮在虚空中的千丈尸山还要高！

    同样的庞大，却给人一种温暖神圣、与那巨蛇完全相反的感觉。

    祂与那巨蛇，一左一右的立于尸山旁的虚无之中。

    隐约间，似乎隔着那镇压了十万妖魔的尸山对峙着。

    又好似在以那十万妖魔的尸山为战场，进行某种博弈。

    如今双方同时现身，整个七宝净土都剧烈震颤了起来，似乎难以承受两尊无上存在的气息。

    空宁恰好站在两者的气息中间，身体左侧被那巨蛇阴冷恐怖的气息所慑，冰寒彻骨。身体右侧被那佛尊的佛光普照，温暖放松。

    这一左一右两种截然相反的气息同时落在他的身上，几乎要将他从身体到魂魄都撕裂了。

    而那佛尊的声音，在七宝净土中缓缓的响起了。

    “善哉善哉……这位施主的确是可造之材，却不是你们妖魔道的可造之材，而是我堂皇正道的可造之材。”

    “我在他身上，看到了无限的可能……因此他，本座保定了。”

    东佛尊的语气，平静无比，

    然而那璀璨的佛光中，却将祂映得通天彻地般高大，似乎一个指头、便能碾杀天地间的一切。

    可那庞大尸山对面，山脉般绵延庞大的巨蛇却不落下风。

    巨蛇冷冷望了空宁一眼，一言不发，却给空宁一种似乎死到临头的恐怖感觉。

    手中的金刚杵，越发的热了，热得有些滚烫。

    空宁几乎快要握不住了。

    感觉手上的皮肉都要被再次烫糊。

    巨大的佛尊望着前方的巨蛇，没有看空宁，却语气平淡的道：“握不住的沙，便扬了吧。”

    “纵然它元神归位，也改变不了什么的。”

    这位佛尊，竟然是要空宁主动放开金刚杵。

    对此，巨蛇终于有了反应。

    它冷冷的望着前方的巨佛，发出了嘶哑难听的诡异声音：“明明已经山穷水尽了，却偏要装作云淡风轻……不愧是修佛的，这嘴上的神通，委实不凡。”

    妖孽天开口，却是直言讥讽、讽刺东佛尊。

    僵立在虚空中的空宁，浑身发毛。

    这七宝净土中，大地崩碎、天空裂开，分明是已经承受不住两位无上存在的气息交锋、就要崩毁了。

    而那只重伤濒死的老狐狸，早已一溜烟的逃了。

    可他却夹在其中，连跑都跑不了……

    紫府交锋，殃及池鱼啊！

