    “诶？”

    维拉法愣在原地，有些没反应过来，血魔星被启动了？

    谁启动的？

    活化星是波顿势力里最高级的生物武器，启动的程序复杂，权限上只有领主大人和本属星的军团长有这个启动权限。

    如今波顿大人已死，能启动血魔星的按道理来说只有萨博才对，可萨博这表情，显然不是他.....

    并且身处秘境，他想启动也启动不了呀，又不是波顿那样可以用法则直接窃取能量！

    “影魔星也被启动了......”旁边奈法尔也是一愣，脸色大变道：“前辈，这是什么情况？”

    “不知道.....”萨博也是一脸的惊疑，但内心却莫名升起一股极大的不安.....

    咚咚、咚咚！

    突然间，就在众人惊疑不定的时候，一阵类似心脏跳动的声音顿时响起！

    周边密密麻麻的黑色末梢突然像被血液感染一样，原本的漆黑迅速感染着一种诡异的猩红色，随即一股刺鼻的血腥气顿时迎面而来！

    所有人纷纷警惕的望向四周。

    随着血腥气扑来，周围空间也变得潮湿起来，整个空间漂浮着淡淡的血雾，非常的朦胧，淡淡如薄纱，但却蕴含着一股强大的气血！

    “这是.....”拉娜娅眯了眯眼，望着周围肉眼可见的猩红，眉头紧皱：“血魔领域？”

    维拉法伸手感受了一下周围那突然出现的血分子，稍稍放松下，周围血分子亲和的围了上来，瞬间无比契合补充到了维拉法体内！

    那感觉，就像久旱的甘地遇到甘露，让维拉法整个人都舒服的眯起了眼睛，她清晰的感觉到，失去的体能在快速回升。

    不仅消耗的气血在恢复，身体的伤势也在恢复，周围那淡淡的血雾，包裹着全身，仿若让周身浸泡在药泉里一样，一些之前受到的元素暗伤居然在慢慢消散。

    一切的一切都在证明，周围一切的确就是纯正的血能量，如果不是对这东西来源还有所怀疑，维拉法恐怕都忍不住要全身心放松享受了！

    “知道什么情况吗？”拉娜娅闭塞了周身毛孔，隔绝了这血分子，随即有些警惕的望向了萨博他们。

    血分子是血魔一族特有的深渊元素，物质宇宙其它种族很难像他们一样直接吸收来用，这种夹杂着巨大能量的外界气血，混入体内很容易导致血液冲突，引发凝结反应，普通人吸收得越多身体反而会越堵塞，引起各种生理反应！

    毕竟正常生物血型各异，连其它生物的血液都无法吸收，更不要说这种元素化的血分子，这世界上也就只有血魔这种万能受血型才享受得了这种东西！

    而眼前这种利好萨博他们，却对自己有所不利的环境变化，让她不得不警惕。

    “不知道.......”萨博很诚恳的望向了拉娜娅：“我可以肯定这些血分子来自于我们势力里的活化星，这纯度和密度都很像，但按道理来说，现在应该没人能启动得了活化星才对，除非波顿领主活过来！”

    “是吗？”

    拉娜娅打量了一下萨博两人，微微眯了眯眼。

    在如此高质量血分子环境中，两个受伤的血魔却一点没有敞开吸收的意思，而是和自己一样，闭塞了毛孔，显然也是在警惕这突然出现的东西，不敢轻易吸收！

    这翻姿态到让拉娜娅稍稍有些相信他们的话了。

    两人都受伤不轻，尤其是那个叫萨博的，身体已经处于星化边缘，随时都有可能直接解体星化，这种情况下周围这些血分子对他来说几乎可以算是救命稻草！

    这都能忍着不吸收，不是伪装得太像，就是真的自身不相信这些血分子。

    “会不会是你的同事启动的？”兮夜这时候开口问道。

    萨博摇头：“血魔星的权限只有我和波顿领主有。”

    兮夜：“没有备用的？”

    “没有......”萨博很肯定道：“活化星的创造代价极大，用的都是各族王族基因，当初波顿给出了很高的许诺条件才得到的，平日里要启用活化星甚至都要给各部族高层打个报告，属于非常贵重的生物武器，不可能权限滥用！”

    “这样呀.....”兮夜望了望周围越发浓郁的血分子，心中莫名升起一股不安，随即又问道：“这血魔领域的功效主要是什么？能分享一下吗？”

    这问题有些敏感，让维拉法都忍不住皱起眉头，正待反讽一下对面时，却被萨博一下按住，萨博望了望兮夜和拉娜娅，最终点头道：“可以......”

    此时大家都是一条绳上的蚂蚱，出现这种情况，对方的要求并不算过分。

    萨博：“血魔领域和其它攻击性的元素领域不同，它的作用只有一个，那就是恢复！强大的血分子只有补充和恢复的作用，并没有攻击性！”

    “恢复、补充作用？”兮夜疑惑的眯起了眼睛：“是不是只对血魔有用？”

    “是！”萨博点头道：“其它任何生物因为血型限制，并不能直接吸收这种元素化的血分子，但是血魔可以，相反这种高质量不带生物杂质的元素血分子血魔吸收起来更快，可以直接当做气血补充，而血魔的体质偏偏又是可以利用气血恢复伤势，导致这种领域一旦铺开，血魔便可以利用血分子无限补充自己，只要不被一击致命，理论上是可以无限续航的！”

    我擦....这么变态？

    兮夜和拉娜娅都是一愣，想一下如果对方拥有一支高质量血魔大军，配合这种玩意......

    萨博看出了两人的震惊，解释道：“这种领域消耗极大，而且想要使用非常考验时机，其实平时血魔星反而是用得最少的.....”

    兮夜点了点头，但语气却更加疑惑了：“这就奇怪了，这玩意只对血魔有加成，如果是敌人铺开的，有什么意义？”随即望向萨博他们：“除了你们，波顿势力还有更强的血魔吗？”

    萨博摇了摇头。

    “这样吗？”兮夜眉头越皱越紧，看着萨博和维拉法，他感觉对方没有撒谎，可为什么自己心里越来越不安？

    “小心！！”

    突然，拉娜娅猛地看向萨博，萨博一愣，紧接着便是一股刺痛袭来，萨博顿时浑身僵硬在原地，一脸震惊的望了望胸口那刺穿自己的匕首，又望了望旁边.....

    “你.......”

    兮夜也愣住了，那出手刺伤萨博的，正是之前一直保护着萨博的影魔奈法尔！

