    听到那个卖各种各样来自西班牙之外文物商店的店主说到华夏古董这个词之后，梁恩很快和贞德两个人走进了店铺。

    这个店铺里面的东西摆放的非常杂乱，除了入口处一片供客人们停留的空地以外几乎都被各种柜台和物品所塞满。

    因此走进店铺之后，梁恩他们就干脆站在门口避免不小心碰到什么东西，毕竟碰瓷这个东西也算是全世界旅游景点经常出现的一个问题。

    好在这名老板并不是那种想要骗钱或者搞诈骗的家伙，看见梁恩他们两个人站在那里后，他很快从柜台下方的抽屉中取出了一个东西然后走了过来。

    这个东西是一枚能放在掌心中的绿色石环，上边还雕刻着一些抽象的花纹，远远看上去就好像是华夏的玉器。

    当老板把这东西放在接近门口的个台子上后，梁恩上前观察起来，结果发现这个东西风格和华夏玉器并不相同，倒像是玛雅文化的产物。而且整个玉环能明显看出是碎裂成七八块后重新拼凑起来的。

    不知道是因为意外还是挖出来就是这个样子，整个玉环缺失的部分在1/4~1/5的之间，同时填充在那些刻痕里面的红色颜料明显是现代人重新画上去的。

    “这个东西要多少钱？”大概的的检查了一份这个东西之后梁恩询问道，实话实说，他对这个东西的确产生了兴趣。

    这个世界上有玉石文化的民族并不多，其中最著名的应该就是华夏人了，而除了他们以外，也就只有新西兰的毛利人和古代的玛雅人有类似的文化了。

    因此在这里看见属于玛雅人的玉石首饰之后，梁恩很快就有了买上一个放在家里作为标本的想法。

    对于职业的考古学家或者历史学家来说，通过实体样本进行学习是非常常见且非常有效的学习方法。

    而这些样本并不需要必须是精品，只要明确带有某种特色就可以，比如说华夏那边研究瓷器的学者们未必需要整器，很多时候只要搜集上一两片瓷片就够了。

    甚至在很多时候那些碎片要比整体更有价值一些，因为学者们可以通过观察断面来推断出很多有价值的信息。

    比如说像是这个玉环就是如此，如果梁恩买下以后肯定会清理掉那些粘在上边的劣质胶水和后来涂上去的染料，然后把这些碎片分开单独保存。

    “700欧元如何？”这个老板看了看玉环上从缺口处冒出来已经发黄的胶水想了一会儿，然后用一种明显商量的语气说道。

    这主要是因为梁恩的西班牙语太流利了一点，而边上长着欧洲人面孔的贞德并不是想象中的翻译，梁恩也不像他想象的那样是从华夏那边过来的游客。

    于是在摸不准的情况下对方只能收起之前准备忽悠的内容，然后开了一个不那么夸张的价格看梁恩这边的反应如何。

    “哪怕这个东西真像你说的那样是来自华夏的玉器，整个东西坏成这个样子又被外行维修了一遍价格也不会高，更别说这明明就是中美洲那边玛雅风格的玉器。

    ”梁恩直接了当的指了指玉环说道，因为他知道能在这种地方经营的人基本上一个个都是人精，所以他懒得和对方磨牙，直接了当的说出了自己的诉求。

    “我是一名历史研究学者，想买这个损毁严重的东西就是为了当标本用的，所以这种常见的玛雅玉石就不要买这么贵了。”

    “这的确是玛雅玉石，但并不常见。”那名店主一脸认真的说到，“现在我们只能在墓葬和一些传世品中找到这一类半宝石，所以哪怕像这样损毁的也不会太便宜。”

    “——没有找到矿山吗？”听老板这么一说梁恩立刻思索了起来，结果发现因为这个世界中自己不关注这方面事情的原因，脑海中根本就没有这方面的记忆。

    想到这里，他恢复了原来的表情并和老板讨价还价，最后以500欧元的价格拿下了这个残器，接着和贞德一起离开了这间古董店。

    果然出了古董店上网进行查找的时候，梁恩发现这个世界的危地马拉翡翠矿山并没有被发现，只有不少玛雅文化的翡翠物品。

    “我记得翡翠这种东西应该只有缅甸产出啊，难道中美洲也有吗？”听梁恩嘴里一直嘟囔着玛雅人，翡翠这几个词之后，贞德上前问道。

    虽然贞德以前对宝石的了解仅仅限于自己见过的常见红蓝宝石或者是水晶等半宝石，但自从梁恩开始兼职珠宝设计师之后她看了许多有关于这方面的资料，所以自然知道翡翠。

    “翡翠可不只有缅甸有。”梁恩笑了笑说到，“日本，俄罗斯，墨西哥，美国这些地方也有这种被西方人认为是半宝石的东西。”

    “只不过因为翡翠这种东西和其他宝石不一样，传统上只有华夏人还保存着这方面的文化，所以很多东西自然是由华人决定的。”

    “就像是华夏的燕窝和现在已经禁止的鱼翅，或者是欧洲的松露和鱼子酱一样，很多东西的核心价值来自于当地的古老文化，可惜的是，玛雅人的文化已经断绝了，他们的翡翠自然也就卖不上价了。”

    梁恩说着举起了手中的这个玉环，毫无疑问，这应该就是翡翠，或者说是翡翠的一种，可惜并不怎么能够得到翡翠的主要消费群体华夏人的认可。

    刚才在听见那个老板说玛雅人的玉石矿一直没有找到的时候，梁恩第一时间就想起了前世看见的那个价值8000万的华夏赌石第一案。

    而在这个案件中引发争议的那块翡翠原石只有18kg重，但却价值8000万人民币，而哪怕事后鉴定成为危地马拉料也价值四百三十多万人民币。

    看完那个新闻之后，梁恩就记住了危地马拉是产翡翠的，而且不到20公斤就价值四百多万人民币的价格也绝对不便宜。

    更重要的是，在上一个世界危地马拉料之所以便宜纯粹是因为早期无序开采导致那个东西在华夏内部冒充缅甸翡翠坏了名声。

    所以如果这个世界那个危地马拉的翡翠矿脉到现在还没有被发现的话，梁恩觉得以自己的能力绝对有把握让这个世界的危地马拉料比上个世界相比翻个几倍。

    不管怎么说，缅甸翡翠也只有几百年的历史，而危地马拉的翡翠最早则是由玛雅文化进行开采的，要说历史至少有一千多年，文化底蕴显然也并不算弱。

    对梁恩来说，这个发现让他意识到了一个新的探险之旅的开端。所以他现在自然要开始准备起来了。

