    什么含义？”孙泰心中慌乱，但神色却是不露半点。

    王林哈哈一笑，不断上前，喝道：“这真正的含义，你自己慢慢体会吧，若是最终还不明白，只能说你命自该绝！”

    孙泰再退，这一次，他速度极快，远远的退开后，说道：“今日老夫不与你这小辈一般见识，你若想灭我三魂，大可放手而为，且看老夫如何反抗！”

    说着，他身子迅速向远处飞去，再也不提抓王林禁锢之事。

    王林站在原地，冷的望着孙泰身影渐渐消失，内心终于松了口气。

    这孙泰修为太，这种奴仆，以王林的性子，绝不会收，这周佚，怕是临死前也没想到，这孙泰居然有第四魂。

    “即便真有四魂，若是三魂灭，此人修为也会大降，甚至于会留下极大的隐伤，否则的话，这孙泰也不会被我几句话吓走。”王林内心暗道，转身向着叱虎所在的星罗盘飞去。

    王林深，刚才的一幕，看似平缓，但实际内藏凶机，若是他露出半点顾忌之色，此刻定然受制于人。

    “这孙泰，若是能灭他第四魂，方可真正之为奴！”

    王林身子疾，很快回到了星罗盘上。

    “曾兄。那孙泰。贵为尸阴宗大长老。日后曾兄还要多加小心。”叱虎把刚才地一幕全部看在眼中。此刻王林在他心中。已然分量极重。他身为巨魔族少族长。轻易不愿惹下敌人。而是喜好广交豪杰。

    这一路上王林地一切现。既有机智。又有坚定。修为也是惊人。自然让叱虎有深层结交之心。

    王林微微一笑。说道：“无妨非周佚前辈曾传音说留此人有大用。否则地话。刚才我就灭他元神宝塔收其四魂。定让他在劫难逃。”王林此话地极为从容。神色没有半点波动。他料定那孙泰。即便是走远。神识也会探测而来。

    叱虎一怔。没在多问。而是点了点头。专心操控星罗盘失在虚无之中。

    二人走后没多久。孙泰出现在原地。他目光阴沉。盯着王林消失地方向。脸上阴晴不定。

    “这小辈所说。虽说不能全信应该有八成是真。否则地话。以他化神初期地修为。若无所持。面对我时会如此从容。哼。我说么也不愿意轻易灭我元神。原来这周佚早就传音过是不知这大用。到底有何所指……”

    孙泰沉默少许身子一动，向前飞去。

    “这是何苦来由……这小辈杀不得，禁不得，真是麻烦！若是把他逼的急了，不顾周所指，灭掉我元神，虽说的确有四魂存在，但这四魂并未完全成长，一旦主元神被灭，我修为大降不说，不多的寿元也会大量损失……”

    他叹了口气，满腹闷气。

    王林与叱虎所在的星罗盘，速度极快，只是，在数个时辰后，这罗盘上的裂缝，越来越多，几近崩溃的边缘，最终，这星罗盘停在了虚无之中，无法再前行。

    王林一直不动声色，一语不发。

    “曾兄，这星罗盘已经无法再用，我们只能靠自己飞行了，只是这虚无之中太过危险，唉。”叱虎身子从星罗盘上飞起，一脸苦色。

    王林随意看了那星罗盘一眼，说道：“叱虎兄，这星罗盘，你只带了一个？”

    “曾兄，星罗盘这种宝物，即便是朱雀星上也绝不多见，我巨魔族能有这一个，还是无数年前迁移至朱雀星时所剩下的，可惜，却是在我手中报废，回到族中怕是又要被罚闭关。”叱虎苦笑道。

    王林神色如常，笑道：“叱虎兄，你我相识虽短，但也一同经历了生死，曾某不瞒你，这星罗盘，我会修复！”

    叱虎一怔，双目顿时大亮，他正苦恼没了罗盘，飞行速度慢不说，更是没有星路指航，不知何年何月才能离开这虚无之地，而且这里诡异异常，稍有不慎就会遇到一些难以抵抗的生物。

    “曾兄若是能把这星罗盘修复好，你我二人定会安然离开这虚无之地！”叱虎没问曾牛为何会修复这极为少见的星罗盘，他知道每个人都有秘密，若是不想说，问了反倒鲁莽。

    王林微笑不语，只是平静的望着叱虎。

    叱虎立刻明白，诚恳的说道：“曾兄，这星罗盘，绝不会让你白白修复，如有任何要求，但说无妨。”

    王林摇头道：“修复星罗盘，所需材料太过贵重，而且一旦祭炼，对于灵力也损失极大，所以，若是修复成功，这星罗盘，需归我所有，还望叱虎兄见谅。”

    叱虎面色不变，沉

    这星罗盘是他族内重宝，虽说现在几乎报废，但送人，难免心中不甘。

    “若是叱虎兄为难，在下也会为你修复，权当交下叱虎兄这个朋友。”王林温和的笑道。

    叱虎抬头看了王林一眼，哈哈一笑，说道：“曾兄，此话可真？”

    “千真万确，只是，这星罗盘在下有所用之处，日后相借时，莫要拒绝。”王林笑道。

    叱虎望着王林，内心判断对方所说是真是假，但很快，他便哑然一笑，不再去猜测，此事无论真假，意义都是一样。

    “若是这曾牛以威逼，亦或者心生杀人夺宝的念头，最终从我手里获得罗盘，我即便是把罗盘给他了，也会心底不喜，若是不死，日后定会全力报复。但此人现在如此说话，确是透着真诚，的确把我叱虎当成朋友。

    而且这曾牛，修为惊人，更是到了周佚的问鼎之晶，我辈中人中，这曾牛是最有机会成为问鼎之人，现在与其结交，日后对我族，或许有所帮助。”

    想到这，他感慨的说道：“曾兄，你既把我叱虎当成朋友，我又岂能是那小气之人，这星罗盘，若是你日后相借，以我族内的那些老家伙的性子，断然不会轻易借出，索性今日，我便送你！”

    王林轻笑，抱拳说道：“谢！”

    叱虎二话不说，右手一召，星罗盘在手，去其上印记，毫不犹豫的递给王林，笑道：“曾兄，这星罗盘，归你了！”

    王林微微一，说道：“还请叱虎兄为我护法，在下现在就祭炼！”

    “你让我为你护法？”叱虎双凝，再次深深的看了王林一眼，许久之后，点头说道：“曾兄，我叱虎真心交你这个朋友了，你放心就是！”

    王林也不说话，而是盘坐在虚空，右手一拍储物袋，拿出金紫石，双手连续打出印诀，落在其上，凝练金紫液。

    他不动声色间，眉心中涌现大量游魂，只是这游魂，外人根本无法看到，若是这叱虎突然出手，定会被游魂所阻！

    四百多年的杀戮，王林根本不会轻易相信任何人。

    许久之后，金紫液渐渐在王林身前成团，散发阵阵金、紫双色，交错间颇为美丽。

    若是没有星罗盘，凭空打造一个，所需材料太多，但可此，这星罗盘虽说损坏严重，但却比打造，要容易很多。

    王林右手点在金紫液，与星罗盘融合在一起，随后双手快速捏印，以古神记忆中的手法，开始了祭炼。

    罗盘上刻画的符号，慢慢的闪烁起来，随着时间的度过，越来越多的符号亮起，闪烁愈快。

    叱虎始终神情凝重，他神识散开，在四周百丈内严防警惕，他神识不敢散出太广，毕竟这虚无之地内，危险之物太多。

    若是神识散开多广，定然会如黑暗中的明灯一般，给那些危险之物指引了方向。

    王林祭炼的一切手诀与印法，叱虎一概不看，在王林四周二十丈内，他的神识自动略过。

    “这曾牛既有这等胸襟，他相信我，我叱虎为人顶天立地，又岂能让人心寒。而且那问鼎之晶，是周送予此人，其上定然有禁制，我即便得到，日后也是一个大麻烦，曾氏家族强者众多，我不能为我族惹下祸端。另外最重要的，自己怕是就算用出族内重宝，也只有五成把握战胜此人，如此一来，不如不出手。”

    此时此刻，那孙泰，在远处二人察觉不到之地，目光炯炯，闪动起来。

    “这曾牛，居然会修补星罗盘，绝不简单！我若此时出手，有七成把握可以在他念头未起之前把他禁锢，可一旦出手，若是并非把握十足，如出现变故，却是得不偿失，为难……为难……这奴印太过霸道，只需心念一动即可毁我元神，实在让人不敢去赌。”

    他眼中露出犹豫之色，许久之后，暗叹一声，放弃了冒险，第三魂，是他的本魂，若非万不得已，不容有失。

    数日后，王林身前的星罗盘，闪烁明亮之光，其上的所有古朴符号，全部亮起，最终慢慢熄灭。

    王林，睁开双眼。

    叱虎立刻察觉，看了过来。

    “曾兄，可是修复完了？”