    东山村轰动了！

    就像古代出状元，更多人跑到东山村！

    这绝对是个风水宝地，看看新修好的村子，就有内味儿。

    秀峰山、一片都修好了，田里庄稼长得正好。几时来都是风景。

    河边的湖、构成了最美的景，不论城里的、修仙的、来采风的、都能满足。

    大概就村里的停车场不能满足，很多车停在路上，停的老远、出了村子。

    乡里有班车、出租车过来，下了人就走，算是省了不少地方。

    又一趟班车，又来了几个要饭的。

    这年头、要饭的、范围都比较广，哪儿火了往哪儿跑。

    好比赶集的时候，要饭的也四处去赶集，业务繁忙。

    邓家老太太站在这儿，又残疾又凄惨的样子，不少人看着就是呸一声！

    邓彬扶着老娘，也是一副智障的样子。

    老太太脸皮厚的很，不管这些人，先找外孙去。

    邓彬担心找不着，愈发猥猥琐琐的。

    不过很快，邓宇俊过来了。

    小伙十八，已经长大。个头一米八几，穿着白T恤、长裤、白皮鞋，不是一般的学生也不是一般的富豪，他就是他。

    老太太看到外孙直哭，直往他身上扑。

    邓彬跟着扑。

    邓宇俊两手插兜，轻轻一闪，一脚将老太太踢到河里，再一脚将邓彬踢到河里。

    这会儿河里很清澈，溅起两只王八。

    几个跟着邓彬来的、看着邓宇俊就不知所措。

    邓宇俊成全他们，一脚一个踢到河里。

    一个男的三十来岁、穿着衬衣打着领带、忙和邓宇俊讲道理。

    邓宇俊用脚讲道理。

    这位有练过，让邓宇俊追了一圈。

    还有从西梁来看热闹的，小心点别让邓宇俊误会，给大家八卦：“邓彬老婆真厉害，借了两亿高利贷。结果被人坑了，现在至少要十亿。”

    大家目瞪口呆！

    邓彬老婆借高利贷，凭什么找邓宇俊？何况，被坑不可以告状吗？

    有人立即反应过来：“这是坑邓宇俊吧？和高利贷合伙？”

    有人不屑：“就是想方设法要邓宇俊的钱。邓总这钱没到他们手里就死不瞑目。”

    一群冷笑：“他们瞑不瞑目和邓宇俊有什么关系？”

    “邓宇俊会在乎他们死活？”

    “杀了邓宇俊一家、死有余辜！”

    “当年的事就不是两个女人的事，而是这一家子都有份儿！”

    河里扑腾着，有人把老太太救上来。

    老太太一副鬼样子，又哭到邓宇俊跟前。

    邓宇俊站着就没动，等老太婆到他跟前，二话不说就是一脚。

    河里，有人才把邓彬救出来，又被他老娘砸回去。

    之前邓彬不算伤，这回直吐血，把河都要染红了。

    救人的还积极的救，像极了某种故事。

    邓宇俊就在这儿等着。老太婆第三次哭到他跟前。

    邓宇俊第三次踢出去。把救人的砸死了。

    高利丶贷的人到邓宇俊跟前，离远点注意安全，拿出一份文件。

    邓宇俊挥手，一把火连人带文件都烧了。很干净，一点都不吓人。

    邓彬一伙的、吓到了。

    邓彬不找邓宇俊了，扑过去哭他老娘。

    邓宇俊一个火球扔过去。

    老太婆睁开眼、眼看着火球吞了邓彬一条腿，她吓疯了！

    邓彬都疯了！他老娘没了胳膊，他再没了腿，这可怎么办？

    有人说：“这也太残忍了吧？”

    东山村的人动手，打圣母！

    游客表示：“邓家都是鬼！一个一个、一次一次的杀了邓总一家。他们都死有余辜！”

    很多人附和：“杀了人且不说，还想用这种手段、只为得到别人的钱，就是该死！别觉得钱的事不该死，他们为钱可杀了不少人！”

    很多人同情：“邓宇俊太可怜了。父母都被杀，这些人还不放过他。搁我早杀人了！”

    有起哄的成分，但邓家真的可恨。

    别有用心的、也不敢多说，东山村也可恨。

    就看、又几辆车来到东山村。

    来东山村的人多，特殊的也多，大家看热闹，这不知道哪路的？

    路都堵了，车不好走。也不是不能走，需要大家让路。

    邓彬爆发，爬上来躺在路上。

    别人帮忙的，又帮忙将老太太搬到路上。

    老太太极强大，哭的特有条理，撕心裂肺。

    邓彬扑在他娘身上哭，简直见者伤心闻者落泪。

    邓宇俊厌世脸挺帅，就两手插兜站在一边，无动于衷。

    东山村、不少游客、都在路边看着。

    如果这是某些人的连环计，未必不可能。

    一阵哭声，是尤黛丽被几人打过来了，和邓彬老娘一块哭。

    秦壮从车上下来。

    不少人震惊！

    对袁老算比较熟了，没想到秦老也来了。不过，秦匡弼在青山中学、实在败人品。

    谁知道这些人怎么想的？大家就没动。

    青山中学的高三学生，好在是校长努力、邓宇俊也努力，今年考的还不错。

    要不然就毁了多少人？对高二、高一肯定有影响。

    老太太和邓彬扑过去抱秦老的脚。

    尤黛丽是往秦老怀里扑。秦老看起来五六十岁，但气质绝不是一般人能比，尤黛丽完全不挑剔、她可以！

    秦壮挥手，尤黛丽飞上天，不知道飞去了哪里。

    邓彬死死的抱着秦老的脚，哭的眼泪鼻涕十分恶心。

    秦壮发话：“当年邓婵娟的案子重审。”

    助理记下，又问邓宇俊：“你有什么意见？”

    邓宇俊点头：“审。”

    不少人察觉出，对付邓婵娟的、可能不止邓家、或杜家。

    反正不止邓婵媛和她嫂子两个凶手。像邓彬绝对算一个。

    有老太太出手，揪着邓彬怒：“弑父的畜丶生！”

    邓家老太太急了、吐血。

    几人将她拖走，少在这儿恶心。没将邓婵娟一家子都害死就不甘心。

    秦壮挺平静，和邓宇俊说：“恭喜你。以后继续好好学习，为国、为社会做出更大贡献。”

    邓宇俊依旧是厌世脸，态度还可以。

    秦壮不和孩子计较：“有什么需要只管说。”

    另一个老头过来，看着邓宇俊震惊：“有炼气七层了？”

    感觉比一般的七层强很多！以后或许比许图治强。

