    楚桓的声音虽然不大，但言语之中却透着一股尤为坚决的肯定。

    像是低于二十，他绝对不卖一般。

    任由雷杰怎么想也不会想到，此刻的楚桓，已经想起了前世。

    犹如前世这个时候，他还在新手村奋斗，所以对鳄鱼牙的消息，只是听闻罢了。

    在开服的很长一段时间里，鳄鱼牙都处于高度缺货，据说是帝都某位王子高价收购。

    每一百根鳄鱼牙，能给出五十约币的高价！

    所以说，楚桓五十这才要二十，已经让利很多了。

    雷杰还在故作犹豫，最终看着楚桓的模样，他一咬牙。

    “行，二十就二十，你有多少，都拿出来吧。”

    雷杰咬牙说道，像是做出了什么赌注。

    楚桓一笑，随后用疑惑的声音问道：“你，确定让我在这里拿？”

    雷杰这才反应了过来，带着楚桓走进店内的房间。

    这个房间很小，平时都是雷杰休息用的。

    确认没人后，雷杰这才示意楚桓拿出鳄鱼牙。

    哗！

    一时之间，一根根鳄鱼牙如下雨一般落下。

    由于鳄鱼牙质地坚硬，所以并没有造成任何损毁。

    一百，两百……

    一千，两千……

    根根鳄鱼牙在雷杰眼里，就像是一枚枚闪烁着金光的约币。

    终于，十秒之后，所有鳄鱼牙都被楚桓拿了出来。

    不多不少，一共六千枚。

    换算成约币，也就是四十乘以六十，两千四百枚约币！

    但愿现在一约币还能值一百……

    楚桓在心中祈祷，随后便伸出了手。

    一旁震惊的雷杰见状，这才反应了过来，迈着颤I抖的步伐去一边的小金库取钱。

    十分钟后，楚桓成功拿到了本次夜行的收获，两千四百枚约币。

    由于数额众大，楚桓为了不显得那么惊世骇俗，只得把这些约币全都放进了仓库。

    “【退出】。”

    随着楚桓的声音落下，周围的光景开始逐渐变幻。

    不多时，便成了一片漆黑。

    睁开眼睛，取下手环，楚桓这便拿出了手机，拨打出变换货币的电话。

    不多时，电话那头传来一道沙哑的声音。

    “喂？”

    “你们现在，约币换现金，比例多少？”

    一听是换钱，电话那头的警惕明显低了不少。

    “１：５０。”

    “降的这么快的吗？”楚桓眉头微皱，旋即再次开口：“十分钟后，镜湖镇门口I交易。”

    “好的。”

    声音落下，楚桓挂断电话。

    没想到，才一天的时间１：１００的汇率便变成了１：５０。

    虽然有些失落，但楚桓还是立刻登上了游戏。

    毕竟，一晚上就挣到了十多万，怎么算都不亏。

    上线后，来到镜湖镇门口，果然看到了这熟悉的黑影，

    昨天下午，也正是他与自己完成的交易。

    “多少？”

    黑衣人接过楚桓递来的金币。

    楚桓嘴角勾起一抹笑容：“两千四。”

    “可以啊，一晚上就搞到了两千四，如果后面你还能保持这种速度来我这儿换的话，我可以给你调高点儿汇率。”

    黑衣人掂量了一下，确认无误后，赞赏说道。

    “没问题。”

    完成交接后，楚桓当即下线。

    果然，

    “您的银行账户，于一分钟前到账１２００００元。”

    十二万……

    ……

    半个小时后，

    红十字医院，

    一辆绿皮出租停在了医院门口，从车上走下一名年轻小伙，正是楚桓。

    步入医院，楚桓直接向记忆中楚小雨的病房走去。

    可当楚桓来到病房门口时，却见原本属于楚小雨的床铺，此刻正被一个护士收拾。

    “等等，睡在这儿的人呢？”楚桓连忙上前拉住护士，询问出声。

    “你是说那个小女孩吧？”

    护士停下了手中的动作，看着眼前一脸焦急的楚桓露出了一抹笑容。

    “我记得你，你是那个女孩的哥哥吧？”

    “她身体恢复了一些，已经办理出院了。”

    出院？

    楚桓眉头紧锁。

    “怎么可能？昨天她不是还连床都下不了吗？今天怎么可能可以出院？”

    “她现在在哪儿！？”

    楚桓连忙开口，生怕浪费一丝一毫的时间。

    护士被楚桓的激动吓了一跳，声线颤I抖：“要是没记错的话，他们现在应该是去办理出院手续了……”

    听到这，楚桓再不拖沓，直接飞奔下楼。

    一楼，办理处。

    李福海此刻正站在窗口前，手里拿着医生的证明，像是在等待什么，

    身旁，楚小雨站在那里，虽然脸色有些发白，但看起来已无大碍。

    突然。

    “院长！”

    一道声音响起，只见楚桓从楼梯口急速跑了过来，还一口口的喘着粗气。

    “小楚？你怎么来了？”

    李福海诧异出声。

    “我，我这不是想起小雨了吗，特地过来看看，您怎么就带着她办出院了啊？以她现在的身体状况，还不能出院。”

    楚桓满脸焦灼。

    可李福海却一脸犹豫的将手里的证明递给了楚桓。

    楚桓接过，一看，上面正写着楚小雨的身体状况。

    尿毒症，中期。

    最下面一行里的医生建议，更是写了几个大字。

    身体情况正常，建议出院！

    楚桓一怔。

    前世明明不是这样啊……

    正当楚桓懵逼之时，身I下却传来一道触动感。

    低头，只见楚小雨正拽着自己的裤子，满脸笑容，格外灿烂，瞬间将楚桓心中的一切担忧融化。

    “你，真没事儿了？”楚桓仍旧有些不信。

    “嗯嗯！我真没事啦。”楚小雨肯定的点了点头，说话间像是为了让楚桓放心，还专门转了几个圈。

    看到这，楚桓心中悬着的巨石这才落了下来，温柔的摸了摸楚小雨的脑袋。

    看着眼前活泼可爱的楚小雨，楚桓仿佛回到了五年前的孤儿院，

    虽然枯燥，但却有她相伴……

    “哥，我想去游乐园玩。”

    “好！今天你想去哪儿玩儿，我就带你去哪儿玩！”

    众目睽睽之下，楚桓再也按捺不住心中的兴奋与激动，直接将眼前的楚小雨抱了起来，并且在原地接连转了几圈。

    一时之间，楚小雨和楚桓的笑声，在整个大厅里来回飘荡着，刹那之间就温暖了整个大厅。

