    柳士原不说话，他没有错，今日他若不出面怼赵大儒一顿，他吃不下饭也睡不了觉，他会郁闷死。

    顾大儒沉声道：“既然嘴硬，那就一直跪着。”

    随即顾大儒出了书房，柳士原也是起了性子，跪着就跪着，还挺直了背跪在那儿。

    堂前，朱大儒来找顾大儒，一脸的高兴，说赵满真是用尽手段，什么有两位进士的学生，不会算术之类的消息，全部都是假的，就等着他来出丑。

    顾大儒安静的听着他说完话，这才开口：“希望你记住这一次的事，以后带着弟子外出游学，你的一言一行，也是他们的标榜，你莫忘了，你若不能守住己心，乱了阵脚，你的弟子也会教不好的。”

    “将来即使他们高中，遇着事儿也会如你这般处理。”

    朱大儒有些心虚的止了这话题，却说要见一见柳士原，夸一夸这个孩子，不说还好，一说顾大儒脸色更严肃了，“士原在书房反省，这有什么值得夸的。”

    朱大儒真是替这个孩子冤，他是在场才子中反应最快的，而且嘴巴子也会说，要是他的弟子，高兴还来不及，哪有这么惩罚他的。

    想归想，朱大儒却不敢求情，只是叹了一口气，瞧着这会儿来找顾大儒也不是时候，赶紧溜了。

    的确这一次的事，大家还没有想到事情的严重性，学识交流后过了三四日，顾大儒就准备要离开了，决定下得有些突然，但他决定的事自是无人敢改变。

    朱大儒却是不着急的，苏州城里多热闹，多待一会儿。

    只是在准备着要走的时候，苏州城里发生了一桩命案，广平的一位王秀才死了。

    说起这人，昨个儿柳士原和藩文学还与之喝酒，之后三人分开，转眼人说没就没了。

    一时间闹得苏州城里的才子们人人自危，总感觉这事儿不对劲，若是匪徒杀人，为何找的是广平来的秀才。

    顾大儒却在这个时候催促着赶紧离开平江府，回归州去，案子的事自有当地县衙查案，他们不必理会。

    朱大儒却是难过了，当天夜里求到了顾大儒的院里，请求帮忙为自己的弟子申冤。

    不得不，行程耽搁下来。

    此时巴城山林中的草屋前，柳思辰从厨房里端出吃食，是椿叶炒鸡蛋，味道香浓，这道菜也是应景。

    经过了热闹的除夕，转眼又到了二月百花齐放的春季。

    柳思辰的肚子开始显怀了，不过才三四个月的样子，衣裳大一点儿还是能遮住的。

    老者坐在草屋前跟符辰下棋，闻着菜香，连忙将棋盘收起，符辰赶紧入厨房端菜，心头美滋滋的。

    每日都要看一看丫头的肚皮，看着一天天大起来，符辰就特别有成就感，马上要做父亲了，这种感觉真的很不错，等孩子出生，就入深林去虎族的地盘，召告虎族上下，他有后了。

    “这孩子挺辛苦的，下次过来，你不要再动手了，先过来坐。”

    老者连忙叫符辰扶着柳思辰坐下。

    自打知道怀孕后，柳思辰就一直很注意，再加上在乡下生活，平时也不闲着，怀着身孕倒也不辛苦，她做事与往常没有什么两样。

    又一次陪着老者吃饭，柳思辰能看得出来老人家很开心，但她心头的疑惑也越来越多了。

    每次过来，这位老人的眼神多是落在符辰的身上，偶偶露出慈祥的笑容，而对她，却有一种爱乌及屋的感觉，柳思辰心头有些奇怪，眼神也不由得落到了他的落腮胡子上，这胡子会不会是假的呢？

    像往常一样吃完饭，符辰收拾了厨房，柳思辰便在此时起了身，老者连忙问道：“要走了么？”

    语气中万分不舍，柳思辰却是摆手，她不动声色的从怀中取出香囊握在手中，香味慢慢地散发，她看向老人家说道：“我们不走呢，等傍晚再走。”

    老者显然心头一安，但闻到一股奇香后，他开始有些犯困，而后还真就坐倒在板凳上，爬在桌前不动了。

    柳思辰将香囊收起，美眸朝厨房看了一眼，见符辰没有看向这边，她这才轻手轻脚的来到老者身边，没有再犹豫，伸手就去拉老者的胡须，就拉了一下便落下一块，她怔住。

    却在此时，草屋外传来声音，“可是吴老在这儿？”

    随着声音的响起，也在草屋前露出一位短衣庄户老汉，对方手中提着一蓝子蘑菇，说是来送谢礼的，一眼就看到了伏在桌前的老人家，立即上前惊恐的问道：“吴老这是哪儿不舒服么？这得赶紧请大夫。”

    柳思辰不得不收了手，只好说老人家无碍，可能是犯困了。

    厨房里的符辰这会儿出来了，也有些疑惑老人家为何伏在桌上睡着了，这就扶着他入屋休息。

    这位来的庄户老汉将一篮子蘑菇放下，说多亏着吴老的帮忙，他们家的牛上一次冲山中去了，是吴老找到的，所以前来答谢。

    柳思辰送走这老汉，入屋一看，老者已经醒了，他眼神微冷，朝柳思辰看来一眼。

    “符辰，我们回去了吧。”

    柳思辰催促着。

    符辰见老者能起身行走，多半是刚才酒喝多了，见他现在清醒，也就没有再留，带着自家媳妇告别了老者，便走了。

    人一走，草屋前立即出现了刚才的那位庄户老汉，此人也是乔装的，对方上前就朝老者行了一礼，担忧的开口：“主公，柳氏已经察觉到了不对劲，此女聪明，只是这么下去不是办法。”

    老者在八仙桌前坐下，也就顺手取下假胡须，露出真容，是一张与符辰神似的脸，他看向西山的方向，说道：“还得等一等，等柳氏生下孩子，到时候将孩子抱走。”

    “符辰也得带走，我范府大房有后了，柳氏只能留下了。”

    属下听了却仍旧担忧，“这才三四个月，生下孩子还得好几月，主公当真要留这么久么？”

    老者却是叹了口气，说道：“柳氏有福相，这一胎是双胎，怀了两个孩子，若是生下的是一儿一女，我且给她留一女，若是两儿，自是不能再留在这小山村。”

