    今天的夜，寂静又深邃。

    抬头看着漆黑的夜空，虽有一轮新月，却是朦朦胧胧。

    周围更是没有丝毫星点，除了淡淡的白月光，就只剩下无尽的黑色，朦胧之间似乎有一层层雾气将夜空笼罩，就好像是披上了一层模糊的面纱。

    何问之带着黄晓烟穿过街角，走过石桥，最终来到了那条被结界包围的鬼街。

    记得当初李子儒前辈曾说过，鬼街里住着的都不是人，可是除了第一次来的时候见到的那个男鬼，他就没再见到过其他了。

    “好奇怪啊，本来还想着让黄晓烟多交几个朋友的。”何问之心里想着。

    虽然家里现在有了韩雨洛跟韩雨萌，但那本就是一直待在家里的人。

    不管怎么说，外面也得有几个朋友不是？

    而且总觉得黄晓烟的状态好像不是很好，何问之就想着或许可以让她多一点社交。

    只是这个鬼街哪像什么鬼街，分明就是一条死街。

    走进来后乌漆嘛黑不说，除了最里面那个药铺里亮灯光，其余的地方就连个鬼影都见不到。

    不过这地方的阴间氛围倒是挺足的，毕竟两边种满了茂密的槐树，直接就将上空遮蔽，阴风阵阵之下，树叶簌簌作响，那些树杈在黑暗中真的就跟一只只鬼物一般。

    黄晓烟轻飘飘的落在何问之的身后，她想了想，问道：“一会儿就要见你说的人了，我要不要先进到骨灰里面？”

    “不用。”何问之摇摇头。

    其实他也有想过这两位前辈，又或者说是镇魔司对鬼怪的态度。

    不过想想李子儒前辈都说鬼街里全都是鬼，那么他们对鬼怪的态度应该还是比较友善的。

    当然了，前提是这是一只不害人的鬼。

    而黄晓烟恰好就是。

    一路来到药铺门口，何问之先是探头看了看，而后敲了敲门。

    药铺大门其实开着，只是看里面没人，所以礼貌性的敲了敲。

    很快，内堂里便传来了一个粗犷的声音。

    “谁啊？哥哥不在家，要看病的改天再来！”

    随着声音的出现，满脸横肉，膀大腰圆，胡子拉碴的陈天奎前辈也走了出来。

    他一看到来者是何问之，便先是一愣。

    本想好好盘问一下这几天怎么都没来练武，明明说好了要学习的，他都准备好怎么找回牌面了，结果人就消失了。

    可是当他看到漂浮在何问之身旁的黄晓烟的时候，神情又是一愣。

    他连忙收敛起了自己情绪，一改往日模样，收腹挺胸迈步走来，显得非常正经。

    见此一幕，何问之心里吐槽，陈前辈是吃错药了吗，怎么还装起来了？

    下一秒，便听到陈天奎说道：“这位是弟妹吧，弟妹好。”

    他笑了笑，然后就搭着何问之的肩膀往外面走，同时小声说道：“好小子啊！几天不见这是去找媳妇去了？你要带弟妹过来，你怎么不知道提前说一声？

    现在搞的这么唐突，我都还什么也没有准备。”

    陈天奎想着，好歹自己也是个前辈，见了晚辈的媳妇，多少是不是应该送点什么东西意思一下？

    不管怎么说，当初他跟李子儒不在春市，那些突然冒出来，并且多起来的鬼物都是何问之解决的，春市是因为有他在才得以保持现有的宁静。

    结果人家把媳妇带过来了，这要是还没点啥表示，他作为前辈的他老脸也挂不住啊。

    陈天奎心里这样想着，却被何问之一把拍掉了搭在肩头的手。

    “陈前辈，你正经点，她只是我的守护灵。”

    “哦？守护灵啊！”陈前辈嘿嘿笑着，语调已经不对了：“懂，我都懂！以前我也想找个守护灵，但就是没找到合适的。”

    何问之：“……”

    怎么守护灵从你嘴里说出来就感觉变的怪怪的了呢？

    紧跟着，他又扭头看了眼黄晓烟。

    此时的黄晓烟或许是因为听到了刚才陈天奎的那句话，轻飘飘的身子僵在半空中一动也不动，显得很局促。

    陈天奎嘿嘿笑了一声：“弟妹还挺害羞啊！”

    何问之翻了个白眼，今天过来是有正事，他懒得跟陈天奎贫嘴，便直接说道：“李前辈呢？不在么？”

    “哥哥又去追查缝尸人那件事了。”陈天奎说道：“春市这边又不能一直没人，所以就让我留下来了，而且也说好了要教你练武，结果你小子倒好，出去找媳妇潇洒快活去了，让我在这里干等了好些天！”

    何问之没去理会这些调侃，而是说道：“李前辈有说什么时候回来吗？”

    “你找哥哥有事？”

    “嗯。”何问之点头：“这次过来，就是想让李前辈替我的守护灵看看情况的。”

    “哦？弟妹生病了？”

    “她有名字，叫黄晓烟！”何问之狠狠的瞪了他一眼。

    陈天奎哈哈笑了笑：“好好好，那我就叫她晓烟姑娘。你看这样，你先跟我说说她的病情，我再转告给哥哥。”

    何问之想了想，这倒也行。

    于是他便把黄晓烟的情况说了出来，陈天奎则是皱了皱眉头。

    “失忆，又是凶上死的车祸鬼，却没有丝毫怨气、戾气，而且灵魂疑是被动了手脚。”陈天奎皱着眉头：“这事恐怕我哥哥也帮不上什么忙，这不是病啊！”

    听到这话，何问之不自觉的皱了皱眉。

    陈天奎则是掏出了手机，表示先联系一下看看。

    很快，一通电话打完了，何问之一直都在旁听。

    时不时的，如果陈天奎表达不清楚，何问之也会补充几句。

    因为是关乎到自身的问题，所以黄晓烟也一直在旁安静的听着，没有插过一句话。

    当所有的信息都结合在一起之后，李子儒也算是见多识广，短暂的沉默思考之后，他给出了一个结论。

    “问之小友，若是一切属实，而且我又没有猜错的话，晓烟姑娘的灵魂恐怕确实是被动了手脚，甚至……远不止那么简单。”

    一听这话，何问之便忙问道：“恳请前辈明示。”

    黄晓烟也是有些紧张了起来，两只手不自觉的捏住了裙摆。

    李子儒说道：“问之小友，晓烟姑娘的情况，恐怕是因为三魂七魄不全所导致的……”

    “呃？！”何问之一愣，三魂七魄不全，这是大问题吧！

    他扭头看了眼身边的黄晓烟，此时的她也是身子猛地在空中一滞。

    一直以来，她总觉得自己好像缺少了什么，也总是有很多东西不能理解，即便是突然有了却又会马上消失。

    这一切，正是因为自己是一个不完整的灵魂吗？

    黄晓烟心里这样想着，血肉模糊的脸色露出了些许失落的神情。

    只是没一会儿，这个神情又消失不见，就好像从没发生过一样。

    此时的黄晓烟，又恢复到了往日那般憨憨呆呆的模样。

