    “会长！李会长！”

    “还有商会旗下合作的，商会自己的众多酒店酒吧也遭到了查封调查……”    “目前的局势对万海商会极其不利啊……”    “李会长您在听吗？

    现在我们……都该怎么办呐……”    电话中传来的一声声小助理的呼喊声逐渐让他缓过神来，眼神飘忽着，左右闪动。

    “怎么……怎么可能会出这样的事情！”

    “我今天离开的时候不是还好好的吗！！”

    “酒店酒吧怎么可能会出事！！”

    “什么张世陶，什么证据！这到底都是怎么回事！”

    李江涛对着手机狂吼着，一连问道几个问题。

    今天先是白天华美集团的林雅一回来出资了五十个亿帮助董氏集团跟自己作对，再是派人狙击了商会疯狂的购买吞入股份。

    还好只是一些不要紧的，没有让她吞到握着权力的干股。

    紧接这又是】张世陶不知道在搞什么名堂，现在竟然要查封了我的万海商会!

    他们难道都不知道我李江涛背后的人是京都的大少吗！    真是一群不知天高地厚的东西！    然而现在又是一波未平一波又起，地下审讯室的三人迟迟不肯签下认罪书，无奈在动用私刑时又他妈的出现了状况。

    这一波接着一波的打击让他的头有些疼痛，额上的太阳穴处一阵接着一阵的抽着疼。

    李江涛头顶上冒着冷汗，喘着大气，累嘘嘘的扶着沙发靠背，还未站站稳，只听见电话那头的小助理带着哭腔的回应道。

    “李会长啊……就是在刚才不久，张世陶突然就带着几大车的人二话不说就冲进了大堂开始般所有的东西，搬不动的全部都贴上了白色封条……”    搬东西！    李江涛闻言脸色一变。

    有些东西可是……    他急忙打断小助理迫不及待的问道。

    “什么东西，他们搬走了什么东西，会不会是那些……”    “李会长……您别问了，张世陶带的封令证据，就是针对的商会暗地里做的那些事情啊……”    唰！    此话一出！    “啪！”

    一声脆响！    李江涛手中的手机无声的滑落了下来，掉落在地上。

    即便是被查封也不要紧，毕竟背靠着大树，东山再起只是时间问题。

    然而！    那些事情……    是商会的不能摆上台面的禁忌！    是一旦公布于世就会被万人唾骂的禁忌！    但是……张世陶！！！    “他……怎么会……知道……”    紧接着，他的双腿不自觉的软了下去，慢慢瘫坐在了地上，嘴里不断大吼道。

    “不！！！不可能！！！”

    “这不可能！！！”

    他的对着电话咆哮着，不肯相信这着这一事实。

    “李会长我们……”    紧接着。

    “啪——”    只见他飞速的捡起地上的手机直接扔了出去，重重的砸向了墙壁上。

    他不想在听见任何的消息……    瞬间，手机四分五裂，再也没了一点声音。

    ……    万海商会大楼。

    小助理看着手机里传来的忙音，不禁疑惑着。

    难道……    李会长这是……    放弃了吗……    也对！如今是多事之秋。

    反正自己也没有才来多久，接触的商会机密也不是很多，但见识过李会长的残暴，不愿意再多管。

    小助理没有来得及细想，接着站起身离开。

    他站起来后，背后是贴了两张封条的会长办公室房门。

    然而在他走过走廊后不久，随着电梯门的打开却立刻让他惊呆了，直接吓得愣在原地！    电梯门一打开，只见个个头戴着棒球帽，身穿制服的青年们齐刷刷的出现在他的眼前。

    目光如炬！    小助理吓坏了，深怕自己被抓起来。

    明明这层楼已经都被封过了啊为什么还会有人上来！    “你们……要做什么……”    然而，下一秒！    他就被架起来，双手在背后铐的牢牢的！    回应他的，即是制服青年们坚定的话语。

    “要做什么？

    天网恢恢，疏而不漏。”

    “还想逃？”

    “做梦！”

    “带走！”

    随着电梯渐渐往下的声音，嘈杂声越来越大，小助理胆战心惊的听着，心脏砰砰乱跳！    “叮——”    随着电梯门的打开，一幅幅场景映入小助理的眼帘。

    只见在空旷的大堂内外，灰蓝色的天空中是一轮金黄色的明月，周围飘着几朵浮云，细眼看去，依稀的能看见一闪一闪的星星。

    橘黄色的月光下，是无数的红绿色灯光交错相应的闪烁着，映照在整个大堂的里里外外。

    无不有一种非凡的震慑力！    大堂外，警戒线之外云集了几乎整个江城市的媒体报社，谁都不愿意错过这一精彩而更又能轰动全城的新闻。

    于是纷纷扛着昂贵的价值不菲的摄像机器，配着一名口齿伶俐，语速极快的记者人员。

    大堂内，地上是蹲着无数的双手背后，双手抱头，双手被铐住的商会职员们瑟瑟发抖！    以及……    一些不属于商会职员的壮汉们……    “放开我！”

    “你们算什么东西也敢碰……啊啊啊啊啊啊……”    不等这位壮汉话讲完，在他身后的一位制服青年便没有多少废话直接电击了他。

    紧接着，壮汉“砰！”

    的一声重响应声倒地！    “张总指示过！”

    “一旦有不从者，不配合者！”

    “直接上强硬措施，不伤人性命即可！”

    “是！”

    剩下几名制服青年敬礼示意。

    说罢，那名制服青年转身走向警戒线，伸出双手大声拦截道。

    “不要压过警戒线!

    ”    “不要压过警戒线！！”

    “……”    随着制服青年的喊叫声，正扛着摄像机的大叔们与拿着话筒的记者们立即蜂拥而上，问道可以吸引眼球的问题……    ……    顿时！    整个万海商会里里外外，被堵的水泄不通，站满了人！    在今晚最新发布的新闻里，很快在一分钟之内点击量就破了百万！    这足已见吃瓜群众们的狂热！    那是一条条有关万海商会旗下的各大酒店酒吧等场所的禁开令，上面琳琅满目的照片，宣示了这是一家家非法盈利的场所。

    以及……    它们的源头——万海商会！    ……    …… 

