    三日后。

    林枫终于看见了金执事返回宗门，在他回到宗门之前的十多里地之外，林枫就将他拦了下来。

    “林枫？”

    金执事看见林枫从空中落了下来，边上还跟着一个小白脸修士，顿时疑惑的说了出来。

    “金执事，一别十年看样子你过的还不错。”林枫冷笑一声。

    【金海文：元婴三层巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    元婴三层的金海文，十年时间仅仅从元婴二层突破到元婴三层巅峰，连元婴中期都无法跨入。

    大多数的修士其实都和金海文一样，自身资质都属于一般，如果没点机缘想要突破修为何其艰难。

    林枫和资质逆天的人待在一起时间长了，就会先入为主觉得提升修为很简单，实际上金海文这种修炼速度才是人间常态。

    “你修为恢复了？”金执事一脸惊异的看着林枫，林枫能从天上飞下来，就意味着最低也是筑基期。

    在他眼里林枫的修为是筑基圆满，符合了他的猜测。

    “废话我就不多说了，当年你和柳月合伙暗算我，八年之痛今日我一并还给你。”林枫抬手直接祭出紫墟刀，冰寒的气息充斥刀身，散发着丝丝寒光。

    “林枫你脑子没问题吧，打算破罐子破摔了？”金执事认为林枫脑子出问题了，就凭他这个筑基圆满还想杀自己，开玩笑呢？

    就算林枫身边还有个帮手，金执事也不在意，他虽然看不出来秦飞雪的实力，但能和林枫在一起的货色能强到哪里去？

    在他想来，或许林枫这些年太过于压抑了，反正都是废物，就打算破罐子破摔。

    林枫直接一步跨出，手中的紫墟刀瞬间斩向金执事，刀身紫芒一闪，化为数十刀影从不同的角度斩向他。

    这是百战刀法中其中的一式，百战刀法顾名思义，百战，百种刀技融于一体，虽然不都是很强大的刀法，但百种在于它的多。

    金执事看见林枫真敢对他动手，差点都给他气笑了，他不知道林枫到底有什么勇气来与他找死的。

    婴锁空间发动，金执事的眼中，只要他发动了婴锁空间林枫的一切攻击都是枉然，会瞬间被他禁锢住。

    他会让林枫知道什么是差距，什么是不可逾越的力量。

    “怎么会这样？”

    金执事下一刻脸色巨变，他看见林枫的数十道刀影居然毫无阻碍的朝他冲来，丝毫没有被婴锁空间给禁锢住。

    这是完全不可能的事情才对啊。

    难道林枫已经是元婴期修士？

    “绝无可能！”金执事立刻抛开脑中诡异的想法，祭出一把上品灵器长剑后卷起自身元力就是一剑劈下。

    望仙剑诀！

    望仙宗的拿手剑诀，可刺，可劈，可划，每种剑意都是独特的攻击方式。

    曾几何时林枫也练过望仙剑诀，只是还没等他掌握这门剑诀的时候人就被废了。

    现在他看见望仙剑诀，眼中只有平淡。

    “哐！”

    狂暴的元力冲击瞬间将望仙剑诀击溃，数道紫色刀影迅速的劈在了金执事的身上。

    金执事双臂被瞬间斩下，鲜血如同泉涌般喷了出来，林枫一个闪身来到他的面前，一脚踩在了金执事的胸口上，将他整个人都踩入了地面，陷入土地内。

    “噗！”

    金执事张口就是一道血箭喷出，胸口处红了一大片。

    这一刻他心中完全是恐惧和慌乱，他根本不知道发生了什么事情，为何林枫会如此的强大，为何他连林枫的一招都挡不住，为何婴锁空间没有用。

    太多的疑问在他的心中蔓延，他不知所措。

    “告诉我，柳月去了哪里，你应该知道吧？”林枫冷眼看着自己脚下的金执事问道，普通的元婴期根本不是他的对手。

    “你到底怎么回事？”金执事满脸是血的说道，他还处于震惊之中。

    “别废话了，如果你回答的痛快一些，我就让你死的痛快一些，如果你不回答，我有的是办法弄你。”林枫逼问道。

    “柳月在五年前就退出宗门了，我不知道她去了哪里......”金执事认命了，只是他从来没有想到自己会死在林枫这个废物的手中。

    “五年前退出宗门了？”林枫怔住了，他一时间无法理解柳月为何要退出宗门。

    当年对于他的暗算，不正好让她成为了真传弟子吗，都当上了真传弟子为何还要退出宗门？

    这完全是不合逻辑的事情，柳月没必要因为这样对他下手，结果又离开宗门，这不是搞笑的吗。

    “给我个痛快吧。”金执事口吐血沫的说道，他知道既然林枫敢杀他，就应该是叛出了望仙宗，否则绝对不敢杀他这个执事。

    林枫想了一会后问道：“你和柳月不应该很熟吗，既然串通好了对付我，为何她去了哪里你都不知道？”

    金执事闻言一愣，张口说道：“我什么时候和他串通好了，当时我的确是想要废了柳月，而你突然冲出来......”

    闻言林枫直接一刀将金执事头割下，抬手一团火球落在了他的身上。

    金执事的元婴便在他的惨叫中死去。

    林枫站了起来，眼神阴晴不定。

    看来当年的事情和苗岳说的有出入，连金执事本人都不知道他和柳月串通过，那这件事就有的推敲了。

    金执事刚才的语气很真实，不可能是骗他的。

    或许是别人故意放出的消息说柳月和金执事串通好暗算他，而真实情况并非如此。

    不管如何，林枫都得暂时的把这件事情放下，等未来见到柳月后一切就会真相大白。

    “事情结束了？”秦飞雪虽然没问林枫，但她也多少猜测到了，只是她对此事并不关心。

    “暂时是结束了，我现在要去一趟青龙宗，你知道它的方位在何处吗？”林枫收起紫墟刀后转身看向秦飞雪。

    “去青龙宗做什么？”秦飞雪不解的看着林枫：“我是北域修士，哪来的青龙宗方位地图？你可以问南宫瑶，她或许知道。”

    “当然是报仇了！”林枫冷笑一声，当即给南宫瑶发送了一道讯息过去，青龙宗的张鲁商和曹元凯半路截杀他，这是彻底的把他惹火了。

    本来林枫还不想这么做的，但现在他必须要发泄一下。

    到了青龙宗之后，林枫会直接给青龙宗来一发小震撼术，让他们知道什么叫做不好惹！

