    “……”

    只有几个人跟着祁弘新，看着领命退下的人走远，突然之间，心一悸，奇怪的是，原本苍白的脸，突然潮红一片，脑子一阵阵眩晕，闪过一些画面。

    他意识到了什么，正了正自己的衣冠，一步步走回到牛车前，在亲兵搀扶下，坐了上去。

    外面是大雨依旧下着，牛车内才刚刚坐好的男人，重重吐了一口气，随后眼前就是一黑。

    眼前都是白光，白光中有一个个人影，有的招手，有的怒视，有的自哭自笑，一种冰冷袭上了身心。

    “真冷啊！”祁弘新喃喃。

    “快，快！”一辆牛车正仆人鞭子下，朝着河堤行来。

    因需要不断绕开被大水冲了地段，从出发到现在，时间已不短，不算很远距离，却还没有抵达。

    牛车上，周夫人挽着篮子，里面是参酒和饭，都已散去了大半热气，变得温热起来。

    在这牛车上，她心神不宁，很想开口催促赶车人再快一些。

    但她也知道，在这种下雨的情况下，出门赶去堤坝已是冒险，再催促，车夫也不敢让牛车增速了。

    “可是，我为什么这样不安？”

    龙宫·时间稍前

    “轰！轰轰轰！”

    珠帘受震荡，叮当有声，远远看去，大殿上覆天青琉璃瓦，柱壁屏幛，尽绘五彩云气，天光一照，烟霞弥漫。

    苏子籍端坐在大殿御座上，在令二妖下去，平静的面容有点扭曲。

    “攻击的主力在我，龙宫受到的不过是余波。”

    上方传来的鼓声，对龙宫内众妖都有压制，苏子籍此时在龙君体内，更能感觉到鼓声威力。

    一声余音未绝，一声再起，不止外面随淡金色的天穹在波光荡漾，就连大殿之内，细看的话，也能看到在微微震动。

    来自四面八方，由鼓声带来的力量凝聚，将整个龙宫为中心，盘旋成一个巨大的漩涡，苏子籍现在所处的宫殿，正是中心中中心！

    恐怖的震动，一声比一声明显，方才还只让普通妖族无法承受，令大妖感到难受，此刻已让殿中龙君，连着龙君体内的苏子籍，都感到压抑痛苦。

    “或者说，方才只聚拢过来，波及甚广，而现在是锁住了目标，只冲我一人来了。”苏子籍随后否定刚才的猜测。

    这不是他胡猜，以龙君之耳，自然可以听到殿外的一些小妖的叫声，方才还是惨叫哀嚎，或大气都喘不匀，而现在却集体松了一口气，放松下来。

    苏子籍目光垂下，就看见这半片紫檀木钿在视野中漂浮，一行青字窜起：“【绛宫真篆丹法】+30，5级（1650/5000）”

    “这鼓声，是用【绛宫真篆丹法】催动。”听到提示，发现自己的【绛宫真篆丹法】经验突然增加了30，苏子籍却顾不上欣喜。

    不能摆脱此时的困境，怕是自己有经验得了，也没办法享用。

    “如今之计，就是看看能不能硬抗下来。”

    随着每一个鼓声入耳，苏子籍都闷哼一声，但仍不想就这样被迫就范，而是仗着现在是龙君身体，足够强悍硬扛。

    “【绛宫真篆丹法】+20！”

    “【绛宫真篆丹法】+25！”

    看着整个宫殿，都在鼓声的威力下，震动着，案上的笔墨纸砚，甚至跟着一起在跳动，苏子籍有一种预感，继续这样硬抗下去，怕还会有着后手。

    而现在，他为了硬抗这鼓声，鼻血都已垂下，明显到极限了。

    正在这时，青光一闪。

    “【天鼓大阵】已解析，是否汲取？”

    “是！”

    苏子籍本已快要到了撑不住时，此刻顿时觉得自己所有忍耐都没有白费，精神一震，立刻应着。

    “【绛宫真篆丹法】+12000，7级（3150/7000）”

    一股灌下的清凉，驱散痛苦，苏子籍仿若置身于冰火两重天，爽又痛着。

    片刻才吁了口气，叹：“不愧是刘湛。”

    能搞出这样的阵势，苏子籍就觉得，不会有别人。

    除了可能跟着到这大魏隆安年间的刘湛，苏子籍不做他想。

    现在这经验的传授，果让他有了一种“果然如此”的感觉。

    而看着疯狂飙升的经验值，苏子籍更觉得十分欣慰，头脑比方才任何一刻都要清醒，还有心情点评了一番。

    “这鼓声乃天鼓，才会有这威力，让妖王都有着痛苦。”

    “这门道法，修到高处，实在是令人畏惧，竟然真可以上应天意。”

    “当然，与其说是天意，不如说是某种共鸣。”

    但同时，也对妖王的强悍，尤其龙君的强悍，有了一个更新的认识。

    要知道，这天鼓一声更比一声强，最初时力量分散，那样情况下，青丘君跟蟒精这样的大妖，都觉得棘手。

    等到后面，单一的冲着龙君来，龙君身体居然真能抗下这么多声天鼓的催促，也让苏子籍有些没想到。

    “这身体不愧是龙君之躯，硬能抗住。”

    痛苦中，苏子籍甚至还有了一种微妙的自得：“当然，更不愧是我，知道虽硬扛着十分痛苦，也定能有着好处，所以忍了下来。”

    “本就学过这门道法，顶住了，就意味着有人倾尽全力传授，果然不仅得到了传授，还一口气涨了一万二千经验！”

    这样的大收获，让苏子籍觉得，哪怕只有这样，也不虚此行了。

    就在这时，鼓声突然停止。

    苏子籍咦了一声，不仅没觉得轻松了，反心中有了一个隐隐猜测，果然，随之响起，就不再是鼓声，而是从龙宫上空传来的隐隐雷声。

    这雷声比之鼓声要弱了许多，可带来的震慑与威压，却有过之而无不及，刚才因为鼓声对自己的影响力减弱而松了口气的外面众妖，此刻再次乱成了一团。

    大殿内，苏子籍在听到了这在催促的雷声，站了起来。

    “这是天怒。”得到刘湛的倾囊传授，苏子籍自然明白这雷声代表什么。

    对刘湛能通过这大阵引来天怒催促龙君，苏子籍也并不感到意外，以刘湛的实力，在道门已出类拔萃，算是金字塔中上端的一撮人，又有魏朝皇子的辅助，这样都还无法发挥大阵威力，引来天怒，那这大阵也就算不上道门顶尖道法了。

    只是站起来的苏子籍，注意突然之间被案上展开的一片东西给吸引。