    格鲁一阵懵圈，两眼直勾勾地望着自己的影像，这个影像，格鲁正是带着王庭精锐，在边境与恶魔军团作战的模样。

    只是等级和属性，与现在有着本质的不同：

    等级：18级

    等阶：狩猎者

    没有封印的流光、断水、艾露恩之祝福…

    再看自己原先拥有的技能：3级单手武器专精、2级月刃连击、2级听觉强化、3级箭术专精、2级黑暗视觉、3级鼓舞（二阶技能，无法选择）、2级月光祈祷（二阶技能，无法选择）。

    自己战死之际，被神秘的力量投放到这个新世界？人物被数据化？

    感叹之余，格鲁选择了单手武器专精、箭术专精、黑暗视觉。

    箭术专精，是一名弓箭手的必选技能。

    黑暗视觉，是暗夜精灵族的种族天赋；在格鲁看来，这个技能是侦查战场上佳手段。有时候，侦查环境和敌人，比战斗能力更重要！

    至于单手武器专精，那是救命手段；要不然，如果被人近身了，连个白刃战格斗的机会都没有了。

    选择了3项原本的技能，格鲁战力手段大增：

    单手武器专精（1级）：可学习近战类技能，近战攻击效果增加10%，近战物理攻击命中率提高1%，近战致命攻击几率提高1%。升级2级，需要2点自由技能点。

    箭术专精（1级）：可学习远程射击技能，远程射击攻击效果增加10%，远程射击的命中率提高1%，远程射击的致命攻击几率提高1%。升级2级，需要2点自由技能点。

    黑暗视觉（1级）：普通环境中，角色的视觉增加20米；黑暗环境中，角色的视觉增加40米。升级2级，需要2点自由技能点。

    完了自己“遗产”的转移，格鲁将目光转向行囊里新出现的幸运宝箱。

    将它取到身前，端详着这只烙印着幸运三叶草的黄橙橙宝箱，格鲁缓缓地将箱盖揭开：一枚黝黑的黑色立方体晶石，出现在眼前；此物只有寸许大小。

    提示：你获得魔石一枚！

    ……

    没等格鲁做出其他反应，一阵天旋地转，格鲁视觉顿时模糊。

    但他的视界重新清晰，格鲁发现自己还是站在一个小镇门口。只是，之前的光幕，还有身后的昏暗荒野，都完全消失。

    取而代之的，是一个喧嚣的集镇。

    人类、矮人、兽人在小镇内来回穿梭，蹩脚的半身人，矮小的地精，也有几个格鲁的血脉近亲精灵族，流浪其中。不过，这些精灵族，以木精灵和风精灵为主；像格鲁这样皮肤深紫色的暗夜精灵，却是没有看到。

    门口的两侧是两座箭楼；边上的土墙上，巡逻者着卫兵。有意思的是，尽管小镇里有各色人群出没；但是，所有的卫兵都是人类！

    ——

    小镇卫兵：

    等级：9

    力量：7

    敏捷：9

    体质：9

    精神：6

    物理攻击：？

    物理防御：？

    魔法攻击：？

    魔法防御：？

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：？

    ——

    匆匆一瞥，这些巡逻的卫兵的等级和属性，都无法看清。长矛和弓弩，是他们主流装备；身上清一色的棕色皮甲，他们神情比较其他冒险者，明显多了几分警惕。

    与这些卫兵明显对比，站在门楼上银甲护卫队长就太令人瞩目了。银色盔甲，将他的面容都罩住了；其腰间佩戴着银亮的双刀，寒芒毕露。

    而且，他的全套金属铠甲，散发着银亮色光泽，给格鲁一种神秘感。

    ——

    守卫队长：

    等级：？

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：？

    物理防御：？

    魔法攻击：？

    魔法防御：？

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：？

    ——

    如果说，卫兵的等级属性，格鲁还能管中窥豹的话，守卫队长的等级属性，就完全无法侦察分毫。

    等级差距太大，完全被碾压。

    抛开心中那点好高骛远，格鲁缓缓走进这无人迎接的阿卡小镇。

    唯一的明显迹象，就是有很多和自己一样，穿着简陋的布艺的流浪者，陆陆续续地奔入小镇。他们的神情和小镇的其他活动者不同；四处打量的眼神和格鲁类似。

    同行？异界来客？或者说道，都是冒险者？

    匆匆的瞄了几个，格鲁便得到一些信息：

    ——

    希德（游荡者）：

    等级：2

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：？

    物理防御：？

    魔法攻击：？

    魔法防御：？

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：？

    ——

    贝多瓦（游荡者）：

    等级：1

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：？

    物理防御：？

    魔法攻击：？

    魔法防御：？

    生命值：？

    魔法值：？

    天赋技能：？

    ——

    类似这样的信息，有好多人。

    他们和格鲁一样，专注地打量着从身旁匆匆而过的虎族兽人，格鲁留意到他腰间试炼双手剑和那显眼的等级信息。

    等级1的目标，居然也看不到任何属性信息？

    为什么等级9的卫兵，都可以看到四项基础属性？

    仿佛注意到格鲁的目光，这位名叫贝多瓦的虎人，也向格鲁望了过来。

    就此刹那间，格鲁再次打开自己个人属性面板，发现信息有一个段曾经未特别在意的信息：

    ——

    人物：格鲁

    等级：3

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2（+3）

    敏捷：6

    体质：1（+1）

    精神：1

    自由属性点：2

    ——

    状态：

    物理防御：4

    物理攻击：10（+23）

    魔法防御：2

    魔法攻击：2

    生命值：110

    魔法值：120

    物理攻击速度：36

    魔法施法速度：30

    移动速度：66

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    试炼短弓：+5物理攻击

    试炼弯刀：+3物理攻击

    手斧X2：+3物理攻击

    短棍：+1力量，+1体质

    锐利之爪：+2力量，+3物理攻击

    ——

    流浪者！

    这三个字，在小镇的卫兵、守卫队长和其他行人身上，都没有的注释！唯有和自己一样的匆匆忙忙的菜鸟们，有“流浪者”三个特别的等阶注释。

