    次日。

    那北荒神子火急火燎地赶到了玄机阁。

    叶松早已经在玄机阁中等候多时。

    “叶兄，真没想到你进境一日万万里啊，真是太让我羡慕了。”一见到叶松，北荒神子就格外的热情。

    显然，他极力地想要和叶松打好关系。

    又朝凌韵拱了拱手：“凌天帝。”

    凌韵只是淡淡地回了句，便听从叶松的安排。

    毕竟她目前的任务，就是为叶松护道，谁让叶松是归一剑帝唯一真传者呢？

    只是凌韵还不知道。若真是论起辈分，她还得叫叶松一声祖师爷。

    啊这........

    这辈分有点乱套了。

    话归正题，叶松也朝北荒神子拱了拱手，以示善意，随后道：“神子，从极寒之地出来之后，有件紧急事需要神子相助了。”

    北荒神子微微一愣，旋即便直接将青衣老者等人遣了出去，便笑道：“叶兄弟，你有什么尽管说，我定鼎力相助！”

    “我要知道青锋现在所在地！”

    “青锋那厮竟还敢惹你？”北荒神子问道。

    叶松只是摇了摇头，并没有作答，不想将太多事情透露给北荒神子。

    北荒神子会意，沉思道：“实不相瞒，青锋那厮自从上次败给我之后，就在北荒神朝极少有动作，好像销声匿迹，要退出与我竞争一样，以至于，我现阶段都没有特别关注他！”

    “我现在就给你查！”

    北荒神子走出了房间，去给叶松查询关于青锋的一切信息。

    仅仅是几分钟，北荒神子就回来了，眼神有些复杂，道：“叶兄，在天眼内部信息库里，这几天在北荒神朝之中，没有任何青锋的消息！”

    叶松眼眸微眯，心中思绪已经推演了万千遍。

    “师弟，现在怎么办？”凌韵也问道。

    她虽然不知道影刹带走了什么东西，但是那东西对于叶松来说，一定非常重要。

    可是茫茫鸿蒙宇宙，想要精准地找一个可能有意躲藏的人，实在是非常的艰难。

    叶松微眯着眼眸，思索着接下来的行动。

    “狗子，帮我个忙！”叶松在脑海里呼唤系统道。

    “宿主，你说。”系统难得第一时间就回复了叶松。

    “帮我推演青锋或者影刹的位置。”

    系统好像是在思考是否会违反程序规定，沉默了片刻才回道：“我需要他们曾使用过的物品。”

    曾使用过的物品.......

    影刹连面都没有见过，叶松手里只有青锋的焚天剑，便将焚天剑交给了系统。

    过了足足一刻钟，系统才道：“青锋刚刚踏入灵幽神朝的云州城，正在赶往灵幽圣域！”

    他果然是灵幽神朝的人。

    叶松微微颔首，转而就对凌韵说道：“大师姐，我们去一趟灵幽圣域！”

    “叶兄，你们要去灵幽圣域？”北荒神子狐疑地问道。

    “正是！”叶松郑重地点了点头。

    北荒神子笑道：“看来我果然与叶兄有缘啊，我北荒神朝的皇主就在三天前给我下达了出使灵幽的任务，三个月后，正是那灵幽神朝神子的册封大典！”

    叶松顿时一愣，灵幽神朝神子册封大典？

    难不成册封的.....就是那青锋？

    北荒神子见叶松愣住了，拍了拍叶松的肩膀，道：“不知叶兄可否容许我与你们同行？路上有个照应的同时，叶兄也好指点一下我的修炼！”

    虽说北荒神子现在已经半步大帝，但这境界已经停滞了不知多久，一直想再进一步，但怎么都没有办法。

    现在看到了叶松在如此之短的时间内连升三阶，心中那个羡慕啊！

    叶松思忖了片刻，于是点了点头道：“我们速度很快，如果神子能跟得上的话，同行倒也无妨！”

    “至于指点修炼倒是谈不上，应该是你现在修炼的功法《大荒玄经》出了些纰漏。”

    叶松细细地感受了北荒神子，便猜测到他是修炼功法出了问题。

    北荒神子顿时愣住了，随后摇了摇头道：“不应该，《大荒玄经》乃是皇主传下的功法，出问题的可能性极小。”

    “无妨，再过一段时间你就懂了。”叶松对道的感悟极深，而世间功法无不在道中，因而，可以感受到北荒神子的功法出现了一些极细微的问题。

    “过一段时间？”北荒神子将信将疑，低声喃喃道。

    “不错......等你进入了灵幽圣域，那一片幽寒之气浓郁，会极大的影响你的《大荒玄经》的运转。”叶松解释道。

    那北荒神子眉头紧皱，对叶松的话没有全然相信。

    毕竟那《大荒玄经》乃是北荒神朝之主传下来的，北荒之主早已经对这部功法完善了千百次。

    北荒神朝屹立如此多年，靠这部《大荒玄经》已经培养了不知多少的修士。

    北荒神子现在虽然敬佩叶松，但还不认为叶松比北荒之主还牛逼。

    因此，他将功法这事，暂且压在心底。

    等到了灵幽圣域，如果真如叶松所言，那时再求教应该也不迟。

    “叶兄，凌天帝，事不宜迟，咱们这便前往灵幽圣域？”北荒神子回到之前的事情，提议道。

    叶松与凌韵两人表示同意。

    那份名单之事紧急，尽早一天追回，就避免一分麻烦。

    北荒神子又嘱咐了青衣老者一些事情，让北荒使团随后跟上，自己便与叶松凌韵两人径直去了灵幽圣域。

    黑水城本就是北荒神朝与灵幽神朝的交界处。

    因而，三人以极快的速度，追赶着那消失了踪迹的青锋。

    他们的行踪隐蔽，几乎隔绝了一切探知。

    甚至，极少数人知道叶松和凌韵已经从那极寒之地中出来了。

    仅仅花了一个月的时间，几人就已经赶到了灵幽圣域。

    灵幽圣域之中，幽寒之气极为浓郁，天地间没有那种神圣光洁之感，反而有淡淡的血色挂在天际，像是蒙上一层轻纱。

    一座不知宽几许的幽暗城池，就坐落在此地之中，圣域里，修士众多，大能者也不在少数。

    几人已经抵达了灵幽圣域，在城中一处贩卖荒石的商铺里。

    这间商铺，乃是北荒皇朝在此地的产业，现如今正是由北荒神子掌管。

    “有没有感受到青锋的气息？”叶松开口道。

    凌韵摇了摇头，道：“没有寻到，灵幽圣域之中有众多大能，我的感知一铺出去，就会引来他们的窥探，到时候我们就会由暗变明。”

    “叶兄若是信得过我，就由我来负责调查青锋的下落，毕竟搞情报这一块，我熟悉。”北荒神子自告奋勇，铁了心要与叶松打好关系。

