    　　“详细说说。”

    　　万流川说道。

    　　“是，那次派遣的杀手，总共三个筑基下层，十个初力境九层巅峰，而万雷一个区区的初力境九层，怎么可能杀的了那些人。

    　　而且后来杀手组织去收尸体，在那里发现了另一种打斗痕迹，明显是有人与万雷联手了，救下了万雷。

    　　不过当时雨太大，脚印都冲没了，无法判断是几个人帮助万雷。”

    　　万金说道。

    　　万流川点了点头，大脑却在极速思考。

    　　他也愿意相信，是有人帮助了万雷，击杀了那些杀手。可如果有万中之一的可能，是万雷自己杀了那些人呢？那万雷的战力恐怖到何等程度了？

    　　要知道，就算是他万流川，在初力境九层的时候，也只能杀一个筑基强者罢了，绝做不到杀三个筑基外加十个初力境啊。

    　　“这次回去以后，你帮我转告爷爷和你爹，就说，我万流川，不需要这些见不得光的手段去解决对手。

    　　对于万雷，我会在继承人大比的时候，一招击败他，将他踩在脚下，像万氏五府证明，我们这一脉才是实至名归的府主。”

    　　万流川的眼神微缩，看向远处说道。

    　　“爷爷和家父也是一片好心……”

    　　万金小心翼翼的说道。

    　　“用不着，整个万氏五府，我们这一辈人，没有任何人是我的对手，其他四府的年轻人，太弱了。

    　　你们又是和我同族，若是再没有万雷，那我大比的时候去打谁？自己一人唱独角戏？

    　　怎么着，你们是觉得我怕了那万雷吗？需要你们替我去清理障碍？”

    　　万流川的嘴角挂起一丝危险的弧度。

    　　“不不不，这这怎么可能，我会转告爷爷和家父的。”

    　　万金连忙说道。

    　　打发走了吓出一身冷汗的万金，万流川看向远处，嗤笑一声，喃喃道：

    　　“当然了，万雷，我是想跟你打，可你也得有资格走到最后，走到我的面前才行啊。”

    　　二十艘战舟浩浩荡荡的进发着，越过连绵起伏的山脉。到了傍晚时分，在远处那一座山脉顶上，众人看到了一片灯火通明的庄园。

    　　“这里就是周家了吗？人不少啊，看来是没有逃跑。”

    　　“哼，犯了万家天威，他们敢跑吗？天涯海角也要把他们抓到！”

    　　“这次终于该我们建功了，好兴奋啊，我要杀五个！”

    　　那些年轻子弟们，一个个初生牛犊不怕虎，丝毫不觉得危险，反而将此次当成了捞取功劳资本的好机会。

    　　战舟在周家前停下，周家庄园上早已笼罩起了一座光幕，那是周家的护家大阵。

    　　万流川站在船首，向着周家大喝道：“周家家主何在，主家之人到来，为何不出来迎接？！”

    　　这话听的睢小航直翻白眼，小声嘀咕着万流川真无耻，都带着大军来灭人家家族了，竟然该叫人出来迎接。

    　　不多时，周家飞出三名筑基修士，为首的老者抱掌说道：“老夫周家家主周泰，见过主家使者，不知道主家派遣大军到我周家，是有何贵干啊？

    　　使者还请下船，到我周家品上一杯香茗，好让我周家尽地主之谊。”

    　　面对周家，万流川可没有对万家子弟那般客气了，当即怒喝道：“周泰，你周家世代承蒙万家关照，万家对尔等恩情数之不尽，可你们却恩将仇报，勾结端木氏，意图反叛，扰乱我万家防线，该当何罪！”

    　　周泰闻言，大惊失色道：“使者何出此言啊？我周家冤枉啊，我周家对万家世代忠心耿耿，何来反叛一说啊。”

    　　“还敢狡辩，既然没有反叛，那你升起护家大阵又是作何啊？”

    　　万流川冷哼道。

    　　“哎呀，老夫……那不是看到万家大军后害怕嘛，担心使者连解释的机会都不给，就灭我周家了，我周家冤枉啊。”

    　　周泰语气极为委屈，看老头子那样子，都快要哭出来了。

    　　睢小航小声对万雷说道：“万流川废话很多，要我说，趁这三个老东西不备，先让所有战舟来一轮齐射，就算干不掉他们，也能让他们元气大伤。”

    　　万雷大点其头，表示这话在理。

    　　另一边，万流川冷哼道：“废话少说，你周家叛乱，我等奉命赶来剿灭尔等，万家大军所到之处，鸡犬不留，你若是识相，乖乖的散开大阵，束手就擒！”

    　　闻听此言，周泰也不装了，他摊牌了，冷笑道：

    　　“一个乳臭未干的毛头小子，还教训起老夫来了。

    　　既然你万家铁定了心要灭我周家，那就来吧，看看你们有没有本事打破我家大阵！”

    　　周泰说完话，便带着另外两个筑基修士嗷嗷的跑了，飞得那叫一个快，转眼间便进入了护家大阵，连给万流川追击的时间没有。

    　　万流川冷哼一声说道：“跑的倒挺快，多苟活一时罢了。

    　　全军听令，合围周家，所有灵力炮全部发射，攻破周家大阵！”

    　　“遵命！”

    　　众多军士领命后，便驾驶着战舟合围了周家，很快，这些战舟上便鸣起了炮火声。

    　　灵力进入到灵力炮内，一道道光束从灵力炮的炮口冒出，攻击着周家大阵。

    　　万雷也尝试着用自己的雷力发炮，攻击出的光束也是雷电。

    　　周家好像死绝了一样，任凭万家大军攻击护家大阵，一点反击都没有。

    　　万雷觉得很不对劲，人家都打上家门口了，好歹给点像样的反击啊，这龟缩挨打算怎么回事？

    　　反常必有妖，万雷站起身，四下打量着，观察着周家到底有什么后手。

    　　就在这时，他们四周的山脉上，突然齐齐发出爆炸声响，紧接着，十道光柱冲天而起。

    　　那些光柱在他们的正上方合在一起，紧接着，一座幽蓝色的光罩形成，向着下方盖来。

    　　“不好，有陷阱，我们被困住了！”

    　　万雷瞳孔急缩，急声喊道。

    　　那光罩已经形成，他们两千大军连同周家，全部被困到了阵法里面。

    　　“不要慌，周家负隅顽抗罢了，全力攻击大护家大阵，杀完了周家人，这个大阵不攻自破！”

    　　万流川立刻喊道，稳住了骚乱了众人。

    　　

    　　

