    阿尔萨斯这边可以说是收获满满，基本将黑骑士劫掠来的宝库搬了个一干二净，除了几处安装在地窖里，实在没法移动的装置以外，其它的东西能拿走的基本都被吉安娜收了起来。

    艾格文倒也没说什么，这处宝库是她建造卡拉赞的时候就已经修好的了，不过那个时候这里面也就放了些普通的魔法玩意儿，后面那些危险的、珍稀的物件，大多都是黑骑士去别处找来的。

    吉安娜将一部分达拉然需要的，且能够展露在常人面前的东西放在了自己手中，准备到时候拿去扔在自己的法师塔里，而那些非常危险的，最好不要交由凡人保管的武器或物品，则全部交给了洛萨。

    死亡领主直接就在地窖里打开了前往冰冠冰川的黑暗之门，召唤来了数量众多的亡灵爪牙和通灵师来负责神器的转移。

    反正吉安娜是“自己人”，而艾格文也不必隐瞒，自然是怎么方便怎么来了。

    吉安娜一边看着那些搬运东西的亡灵，一边盯着阿尔萨斯，费了好大的劲才压下自己的好奇心，专注于清点自己收缴的那一部分物品。

    艾格文看在眼里，笑着问道，“你怎么不问问你的王子，他到底在干什么？”

    “传送门的对面是诺森德……”死亡领主那简单粗暴的传送技巧瞒不过吉安娜，她很轻松就定位到了对方的目的地，“我做过一个梦，关于那把剑，还有那片冻土的，我已经和阿尔萨斯聊过这些了。”

    “嗯，看起来你真的很信任他，可这也许并不是好事，太过信任有时会——”

    “但也不是坏事，对吗，”吉安娜打断了艾格文的话，她沉默了一会儿，右手搭了自己的左胸前，“不知道为什么，我总感觉我会因为不信任阿尔萨斯而悲伤，可是从我们认识开始，他从来没有辜负过我，我也一直信任他，就像以前那样。”

    “谁知道呢，你已经是个强大的法师了，也许冥冥之中能感受到些什么，”艾格文突然笑着自嘲了一句，“我本来也应该注意到，可偏偏在击败了祂的化身之后，我迷失在了自大之中。”

    吉安娜不太想继续这个会令人悲伤的话题，她转口说道，“对了，你说要给我找个新老师？你不会说的是你自己吧？”

    她想的是，如果阿尔萨斯都让自己考虑接受艾格文的建议，那说明这个新“老师”应该在某些方面比安东尼达斯更厉害才对，那么好像艾格文自己就很符合这样的条件。

    “不不不，当然不是，”出乎吉安娜意料的是，艾格文并没有这种打算，她很快调整了自己的情绪，“虽然安东尼达斯那个老小子现在有些迂腐了，但不得不承认，他在教导学生这方面比我更厉害，比起教书育人，我更喜欢实战。”

    吉安娜怔了一下，发觉艾格文说的好像没有错——她是提瑞斯法的守护者，而非达拉然里哪个学派的导师，她的力量就是为了击败邪恶而存在的，艾格文说她自己更热衷于实战也很切合实际。

    可是，如果不是艾格文的话，哪还有谁能比安东尼达斯在魔法的造诣上更深呢？

    吉安娜的脑海里闪过了许多名字，但又都被她一一否决掉，反复的思考过后，吉安娜都有些晕了，依然没有想到合适的人选。

    “我也不卖关子了，”艾格文见吉安娜的疑惑越来越重，便解释道，“与其说是给你找个新老师，不如说是给你找一个配得上你的传承，你可以继续当安东尼达斯学生的同时，去继承这个传承。”

    “什么传承？”吉安娜有些好奇。

    “提瑞斯法议会。”

    “提……呃，你怎么会知道？”艾格文都愣了一下，然后又恢复了常态，她的魔法水晶球悬浮起来，看向通道外走来的阿尔萨斯，“你到底还知道多少事情？”

    “还挺多的，但解释起来很麻烦，”阿尔萨斯温和地说道，“你想作为提瑞斯法议会的传人吗？吉安娜，这是个很难道的机会，也会是个很沉重的担子。”

    “啊？提瑞斯法议会？！可是……它不是已经解散了几百年了吗？就在……就在艾格文女士脱离议会之后。”吉安娜懵了，她完全没想到艾格文是打算让自己接过提瑞斯法议会的担子。

    “解散是解散了，可是作为一个由当时最顶尖的法师组成的议会，真正有价值的并非提瑞斯法议会这个名头，而是那些强大的法师，以及他们收集和保留下来的财富。”艾格文说道，“而且，提瑞斯法议会并非只有人类成员，议会里还有不少的高等精灵，区区几百年的时光，对于这些精灵来说并不算漫长。”

    阿尔萨斯点了点头，正如艾格文所说，提瑞斯法议会这个名字本身不值一提，真正珍贵的是议会创造的守护者之力，以及那些珍贵的知识和传承。

    就算议会名存实亡了，麦迪文不依然以守护者的力量做出了那么多不可思议的事情吗？

    虽然麦迪文死后，守护者的力量也彻底消散了，可能留有些许余威在艾格文和麦迪文都使用过的法杖埃提耶什当中，不过比起全盛的守护者之力已经是不值一提了。

    但是，哪怕守护者之力消失，议会解散后，闲置的圣殿和那里埋藏的知识，却没有完全损毁，如果吉安娜能够得到守护者的这一部分传承，也足以让她成为当世最强大的法师。

    吉安娜深吸了一口气，其实不需要阿尔萨斯解释，她也明白这是怎么样一个千载难逢的机会，如果说之前让她重新找个老师，对安东尼达斯这么多年来的教导和心血置若罔闻的话，以她的性子最后多半会拒绝。

    但现在，吉安娜已经作出了抉择——陪阿尔萨斯一路走来，她已经发现自己能给予阿尔萨斯的帮助在逐渐减少，而整个艾泽拉斯如今也面临着巨大的威胁，她意识到，这份守护者的传承，将是改变命运的新篇章。

