    第3章是个病美人

    “你们动作都麻利点！”

    “瞧你，不过搬几盆花，都浪费多长时间了，废物！”

    “嫡姑娘马上就回来了，要是在一个时辰内没把园子里的花全搬走，你们都吃不了兜着走！”

    ......

    因为嫡姐要回来。

    宋府的下人们也是紧赶慢赶的折腾出许多花样，把院子里结了花的花木玉叶统统挪走，还将地段最好的长秋院收拾出来，阵仗实在是大。

    其他人可能不太了解，但经历过上辈子事情的青青却是清楚，因为那位嫡姐闻不得花香。

    她还在襁褓中时，宋府的大夫人就去世了。

    这么多年过去了，父亲始终对夫人念念不忘，姨娘虽一个个往府中抬，可宋府主母的位置却一直空悬着，即使是最宠爱的姜姨娘，也只是将管家的权力交给她而已。

    且父亲对那位夫人留下的唯一嫡长女宠爱有加。

    可嫡姐自幼体弱，受不得寒气，而上京又恰好处北，一到冬日就严寒不已，所以自小就被送去乡下养病，直到十七岁身体好些了，方才返回宋府。

    但嫡姐的身体状况。

    在青青看来，调养了那么十多年，根本还是个病恹恹的美人。即使上辈子青青统共也只见过嫡姐三次，但每次她都拿着帕子，即使不说话，只是坐在那里就会时不时重咳起来，且闻不得任何刺激性的气味，例如花粉、过重的劣质胭脂味、腥辣、酸臭.....

    这些都会引得她咳疾更加严重。

    青青来到正堂。

    里面已经聚了许多人，主位上坐着品茶的父亲。

    两边则坐着各院的姨娘姑娘们，姜姨娘是近来最受父亲喜爱的，所以破格坐在父亲右手边。

    青青给父亲请了个安。

    宋景和连眼睛都没抬一下，依旧在跟一旁的姜姨娘说着什么，他今天似乎很开心，一改往日严肃的模样，脸上满是笑意，想来也是，嫡姐总算回府了，他能不开心吗。

    青青早已习惯这种漠然的对待。

    自顾自起身，便寻了个不打眼的小角落，默默坐着。

    她听着周围姨娘们你一句我一句的交谈，还有其他姊妹们交流上京才俊公子的巧笑声，仿佛一个格格不入的外来者，全程都垂眸喝着茶水，是上等的茅雾，宋府不缺，但她很难才能喝上。

    这时，她的胳膊被人轻拍了下。

    青青微愣，抬头去看，就瞧见二姐姐巧笑嫣然的鹅蛋脸，“三妹妹怎坐这般偏？”

    青青垂眸：“青青身体不适，所以，”

    宋倾染佯装关切：“哪里不舒服，可找大夫看过没？”

    青青摇头，轻声：“无事的，多歇歇便是，二姐姐莫要担心。”

    宋倾染道：“待会长姐就回来了，我长这么大还是第一次要见到她。你说，嫡长姐长什么样呢，会不会不好相处呀，但我想应该是温柔的，青青，你期待见到长姐吗？”

    青青僵硬点头：“期待。”

    看到宋青青被她的话题带着跑，宋倾染面上的笑意也不免多了些真心，“青青呀，你坐得这么远，待会长姐来了你也瞧不见，不若坐到我那边去吧，你也可以瞧得仔细些。”

    青青听着这熟悉的话，立马摇头拒绝。

    (本章完)

