    今年，申真胥也就小学四年级，但却包揽了全国少儿围棋比赛的冠军，是十分受人追捧的少年天才，甚至市里还有一些媒体记者上门来采访他们一家子，也正是在这样的环境下，小家伙有些膨胀了，飘飘然了起来……

    不过，以他现在职业水准的棋力确实有飘起来资格，但申父却更知道，职业围棋赛场的残酷，保持谦逊和空杯心态，才是不断前行、精进自己的唯一道路！

    几天前，申父和儿子说要带他到华夏去学习围棋，可这小子却不在乎地拒绝了，认为在国内学习围棋就行了，没必要不远万里的去华夏什么潜龙围棋道场学习。

    也因此，他们家里的围棋教室今天特地放假，一家人坐在电视前，一起观看新人王挑战赛的直播。

    这位父亲特别挑了柯杰与时光的对弈，将对弈实时复刻到申真胥这小家伙的面前……

    他的棋力只有业余五段，连职业水准都够不上，也早就教不了儿子围棋，但却懂得教他什么才是学习围棋的真正心态，教他怎么给自己竖立真正的对手和学习标准！

    现在，儿子懂得主动说要去华夏学习，总算让申父松了一口气……

    很好，这一次别开生面的教导还是很有用处的。

    明明是和自己同样年龄段的小孩子，却能出现在赛场上，还下出了如此精彩对弈，一直以来都是第一的申真胥不免有些迫切了，当真希望现在就到华夏，就出现在潜龙围棋道场中，看看他们是怎么学习，怎么练棋的……

    去找自己的偶像傅神，和他在道场中对弈一局！

    之前，之所以不答应去华夏潜龙围棋道场学习，是因为他只想和偶像在赛场上相逢，但当看到柯杰后，他立刻改变了想法！

    差距有点大……

    尽管只是一局对弈，但申真胥能深深地感受到，这位叫做柯杰的小孩子，棋力之强……甚至感觉比棋坛那些超一流前辈们更强！

    不只是这个小家伙，就是现在h国关注着新人王挑战赛的职业棋士们，也大多都沉默不语。

    毫无疑问，这一届新人王挑战赛的前四，每一个都毫无疑问拥有着超一流水准，而随着他们的成长……

    华夏、h国以及r国在职业赛场上的超一流水准，必然会被重新定义！

    ……

    新人王挑战赛不会因为国内棋迷粉丝们的不满，而停下来，第二天半决赛如期举行。

    上午八点半开始进行比赛抽签，结果两场半决赛对决，分别是——

    李芸豆VS朴霆桓！

    时光VS姜伟杰！

    今天的比赛十分紧张，两场比赛都打得相当精彩，而在h国棋迷粉丝们的满怀期待中，棋盘上的朴霆桓却惨败给了李芸豆！

    这一局对弈从一开始，李芸豆就率先拿住了优势，并步步紧逼，朴霆桓尽管十分顽强，甚至在中盘阶段的战斗下得十分精彩，但最终还是没能扳回局面，中盘投子认负了。

    这个比赛结果一出来，整个h国国内顿时一阵哀嚎！

    输了？！

    他们h国围棋在围棋新人天才上，还从来没有这么惨烈过，四强中只进入了一位h国棋士，还以那么大的劣势输给对手……

    华夏阵容厚度之大，令一些有识之士心下不免担忧，担心h国围棋同r国一般直接沦落，出现围棋人才断代的情况。

    h国棋院方面立刻行动了起来，开始加大对围棋教室以及启蒙方面的投入，迫切希望改善目前h国新生代棋士阵容太过薄弱的问题。

    可惜，这并不是一朝一夕就能完成的，他们也只能一步一步地走、问题一个一个地解决，才能厚积薄发，保持h国围棋良好的发展势头。

    新人王挑战赛另一场半决赛，时光不出意外地击败了姜伟杰，晋级决赛。

    一年半载前，这小子还不是姜伟杰的对手，但随着在潜龙围棋道场对棋路棋形两大模型的学习，棋艺实力也飞速飙升，特别是，他还有褚赢在从旁指导。

    或许褚赢在围棋模型上的学习帮不了什么忙，甚至还需要时光反过来教他，但毕竟是存在了千年的棋魂，对围棋对弈的积累和理解可不只是棋盘上的，更有棋盘外心态上的修行，在这一点上，褚赢给了时光很大的帮助。

    不只是他，同样在潜龙道场进修的进藤光也是如此。

    他们这两位身后都跟着一位千年棋魂的少年，也是非常要好的朋友，很多话都有共同话题，而褚赢和藤原佐为这两位之间，亦是如此……

    ……

    又是新的一天到来，这一届新人王挑战赛终于来到了决赛！

    同样来自华夏的时光和李芸豆在决赛上成功会师，两位华夏的少年将在这一天的上午进行一场巅峰对决，争夺冠军！

    这一个早上，来自世界各地的棋迷粉丝们纷纷打开电视，或者电脑，紧张又激动地坐下来，看着比赛现场的画面。

    新人王挑战赛开赛的这近一个月时间以来，李芸豆初段拥有的棋迷粉丝还在飙升，大多都因他个人魅力而来，而在看了他下出来的棋谱，也有相当一部分人是为了他展现出来的超一流实力而来。

    至于时光，这小子本来就因为在潜龙围棋道场进修学棋，甚至被爆出是傅俞的死党兼好友，之前就小有名气，现在打入了新人王挑战赛中，一下子咖位也立刻上来了。

    在过去数年间，每年都举办一次的新人王挑战赛上，从中涌现出来拔尖的少年棋士大多都成为了有点名气的棋士明星。

    或因其足够年轻潜力不可估量，或因其展现出来的棋艺惊人，也或许因为其颜值相貌十分过人，特别是最后这一条，在h国与r国并不是没有一些长得好看的棋士转而跨界到娱乐圈去演戏唱歌的……

    而这两年，华夏也开始出现这种跨界现象，一般来说，会这样做的也只有那些个在围棋道路上没有了指望，或者一颗棋道之心发生了变化的棋士。

