    接下来又是连续两把的碾压局，李旭连拿三把MVP，顺利的帮助林彩裳晋级黄金。

    林彩裳的朋友就负责在后面喊666就完事了，轻松躺赢。

    又是一局游戏邀请发了过来，李旭点击拒绝。

    林彩裳的朋友发来消息。

    依依不舍：继续啊。

    李旭一副高冷范，没有回复。

    依依不舍：再来一把。

    依依不舍：大神再带我飞一把吧。

    ??????

    “不用再打了吧？”

    李旭转头看向林彩裳。

    “不用了。”林彩裳示意任务完成。

    李旭果断关掉游戏。

    林彩裳的手机立马响了起来。

    “喂，依依啊！”

    看样子是游戏里面双排的那个妹子。

    “嗯，是我的表弟，厉害吧？我没有吹牛吧？哪个队的？你猜猜看啊。”

    林彩裳一本正经的胡说八道：

    “他退了啊，我们这里停电了，对呀！大过年的停电找谁说理去。我没有忽悠你，我的手机都快没电了，不信你看。”

    林彩裳挂断了电话，火速关机。

    李旭懵了，林彩裳说鬼话眼睛也不眨一下吗？这种鬼话也太没诚意了吧，人家又不傻。

    两人下楼看了一会春晚，虽然现在的春晚感觉越来越没意思，不过多年以来，除夕夜看春晚仿佛已经是一件天经地义的事了。

    时间已经快晚上的十一点了，李旭想了想，这个时间韩国那边已经快十二点了。

    李旭开始编辑短信，依次给俱乐部的队友和教练包括金敏娜、金至贤、赵恩静、崔成泫都发去了祝福短信。

    李旭发的短信自认为很有诚意：新年快乐，祝你一切都好。

    现在春节那些祝福短信，长篇大论的口水话，看似十分有趣，不过让人一看就知道是网上转发来的，这样的祝福怎么会显得有诚意？

    你看看我，虽然只有短短的九个字，但是这九个字都是我一下一下亲自敲出来的，绝对不是那些一键转发的垃圾短信可以媲美的。

    李旭美滋滋的想。

    发完了短信，李旭看着电视上面的春晚，时不时瞄一眼手机。

    十一点过后，李旭陆续收到了来自韩国的新年祝福，所有队友包括教练都给他发了祝福短信，不过几乎所有人都指责他的短信真的太‘短’了。

    李旭不以为意，短信虽然短，代表的是我的一片真心。

    我真要网上转发几千字的祝福给你们，你们怕是要当场表示：太长不看。

    比如赵恩静给他发来的新年短信就太长了，李旭匆匆扫了一眼，就表示懒得看了。

    崔成泫的短信就很有诚意：“李旭哥，祝你新年快乐，回来我给你带礼物，到时候一定要过来拿哟。”

    连礼物都预备好了，这都不算有诚意还有什么有诚意？

    Clid发来的消息格外特别，是一段视频。

    点开视频，Clid用中文一字一句的说道：“李旭，新年快乐，祝你在新的一年万事顺心，在赛场上拿出更好的表现，我会多帮你抓上路的，还有，你的祝福短信真的是太敷衍了。”

    李旭平时还没有注意到，Clid在LPL效力了两年，这中文水平是真的很高了，虽然还是一股泡菜味，不过已经不比凤凰队的中单Doinb差了。

    相较之下，同样在LPL效力过的MATA中文水平就很捉急了，作为队伍指挥，在LPL期间MATA在队内语音都只能用简单的中文夹杂着gogogo，nice之类的英文指挥队友，最终MATA会回到韩国也就不奇怪了。

    不过，李旭左等右等也不见金敏娜的回复。

    索性拿起了电话，拨通金敏娜的电话。

    “喂。”

    “敏娜小姐，你收到了我的短信了吗？”

    “什么短信？”金敏娜一愣。

    “你在干什么？这么忙，连短信都没看看吗？”

    “看春晚。”

    李旭一愣，我等着你的新年祝福，等到花儿都谢了。

    你居然给我说。

    在！看！春！晚！

    韩国的春晚和国内的春晚完全不同，他们的春晚倒是更加类似于综艺节目，韩国也不像国内可以所有频道同时放同一个一个春晚，他们的春晚是由不同电视台制作，各个频道自家放自家的节目。

    当然，专心看电视也是个好品质，李旭也不能指责金敏娜。

    “那个，新年快乐。”

    “嗯~~~你也新年快乐。”金敏娜想了想，接着道：“那个，等你回来，我和至贤姐有礼物给你。”

    “嗯？什么礼物？”李旭很感兴趣。

    “等你回来就知道了。”金敏娜说完直接挂掉了电话。

    “喂，喂，我还没有说完呢。”李旭无奈的看着手机。

    你就不能等我说完再挂吗？我有这么讨人嫌吗？

    milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    李旭刚准备给金敏娜打过去，金至贤的电话就打进来了。

    “喂，至贤小姐。”

    “新年快乐李旭，不好意思，刚才没有看到你的短信，我刚才在???”

    李旭插嘴：“看春晚？”

    “嗯？”

    金至贤一愣，有点不好意思：“不是看春晚，我刚才在玩游戏。”

    “在玩什么游戏？是英雄联盟还是CSGO？要和我双排开黑吗？”

    刚才才无情的拒绝了一个妹子的双排请求，这会立马要带人双排开黑，李旭的嘴脸真实得一逼。

    金至贤婉拒：“我们守岁到12点就可以睡觉了，我一会就要休息了，下次再一起玩吧。”

    韩国人认为他们需要在新年守岁，因为根据古人的概念，如果你在新年前夜睡觉，那么在早晨当你醒来时，你会看到自己白发并老去，不过过了12点就可以休息了。

    李旭表示遗憾，还不知道金至贤的游戏水平怎么样呢？

    “对了，刚才敏娜小姐说你们有礼物给我，是什么？专门给我准备的吗？”

    “当然是专门给你准备的，很特别哦。”

    李旭心里像猫抓一样好奇：“到底是什么？”

    “不告诉你。”

    “算了，算了，不说就算了，反正我到时候就知道了，新年快乐！”

    李旭忿忿的挂断电话。

    “是给你的韩国朋友打电话？”林彩裳很感兴趣。

    “难道我跟中国人说韩语？”