    混沌星域，这是一个横跨三个光年左右的神秘区域。

    由于混沌星域的阻隔，星域中的文明被其生生切割了开来，虽然只是一个三光年的阻隔，却依旧因此形成了好几个文明区域的边界。

    完全被阻挡在其外的，是整个索尔夫星域的霸权大帝国——落茨大帝国，还有另一个南方星域，以及众多小国度组成的北方星域。

    北方星域，这是一个与荒芜星域距离最近的广义上的区域，这里不像是其他几个区域，拥有稳定的政权，反而是由大大小小数百个国家组成的星空区域。

    虽然战乱不断，不过面对外界的入侵，这片远远比不上落茨大帝国，或者南方星域强权的星域范围，却又会联合起来。

    他们组成的联军或许无法跟南方星域或落茨大帝国相提并论，却依旧在过去的历史中生生将两大主要敌人的入侵军队，阻击在区域之外。

    虽然这里面的原因很复杂，有落茨大帝国对于这片小星空不在意，每次都是偏师随意而为的原因，也有南方星域经济不是很好，一旦持久战便没有了后劲的原因。不过这都代表了这片战乱不断的区域里，拥有着比较强大的战斗力，如果哪一天整片区域联合起来。说不定爆的能量搞不好会让落茨大帝国都吓一跳也不一定。

    而混沌星域，则是三个大势力中间的缓冲带，谁都不太可能让大舰队通过混沌区域入侵，所以这里便是三方区域最后的屏障。

    这天，驻扎在混沌区域外围的一支北方星域联盟舰队，现了混沌星域内的一股舰队光芒的波动……

    “警告，警告！前方的舰队请报上贵军名号。”

    整个舰队都有了不小的躁动，对于来临的存在，有了一丝的警惕，对于痛一支联盟舰队而言，此地是混沌星域，本就不是重点防御的地方，所以他们的驻兵不多。

    而在信号中显示的来者舰队，居然达到了数百之多！这数量跟他们的数量也相差不大了。

    “本军是巨蚊舰队，来自荒芜星系。”没有多久，那神秘舰队送回了这么一则信息。

    “巨蚊舰队？就是之前远程通讯里的那个被十大强者赶出来的什么……贾岩是吧？原来是他们。”

    那联盟舰队中，旗舰上乘坐着这支舰队的最高长官，他听着属下的报告。直接就联想到了之前接收到的消息。

    对于荒芜星系，这些北方星域的边疆将领们一直都比较关注，不过他们都是抱着看猴子耍戏一般的态度的，因为荒芜星域对比北方星域真的是一个小地方，仅仅一个星系罢了，别看北方星域只是横跨二十几个星系，可是这绝对不仅仅是一加一的关系，而是呈几何方式强大的，因为除了二十几个星系外，空旷的太空区域也更多，代表了资源也多了不知道多少，整体而言，北方星域比荒芜星系强大几百倍都有可能。

    还有则是强者的不同，北方星域虽然也没有明面上的恒星级强者，不过尊者级别的强者便过百位！

    更恐怖的则是半恒星级别强者，半恒星级别强者因为他们总是来来去去，所以在北方星域量不明，不过北方星域里常住的，至少可以确定的便有十名左右，这些强者里面随便出动一个，都是随便横扫荒芜星系的，或者说荒芜星系本就是北方星域的一些势力掌抗的地方，那所谓的十大强者，也几乎都是北方星域过去的。

    所以对于这荒芜星系里传言的‘贾岩大人’，此刻防守的舰队并没有太大的在意。唯一的只是见到那传闻的巨蚊舰队，似乎整体数量比通报信息里的更庞大了一截，令得他们有些惊奇。

    “这巨蚊舰队比通报强了一截啊，而且到我们这里的时间也不对，怎么能这么快的？难道他们没有靠着混沌星域边界走么。”那舰队的指挥官有些惊讶的望着屏幕上的识别信号。

    想了想搞不懂原因，不过他也不愿意多想了，实际上看到巨蚊舰队后，他便是除了有些惊讶对方的度后，没有了太多的惧怕，毕竟这巨蚊舰队的实力看起来虽强，可是对于他这支舰队而言也不过是伯仲之间。而这片区域中的北方星域舰队除了他们这支，还有另外两队，若真的打起来，他们随时会过来驰援！

    “将军先生，这巨蚊舰队向我们出了入境申请了。我们要不要让他们通过？”

    就在这指挥官对于巨蚊舰队的实力进行评估的时候，身边的副官询问出声。

    “放过吧，我们北方星域多他一个巨蚊舰队不多，少他这么一个势力也不少，只要不是明目张胆的打着落茨大帝国和南方星域的旗号便行了。唉……”那指挥官没有多想，直接说道。

    ……

    太空之中，两只对峙的舰队交错而过。

    二者距离极近，北方星域方是把巨蚊舰队当作乡下来的土包子舰队，而巨蚊舰队这边，则是因为连番的事迹，信心无比爆棚，所以气势也算不错。

    双方居然接近到舰桥几乎都要挨到一起了，才缓缓的互相撤开一点距离……

    双方舰队造成的重力影响，简直要令得另一方的警报叫坏了，不过二者依旧没有退却。

    没有错，这与北方联盟舰队交错而过的，便是贾岩领导的巨蚊舰队无异了！

    不过此刻的舰队之中，却少了那爱迪莎号的存在。

    “大人，爱迪莎号无法加入我们的行列真是有些可惜了，不过它的状态不好，贸然出动反而会造成舰队的危险。将它留在边界那里，某些情况下还能出动救援，也算一个折中的选择吧。”

    就在巨蚊舰队中的营地级飞船内，贾岩那庞大的身躯旁，卡玛有些小遗憾的道。

    贾岩那五十米巨大身躯，匍伏在营地级飞船的一块不小地面上，他也是有些遗憾。

    “卡玛，你要理解，爱迪莎号是可不能在这里出现的，我们现在是按照潜规则，以荒芜星系的商队进入北方星域的，如果爱迪莎号出现，那就不是一般的事件了，搞不好别说进入了，整个北方星域都会因为爱迪莎号的出现而对我们展开攻击的。”

    对于爱迪莎号的存在，整个巨蚊舰队中还是了解的不多，只是贾岩自己是知道的，爱迪莎号并非完整的状态下，除了惹眼外根本没有什么作用，不如让其待候在混沌区域一个隐敝之地。

    “贾岩，你不必担心，我已经开启了远程的控制功能，除了不能如就在眼前一般的自如控制，我们只要在北方星域范围里，我都能控制它的简单移动。”

    就在贾岩匍伏的身躯一个小小的角落里，一台设备出淡淡的声音，不过这声音只有贾岩能够听到。

    “好的前辈。不过我们动用爱迪莎号的可能性不大吧，毕竟以爱迪莎号现在的状态，在这北方星域也不是无敌的，说不定引起某些半恒星级存在的觊觎，那就不妥了。”贾岩有些凝重的对这机械道。

    听其话语，这机械居然是那光影前辈的暂居之处！

    不过想必这也是贾岩所想看到的，光影前辈的存在与爱迪莎号的存在一样，都是对于一般的存在无比冲击性的事物，贾岩可不想自己刚刚到达混沌星域便遭受这里强者和势力的观注。

    两只舰队缓缓的互相交错而过。

    “这巨蚊舰队果然不一般，传说他们刚刚成军，居然便有了这么可怕的强军气度，看他们的样子，指挥官一定不是乡下土包子，搞不好是科班出生的战斗专业人才也说不定。”

    那北方舰队的指挥旗舰内，副官对于巨蚊舰队指挥官的指挥艺术感到吃惊。

    如此多的战舰交错而过，这边的专科人才都有些汗流浃背的感觉，对方的指挥官和操作人员却似乎游刃有余的样子。

    当然了，这副官也只是吃惊而已，巨蚊舰队这点表现，在北方星域稍微厉害点科班出生的指挥官都能作到，没有实际对战过，巨蚊舰队的表现就远远不到令他震惊的等级了。

    两只舰队错身而过后，那北方舰队只是冷静的待在原地。而巨蚊舰队这边，则是相安无事的继续相前。

    “北方星域的防备竟然真如传说一般的松散，看起来这里的国家和势力间的互相倾轧，果然是达到一种不可思义的境地了。”

    远远的望着后方那没有动作的防备舰队，贾岩感到不可思义。

    “老大，你不懂我们北方星域。这里所谓的联盟舰队跟不存在也没有什么区别，哪一次落茨大帝国和南方星域的入侵，不是将前方守备舰队全灭了，我们才慌忙集结战力的？平日里所谓的联盟舰队，互相之间不打起来就算不错的了。”卡玛在一边对贾岩苦笑。

    贾岩对其的解释只是点点头，之后心底反而有些喜意。这北方星域的混乱当然对他来说越混乱越好，他在这里想要进行的一些事情，越是掌控严密的区域越不好作。这样的北方星域，才是最适合他的。

    又是新卷咯，求订阅。(未完待续。)