    不得不说，上古妖庭这一次的整体实力，绝对是最强的，毕竟，烛九阴和鬼车联手，无论是他们帝阙五族，还是天庭的摘星君王一众，都不是对手。

    但似乎正因为有两位祖巫率队，所以上古妖庭的其余强者并不强横，至少没了烛九阴和鬼车，风念武和阙天璇一众，是不惧妖庭的。

    更何况此刻，人族两大长老得碧海帝器以及诸多帝君道兵相助，震慑的一众大妖连连败退。

    “来啊！来啊！烛九阴，鬼车，你们别光看着！若是再不出手，这帝刀可就归我们了！”

    风念初将碧海帝器抡圆横扫，掀起一阵阵狂涛怒浪，他们许久不曾这般扬眉吐气过了。

    “天行，你抓紧机会，夺帝刀！”

    秦逸尘心神一振，而此刻，烛九阴的杀意已然不加遮掩，若非人族两大长老挡着，他怕是早就大开杀戒了。

    尤其是见到在风念初的掩护下，秦逸尘已然先他一步立于石中刀面前，烛九阴的心情可想而知。

    “小杂碎……”若不是因为那件事，自己何须忌惮这两个人族贱畜？

    ！但望着立于石中刀面前的秦逸尘，烛九阴微眯的眸中，却泛起抹不易察觉的阴羁。

    “小杂碎，这帝刀，可不是你能夺到的……”而此刻，望着那古朴的石台，秦逸尘虽知道情况紧急，可却并未擅动。

    毕竟，他们是在烛九阴之后进来的。

    而在此之前，烛九阴也未拔起这尊帝刀，可见这石中刀必然有古怪，否则前者不会在此墨迹。

    但秦逸尘似乎也没得选，尽管不知何种原因，令烛九阴有所忌惮，可他忌惮的，似乎只是不敢伤他人族两位长老。

    可同样的，以念武、念初两位长老的实力，也奈何不得烛九阴！甚至烛九阴只要想，恐怕人族两大长老连他的衣角都摸不着！所以对秦逸尘而言，争夺是不可能的，要么就仗着人族两大长老护法，将帝刀收服，要么就难以得此帝刀，从而落入烛九阴之手。

    “烛九阴刚才都不敢擅动此刀，其中必有古怪……但现在，顾不得那么多了！”

    眼前的帝刀无数刀纹纵横，宛若斩天裂地，只是深陷于石台之中，似乎得到这帝刀的方法也很简单，便是将其从石中拔出！“起！”

    秦逸尘暴然怒喝，浑身神威涌荡，甚至一尊尊先天刀气，涌彻在他的手臂，他扼住帝刀，然而在接触的刹那，却感到天崩地裂。

    “咔嚓……”秦逸尘只见自己触碰到神刀的手臂，好似变得石化一般，速度极快，不仅如此，他的刀威，他的神威，无不是变为了磐石，再难动弹！“不好！”

    而见到这一幕的烛九阴，顿时忍不住放声狂笑。

    “哈哈哈哈……一群蝼蚁！老夫不敢动你们又如何？

    就让你们以为，尔等能觊觎这尊帝刀？”

    “人族贱畜，你们只知道这帝刀乃是狂刀帝的帝兵，可你们就不知道，狂刀帝为何会死在这么！？”

    风念初脸色骤变，在他回眸时，只见秦逸尘的修长身影，已然有一半变成了石像！不仅如此，那石化的速度极快，令秦逸尘那宛若刀雕剑刻的脸庞，都变为了石雕！不仅如此，他的感官，他的神识，他的天灵，都变为了磐石！一切，都好似被封印，变为了毫无感知的一尊石雕！“天行！”

    人族两大长老脸色骤变，然而烛九阴的笑容却越发得意：“不如就让老夫告诉你们，狂刀帝为何会死。”

    “因为，狂刀帝，竟然敢对古神王拔刀！”

    古神？

    ！此话一出，人族两大长老赫然怔住了，无不是如遭雷击，满眸惊恐。

    怪不得烛九阴先他们一步进来，都未曾动这石中刀，原来，这尊石台，恐怕是哪位古神王留下的手段！而秦逸尘此刻，已然化作一尊石雕，还保持着握刀的姿态，却再也不能动弹分毫！甚至在他的认知中……不！他此刻已然没有了认知，他的刀威化作磐石，他的赫泽神血也化作磐石。

    那石化还融入他的体内，令得他的神威石化，体内，唯有赫泽先天道经散发出阵阵光耀，为其抵挡。

    风念初惊慌，想要以碧海帝器震碎石雕，却听烛九阴笑道：“想让这小杂碎死，你就砸碎它。”

    “不可能的……天行是先天神！这只是石化而已！不可能的！”

    “不可能？

    人族贱畜，古神之手段是何等可怕，想来你们也清楚，还需老夫多言么？”

    风念初握着碧海帝器的双手都在颤抖，可却迟迟不敢落下。

    古神的手段是何等可怕！恐怕，真的能够封印一切，令逸尘化作一道磐石，永世难以动弹！“木头！”

    文晴公主再也藏不住了，从袖中飞出，她用力摇晃那石像，却根本无济于事。

    唯有烛九阴双手负背，冷笑傲然：“老夫虽不敢伤你们，可这帝刀，不是尔等能染指的。”

    “乖乖滚开，这帝刀，唯有老夫才有资格夺得。”

    烛九阴满心傲然，古神王之手段，就算是他想要破解，也需要不小的代价。

    但是，连他尚且如此，而这些贱畜，就算自己不能出手，凭他们也想夺得这帝刀？

    “哈哈哈哈……贼刀，没想到你也有今天！”

    金乌皓煌更是放声狂笑，他的神羽招展，化作一道道神剑，欲将那化作石雕的修长身影劈开，斩为满地碎石！风念初一阵惊错，要知道，烛九阴和鬼车不敢动他们，可这些大妖似乎并无忌惮。

    而现在，逸尘化作石雕，似乎就真的成了石雕，被金乌皓煌的神羽斩过，怕是一瞬就会被碾杀为齑粉！风念初手持帝兵，抵挡住无数磅礴妖威，可身后的修长背影，却是一动不动。

    无尽的沉睡……这是秦逸尘此刻唯一的感知！甚至，他的感知都越来越弱，就好似随时可能睡过去，然后再也醒不来。

    就如，磐石是没有感知，没有冷暖之分，没有灵智，一切都被僵化，万古不开…… 

