    演奏会获得了空前的成功。

    这也意味着，善解意的茱莉亚学院生活，即将结束。

    在落幕之后，那些学院老师轮流上来要合影，波利西最积极，排在第一个。他还不忘为学院招揽人才，频频向善解意伸出橄榄枝。

    “OK，好吧，你最后的话，我已经明白了你的意思。只是我想你明白，茱莉亚学院，也是你的故乡，欢迎常回来看看。”

    波利西张开了双臂，善解意也张开了双臂。

    隔空拥抱。

    “谢谢您，院长。卡耐基的音响，真好！”

    波利西也只是苦笑。“音响好，你能不走吗？”

    善解意摇头，认真娇憨。

    波利西之后，是凯琳斯、穆勒、麦尔斯·布雷……茱莉亚学院同窗、媒体。

    一圈之后，才轮到了邵玉章、君羡他们。

    善解意的目光，从故乡人这边一一划过，最后回到了君羡的身上。她自然而然走向他，伸出手臂环向他，巴掌大的脸贴着他的胸膛，“我们回家。”

    这是只有君羡才有的待遇。

    “好，回家。”他说。

    善解意抬眸，猫眼儿一般的水光里，有他的影子。

    凌超晗别过头去，不忍直视，为什么非要来呢？为什么非要自己喂自己一波狗粮呢？

    众人这才离开卡耐基，媒体的人似乎还没拍够，追着善解意一直在摁快门。所幸她现在对快门的声音，不再敏感。

    音乐厅的台阶下，接送嘉宾的车已经排好队，而在车队外是热情的观众，扯着横幅，上面写着，“善解意，we love u”。

    保安拉了一条警戒线，维持秩序。

    好莱坞巨星的红毯秀，大概就是如此吧。

    善解意向人群招招手，微笑从容，正准备进入车厢。

    “解意-善！解意-善！”一个年轻的小伙子，怀里捧着粉百合，冲破了警戒线，狂奔而来。

    善解意怔松，她毕竟成名时日尚短，也没有与观众近距离接触过，不了解他们的狂热。她便静立车边，君羡在她一米开外。

    年轻的男子与她只有四五米的距离，忽然凌厉的白光一闪，男子从花下拔出了一支明晃晃的匕首，他手握把柄，向善解意直刺而来。

    电光火石，只在刹那间。

    善解意瞳孔紧缩，匕首的尖端，不断放大，她身体的血液仿佛冻住。

    “喵喵！”君羡唤了一声，他来不及思考，来不及犹豫，他只做了一件事，用他的身体挡在了善解意的前面。

    年轻的男子已到了跟前，他感受到了恐惧与失误，脸上溅上了一蓬血，更显苍白，连睫毛都染上了鲜红。

    男子大喊出来，“啊！你明明属于音乐厅，为什么要去布鲁克林？为什么要给那些f**king dead 

    men演奏？”说着，他恶狠狠拔出了匕首，撒开腿向后跑。

    人群爆发一阵混乱。

    变故发生在瞬间。

    君羡用胸膛挡住了善解意，他的腹部插进了一把匕首，鲜血汩汩而出。他好像忘记了疼痛，

    只回首，向着善解意笑，“喵喵，你……还好吗？”

    大颗大颗的眼泪，冲破闸门一般，流下来。“君羡、君羡！”

    善解意撑着渐渐软下去的君羡的身体，弹钢琴的纤长食指摁着他的伤口，耳边出现了幻听一

    般，都是在叫“君羡”的，邵玉章、傅冰还是刘川岩，她已然分不清。视野所及全部都是红色，

    快要把世界吞噬。她用歇斯底里的声音，喊出了“Call 9-1-1。”

    *

    曼哈顿医院，ICU外，走廊。

    手术已经持续了四个小时。

    善解意还没有缓过神来，她的眼神空洞，嘴唇干裂，身上还染着血，洁白的手指亦如此。

    如雕像一样站在门外。

    她用一天时间，不再惧怕血，也不再恐惧红色。代价是君羡不可逆的伤痛。

    凌超晗、尤利娅、邵玉章夫妇、刘川岩都在。

    “解意，喝一点水吧。”凌超晗地给她一瓶矿泉水。

    善解意不接。

    “那你去坐一会儿？”

    善解意不坐。

    “他会没事的，他还需要你的照顾呢。”

    如果可以，凌超晗情愿受伤的是他。那样，最起码她不会这样伤心吧？

    为什么他要磨磨蹭蹭在后面呢？为什么当时那么小心眼不愿意见他们同框呢？不是早该习惯了吗？

    善解意嘴巴张了张，泪又流下来，她倔强地用胳膊去擦。胳膊上也有血，蹭在脸上更像小猫。“是。以前都是他照顾我，这一次，换我照顾他。”

    她说着，好不拖沓，席地而坐。

    只是双臂抱着腿，坚强地让人心痛。

    傅冰也在一旁哭，邵玉章只得安慰她，也顾不上善解意。

    这时，波利西院长到了。他带来了凶手的消息。

    “凶手已被联邦警局逮捕，他叫汤姆，是个大学生，在脸书上看到了解意，很喜欢她的演奏，尤其喜欢她在柴赛上的逆转。他思想比较激进，后来得知她在布鲁克林的酒吧演出，顾客又是那些人，曾在脸书发起抵制，还给解意留言。估计解意没在意，所以他策划了这场事件，希望以血的教训，告诫解意停止她的……愚蠢行动。”

    这是让所有人愤怒的家伙。

    凌超晗连着骂了好几句“f**k”、“damn”。

    善解意从冰凉的地砖上站起来，神色肃严，又仿佛充满慈悲。“他，没有权利这样做。颜色不能区分每个人，但心灵可以。”

    波利西院长深深地看着这个十九岁的小姑娘，从心底升起了敬佩。

    “医院外面还有很多媒体，想就着这件事采访你。我去把他们打发走吧。学院保护一下学生，还是可以做到的。”

    “不，院长，我和你一起。”

    她语气无比坚定。在这片自由的土地上，除了琴音，她想让人们听到不同的声音。

    医院外，很多媒体还没有走，他们在等一个人。

    一个刚刚站在音乐事业巅峰的少女，一个转瞬陷入人生巨大伤痛的少女。

    面对着媒体的密密麻麻的话筒，善解意举起了话筒，没有说话，她用自己不全的五音，单薄地、毫无技巧地唱了一首歌——BEYOND的《光辉岁月》，当然，是君羡翻译的英文版。

    这首歌，很多人，已经在网络上听过。

    可否不分肤色的界限

    愿这土地里

    不分你我高低

    缤纷色彩闪出的美丽

    是因它没有

    分开每种色彩

    年月把拥有变做失去

    疲倦的双眼带着期望

    今天只有残留的躯壳

    迎接光辉岁月

    风雨中抱紧自由

    一生经过彷徨的挣扎

    自信可改变未来

    问谁又能做到

    唱完，她转身回院内，身影决绝。

    媒体人从她的歌声中读懂了她的态度，她的坚持，和一颗高贵的心灵。

    善解意是跑着回病房的。

    因为脑海里有旋律在奏响，那个困扰了近两个月的《止战》大电影配乐，回旋震荡。她要推翻之前的创作，重新来过。

    “笔？纸？哪里有纸笔？”她喃喃若呓语，状若疯癫。

    正好一个大概是查房的医生经过，手里拿着笔在勾画。

    “please，借我一支笔。”

    医生大概被她身上的血吓到了，慌慌张张从病例记录的后面撕了一张，以及手上的笔，通通交给她。

    善解意不管不顾，看到旁边有一个长条椅，她便跪在椅子边，用笔开始画五线谱。

    这世界，无所不在的藩篱和偏见。

    在人与人的心间，硝烟四起。

    真正的止战，是心的止战。

    这条路，充满坎坷曲折途，

    但必将圣光披露，满照人间，

    人们终将从绝望之嶙劈出一块希望之石。

    一气呵成，酣畅淋漓。善解意用了十分钟，写完了整首曲子。

    她拭去泪水，吸了下鼻子，将曲子再斟酌一遍，修修改改。最后她在纸张的正上方，写下《止战之歌》，谨以此曲献给我最爱的君羡。

    忽然，她的心勃然跳动，眼中闪现一抹疑惑。

    爱？

    这，是爱吗？

    想到君羡，他躺在血泊中，为什么如此心痛？

    失去生命是什么感受？会不会也是这个样子？

    她之所以如此依赖他、信任他、不愿意和他分秒分开，是因为不知何时，已经爱着他了吗？如果君羡不再醒来，她该怎么办？

    “那就一起去天堂吧。”她自言自语地说出来。

    医院的走廊里，围了很多医生护士，他们用惊诧的眼神打量着这个东方女孩。少数人认出了她，这是刚刚在卡耐基结束了演出的钢琴少女。

    人们听到了“please”的声音。

    凌超晗挤进了人群，后面跟着尤利娅。

    他一眼看见跪在地上的善解意，情绪似乎游离在疯狂的边缘。凌超晗只觉得心被狠狠撞了一下，他走过去，抱住了善解意。“解意，解意你振作一点，他脱离危险了，他没事了。”

    善解意出离了自己的精神世界。

    她定定地看着凌超晗，重重的回想了一遍他说的话。随后他挣脱了他的怀抱，抓起了休息座椅上的纸和笔，向着ICU跑去。

    尤利娅紧紧追随。“善，慢一点，他还没醒。”

    只要他能活下来，就算她此刻立基死去，也值得了。

    善解意回到了ICU。因为已经脱离了危险，所以君羡要被转移到普通病房，只是还没有醒来。

    她询问了医生，可不可以进去陪着他。

    医生说，只可以一小会，因为病人需要休息。

    善解意满心欢喜，因为刚刚紧绷的情绪以及奔跑后的脱力，她还没走出一步，就摔倒了。但她无比的开心，没有什么比他的平安更值得庆祝。

