    第70章他有桃花之象

    温宜懵逼地看着周围，这不是她的家啊，这是哪？

    她明显睡断片了。

    片刻后记忆如同开闸的洪水，很快她就回忆起来。

    这是简晏的壹号庄园！

    “现在是什么时候了？”

    温宜看了一眼手机，便看到消息99+，未接电话几十个。

    这种情况不是第一次，她也不慌乱，看了眼时间，睡了两天了。

    彻底清醒之后，她便觉得精力充沛。

    她刚下床，房门便打开，两个佣人捧着衣服走了进来。

    “温小姐，需要我们帮您洗漱吗？”一个佣人恭敬地问道。

    温宜嘴角一抽，“不必了。”

    不愧是隐藏大BOSS，过得是帝王一般的生活啊。

    温宜迅速洗漱好，将她自己的衣服穿戴整齐，闻到衣服上的皂角香气，知道这里的人帮她洗过了。

    将头发随意地绑在后边，她便下了楼。

    简晏正在楼下用早餐，听到动静抬头，便看到素颜朝天的温宜。

    素颜的温宜，却是比一般人化了妆都要漂亮。

    眸如灿星，睫毛弯弯，琼鼻高挺，皮肤嫩的像蛋清。

    简晏眼睛直直地看着她。

    这是他第一次见到她的本来面目。

    尽管在调查的时候已经看过照片，但是真人比照片还要漂亮精致很多。

    简晏失神片刻，便收回视线，淡淡地说道：“坐吧。”

    温宜在他对面坐下来。

    二人谁也没有说话，安静地享用早餐。

    “简先生要出去吗？”

    饭后，温宜问道。

    简晏幽深的黑眸看向她，“你有事？”

    “我没事，你若是没事的话，我要回去打卡上班了。”温宜微笑。

    但愿她还有班可上。

    无故旷工两天，会被辞退吧。

    谭可可那个傻白甜肯定HOLD不住。

    “我帮你请了一周的假。”简晏说道。

    温宜的微笑从中间裂开。

    不会被辞退是好事，难不成他还想留她一个星期？

    “我很忙。”温宜一字一顿地说道。

    “我腿疼。”简晏缓缓说道。

    温宜抿嘴不语，静静地看着他。

    然而想从那双深邃的眼睛里看出什么，是不可能的。

    若是旁人，温宜一定会怀疑他另有目的，但他是简晏，以简家的实力，必然认识一些异人，实在没必要盯着她一个人。

    而简晏这种眼睛长在天灵盖上的人，更是如此。

    所以，他可能真的是腿疼？

    温宜建议道：“我认为可以联合医生，来一次会诊。”

    主要是医生会诊。

    简晏平淡地说道：“不能让旁人知道。”

    温宜当即了然。

    大家族就是事多，不管内里有多难受，在外人面前都要表面的从容淡然。

    心中疑惑消除，她心中才踏实一些。

    瞎弄吧，反正腿疼死不了人。

    她准备到时候画几个符，烧了融在白水里给他喝。

    这个念头才起，抬眼便对上一双黑眸。

    凉凉的，真是……沁人心脾。

    温宜讪讪一笑，不知道为什么，总有一种被看穿的感觉。

    错觉吧。

    “具体是哪里疼？”

    “都疼。”

    “整条腿？”

    “嗯。”

    难不成还是要截瘫？

    不应该啊，此时简晏眉心淡淡的紫气缭绕，已经有了初凝的征兆，各个方面都是旭日东升的兆头。

    不仅如此，他的眉心还有一点桃花之象。

    (本章完)

