    不出所料的。

    看到酷豹痛苦不堪的神情，斯摩格的脸上立刻露出喜色。

    以海军训练营第一名的身份毕业的他，虽然性格温和，可在他的骨子里，还是隐藏着一股不该属于他的傲劲。

    哪怕是被艾斯打败过一次后，都没有让他彻底改掉自己身上傲慢的坏毛病。

    特别是在获得鬼斯之后，他心中的这股傲气变得更加强大。

    看着酷豹疲惫的样子, 斯摩格立刻上了头，身上浓烟肆起，宛如浪涛一般向着四周扩散开来。

    “鬼斯，解决它！使用突袭！”

    斯摩格赫然发令。

    下一刻，一道漆黑的光线瞬间闪过，在白色浓烟中划出一条真空通道。

    “鬼~”

    瞬间出现在酷豹面前的鬼斯咧嘴一笑，散发着诡异气息的身躯直接向酷豹撞去。

    “突……突袭？”

    酷豹的眼眸中陡然闪过一道疑惑的神色。

    它实在想不通，对面的训练家, 为什么一直让鬼斯放恶属性技能……

    难道他不知道恶属性技能对它造成的伤害只有一半吗？

    这样的想法，同样也在克洛的脑海中出现。

    不过克洛很快就明白了……

    对面的这个海军上校，一定是没有仔细研读手机洛托姆中的宝可梦常识大全。

    否则的话，对方应该不会做出这么离谱的事情！

    不过……

    这正合我意！

    “酷豹，使用无理取闹！”

    不管怎么说，先封锁你一个技能再说。

    彭！

    鬼斯撞在酷豹身体上的同时，酷豹猛然张开大嘴，对着鬼斯发出一道奇怪的吼声。

    霎时间！

    恶属性的能量钻入鬼斯的体内。

    虽然看不出任何的变化，但却能够有效的阻止对方再次使用突袭。

    明明是幽灵系，却接连释放恶属性技能。

    克洛隐约察觉到了这只鬼斯的不同之处。

    根据他在手机洛托姆中看到的那些对战录像经验，立刻分析出……

    这只鬼斯很有可能是一只变异鬼斯，导致它自身的幽灵系能量并不强大。

    果不其然。

    就在鬼斯与酷豹分开的一瞬间，酷豹的面色骤然紧绷了一下，仿佛遭受到什么未知痛苦一般。

    而克洛的面色也是瞬变。

    “中毒了！？”

    他面色一沉。

    虽然知道鬼斯具有毒属性能量, 但对方使用的明明是恶属性能量。

    也就是说, 仅仅通过一次身体碰触，鬼斯竟然就能够让酷豹中毒……

    这天赋, 简直比一般的毒刺特性宝可梦还要强大！

    “嘁！”

    克洛发出一声不满, 旋即立刻下令道：

    “酷豹，使用恶意追击！！！”

    故意挨上鬼斯的一击，为的就是这一刻！

    恶意攻击，与以牙还牙有着异曲同工之妙。

    只不过一个是在受伤之后让力量加倍，一个是在对方使用技能或道具之后。

    刚刚受到攻击的酷豹完全满足恶意追击的触发条件。

    霎时间！

    在恶属性能量增幅下的酷豹，宛如利箭般，倏然撞向鬼斯。

    “鬼！！！”

    本就被恶属性能量克制的鬼斯，在这又被增幅了一倍的强大力量下，瞬间发出一道痛苦的哀嚎。

    整个幽冥的身躯向后倒飞了出去。

    “鬼斯！？”

    斯摩格骤然一愣，显然有些无法理解眼前所发生的的一切。

    克洛却是咧嘴一笑，温和的说道：

    “很抱歉，斯摩格上校，你似乎……”

    “并没有掌握宝可梦对战的真谛！”

    唰！

    克洛单手一挥，再次呐喊道：

    “轮到我们了！酷豹，使用突袭！！！”

    “酷~”

    尽管已经处于中毒状态，但酷豹的体力至少还剩一半一声，一时半会不会被中毒状态影响。

    接到命令的它，眼眸中闪烁出一道璀璨的灵光。

    紫色的身躯高高跃起，在半空中化作一道圆月，巨大的尾巴甩向鬼斯。

    轰！！！

    恐怖的力量集中一点，纵然轰击在鬼斯的幽冥身躯之上。

    在恶属性能量的克制下，它瞬间受到了双倍的伤害，气态身体赫然轰向大地，在地面上砸出一个巨大的坑洞。

    尘烟飞舞，混杂着斯摩格释放的烟雾，瞬间将所有人的视线遮挡了起来。

    “这，这怎么可能！？”

    看着鬼斯接连遭受重创，斯摩格的面色瞬间变得无比惨淡。

    半响后。

    待尘烟散去，斯摩格脸上的惨淡之色变得更加浓烈，瞳孔中充满了难以置信的神情。

    因为在烟幕之后，此时的酷豹已经再次回到了克洛的身边，摆出了继续迎战的姿态。

    可他的鬼斯，此时却是已经躺在深坑里，两个眼睛露出了蚊香般的圈圈状，失去了意识。

    为什么？

    斯摩格不解。

    他明明能够感受到对面的那只酷豹实力，并没有自己的鬼斯强大。

    而对方的宝可梦也成功的中毒，证明了自己的近身施毒战术是奏效的。

    可是……可是……

    鬼斯却还是落败了。

    自己的指挥能力，真的有那么差吗？

    斯摩格感到自己的内心备受打击！

    可此时，排位赛还没有正式结束。

    虽然鬼斯已经倒地，但他这个训练家，仍然具有一战之力。

    不管怎么说，先把这场排位赛打完吧！

    内心剧烈震荡的斯摩格收了收心，再次捡起已经插入大地的十手，口中吐出一股浓烈的烟气。

    “看起来，我还真是小瞧你们了……”他轻吐道。

    然而，面对斯摩格的话语，克洛却只是微微一笑。

    此时的他，也不知道该说些什么。

    斯摩格让鬼斯使用的技能，都是被酷豹克制的技能。

    而酷豹使用的，却都是克制鬼斯的技能。

    就算鬼斯的等级比酷豹高上一些，但在这样动不动就是几倍衰减、几倍增幅的对战下，胜败简直就是毫无疑问。

    鬼斯唯一行动成功的一点，估计也就是给酷豹加持了中毒状态。

    不过随着时间的推移，酷豹的中毒状态已经开始减轻，要不了一会估计就不会受到任何影响了。

    拥有强大毒系能量的幽灵系鬼斯……

    这样的宝可梦，在克洛眼中简直是强大非常。

    只可惜……

    它遇到了一个不懂它的训练家。

    在心中喃喃感叹了一声后，克洛最终还是没有将心中的嘲讽吐露出来。

    毕竟……

    虽然解决掉了鬼斯，但显然眼前的斯摩格，可是要比鬼斯更加的难缠！

    想了想，克洛最终还是没有放弃，决定与酷豹共同迎战。

    哪怕打不过，他也要见识一下这个世界上真正的强者，究竟有多强！

    自然系果实能力者，海军本部上校，伟大航路入口处的镇守者……

    这一个又一个足以让世人震惊的头衔，如今却集中在这一个人的身上。

    如果是在得到宝可梦之前，克洛要是遇到这样的强者，早就跑的不知道哪里去了。

    可如今他却为了给革命军争取时间，选择了主动迎战。

    可能就连他自己都没有注意到……

    在与酷豹朝夕相处这么久之后，就连他自己的性格，也开始受到了影响。

    训练家与宝可梦，本身就是相互通化的过程。

    “小心了，酷豹。”

    “这次的对手，可能会让人绝望！”

    克洛的额头泌出一滴冷汗，警惕地提醒道。

    注视着眼前的斯摩格，他打起了十二分的精神。

    明明是面对强敌，可不知为何……

    此时的克洛与酷豹，却同时嘴角上扬，露出了一抹微笑。

    就在这时，斯摩格陡然将十手竖起，对准了克洛和酷豹。

    “尽快结束这场闹剧吧！”

    本想展示一下自己的训练家才能，没想到反而造成了反面影响，这让内心骄傲的斯摩格感到十分的没有面子。

    甚至比被艾斯打败，还要更加的丢脸！

    现在的艾斯怎么说也是伟大航路上有名有姓的强大海贼，就在前几天还拒绝了世界政府七武海的邀请。

    败在那样的强者手下，也不会有人多说什么。

    可克洛，一个东海的无名小卒而已，竟然有着比自己还强大的宝可梦指挥能力……

    这让他实在无法接受！

    “白·蔓！”

    轰！！！

    将无名怒气化作力量的斯摩格身下赫然喷涌出大量的白烟，而他的身躯也乘着这股烟浪的冲击力，向着克洛快速地飞射而来。

    手中的十手在这一刻化作白色巨人手中的一柄长剑，对着克洛穿刺而来。

    “好快的速度！”

    克洛心下一惊，发现攻击是冲着自己而来后，也来不及给酷豹下达什么命令。

    连忙脚下连踩，拿出自己平生以来最快的一次勺子，瞬间闪身。

    下一秒。

    带着无匹力量的十手纵然轰击在他刚刚所在的位置。

    顷刻间，大地发出痛苦的悲鸣，一道道裂痕宛如疾走的长蛇一般，向着四面八方扩散而去。

    整个地面，在斯摩格的一击之下，竟然碎裂开来。

    但造成如此恐怖场面的斯摩格脸上却是没有一丝的欣喜，反而露出了无比震惊的神色。

    “刚刚那个……”

    “是剃！？”

    斯摩格难以置信地看向克洛，面色呆滞。

    海军六式之一的剃？

    那可是连他都还没有完全掌握的招式，如今竟然在一个无名小卒的身上出现……

    这，可能吗？

    然而，事实胜于雄辩。

    这一个多月以来，进行魔鬼训练的可不止是酷豹一只。

    为了能够跟上酷豹的战斗节奏，克洛对自己也是下了狠手。

    虽然实际力量没有多大的增幅，但他现在的体能，终于能够让他控制住以前无法控制的招式——勺子。

    以克洛现在的能力，至少在移动的爆发力上，已经算是跟斯摩格不相上下了！

    “呼~”

    躲开攻击的克洛立刻猛吸一大口气，眼中冒出一道精光。

    海军本部上校，果然名不虚传！

    不过……

    克洛目光一定，专注地看着斯摩格。

    能不能成，就看这一下了！

    “酷豹，使用无理取闹！！！”

    克洛快人快语，连忙向酷豹下达指令。

    而默契十足的酷豹也是瞬间明白了克洛的作战方案，连忙伸出前肢，在龟裂的大地上重重一踏，口中发出奇怪的声音。

    “酷~”

    一股特殊的能量瞬间钻进斯摩格的身体。

    见无力取闹生效，克洛眼眸放光，顿时挥舞着十刃猫爪向前。

    “无声步！”

    嗖！

    一道黑色的掠影闪过，克洛陡然出现在斯摩格的身后，手中的十柄利刃相互交叉对准了斯摩格的后背。

    “十刃——豹击！”

    十柄长刀瞬间呼啸，在空气中划过十道寒光，对着斯摩格斩来。

    “这速度！？”

    斯摩格内心一惊，再次为克洛展现出来的速度感慨了起来。

    只是对于克洛发动的攻击，他却并没有在意。

    对方一没有海楼石，二不会武装色霸气……

    只要能够发动元素化，他在克洛的面前，就是无敌的存在！

    只要，能够发动元素化的……话……

    斯摩格：！！？

    眼看着森光闪闪的刀刃从他的余光之中划过，斯摩格惊惧的发现：

    此时的他，竟然无法使用元素化的力量！？

    噗呲！！！

    一直依靠果实能力的斯摩格根本来不及做出其他任何的反应，后背瞬间被汹涌而来的斩击贯穿。

    灰白色的大麾被斩成数段，变成一片片的布缕掉到地上。

    一缕轻风吹过。

    斯摩格的后背之上，倏然喷涌出大量的鲜血，在空中散成一片血雾。

    失去衣物遮挡后，斯摩格后背的肌肤上，也是瞬间出现了几道皮开肉绽的裂痕，恐怖的鲜血顺着伤口不断地向下流淌。

    好在出身海军训练营的斯摩格在体能上要远超常人，否则的话，光是背部的这些伤口，就足以让他无法进行接下来的战斗！

    “这……怎么可能！？”

    受到重伤的斯摩格纵然回身，手中的十手向克洛挥击而去，却再次被克洛躲开。

    纵身落地后的克洛，脸上陡然绽放出一抹邪异的笑容。

    他伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇，也是有些意外道：

    “没想到，竟然真的可以……”

    酷豹的无理取闹能力，可比他设想的，还要更加实用！

    这么看来，这场战斗的结果，似乎还未可知啊！

    而这时，进行了一次普通攻击后，斯摩格身上的限制也再次接触。

    浓浓的白烟再次从他的身上喷射了出来。

    “这到底是怎么一回事？”

    因为自身的自傲，没有仔细研读手机洛托姆中情报的他，根本不知道无理取闹的技能效果。

    而克洛却是一如既往的不给他喘息机会，

    脸上露出奸诈的笑容，他对着酷豹再次喊道：

    “酷豹，使用小偷！”

    嗖！

    行动敏捷的酷豹再次化作一道掠影，借助着自身的速度优势，挥舞着爪子，向斯摩格发起攻击。

    吃过一次亏的斯摩格再也不敢托大，连忙伸出手中的十手，向着酷豹的利爪拦截了过去。

    与此同时，他也是习惯性地将身体进行元素化，防止受到任何意外的攻击。

    然而……

    接下来的一幕，却是让斯摩格再次目瞪口呆。

    酷豹那锋利无比的抓痕拍击在他的身躯之上，却织留下一片被拍散的残雾。

    显然在这一刻，元素化的正常生效的。

    可斯摩格的神情却是反而发生剧烈的变化，变得精彩无比。

    原来酷豹的爪子只是一道佯攻，而真正的攻击，却是它的那张血盆大口！

    只见其歪头一咬，目标精准地咬在了斯摩格的十手之上。

    霎时间，一股奇怪的力量开始操控斯摩格的大脑，他竟然在这一刹那间，松开了抓紧十手的手掌。

    斯摩格与酷豹两者错身交互。

    此时的斯摩格，已然是两手空空，而在酷豹的口中，却是叼着一柄长长的十手。

    小偷，恶属性物理攻击招式。

    对敌人发动普通攻击，同时盗取对方身上携带的一件物品。

    短短一瞬之间，斯摩格的武器就易主了。

    克洛脸上的笑容更甚。

    元素化的破解方法，已经找到了。

    武器，也被卸下了。

    酷豹还有一半的体能，自己根本没有什么消耗，对面却已经流出了大量的鲜血。

    这场战斗的结果，已经好起来了啊！

