    

    一片安静深邃的空间。

    眼前的这个地方显得十分柔和，天花板上全是由一片片透明的玻璃所制作而成，让苍穹之上的太阳能够通彻的照耀进来，让整个室内都显得一片明亮。

    而在四周，一片片纹阵刻画着，在眼前这个地方显现，显得十分的独特。

    “话说这样做，真的有效果吗？”

    范觉伫立在原地，站了很长一段时间，这一刻望着眼前那极其的混乱，像是大型祭祀场所一般的独特场景，这一刻脸上不由流露出些许疑惑。

    “应该有用吧？”

    对于自己的布置，于晶晶其实显得也有些怀疑，这一刻看上去有些不太自信。

    “这一片布置，都是我用祖先所留下的祈祷书上记载的内容来布置的，多少应该有点用吧？”

    她如此开口说道，说到最后，连自己也都有些不太自信了起来。

    归根到底，像是眼前唤醒神灵这种事情，她也是开天辟地以来的头一遭，根本就没有多少经验。

    此刻在这里，她所能做的，也只是尽量收取一些古代的典籍，从一些古代记载之中找到一些资料用于借鉴。

    不过资料是找到不少了，但具体有多少作用，她也并不太清楚。

    因为很显然，这一尊上古神灵也是刚刚被他们挖出来的，从古至今很可能是第一例，根本就没有过来者的经验给他们借鉴。

    在一旁，范觉也显得有些无奈，这一刻望着前方躺着的那一个少年，脸色也有些怪异。

    “这段时间，听说我们真的把上古神灵挖出来之后，一大群人都想要来我这里参观……”

    “再这样下去，我觉得我都可以考虑一下把这里当一个收费点了，估计很快就可以把我们这一次的费用报销回来。”

    他看上去脸色有些怪异，这一刻半开玩笑，半是无奈的开口说道。

    范觉之所以会走上探寻上古神灵，将上古神人挖掘出来的道路，其中虽然有他自己的因素，但更重要的是他身后无数势力的推动。

    在这数千年以来，无数高门贵族，无数财团的人被诡异的力量所困扰着，因而感到苦恼，不得不寻求上古神灵的力量庇护。

    这些人才是推动他去寻找上古神灵的主力军，不然的话，就算他有些想要寻找上古神人的踪迹，想要依靠上古神灵的力量将整个世界净化，也没有那个力量。

    正是因为那些高门贵族的投资与支持，范觉才有力量去探索上古神灵的踪迹，真正做到如今的这一个地步。

    而得到了这些人的投资，现在有了结果，那么自然也到了验收成果的时候。

    这段时间以来，这些人一次次的往范觉这里跑，听说了上古神灵真的被挖出来之后，便一个个的派出自己的人来检验，想要看看所谓的上古神灵到底长什么模样。

    对于这些人，范觉也显得有些无奈。

    如果真的只是单单看看上古神灵的模样倒也罢了。

    但是这些人为了检验上古神人到底是真是假，一个个的都会拿出一套套的验证手段。

    在这段时间里，那些人几乎快要把眼前这上古神灵的尸体玩出花样来了。

    用火烧的，用水泡的，用激光扫射的，用刀砍的，种种花样，一个个的全部上演。

    甚至在前段时间，还有一个据说是生物学家的人，带着一个团队过来，一脸兴奋的要对这一具上古神明的尸体展开研究。

    据说是要研究上古神明与人类之间能否繁衍。

    当时吓得范觉赶紧将那些人赶了出去，将这具上古神灵的尸体与其他人全部隔离了起来。

    否则，他怕以眼前这种情况，等到这一位上古神灵真正苏醒，知晓了发生在自己身上的事情之后，恐怕就算是再好的脾气，也要将他们全部灭掉了。

    于是，在此刻他一脸苦涩，站在了于晶晶的身前，在那里望着她的动作。

    “确定没什么关系吗？”

    他看着眼前的于晶晶，如此开口问道。

    “应该……吧？”

    于晶晶其实也不太确定，但到了这个时候也只能是马当活马医，硬着头皮在那里试试了。

    对于她的这副模样，范觉也有些无奈，但是在这个时候也没有其他办法。

    时间不断的过去，在平静的氛围之中，数个月的时间很快过去。

    在这数个月的时间里，上古神灵被挖掘出的影响开始逐渐显露而出了。

    原本笼罩在整个黑山周围的那一种氛围开始逐渐消失。

    范觉等人发现，在上古神灵被挖出之后，以神灵为中心，原本存在的那些诡异开始逐渐被驱逐，慢慢的开始消失。

    只要靠近这一尊神明的尸体，不管是多么强大，多么恐怖的诡异存在都会被彻底驱逐，直接被神灵的气息直接压制，根本就没有办法继续存在着。

    但是相反的，一旦远离了神灵所在的区域，那原本不存在诡异的地方也会开始逐渐滋生出诡异，原本原本被神明气息所镇压的地方开始有了些动乱。

    这个发现，顿时引起了四方的关注。

    在一个又一个势力的要求之下，范觉有些无奈的带着这一具被挖掘出的神灵尸体，开始不断的向各处流转。

    几乎每一天，他不是在赶路，就是在赶路的路上。

    按照他自己的话来说，就是过去的时候，是哪里有诡异，哪里就不去。

    现在则是刚好反了过来，哪里有诡异就往哪里走。

    也幸好，有那一具上古神明的尸体庇护，那些诡异如今对他已经造成不了什么影响。

    只要他带着那一具上古神灵的尸体靠近，无论是多么凶残的诡异都会立刻消失。

    在这种情况之下，事情反而倒是简单了许多。

    不过很显然，在如今的这种状况之下，他所挖出来的这一具神灵尸体也受到了各方的关注。

    不知道有多少人企图将这一具的神灵尸体从范觉的手中夺走，拿到属于自己的势力范围之内。

    不过对此，范觉早有准备，在他的手段之下，竟然硬生生地在各方势力的窥视之下保住了这一具神灵的尸体，至今仍然没有被其他人所夺走。

    当然，他心中也十分清楚，之所以能够造成如此的结果，是因为各方势力彼此权衡的结果。

    谁都不希望被别人夺走这一具上古神人的尸体，最后各方彼此牵制之下，才导致了这一个结果。

    相比起神灵尸体被其他人所夺走，将这一具神灵尸体留在范觉手中，让各方一同使用，这反而是大家都能够接受的一种结果。

    也正是因为如此，所以这一具神灵尸体才没有被任何人夺走，仍然还完好的留在他的手中。

    不过随着时间过去，伴随着各方达成共识，这一具神灵尸体迟早都会被其他人所夺走，不可能会长久的留在他的手中。

    所以，趁着此刻神灵尸体还留在他手中的这一刻，他也在抓紧时间，在各方查询唤醒神灵的手段，企图趁着这段时间将他手中沉睡的神灵唤醒，将这一尊上古神明直接唤醒回来。

    只要唤醒了这尊上古神明，他就可以尝试着与眼前这一位上古神明沟通，从而达到他自己的目的。

    不过接下来的异变打断了他原本的计划。

    在短短几个月时间之内，周围世界的诡异出现的越发频繁了，有一种越来越加剧的趋势。

    这种情况十分正常，尽管引起了很大的关注，但并不让人感到意外。

    因为从古至今早已经有人做过总结。

    世界之中所诞生的这种诡异事件，实际上从古代到如今，在这数千年的时间里以来，一直是处于一个增加的趋势。

    早在数千年以前的那个时代，这种诡异的事件还只是偶尔发生，很可能一个国家之中好几年时间也发生不了一起，而且很快就会消失。

    但是随着时间过去，这种诡异事件却越发增多了起来，随着时间过去不仅没有丝毫减少，反而频率不断的增加。

    甚至不只频率，就连诡异所造成的后果也开始不断增加，到如今已经达到了一个令人无法接受的地步。

    在过去的时候，这种诡异的出现可能只是造成一些影响，甚至有可能还不会造成任何的人员伤亡。

    但是到了如今的这一个时代，诡异事件只要出现，立刻就会引起四方惊动，少说也会死上几百人。

    这种变化的趋势，很明显的告诉了所有人一个事实。

    诡异的数量与强度正在不断增加着，到了眼前这个时代，已经越来越明显了。

    也因此，对于眼前诡异的数量增加，这个世界的人一开始时并没有太大的意外，仅仅只有一种理所当然。

    在他们看来，诡异的数量若是增加了才算正常，若是自动减少了，那才算是一件非常奇怪的事情。

    但是伴随着时间不断过去，事情渐渐变得有些奇怪了起来。

    但随着时间不断过去，诡异也在不断增加，到了眼前这个时刻，整个世界之内都有种种的异象开始不断出现。        

