    她问过阿豆，阿豆也说瞧见了，可当时情形混乱，阿豆并未看清楚对方长相。

    那小公子瞧着非富则贵，她后来也让父亲打听过当日在禅院歇息的可还有其他人家，可结果却是除了张家人之外，再无他人。

    那便是从禅院外面进来的了？

    于是，那白衣小公子的身份便成了一个谜。

    王守仁错愕不已。

    蓁蓁竟在开元寺见过太子殿下？

    难怪那日会突然问起……

    他还以为是长得好看的人之间莫名其妙的惺惺相惜呢？

    就像他和蓁蓁还有阿鹿那样——

    并不曾觉得他长得多么好看的张眉寿和苍鹿浑然不知他这番想法，更加不知何时竟让他产生了这样天大的误解。

    “原来那小郎君早与姑娘结下了缘分呀。”阿荔双手交合于身前，惊喜地道。

    “……”几人齐齐看向她。

    “蓁蓁想知道，你告诉她就是了，我们保证不说出去。”苍鹿在一旁劝道。

    他向来站在张眉寿这一边。

    王守仁摇摇头，还是不说。

    “真不能说？”张眉寿最后问他。

    王守仁忍不住叫苦：“真不能，好蓁蓁，你就别为难我了。”

    “那好。”张眉寿轻轻捅了捅身边苍鹿的胳膊，小声地道：“阿鹿，你帮我猜一猜。”

    苍鹿笑着点头。

    张眉寿靠在身后的隐囊上，手指支着下颌，边想边说道：“伯安哥除了咱们之外，还有什么其他交好的朋友吗？”

    “并无。”

    王守仁最不喜的便是结交朋友。

    “那，京中有与他年纪相仿的亲戚之子，是咱们不认得的吗？”

    “他没有堂兄弟，两位表兄常来王家，你应当都见过。”

    “对啊，而且若真是寻常之人，他为何不敢说？”

    “那便说明此人身份特殊，不便为他人所知。”苍鹿想了想，忽然神色微变。

    王守仁已被二人猜的胆战心惊。

    “自进宫伴读以来，你日日叫着不得自由，哪儿来的闲工夫带人去沽春楼？”苍鹿若有所指地问道。

    “我懒得与你解释！”王守仁掩饰地咳了一声，心虚地掀开一侧薄薄的车帘往外看。

    “蓁蓁，我知道是谁了。”苍鹿挑了挑眉，忽然笑着说道。

    王守仁闻言偷偷瞥他。

    苍鹿在张眉寿耳边说道：“应当是当今太子殿下。”

    饶是张眉寿也隐约猜到了这里，可真正听到这个名讳，瞳孔仍是一阵剧烈的收缩。

    “你别胡说啊。”王守仁声音不能再低，“仔细别让人听着了！”

    苍天可鉴，当真不是他泄的密，怪只怪物以类聚、他的小伙伴们跟他一样都太机智了！

    张眉寿久久无法回神，心底动荡不已。

    祝又樘跟着王守仁出宫去酒楼吃饭？

    她前世怎不知道这两个人竟有这般交集？

    起初她听闻王守仁进宫做太子伴读，都吃了一惊，因为她根本毫无印象……

    这些可以全当是她记错了，或是幼时并未留意，可是，有一点，她绝对不会记错——祝又樘其人，恨不能将所有的时间都花在读书、国政之上，岂会出宫闲逛？

    他不光十年如一日地按时早朝还不够，甚至还开了午朝，整日都在召群臣议事。且常常彻夜批改奏折，她起初劝他注意歇息，可他却一本正经地倒过来劝她，说什么……“生时无需久休，死后自会长眠”这等常人无法理解的道理。

    可见这是一个连睡觉都觉得是在浪费生命的帝王！

    这并非是他登基后才有的现象，据自幼伺候他的宫女说，他自被从冷宫里接出来之后，便是如此了。

    是以，她甚至不得不怀疑地问道：“当今太子，是哪一位皇子？”

    她宁可相信太子换人当了，也绝不相信祝又樘会出宫逛酒楼。

    “姑娘，是三皇子啊。”就连阿荔都知道。

    祝又樘排行第三，前面两个兄长皆年幼早夭。

    张眉寿彻底凌乱了。

    怪不得她总觉得那‘小公子’莫名眼熟？

    祝又樘幼年什么模样，她前世当然没有机会得见，可……她生的那个熊孩子长得像他父皇啊！

    能不眼熟吗？

    张眉寿“啪叽”一下拍在了额头上。

    可他为何会出现在着火的禅房里，还晃醒了她？

    “姑娘，您这是作甚？”阿荔见她一巴掌将自己白净饱满的额头拍得通红，连忙阻止。

    “吓傻了？”苍鹿取笑道。

    “快都别提了。”王守仁岔开话题，“咱们说说其它的不成么？”

    帮张眉寿解决了一个疑问的苍鹿就转而说起了自己昨日听到的一桩“密闻”来。

    观音寺胡同里的老太监进喜死了。

    进喜曾在司礼监做事，年老出宫后，一直跟侄子一家住在观音寺胡同里。

    “怎么死的？”王守仁好奇地问。

    “我听到我爹跟手下的锦衣卫说，是得春病而死。”听力太好有时候也是个麻烦，他本不想刻意打探这些事情的。

    但他眼下有一个疑惑。

    “太监怎么会得春病？”这显然才是他提起此事的原因。

    同样‘见多识广’的王守仁自然也知道春病是什么病，当下细细冥思道：“男子与男子之间能得，太监应当也能得吧……可他都一把年纪了，哪个正经的小郎君愿意跟他一起呢？”

    苍鹿：“都说有春病了，兴许那小郎君也不是什么正经人呢。”

    完全被无视掉，被当作根本听不懂春病为何物的张眉寿无语望天。

    她幼时为什么从来都没有发现这两位小友竟是“博学至此”啊……

    他们之所以朋友少，并非真的是不想结交吧？

    寻常的小郎君和小娘子们，一定是因为不够放荡不羁而与他们格格不入。

    东四牌楼南街很快到了。

    马车在街角处的一家茶楼前停了下来。

    时辰尚早，茶楼里暂时没什么人，张眉寿几人如愿挑到了二楼临窗的好位置。

    阿荔扶着张眉寿坐进椅子里，依着吩咐将两扇大窗全都打开。

    窗外除了尽收眼底的街景之外，还几乎一眼就能看到背街而建的乾鱼胡同里的情形。

    乾鱼胡同里原本住着十来户人家，邓常恩一家自进京起就住在这儿，待邓常恩发迹之后，便软硬兼施地挤走了左右邻居，买下了大半个胡同，扩建了一座五进的大宅。