    盛锦绣因为盛引之的缘故，早早地提前回到了桑城，给苏米一件自己原本从密林之中带出来的首饰，上面繁琐的纹饰让人看上一眼，就能够感受到无比的恢弘。

    这是给苏米的礼物，同时预示着，自己可能在孩子出生的时候无法到场。

    回到桑城之后，盛锦绣也没有闲散下来，进出盛氏各个产业，开始了调研和工作。

    魏晋北曾经给盛引之打视频电话的时候，询问过盛锦绣的，到底何时才会来到g国，但是得到的回答却是，再等等。

    这句等等，等了近三个月，秋高气爽，空气之中终于是退去了夏日带来的酷暑，蒙上了一层薄薄的雾纱，让整个天地之间都夹带着些许的温暖。

    盛锦绣看着在院子里玩耍着的盛引之，眸中的 情绪晦暗，已经三个月了，怎么还是没有一点动静呢？

    阿寒正巧此时走了进来，神情带着些许的激动，她很快便察觉到了，心脏不由地漏了一拍，似乎是预想到了什么。

    “小姐，龙大少爷醒来了！”

    轰！

    盛锦绣的脑中就像是烟花散开，五颜六色，斑驳不已，手指轻颤，“真好。”

    最总，盛锦绣也只是回应了这么一句，便怔愣地坐在原地，看着手中的书籍，神色恍惚。

    阿寒知趣地退出了房间，独留盛锦绣一人。

    静谧的房间内部展露出了些许的悲凉和畅快。

    一阵呜咽声在里面响起，盛锦绣伸手抹了把脸，将原有的神情都掩饰住，只是眼角的笑意却是无法遮掩，对于这个消息，盛锦绣等了太长的时间。

    她一直都想要劝阻着自己，离开桑城吧！离开这里，离开被龙影气息笼罩的天地，可能就会好些，就不会这么频繁地想着他了！

    但是所有的一切都被龙影还未苏醒，自己不能够离开为由压下。

    是啊！

    不论龙影对于现在的自己是什么样的 一个态度，自己内心对于他的深爱是没有任何的缘由和杂质的！

    这一切只要是自己能够对得住他就好，她给自己定了一个期限，若是半年之内，龙影还是没有能够苏醒，自己也就不再坚持，离开这里，将他彻底地掩藏在心底深处，不再探出。

    终于，今日他终于是醒了。

    三个月啊！

    她仅仅只需要知道，龙影苏醒的消息就已经足够，关于他，现在的自己已经很是努力地去克制不再去多想，这个忘却的过程，漫长和艰辛。

    “哥哥，我想过两天去g国。”

    盛家桐接到盛锦绣电话的时候，正在驱车前往医院，准备看望龙影，不论怎么说，这个男人都算是自己曾经并肩作战的兄弟，之前做出的那些事，也因为庄依云的死亡而画上了句号，虽说和盛锦绣之间还存在着些许的情谊，但是他能够感觉得出，盛锦绣已经很竭尽所能地忘却这个男人的存在，这是好事。

    “怎么这么突然？”盛家桐眼皮微跳，似乎是想到了什么，手指轻敲着车上的扶手，“因为龙影？”

    “哥，我在这里也待了这么久，该出去看看了，而且之之这些天一直都在念叨着魏晋北。”盛锦绣并没有回应盛家桐的问话，继续道：“这次若是去了g国，我可以继续接手那边的工作，本就在那边工作了两年，业务也算是熟悉，您就放心吧！”

    “锦绣！”盛家桐不由地加重了语气，这个女人总是这样，逃避着问题，但是自己这样叫了她之后，还是将口中询问的话语压下，既然不愿意说，自己又何必逼问呢？

    现在这样的情况之下，就让她自己去寻找道路不好吗？

    “你在外面好好地照顾自己，别被魏晋北给欺骗了！”

    最终，盛家桐还是搬出了魏晋北这个挡箭牌。对于他的污蔑，心中没有丝毫的愧疚。

    “哈哈，哥，没有问题！”

    盛锦绣知道这是盛家桐让步了，赶忙笑着回应。

    “那我就先。”

    盛锦绣的话还没有说完，就被盛家桐打断，“龙影没有什么大事，只是因为这几个月都躺在床上，可能需要一两天左右的时间恢复。”

    盛锦绣的神情微顿，过来良久，才换缓缓地应声，“谢谢哥哥！”

    挂断电话，盛锦绣眼眶微红，最终还是深吸了一口气，将所有的情绪都压下，走到了窗边，看着底下阳光映照着的土地，目光深邃。

    去g国的时间很赶，盛锦绣带着孩子第二日便直接坐上了飞机，没有丝毫的留恋。

    “妈咪，我们是要去见干爸吗？”盛引之稚嫩的声音响起，带着些许的懵懂和欢喜。

    “对啊，之之开心吗？”

    盛锦绣看着坐在椅子上扭动的孩子，语气温柔。

    “开心！”

    盛引之没有丝毫的遮掩自己的情绪，眼睛很大，亮闪闪的。

    盛锦绣鼻头猛地一酸，抬头看向了窗外，此时飞机已经升入了云层上方，外面的天很蓝，蓝到让盛锦绣的心中滑进了无尽的不舍。

    她不停地告诫着自己，让自己放手，不要再去想着龙影，但是这个过程是有多么的艰难，也只有她自己知道，充满了煎熬。

    自己虽然和龙影从未在一起过，但是曾经相处的每一帧每一话，自己竟然都能够清晰地映照在脑海之中，不断地回忆翻涌着，就是原本想要放弃，不再想着龙影的这件事之后，自己都难以将其平复。

    在这之后，盛锦绣就已经极少地想关于自己感情的这件事，就任由它在自己心中的角落搁置着，蒙上一层尘埃。

    慕晚瑜不忍看着盛锦绣这样因为和龙影的事情笼罩着一层悲伤。夜晚，躺在床上，她再也忍不住地，对着身旁的盛家桐道：“你是锦绣的哥哥，不如你去跟她说说，让她别再纠结之前的事情了，要是想要重新开始，我有不少好的资源，我们慢慢挑，还怕找不到一个合适的？”

    “没有一个人可以真的教另外一个人怎么放下，因为每个人心里面对某件事的对错或看法是他自己的功课。”

    龙影伸手将慕晚瑜搂住，缓声道：“这件事只能够靠她自己。”

    慕晚瑜无奈，但是不可否认，盛家桐说的是对的，这件事他们不论怎么说，都是无用，只有盛锦绣自己放下，才是最为有效。

