    “今年六月，松田圣子召开发布会，宣布离开事务所SUNMUSIC。这对SUNMUSIC的相泽社长来说，是莫大的打击。

    一手提拔了圣子、以长辈般的胸襟包容着圣子的相泽社长，是支持着圣子成为顶级偶像路上最重要的人物。但就是这样的相泽社长，却遭遇了圣子的背叛——”

    杂志里写道，松田圣子的独立完全没有和相泽社长商量，早在许久之前，她就密谋要离开SUNMUSIC，并且与在业界颇有影响力的某位大人物A私下接触。

    因为信任松田圣子，SUNMUSIC给了她在工作方面相当的自主权，但她却利用这份权力，早早开始为独立做准备。这样的做法，无疑是背叛。此事过后，相泽社长郁郁寡欢，据关系者的A桑提供的情报，“相泽社长私下里对人说，不敢相信松田会这么做。”

    “这样的圣子，不仅在工作中背叛了对自己有恩的相泽社长，私下的生活也是如此。”

    杂志报道里，配了一张模糊的、穿戴低调的松田圣子从某栋建筑物里走出来的照片。而对这张照片的介绍，是“和为她伴舞的舞者A桑深夜密会后，心情轻松的圣子。”

    “圣子出道之初，就曾收到过观众‘擅长在男性面前扮清纯无辜’这样的批判。围绕着这样的圣子，自出道以来，有关她恋情的传言始终不断，在和正辉结婚以后，流言也并未消失。”

    在这里，杂志还特意细数了松田圣子婚前与婚后的各个绯闻对象。

    而在最后，报道如此收尾：“看上去元气十足的圣子，似乎已经跨越了这次的独立风波。只是不知道，她和正辉的婚姻，是否也有着能够跨越难关、共同度过的默契。”

    ……

    当杂志发行，这样的一份报道摊开在了千家万户的桌面上，无论男女，在读过报道以后，心中都被挑拨起对于松田圣子的厌恶。

    平心而论，这次报道附带的照片，就是一张松田圣子的单人照，根本证实不了她去见的人是外遇对象。

    但坏就坏在“圣子独立”这件事是真的，她出道以来的花边很多也是真的。

    前面先写了一堆松田圣子如何忘恩负义——SUNMUSIC对松田圣子有恩也不假，不管松田圣子后来多么红火，如果没有事务所栽培她，也不会有她的今天。过后她和神田正辉结婚，事务所也没有因为她是女偶像阻拦过。

    不管私下里发生过什么，但在大众眼中，这就是个忘恩负义的故事。

    忘恩负义的帽子一扣，再加上从前就给大众留下的心机女的印象，使得这篇报道自来先让人多信上三分，连同后面的“外遇”，可信度也跟着增加了。

    曰本社会，已婚的女性连丢下丈夫和孩子出去蹦迪泡吧，在主妇眼里都不是什么好人，何况现在还有外遇嫌疑。

    何况这个已婚女性还是被女性认为是心机女的松田圣子，她的丈夫还是神田正辉。

    主妇们最爱的男演员里，绝对有他一席之地。

    一篇报道里，又是忘恩负义把社长气个半死，又是抛下丈夫女儿去约会。不论是男是女，都能从中找到令他们感到厌恶的点。

    松田圣子的形象，在这篇报道里，着实面目可憎。

    ……

    松田圣子的八卦敲锣打鼓的开演，另一边，岩桥慎一和藤彩子、BOLAN的成员，以及参与这一张单曲的工作人员们，一群人热热闹闹庆祝单曲拿到周榜冠军。

    索尼对他这次的企划成果满意得很，藤彩子背后的事务所BURNING更是早早表示，这次庆祝的招待会，BURNING会负责筹备，并支付全部的招待费。

    于是，岩桥慎一又喜提“被BURNING招待”的成就。

    这一场招待会，岩桥慎一和藤彩子在索尼的制作人酒井政利，两个制作人都到场。BOLAN这边，跟着来的是属于U-MIZ的一名男性经纪人，藤彩子那边，她在唱片公司的经纪人，那个生田自然到场，除此之外，BURINING那边，还派来了个经纪人——负责招待。

    “敝姓青山，请多指教。”

    经纪人一出现，就把名片分了一圈。岩桥慎一收了名片，看看头衔，这个青山是BURNING第一制作部的统筹经纪人，不是个一般的角色。

    以周防郁雄的作风，这个青山多熬个几年，多半有机会分家出去开个小事务所。

    藤彩子录这张单曲时，都是生田替她鞍前马后，事务所那边根本没有配专属的经纪人。现在，BURNING派人过来，随便用哪个部位想一想，都知道不会仅仅只是为了陪同庆祝。

    谁都不傻。

    岩桥慎一不动声色，收了名片，又把自己的也递过去。

    歌手们出席的庆祝会，没什么节目。对大包大揽了要负责招待的BURNING，以及参与的幕后黑衣人来说，真正的招待会要从结束这一摊，歌手们退场以后。

    歌手们、连同跟着他们的经纪人都离去，青山送唱片公司的关系者、岩桥慎一和酒井政利这两个黑衣人，分别坐进出租车里。

    和青山一起来的，还有个他的下属，一直没进来，专门负责招待。

    酒井政利率先叫上岩桥慎一，跟他坐同一辆车。两个黑衣人凑一块儿，车子一发动，酒井政利先调侃他，“这下，你可是藤村的恩人。”

    岩桥慎一摇头，“我只是做了点微不足道的事。”

    酒井政利直笑，“你还真沉得住气。”

    话里有话的。岩桥慎一听在耳朵里，什么也没说。酒井政利碍着是在出租车里，也没有多说下去。

    BURNING财大气粗，招待起业界人士时，一向丰厚豪华，糖衣加炮弹，一样也不少。这次也不例外。夜总会的陪酒小姐，若有幸被点到，估计能为这花钱不眨眼的豪爽作风，暗地里偷偷比个“V”字手势。

    “藤村这次，承蒙岩桥桑关照。能取得这样的成绩，这边实在不知道要如何表示感谢。”青山向岩桥慎一道谢。

    三四十岁的人，对着岩桥慎一这个年轻制作人，低声下气起来，一点不含糊。

    当着酒井政利，岩桥慎一有点嘚瑟的自谦，在青山面前，就客客气气回了句：“还是多亏了各方共同的努力，以及索尼和BURNING全力的配合。”

    “接下来，”青山谢完岩桥慎一，又去给酒井政利低声下气，“藤村的再出道，就有劳酒井桑多多费心了。”

    酒井政利笑了笑，回话的对象不像是青山，而是岩桥慎一，“慎一君开了个好头，接下来，到我要烦恼的时候了。”

    “哪儿的话，酒井桑成竹在胸。”岩桥慎一把话接过来，逮着酒井政利聊天。

    酒井政利不慌不忙，跟他你一句我一句。

    青山在旁边听着，猜不着这两个制作人到底是在轻轻松松开玩笑，还是暗地里相互讽刺挖苦，不由得提着口气儿，生怕今天晚上的水端不平，得罪了哪一方。

    可没办法，既然是庆祝的招待会，不能只请一个制作人到场。

    不得罪人是第一要事，青山随机应变。

    续了两摊，再喝掉最后的收尾酒，一整个晚上，青山心里都惦记着怎么当好公关大师，也没什么机会跟岩桥慎一搭话。等把这些幕后黑衣人们都送上出租车，自己也和下属坐进最后一辆，盘点一下今晚的收获，得到的只有一张名片而已。

    ……

    另一边，岩桥慎一跟酒井政利，散了场又去找个地方，再补上一杯。

    只有两个熟人坐在一起，酒井政利忍不住吐槽他，“慎一君也太油滑了。”

    岩桥慎一听了，只是笑而已。

    看他这副反应，就休想再从他这里套出什么话。酒井政利跟岩桥慎一也有些交情，对他的性格颇为了解，也就算了。

    喝了一杯，酒井政利又提起来，“音协要对圣子下手了。”

    这是他坐在出租车里的时候，就想说的话。

    那一句“沉得住气”，说的不是藤彩子的事，而是南野阳子的事。

    别人不清楚，酒井政利可是一早就隐隐约约觉察到，岩桥慎一站在南野阳子那边。过后，南野阳子和索尼解约，岩桥慎一介绍她改签了Meldac唱片。

    至此，业内有心的，就知道南野阳子傍上了岩桥慎一这棵树。

    当初，松田圣子突然宣布独立，把南野阳子架到火上烤的时候，业界等着看的戏码，是南野阳子被放逐出艺能界。结果，几个月后，这出戏成了南野阳子脱离险境，再度出发。

    从打听松田圣子的计划，再到把南野阳子安排妥帖。

    作为帮助他打听了松田圣子动向的人，酒井政利够得上说他一句“沉得住气”。

    “总要有个人来承受。”岩桥慎一接了一句。

    不仅如此，这篇报道，充其量只是拉开“圣子包围网”的序幕，接下来，有松田圣子瞧的。

    音协真要动起手来，就算松田圣子找了索尼当靠山，也顶不住。

    岩桥慎一倒不担心会因为当了南野阳子的保护人，导致音协反攻松田圣子，而得罪松田圣子。

    要放弃南野阳子的是索尼，要攻击松田圣子的是音协，岩桥慎一充其量，是把索尼扔出去的商品，又放进了新的橱窗里。

    再说了，想一想岩桥慎一作为制作人如今在业界的分量、以及他背后实际控制的DREAMS COME TRUE的价值，索尼也不会为这件事难为他。

    “松田的保护人可有得忙了。”酒井政利笑道。他跟松田圣子那边没什么利益牵扯，在旁边看热闹毫无压力。

    “而且，我还有点好奇，不知道松田要怎么应对。”

    岩桥慎一提醒酒井政利，“还记得圣子桑独立以后的工作计划吗？”

    酒井政利愣了一下，在心中回想，“有机会想尝试发行英语唱片……”灵光一现，明白了，“你是说，松田如果被音协放逐，可能会趁势把工作重心转移到海外？”

    “那样一来，还是顺理成章。”岩桥慎一笑了笑，“不是她任性，而是‘被逼无奈’，不得不走这一步。索尼那边，既然已经选择了保她，也只能陪她走这一步。”

    不得不说，松田圣子的心机有够深沉。

    岩桥慎一让酒井政利替他打听松田圣子的事业规划时，对她那句模棱两可的“想尝试发行英语唱片”记忆深刻。

    这话解读起来有意思，在米国发行一张英语唱片也算，正式闯美也算。

    他进而回想松田圣子的独立计划，觉得这个富有心机的女偶像，不会把鸡蛋放进同一个篮子。

    否则，南野阳子如果收回了独立计划，她岂不是谋划了个空？

    想来想去，她的“备用计划”，恐怕就是去米国。

    要是南野阳子替她顶在前面，她能全身而退，那就继续在国内风生水起，顺便发英语唱片试水玩。

    要是真被音协下了死手，索尼答应要保护她在先，现在骑虎难下，为了面子也得保她。大牌如她，如果真的因为音协下死手沉寂，索尼在曰本艺能界的影响力必定受创。

    到时候，松田圣子只要稍微使点劲儿，让索尼答应把大本营搬去米国，在那边工作两年“避风头”，顺便保住索尼的面子也是顺理成章。

    对内，不是她想去闯美，是被逼无奈，远走他国。

    对外，不是她被音协封杀无路可走，是唱片公司建议她这个曰本顶级偶像去米国。

    不仅如此，风头一过，被她捆住了的索尼还要保她回曰本。

    这件事不管怎么往下进行，松田圣子都不会真的输掉。

    女偶像们，要是都能有她这样的心机本领，曰本偶像界那就是大型宫斗真人秀。

    酒井政利回过神来，忍不住皱眉，“真不愧是松田。”

    不管怎么说，当幕后黑衣人的，听到“商品”有这样算计的本领，还是会不舒服。

    但岩桥慎一打听松田圣子的事业规划，可不仅仅是为了知道她接下来的打算，又或者是为了追究她这次独立计划的全貌。

    是要从松田圣子身上下手，消除他接手了南野阳子、导致松田圣子重新被围攻以后，索尼那边可能会对他产生的负面看法。

    只要这件事被定性成松田圣子想要音协索尼两头利用，那么，她自己就得吃掉这颗聪明反被聪明误的果子。

    “连唱片公司也在她算计之中。”岩桥慎一笑了笑。

    酒井政利摇头，“报道里有一句没错，‘恶劣的女人’。”

