    “什么，去江浙林家？”

    叶秋很意外，不禁问道：“林姐，这么晚了回江浙做什么？”

    “明天是我爷爷八十大寿，回去给他老人家祝寿。”林精致说。

    “祝寿不用这么急吧，要不，等天亮了我陪你坐飞机回去？”

    江州距离江浙有几百公里，路途遥远。

    林精致说：“我不喜欢坐飞机，没有安全感。”

    “林姐，这事有些突然，我一点准备都没有。”叶秋说道。

    林精致道：“你什么都不用准备，我跟家里人的关系不是很好。”

    不是很好你还回去？

    林精致跟着说道：“本来我没打算回去的，可是晚上我爸给我打电话说，大家都回去了，如果我不回去，恐怕那些人会以此为借口，欺负我爸。”

    “明白了，你回去是给你爸撑腰的。”

    “叶秋，答应我一件事。”林精致的脸色忽然变得严肃起来。

    “林姐你说。”

    林精致道：“不要让别人欺负我爸妈。”

    “好。”叶秋认真的说道：“谁敢欺负我的岳父岳母，我直接一巴掌抽回去。”

    “还有，不准别人欺负你的女人。”

    “放心吧！”

    林精致这才笑起来，说道：“快开车，等天亮的时候，我们就能到达江浙了。”

    “林姐，要不我找个地方买点礼物？”叶秋问道，毕竟他是第一次登门，不带点礼物，会显得不礼貌。

    林精致说：“等到了江浙再买。”

    “好吧。”

    叶秋不再废话，开车快速离开。

    他们刚走，别墅二楼的房间里，灯光忽然亮起。

    接着，穿着一身睡衣的孙梦洁从房间里面走了出来，气鼓鼓的骂道：“真不知道那个小医生有什么好的，林总竟然带他回江浙，哼！”

    “自从他出现之后，好像林总就不喜欢我了。”

    “我告诉你，谁都不可能从我手里抢走林总，林总只能是我的。”

    孙梦洁在阳台上站了一会儿，又轻轻地走进了林精致的房间。

    她打开了衣柜，看到里面挂的都是林精致的小衣物，拿出一件粉色的放在鼻子前面深深吸了一口，脸上露出了陶醉的表情。

    紧跟着，她又脱下了自己身上的衣服，钻进了林精致的被窝里，自言自语的说道：

    “林总，早晚有一天，你会知道，只有我对你才是真心的。”

    ……

    通往江浙的高速公路上，一辆奔驰跑车像是闪电似的疾驰。

    叶秋有些困，说道：“林姐，后排座位有红牛，你帮我拿一瓶。”

    “怎么，困了？”林精致问。

    “嗯，有点困。”

    “困了喝红牛可不行。”林精致说完，一只手放在了叶秋的某个地方。

    顿时，叶秋浑身一个激灵。

    “林姐，你要干什么？”叶秋有些慌。

    “你不是困吗，我给你提点神。”林精致眼波流转，解开叶秋的皮带。

    叶秋急忙说道：“林姐，不要这样，万一被人看到可不好。”

    “你傻啊，大晚上谁能看到？再说了，车速这么快，人家就是想看也看不到啊。”

    林精致蹲下，接着，就看到她的脑袋上上下下不停地动着。

    叶秋的困意立刻消失的无影无踪，一脚踩死油门，车子像箭一样飚了出去。

    十五分钟后。

    “哦……”

    在叶秋一声舒服的叫声中，林精致抬起了头，抽了两张卫生纸擦干净嘴，问道：“现在还困吗？”

    “不困了。”

    叶秋心里小声嘀咕了一句，就是有些腿软。

    “你个家伙，怎么壮的跟头牛似的，竟然坚持了这么久，我嘴都酸了。”林精致抱怨道。

    叶秋哈哈笑道：“我要是不壮，能满足你吗？”

    “坏蛋。”林精致故作娇羞，白了叶秋一眼，接着幽怨无比的说道：“我有些困了。”

    “那你睡一会儿吧。”

    “我不想睡。”

    “那就陪我聊会儿天。”

    “聊天一点意思都没有。”

    “那你想干什么？”叶秋问。

    “刚才你爽了，我还没爽。”林精致说。

    叶秋一阵狂汗，说道：“林姐，这件事情我可没法帮你，我要开车，而且高速公路上又不能随意停车。”

    “你可以用手啊。”

    啥？

    叶秋以为自己听错了。

    “快点嘛。”林精致媚眼如丝的看着叶秋，央求道。

    很快，一阵奇异的声音在车子里面响起。

    ……

    凌晨五点。

    车子正式驶进江浙地界。

    天快亮了。

    林精致靠在副驾驶上睡得很香。

    叶秋看了她一眼，平稳的驾驶车子驶离高速公路。

    谁知，刚下高速公路，就听“砰”的一声，一个黑影被撞飞。

    嘎！

    叶秋连忙一脚踩死刹车，眼睛死死地盯着前方。

    林精致被惊醒，问道：“怎么了？”

    “我刚才好像撞人了。”叶秋说完，打开车门，正准备下去，就听林精致尖叫道：“快看。”

    叶秋扭头一看，只见被他撞飞的那个黑影竟然从地上爬了起来。

    “我去看看。”叶秋连忙下车。

    直到走到那个黑影面前，叶秋才看清楚，被他撞飞的那人是个老道士。

    老道士中等身材，身上穿着一件脏兮兮的黑色道袍，灰头土脸的，腰间挂着一个酒葫芦，唯一比较吸引人的是他的两条眉毛，足足有十厘米长。

    “道长，您没事吧？”

    叶秋关心的问道。

    “我勒个去，你差点撞死贫道了。”老道士看了叶秋一眼，说道：“小伙子，以后开车可要注意，道路千万条，安全第一条，行车不注意，亲人两行泪啊！”

    “嗯，我会注意的。道长，您有没有受伤？”叶秋又问。

    “只是被撞了一下而已，怎么可能受伤，我身体好着呢。”老道士忽然惊咦一声，“咦，小伙子，我怎么看你有些面熟，我们以前是不是见过？”

    叶秋摇摇头，说道：“我没有见过您。”

    “奇了怪了，我怎么感觉好像在哪见过你？”老道士皱着眉头，过了会儿，突然道：“我想起来了，我确实没见过你，不过，你长得特别像我的一位朋友。”

    “哦？”叶秋笑道：“不知道您那位朋友是谁？”

    “哈哈哈，我的那位朋友你肯定不认识，他叫叶无双！”

