    “不仅仅是直升机的实验，我们在超级计算机方面的进步同样可喜可贺——因为有了这东西的辅助，许多问题都迎刃而解了。”斯密斯继续说着最新的技术进步。

    最新的计算机系统其实已经更新换代过了，所以原本的超级计算机就被拿了出来，当成是新式设备投入了使用——尽管依旧是严格保密的状态，可是却已经不对高层保密了。

    有了计算机的辅助，许多工程都开始加速实施起来，有些运算可以瞬间完成，验算也可以通过更新的超级计算机补完。在这种状态下，爱兰希尔的许多方面都在超速发展。

    在计算机和克里斯的帮助下，氢弹的实验已经顺利完成，甚至连核电站的建设也已经完成了，更多的实验已经展开，更多的成果即将出现——有了计算机的辅助，克里斯的工作量减少了一大半。

    “我们在亚兰特帝国修建了3个核电站，最近都在测试，一个月之后可能就会投产……”斯密斯一边说，一边把手里的报告递给了克里斯。

    “有了这些核电站，用电问题会得到缓解。火电站还有水力发电站也在修建之中，预计爱兰希尔4年年中，我们就可以解决掉用电矛盾问题。”斯密斯自豪的总结道。

    “这些发电站配合上已经开始组建的电网，我们就可以更便捷的使用电能了。”等克里斯看完了报告，他最后补充道。

    克里斯知道爱兰希尔现在已经走上了发展的快车道，他每天都有差不多一万名技术人员可以使用知识魔球提升自己的能力，只要时间积累的足够久，凡人的技术水平就会提升到让人难以置信的地步。

    “只要我们稳步发展，那很快我们就会迎来更快发展的时期，你们大概无法想象，过去3年多时间里，我们发展出来的一切，在未来的三年里……会全部淘汰掉！”克里斯合上了手里的报告，看着自己的手下说道。

    在克里斯看来，他手里真的拥有太多太多可以提升的未来技术了，只要他不停的拿出新的技术，爱兰希尔就可以比现在强大无数倍。

    到了那个时候，一艘战舰就可以提供摧毁一个国家的火力，一枚洲际弹道导弹可以携带的核弹头，就可以覆盖整个格瑞肯！

    他脸上挂着自信的微笑，语气里充满了自信：“先生们！努力吧，未来，属于爱兰希尔！”

    “爱兰希尔万岁！”所有人站起身来，立正敬礼，昂着下巴唱和道。

    ……

    亚兰蒂克斯，格鲁莱尔大街，繁华的街道上人来人往，每一个人都有自己要忙碌的事情，一个欣欣向荣的世界，正在爱兰希尔出现。

    来来往往的人群之中，一个鬼鬼祟祟的身影抱着一个厚实的文件包，左看右看的钻进了13号巷子的巷口。

    这个男人有些紧张的敲响了一扇厚实的房门，用一种独特的韵律。这间屋子他不是第一次来了，上一次来的时候，他比现在还要紧张的多。

    房门被人从里面打开，露出了一个缝隙。那男人赶紧对着缝隙紧张的说道：“我把东西带来了！”

    里面的黑影点了点头，把门缝拉开到了足以让一个人钻进去的程度，那男人一下子钻进了屋子内，随后这门缝就被闭合了起来。

    “咔哒。”房间里的电灯被人打开，屋子里一下子变得亮堂了起来。谁也不知道为什么大白天的这里要拉着窗帘，就好像屋子里的人知道他们做的事情见不得光一样。

    等这个抱着文件包的男人适应了屋子里的光线的时候，他才发现屋子里竟然不是只有一个人。

    这间屋子里，竟然坐着好几个人——几个人靠在墙边站着，他们无一例外的穿着黑色的长袍，头上罩着长袍上带着的罩帽。

    “东西带来了？”为首的一个人也是同样的装束，带着罩帽，遮挡住了他的脸。他说话的声音很古怪，似乎带着变声器一类的东西。

    那男人吞了一口唾沫，紧张的开口问道：“你们……你们答应我的事情……”

    “放心吧，一旦爱兰希尔被毁灭，我们保证亚兰特帝国会重新屹立在这片大陆上！”这个坐在沙发上的人继续开口，用很诡异的腔调承诺道。

    “那你们说好给我的……”男人有些不安的看着这间屋子里的人，他总是觉得，这些人的行为有些奇怪。

    “哗啦！”整整一口袋的金币被旁边一个人丢到了桌子上，因为太满的原因，一些金币洒了出来，有些在桌子上散开，有些滚落到了桌子下面。

    “钱对于我们来说，根本不是问题！你的要求我们也可以满足！我答应让你在亚兰特帝国呼风唤雨，你就肯定能拿到一个官位！如果你想要的话，亚兰特皇帝的位置，给你坐也不是不行。”为首的人一动不动的坐在沙发上，开口说道。

    “咕嘟……”吞了一口唾沫，这个男人终于把抱在怀里的文件包放在了桌子上：“这些是你想要的文件！如果你们愿意等，我还可以拿到更多。”

    为首的穿着披风的男人伸出手来，想要去拿茶几上的文件包，他的手掌露在了灯光下，指关节竟然满是连接零件组成的缝隙。缝隙里面依稀有魔法的淡淡光芒，吓了他对面送文件包的男人一跳。

    “别紧张！孩子！别紧张！”这个坐在首位上的男人向前探身的时候，终于露出了罩帽下面隐藏的脸，那是一张看上去很是诡异的面具，上面刻画着密集的魔法符文。

    如果克里斯在这里的话，他一定可以认得出来，这张看起来古怪的面具，和行刺他的那个神傀儡上带着的面具，大同小异。

    “这只是我的一具身体罢了……”这男人收回了自己的手，打开了文件包，翻看起了里面的东西：“不错，这正是我想要的机械原理文件，很好！很好！我可以等你把其他的图纸文件送来！下次来，我给你的金币可以更多。”

    他一边说，一边把手里的文件包递给了身边的一个手下。脸却一直对着面前男人的方向：“你做的不错，非常不错！傀儡帝国不会亏待朋友！亚兰特帝国复国之日，就是你飞黄腾达的时候了。”

    说完，他靠回到了沙发里，那张带着面具的脸，又一次笼罩在了阴影下：“去吧！孩子，我……说到做到！”

    “谢，谢谢。”男人紧张的点了点头，转身就向屋子外面走去：“明天，明天这个时候……我，我一定，把剩下的那些，也带到这里来。”

    他一边走一边点头哈腰，看着为首的这个男人倒退——当他刚刚退到门口转身要走出屋子的时候，一根同样由木材组成的胳膊挡在了他的面前。

    他下意识的看向了对方，发现这个挡住他去路的人，也带着一模一样的古怪面具。

    “你……你要做什么！”男人脸上已经有汗水要滴落下来了，说话的声音因为紧张不住地颤抖着。

    “你的金子……”那拦住他去路的人，用同样不似人声的口音说道。

    “哦……谢谢……谢谢……”男人这才意识到自己因为紧张，连那一袋金子，他都给忘记了。

    于是他赶紧转身走回去，拿起了茶几上的那袋金子，擦了擦脸上的汗水，转身走出了屋子。

    “愚蠢的凡人……”一个傀儡冷笑了一声，靠在墙壁上嘶哑的评价道。

    “是啊，愚蠢的凡人……”坐在沙发上的为首的傀儡赞同着说道。然后，他就看向了身边抱着文件包的傀儡，开口说道：“立即返回傀儡帝国！”

    那得到了命令的傀儡轻轻一点头，然后就带着文件包走出了房间。

    “并不是所有的凡人都如此的愚蠢，至少那些找我们的小家伙，厉害的很。”为首的傀儡站起身来，看向了身边的几个傀儡：“我们的时间不多了，尽可能的把他们的技术弄回去……”

    “我们很想接触那种超级炸弹，可是对方防护的太严密了……如果我们能够动用神傀儡的话……”手下的一个傀儡有些遗憾的说道。

    “想都别想，如果我们动用神傀儡，格瑞肯那些家伙就会察觉到了……”为首的傀儡否决掉了手下的建议，开口说道：“中级傀儡已经是我们能够使用的极限了！”

    “不能接近对方的超级炸弹项目，真的是非常遗憾的一件事情。”呵斥完了自己的手下，这名为首的傀儡叹息了一声，然后才继续开口说道：“等那些贪婪的家伙自己把技术送来吧！别着急，我们的时间，真的太多太多了……”

    这间屋子外面，走了出去的男子看了看左右巷口，然后走出了这条第13巷，走回到了格鲁莱尔大街。

    在他消失之后，一个双手插着口袋的男人靠在了13号巷子的巷口，若有似无的向巷子里斜了一下眼睛。

    然后，这个男人脸上露出了若有似无的笑容，转身离开，仿佛这里从来就没有任何人来过一样。