    第80章 口嫌体正直   

    “那个……”   

    夏逸刚想解释什么，就听到宋悦秋也开始讲话了。

    

    他立马反应过来，伸手摸了摸鼻子，不好意思道：“你先说吧。”

    

    “就是…我忽然想起来了，你那天还没告诉我盒子里面装的什么呢？”

    宋悦秋甜甜地问道，巧妙地避开了之前的尴尬。

    

    “哦，那天都搞忘记了！”

    

    夏逸拍了拍脑门，恍然大悟道：“这就拿给你看看！”

    

    很快，他打开行李箱，从里面取出两个精致的包装盒。

    

    “嗯？”

    宋悦秋好奇地挑了挑眉，好看的眼眸晶亮晶亮的。

    

    紧接着，她就看到夏逸把礼盒打开了。

    

    “哇——”宋悦秋忍不住惊叹一声。

    

    “怎么样宝贝？

    喜欢吗？”

    夏逸看着满脸惊喜的小丫头，心情不由得大好。

    

    “喜欢！”

    宋悦秋小鸡啄米似的点了点头，笑着问：“夏逸，你怎么会想到给我送口红啊？”

    

    “嘿嘿，我有一次发现你开始化妆了，觉得需要这个就买了嘛。”

    夏逸打开了MAC的礼盒，拿出一支口红问：“要不要涂上试试？”

    

    “好呀！”

    宋悦秋非常开心，下一秒就撅起了嘴巴，傲娇道：“我要你帮忙涂！”

    

    “好。”

    夏逸温柔地答应下来。

    

    紧接着，他放下手里的礼盒，拿着口红凑近了宋悦秋。

    

    午后的阳光从窗外撒进来，给他们两个人镀上了一层金辉。

    

    “过来点。”

    夏逸左手扶着宋悦秋的后脑勺，右手拿着口红准备行动。

    

    “等一下。”

    宋悦秋出声制止了他，从挎包里面拿出了湿巾和小镜子。

    

    她仔细擦掉了原来的淡粉色口红，确认清理干净之后，笑着对夏逸道：“现在可以了。”

    

    说完话，宋悦秋就闭上了眼睛，嘴角的笑容显而易见。

    

    “不要乱动哦，我准备开始了。”

    

    夏逸温柔地提醒着，清明的眼神充满了宠溺。

    

    他拿着口红小心涂抹在宋悦秋娇润可人的唇部，耐心指引道：“轻轻抿一下。”

    

    “嗯。”

    宋悦秋从鼻腔里面发出这个字，乖乖配合他的所有指令。

    

    大概过了两三分钟，夏逸就完工了，他盖上口红，笑着道：“可以了。”

    

    “谢谢亲爱的男朋友！”

    宋悦秋睁开眼睛，首先在夏逸脸上亲了亲。

    

    接着，她对着镜子仔细端详了几秒钟，忍不住皱眉道：“夏逸，你是不是给别的女孩子涂过口红啊？”

    

    “没有啊！”

    夏逸慌了一下，连忙解释道：“我从来没给其他女孩涂过口红好吧！”

    

    “真的？”

    宋悦秋目光锐利地盯了夏逸一会儿，很快将视线转移到镜子上。

    

    她三百六十度无死角欣赏了好久，最后忍不住纳闷道：“那真是奇了怪了，你第一次给我涂口红，手法太好了吧？”

    

    “哎呀宝贝！”

    夏逸被她的疑惑模样逗笑了，“这说明你老公我技术无敌啊！有着与生俱来的天赋嘛！”

    

    “切。”

    宋悦秋瞥了他一眼，满脸写着‘我信你个鬼’。

    

    “乖。”

    夏逸揉了揉宋悦秋的脑袋，在她的脸蛋上亲了亲。

    

    “好嘛~”宋悦秋顿时软下来了，耳朵粉扑扑的特别可爱。

    

    她抿着嘴唇思忖了几秒钟，轻声询问：“夏逸，你这种手法叫什么啊？

    我为什么没见过这么涂口红的？

    效果还挺好看的嘛！”

    

    “咬唇妆啊。”

    夏逸拍了拍胸脯，特别骄傲地回答：“你老公我自创的，厉害吗？”

    

    “厉害。”

    宋悦秋竖起了大拇指，笑得意味深长，“在我心目中，夏逸永远是最厉害的。”

    

    “嘿嘿。”

    夏逸贱兮兮地笑了笑，凑到宋悦秋耳边，沉着嗓音调侃，“宝贝，以后还有更厉害的地方，会让你见识见识的，希望那时候你别哭着求饶。”

    

    ！！！   

    宋悦秋听到这些话，瞬间感觉体内有股热气直冲头顶，整个人就像温水煮沸腾了似的，浑身燥得慌。

    

    不知道为什么，她总觉得夏逸话里有话呢？

    

    而且，很容易让人联想到，某些少儿不宜的东西……   

    唔，可能是自己想多了嘛？

    

    “笨蛋。”

    夏逸盯着宋悦通红的脸，耳边传来她紊乱的呼吸声，他的喉结忍不住滚动了几下。

    

    幸亏及时松手了，否则后果不堪设想，到时候出丑就麻烦了。

    

    “又说我笨蛋……”宋悦秋撅着嘴巴嘟囔，娇嗔道：“等今晚回嘉锡聚餐，看我怎么和叔叔阿姨打小报告！”

    

    “好宝贝，我错了嘛。”

    夏逸赶紧拿出另外的礼盒，笑着安抚道：“打开看看吧。”

    

    “什么啊？

    贿赂我吗？”

    宋悦秋瞥了眼夏逸手里的粉色爱心礼盒，神情里虽然有几分不屑，但眼底的期待和好奇是掩盖不住的。

    

    “打开看看吧宝贝，保证你会喜欢的。”

    夏逸给她使了个眼色，诱哄道：“就当我贿赂你的行不行？”

    

    “既然你诚心诚意地说了，那我就大发慈悲地接受吧。”

    

    宋悦秋努力装得镇定，嘴角忍不住疯狂上扬。

    

    她接过夏逸手里的爱心礼盒，轻轻地打开了盖子，发现里面有条可爱的小鹿项链！   

    最中心的位置，还镶了颗蓝色的四叶草钻石，看起来闪闪的亮晶晶的。

    

    哇！完全戳中少女心的礼物啊！   

    “怎么样？

    你老公的眼光还不错吧？”

    夏逸挑了挑眉，神情非常得意。

    

    他就知道，小丫头肯定会喜欢点。

    

    “夏逸，你真的没有和其他女孩谈过恋爱吗？

    

    宋悦秋有些震惊了，难以置信地说：“我都不敢相信，你忽然变得细腻起来了，所有的惊喜都恰到好处，刚好踩在女孩子的审美点上。”

    

    “我夏逸，这辈子只和宋悦秋谈过恋爱，也只和宋悦秋谈恋爱！”

    

    夏逸举起三根手指头，表情非常严肃，“如果有假，就让我天打……”   

    “哎哎哎！不能说！”

    宋悦秋赶紧伸手捂住夏逸的嘴，紧张道：“我就开个玩笑嘛！你那么认真干嘛啊？

    怎么还发起毒誓了？”

    

    “你的所有事情，我都会认真对待。”

    夏逸抓住宋悦秋的手腕，目光温柔地注视着她的眼睛。

    

    “知道了嘛。”

    宋悦秋为自己的玩笑话感到不好意思，心虚道：“我下次不那么说了。”

    

    “没事啊，我知道你的意思。”

    夏逸伸手捏了捏她的鼻子，亲昵道：“我又不会误会的，你真是个小笨蛋啊。”

    

    “笨蛋就笨蛋，你聪明就行了。”

    宋悦秋小声嘟囔了一句，厚脸皮道：“你脑子那么聪明，以后负责赚钱养家吧，我负责貌美如花就行了。”

    

    “好啊，以后我养你啊。”

    夏逸想也没想，毫不犹豫地答应下来。

    

    紧接着，他拿起盒子里的项链，笑着说：“先转过去，老公给你戴上。”

    

    “真不害臊，还没订婚就自称老公了。”

    

    宋悦秋嫌弃地怼了一句，心底确实甜滋滋的，身体的表现也非常配合。

    

    这就是传说中的，口嫌体正直。

    

    夏逸见了，脸上的笑容就更加灿烂了。

    

    有了这么可爱的女朋友，未来的幸福生活就美妙多了！   

    

    

