    第5023章被现实打脸

    更让云黛没料到的是，照片和视频竟然窜上了热搜。

    段时间内超过一万条留言，三万转发。

    赵小景的古风超话，也在不停的刷新留言。

    大部分留言都是诧异，不解，疑惑，惋惜。还有一部分则是对他们俩是否般配评头论足,少部分在追问赵小景的女友是谁。

    云黛看呆了。

    看到她握着手机发呆，赵元璟凑过来看了眼，笑道：“不好意思，又牵连你成为众矢之的了。”

    又？

    是了，上一次，她被迫做了太子的女人,还在所有人都不知道的情况下,生出了太子唯一的儿子。

    可不就是众矢之的。

    “别看啦。”赵元璟把她手机按掉，“管他们说什么呢。”

    “也是。”

    这俩人虽容貌是十五岁的高中生，但心理年纪都已经四五十了，自然不会把网上这些言论放在心理。

    尤其云黛，经历两世，心理年龄已经超过了六十，只不过她还没有记起完整的记忆，大半心态还只是个十几岁的女生。

    时不时的就会有一种让人困惑的割裂感。

    会觉得她时而天真无邪，时而又狡黠世故。

    因着这个缘故，云黛对网上的信息还尚有几分好奇心，赵元璟则完全不在意。

    网上的风风雨雨，打扰不到现实中的他们。

    这是赵元璟原本以为的。

    但事实很快打脸。

    他的手机和云黛的手机很快疯狂的响起来。

    电话，信息，视频呼叫。

    在这其中，赵元璟还意外的收到了万玫的语音信息。

    赵元璟随便点开，听到她的声音带着几分意外和惊讶。

    “小景，我看怎么看网上说,你交女朋友了？这可不行的，你现在读那么好的高中，得把心思放到学习上才行。”

    随后又发过来几条语音,赵元璟都没有点开听。

    过了片刻，她转过来五百块钱。

    也许是意识到赵元璟懒得听她的语音，这次是发了字过来。

    “小景，妈知道自己没资格管你，但妈还是希望你能好。我在这边已经找到工作了，先给你五百块钱，你不够了就问妈要。”

    赵元璟直接把钱转回去，留了句：“我不需要。”

    万玫立即拨电话过来，赵元璟摁掉了，不想接。

    接了也没什么意义。

    万玫这边刚消停，周楚楚也打电话来。

    赵元璟想了想，接了。

    自从他离开剧组回学校，就没跟周楚楚联系过。

    她进剧组毕竟与他有关系。

    还是要适当关心关心。

    电话一接通，里面立即传来周楚楚兴奋的笑声：“赵小景你行啊，还真把四中那个白富美拿下了？”

    赵元璟把手机拿离耳朵远一些，淡声说：“你说的四中白富美这会儿就在我身边。”

    周楚楚立即噤声，小声讪笑：“对不住,怪我嘴快。”

    “无妨。”

    “说认真的,你真跟她好上了？”

    “是的。”赵元璟直接承认。

    “啧啧！”周楚楚惊叹,“赵小景，你可真是屌丝的逆袭了。不过，就凭你这张脸，我就知道，你早晚有一天会出息的。”

    搜索

    复制

    (本章完)

