    “见过星君大人......”

    “拜见星君......”

    九曜星君的到来，令得汇集于此的所有顶尖强者纷纷抱拳行礼，所有人的神态间都充满了尊敬。

    九曜星君，这可是仅次于太尊的存在，修为在很多年前便臻至太始境九重天，距离太尊也仅有一步之遥，与彼盛天宫大殿下一心处于同样的高度。

    九曜星君悬浮在高空中，他目光先是四处扫视了圈，最后定格在海山老人陨落之地，眸光顿时变得深邃了起来，有大道规则在交织，进行推衍。

    但下一刻，他的眉头便是一皱，这片空间的规则被重组过，抹去了一切痕迹和天机，饶是以他的修为，都推衍不出任何东西。

    “是何方强者来了我星耀州？从刚刚天地大道的变化来看，此人的修为，至少都处于和我同样的境界。”

    “当今圣界，如我这般修为的人，也只有那么多，会是他们当中的哪一位？”九曜星君的脸色变得有些难看。

    星耀州，可是他的地盘，外来的巅峰强者竟然来到星耀州杀人，这对他的威严是一种极大的挑衅。

    他不禁止太始境强者之间的厮杀，可若是有与他同阶的强者来到星耀州放肆，他就必须要出面了。

    就在这时，星耀州的天，突然间变得 一片血红，只见一道由鲜血凝聚而成的人影，悄无声息的出现在九曜星君面前。

    “师尊！”

    看见这道血色人影，九曜星君大吃一惊，立即毕恭毕敬的弯腰行礼。

    这道血色人影，正是泣血太尊！

    圣界至尊降临，不仅是让九曜星君大吃一惊，就连下方的所有顶尖强者，也是纷纷大惊失色，立即弯腰行礼。

    所有人心中都感到震惊莫名，泣血太尊亲自降临星耀州，难道也是因为这里之前发生的那场小小的变故？

    能将太尊给引出，这说明了什么？

    说明了这里之前所发生的事，远远没有表面上这么简单。

    “你们哪里来，哪里去。”泣血太尊开口，声音中气十足，喝令所有人退避。

    太尊的一言一行，就如同天地法旨，没有人敢违抗，顷刻间，汇集在这里的所有顶尖强者，便是走的一个不剩。

    “师尊，您老人家怎么来了？”

    当所有人都走后，九曜星君恭恭敬敬的站在泣血太尊身后问道。

    “还真的转世之身，在你的地盘上被杀了，为师自然要来看一看。”泣血太尊说道，他周身被一股浓郁的血雾笼罩，完全看不清人影。

    “什么？还真的转世之身？”九曜星君倒吸一口凉气，满脸都是不敢相信的神色：“师尊，你是说三百多万年前那一战，还真太尊没有陨落，而是进入了轮回转世？”

    泣血太尊缓缓点头，曾经，他也认为还真太始已经陨落，消散在天地间了，可自从不久前，他在荒州看见了还真的转世之身之后，方才知道还真太尊并没有如传言中的那般已经死亡。

    得到了泣血太尊的证实，九曜星君的神色变得严峻了起来。他对于转世轮回也有一些了解，转世轮回，对任何一名强者来说，都要承担着巨大的风险，即便是太尊也不例外。

    太尊转世轮回，会失去所有记忆以及修为，重新化为肉体凡胎，从凡人开始一步一步的修炼，在修为没有达到一定的境界时，根本就无法觉醒前世记忆。

    而且修行之路，劫难重重，即便是太尊转世，在没有成长起来前被斩杀，被人灭了元神，那同样会形神俱灭，真正的消散在天地间。

    正因此如此，九曜星君一听闻还真太尊的转世之身被斩杀时，才会感到如此的棘手，因为在他看来，还真的转世之身被杀，那也就等于还真太尊已经陨落。

    或许是看出了九曜星君的担忧，泣血太尊继续道：“你也不必太在意，还真的元神早已回归彼盛天宫，她的转世之身，仅有一道被她封印了前世记忆，只保留了这一世记忆的灵魂，因此，她这具转世之身的死亡，实际上是还真刻意为之。”

    “师尊，弟子很不解，还真太尊为何要让自己的转世之身陨落。”九曜星君说道。

    “还真的转世之身，实际上只是帮助还真悟道的工具，她的转世之身一直和一名青年呆在一起，她无非就是想让他的转世之身对那名青年动情，形成道果，助她感悟第五种大道——情道。”

    “而那名青年，为师也稍微留意了番，他正是最近圣界传的沸沸扬扬，带着还真三大至宝之一还真塔到处跑的剑尘。”泣血太尊道。

    “什么？还真太尊的转世之身，想要通过剑尘领悟情道？”九曜星君惊得瞠目结舌，这岂不是说，堂堂圣界至尊，会爱上圣界的一个小人物？

    这简直滑天下之大稽。

    泣血太尊继续道：“现在还真既然舍弃转世之身，那么看来，她感悟第五种大道的道果，已经成熟了，只是她取道果，也不必牺牲自己的转世之身，她为何要放弃自己的转世之身？用自己的转世之身练成第二分身，将来可是有无限成长的空间，甚至分身成就太尊也不是不可能，这样岂不是更好。”

    “莫非，还真已经受到了她那转世之身的情绪影响，想要给叫剑尘的那少年，留下一个深刻的印象？”

    对于这一点，泣血太尊也感到费解，事关太尊，是与他同级存在，并且比他还要强，他根本推衍不出，只能在这里猜测。

    九曜星君沉默，从泣血太尊口中得到的消息，实在是太惊人了，他需要好好消化一番。

    这时，泣血太尊手中出现一枚空间戒指，他将空间戒指递给九曜星君，道：“这是为师在混沌中寻到的一颗混沌道果，你带着这枚混沌道果即刻前往彼盛天宫，替为师将这枚道果送给还真。”

    “当年，为师以为还真已死，便收集了她的一滴精血，用来温养古斯塔的肉身，欲将古斯塔的肉身炼为战奴，为将来征战仙界所用。结果此事被还真给发现了，让为师与她有了因果纠葛，如今，就用这枚混沌道果，来了却这段因果吧。”

    “是，师尊！”九曜星君接过空间戒指，立即离去。