    有个敌军提前埋伏到这，只等着伏击。

    刚好跟婵夏遇上了。

    婵夏只顾着刺杀宗帝，没留意身后有人，被人家用长枪顶着腰。

    隔着衣服都能感受到枪尖那冰凉的寒意。

    “自己人！”婵夏模仿着对方的口音，还好她多少也懂几句番语。

    关键时刻还真派上用场了。

    “你是哪部分的？”对方听到她的口音，略迟疑。

    军中并没有女子，且这打扮分明是大燕百姓，但她口音听着又不像大燕的。

    “我是潜入大燕的探子。”婵夏随口胡说。

    对方似乎正在辨别她话是真是假，枪也松了些，婵夏趁机侧身闪过对方的长枪，抬手就是一箭。

    箭结结实实地打到了对方的肩头，但人却没倒。

    坏了，这家伙穿着盔甲啊！

    “满嘴谎言的女人！”那人被激怒，拎着枪就要刺婵夏。

    婵夏本来就不擅武艺，发暗器还凑合，让她跟人对打就很困难了，尤其是对方是训练有素的战士，用的又是长兵器。

    婵夏一个回合坚持下来都很困难。

    她的剑对上人家的枪，手臂都麻了，剑直接弹出去了。

    眼看着对方的长枪对准她刺了过来。

    婵夏闭眼，没有等到预期的疼。

    睁开眼，就见赵义单手握住枪柄。

    “快走！”赵义喊道。

    婵夏捡起掉落的剑，扔给赵义。

    赵义接过剑，与那男子对打起来。

    婵夏转身，再去寻找宗帝，却发现前方已经打乱了套。

    敌军与溃兵混在一起，打得难解难分。

    根本找不到宗帝在哪儿。

    婵夏心急如焚。

    难道，她还是来迟一步吗？

    前世，宗帝就是被敌军掳走囚禁起来。

    宗帝被俘后，肖太后在阁老王棋提议下，废宗帝，立四王周启烨为帝，也就是燕成帝。

    成帝十分赞许督主的能力，与督主联手改革，一路整治朝纲，这才有了后面数年的盛世太平。

    但谁能想到，这个杀千刀的宗帝，被关了几年后，又被营救了回来。

    旧帝回归，新帝又不肯退位，新旧二帝相互斗法，宗帝为了折成帝羽翼，便把目标对准了督主。

    偏偏成帝身子不争气，染了怪疾突然暴毙，宗帝复辟称帝，头一件事，便是找人围剿督主。

    婵夏就是在那一仗时，为了保护于瑾中箭身亡。

    从她重生回来到现在，她没有一刻不是想着前世的憋屈账。

    宗帝必死！

    只有这个昏庸无道的狗皇帝死了，督主和她才能过上平静的小日子。

    眼下就是刺杀宗帝最好的时机，只要宗帝死了，自然不存在日后回归一说，成帝继位，督主才会有更大的发挥空间。

    前方黄沙一片，人仰马翻，加上天色渐晚，她根本看不清。

    再往前就脱离安全地带了，婵夏知道自己贸然向前，很可能没办法全身而退。

    说不定就死在这里了。

    她制定计划的时候，并没想过自己会死，如果能活她当然愿意活着。

    不过算起来，她一个人死换督主平安喜乐，换大燕盛世太平，不亏。

    战场短兵相见，打成一片。

    婵夏越靠近，越能闻到空气中弥漫的浓郁血腥味。

    尸横遍野，战况惨烈。

    她搜寻着宗帝，也看到了大燕将士们最后的反击。

    一个士兵被戳中的心脏，仰面倒在了地上。

    他的眼看着天空，似乎死不瞑目。

    战士沙场死，铁马金戈人未还。

    这样的事，每天都在发生。

    多少好儿郎，为了守护河山，把血洒在了疆土上。

    而造成这一切的罪魁祸首宗帝，把战场当成儿戏，只当这是他彰显个人英雄主义的机会，北直隶军溃败，很大责任都在宗帝，以及他宠信的魏晨和监军太监。

    仵作验尸，对尸体早就司空见惯，可面对得了尸体，却无法痛快的接受死亡。

    到这样的环境里，看到一具具死状惨烈的将士，悲怆之情油然而生。

    她改变不了战争。

    她只能尽力斩断一切混乱的根源。

    婵夏一路摸索，终于，她看到了宗帝。

    宗帝的头盔掉了，被几个敌军掳了去，正在鬼哭狼嚎地喊着救驾。

    婵夏举箭，对着宗帝的头打过去。

    “快救朕！朕赐你金银珠宝荣华富贵！”宗帝这会吓破了胆子，看到冲过来一个，只顾着呼喊救命。

    他做梦也想不到，御驾亲征竟然会落得被敌军俘虏的下场。

    短箭撕破长空，奔着宗帝的头打过去，距离宗帝最近的敌军竟奋不顾身地冲了上去，以他自己的身体挡住这一箭！

    “爱卿快救朕！”宗帝看倒下一个追兵，宛若看到了希望的曙光，只当婵夏是救驾来的。

    婵夏恶心个半死。

    举箭继续打，此时敌军弓箭手已经发现了她，几个弓箭手乱箭齐发，瞄准婵夏。

    婵夏排空心思，继续瞄准，这一箭打到了宗帝的肩上，宗帝一声惨叫。

    “爱卿你打偏了，准点！小心朕灭你九族！”宗帝吱哇乱叫。

    婵夏自己的左腿也中了一箭。

    听到狗皇帝死到临头还在那大放厥词，婵夏举箭，再次对准。

    只要一下，再一下，她就能取狗皇帝性命。

    “小心！”

    一股巨大的冲力从婵夏身后传来。

    赵义从身后扑了过来，抱住了婵夏。

    “小丫头，这次是要说再见了。”赵义的嘴角留下一丝血痕。

    “如果有来生，我得不到你就要毁掉你...今生欠你的，都还给你了。”

    这声音...不是赵义，是虎子！

    婵夏一惊，忙用手去摸他的背后。

    虎子的背后，有好几支箭。

    那原本都该打在婵夏身上的。

    “虎子！”婵夏没想到虎子的人格竟然会在没有香料催化的情况下出来。

    更没想到的是，他竟然会保护自己。

    虎子的眼缓缓合上。

    嘴角却是挂着一抹心满意足地微笑。

    用尽最后一丝力气对婵夏叮嘱：

    “好好活...多救一些人，只当弥补我的过错...夏姑娘，我是真的很喜欢你...”

    婵夏找来李家夫妻，让受害者家属的痛哭声摧毁了虎子心中善与恶罪与罚。

    但在最后一刻，他做了他想做的事。

    他用自己的生命，保护了他曾经喜欢的女孩，哪怕这个女孩一心想送他伏法。

    他总算，做对了一件事，虎子闭上眼，心满意足地想。

    婵夏的眼里布满了泪水，她忍着痛从包里掏出药，想要给虎子处理伤口。

    “兄弟，给我一支麻醉针。要麻醉一些疼但人保持清醒的那种。”

    这声音，是赵义？！

