    第158章回到京城

    九歌拉着迦叶走到一旁说道：“迦叶，这九宫灯我不要了，我们弃权好不好？”

    “好，这九宫灯完了我找师傅学习，亲手给你做一个，这个，就不要了！”迦叶温柔的说道。

    “嗯！那我们现在去说吧！”九歌拉着迦叶走到负责人那里,迦叶走上前说道，“我弃权，事先，我并不知道这是在选婿，我已有所爱之人，这个机会还是让给其他人吧！”

    “可是,这活动已经进行到最后了,不能随便弃权啊！”负责人有些为难的说道。

    “把第四名提上来,我就不参加了！”迦叶的语气缓慢而坚定，负责人一时不知道该说什么。

    “怎么还不开始啊？”下面的人看第三场迟迟不开始，有些疑惑的议论着。

    “听说是第一名要弃权！”

    “那第一名旁边站着一个女孩，和他戴着同样的兔子面具，看着就是一对，这两人我估摸着是不知道情况！”有那眼光独到的人分析道。

    站在幕后的周家小姐同样紧张，她一眼就看到了那个戴着白色兔子面具的男子，虽然看不到他的脸，但是露出来的下颌线，就非常的完美，这会听到迦叶要退赛，边向身边的婢女吩咐道：“你去告诉负责人，不能退赛！”

    婢女闻言，急忙走出来对着负责人耳语道：“我家小姐说了，不允许退赛！”

    “这，这位公子有主了！”负责人为难的说道，不是他势利眼,实在是这位姑娘光是这一身的气质就甩了周家小姐不知道几条街。

    婢女闻言，又回去对自家小姐说道：“小姐,那位公子只是为了给旁边那位姑娘取得九宫灯才参加的，事先并不知道这是在选婿，因此，他们要退赛！”

    “那位公子可是已经婚配了？”周雨凝攥紧手中的帕子问道。

    “好像并没有！”婢女不太确定的说道。

    “没有，那本小姐就还有机会，你去……”周雨凝对着身边的婢女这样那样的吩咐了一堆。

    结果外界，迦叶和负责人商量未果，最后冷声说道：“不管你们同不同意，这最后一局我们都不会参加，时间不早了，告辞！”迦叶说完，拉着九歌就离开了。

    周雨凝策划了半天，结果出去后，发现人早就离开了，差点气了个半死。

    九歌和迦叶离开后，觉得此地不宜久留，第二天一早,两人便坐着马车离开了益州城,周家派来的家丁扑了个空。

    这一次，两人没再耽搁,没过几日便到了京城。

    这场雪灾是巨大的，但是因为所有的应对工作做的到位，又有迦叶和九歌开的粮铺死死地把住粮食价格，所以百姓们还是可以买到可观的粮食，因此，他们一路走来，并没有看到逃荒或者濒死之人。

    进了京城后，迦叶带着九歌直奔晋王府，“歌儿，我让人给你留了一个院子，你快看看，喜不喜欢！”

    迦叶带着九歌来到了一处院子，院名：长歌苑，走进里面一看，先是看到了两旁的红梅，内部的摆设都是按九歌的喜好摆放的。

    像那窗前的软榻，以及秋千，爬山虎，“歌儿，这里夏天看的话，会更好看，到时候你要是哪里不喜欢，随时都可以改！”

    “嗯，布置的还有错！”九歌笑眯眯的说道。

    跟在迦叶身后的侍卫十一见状说道：“林小姐，这里的东西可是王爷亲手选材布置的，从里面的摆设到院子里的一草一木，都是王爷亲自动手的，没让下人动一下！”

    “十一！”迦叶语气有些重的说道。

    “十一说的是真的！”九歌眼神温柔的看着迦叶。

    “嗯！”迦叶有些不好意思，耳朵红红的，眼睛看哪都不看九歌。

    九歌坏笑着说道：“怎么，我这是长的太丑了，你不想看了！”

    “不，不是的，歌儿永远都是最漂亮的！”迦叶急急忙忙的说道，十一不知在什么时候退出去了。

    “迦叶，谢谢你！我很喜欢！”九歌走到迦叶跟前，看着他，眼神温柔。

    “歌儿喜欢就好！”迦叶眼中满是宠溺。

    “等我们走的时候，我就把这个院子带走，我才舍不得把它留给别人呢！”九歌笑眯眯的说道。

    “迦叶，你晚上睡哪啊？”九歌想了想问道。

    “我今晚回书房睡，不能让别人看到，明天我们得进宫一趟！”迦叶虽然很想留下来，但不想坏了她的名声。

    “进宫做什么？”九歌不太理解。

    “我离京多日，这身体是皇帝最宠爱的儿子，总要进宫去打个卡啊！”迦叶揉了揉九歌的头发，温柔的说道。

    “需要我陪你吗？”九歌想了想问道。

    “你想去吗？想去的话我带上你！”迦叶虽然这样说，但眼中还是有些期待。

    “可以吗？”九歌也是想去看看，她之前去过紫禁城，还不知道这个世界的皇宫是什么样的，虽然晚上可以偷偷去或者隐身去，但哪有光名正大的逛的好。

    “当然可以！”迦叶高兴的说道，“明天进宫，歌儿你记得，谁要是欺负你，你欺负回去就是，完全不用留情面！”

    “知道了，谁能欺负的了我，你是不是忘了我是谁啊！”九歌没好气的对着有些犯傻的迦叶说道。

    迦叶被九歌这么一提醒，可算是想起他们的身份了，不由得笑了起来，“在凡间待久了，我还真差点忘了我们的身份！”

    “你是不是有些乐不思蜀了！”九歌凑到迦叶跟前笑眯眯的问道。

    迦叶也不逊色，伸出手揽住九歌的腰，“对，在这里，做神的时候，我想娶你，有那么多的顾忌，还没有长辈，害的我想带你去见见长辈，都不知道该带给谁，可这里不同，虽然不是亲生的，但是总算是有个名义上的长辈和见证者！”

    迦叶抱着九歌在她耳边缓缓的说道，说的九歌感觉耳朵一阵发痒。

    “好，那我明天随你去见一下皇帝，让他做我们的证婚人！”九歌回抱住迦叶柔声说道。

    “好，我会跟皇上说的！”迦叶的声音有些颤抖，这虽然是名义上的父亲，但却让迦叶有了一丝归属感，心里缺失的一块似乎圆满了。

    次日，九歌便和迦叶进了宫。

    ?  ?卡着点发一章。

    ?      求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

