    江春挥退妻子，莫名又长叹了一声。

    观世间事，一叶落知天下秋，仅看家中妻儿对李非瑜之态度变化，已可见整个庆符县的反应大抵是如何。

    他自是知道牟氏说的并非全无道理，但道理再对有何用？李非瑜怎可能娶自家女儿为妻？

    亲事如此，官场也是如此，各自之立场也绝非妇道人家想当然就能决定的……

    心念才转到这里，忽听门外有仆婢通禀道：“阿郎，李县尉求见。”

    江春不由暗骂，住进家里来，求见倒是方便。

    “请进。”

    他揉了揉脸，笑着起身相迎，道：“非瑜来了。”

    李瑕进了书房，手里还拿着一幅卷轴。

    “江县令，打扰了。”

    “非瑜不必客气。”江春道：“晚间还过来，有何事？”

    “县令昨日说要置酒为我接风洗尘，你我与房主簿三人好好聊聊，今日怎么就忘了？莫不是我有错处，惹县令不喜？”

    “哈哈，非瑜这说的哪里话？绝无此事，绝无此事，是未想到非瑜如此勤勉，怕你辛苦，怕你辛苦。”

    “既如此，我可否与县令好好聊聊？”

    “这是自然……”

    不等江春一句话说完，李瑕竟是将手里的卷轴径直在江春案上铺开，那是一卷地图。

    “想请县令支持，在庆符县再设一支水师。”

    江春闻言，竟是愣在那里，老半晌未能反应过来……

    ~~

    房言楷回到书房。

    蒋焴坐在下首，长叹一声，道：“东翁，经此一事，再握着三班不交给李县尉，只怕是说不过去了。”

    “他本就不在乎我交不交给他。”房言楷淡淡道，“他不是一直在接触三班吗？”

    蒋焴道：“李瑕虽年少，却心机深沉。夸口以一敌众，实则以己之长攻人所短，虚造了声势，不愧为奸贼门下。他必不甘当一个无权县尉，今日这剑锋，是指向东翁呐。”

    房言楷低头看着公文，终是无心再看进去。

    蒋焴道：“衙役、民壮，皆粗莽汉子，往后难保不受他拉拢；还有江县令，如今李瑕就住在江县令院里，难保他们联手……”

    “明光认为当如何应付？”

    “不如将三班交给他，再派一桩难办的差事给他？”

    房言楷道：“就算拿了他的错处也无用，县令、主簿并无罢免县尉之权。”

    蒋焴道：“可知州有。”

    房言楷摇了摇了头，沉吟道：“若只能请知州出面，不必做此计算，否则反遭知州不喜。”

    “依东翁之意？”

    “我直接修书一封，请知州罢免他。”

    “可这由头？”

    “不须由头。”房言楷道：“哪怕只是将他唤到叙州城里晾着，也便是了。”

    “东翁明鉴。”

    “明光来执笔吧。”房言楷起身踱了两步，道：“先说李非瑜年轻狂妄，又出奸党门下……”

    话音未落，忽听门外传来一声通禀。

    “阿郎，江县令与李县尉来了。”

    ~~

    书房中烛光明亮。

    房言楷坐在那，目光凝视着地图，耳边是李瑕侃侃而谈。

    他只觉恍然如在梦中，良久没反应过来，李瑕为何会跑来说这些？

    “此次，蒙军伐蜀，其战略目的在重庆府、合州。合州之地形，比叙州更险峻、更重要。三江汇聚，可控蜀疆；崇山峻岭，可谓天堑。

    帖哥火鲁赤、带答儿、汪德臣这几路我们管不了。但兀良合台这一路，顺金沙江而攻叙州，以图包围合州，此为必然。

    我等驻守边县，担守土之职，须尽力挡兀良合台一挡。那便该有水师，进可顺符江而下，侧击蒙军，退可驻防符江，保庆符县外百姓……”

    李瑕说到这里，问道：“房主簿意下如何？”

    房言楷回过神来，道：“战事一起，自有大军迎战，岂须小小县城参战？”

    “蜀地抗蒙十余年，不皆是县乡、各寨军民奋起相抗吗？”

    “可这……”

    李瑕道：“除此之外。有了水师，不仅可以守卫城池，还可沿符江上下，防御蒙军劫虏城外百姓。”

    房言楷深吸一口气，转头看向江春。

    只见江春正端坐在那里，眼观鼻，鼻观心，仿佛与世无争。

    李瑕道：“县令与主簿若是裁决不下，可写信问询史知州意见。我赴任时途经叙州，见叙州正在操练水师，想必史知州亦知战，此战水师为关键。”

    房言楷再次沉默下来，捻着长须，良久无言。

    他自觉任庆符主簿，兼县尉以来，将下县之武备提成紧县，维持治安，做得极好……但怎就没想到这一点呢？

    李瑕也不说话，在客位坐下，静静等着。

    直到许久之后，烛火“啪”的一声响。

    房言楷抬起头，看着李瑕，神情仿佛萎靡下来。

    “李县尉为何不亲自笺奏知州？”

    “史知州对我有成见。”李瑕道：“由我提出，反遭他疑心。不如由县令与主簿联名行文，于事更有利处。”

    江春摆手道：“非瑜，不可如此胡言乱语，知州岂会对你有所成见？”

    李瑕道：“不仅史知州，县令与主簿亦对我有成见，此事不必掩饰。重要的是战事在即，我等牧守一方，须以战事为重。”

    江春一愣，尴尬至极。

    这感觉，就像是被李瑕一剑刺到面门上。

    为官十一载，真是第一次见到这般锐气逼人的，哪像是在当官啊？

    房言楷则是面色灰败，再次默然不语。

    唯独李瑕，将那一团和气的遮掩一把掀掉，他自己却如同没事人。

    “两位无权罢免我，有无成见我并不在乎。往后彼此交谈，大可少些虚与委蛇，只说这水师一事，两位有何顾虑，不妨直言？”

    “言重了，言重了。”江春摆手笑道，“非瑜这话未免显年轻气盛，失了风度……”

    “好。”房言楷忽然开口，道：“那便直言。”

    “主簿请说。”

    “李县尉就不担心功劳归了我等？”

    “不担心。”

    “为何？”

    “我不远千里赴蜀，非为这等小功。”

    “李县尉不担心水师之权归了我等？”

    “不担心。”李瑕道：“维护一县治安、浚疏水利、巡检道路、御敌守土等，皆县尉之职权。今日房主簿信不过我，不愿将武备托付，它日信得过我了，自会托付。”

    “我若一直信不过你呢？”

    李瑕坦然看向房言楷，眼神自信，意思不言而喻。

    房言楷眯了眯眼，偏过头，避开了他的目光。

    李瑕又看向桌案，只见上面摆着饭菜，只用到一半。

    “冒昧多说一句，房主簿身兼二职，着实辛苦，但饭还是要好好吃的，人是铁，饭是钢。”

    “此事……容我再与县令商议。”

    “也好，那请两位考虑，明早我再请教。”李瑕起身，拱了拱手，道：“不打搅了。”

    他说罢，离开书房，颇为洒脱。

    屋中，房言楷深叹一声。

    “哼，这等狂悖竖子，也配为官耶？”江春说了一句，目光落在那地图上，自觉讪然，良久方才道：“正书怎么看？”

    “他说，建支水师迎敌，且将功劳分给你我。”

    “这……”

    “论格局气度，怕是输得一塌糊涂了。”

    “是否有诈？”

    房言楷未答，只是从袖子掏出了那封蒋焴写到一半的信。

    若要上奏筹建水师一事，自是不能再告李瑕的状。

    否则，两桩事一起摆在知州面前，再等知州听闻是李瑕的主张……那原已输得一塌糊涂的格局气度，只怕更不忍直视了。

