    【快来拉我啊，快拉住我，否则我就要进去了啊！】白马前辈虽然没有发声，但它的双眼就像是心灵的窗户，是会说话的眼睛。

    宋书航：“……”

    既然怂了，为什么还要装出一副雄纠纠气昂昂的模样？

    助人为乐乃快乐之本，如果是力所能及的情况下，顺手助人一臂之力的事，宋书航不会拒绝。

    但现在去拉住白马前辈这事，太危险了，已经超出了宋书航‘力所能及’的范围，一不小心没拉住白马前辈，反而还要将自己搭进去。

    而炼狱世界太危险了，里面装着的是‘不朽属性漆黑太阳’，是连道子前辈用‘天道权限’都干不掉的特殊存在。

    所以，宋书航残忍的扭过头去，当自己没看见。

    身为怂书航，这次他绝对不会因为戏精马卖萌的原因，改变自己的立场——白前辈之前都开了金口，让他在边上旁观着就好。

    这局，他决定要当个透明的观众宋。

    只有这样，他才能长命百岁，争取活过一百年！

    戏精马：“……”

    竟然转过头去了？

    妙呀！

    不愧是霸宋，配合的漂亮！

    这样一来，就给了它一个下台的借口。

    于是，即将踏入到‘炼狱世界’的白马前辈突然返身，气势汹汹地朝着宋书航位置拱来，趁机下台。

    宋书航：“！！！”

    白马前辈，你这台阶下的太硬了啊！

    我最近牙口不好，不想吃这么石柱台阶啊！

    眼看着白马就要拱倒宋书航之时，身边的白前辈突然伸手，轻轻环住白马的脖子。

    在白马还没反应过来之前，白前辈已经熟练利落的翻身上马。

    此时的白前辈，双眼依旧处于走神状态，似乎还没有彻底清醒。

    在他的身后，隐隐间有一条‘法则星河’在旋转着……就像是当初被胖球大佬施展‘时光逆转’后的模样。

    这一切，似乎和白前辈的‘长生之道’有关？

    双眸没有焦距的现世白，骑在白马身上，伸手轻轻拍了拍它脖子。

    白马停顿下——此时它和宋书航面对面，彼此间的距离只有几厘米。

    宋书航可以感觉到白马的气息喷在他脸上：“……”

    然后。

    白马对着他眨了眨眼睛。

    在宋书航一脸懵逼中，白马背着走神中的白前辈，起身朝着那炼狱世界行去。

    “等一下，白马前辈。”宋书航叫道：“我想了想，不如我也跟你一起去吧！”

    白前辈要跟着白马进入到炼狱世界的话，会不会代表着炼狱小世界才会成为‘最安全’的地方？

    白马前辈打了个响鼻——然后，它一个加速，挤入到炼狱世界。

    但就在它半个身子进入之时，有一道身影突然浮现，附在白马的身后，紧跟着遁入到了那个‘炼狱小世界’中。

    是老霸宋！

    一直以‘入梦’方式附身在天道‘道子’身上的老霸宋，此时竟然转移了入梦的对象，附到了白马屁股后，跟着遁入到了‘炼狱小世界’内，消失不见。

    ……

    ……

    白马背着现世白前辈＋老霸宋进入炼狱小世界数分钟后。

    从那炼狱小世界中，又爆发出一个类似‘不朽’的气息。

    和漆黑太阳身上那种不朽气息完全不同。

    “是天道白。”宋书航第一时间就认出了这个新爆发的‘不朽气息’身份。

    不过，和‘漆黑太阳’的不朽气息比起来，天道白的气息明显有种‘死气沉沉’的感觉。

    天道白这是以‘阿白团伙’全体的组合为基础，加上本次8.5任天道‘道子’的从旁协助，以类似当初白前辈被‘时光逆转’后的方式现身。

    这种方式出现的‘天道白’，并不是真正的天道之身，只能算是天道力量的投影。

    不过这次借助外力后，天道白的力量续航时间，要比被胖球用‘时光逆转’的方式，更加持久。

    炼狱小世界内。

    原本不断发出廉价笑声的‘漆黑太阳’突然又笑不出来了。

    突然出现的‘天道白’力量，竟然也隐隐将它压制！

    它处于下风！

    打不过现任天道也就算了，这个明显不是完全状态，而且还‘死气沉沉’的不知来历‘不朽力量’竟然也能压制它？

    就算它之前被‘天道球’痛揍了一顿，能量被榨干，状态还没恢复——但对方也是不完全的状态，和它半斤八两。

    被这个‘死气沉沉’的莫名其妙不朽力量隐隐压制，令‘漆黑太阳’怀疑人生。

    随着漆黑太阳被再次压制后……1-33号未知白的封印完成最后一步。

    封印闭合，封印术式连成一片。

    宋书航望着炼狱空间，有些紧张。另外也有些顾虑——白前辈自身化为‘封印’的一个环节，那接下来证道‘第九天道’要怎么办？

    两个不同‘个体’同时证道，能少了白前辈吗？

    【书航，将‘儒家圣人之眼’取出来。】这时，耳畔突然响起了白前辈two的声音。

    “现在？”宋书航伸手在自己眼眶上按了按——但造化仙子不在，功德蛇美人也不在，他自己抠眼珠子没这么利索。

    【快点，将‘圣人之眼’转移到炼狱小世界中，机不可失。】白前辈two催促道。

    之前，他、现世白、宋书航就讨论过‘如何将儒家圣人之眼从一次性消耗品变成反复充电使用型宝物’的话题。

    将‘消耗一条长生之道＋一颗儒家圣人之眼’的代价降到最低。

    现在，机会来了！

    “我来帮你吧。”看宋书航抠了半天，也没将圣人眼睛抠出，道子叹了口气，伸手在宋书航眼眶上一按，便将圣人双瞳取下。

    熟练！

    宋书航接过儒家圣人双眼，伸手轻轻一挥，用念力托着它们，送往封印阵中。

    1-33号未知白早就准备就绪，配合着将圣人双瞳送入‘炼狱世界’。

    【二十二天。】这时，白前辈two的声音，同时出现在宋书航和道子耳中。

    宋书航：“二十二天后儒家圣人之眼完成进化？”

    “不，是我们的封印阵只能坚持二十二天。”白前辈two答道：“你们最好在这个时间内，找到彻底解决‘病毒’和这家伙的方案。”

    “那白前辈要在里面呆上22天？”宋书航问道。

    想要解决这些问题，目前最靠谱的方案就是证道第9届天道。

    但白前辈要维持封印。

    那两个不同‘个体’同时证道，真要缺失白前辈？