    

    张喻说：“不过人毕竟是个体，一个人待着确实能静下来一点。你不要多想就行。”

    徐岁宁觉得好笑，反而多问了一句：“我能多想什么？”

    “比如觉得，在陈律眼里，你不重要啊，或者他不依赖你，你觉得自己起不了什么作用，之类的。”张喻道。

    “我没有。”

    “有还是没有，你自己心里清楚。”张喻说，“你看似对很多事情都不计较，也好说话，但是你心里却也容易多想，你反而是很少跟人分享情绪的那个，大多数时候都自己消化了。”

    徐岁宁说：“你放心好了，我不会计较这些。”

    “宁宁，你要想想，陈律愿意去你那里待着，他肯定就是觉得去你那里相对轻松一些。”张喻客观的分析说，“可别傻傻的觉得，他只不过是怕你介意他不找你，所以还在关心你的情绪。你要一心认为，陈律就是想见你，好吗？”

    “行行行，我要睡了，你还是先挂电话吧。”

    “得嘞。”张喻说，“改天请你和陈律一起吃饭。”

    徐岁宁“嗯”了一声，在挂断电话之后，反而几不可闻的叹了一口气。

    张喻真的是完全把她的心思都猜中了。

    徐岁宁想过陈律找她是因为，不好意思丢下她一个人，也想过自己是不是不重要，只能说她确实被影响了。

    她跟张喻聊完天之后，反而更加睡不着了，一个小时都没有睡去。她想去看看陈律的状态，又怕打扰到他休息。挣扎很久，也不知道该不该起身去主卧看看。

    最后徐岁宁还是打算去看看他，起身拉开卧室门的那一刻，却看见陈律就在门口站着，他微微低着头，一副犹豫模样。

    在听到开门声之后，他猛的抬起头，显然没有料到她此刻会出来。

    徐岁宁开口询问说：“怎么在门口站着？”

    陈律看着她道：“一个人睡不着，想过来跟你睡。但是又怕你睡着了，打扰你休息。一直没决定好要不要敲门。”

    “在门口站了多久啦？”

    “没一会儿。”陈律淡淡说，在她的注视下，又还是坦诚道，“差不多将近一个小时。”

    徐岁宁笑了笑，然后伸手环住他的腰，轻声说：“下次你要见过，直接进来就是了。我没有锁门，只要有你在，我不会担心安全问题，都不会锁门的。”

    她这话的意思其实是，只要你想见我，随时都可以。不需要考虑时间地点，只要你想。

    “岁岁，我状态是有些许不对劲，但是我会很快调整过来的，就是麻烦你，不要觉得我是个麻烦。”陈律认真道。

    “不会的陈律，你不会是个麻烦的。”徐岁宁的声音更加小了。

    陈律低头看着她，然后亲了亲她，想了想，又觉得她的头发碍事，把她额头上那些细小的绒毛都往旁边拨了拨。

    然后他才顺着她的额头往下亲，在他吻到下巴的时候，她双手抓住他家居服的领子，扬起了头，修长的脖子仰成一道弧线，正好可以由着他为所欲为。

    “本来今天，我打算留在家里，不回来的。”陈律咬着她的耳朵，在她耳边呢喃，“但我觉得家里太吵了，我爸妈我奶奶，我都觉得烦。所以我在已经洗完澡准备睡下了之后，还是开车过来了。”

    他随口说，“以后去哪里，都得带你一起。不然跑来跑去，太麻烦了。”

