    “夜风，你这句话，我就不赞同了，沈洪涛教授不过就是说了一句，你就这么针对沈教授？”

    就在沈洪涛绝望的时候，深海泰坦求生团的周云伟跳出来替沈洪涛解围了。

    “怎么，你是打算提叫兽出头？”唐小川不甘示弱的回击道。

    “是又如何？”周云伟同样地反问道。

    周云伟现在有底气敢跟唐小川这么说话。

    首先，他自己的岛屿已经发展到了五百多平米，手底下的成员，也有两百多人。

    他不觉得唐小川一个单人求生者，可以跟他一个求生团相比。

    而唐小川也对周云伟这个时候跳出来的动机，产生了怀疑。

    虽然，他跟周云伟之间有一些小过节，但在唐小川看来，这还没到水火不容的境地。

    所以，唐小川有点想不通，但是始终觉得，这个时候周云伟跳出来，绝对没有那么单纯。

    而周云伟则是有自己的打算。他为什么这个时候跳出来，选择帮沈洪涛。

    这倒不是说周云伟是想去拍沈洪涛的马屁，毕竟，现在大家都在求生，无论你在之前的世界，拥有什么样的背景，到了这里，大家都是重新来过。

    凭什么自己一个大求生团的团长，要去拍你一个教授的马屁？

    不过，这个时候周云伟偏偏选择帮助沈洪涛，其实说白了，他是冲着唐小川去的。

    唐小川时不时的在公屏和交易平台上，放出大量的物资。

    他这样操作，一方面是影响到了周云伟招募其他的求生者加入，毕竟加入求生团，是需要每天上缴一部分物资的。另外一方面则是因为个人原因，周云伟很记仇。

    没有人愿意自己的物资就这样白白的给别人。所以，唐小川这样大规模放出物资，其实是非常影响周云伟招人的。

    其实说白了，求生团更像是一个平台，大家缴纳一定的物资，作为使用平台的费用。然后就可以在平台上互通有无。

    虽然，每天都需要缴纳一部分的物资，给求生团的上层管理者。可是也能享受求生团带来的好处，那就是担保交易。

    比如说，你需要一把武器，但是你又不想购买，只是临时用一下。

    你单独的去找人租用，且不说你会不会租了不还，对方会不会退你押金。

    假如说，在使用中，武器损坏，这个算谁的？这一系列的矛盾，其实都在求生团中解决。

    首先，这个平台的使用者，都是求生团内部成员，大家都比较熟悉。

    其次，你使用物品的费用，押金都是交付给求生团的管理者，在使用结束之后，管理者才会把物资交还给对方。

    而作为管理者，求生团的高层就能够从每一次的交易中，获取一定比例的物资。简单来说就是抽层。

    这样一来，求生团的高层就不用每天去辛苦打捞物资，同样也能活得很好。

    而且，随着求生团越来越大，口碑越来越好，高层所获取的物资总量，会是一个惊人的程度。

    这么来看，求生团其实有很广阔的空间。前提是，唐小川不会插足。毕竟从唐小川时不时放出来的物资来看，他所用的物资总量，相当于一个求生团了。

    当然，这个总量，是按照目前唐小川兑换出去的总量。如果让周云伟知道，这些物资，对出唐小川来说，连九牛一毛都算不上的，他绝对不会跟唐小川作对。

    其实，无论怎么说，不管事个人原因，还是为了求生团，注定周云伟跟唐小川不对付。

    周云伟想要发展自己的求生团，一方面是经营好自己求生团的口碑，另外一方面，就是要提升自己的知名度。

    而提升知名度最快的办法，就是踩着另外一个知名度高的人上位。

    唐小川由于经常性的兑换物资，所以他在其他求生者眼里其实很有知名度。

    再加上唐小川的价格公道，很大一部分的求生者在交易的时候，都是按照唐小川给出来的物价在交易。

    如果唐小川哪一天没有想通，要来组建一个求生团，那么他前期获得的巨大声望，能够瞬间组建一个远超其他人的求生团。

    而这些，求生团的高层们，已经习惯了每天做做担保，就能获得大量物资的情况。一旦人员大量流失，他们的日子就不好过了。

    所以，周云伟一群人才把目标对准了唐小川。

    这不光是，周云伟一家求生团的意思，也是其他15家求生团的意思。他们都想把唐小川这个变数，先打压下去。

    不过这一切，唐小川都不知道，他只是很奇怪，自己跟这个周云伟只是有过一次小矛盾，至于现在对自己开喷吗？

    “那你想怎么做？”唐小川皱眉问道。

    “不想怎么做，只是你夜风大神手里拿着一些资源，就以为可以随便压价？”

    “抱歉，我深海泰坦求生团可不会惯着你。”

    “来来来，各位求生者兄弟，今后夜风收什么物资，我们深海泰坦同样收。但是，我们溢价10%”周云伟十分豪气的说道。

    周云伟刚刚说完，整个公屏上面纷纷出现了“伟神牛皮！”的字样。

    此时，周云伟的嘴角已经挂起了笑容。他已经能够想象得到，自己把那个叫夜神的人，踩到地面上，自己获得大量声望，求生者纷纷申请入团的场景。

    而唐小川则是皱眉不已，他现在已经能够深深的感受到，自己是被周云伟针对了。

    不过，他仅仅想溢价10%，就想要截留自己，恐怕是太天真了。

    “既然，你想玩，那我就陪你。”唐小川淡淡地在公屏中说了一句。

    唐小川现在什么都缺，就是不缺食物。

    光是池塘里面的鱼，他至少有10吨。

    他不信，这个时候，一个求生团能够拿出10吨的鱼肉。

    而且，这些鱼，不过是相当于自己海岛3天的产出。就算全部赔进去了，唐小川也不心疼，大不了自己这群人，这段时间吃一些带等级的鱼。

    既然对方摆明了想要搞自己，那唐小川必然奉陪到底。

    退缩，是不可能退缩的，不就10吨鱼吗？干了。

    “从现在开始，普通物资兑换价格上调到150g一单位，基石每块300g海鱼。我这边无限量收购。你要跟吗？”唐小川先去交易市场，把价格修改之后，这才对着周云伟说道。

