
一个女人要想让男人心动，手段可以有很多。但一个女人要想让男人实切地拜倒在脚下，女人还需要恰当的运用四种武器：微笑、听话、恭维和关心。

香菱绝对不是一个心机深沉的，她也不懂这些东西。

但她笑起的一瞬间，贾蓉感觉自己的心脏刚刚漏跳了一拍。你永远无法想象这一个场景，或者说再具体的想象也会漏下许多重要的细节。

贾蓉只看着房间里烛光下，一个样貌标志、身材细挑的女子，她穿着鹅黄淡色的衣裳弯腰侧身，撸起的袖子露出白玉般的温润手臂，小心翼翼试着硕大木桶的里水温。

木桶里腾腾热气上升。

烛火照在她的脸上，像是给精致素淡的面容上涂上艳丽的胭脂，烛火打在她那身上，单薄的衣裳内印现出凹凸有致的身材。

她轻轻的抬起臂膀，烛光照在她光滑得如同缎子般的皮肤上。

像是一件艺术品。

贾蓉曾经见过不少西方的油画、雕像，在这一刻，他深觉得香菱的一只手也比那些油画、雕像所呈现的美更上一层。是艺术的美，是让人窒息的艺术美。

“水温刚好，是大爷最喜欢的温度。”

香菱笑着如此说。

天真的笑容，在烛光下却格外的勾人魂魄。

贾蓉盯着这笑容还在发愣，香菱却已唤了所有送水的丫鬟离开，款款走到了大爷身前。白璧无瑕的手，那只晶莹如玉的手，在给蓉大爷小心细致的解着衣裳了。

像是温柔的小猫，在轻轻抓挠他的胸口。

痒痒的。

身上痒，心里更痒。

蓉大爷的一只手儿鬼使神差地抱住了眼前的人儿，另一手抓着香菱的玉指，握住，端详，轻揉。

是细腻的，是顺滑的，是柔软的。

闻一下，还是香的。

“大爷先解了衣裳，这会水温刚好，能解一解大爷身心上的乏困。”

“大爷再怎么困，见了我们家好菱儿也困不起来了。”蓉大爷笑一声，抓着那小手轻亲一下。

香菱发出风铃般的笑声，笑中含着一字：“痒。”

蓉大爷道：“咱们一起洗，菱儿顺便给大爷揉揉头。”

“嗯。”天真的香菱还不知道这话里的意思，满脸真诚的道：“奶奶常说大爷是干大事情的，大爷回了府时一定十分疲倦，菱儿会好好伺候大爷的，让大爷任何时候回来都不会有疲倦劳累的感觉。”

“好菱儿。”

贾蓉身上的衣裳一件件卸下，他先进了木桶中，又催着香菱来。

只见旁边的铜色的熏笼上盖上的一件鹅黄淡色的衣裳。香菱低下身子去，脱鞋，褪袜。坐在桶里的贾蓉静静欣赏着这缓慢小心的动作，但他见着香菱的那双小脚时，心脏竟突地猛跳两下。

任何人脱鞋子的姿态都不会好看的，但香菱却是例外，任何人的脚都难免有些粗糙，她也是例外。她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂。连那五个脚指头也在是美丽的，细嫩可爱的。

或许是脱鞋后的香菱感觉到了冷，她脚上指头，十个指头全抬了起来。像是十个小人国来的可爱女孩，她们在起舞，欢乐的起舞。

“快，快进来。”蓉哥儿笑着催她，“外面冷着，莫冻着了。”

香菱嗯一声，憨憨的点了点头。褪下身上最后的遮挡，轻轻蹦跶着过来。

她轻轻抬起右足。贾蓉的目光竟放在了她的脚上，而没有朝隐秘地方探望。他清楚的看到了，这是一只细嫩的脚，小巧的脚，脚上没有太多的肉，但也没凸显出那几根脚骨。像是没有骨头般，展现着它圆润曲线的美。

这种美很舒适，没一点别扭。是后世那些穿高跟鞋的女人，难以拥有的脚。

贾蓉能清楚的看着木桶上那腾腾的白色热气打在脚上，仿佛它踏在云上。脚尖朝下，大拇指距离捅里的热水越来越近，慢慢的……

终于，它接触到了。

脚尖的大拇指点入水中，引起层层波浪，浪打在蓉哥儿的身上。正是胸口的位置，暖和的感觉，从胸口的肌肤渗透进了心里。

香菱察觉到了蓉大爷的目光，羞着垂下脑袋，扶着桶壁的小手悄悄挪一下遮着要害。她侧着身子，站直了腿，将曲骨、中极、足五里一片区域朝向桶壁外面。

贾蓉并不觉得遗憾。香菱妙曼的曲线在笔直的站姿中得到完美的体现。

当香菱的另一只脚迈进来，她在蓉大爷炙热的目光下坐入水中。温热的水浸着她的身子，泡着她白嫩细腻的肌肤。

蓉大爷能清楚的看到，白嫩的香菱在热水中，其中几处的皮肤被烫红了。连那没接触水面的标志小脸也渐渐红了。

“大爷转过去罢，菱儿给大爷搓背。”

“好啊。”蓉大爷笑着背身过去，脑海里却还是刚香菱抬腿迈入水中的画面。他觉得这个画面将永远印着脑子里，即便将来见了再多的女人，见过再多次香菱，这个画面也无法被忘记。

就像一个谈过许多恋爱的男人，当他们想起其中一个女人时，永远只会记住他见过的最美的一面，最让人心动的一个瞬间。

贾蓉心动了。正如广大男性那样，心动的引发是由某个瞬间，或是因为一颦一笑，又或是某个言行举止。

他背朝着香菱，享受那温柔的手在给他搓背。和往常一样的动作，和往常一样的力度，感觉却完全不一样。如果香菱有过细致的观察，那么一定能发现此刻桶里的水，硕大的木桶里水位竟然提升了0.001毫米。

那是因为水里有东西慢慢托高了水位。

蓉大爷突然反手过去抓着一只手儿，在香菱的诧异中转过身子。

“还没搓完了。”香菱疑惑的说道。

“换个地方搓。”蓉哥儿缓缓放下香菱的手，神秘地笑起来说道，“在水里还跪坐着干嘛，直接坐下罢，解放你的双脚。”

“嗯？”憨实的香菱虽然不懂蓉大爷的想法，但她绝对是所有丫鬟中最老实的、最憨厚的。凡是大爷说的，香菱从不质疑，只管认真的照做。

她缓缓换了坐姿。双脚放在了前面，虽然感觉有些不恰当不太雅，她还是照做了。只是有些受不住蓉大爷的眼光，羞得将双手略挡着身前。

香菱脸颊红了。

她以为大爷终于要和她做那夜在凤奶奶房里看到的事情时，却见着蓉大爷双手探入水中，拿住了自己的小脚。

羞。

脚，对女人来说，绝对是最羞的一个地方之一。在这时代里，就连在深闺中流传的春宫图里，那些女子们也是穿着鞋的。再艳的春宫画，也不会画出女人的脚来。

当香菱的脚被蓉大爷拿住的一瞬间，香菱完全愣住了，傻住了。

脸颊上的红晕瞬间蔓延到耳根。

小耳通红。

感觉蓉大爷的手指滑过脚心，一种特别的痒从脚底传来，传上心头深入神经。蓉大爷轻轻挠了脚心，又拿住了脚指头。

“大爷，痒。”

不仅仅是痒，又痒又麻，还带着酥。腿酥、心酥，人在热水中完全软了。

“别急。”蓉大爷像是想到了什么有趣的东西，抽着香菱的小脚慢慢过来。这样美丽的脚，这样细腻的脚，一定也是双销魂的脚。

“大爷……”

香菱心慌了，她怕伤着小蓉大爷。双脚轻动一下，笨拙的动着脚腕让双脚交心合成奇怪形状，她小心翼翼的不敢使劲。

小蓉大爷双手揽在桶壁上沿，背靠着桶壁内侧，脑袋高高挺挺仰着。

夜色渐渐降临，房里只能听着蓉大爷稍重的呼吸声。

没有嬉闹声，也没有水声。

良久，水已渐凉了，房里才恢复了声音动静。

“大爷，该换水了。”香菱羞着起身，还不时用余光朝自己的小脚看去，悄悄用其中一只脚的脚底搓了搓另一只脚的脚背。

“不急，等一个时辰后，咱们再洗。”

“一个时辰？”

香菱不解，还天真道：“时间太久了，大爷可会冷着身子。”

蓉哥儿从旁边拿了汗巾轻轻擦了身子，又往香菱身上擦去。柔声道：“咱们换个缓和地方，这样不就冷不着了吗？”

“这样吗？”

香菱眼神疑惑的眨了眨，见蓉大爷目光看向那一边的床榻，这时方才的懂了。羞涩再上头，红润的小脸又现。

她从蓉大爷手中拿过汗巾，细声细语道：“大爷先过去罢，莫冷着了，菱儿自己擦就行。”

“大爷帮你。”

偏素来不会拒绝反抗的香莲这会儿的摇头扭捏起来，细声道：“大爷快过去罢，大爷一时不过去，菱儿便一时担心大爷冷着。”

这话，贾蓉也听不出是真假，到底是香菱真在担心他受冷，还是因为香菱心里羞？

或许是羞吧。

香菱再呆也知道后面要发生什么，在憨也会羞涩。她是见过蓉大爷和凤姐儿、平儿之间发生过的。蓉大爷还让平儿教过香菱，毕竟她可不想这憨丫鬟以后在做出什么呆解石榴裙的事情来。

定然要懂些男女事情，也要知男女有别的避讳。

香菱确实是有羞的，但也更多是为了贾蓉着想。她不想蓉大爷哪怕受一点点的冷。

蓉大爷躺在柔软的被褥里，静静看着香菱在缓缓的擦拭身子，认真又细致，似乎不想放过一滴水珠子。

平常的等待是苦闷的，是焦急的。但是有些等待是让人兴奋的，是血液沸腾的。特别是在又美景可看时，那种让人兴奋的期待会逐步增大。

蓉大爷在等，在看。

房间的烛火在跳动，浴桶边站着个赤条条的曲线完美的女子。

她手里拿着白色的汗巾，稍低着脑袋用汗巾擦拭着水珠。汗巾从玉颈掠过，从手臂擦过，从腰间抹过。每个动作都是那么的慢，就像是一副缓缓变化动作的油画，一副名为《沐浴》的油画。

不，不止一副。

无数的画，有《沐浴》，有《浴女》，有《出浴》。所有画作的女模特，都是香菱。

画是美的，人更美。

美的东西，人总想拥有。贾蓉也一样，看着香菱拿着汗巾遮身前款款走来时，他快要兴奋得叫起来了。

“瞧你冷的。”蓉大爷一等香菱靠近，他便拉起被褥将的香菱整个罩住，掠走夺上了温暖的炕上。

刚擦完身子的香菱感受的空气有多冷，此刻就感觉蓉大爷的怀抱有多温暖。

还能炙热。

热到烫。

香菱扭一下身子，想起了平时平儿教她的知识。心里很慌，亦有期待，更多的是羞涩。她实在无法想象那种感觉，只听过冯奶奶的声音，也看过平儿姐姐像是难受又快乐的样子。

等到她自己时，心里闪过许多的念头。

“好菱儿。”

蓉大爷的笑声传来，香菱更羞了。以至于她在说话都有些不太利索，紧张轻唤一声：“大……大爷。”

落入蓉大爷耳中，他却笑得更猖狂。

“别怕。”

香菱的下巴被蓉大爷轻轻抬起，四目相对。

蓉大爷英俊的五官倒合了那话貌若潘安，大爷脸上挂着淡淡的笑容，优雅斯文中藏着一丝霸道和兴奋，香菱能感觉到一种无形的压力。她本能的缩了缩身子，躲避那股从蓉大爷身上四面八方传来的滚烫气息。

突然，香菱脖子一硬。

小嘴被堵，人入魔掌。

香菱一颗芳心揪紧，脑海一切念头都空了，只能听到自己心脏跳动的声音。

突，只觉腹上一动。香菱整个人儿都僵硬住，双手更是情不自禁握起拳头。她已经紧张到了紧致。

蓉大爷也察觉了，轻声宽慰道：“咱们先说说话好不好？”

香菱硬着脖子点点头，她满脑子担心害怕着，听了大爷的话也算稍稍放下心来。

“菱儿有什么理想吗？”

“……”香菱摇了摇头。她实在不知道什么是理想，只觉得就这样跟着蓉大爷和奶奶身边很好。有饭吃，有衣穿，还有伙伴一起玩。而且大爷和奶奶对她还都很好，她很满足。

香菱实在说不出什么来，又疑惑大爷明明说聊天，手脚却在被窝里胡乱作怪。

让她僵硬的身子又慢慢酥软了。

又听蓉大爷问几句，香菱也回不出什么来。突然见大爷坐起身来，道：“菱儿？”

“大爷？”

香菱的眼角在这时落下一滴泪来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70397079"  chaptername="第240章：香菱的第一滴眼泪（本章可不订）">加入书签</a>
</div>
