    高九在林燕妮的陪同下，离开了军情处，冯处长送他们出了办公大楼。

    站在办公大楼的大门前，望着高九的背影，冯处长微微摇头，叹了一口气。

    他感到很遗憾，对于南昌城这次战役来说，时间是关键，越早炸掉新丰河大桥，对于歼灭南昌城下的这股日军就越有利。如果能够让高九参与这次战斗，他有充分的把握，相信高九能够在很短的时间内就炸毁这座大桥。

    参谋长把这个任务交给了第29军，以29军的战斗力和士气，很难保证他们能够按时完成这次任务。

    不过，他只是一个小小的上校处长，决定权不在他手里。

    裕东县城。

    裕东县位于南昌东南方向，距离南昌城153公里，国军第29军第62师目前驻扎在这里。

    就在高九等人离开了第九战区司令部的时候，国军第29军第62师师长吴天明接到了战区司令部直接下达的命令，让他组织部队去炸毁新丰河大桥。

    吴天明师长今年37岁，中等个儿，身材粗壮，一张国字脸上浓眉大眼，鼻梁高挺，连鬓胡子刮得铁青，看上去一表人才。不过，如果你仔细观察的话，就发现此人眼珠子转得十分灵活，目光有些闪烁不定，给人以狡黠或者说心眼儿多的感觉。

    第62师参谋长王文学38岁，是个小个子，小圆脸儿、眼珠咕噜噜的转得更快，精明二字直接就写在了脸上。

    在吴天明的办公室里，第62师参谋长王文学说道：“师座，参座(第五战区参谋长)这是什么意思？新丰河大桥与85军112师的距离，比咱们还近20公里，为什么要让咱们去执行这项任务呢？”

    吴天明正在喝茶，听到这里，他翻了一个白眼，放下了手中的茶杯，不屑地说道：“这还用问吗？新丰河大桥是南浔铁路的交通的重要节点，日军守备的十分严密。距离新丰河大桥不到30公里的高桥镇，就驻扎着日军的一个加强联队。一旦打起来，他们的骑兵和机械化部队，用不了一个小时就能够赶到新丰河大桥增援。

    新丰河大桥修建得那么坚固，只有半个小时的时间，要消灭日军守桥的部队，并且炸毁大桥，这谁能做到？

    很明显的，派去的部队不仅炸不毁大桥，还会遭到日军的围攻，必定会损失惨重。”

    说到这里，他感到有些愤愤不平，原本深陷在沙发里的身子，挺直了腰杆，挥舞着手臂比划道：“这还不是最关键的，他们制定了在南昌城下歼灭日军的计划，如果打不下大桥，那就会承担整个作战计划失败的责任。

    85军112师那是他们桂系的部队，这样吃力不讨好的任务，他怎么会用他们桂系的嫡系呢？

    因此，他们才会把任务交给咱们，到时候，万一南昌失守了，他们会说是因为咱们没有炸毁新丰河大桥，贻误了战机，把屎盆子扣在咱们的头上，这里面明显的就是包藏着祸心。”

    王文学问道：“师座，既然如此，这件事情该怎么办？”

    吴天明说道：“这有什么可担心的？战区司令部把命令直接下达到咱们的师里，这也不合规矩。咱们听军里的，把这件事情上报给军座，让他来定夺吧！反正没有军座的命令，我们就不执行战区司令部的命令。”

    王文学笑着恭维道：“师座高明，咱们报告了军座，即使将来出了问题，军座也会替咱们顶雷的。”

    吴天明说道：“这件事情你先跟参谋长汇报，听听他怎么说，然后我再出面。”

    王文学点头说道：“留有余地，这样更好，我这就去给参座（第29军参谋长）打电话。”

    也难怪他们会这么想，第五战区内部派系林立，第29军是中央军的部队，第五战区的高层是由桂系大佬们组成的，吴天明等人自然会认为他们这是给中央军穿小鞋！

    这次他们可真是误会第九战区司令部了，参谋长之所以下这样的决心，是因为第二十九军是中央军，装备精良，训练有素。而且开战以来，第29军只是少部分跟日军发生过接触，部队的损失很小，建制完整，兵力雄厚。

    之所以没调动桂系85军112师，是因为在接下来的围歼南昌城下日军的计划中，85军112师要是用来截断日军的退路，以及负责阻击从其他方向绕道过来的日军的援军的。

    公正地说，在武汉会战期间，相当一部分的国军将领还是尽职尽责的。普通的国军官兵们，大部分还是英勇作战，不怕牺牲的，他们尽到了一个中国军人应尽的责任。

    王文学离开了大约一个小时后，又回到了吴天明的办公室。他郁闷地说道：“师座，我报告了参座(第29军参谋长)后，参座说会报告军座，向战区司令部据理力争的。

    刚才参座回了电话，说军座已经跟战区参谋长商讨过了，军座已经同意了战区司令部的安排，这次的任务就交给咱们师来完成了。军座下了死命令，让咱们要不惜代价完成这个任务。他还特别强调，南昌无论如何也不能被日军攻下来，否则的话，整个武汉会战的战局会受到严重的影响，这个责任军座也承担不起。”

    吴天明眉头紧皱，又把身子陷进了沙发，靠在沙发的背上，眼珠子咕噜噜地转了几圈儿，正要说什么，办公桌上的电话铃声响了。

    王文学拿起电话，听到了里面的说话声，马上把电话交给了吴天明，他说道：“师座，军座找您。”

    吴天明接过了电话，立刻换上了一副笑脸，说道：“军座，您说，嗯、嗯，是、是，谢谢军座了。”

    几分钟以后，吴天明放下了电话，高兴地说道：“战区司令部找到了军委会，这件事情是军委会压下来的，军座也是无可奈何，看来咱们必须执行这个命令了。

    不过，军座已经跟战区谈好了条件，打完了这一仗，咱们可以多报一些损失，会得到双倍的补偿的。”

    王文学说道：“这样好，军座做事一向公平，那咱们就打吧。”

    吴天明问道：“这个仗怎么打？让谁去打？”

    王文学说道：“我已经考虑过了，守备新丰河大桥的日军有一个加强中队，人去少了起不到作用。我的意见是，让关烈的补充团上去。”

    吴天明笑道：“咱们想到一块儿去了，你就把这个任务布置给他吧。”

    补充团从名字上就可以看出，他们就相当于一个新兵训练团，主要的作用，就是用来为主力部队进行补充的。补充团除了教学用的少量的山炮、迫击炮、轻重机枪，士兵们一人一支汉阳造，装备相当落后。

    补充团不仅装备训练都很差，更缺乏战斗经验。吴天明把这个任务交给了补充团，也有他自己的考虑。无论仗打得如何，即使补充团全部损失了，也不会损失他部队里的老兵骨干，对第62师的战斗力影响不大。

    至于补充团的那些新兵们，损失了也就损失了，反正各地的新兵们会源源不断地补充过来的。

    吴天明的考虑也不无道理，战场上的老兵金贵，尤其是那些打过仗的老兵，更是不可多得，他们是一支部队的骨干，战场上就是要靠着他们才能支撑的。

    当然了，吴天明还有其他的考虑，他认为炸毁新丰河大桥的任务根本无法完成，与其损失自己的主力部队，不如就让补充团上去当炮灰，即使完不成任务，补充团损失了这么多人马，战区司令部也不能指责第62师没有尽力了。

    因此，他是特地安排补充团去当炮灰的。

    战争就是这样的残酷，历史上的武汉会战国军方面损失了四十多万人，相当一部分都是刚刚上战场的新兵，很多人甚至一枪没放，就在日军的飞机和炮火的轰炸下失去了生命。人们常常提到的炮灰，最主要的就是指那些新兵们。

    关烈41岁，贵州遵义人，是第62师补充团的团长。他是一个红脸大汉，身高超过了1.9米，虎背熊腰，看上去十分威猛。据说他是关公的子孙，原来居住在四川，到他爷爷的那一辈子儿来到了贵州。武汉会战之前，他率领一个补充团分配到了第62师。

    关烈率领的这个补充团有1800人，全部都是贵州兵。吴天明给他们加强了一个机枪排和一个工兵排，就让他们去执行炸毁新丰河大桥的任务。

    当天傍晚，部队准备出发了。关烈集合了部队，他站在队伍前面，开始做战前动员。

    包括关烈自己在内，补充团的官兵们基本上没有打过仗，来到了第62师之后，虽然听说了日军如何的骄狂，但是他们没有跟日军交过手，此刻部队的士气十分高涨。他们都有救国救民的朴素情怀，怀揣着一颗报效国家的雄心，准备与日军去决一死战。

    此刻，补充团的官兵们正在关烈的带领下高呼口号，一个个慷慨激昂地挥舞着拳头，杀敌报国的热情激荡着每一颗年轻的心。

    王贵敏28岁，是一个很精干的年轻人，他是师部作战科的上尉参谋，协助补充团执行这次作战任务。

    望着队列中的一张张年轻的、因为要上战场而显得紧张和兴奋的面孔，王贵敏的心里很不是滋味儿，他清楚地知道，别看这些补充团的官兵们士气如此的高涨，真正与日本人交手之后，面对着敌人猛烈的炮火、身边的战友被炸的肢体横飞，在血淋淋的事实面前，恐怕马上就会变得士气低落，部队迅速崩溃都很难说，而这些年轻鲜活的生命，也不知道还有几个人能够活着回来。

    他叹息了一声，目光转向天边的晚霞。

    晚霞如此的绚烂，换做一位诗人或许会诗兴大发。可是，看在王贵敏的眼中，却是残阳如血，殷红灰暗，他的心情十分压抑。

    “全体都有，向右转，齐步走。”随着出发的口令，补充团的官兵们踏上了征途。

    接着队列里就响起了雄壮的歌声：

    “风云起、风雷动，黄埔建军声音威壮。”

    武汉，第五战区军情处。

    冯处长派人去去南昌城侦察日军的情况，听到第62师竟然派补充团去执行赵会新丰河大桥的任务，心情极其恶劣。他骂道：“该死的吴天明，他会毁了南昌城的。”

    冯处长长期从事情报工作，遇事十分冷静，尽管他对于对于吴天明这样的国军将领不顾大敌当前，一味保存实力的做法深恶痛绝，也没有急着去告状。他仔细地想了想后，拿起了电话对总机说道：“给我接梅尔斯饭店。梅尔斯饭店吗，给我转308房间，林参谋，高先生在吗？请他听电话。”

