    一剑平，以及浮上皇朝的几名供奉目光纷纷望去，瞳孔皆是微微一凝。

    之前他们还并未太过注意，此刻经过法云的提醒，倒还真发现海山老人离去的方向，与在他们眼中身份神秘，背景极大的羊羽天几乎一致。

    这一刻，汇集在虚空战船上的所有始境强者，心中纷纷冒出同一个念头，这个修为恐怖的太始境强者，是去追击羊羽天的。

    并且，看此人来者不善，面带冷意，这追击，则极有可能是追杀。

    “此事与我们无关，我们各自回去吧，开动战船，继续赶路......”这时，一剑平大手一挥，转身就离去。

    他这一走，浮上皇朝的几名始境供奉，以及汇集在甲板上的众多顶尖势力的人，也是纷纷返回船舱。

    “羊羽天，祝你好运！”法云目光深深的看了眼剑尘离去时的大致方位，低声叨念一番后，也是消失在甲板上。

    剑尘以较低的价格卖了一柄神器给他，他则用这柄下品神器，顺利的从黑暗家族中将那把双手巨剑给换了过来，让他终于有了一柄属于自己的下品神器，这使得他心中对剑尘有着几分感激。

    现在，剑尘极有可能遇到一位太始境强者的追杀，他也只能在这里为剑尘默默的祈祷。

    此时此刻，在天外虚空之中，一艘不过十丈长的小型虚空飞船，正化为一抹银光划破黑暗的虚空，在急速的飞行。

    在这艘小型的虚空飞船内，剑尘和凯亚二人正神情严肃，控制着虚空飞船以最快速度前进。

    在虚空飞船的一座阵法上，一块足有一米大小的极品神晶被安放在那里，蕴含在极品神晶里面的庞大能量，正源源不断的被阵法吸收，为虚空飞船提供最大的动力，进行急速飞行。

    这是一方极品神晶，相当于一百万颗标准大小的神晶。

    这一方极品神晶，在许多神王眼中，都是一笔不可忽视的巨大财富，但此刻，却被剑尘好不心疼的用来提供虚空飞船的动力源泉。

    “危机感越来越强了，也不知道是谁在背后追我们？”虚空飞船内，剑尘目视前方，发出低沉的声音。

    虽然他没有看见究竟是谁在追击他，但他对自己心里突生的警兆，却是深信不疑。

    “我们已经离开了虚空飞船，结果背后的那人还紧追着我们不放，那几乎已经可以肯定是冲着我们的，他的目标自然不可能是我，而是你。”凯亚目光望着剑尘，此刻，她的感觉比剑尘还要清晰，她隐隐约约的感应到在他们两人背后极远的虚空中，的确有一股强大的气息在飞快的逼近。

    并且，就连来人的准确位置，她也能隐隐约约的感应到。

    那感觉，就仿佛她的元神已经与这片浩瀚虚空完全融为一体，感应力就连剑尘也是远远不及。

    只是，这种能力并不是时时都伴随在她身边，而是时灵时不灵。

    此外，她发现除了自己的感应能力增强了之后，她自身的实力，却是没有半分变化。

    “可我脸上带着面具，遮掩了一切气息，即便是一些顶尖强者站在我面前，都无法识破我的身份，可后面那人，究竟是如何找到我的，并且，我已经离荒州那么远了。”剑尘也是心生疑惑，百思不得其解。

    毕竟，当初在荒州时，他凭着这张面具隐藏了数年之久，让众多太始境强者都是毫无办法，为何此刻一离开荒州，就突然被人给盯上了？

    “那些顶尖强者个个神通广大，手段层出不穷，就算你带了面具，也并不是真的无懈可击，或许，他们有一些手段可以无视你面具的掩护，从茫茫人海中找到你。”凯亚说道。

    “咦！”然而刚说道这里时，凯亚突然发出一道惊异声，目光中露出奇异之色。

    “怎么了？”剑尘目光看向凯亚。

    凯亚目露奇光，轻声说道：“后面追击我们的那个人，方向跑偏了，他是按照我们刚离开虚空飞船的那个路线，以一条直线前进，并没有转换方位。”

    “你能感应到那个人的准确方位？”剑尘眼睛一亮，他早就知道凯亚的感应力超强，连还真塔都隔绝不了她，但也没想到竟然这般惊人。

    因为，连他都无法准确的感应出后面那名强者的位置，凯亚却能察觉，这种能力，实在是惊人。

    凯亚点了点头，道：“那个人停下来了。”

    剑尘眼中光芒闪烁，并未开口。

    然而，小片刻后，凯亚脸色微微一变，低声惊呼道：“不好，那个人行动了，他又朝着我们现在的位置过来，他能准确的找到我们的位置。”

    闻言，剑尘立即控制虚空飞船调整方位，朝着另一个方向前进。

    半个时辰之后，凯亚的声音传出：“那个人，从我们之前的位置经过，不过他没有停下来，而是朝着前面继续飞去了，与我们越来越远。”

    剑尘是暗暗心境，凯亚的感应方位之大，实在是超乎想象，毕竟，连他那融入了一缕真正的混沌之力，发生过变异的元神，都不能隔着如此遥远的距离之下感应到对方的存在。

    “你说的没错，那个人，的确有一种神奇的手段，能无视面具的遮掩，在茫茫星空中找到我们。”剑尘沉声道，脸色非常严肃。

    “那个人又停下来了......”

    “他又朝着我们现在的方向追来了......”

    ......

    接下来，凯亚不断的出声提醒，时时刻刻都在关注着追击者的位置，而剑尘前进的方向，也是一变再变。

    经过数次的变换之后，剑尘终于肯定了一点，那就是后面追击的神秘强者，并不能时时刻刻的感应他们的位置，而是每隔一段时间就要停下来，然后施展某种不知名的秘法，方才能重新判断出他的准确位置。

    可即便是如此，他们双方的距离，也是在一点一点的拉近，因为后面追击的神秘强者，速度实在是太快了，剑尘控制的这艘小型虚空飞船，根本就没法跟那些大型虚空飞船相提并论，自然不可能逃脱对方的追击。

    “这种能力，我怎么感觉跟黑鸦的天赋能力相似。”剑尘心中暗暗想到，然后心念一动，立即将黑鸦放了出来。

    黑鸦如今已经是一位始境强者，他一出来，自然第一眼就看到了剑尘。

    由于剑尘带着面具，无论是相貌还是体型都发生了改变，因此他没有第一眼认出剑尘来，神色微微怔了一下。

    “黑鸦，你立即运用你的天赋能力，看看能不能感应到我的位置。”剑尘也不废话，直接对黑鸦说道。

    “你是主人？”剑尘一开口，黑鸦便立即确定了他的身份。

    “好，我试试看。”旋即，黑鸦便闭上了眼睛，开始施展自己的天赋能力。

    剑尘目不转睛的盯着黑鸦，他是知道只要被黑鸦看过一眼的人，那无论此人在何方，黑鸦都能凭着自己的天赋能力将对方给找出来。

    “不知莫天云前辈给我的这个面具，能不能瞒过黑鸦的这种天赋能力。”剑尘心中暗道。