    “咕咚~~~”

    夜帆看着陈佩灵的脸，情不自禁地咽了口唾沫。

    这个女人看起来温柔淡雅，但只要释放出一点点骚劲，就能对男人产生无穷无尽的吸引力。

    夜帆不自觉地，开始把嘴巴往她脸上凑过去。

    陈佩灵又说道：“你不是喜欢在在半路上看电影吗，现在这段路正好很少车，我就陪你看电影吧。”

    “看电影”这个词，已经成为孟鹤州与他之间的暗语，没想到让她也给学过去了。

    林梦楠的狂野，孟鹤州的名器，都让他印象深刻。

    他倒是真想尝尝温柔淡雅的陈佩灵是什么滋味了。

    “那个……不是要见林队吗？咱们在这里耽误时间，合适吗？”

    夜帆可是对自己的战斗力相当有信心的，像她这种不狂野的，起码在一个小时以上。

    但是，就在他把嘴巴凑得越来越近的时候，陈佩灵的声音却陡然变冷。

    “知道不合适还凑过来，你想死么？”

    轰~~~~~~~

    车子发出一阵咆哮，猎豹一般猛窜出去。

    “卧槽，上当了！”

    夜帆在心里发出一声怒吼，但已经来不及。

    狂暴加速的车子产生强大的推背感，身体仿佛被一只大手强行按在车座上。

    任他右手张牙舞爪，也抓不到近在咫尺的扶手。

    “卧槽，陈佩灵你这个小娘皮，你竟然坑老子。”

    “这是你自找的！”

    陈佩灵大喊一声，将车子驶入盘山公路。

    在这段号称“盘龙九十九道弯”的盘山公路上，夜帆总算体验到了什么叫做一念天堂一念地狱。

    在陈佩灵的字典里，她开车的时候就没有减速这个词。

    加速，加速，还在加速。

    即使在很急的弯道里，她也是猛踩油门和刹车，控制着车子一瞬间漂移过去，然后瞬间又将油门一轰到底。

    夜帆坐在副驾驶上，只感觉无数次出现悬崖峭壁，又无数次转危为安。

    他的心跳一直在高速跳动，没有任何一刻的速度是降下来的。

    他的惊恐，和陈佩灵的冷静，形成鲜明的对比。

    半小时后，车子总算使出最后有一个弯道，陈佩灵把车停在路边。

    “呕~~~~~~”

    夜帆推开车门，弓腰在路边狂吐不已。

    陈佩灵的屁股依靠在车头，双手环抱胸前。

    “现在你体验到我的人生了吗？”

    “永远在悬崖边上疾驰，在眼前的不是悬崖就是拐弯，永远都有不可预知的风险在前面等着。”

    “稍不留神，就会车毁人亡。”

    夜帆吐完之后，又用矿泉水漱了口，说道：“对不起。”

    陈佩灵温婉地笑笑：“没什么对不起的，我既然选择了这份工作，就要坚持下去。”

    “别以为我是弱女子，其实我一个人可以放倒两个你。只是我的身份需要我这样的性格罢了。”

    夜帆不可置信道：“你真这么厉害？”

    “我真的有这么厉害。”

    陈佩灵走向夜帆，说道：“我不得不承认你是一个很优秀的男人，虽然你口花嘴贱，但你承诺的事情都会做到，你该背负的责任从来不推辞。”

    “如果我不是做这份工作，如果我可以掌控自己的生与死，我一定会答应做你的女朋友。”

    她把嘴凑过去，在夜帆的脸上轻轻一吻。

    夜帆没想到，他与她的关系在这个黑夜里发生这么波澜壮阔的转折。

    在他以为她服从的时候，她狂飙；在他以为她要玩死他的时候，她又送上香吻。

    人生大起大落，也太无常了吧！

    车子再次来到老旧的别墅大门，夜帆刚想按他记忆中的走法走进去，就被陈佩灵一把拉住。

    她冷喝道：“你想死么？”

    “额……我记得上次是这么走的啊。”

    “白痴！”陈佩灵骂道，“我们的密码系统每天更换一次，在接到林队给的密码前，连我都不知道怎么走。”

    “既然你这么想死，你进去试试？”

    “真的假的？”夜帆在问的时候，伸脚在那块地砖上点了一下。

    “搜~~~”

    四支弩箭从不同的角度发射，全部瞄准入侵者的心脏或脑袋等要害部位。

    “卧槽，这么可怕！”

    夜帆看着那四支弩箭毛骨悚然，再也不敢乱来。

    跟着陈佩灵按固定路线连过五道关卡，夜帆总算第二次见到了林开。

    “夜少别来无恙啊，看来今晚的极品飞速体验很不错嘛。”

    夜帆直接走过去搭在他的肩膀上说道：“林不死，你这个女下属不行啊，我强烈建议你下次换个人接我，就算是男的我也接受。”

    “咳咳。”

    林开咳嗽一声：“夜少，我找你过来不是为了谈司机的事情。”

    “那谈什么吗，难道你也想跟着我一起炒股？”

    林开绷着脸道：“何川明天还会去邀请你加入松果智能，这一次你必须答应他。”

    “那两个外国佬坐不住了，你再不去阻止他们，松果智能就真的要落在他们手里了。”

