    曾经舒默雪在医院里伺候过萧弋宸一个星期，如今风水轮流转，萧大爷化身大男仆伺候舒默雪一个星期。

    就是这男仆脾气坏了点，毛病多了点，嘴巴贱了点，呃……其它还好啦。

    “默雪姐姐，你长得好漂亮哦。”

    上官嫣然伏在病床边缘，两只手托着腮，一脸羡慕地看着舒默雪。

    舒默雪被她夸的不好意思，窘巴巴道：“谢谢。”

    上官嫣然长的娃娃脸充满朝气和灵气，她才是一个不折不扣的大美女，被一个大美女夸赞漂亮，舒默雪觉得有些自惭形秽。

    在医院的这几天，多亏了有上官嫣然经常过来跟她说话，她才没那么烦躁。

    不知道为什么她很喜欢这个姑娘，纯洁，活泼，就是有点急性子，暴脾气。

    “嗯~”上官嫣然突然愁眉苦脸起来，“默雪姐姐，都是我不好，如果小四哥哥不是为了去救我，你就不会受伤了。”

    那天小四突然消失是因为萧弋宸收到消息上官嫣然来了京城，而且刚到京城就被余子皓的手下发现，在半路给抓了起来。

    萧弋宸命令小四带人去救小丫头，为保证万无一失，还让他带上所有人去。

    小四本来是不同意的，因为这样他家爷身边就没有人保护了。

    拟真游戏中出现的那些黑衣人，很明显就是冲着爷来的。

    小四很担心上官嫣然被抓只是余子皓的调虎离山之计，他们肯定还有后手。

    但毕竟萧弋宸才是爷，小四再怎么反对，最后也还是得服从命令。

    果然余子皓是故意放出上官嫣然被抓的消息，等萧弋宸派自己的手下去救人，他就在京城大酒店守株待兔。

    余子皓早有计划要将萧弋宸的暗卫全部一网打尽，当时小四去救嫣然也中了余子皓手下的埋伏，只不过后来小六带人赶来的及时，这才有惊无险。

    舒默雪伸手在上官嫣然的头发上揉了下，淡淡地说：“没关系，这点小伤对我来说不算什么。”

    真的不算什么，以前在刀口上舔血的时候，九死一生的时候多了。

    上官嫣然还是很愧疚，她知道自己不仅害默雪姐姐受伤，还害默雪姐姐失去了孩子，二叔这几天可痛苦了，二叔那么喜欢默雪姐姐，一定也更喜欢那个孩子。

    “默雪姐姐，你放心，以后我一定会保护你的。”上官嫣然信誓旦旦地说。

    舒默雪微微弯起嘴角，心底淌过一丝暖流，她和这个姑娘才认识几天而已，却好像认识很久很久了一样亲切。

    “舒默雪，打针了。”

    门口响起一道女人的声音，上官嫣然扭头看过去，很不满意这个护士的态度。

    “我默雪姐姐不是高级病患吗？你这小护士怎么这种态度？”嫣然扬着脖子不悦地质问。

    舒默雪也看向那个小护士，确切的说是舒默影，眉宇间凝聚着隐隐的厌烦。

    她的第六感告诉她，舒默影来看她一定没安好心。

    舒默影推着小车进来，横了上官嫣然一眼，语气傲慢：“再高级的病患不也是病患吗，难道高级病患就不用打针吃药了？而且我的态度怎么了，我对自己姐姐说话还要低声下气的？”

    上官嫣然讶然看向舒默雪：“默雪姐姐，她是你妹妹呀。”

    舒默雪笑笑，不置可否。

    妹妹，她倒是很希望和这个人没有任何关系呢。

    虽然舒默雪没有承认，但是也没有否认，上官嫣然撅着嘴翻了舒默影一眼，暗忖这女人一看就不像好人。

    上官姑娘和人相处从来都是看第一眼缘的，第一印象给她的好，不管这个人是不是好人，她都觉得是好人，可第一印象给她的不好，那么就算这人再怎么好，她也不会喜欢。

    很显然，这个默雪姐姐的妹妹，给她的印象非常不好，她很不喜欢。

    “转过身去。”舒默影兑好药水对舒默雪命令。

    原本负责这间高级病房的护士不是舒默影，但是因为舒默影十分迷恋萧弋宸，为了能和萧弋宸接触，她去求了主任好久，说什么舒默雪是她姐姐她要好好照顾，这样主任才答应换的人。

    舒默影本以为来给舒默雪打针时会见到萧弋宸，来之前还在休息室好好打扮了一番，看着镜子里貌美如花的自己，她觉得自己美丽极了，一定能把舒默雪比下去。

    结果呢，她满怀激动地来，萧弋宸竟然没在病房里，那她不是白打扮了吗，当然没好气了。

    舒默影简直把舒默雪的屁股当成了粗气筒，恶狠狠地将针头扎进去顿时冒了血。

    尖锐的刺痛仿佛直接扎进了骨髓，舒默雪立时贝齿死死咬住了下唇，疼的皱紧眉头，额头密布一层冷汗。

    “喂，你是打针还是杀人啊？”

    上官嫣然看舒默雪似乎特别疼，一抬眼就看到舒默影那一副要扎死人的凶狠模样。

    上官嫣然顿时小宇宙爆发了，腾下子站起来绕过床尾到了舒默影面前，恶狠狠质问她：“你会不会打针，你是新来的吗？”

    一个小丫头而已，舒默影根本不放在眼里，将所有药剂注射进去后若无其事地拔出针头。

    “打针哪有不疼的，忍一忍就过去了。”

    “你胡说，”上官嫣然叉腰怒斥，眉毛都要立起来了，“谁没打过针？根本不可能疼成这样，你说你是不是想要害死我默雪姐姐？”

    舒默影白了上官嫣然一眼，那一眼充满了不屑，气的上官嫣然小宇宙都着火了。

    “你，你TM敢瞪我，今天我要是不替你爹妈教训你，我就不是上官嫣然。”

    18岁的上官嫣然有一百七的个头，而且有点婴儿肥，站在纤瘦的舒默影面前很有气势。

    她上前一把就抓住了舒默影的头发，以迅雷不急掩耳之势就给了她一记耳光，打的舒默影惨叫一声，脸上顿时浮现一座红艳艳的五指山。

    “你，你敢打我，你个小贱人。”

    舒默影一手捂着脸，眼睛凶狠地盯着上官嫣然满是恨意，胸口气的急促伏动。

    “我打你又怎么样？”上官嫣然睥睨着她，嘴里满是不驯的语言，“你个有爹生没娘教的狗东西，你还敢瞪我，你TM知道我谁吗，你就敢瞪我？”

