    “每当德玛西亚陷入困境的时候，总是会出现能够力挽狂澜的英雄，这不仅仅是因为德玛西亚的人民都是英雄的人民，也是因为德玛西亚的土地能够孕育出无数的英雄。并且每一个德玛西亚英雄都十分的完美，并且不爱慕虚荣，只是为了所有德玛西亚人的福祉而行动。”

    缇娅娜看着被鲜花围绕的国王，内心当中满是悲愤。尽管‘凶手’已经被抓到了，但是谁都知道凶手绝对不是那个失去了一切的男人，而是其他人的推手，但是是谁呢？

    谁都有可能，而且最大的可能还是他们冕卫家的人，不是因为别的，而是因为无畏先锋军团在她的手上，其他的军团当中也有着冕卫的人任职。

    再这样的情况下，没有比冕卫家的人更适合做这样的事情了，但是她却十分的清楚冕卫并没有人打算这样做，因为对他们来说国王这个位子只是负累而已，他们想做的事情甚至比国王并没有差多少，而且还不用担心很多国王才需要担心的事情。

    可没有人会相信的。

    “那么，又需要怎么样的英雄，才能够拯救现在的德玛西亚呢？”

    轻轻的叹了口气，缇娅娜非常后悔自己没有能够留在国王的身边，非常后悔自己信任了那个德玛西亚人，让他担任了国王的护卫，后悔自己应该再晚走一段时间，而不是为了避嫌而早早的离开。

    这都是她的错，不然事情是不会激化到现在这个地步的。

    可是现在后悔也已经完了，不管未来如何，自己都有必要再现在将王位顺利地传递给嘉文四世，并且尽可能的辅佐对方，让对方能够坐稳自己的王位。

    所以她将视线看向了那个看着自己父亲的尸体默默流泪，并且死死地握住了自己拳头的嘉文四世，自己曾经为拉克丝准备的夫婿。拉了一下自己身边同样不安的拉克丝的手，让她不要表现得这么紧张。

    “以王国现在的情况，我们不能没有一个国王，德玛西亚必须需要一个旗帜才能够重新屹立再世界之上！”

    首先打破这场寂静的是宫廷大臣，他畏惧的看着一边沉默不语的缇娅娜，并且说出了这番服软的话。

    他是真的害怕，嘉文三世逼迫他们交出卡丽娜和拉克丝之后，冕卫竟然就利用职务之便做出了这样的事情，如果没有一个有着足够势力的人动手脚的话，那么国王陛下的护卫可不是区区两三百个没有盔甲的平民能够攻破的。

    但是事情就这样的发生了，平民们勾结魔法师杀死了国王，这种绝对不可能发生的事情就发生了。

    他是想要让自己的粮食生意继续垄断着整个德玛西亚，但是他却很清楚的知道自己根本没办法对抗想要成为国王的冕卫。这个名字在德玛西亚代表的就是权力，就是绝对的武力。

    无畏先锋，龙禽部队，搜魔人，德玛西亚哨兵部队，德玛西亚第一骑士团，德玛西亚第一军团……

    足足半数的德玛西亚军队掌握在冕卫家的人的手中，这些军队当中的中低层军官都是在士兵的心中有着就极高声望的冕卫家人。而剩下的那一半军官，还有剩下的一半德玛西亚军队，也几乎都是冕卫家的门生故旧，又或者是至交好友。

    他也只有代表着新贵族的势力的时候，才能够勉强和冕卫家对抗，在加上冕卫家人会誓死捍卫他们的名声，他才能够在规则的允许下逼迫冕卫家的人交出卡丽娜和拉克丝。

    但如果冕卫不和你玩游戏了怎么办？

    规则不在之后，他这个权势来自于国王，以及新贵族的人自然就要倒霉了，新贵族们的全体自然是能够和冕卫制衡一二，但他这个个人却不行。

    所以他觉得是冕卫做的这件事：冕卫有成为国王的合法性，有成为国王的实力，并且有着诺克萨斯的皇帝撑腰。

    一旦嘉文三世死了，这个旗帜没了，那么迫于外部和他们的压力，他们这些人自然就没了任何的选择，只能够臣服与冕卫，让他们成为国王。所以他出声想要让冕卫家的人成为国王，不管是缇娅娜还是她的兄弟，又或者是他们家的那个叫做盖伦的家伙，只要冕卫露出一丝一毫的兴趣，那么他们就立刻拥护对方称王。

    然后跑路，他还没有自大到和冕卫与诺克萨斯人同时开战，这样的做法毫无疑问的是自寻死路，他大可以在李珂到来之前离开，去其他的地方做一个富家翁，而不是拼死的抵抗李珂。

    没办法，实在是没希望了。面对彻底的绝望，尤其是在发现你的反抗也是徒劳的时候，就算是再怎么疯狂的人，也不会再去选择所谓的同归于尽了。所以他才会如此痛快的将拉克丝放了回去。

    至于卡丽娜？

    抱歉，有些事他也没办法决定，而且卡丽娜是自愿被监视的。

    “没错，德玛西亚需要一个国王。”

    缇娅娜点了点头，但她的脸上对那个座位并没有一丝一毫的眷恋，而是疲惫和怀念。

    “殿下，为了德玛西亚的未来，您应该尽快地登基稳固人心，并且带领我们继续走下去。”

    她单膝跪在了一边的嘉文四世的面前，让这个年轻的孩子后退了一步，但马上嘉文就又朝着前站了一步，因为他不想再冕卫家的面前露怯。尤其是在这个最有可能害死自己父亲的人的面前，他就更便于可能露出软弱的表情了。

    “你不是冕卫家的吗？!为什么没有保护好我的父亲！”

    他的眼睛血红一片，他的朋友，他的父亲，他的老师，他的随从和玩伴都消失不见了。而原因就是因为这个自称可以为了保护他父亲生命而献出生命的女人食言了，她没有在自己的父亲身边保护好自己的父亲，让自己的父亲永远的失去了生命。

    嘉文的指责让缇娅娜的大脑一阵的眩晕，她当然记得自己当初的誓言，当初的自己的确发誓要用自己的生命去捍卫国王的生命，但那已经是很久远之前的事情了。那个时候的自己还是一个少女，而那个艾欧尼亚人也不过是一个青年。

    但随着时间的流逝，当年英武不凡，魅力逼人的国王已经出现了白发，艾欧尼亚人和她也不断地步入了中年。而现在的国王更是静静的躺在那里，艾欧尼亚人也下落不明，只有她一个人接受着嘉文的指责，接受她失职的指责。

    她其实不应该受到这样的指责的，她昨天的一切行为都是合理合法的，没有人能够说出任何的问题出来。但结果就是国王死了，但她还活着，并没有履行当年的誓言。、

    所以她紧咬嘴唇，接受了这其实并不公平的指责。

    “抱歉，殿下，这的确是我的过失，但我可以发誓，我一定会帮您找出真正的幕后黑手，并且让他得到应得的惩罚！”

    她的双手也紧握着，并深深地在这个小孩子的面前低下了自己的头。

    “但现在，请您成为国王吧，只有您才能够让德玛西亚重新化为一体，并且从危难当中重新站起。”

    她说的非常的诚恳，也的确是她真心实意的话，可是嘉文王子却不屑的哼了一声。

    “你觉得我傻吗？冕卫家的。”

    嘉文的目光当中充满了怒火。

    “我父亲那样伟大的人都死了，你觉得我就能够面对的了连我的父亲都无法应对的局面吗？！”

    他不傻，虽然只是个小孩子，但是他看的还是比较清楚的，他这样的人现在其实已经只剩下了一个大义的名分了。剩下的一切东西都不重要，不管最后是谁执掌德玛西亚，他都不会有任何的好下场。

    就算他离开了也是一样，因为大义的原因，所以他会被任何统治者都视为威胁！他一样不存在任何活下去的可能。他会被利用到最后一份价值被榨干，然后和自己的父亲一样死在‘意外’当中。

    就算那个统治了德玛西亚的人为了展现自己的仁慈而选择放过他，他的手下们也绝对不会放过他这个王子的。那些手下绝对会为了自己所在的王国的利益而消灭这个他们的君主不愿意消灭的威胁，为了让他们的国家能安稳的在这个世界上存在。

    如此犀利的言语和指责引发了轩然大波，所有人都看着他和缇娅娜，想要知道缇娅娜的态度。

    缇娅娜非常的绝望，这种怀疑是根本没可能被消弭的，已经不再信任所有人的嘉文会怀疑有着最大可能的冕卫是一件理所应当的事情。她只能够尽可能的展现出自己的诚意，让对方相信她，相信冕卫。

    “冕卫永远是冕卫，殿下，王位是您的，任何人都无法抢走。”

    然而嘉文四世回应她的果然只有冷漠的眼神，缇娅娜知道，自己这辈子都可能没办法挽回这种不信任了。

    …………

    等到将国王的葬礼的事情商议完后，身心俱疲的缇娅娜摆脱了那些想要从她嘴中得到那些他们想要知道的‘真像’的贵族们，拒绝了一切的应酬回到了自己的房间里，并且泄愤一样的脱掉了自己的盔甲，露出了里面轻便的衬衣，还十分狂野的撤掉了她精心保养的端庄的头发，然后很没形象的瘫倒在自己的床上。

    “为什么这种事会让我遇上，偏偏是我在族长位置上遇上……”

    她烦躁的在床上蹭了一下，先是看向了自己很早就死去的丈夫，那个让她连一个孩子都没留下的联姻而来的丈夫的画像。然后又看了看那些一脸严肃的各代冕卫家族长，优秀的先祖，还有那些杰出之士的画像，没来由的笑了出来。

    “我早就想说了，在祖先的注视下做那种事，怎么可能会有任何的情趣啊，现在连孩子都没有……”

    她抚摸着自己的小腹感慨着自己那个聚少离多的丈夫的死亡，她也不喜欢这份职责，如果有可能的话她只想要好好的做冕卫家的家主，之外的事情都交给自己的丈夫去做，但很可惜的是，那个优秀的年轻人早早的就死去了。

    之后的事情又落到了她的肩膀上，没有丈夫分担，没有孩子可以期待未来，甚至为了冕卫的荣光连再嫁人都不可能了。

    哪个女孩子会喜欢这样的生活呢？

    年轻的时候因为憧憬国王加入护卫队，发现国王并不是那么的光鲜，并且对自己的王后异常忠诚之后又开始羡慕王后。在得到了自己的婚姻之后庆幸自己的丈夫是个出色的人，期盼着所谓的幸福。然后又在听闻他的死讯之后没什么感觉：因为他们能够相聚的时间实在是太少了，一年能够相遇两次就算是多的了。

    她的这一生几乎都在为冕卫和德玛西亚的荣光奔波，而现在她又得到了什么？

    什么都没有。

    “如果捍卫这一切的人连自己的幸福都没有，我为什么还要捍卫它呢？”

    说出了自暴自弃的话，缇娅娜想要好好的休息一下，并且小小的期待一下自己所遇到的一切的问题都是自己的一场梦。

    但就在这个时候，她就在自己的窗户处听到了一个男人的声音。

    “因为人总是需要一些追求的，不管是梦想也好，还是儿时的憧憬也好，都是我们可以追逐的东西，如果你不能够在维护你的荣耀和国家的时候感到幸福，你又为什么会为这个国家奋战至此呢？”

    她立马警觉了起来，并且拔出了自己身边的剑，赤着脚就跳下了床。然后马上在窗户上看到了一个依靠在窗沿上看着月亮和星空的男人。

    “就像是我一样，我小时候的梦想就是成为一个伟大的科学家，能够在星海当中爱遨游，和其他星球和世界的友好的人建立友谊，消灭那些邪恶的人，并用自己的发明来让全世界的人都幸福的生活下去。”

    这个男人转过了头，缇娅娜的心脏猛地提起，但却又诡异的送了一口气。她放下了剑，然后抓住了自己之前随意扯开的衣服领子，避免自己的身体过度的暴露。因为她所见到的是一个全大陆都出名的色鬼，那个造成了她现在的一切窘迫的情况，但却又恬不知耻的坐在她窗户上的李珂。

    “那我似乎应该称赞你了？你有一个相当伟大的梦想之类的，而且我很好奇，你竟然也懂荣耀？”

    她不满的看着李珂，语气也重新变得严厉了起来。

    当然，屠杀，种族灭绝，独裁，大清洗，中子灭杀，烧玻璃，地爆天星我都十分的精通，我当然懂什么叫做荣耀了。

    毕竟作为最没有荣耀的战犯都知道最应该质疑自己的不是荣誉和道德，而是为什么战败。

    李珂很想这样回答她，但还是摇了摇头，毕竟世界如此，所以被他追寻的真理才显得那么的可笑和不可摧毁。

    “荣耀乃是功绩而不应是负累，而且对诺克萨斯人来说的英雄，对你们来说不也是大一点的强盗吗？抛开立场讨论这个是永远不可能得到答案的，我今天来的目的也不是为了这个。”

    缇娅娜皱了皱眉，她最怕的不是李珂提前开战，而是李珂又心血来潮的想要做些什么，德玛西亚的内战几乎是一触即发，她可不想看到那样的情况。

    “那你是来干什么的，打算违背自己的承诺，想要提前开战吗？”

    李珂再次摇了摇头，并盯住了缇娅娜的眼睛。、

    “我想让你成为国王。”

    “……什么？”

    “成为德玛西亚的国王吧。”

