    “恭喜陆总陆太太，孩子八周了。”

    医生的一句话，直接把两人惊到了，完全没有想到这个孩子就这么到来了，之前他们虽然没有特意要孩子，但是现在孩子来了，对他们来讲就是一个莫大的惊喜。

    “霆聿，你听到了没有，我们有孩子了！”

    “是宝宝来了。”

    “我听到了，谢谢你我的宝贝，是你把孩子带到我身边来的。”

    陆霆聿开心的抱着宋绾绾，两个人心情都是极为激动的，从医院回来之后，他们就把这个好消息分享出去了。

    接下来就是商量办婚礼的事情，绾绾现在肚子还不太大，并不显怀，还可以穿婚纱，在夏天的时候结婚是挺好的，浪漫又不会冷到。

    “绾绾，我们补办婚礼吧，你有什么想法，想去哪里？”

    “我觉得意大利就很好，那里还有古堡，我们去意大利吧，大哥大嫂他们都在，不过我们的婚戒由来我设计吧，虽然可能手艺比不上顶级的大师，但我亲自设计的意义会比较大。”宋绾绾自然也是开心的。

    “当然得要让你来设计。”陆霆聿完全没有半点拒绝的。

    一个月后等一切准备好了之后，他们带着陆家的人一起去了意大利。

    唐梓歆亲自过来接他们，自从年后唐梓歆和陆霆骁回来意大利之后，他们有小半年没见面了，再见自然是激动的。

    “绾绾，欢迎来意大利。”唐梓歆紧紧的抱住宋绾绾。

    “大嫂，好久不见。”

    “妈咪，我回来了。”恬恬小丫头冲过去紧紧的抱住妈妈。

    他们在机场简短的说了几句话之后，开车回到了花园古堡那里。

    唐梓歆他们已经提前一个月订下了在米兰的一个花园古堡，到时候作为他们结婚用的地方。

    所以，等宋绾绾他们到的时候，古堡已经的布置已经差不多了。

    “绾绾，你们今天好好的休息，明天再带你们好好的逛一下这个花园古堡，下周你们婚礼就在这里举行，希望你们喜欢，如果有什么需要再改的，我们再调整。”唐梓歆把人送到了古堡酒店，让他们能好好的休息。

    几个人好好的休息了一天，把时差调整过来。

    带着一份美好期待的心情，终于是盼来了他们神圣的婚礼。

    这一次没有宋家的人，自从江诗悦带着孩子回来以后，他们就算是和宋家断绝了关系，就像江诗悦和江家断绝关系。

    但宋绾绾的朋友以及沈菁颜都过来了，以宋绾绾娘家人的身份参加这个婚礼。

    婚礼当天，宋绾绾起来的格外早，或者说激动的没有什么睡意才是，想到了最开始她和陆霆聿的婚礼，那简直不能算是婚礼。

    这一次，他们的婚礼才算是真正的婚礼。

    “绾绾，今天你真的是太美了。”苏然祁慕安高媛特意给她化妆的。

    “谢谢你们过来。”宋绾绾看着镜中的自己，今天的自己是真的很漂亮，很美，甚至还有些不太敢相信一样。

    “傻绾绾，跟多们这么客气做什么，看到你这么漂亮，要成为最幸福的新娘，我们比谁都要高兴。”苏然没有想到的是，自己还能醒过来看到宋绾绾和陆霆聿结婚的现场，这才是让她最开心的。

    “准备一下，新郎要过来接我们美丽的新娘了。”祁慕安去窗边看了一眼，陆霆聿他们的婚车已经到了。

    “大家做好准备，千万不能让新郎太轻松的把我们新娘子娶走。”祁慕安立马去堵门。

