    他有一个很好的家世——大秦帝国【天之十家】之一的周氏。

    但是他没有愉快的童年····因为他的魔法天赋一般——连旁系都能欺负几下的那种。

    没有老爷爷住在戒指里吸他的魔力，也没有父母留下装着传承玉石之类的宝物——因为父母健在。

    他是先天性的魂力孱弱····尽管其他方面很优秀，但是魂力的孱弱决定了他的上限，即没有被培养的价值。

    逃离了让他感觉到压抑的家族，他参军入伍，接受了源初药剂的注射——人类国家专门培养军用魔法师而研发出来的一种透支天赋和性命，让魔法师拔苗助长般成长的药剂。

    他以为会这样过完一生，直到在某次任务探索某个遗迹的时候，一切都不一样了。

    一个穿越者的的灵魂冲入了重伤中他的精神世界，但是没能像小说中常见的套路那样完成夺舍重生，继而开始装逼打脸、走向人生巅峰。

    趁着穿越者不懂如何运用精神力，他反杀了那个穿越者。

    他融合了穿越者的魂力，不仅弥补了自己的缺点，而且让自己的精神力达到了相当高的地步。

    异乡人来到这个世界，自带某一天赋，这是书上记载的，而这名穿越者的天赋正是精神力。

    他没能完全抹除穿越者的意志，所以脑海里经常出现他不愿意听到的声音。

    他继承了不少穿越者的记忆，尤其是其中的穿越者“主角论”，他觉得“吃掉”穿越者精神力的自己成为了世界的主角。

    而过程也确实如此，他开始一帆风顺，源初药剂的副作用完全消失，他不仅是战略级魔法师，也能够学习正规魔法师的体系。

    他成为了大秦神剑的副队长，也曾和数位魔王有过交锋，没赢，但是也不算输。

    魔王周云极也曾对他赞誉有加，说他是人类魔法界未来的新星····

    他也是这么认为的，谁让他是主角呢？

    直到入学国立破军魔法学院，一帆风顺戛然而止，想象中的美女倒贴没有出现，反倒是新生第一的苏晓抢了他不少风头。

    那种学年第一的天才，不应该是他的踏脚石才对吗？

    大秦第一美女的北冥芷瑶不应该是他的女朋友吗？

    为什么会被魔王欺负？为什么不是记忆中的及时救场，然后因为英雄救美而倾心？

    还有，为什么自己是这么无力？

    周昔年感到迷茫。

    “听说这把剑挺有来头？”

    周昔年盯着眼前看不到真实容颜的魔王，手指头动都动不了一下····真魔王也不是没交过手，但是如此无力的面对，还是第一次感受到。

    砰！

    清脆的、手指弹在钢铁上的声音，大秦神剑的剑尖被弹飞了。

    周昔年瞳孔骤然一缩，就算这把剑是帝室象征【天子之剑】的仿制品，但其中也蕴含了帝室的一丝龙气，怎么可能如此脆弱？

    “一般般啊。”苏晓轻声说着，食指接连弹出，剑身少了一半。

    龙气凝聚成一条金龙朝着苏晓撕咬过去，却被苏晓轻而易举的捏住七寸。

    “听说帝室先祖当初进入一座迷宫，得到了一缕龙魂的祝福，于是便有了大秦五百年的煌煌国运，对吧？”苏晓用力一捏，手中龙气直接崩溃，大秦神剑的剑身“砰”的一声碎成无数碎片。

    “你不行啊。”苏晓看着周昔年：“想要英雄救美就该拿出相应的实力啊，你那里来的信心对我拔剑的？”

    哪来的信心对我拔剑的？

    “就你这天赋，哪来的自信向我挑战的？不自量力！”

    不好的回忆从脑海中开始滋生，儿时的经历如走马灯一样在眼前掠过。

    哪来的自信？

    “哪来的自信？睁大你的狗眼好好看清楚！”

    周昔年的眼中，有光芒开始亮起，体内的魔力如潮水般涌动而起，天地间的元素在跌宕着、律动着，朝着周昔年汇聚而来。

    他的心脏在跳动着，有光芒从内到外的散发着，搅起天地变化，形成一道龙卷，漫天雪花飞卷而来，将之包裹。

    他的身上，天地元素汇聚而来，凝聚成了一套战甲，从他身上释放出来的气势很强，超越了极限而开启的勇者之心。

    勇者！

    人类魔法师对抗魔王的最根本力量，只有极少数魔法师才有资格触及到的领域。

    拥有勇者资质的魔法师在对上魔王时，自身无论处在什么等级都可开启的力量，提升至可以拉平和魔王之间差距的强大魔法力量。

    本身等级越高，开启勇者之心后的力量自然更强，但无论处在何种等级，使用魔法时都附带了一种力量——破甲，即无视魔王强大身体素质带来的防御，对魔王造成伤害。

    “勇者。”北冥芷瑶诧异的看了一眼周昔年，入学时故意压低自己的天赋评定，本该是S班的他却进入E班，什么道理？

    “北冥学姐，一起合力打倒这个家伙！”周昔年对着北冥芷瑶沉声说道，如果北冥芷瑶也使用勇者力量，两人联手一定能打退晓之帝国的这个魔王！

    “学弟，你把我打晕吧。”北冥芷瑶对着苏晓说道：“不然我什么都不做，他怀疑你的身份怎么办？”

    “简单。”苏晓抬手一道结界释放，将北冥芷瑶包裹升天。

    苏晓看向了周昔年，演技爆发：“勇者哟，打败我拯救美丽的公主殿下吧！”

    北冥芷瑶啼笑皆非的看着苏晓，心想下次戏剧社有什么活动一定让苏晓参加，本色出演魔王这个角色。

    周昔年看了一眼困住北冥芷瑶的结界，他能感觉到结界隔绝了北冥芷瑶同元素的联系，也就是说北冥芷瑶没办法沟通元素开启勇者之心。

    嘴角一扯，周昔年看向苏晓：“你果然怕两名勇者的夹击，身为魔王，你还真够胆小的。”

    他觉得自己对这位魔王的实力有了一个初步预估，也就是下位魔王的水平吧。

    自己说不定能赢。

    “来吧让我见识见识勇者的力量。”

    “希望你别后悔！”

    仿若流星于天空一闪而逝，周昔年刹那间出现在苏晓的面前，炽热的火焰从手心爆发，凝聚成一柄烈焰长剑，突刺而出的过程中，火红的颜色在逐渐变淡，白中带着一抹火红，不仅仅如此，白色的魔力中还蕴含着其它系的魔力！

    “全系魔法师么····”

    苏晓笑了笑，抬起了右手，无形的涟漪扩散而出，随着周昔年而沸腾的元素如被掐灭的火苗，一切都平静下来。

    周昔年前冲的身体戛然而止，再一次感受到了被禁锢的滋味。

    仿佛身处起伏不定的水中，身体轻飘飘的没有一点儿实感，他再一次陷入了迷茫。

    开启勇者之心，全力施展的他连魔王的身体都触碰不到？

    “不行啊，你。”

    “从希望到绝望的滋味，很不好受吧。”

    苏晓五指收拢，元素凝聚而成的元素炸弹从四面八方轰在了周昔年的身上。

    周昔年像是狂风骤雨中的一叶扁舟，随着波涛摇摆不定。

    元素凝结而成的战甲在破碎着，身体各处传来的痛感让他的表情扭曲着，快速回复在不断修复着受到的伤害，但即使是被动魔法，也是会消耗魔力的。

    他在折磨自己。

    周昔年心中涌现出这样的想法，他拼尽全力的调动着体内的魔力，却无济于事。

    战甲消失了，魔力耗尽了。

    定格在半空中的周昔年鼻青脸肿、数不清的骨头断裂····没有魔力的他已经没办法修复受到的伤害了。

    视线模糊，他更看不清苏晓的身影，他想不明白，自己为什么这么弱，连穿越者都被他融合了，自己已经不是以前的自己了，为什么还是这么弱？

    好不甘心！

    自己明明是主角啊，进入学校之后出尽风头，收获无数美女芳心的应该是自己才对！

    即使不在学校，各种及时救场、英雄救美也应该是自己该有的待遇！

    究竟是哪里出了问题？

    我不能就这么输了啊！

    “魔王！！！”

    周昔年怒吼着，周围的元素疯狂涌入他的体内，修复着他的伤势，再一次突破了他的极限——中阶3级魔法师。

    “杀了你！”

    周昔年死死盯着苏晓，被禁锢的身体缓慢而有力的动了起来，再一次从绝望中复苏，他意气风发！

    “不错嘛。”

    “不过，你是不是心里变态啊，这么喜欢受伤的滋味吗？”

    苏晓伸出食指，向下一指。

    恢复行动能力的周昔年感觉巨大的压力从四面八方而来，下一秒，自己被狠狠的压在了地板上。

    砰！

    地板像是蛛网般蔓延开一条条的裂缝，巨大的惯性让他的后背刚一接触到地面又弹了起来，身体也不由自主的弓了起来。

    噗！

    鲜血从他的嘴中喷出，他的表情再一次扭曲。

    为什么？

    随着身体的再一次落地，他又迷茫了。

    “喜欢女孩子没错，觉得自己与众不同也没错····你确实与众不同，但是啊，你用错了方式。”

    苏晓回想起了学校中这个家伙试图用精神魔法晕眩澹台芊月的那一幕。

    想用类似催眠的方法动我看上的女孩？想当牛头人牛我？

    苏晓嘴角勾起笑容，右手往下一压，一堵堵的空气墙重重压在周昔年的身上。

    周昔年身下的裂缝在扩大，他受的伤越来越重，再一次的魔力被耗尽。

    北冥芷瑶看着苏晓的背影，感觉到学弟在生气的她没有多少意外，如果有其她女孩在自己面前自称是苏晓的女朋友，自己也会这么过分。

    砰！

    又一堵空气墙落下，周昔年的视线越来越模糊，他仿佛看到了风光和美女在远离着自己。

    为什么自己会是现在这样的状态？不应该是位置交换，魔王被自己压着摩擦吗？

    然后，北冥芷瑶就会喜欢上自己，自己收获一枚后宫的啊····

    他艰难的扭过头，看着蹲在自己面前的魔王，意识逐渐陷入沉睡。

    苏晓把手放在了他的脑袋上。

    固有魔法：复制发动。

    复制记忆，复制魔法。

    “穿越者打不过位面之子的故事啊，啧····”

    尽管不确定周昔年是不是位面之子，但这个故事还是挺有趣····呸，真给穿越者丢脸！

    他转过身，来到北冥芷瑶的面前。

    “学弟，你····唔唔唔。”

    回应她的是更激烈的吻。

    “学姐，你是我的，谁也别想夺走！”

    ······

