    第243节李天的秘密

    二百四十三节

    神棍说的是杀，但这群捕快可不敢真杀，先是一阵砖头瓦快，接着就是展开了肉搏战。捕快们吃亏在手上没有兵器，好在有百姓的助战，双方也算是打了个平手。

    混站中神棍也没逃脱，被两个拿棍子的家伙追的乱跑。周豹虽然在他身边保护，但无奈于自己就那点本事，身上挨了几下之后，就被人群把他和神棍冲散。

    两名胡府的护院高手，得到了胡太医的指示，悄悄的向神棍摸去。他们的任务很简单，就是要趁乱把这光头干掉。

    神棍现在也有点后悔莫及，早知道这样，他说什么也要把郭静带过来，有郭静在的话，神棍才不怕这群小混混。

    两名胡府护院，在人群中追着神棍。他们可没想到这光头腿脚这么利索，把两个人累出一身的汗，总算靠近了神棍。

    这群帮派的混混虽然手上有刀有棍，但也不敢下狠手。因为有人已经认出了其中有衙门的人。虽然说他们上面有人，但也怕真出什么大事，上面也保不了他们。这群人在道上混，知道什么人可以欺负，什么人是绝对不能动。平常的老百姓，他们偷偷的灭口都不在乎，反正没什么后台，上面也不会追究。但真要是杀了衙门的人，那可就不是小事情。

    混战中，帮派混混有的开始偷偷跑掉，慢慢的神棍一方开始占据主动。两名护院对视了一下，一使眼色，两人从腰间唰的一下，摸出两把匕首。

    神棍刚喘了口气，想歇息一下，就看到两道人影一闪，两把带着寒光的匕首一上一下向他刺了过来。

    两人身手都不错，加上又是偷袭，神棍再想躲已经是躲不掉。看着寒光闪闪的匕首，神棍心说这下可完了，老子这条命没想到会死在要账上。

    只听着‘扑扑’两声，两把匕首同时发出了扎进肉体的声音。一下子，时间仿佛静止下来，四周也出奇的静。

    两名胡府的护院高手吃惊的看着眼前的一切，不但他们俩个吃惊，连神棍也跟着吃惊。因为这两把匕首被一个黑衣老者挡了下来，匕首一上一下＃＃＃他的前胸，但奇怪的是这老者却笑眯眯的看着两名护院。

    神棍感动的是热泪盈眶，没想到这老者竟然帮他挡住这致命的一击。看着老者的背影，神棍激动的说道，“老人家，我神使谢谢您了，如果您有什么不测，我发誓绝对会给您报仇。”

    这黑衣老者转头看了神棍一眼，脸上笑的非常邪气。这老者不是别人，却是镇灵珠里的黑魔帝。

    刚才混战的时候，镇灵珠里的四个帝君都乐呵呵的看着热闹。特别是妖魔两界的妖皇与黑魔帝，对神棍非常的感兴趣。不过他们的灵识，明显的感觉到这两名护院要对神棍不利。

    “李天，那个光头小子要倒霉了，有两个人要杀他。”黑魔帝传音说道。

    李天躺在床上正郁闷着，满脑子都在想加纱床里的人到底是谁？听到黑魔帝的声音，躺在床上的李天懒洋洋的说道：“我不管，只要他死了，我就把你们扔回混沌大阵去。”

    “你个小王八蛋，敢用这种语气给老子说话，信不信我这就叫慕容家族把你碎尸万段。”黑魔帝怒吼着。

    “别烦我好不好，我正想正事呢！老黑，那光头就交给你了，他少一根头发，我就把你单独扔进混沌大阵去。”李天说完，一翻身睡了过去，不再理会黑魔帝的怒骂。

    其他三个帝君虽然都很生气，但一看黑魔帝这愤怒的样子，都有点幸灾乐祸。

    黑魔帝咬牙切齿的骂了一通，看到李天也不回话，觉得再骂下去也没意思。心里暗暗说道：“好，你叫我去救那光头，我就好好的培养他一下，不把你李天折腾的求饶我都不算完。”

    以黑魔帝的能量，随时随地都可以叫那两名护院魂飞烟灭。所以，他一点也不着急，在关键的时刻黑魔帝才救下了神棍。

    两名胡府的护院不可思议的看着眼前老者，匕首明明都插中要害，这老头竟然和一点事情都没发生一样？还笑眯眯的转头去看那神使？

    “请问阁下是哪条道上的朋友，报个名出来，大家好交个朋友。”一名护院抱拳问道。在他俩看来，这老者肯定是个高手，不知道用什么功法接住了两人的匕首。

    黑魔帝目光一瞪，两名护院身体砰的一下变成两团血雾，黑魔帝直接连两人的灵魂都灭掉。对他这种顶级的魔王来说，普通人类在他眼里根本不算是生命。

    神棍看到这情景，吓的站在那里一动不动，嘴巴张的恨不得能塞进俩馒头。

    “小家伙不用惊慌，这是在我的领域里边，外面的人根本看不到你。”黑魔帝说话间，插在身上的两把匕首也消失不见了。

    “请~请~请问大侠，您~您是哪一派的高手，本人~~太阳神使，多谢相救。”神棍说话都有点哆嗦，他只觉得眼前这老头浑身都透着一股要杀人的寒气。

    “大侠？老子不是什么大侠，我是李天那小子的师傅。”黑魔帝看着神棍说道。

    “李天的师傅？不是骗我的吧？”

    “哼！你还不配叫我说谎。”

    神棍一听是李天的师傅，长出了一口气，“哎呀妈呀！可吓死我了，你怎么不早说，瞧把我吓的这身汗。咦？外边怎么听不到一点声音了？”

    “这是在我的领域里。”黑魔帝冷冰冰的说道。

    神棍也不清楚领域是个什么东西，还以为是什么厉害的武功。

    “对了！我怎么没听李天那小子说起过你？你这么厉害，以李天那家伙的性格，还不见谁给谁吹，你是哪里的人？”

    “人？老子不是人。”黑魔帝不屑的说道。

    神棍一听，忍不住想笑，但在黑魔帝的威压之下，还是有点不敢。这家伙竟然骂自己不是人，有这样的师傅难怪李天这么无耻。

    “您既然是李天的师傅，那咱们就不是外人，我就叫你大叔吧。我说大叔，在外人面前可别说自己不是人，您要是说自己不是人的话，那除非是神仙，不然就是王八蛋。”

    黑魔帝气的恨不得亲手把神棍捏死，“你给我听着，老子不是神仙，也不是王八蛋，我是魔界的帝君，是魔界之王！”镇灵珠里的其他三位，听到这话，也都用灵识发出一阵开怀大笑。

    “魔界之王？哈哈哈哈，大叔您太幽默了，要是早认识您几年，我也肯定要拜您为师。难怪李天这么卑鄙下流，原来你这当师傅的比他还不要脸，都吹到魔界去了，哈哈哈可笑死我了。”神棍觉得眼前这老头太逗了，笑的他肚子都疼，一边用手拍着黑魔帝的肩膀，一边哈哈大笑。镇灵珠里的那三位，更是笑的连幻化的身型都有点变了样。

    神棍当了这么多年的神使，连皇帝他都敢勾肩搭背，倒没觉得拍几下这位李天师傅的肩膀有什么不妥。

    黑魔帝气的在领域里发出了一声长啸，把神棍震的耳朵都有点失聪。一股强大的威压充满了领域，黑魔帝浑身冒着黑气，身上魔甲战衣也露了出来，黑魔帝瞬间幻化出他魔界的本体形状。

    “小家伙，现在你相信了吧，我就是魔界的黑魔帝，魔界之王！”黑魔帝居高临下的看着神棍。

    神棍倒好，做的更干脆，双眼一闭，直挺挺的就晕了过去。

    “老黑，你别把这小家伙吓死，李天那家伙可能真会把你扔进混沌大阵。”鬼帝用灵识传音说道。

    “不用你管，我黑魔帝不叫他死，就是想死都死不了。我还要叫他去折腾李天那混蛋，怎么可能叫他死呢。”

    黑魔帝说完，一股寒气射入神棍的体内，神棍打了一个激灵，人也醒了过来。

    黑魔帝已经恢复了老者的形态，神棍看着他，还是想着刚才的样子，脸色吓的苍白。

    “这下你相信了吧，我是魔界的帝君。”

    神棍赶紧点着头，“相信相信，您是帝君。天啊，难到李天也是~”神棍不敢再说下去，李天要是变成刚才那样子，神棍可不敢想象，只觉得浑身发抖。

    “小家伙，李天那混蛋可不是我魔界中人，他和你一样，是个人类。”黑魔帝把四界与他们四个帝君的情况简单的给神棍说了一下。

    黑魔帝这么一说，神棍心情算是平静了一点，不象刚才那样害怕。

    “大叔，您~您既然不是我们这界的人类？那为什么来这里？”

    黑魔帝眼珠一转，叹了口气说道：“还不是为了李天，你是不知道，在四界中，我们几个藏着数不清的财宝，现在都要闭关修炼，准备把这些财宝都交给我们这唯一的徒弟。所以，就来到这里，专门是想叫他回去的。”黑魔帝心里也暗暗高兴，这几天他就发现了神棍是个财迷，故意说出财宝。有这么一个财迷的家伙天天缠着，李天算是有罪受了。

    神棍听的哈啦子都流了一地，“大叔，去了你那里，还能不能回来？”

    “能啊！随时都能回来。”魔帝嘴上这么说，但心里说那要看你自己的能力。

    “天啊！大叔，我决定现在就拜您为师，发誓要为咱们门派争光。您这么英俊潇洒，而且又有文化的魔帝，怎么能收李天那样的人为徒弟，他从小就是个弱智，别坏了您的名声。师傅，您可一定要收下我，我倒不是为了那些财宝，只是觉得咱爷俩投缘。今晚师傅您想吃什么，我亲自去给您买~”神棍拍着胸脯发着毒誓要当场拜师。

    黑魔帝尴尬的看着神棍，觉得这家伙的脸皮还真不是一般的厚，说的那些话听的黑魔帝都有点不好意思。

    “这事情以后再说吧，我也要回去了，你外面那群人基本上已经结束战斗，并来了一队官兵，你好自为之吧。”黑魔帝说完，瞬间消失的无影无踪，他可一点也不想再听下去。

    四周的声音又传到了神棍的耳朵里，谁也没发现神棍刚才在什么地方，又是怎么出现在这里。神棍傻呆呆的站在那里，仿佛自己做了一场梦。

    “神使大人，那群王八蛋都摆平了，来了一队官兵，大胡子正交涉呢，您要不要去说一声。”周豹找了半天，才发现神棍的身影。地上躺着不少哀叫的小混混，胡府的大门却已经紧紧关闭。

    神棍现在根本没工夫再想这要账的事情，恨不得赶紧办完，然后跑回去把李天臭揍一顿，他没想到李天竟然瞒了他这么多事情。

    大胡子现在也亮明了身份，正和这领头的官兵说着什么，一看到神棍走了过来，赶紧对着领头的说道，“这位军爷，那位就是神使大人，这里什么情况您可以问他。”

    这个领头的军官本身就是胡岩派人找来的，他们隶属于兵部，对衙门里的这些人根本不买账。一看到大胡子说的那个神使过来，正要耍耍威风。神棍可没工夫听他瞎扯，一把拿出昨天酒宴上，在皇帝那请的圣旨，高声说道：“本神使奉皇帝之命，正在办事。现在我命令你们，把这群什么小刀会的人全部拿下，送到知府的大牢里。对了，给我牵两匹马过来，明天叫人去皇家驿馆去领取。”

    领头的军官，一看到圣旨，赶紧下马单腿跪地，听着神棍的安排。

    “大胡子，叫几个兄弟跟着回去，看好这群王八蛋，给我往死里整。”

    “大人放心，进了我们那里，您就瞧好吧。”

    神棍又走到胡太医的门前，骑在马上高声叫道：“姓胡的你给老子听着，现在我没空和你耗时间。老子有圣旨在手，你立刻给我拿出四十万两银子，不然我这就下令烧了你这破宅院。”

    听到神棍的喊话，胡天医知道自己的阴谋没有得逞。而且他派去请人的家丁也都回来，竟然没有一位朝中大员赶过来帮他，都是一群下人出来看着热闹。这群大臣昨天都知道这神棍请了圣旨，而且李天又快成为驸马，谁还出来触这个霉头。

