    

    第214章再遭追杀

    此刻他没有露面，以玄门中的地遁术在地底下顺着地势快速移动，周围有地气笼罩着他，可以护他周全。他不敢动用金色小船，因为意义不大，在这等人物面前，金色小船说翻就翻。

    然而他终究还是低估了犁天剑尊的手段，虽然他在第一时间就逃跑了，但犁天剑尊还是捕捉到了他的行动轨迹。

    此地是他改造的，留有过他的精神气息，一般的人察觉不到，不代表犁天剑尊也察觉不出来。

    轰隆！

    又是一道可怕的剑气斩出，这一次，这道剑气钻入了地底，并且顺着凌天的气息追踪了上来。

    “找到了，走！”

    犁天剑尊大手一挥，苏家的人见状，立马全部跟了上来。其他远古世家的人见状，彼此看了一眼，而后不带一点犹豫，立刻尾随了上来。

    凌天回眸，这一眼差点没把他心脏吓出来。犁天剑尊的这道剑气非常恐怖，堪称摧枯拉朽，无坚不摧。如同一个地龙一般，硬生生在地底下斩出了一个地洞，所有人都钻了进来，全部朝他追了过来。

    此刻凌天有一种想骂娘的冲动，他不敢停下来，若是让这些人知道他们辛辛苦苦搜寻的神药，早就已经被他吃了，不知道对方会干出什么事情来。

    凌天曾经看过一些书籍，一些修士服用大药后，体内的血液都蕴含着药性，服食下去，同样有效果。

    天辰绿玉菇是古今难见的不世奇药，凌天觉得自己如果真被这些远古世家抓到，估计要被切成片慢慢食用。

    不过他也不算太惊慌，他从风家修士的手里得到了银白色铠甲和金色小舟，这些人想要抓到他，可能性也不太大。

    以银白色铠甲的防御力，后面这群人之中，能对他造成威胁的，严格意义上来讲，只有犁天剑尊一个人。

    不过凌天不敢大意，云州仙子、孙家小公主、苏秋水等等，这一类人不能以常理推断，虽然他们只有紫府的境界，但是因为天赋够高，身上保不齐会有家族的宝物随身携带，他还是要足够小心。

    既然已经暴露，凌天也就没有躲藏的必要了，他穿上银白色铠甲，外面又套上黑色的斗篷，在硬承受了犁天剑尊这一剑后，从地底下一跃而起，而后驾起金色小舟破空而去。

    “那是飞扬大哥的虚空梭，怎么会在他手上！”

    风家的人一下认出了凌天坐下的金色小船，顿时大声叫了出来。

    “还有那副银白色铠甲，是家族赐给青云大哥的龙纹战甲，居然也被他得到了，这到底是怎么回事。”

    “不用想了，肯定是被他抢走的。青云和飞扬从几天前就一直联系不上，现在看来，多半是遭遇不测了。”一个风家的长老站了出来，他的脸色带着愤怒之色，阴沉的几乎要滴出水，道：“这小子有大问题，必须要抓住。青云和飞扬那批人，到现在一个都没联系上，两个太上长老也没有生还的迹象，十有八九全军覆没了。”

    众人闻言，不由得大吃一惊。风家的损失居然这么惨重，太上长老，那不是元婴期的修士吗，连这样的人都能栽跟头，这个少年到底是个什么来路？

    “这么说来，这个人就必须留下了。”

    云州仙子一马当先，身影化作仙光，在虚空洒落一阵花瓣消失不见。

    众人立刻醒转，纷纷跟了上去。这是摆明了是想要抢先一步动手，将此人带走，绝不能让她得逞。

    “云家的小丫头，倒是挺机灵的。”

    犁天剑尊微微一笑，他一步跨出，身影如同一柄剑在空中划过，再出现时，已经是数万米之外，速度快到匪夷所思。然而这还不是他的极限速度，他还能更进一步，只不过没有施展。

    凌天所料不错，云州仙子的身上确实携带了强大的法宝，而且还不止一件！

    她是云家这数千年来出现的天赋最高的修士，极受家族重视，虽然现在是长老，但是地位已经不比一些太上长老低了。在她身上，云家也是下了血本，各种法宝毫不吝啬的赐予。

    风家的虚空梭她也有，并且速度比凌天手中的这个还要更快一点。

    凌天驾驭虚空梭极速飞行，一息之间可达十万米，这要是放在平时，绝对是奇快无比，但是现在却有些不够看了。

    此刻，他的后面，足足有十几个身影追了下来，个个速度都不比他慢，其他人虽然紧随其后，但是速度却慢了不少，被渐渐甩开。

    凌天十分无语。这金色小船，他几乎可以说是用命换来的，而在这些远古世家中，直接就作为奖励赏赐了下来，真是气死人了。

    云州仙子冲在最前面，她将自己的法宝速度提升到了一息十二万米，追的非常快，离凌天越来越近。

    凌天清楚的感觉到身后有一个强大的气息在快速靠近自己，他回眸向后看去，云州仙子离他就只有三十几万米了，并且这个距离还在大幅度减少。

    而在云州仙子的身后，一个白衣男子步伐从容，踏着神秘莫测的身法，居然丝毫不落下风。他像是闲庭信步，在群山遍野间踱步，分明是在走路，但是每一步似乎都有着缩地成寸的本事，非常的惊人。

    再往后便是苏秋水、孙家小公主这些人了，他们都携带了速度型法器，因为来的慢，所以落在了后面，不过也渐渐跟了上来。

    凌天心里在估算，如果停下来交手的话，在不动用黑色神火的情况下，他大概能解决掉哪些人。

    最终凌天得出结论，有犁天剑尊这样的人在，他谁也杀不了。对方被尊称为剑尊，实力强大到令人绝望，在各大远古世家的太上长老们到来之前，此人就是这里的王者，无人能与其撄锋。

    凌天转换了方向，他要去找六尾天狐。刚刚风家的人说他们派出去的人一个都没联系上，这就透露出了一个消息，那两个元婴境的老头可能死了，当然也可能是身受重伤多了起来没有被找到，总之，六尾天狐应该没事。

    “哎，小黑狐狸，哥来找你了，惊不惊喜。”

    其实凌天心里还是有点愧疚的，毕竟当初是他先抛弃的人家，这会儿又要厚着脸皮去找人家，这多少有点不要脸了。

    但是凌天也没有办法，黑色神火他实在是不想再用了，这东西是以后用来对付那些元神境的老怪物的，用在这里实在是可惜。没办法，他只能去找黑狐狸了，要不然这犁天剑尊他根本挡不住。        

