    听着金明那带着质问的语气，我脸色未变，三两拨千斤，将话题又抛回去，“金哥，谁都有粗心的时候，更何况是我？”

    金明脸色微变，我又装作无意间问道：“金哥，你刚刚说什么呢？我隐隐约约，好像听见我的名字。”

    这话一说出口，金明的脸上立马带了笑，打了个哈哈，就想把这句话给圆回去，“小蕾问你是谁，我就说了你的名字。”

    “是吗？”我装作诧异地问道：“居然被大美女问名字，那还真是荣幸。”

    又把目光落在女人身上。

    女人一听提到自己，还很配合的点点头。

    金明将小蕾揽在怀里，漫不经心地说道：“是啊，我都有些吃醋了。”

    我看着金明这模样，心里泛起冷笑。

    金明现在还真是越来越会糊弄人，如果我不是把那些话听的清清楚楚，还真就被金明这么糊弄过去。

    说来也是，在金明看来，我不过就是个棋子。

    作为棋子，可不就是用来糊弄的吗？

    “金哥，这有什么好吃醋的？”我对着金明挤挤眼，“对了，你刚刚说的话，是真的吗？”

    温泉的水雾升起又慢慢消散，我看着金明的脸色变了变，揽着小蕾的手越来越紧，而后，慢慢松开。

    他眯着眼看向我，神色自然，还有些生气，“程老弟，你这是什么意思？我这是真的把你当做老弟，才会和你说这些，你这么问，是不是不相信我？”

    我看着金明，渐渐露出笑意。

    我弯腰，将钥匙收入口袋里，深呼吸一口气。

    站直身体时，我的表情真挚自然，声音诚恳，一双眼紧紧盯着金明，“怎么会？我要是连金哥都不能相信，还有谁能相信呢？”

    金明听了我的话，似乎有些紧张，将小蕾雪白的皮肤都捏出五个红印来。

    片刻后，他才说道，“你说的对，最近小心些，要注意你的生意和你说过的话。”

    “我知道的，那我先回市里，孩子小，离不开我。”我点点头。

    “嗯，回去吧，路上注意安全。”金明的声音从温泉中传来，隐隐有些失真。

    我慢慢转身，一张脸却已是沉下来。

    金明，绝对有问题！

    可我不明白，金明，或者说金明背后的人到底是怎么想的，为什么不让我站队。

    或者说，为什么要我站在他们一边。

    明明，我对他们来说，只是一个无关紧要的棋子而已。

    我板着脸回到休息室，换好衣服后，走出山庄，驱动车子顺着来时的路回到市里。

    路上只有几盏稀稀落落的路灯，看着很荒凉，天边是沉重的黑幕，只有几个星星闪烁着光芒。

    看到这些，我的心情更是沉重。

    我本以为自己已经走出棋局，却没想到，自己仍在棋中，并且还有一个看不见的黑手操控着我的命运。

    或者说是所有身在棋盘中的人的命运。

    我深深叹口气，开着车子前往楚婉竹的家。

    到达后，我抬头看向二楼，灯光一直亮着，暖黄色，看起来很是温暖，可见楚婉竹还没睡。

    我打了打喇叭，立马有守门人迎过来，将铁门打开。

    我将车子驶进去。

    一打开客厅门，一个小小的身影蹿出来紧紧抱着我，声音甜糯又可爱，还一直在撒娇，“爸爸，我想你了。”

    我一把将豆豆抱起来，感觉心里那点惆怅立马消失不见，还有些满足和喜悦，放缓声音，轻轻道：“我也很想你。”

    豆豆是我这辈子最重要的人，我不敢想象如果没有豆豆，我今天会是什么样子。

    “回来了。”楚婉竹从二楼下来，脸上带着淡淡的笑，“豆豆说你一定会回来，不肯睡，坚持要等你。”

    那你呢？

    我很想脱口而出。

    但想到自己拒绝了她提出的联姻请求，我又把话给咽了下去。

    现在的我，还不能和她联姻。

    我点点头，理智又冷静，“我有些话要和你说。”

    金明的话不一定能相信，但总归是有几分依据的，要不然，他也不会和我说。

    就是不知道，金明到底求的是什么。

    我脑子飞快的运转，最近发生的事在我脑海中慢慢浮现，又消失不见，像是一团乱麻，根本抓不到关键点。

    “好。”楚婉竹看着我轻声应道。

    风轻轻吹过，我才注意到楚婉竹今天的打扮。

    她穿着紫色的睡裙，衬的皮肤又白又亮，在暖黄的灯光下，清冷的脸上显得有些温暖。

    胸口稍稍露出一点皮肤，有些妩媚，但又不显得轻浮。

    黑色的发丝，往后梳，露出白净的面孔。

    看起来，像是一个迷人的女妖。

    我看着她，心念微动，又很快别过眼，掩饰般地轻咳一声，主动往里走。

    楚婉竹紧随其后。

    我把豆豆放在一旁，好生安抚后，和楚婉竹去了书房，将金明的话告诉楚婉竹，让她多加小心。

    说完，我没敢多留，带着豆豆可以说是落荒而逃……

    和金明谈话后，我虽不解其用意，但还是很谨慎地将公司的项目都好好排查了一遍，再三确认没有任何问题后，才放宽心。

    时间过的很快，今天，便是我和魏厅长约吃饭的时间。

    一大早，我就将豆豆送到楚婉竹那里，和楚婉竹交代去处后，便带着魏源赴宴了。

    我心里很清楚，魏厅长想请我吃饭，不过是为了魏源。

    尽管他没有明说，但我得识趣一些。

    魏源并不知道是魏厅长请我们吃饭，我不过是略微和他提了提，今天是一个帮了我许多的人要请我吃饭，我一个人不太好，想让他去作陪。

    魏源也没有多想，跟着我去了。

    到了约定的饭店，看着门外的那辆熟悉的车，还有那一模一样的车牌号，魏源抓着公文包的手紧了紧。

    他似乎已经猜到今天请吃饭的人是谁了。

    我没说话，和他一起坐上电梯，到了吃饭的楼层，才开口道：“魏源，今天请我吃饭的人是魏厅长，他帮了我的忙，对我很是照顾。”

    “我心里很清楚，这一切都是看在你的面子上，投桃报李，我今天才带你来吃饭，你要是不开心，现在就可以走，我绝不拦你。”

    魏源低着头，抓着公文包的手渐渐松开，好一会儿才道：“程总，公事和私事我还是分得清。”

