
　　杨天等人顺着亭台走廊朝内包抄，随着包围圈越来越少，白云城武将开始逐渐聚拢。邪派门徒越来越无力抵抗这些武将的进攻。

　　过了将近半个小时，大牛还未归来，杨天有些担心，对方除了出现了一个先天高手之外，其他一个都未曾露面，现在他的徒子徒孙被大量斩杀，居然也毫无动静，不知道打的是什么主意。

　　忽然杨天发现再次出现的邪派门徒的衣着发生了变化，实力也更强了，忙使出探查术看了一下，原来眼前的这些门徒已经换成了特级游侠和刺客，估计是门派内的精英弟子了。

　　这些精英弟子大多是使剑，招式非常刁钻诡异，让人防不胜防，一些高级武将初一接触，便有数人伤于剑下，好在都不是致命伤，服下伤药之后，便退至后方。

　　“高级武将退后，用弓箭射击。特级武将全力剿灭眼前之敌。”杨天还未见大牛出现，心中越来越不安。

　　高级武将依言退后使用远程攻击，但怎奈这些邪派门徒虽然整体实力比同阶武将稍弱，但攻击速度和身体灵活性却是远高于同阶武将，那射出的箭支除了能够牵制一下对方之后，根本难以发挥太大的作用。

　　好在白云城的特级武将占了大半人数，而且实力高强，那些涌出来的特级门徒数量只有一百余人，还是难以招架白云城这些悍将的攻击，很快便出现了死伤。

　　那些邪派门徒且战且退，很快就到了一个院落中。杨天刚一进院门，便听到了里面的打斗声以及大牛的呼喝声，一直悬着的心这才放下。接着便看到大牛正与三个五旬老人打得不可开交。

　　“主公，小心周围有人放暗箭！”大牛见杨天率人冲进来，一招逼退一人，大声提醒道。

　　杨天见大牛与那三人打斗，倒也没落下风，便放心的安排人手继续追剿残余的邪派门徒。

　　根据大牛的提醒，杨天扫了周围一眼，这里是一个四合院，四周都有房间，那些房间的窗户上居然都开有小孔，恐怕这些人就是从这里施放暗器的吧？正看着，就见那窗户上寒光一闪，无数的细小钢针便飞射而出，朝着白云城一干武将袭来。

　　杨天等人慌忙躲避，却还是有两位高级武将因为实力稍弱，被钢针击中。而且看其脸色逐渐变青，恐怕这针上还有剧毒。

　　杨天可没有解药，对此也束手无策，便吩咐两人将伤者扶下去，然后给一百位武将各发了一面重盾，将周围围了一圈，就连那些还未杀尽得邪派门徒以及大牛等人也都被围在里面。

　　里面还是在不停的射出暗器，但那厚实的重盾却不是小小的钢针能够射穿的，一阵叮叮当当之声后，那些钢针无力的落在了地上。

　　杨天开始吩咐那些手中拿着弓箭的高级武将朝屋内自由射击。要知道厚实的船舷都无法挡住射天弓的箭矢，又何况这薄薄的墙板，顿时里面便传出了惨叫声，射出的暗器也少了许多。看来里面那些人的实力并不是很强啊！

　　除了那些正与邪派门徒交战的武将之外，杨天下令其余武将依托重盾迅速向屋内冲去。

　　到了门口，前排的武将扬起手中重盾，便朝墙上砸去。这重盾本身就有四五十公斤，再加上武将的巨力，墙板顿时被砸穿，要不是几根柱子撑着，估计现在就已经塌了。

　　没了墙板的遮挡，里面的那些偷袭者就如同砧板上的肉，迅速被杨天这边的弓箭手放倒了。杨天留下了一个活口，逼问暗器上剧毒的解药，但那家伙还真硬气，居然咬舌自尽了，让杨天大失所望。

　　暗处的威胁已经被清理掉，憋了一肚子火的杨天直接冲入院中，朝那些邪派门徒杀去。

　　杨天的内力经过神庙的凝练，实力大增，比一般特级武将都要强上一筹，眼前的这些门徒自然不是他的对手，基本上七八招便能放倒一个。

　　与大牛交战的三人看着手下一个个的倒下，也是心急如焚，但大牛的实力太强，他们三人要不是依靠阵法的威力，估计早已经被当场斩杀了。

　　很快，所有的邪派门徒被清理干净，杨天率队将那三人团团围住，令其插翅难飞。

　　那三人心下大急，眼睛不时的四下观望，估计是想找机会逃走，但整整一院子全是白云城的武将，以他们的轻功，也不可能直接飞到院外。

　　“给我瞄准这几个家伙射击，我不信他们能跟泥鳅一样！”杨天下令道。顿时一支支的箭矢朝那三人飞射而去。

　　这三人实力也确实了得，居然听风辨位，将射来的箭支一一躲开。好在杨天也没打算能够一击奏效，便命令手下继续射击……

　　那三人本来在大牛手下就落了下风，现在心慌意乱，更有弓箭干扰，无法发挥出全部实力。

　　忽然其中一人脚下走错，阵型大乱。大牛哪会放过这个机会，刺龙枪一旋，如闪电般朝那脱离阵型之人刺去……

　　“啊……”一身惨叫，那人躲避不及，被大牛一枪刺中右腿，一时难以站立，就要栽倒在地。

　　而白云城的武将却非常懂得把握时机，顿时无数的箭支就朝那倒霉蛋射去。右腿受伤的他哪能躲避，一双惊恐的眼睛看着无数的箭矢射入体内，一阵入骨之声后，这人便成了一头刺猬，倒在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下两人更无法抵抗大牛的攻击，很快一人被大牛横枪砸中，口吐鲜血，朝着杨天倒飞而来，被杨天借机一枪毙了他的性命。另一人则迅速被大牛斩杀当场。

　　当所有邪风派的人员都被杀掉之后，在院子中间出现了一道传送门，不出意外这应该是离开秘境的通道。

　　至此，这邪风派被全部绞杀，但那两个中毒的武将此刻已经奄奄一息了。杨天立刻派人打扫战场，并搜索整个院落。这里明显是门派中比较重要的一个院子，不然最后的决斗地点也不会选在此处。杨天不相信对方既然制出毒针，却没有制造解药。

　　随后杨天从地上捡起一枚钢针，那上面的暗青色似乎在提示这人们这东西很危险。这东西在杨天的探查术下顿时就无所遁形，其梅花针后面的描述中清楚的写明了此为淬毒之物，而且所淬之毒为噬魂散。只是这探查术也只能知道名字，至于配方和解药也就无能为力了。

　　不久之后，一位武将便在书房的暗格中找出了一瓶丹药，杨天使用探查术发现这东西正是噬魂散解药。大喜之下，杨天立刻拿起解药给那两个快要断气的武将服下。

　　过了片刻，杨天见这两人情况并没有继续恶化，也就放下心来。开始查看这次武林秘境之行的收获。

　　这武林秘境不愧为是获取高品质装备的主要途径，这区区三四千人，便为杨天爆出了近百件高品质装备。虽然大多只是黑铁级装备，但杨天也还是很满足了。谁让这只是初级武林秘境呢？

　　由于这些邪派门徒都是冒险类职业，因此爆出的装备也都不是制式装备，以适合游侠的装备居多。而且爆出的十多本技能书都是冒险类职业的技能书，其中更有一本基础法术，这本技能书能够让人转职为术士。到目前为止，术士类职业可谓非常稀缺，杨天所认识的人中，除了飞天神王这个走狗屎运的家伙好运的转职成术士之外，便再也没有人成为术士。可以说，这本技能书非常珍贵。

　　能有这些收获，全耐杨天有大批实力高强的手下，使进入秘境的人员较多，秘境中的怪物也就相应的水涨船高，变得多了，不然收获也不会有这么丰富。

　　当然，在杨天看来，这些高品质装备并不是最大的收获。最让他眼热的东西莫过于一块技能铭刻石和一本阵法技能书，也就是刚才那三位先天高手所用的阵法。

　　只是这三才阵并不是军阵，而是一种三人阵法，阵法倒是没有限制学习职业，无论是士卒、武将或者其他冒险类职业都能学习。

　　这三才阵的效果非常不错，能够提升布阵者50%的移动速度和极大几率化解对方的进攻。杨天结合刚才那三人与大牛的对战，估计这三才阵大致能够提升单人百分之百的战斗力。毕竟极大几率化解对方进攻这一点太变态了，也就是说你不论你攻出多么凌厉的一招，对方都有很大几率自动将这一招化解掉，让其无功而返。也难怪凭刚才三个王级实力的游侠和刺客便能与大牛这个圣级武将打得难分难解。

　　收拾好一切之后，天也快亮了，杨天便下令所有人进入传送门秘境。

　　又是一阵迷糊之后，杨天等人回到了白云城的中心广场，当所有人都从秘境中出来之后，身后那座传送门便消失不见。

　　一夜未曾合眼，再加上几个小时激烈的战斗，杨天也有些疲倦了，便吩咐大牛带着随行武将下去休息。

　　随后杨天便进入通天阁修炼内功。这月，因为有自动增加血参的神秘建筑，杨天已经在享受培元丹的变态效果了。加上通天阁的修炼速度加成，现在杨天修炼一天就相当于别人修炼十六天，可谓非常的牛x。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零一章 武林秘境（下）免费阅读。https://www.23sk.com 