
　　陈沐瑶从后头的小路走过来，“你们知不知道，这些花都是本宫精心养护许久的，就这么被一个傻子给弄坏了，可恶。”

　　她一口一个傻子，还故意说给楚锐听。

　　楚锐年纪小，才五六岁，听到这些话，心里难免会自卑。

　　他走到温似锦身边，小心翼翼地问：“姐姐，我真的是个傻子吗？”

　　温似锦见不得楚锐这么委屈的样子，“当然不是，你不要听别人胡说！尤其是坏人说的话，你就更不要信了。”

　　陈沐瑶走过来，她恨恨地看了温似锦一眼。

　　“哼，宫里上上下下所有人都知道，九皇子智力低下，他就是个傻子！温似锦，你自欺欺人也没用！”

　　温似锦：“陈贵妃，你何必处处为难一个无辜的小孩子呢？”

　　“本宫为难他？”陈沐瑶冷笑一声。

　　她指着楚锐说：“这个傻子，处处与本宫作对，半个月前，他故意在本宫门前洒了油，害得本宫摔跤；三天前，他故意扔了一只野猫过来恐吓本宫；今天又踩坏了本宫辛苦养育的花草，你说他无辜吗？”

　　温似锦听着听着，有点想笑。

　　她低头看楚锐：“九皇子，这些都是你做的吗？”

　　楚锐抓着自己的小手指，小声说：“谁让她一直欺负我母后……”

　　陈沐瑶：“看吧，这个小傻子自己都承认了，本宫今天就替皇后好好教育他！”

　　她走过来，抓着楚锐的手，作势就要打他。

　　楚锐立即嚎啕大哭起来：“姐姐救我，这个坏女人要打我，呜呜呜！”

　　温似锦把楚锐挡在身后，“陈贵妃，你这样动手动脚，哪里还有一个后妃的姿态？若是让皇上看见了，他的贵妃像个泼妇一样，你觉得他会开心吗？”

　　陈沐瑶反问：“本宫教训一个傻子，轮得到你来多嘴？”

　　她话刚说话，脚下突然一软，就这么直接地摔在他们面前。

　　这一跤摔得特别结实。

　　似乎还能听到骨头折断的声音。

　　陈沐瑶疼得面部扭曲，她怒斥身边的宫女：“嘶，本宫的腰……还不快来扶着？”

　　温似锦偷笑一声，她刚刚不过略施小计，陈沐瑶就当着大家伙的面出丑了。

　　这宠妃当久了，脑子果然不行，还好意思说别人蠢？

　　“九皇子，我们去找皇后娘娘吧，别理那些坏人。”

　　她拉着楚锐的手离开。

　　……

　　陈沐瑶一瘸一拐地站起来，看着温似锦和楚锐离去的背影，恨得牙痒痒。

　　那段失宠的时日，陈沐瑶不会忘记的。

　　她所经历的痛苦，全都是拜温似锦所赐。

　　陈沐瑶一定得把心里这口气出了，不然寝食难安！

　　红云陪在陈沐瑶身边多年，她知道自己这位主子的性格，便劝道：“贵妃娘娘，你东山再起不容易，还是先忍忍吧。”

　　陈沐瑶当然不甘心忍让，“本宫是贵妃，凭什么要忍着她和那个小傻子？”

　　红云：“虽然娘娘已经复宠，但皇上心里的刺怕是还没拔掉，他去皇后的未央宫，都比来见你要勤快，连带着他对九皇子也多了几分怜爱。”

　　陈沐瑶脸色不高兴，因为红云说的是实话。

　　虽然她现在是复宠了，也换了更豪华的宫殿，可皇帝看她的次数少了许多，反而去未央宫频繁。

　　再这样下去，难道真的让皇后那个老女人把皇上抢走吗？

　　红云继续说：“不说皇后，就单单说那个誉王妃，她背后的人可是誉王，打狗也要看主人，你就算动她，誉王也会保她，何必呢？”

　　陈沐瑶：“本宫就不信，誉王能永远护着她。这男人啊，哼，最是靠不住了。”

　　说到这儿，陈沐瑶心里有了个计谋。

　　上次，温似锦不就是利用陈沐瑶和罗岳的事情，让皇帝废黜她吗？

　　那她为什么不能……以其人之道还治其人之身呢？

　　陈沐瑶低头冷笑：“有了，本宫知道该怎么做了。”

　　……

　　不久后，温似锦已经把楚锐送到皇后身边了。

　　皇后的语气虽然是责怪，但还是藏不住的关心，“锐儿，你又到处乱跑了，看你一身的泥水。”

　　楚锐委屈巴巴地说：“母后，我又遇见陈贵妃那个坏女人了。”

　　皇后担忧问：“那她有没有对你怎么样？”

　　楚锐一脸骄傲：“有姐姐保护我，坏女人不敢欺负我的！”

　　皇后叹气道：“你这孩子，没事别去招惹陈贵妃了，回房间练字去。”天籁小说网

　　“母后，我不想练字，国子监的老师说我笨，我怎么练也学不会的……”

　　“这……他们这样说你吗？”

　　楚锐点了点头，因为那些老师都说他笨，他对读书写字就越来越排斥了。

　　皇后现在也很忧心，别的皇子像楚锐这个年纪，已经能背诵几百首诗词了。

　　可他偏偏连字都写不出几个，该怎么办啊？

　　若是她的大皇子还活着，现在都已经长成大高个了，他素来聪慧灵敏，如果还活着的话……

　　温似锦对楚锐说：“九皇子，你先去好好读书，不然姐姐不和你玩了。”

　　楚锐立刻就激动起来，“我会好好读书，姐姐不可以不和我玩！”

　　“去吧。”

　　……

　　等楚锐离开后。

　　温似锦打算好好同皇后说一下，关于楚锐的智力问题。

　　她问：“皇后娘娘，这九皇子当真还不太会写字吗？”

　　皇后脸色有点难堪，但想着温似锦也不是坏人，就让宫女拿了几张字帖来。

　　“你看看，这些都是锐儿写的字。”

　　温似锦一看，啧，这字迹比她的还要丑。

　　看来楚锐的智力是真不太行啊！

　　可这小屁孩，在陈贵妃门前倒油、弄野猫吓唬她……不都挺机灵的吗？

　　也许只是不太爱读书呢？

　　皇后现在为楚锐心忧不已，“本宫并非锐儿生母，他是在冷宫里出生的，出生不久后发了一次高烧，起初大家都没怎么意识到，后来才发现，他学走路、学说话、学写字，都比旁人要慢许多。”

　　温似锦心想，怪不得那么多人都说九皇子脑子有问题。

　　她潜意识里把楚锐当成她的小九了，如果小九没有淹死，他应该能快乐平安地度过一生。

　　温似锦想把她对小九的祝愿，成全在楚锐的身上，所以自带几分同情和关怀。

　　“皇后娘娘，我想试一试，看能不能治好九皇子。”

　　“你？”

　　皇后不是怀疑温似锦，可她之前也请过很多太医，都说没有法子了。

　　温似锦：“我现在还不能保证，不过我就想试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第130章 也许他只是不爱读书呢免费阅读。https://xs.23sk.com 