    两人呵呵笑了起来。

    此时柳丹晨换上了一身红色练功服走上戏台，钱春楼存心想向冯景量示好，拿起一杆枪向上扔了过去：“桂英，接枪！”

    柳丹晨凤目一转，当真是回眸一笑百媚生，嫩白的手掌在空中轻轻一拨，已然顺过枪杆，蓝白相间的花枪在她手中风车一样旋转起来。

    花枪越舞越疾，她腰身一躬，花枪绕至身后，然后向上扔了出去，看都不看，一把又将旋转落下的花枪握住。

    冯景量那边已经大声叫起好来。

    两名京剧院的小伙子一路筋斗翻了过来，两人的筋斗翻得即高又飘，交叉翻到舞台的对角，手中枪向柳丹晨投掷而去，柳丹晨用枪来回格挡，将来抢挡了回去，这京剧中的对打和武功格斗不同，更重视表演，并不是真的以攻击为目的，关键是配合，不但要接住来枪，还要准确地把枪给格挡回去，让搭档很顺利的抓住长枪。看似轻松，可是这背后不知付出了多少汗水和艰辛。

    柳丹晨的身手果然不错，戏台之上一路花枪耍得在场人眼花缭乱，冯景量把手掌都拍红了。

    却见柳丹晨先是抬起左脚踢飞了一枪，然后右脚一个倒钩又将花枪踢了出去，随之身体腾空飞起，将向她投掷而来的花枪同时踢了回去，落地之后，一枪搭在她的枪杆之上。盈盈一握的纤腰，随着对方枪杆的舞动原地旋转起来。

    张大官人也不由得叫起好来。

    可就在几人看得目眩神迷之时，却听舞台上传来哎呀一声，柳丹晨摇摇晃晃退了几步，右手用枪驻在地上，左手捂住腰间，一双秀眉颦在一起，露出极其痛苦的表情，看情形是扭到腰了。

    钱春楼和于红昭慌忙赶上戏台，张扬和冯景量也跟了过去。果不其然。柳丹晨刚才不慎扭到了腰，她咬住樱唇，轻吸了一口冷气，显然伤的不轻。

    钱春楼道：“怎么这么不小心啊！”

    于红昭道：“丹晨的腰伤是老伤了，你就别责怪她了，她也不想的。”

    柳丹晨道：“我没事！”

    张大官人留意到她额头上已经渗出细密的汗水，看来不似作伪。大官人在官场上混久了还是落下以毛病，无论发生了什么事情。不管是不是他亲眼看到的。首先想到的就是人家是不是伪装出来的。

    柳丹晨向前走了一步，又轻呼了一声，于红昭慌忙将她扶住：“丹晨。你别急。”

    柳丹晨摇了摇头道：“这下麻烦了，伤得真不是时候。”

    冯景量也暗叫不妙，心说明儿就得演出了。你今天把腰给扭了，说起来这事儿还得怪自己，如果不是他想让柳丹晨上去走走台，暖暖场，也不会发生这种事。冯景量道：“赶紧送医院吧！万一耽误了伤情可就麻烦了。”

    柳丹晨道：“不用去，老伤了，就算去医院，他们也没有什么好方法，休息两天就会好的。”这女孩非常坚强。一瘸一拐的仍然坚持向前走。

    张扬走过去道：“我背你下去！”

    柳丹晨愣了一下，随即霞飞双颊，她和张扬不熟，冯景量心中暗叹，张扬这厮八成又是春心大动了，这小子，见不得漂亮姑娘。冯景量这次是冤枉张扬了。张大官人没那意思。

    张扬道：“扭伤了腰，最好不要乱动。”他蹲了下去。

    柳丹晨看到他已经做出了这样的动作，而且实在是腰疼的够呛，当下咬了咬樱唇，双手搂住张扬的臂膀。张扬将她背起，走下了戏台。让冯景量他们将两张八仙桌并在一起。将柳丹晨小心放在了八仙桌上。

    于红昭道：“还是尽快送医院吧。”

    张扬道：“不用送医院，我从小学过一些推拿按摩的技艺，如果你们信得过我，我帮你治疗一下如何？”

    柳丹晨眨了眨明眸，表情将信将疑，她实在不相信这个年轻的官员还会什么推拿按摩。

    在冯景量看来，张扬这厮是色胆包天，居然在众目睽睽之下，想要借着按摩推拿的借口揩油。

    柳丹晨正准备谢绝的时候，听到一个悦耳的女声道：“你就相信他吧，我张扬哥推拿按摩的本领绝对是国内一流的。”顾养养不知什么时候冒了出来。

    张扬笑道：“养养，你的事情忙完了？”

    顾养养道：“全都准备好了，现在没什么事情了。”像顾养养这样的纯洁如水的女孩儿说出的话自然要比张大官人有信服力。

    柳丹晨道：“还是不麻烦了。”

    顾养养道：“有什么麻烦的，我看你伤的不轻，如果找不到高明的医生，可能会影响明天的演出，只要我张扬哥帮你治疗一下，等会儿你就能行动如常，绝不会耽误明天的事情。”

    张大官人笑道：“养养，你把我捧得太高，不怕摔着我。”

    冯景亮道：“柳小姐，我看不如就让张书记试试，张书记可是一位武术高手。”

    柳丹晨不知道武术和医术有什么必然的关系，不过的确有很多武术高手都擅长推拿接骨，她点了点头道：“那就麻烦张书记了。”

    张扬让柳丹晨趴在八仙桌上，右手的食指和中指并拢，从她的粉颈沿着她的脊椎一直行进到她的腰椎，张大官人这一手叫捏骨，和寻常中医对骨病的诊断不同，张扬以内息驱动，只是在柳丹晨的脊椎上行走了一遍就已经知道她伤在何处。柳丹晨刚才所说的话都是真的，张扬道：“你这腰伤应该有些年头了。”

    柳丹晨道：“我从四岁就跟随师父练功，至今已经十八年，做我们这行的，看起来舞台风光，可是谁都是一身的伤病。”

    张扬道：“你颈椎、腰椎、尾椎都受过伤，如果不彻底根治，随着时间的推移，只会越积越重，现在你或许觉得没事，但是这样积累下去，终有一日会酿成大患。”

    柳丹晨对张扬的话将信将疑，毕竟自己刚才已经说过是老伤，张扬很可能是顺着自己的话说。

    张扬道：“你的许多骨骼排列都产生了问题，想要彻底治愈，就必须要正骨，今天时间不多，想要正骨只有改日了。”

    冯景量在一旁听着，差点没笑出声来，他赶紧扭过头去，见过无耻的，没见过这么无耻的，想要正骨只有改日，张扬啊张扬，你丫也太流氓了。冯景量不认为自己想岔了，张扬的风流韵事他听说了一箩筐。

    柳丹晨和顾养养显然都没往歪处想，顾养养道：“张扬哥，何必改日呢？现在就帮她正骨吧。”

    冯景量心说，正骨只怕满足不了这厮的啊。

    张扬道：“我可以先治好她的腰扭伤。”说话的时候，他的手掌按住了柳丹晨的纤腰，柳丹晨感觉张扬的掌心很热，没多久就感觉到一股热流顺着张扬的掌心源源不断地进入他的体内，说来奇怪，刚才还疼痛难忍，这会儿疼痛居然神奇地消失了。

    张扬化掌为捏，拇指和食指捏住柳丹晨的腰椎部位，向下一推，众人都听到清脆的咔啪之声。

    柳丹晨随之痛得嗯了一声，这声音传入在场几位男士的耳中，他们的心神都是一荡，现代社会，人轻易就会想歪了。

    张扬的大手已经离开了柳丹晨的身体，微笑道：“你起来试试看！”

    柳丹晨美眸之中充满了质疑的目光，顾养养道：“你起来试试，我张扬哥不会骗你。”

    柳丹晨虽然并不相信，可是她这会儿腰部一点都不疼了。在顾养养的搀扶下，她小心翼翼地从八仙桌上下来，向前走了一小步，腰部没有感到疼痛，柳丹晨示意顾养养不用再扶自己，她接连走了几步，确信腰扭伤已经完全好了，这才大胆的做了一个踢腿的动作，柳丹晨的惊喜还倒罢了。

    冯景亮和京剧院的那帮人都看得目瞪口呆，冯景亮本来以为张扬就是趁机揩油占便宜，没想到这厮是真有本事，一出手就治好了柳丹晨的腰疼病。

    柳丹晨腰伤痊愈，心情大好，她以戏剧的方式给张扬道了个万福，娇柔道：“多谢张大人了！”

    张大官人听到她如出谷黄莺般的婉转声音，心中又是一荡，这柳丹晨的妩媚风情果然是与生俱来，随便一个动作都那么荡人心魄。

    顾养养道：“我没骗你吧。”

    柳丹晨笑道：“我没说你骗我啊。”

    在场人都笑了起来。

    钱春楼恭维道：“张书记果然厉害，妙手回春啊！”

    此时薛伟童的声音从远处响起：“嗬，你们都没看出来，我这个三哥，就是喜欢给美女推拿按摩，他那双手也不是什么妙手，根本就是咸猪手，特喜欢占美女便宜，特喜欢揩油。”

    张大官人被薛伟童的这句话说得居然脸红了，和他一样脸红的还有柳丹晨，这位薛大小姐说话也太不顾及别人感受了。

    张大官人道：“妹子，你这是毁我清誉啊！你问问柳小姐，我又没有非分的举动？”<!--over-->

