    在场上风骚华丽的叶一锋在比赛结束后却又变得无比低调。

    对于记者采访时的吹捧式采访反应平平。

    从国足角度出发，击败日本队可以引以为傲。

    但就他个人而言，对手也仅仅是日本队。

    社会老油条痛殴刚入社会的萌新，有什么可炫耀的？

    但国足的归化球员争先恐后地加入了叶吹大军，恨不得给自己挂上自打娘胎里就崇拜叶一锋的标签。

    用中国媒体的话来说：叶一锋征服了日本队的同时也征服了国足归化球员！

    威望如日中天！

    中国队盘点战绩，这两场12强赛打澳大利亚和日本拿到了4分，绝对是一个在及格线上方的成绩。

    出线形势也变得乐观起来。

    可里皮却开心不起来，比起上届世预赛，他很清楚中国队现在是把路子越走越窄了。

    从上届世界杯到今天，期间的热身赛，东亚四强赛等等比赛，他也考察过新人，试着在国足内部挖潜。

    结果祖坟都快刨干净了，也没发现令人满意的新人。

    挖潜这条路走不通实属意料之内。

    真有潜力可挖，何必要归化球员？

    断了这层念想之后，工作倒也简单了。

    国足征战未来两届大赛的主要建队线路也无需再犹豫。

    叶一锋为核心，归化球员为主要辅助，剩下的本土球员当好工具人。

    国足按部就班启程回国，叶一锋在比赛结束当晚便离开了多哈，火速返回英伦。

    ......

    落地英国隔离一天出了检测正常便回了家。

    虽然从中国入境英国要隔离10天，但叶一锋这一趟去打世预赛却是往返多哈。

    因此省去了一些程序上的麻烦。

    当他回到家时，又萌又可爱的叶小仙明显比唐沫更高兴，主动张开双臂让叶一锋抱抱。

    唐沫告诉他：2021年欧洲赛季最佳球员的奖项在书房里摆着。

    欧足联的颁奖典礼都是线上直播，叶一锋当时正在天上飞，也没时间连线。

    三德子不好露面，于是曼联队史首位足球总监约翰-莫塔夫代表叶一锋领取了这个奖项。

    回来之后便把奖项送来了叶一锋的家里。

    三德子气得把莫塔夫骂了一顿！

    你踏马把奖拿回来俱乐部啊！

    送去叶一锋家里是干嘛？

    莫塔夫感觉很委屈。

    人家的奖，不给人家送去，什么道理？

    三德子仰天长叹：难怪我是CEO，你只是足球总监。

    脑袋里丝毫没有“营销”这个概念！

    把奖放在俱乐部。

    叶一锋是不是要来拿？

    他来拿的时候是不是可以疯狂拍照？

    再对他进行采访？

    别的俱乐部是绞尽脑汁没活硬整。

    咱们有这么多绝活，为啥要藏着掖着？

    这下好了，叶一锋很平淡地完成欧足联赛季最佳球员奖项的四连庄。

    三德子喷莫塔夫是9月初的事情了。

    他比曼联俱乐部任何人都关注着叶一锋的动向。

    当叶一锋回到曼彻斯特的消息街知巷闻时，三德子下令曼联官方电视台的所有人打起精神！

    叶一锋虽然不是新兵入伍，可另一位老兵归来却已经引爆舆论。

    总裁比叶一锋更早回来，光是训练的画面便令全球红魔球迷无限疯狂。

    三德子很清楚，比起C罗纳尔多的正式训练，接下来有一场重头戏才是全球关注！

    王见王！

    二王联手！

    叶一锋如往常般去卡灵顿训练基地上班。

    当他来到更衣室站在自己的衣柜前时，他扭头看了眼9号衣柜。

    曼联更衣室的衣柜都是敞开衣橱式的，因此球员的球衣悬挂在上面，能够看得见后背的号码与姓名。

    9号一直是马夏尔的，叶一锋就是发现了不同之处才特别留意。

    马夏尔的名字变成了C罗纳尔多。

    呀！

    俱乐部剥夺了马夏尔的号码给了总裁！

    在他征战世预赛期间，也有媒体起哄，认为叶一锋应该主动将7号球衣让给前代主人。

    叶一锋根本没有关注这个消息，毕竟心思都在国足身上。

    等他回来的时候，总裁的号码也已经确定，身披9号战袍，销量冲的很猛，差一点儿就打破叶一锋7号球衣单日销量巅峰数据。

    叶一锋在更衣室中的邻居是6号博格巴，8号马塔，前者跟叶一锋互动成了日常，马塔则常年透明人，所以隔着马塔那边就是马夏尔。

    现在马夏尔搬了家，叶一锋跟总裁就隔着一个透明人。

    叶一锋换了装备后与青木堂主一道走去训练场。

    训练还没有正式开始，但已经有球员在球场上开始了训练。

    当叶一锋看到训练场上的总裁之后，对方也停下了往返跑的训练，先目光炯炯有神地望着叶一锋，然后主动迈开腿朝叶一锋走来，嘴角浮现出一丝微笑。

    现在为曼联TV工作的韦斯-布朗带着工作组在场边一直拍摄训练画面，这一刻更是无比认真。

    他们已经采访过C罗纳尔多，现在则要记录下两代红魔传奇的正式会面。

    格林伍德看着C罗纳尔多朝这边走来，他下意识地放慢了脚步。

    让叶一锋单独与C罗纳尔多会晤。

    当两人相隔一米面对面时，这画面被曼联TV拍摄下来，恐怕等炒作包装再播放出去时，曼联球迷是什么感受可以想象。

    但在西班牙皇城马德里的马德里竞技与皇家马德里球迷恐怕心中的滋味就难以言表。

    昔日皇城PK的两大超级巨星，各自扛着本队旗帜战至天崩的两个男人，现在却成了并肩作战的队友！

    叶一锋与总裁默契地互相扬起右手互相握住，脸上的笑意绽放，向前用左手拥抱对方。

    这个时候叶一锋险些要问一句：吃了没？

    松开手之后，叶一锋对总裁笑道：“十年前我幻想过与你成为队友，没想到今天真的实现了。”

    总裁则回道：“那你当年可以选择加盟皇家马德里的。”

    叶一锋微笑道：“那我在西甲的三年岂不是少了很多乐趣？”

    总裁挑眉道：“你在揭我的伤疤，那个时候我们所有人都痛恨你。”

    叶一锋哈哈一笑。

    “别人我不知道，西蒙尼却对你同样恨之入骨。”

    C罗纳尔多笑而不语，两人并肩走去训练。

    曼联TV全程纪录。

    卡里克来主持训练时表情十分轻松。

    这日子过得太奢侈了！

    在压力真正到来之前，他可以短暂地享受一下。

    曼联实力得到加强，在总裁回归的惊喜之后，所有人都会在清醒状态下明白：曼联必须继续赢得冠军！

    训练场上有认真的阶段，也有休闲放松的时刻。

    叶一锋与总裁的互动很多，认真时较劲，放松时谈笑风生。

    训练后的加练，从训练场到健身房，两人似乎形影不离。

    不像是那种死党互相黏住对方的样子，而是一种无形的竞争与较量在他们相见那一刻便悄然拉开帷幕！

    一个好的团队在内部必然有这种良性积极的竞争关系与氛围。

    叶一锋来到曼联时，没有人跟他竞争。

    谁能给他压力？

    没有人！

    但现在不同了。

    总裁的加盟令他在29岁的年龄反而有了更加强劲的动力。

    瞅一瞅，瞧一瞧。

    36的总裁斗志未消！

    当周末联赛第四轮到来之前，曼联TV放出了一段精心制作的短片。

    从总裁入队训练，叶一锋现身，两人相遇，再到训练场上一同认真训练或互动玩闹，再到赛后加练以及健身房里互相比拼，最后两人身披红魔战袍准备出征！

    短片内容很日常，但最后的效果却格外爆炸！

    这个短片火爆全网。

    名为：最强红魔，集结！

    周末，老特拉福德。

    一票难求，盛况空前！

    当总裁紧跟着叶一锋身后登场时，全场红魔看着这梦幻般的画面已然激动到高潮！

    而播音员在现场喊出7号时，红魔球迷集体高呼：叶！一！锋！

    接下来便是9号。

    播音员喊道：克里斯蒂亚诺~

    全场高呼：罗纳尔多！

    只是声势便足以震撼人心。

    赛前两队球员列队时，镜头迅速地纽卡斯尔联队众将脸上扫过。

    然后在曼联每个球员脸上停留了更多的时间。

    比赛还未开始，解说员们却都已然激动得不能自已。

    不少人无数次重申这是历史上最强的红魔曼联！

    今天卡里克也排出了目前球队最强阵容。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，博格巴。

    前锋：桑乔，C罗纳尔多，叶一锋。

    虽然并非每个位置都是世界级。

    但无论横向对飙曼联队史，还是现如今欧洲足坛其他球队，曼联的阵容实力都达到了他们自盘管开天辟地以来的最强档次！

    纽卡斯尔联队主帅史蒂夫-布鲁斯从踏入老特拉福德开始便神情沉重。

    作为老红魔，昔日的红魔防线中坚，他现在愈发惧怕曼联。

    弗格森在的时候，不管他执教哪支球队打红魔心态都很轻松。

    因为弗格森会记得他的好。

    可红魔换了一批又一批主帅，现在少帅卡里克与他完全是两代人。

    感情终究是淡了。

    随着英超国际化的发展，人情世故也淡了。

    纽卡斯尔联队今天做客挑战曼联，像是来见证史上最强红魔的诞生！

    莫说球员，布鲁斯都想找个角落瑟瑟发抖。

    叶一锋加C罗纳尔多？

    这踏马谁顶得住？！

