    “五百万？！”南域平急了，他不由说道，“北堂司爵，你这是打发叫花子呢？！不、不对，你居然敢在这个时候离婚？你这是要扶那个小三上位？你就不怕这件事会影响到北堂家族，影响到你总裁的位置吗？！”

    “与其被你们这两个小人拿捏着，我还不吐痛快点！”北堂司爵冷笑一声，下一刻，他直接甩出一沓照片，“南依依，你看这是什么？！”

    看着那桌上的照片，南依依的脸色顿时煞白一片。

    那些照片，是之前北堂司爵冷落她的时候，她有几次和万程昱在酒吧偶遇的场面！

    万程昱一直对她有意思，再加上他为人霸道，所以他们之间，难免会有一些亲密的举动。但是，也仅止于此而已，她并没有背叛北堂司爵！

    她知道北堂司爵一向小心眼，她是他的妻子，哪怕是他根本不爱她，也不会允许她跟别的男人有过多接触的。

    所以昨天北堂司爵质问她跟万程昱是什么关系的时候，她毫不犹豫的就否认了。

    可没想到，北堂司爵居然拿到了这些照片！

    “不！事情不是这样的……”南依依满脸绝望，她急忙说道。

    “不是这样，那是什么样？”北堂司爵厌恶的说道，“这些照片，可是在你怀孕的时候拍的。南依依，你真让我恶心。

    之前我还因为你流产了还对你心生愧疚，现在想想，你会那么冷血的打掉那个孩子，恐怕那根本就不是我的孩子，而是你跟万程昱所生的贱种吧！”

    “不!不是的！”南依依绝望的满脸都是泪水，她声嘶力竭的说道，“司爵，那真的是你的孩子啊！真的是你的孩子……”

    北堂司爵冷漠的把目光挪开，他讥讽的看向南域平，“你说，我要是把这些照片发到网上，别人还会骂我离婚，骂我扶小三上位，还会影响到我总裁的位置吗？！”

    南域平的脸色也很是难看，他真没想到，北堂司爵居然还有这样的照片！

    的确，要是这些照片发出去了，虽然会有人信，也有人不信，但这种事情根本没办法解释。

    只会有更多的人认为，南依依早就绿了北堂司爵，北堂司爵是发现了她的真面目，所以才对她态度大变，甚至闹到离婚的。

    到时候，就会有很多人同情北堂司爵，根本就不会影响到北堂司爵的位置的！

    南域平真的后悔极了，他真不该这么嚣张的要给北堂司爵立下马威，想着敲他一笔，现在直接把北堂司爵给得罪了，他连一点转圜的余地都没有！

    下一刻，南域平来到南依依的面前，一巴掌打在她的脸上，“你这个贱人！居然做出这种伤风败俗的事情！”

    南依依心底更加绝望，她悲戚的说道，“爸爸，我没有，请您相信我……”

    “闭嘴吧你！”南域平不耐烦的说道，下一刻，他满脸谦卑的来到北堂司爵面前，“司爵啊，你别生气，这一切都是误会。不过，你可是北堂家族的继承人，这种事情传出去，对你的名声不太好吧……”

