    “嗯。”沈风扬淡淡应了声，算是默认了他的话，也没有一再推脱拒绝。

    又和沈风扬聊了两句，看着沈风扬比起以前成熟稳重了太多，沈堂平心里格外的欣慰，也觉得有些隐隐心疼。

    哪个父亲都想给孩子好的生活，他一直努力打拼，就是为了能给风扬一个好的生活环境，也是为了不让他在外面太累。

    可是没想到这么多年，风扬还是在外面过的极不容易。

    想到这里，沈堂平看着沈风扬的眼神里满是内疚和心疼。

    突然对上父亲的眼神，沈风扬觉得特别的别扭。

    以前父亲从来没有用过这种眼神看着他，这会一对上父亲的眼神，他是真的觉得很不自在的。

    连忙转移了话题，和沈堂平聊着一些轻松的事情。

    “我去厨房看看妈妈吧，不知道忙的怎么样了。”这也差不多快到点吃饭了，沈风扬突然觉得有些饿了，往外面走出去。

    沈堂平听到这话，嘴角微微扬起，心里不免有些欣慰，“你是想去看你母亲，还是另有其人。”

    那个另有其人他指的是上官宁。

    其实沈堂平现在都不知道以什么态度去对待上官宁。

    还是妻子发话，说把上官宁当成儿媳妇来看待就行了，他这才觉得上官宁像是沈风扬的女朋友。

    但是沈风扬却又从来没有承认过上官宁是他的女朋友。

    这让他们觉得很难办。

    “我，我没有。”沈风扬一听到父亲这么说，心里顿时不自在了，甚至有些说不上来的害羞的情绪。

    他其实是有些担心上官宁的，生怕上官宁在母亲那边受了委屈。

    可是这话他是绝对不敢对父亲说的，不然父亲绝对会生气。

    他也觉得母亲应该不会是苛刻的婆婆形象。

    一想到这里，沈风扬的眼里多了几分复杂，想到这里，他有些说不上来的感觉，母亲会是……上官宁的婆婆吗？

    “行了行了，不拉着你了，你去看看吧，什么时候开饭，也准备吃饭吧。”沈堂平见沈风扬一直不说话，心里觉得这个儿子算是白养了，现在就开始一心想着人家姑娘。

    真的是儿大不由爷。

    “嗯。”沈风扬闻言应了声，便往外面走出去。

    穿过客厅来到厨房门口，就看到上官宁正在厨房里和母亲聊得开心，爽朗的声音传了很远。

    “哈哈哈，原来是这样啊，之前我给扬哥哥做的时候，每次都炸糊了，他还说我蠢。”上官宁正站在沈夫人的身边，和沈夫人一起看着锅里面的菜。

    沈夫人也是难得的笑的开心，眼里满是宠溺的，伸出手捏了捏上官宁的鼻子，“不蠢不蠢，已经很厉害了。”

    看到上官宁和母亲和睦相处的这一幕，沈风扬的鼻子一酸，莫名的想要落泪。

    连忙别过脸去，没敢进去。

    上官宁注意到了有人在盯着自己，疑惑的回头，这一瞬间沈风扬也直接转身离开了，上官宁并没有看到，一双带着笑意的眸子里染上了几分疑惑和纳闷。

    “好了好了，这个可以盛盘了，你先尝一个？”沈夫人没有注意到这些，而是将锅里炸的藕合盛了出来，先夹了一个放在了上官宁的嘴边。

    上官宁见状，连忙接过来，冲着沈夫人笑眯眯开口：“谢谢夫人。”

    说完就将藕合扔进了嘴里，结果被烫的吸着冷气。

    “唔，好烫，好烫，好好吃啊。”

    虽然很烫，但是她真的觉得这是她吃过最好吃的！

    比起饭店里做的都要好吃！！！

    “慢点吃，别烫着，还有很多呢，喜欢吃就多吃点。”看着上官宁被烫的样子，沈夫人有些心疼，却也觉得无奈，冲着她笑着开口。

    上官宁将这一个吃下后，看着沈夫人就颇为的不好意思和难为情了。

    嘴角微微扬起，脸颊上爬上了一抹绯红。

    “谢谢夫人。”上官宁真的觉得特别的开心，冲着沈夫人柔声道谢。

    她父母都不在了，已经，很久没有体会到在母亲的身边是什么感觉了。

    这会和沈夫人在一起的时候，她是真的感觉到了母亲的温暖。

    这会心里难受的不行，眼泪开始在眼眶中打转。

    见上官宁突然红了眼眶，沈夫人有些紧张，“哎呀，丫头这是怎么了？怎么突然哭了？”

    “没，没事，没事没事。”上官宁有些不好意思，连忙冲着沈夫人笑了笑，扭头擦去眼泪，装作什么都没有发生过的样子。

    沈夫人还是很担心的，但是上官宁又什么都不说，她也就没有再继续追问，拍了拍她的手安慰着，“行了，端出去吧，准备吃饭了。”

    “嗯。”上官宁这会也收拾好了情绪，笑眯眯的端着饭菜出去。

    到了吃饭的点，夏璟桓将夏锦喊醒。

    在夏璟桓的怀中睡了一觉，夏锦觉得格外的安心，醒来后舒服了很多，但还是有些难为情。

    毕竟这是在沈家，不是在自己家。

    “睡醒啦？”沈风扬过来，看着夏锦醒了，笑着打趣。

    对上沈风扬的笑容后，夏锦突然有些恍惚，她感觉好像回到了小时候一般，小的时候自己也经常跟着哥哥来沈家玩。

    玩着玩着就睡着了。

    不过，那都很多年了。

    沈夫人从厨房里出来，看到夏锦刚从沙发上起来的样子，也笑着打趣她。

    “小锦已经很多年没有在我们家睡过觉了吧。”她也想到了以前夏锦和夏璟桓在沈家的时候。

    夏锦真的是经常就在沈家睡了过去。

    等睡醒吃饱后，才跟着夏璟桓离开。

    那种美好的日子，真的一去不复返了。

    “嗯，谢谢干妈。”夏锦腼腆一笑，冲着沈夫人说完后，这才去了洗手间简单的洗漱了下出来。

    上官宁看着夏锦被所有人照顾着宠爱着的样子，心里格外的羡慕。

    尤其是看到夏璟桓对夏锦这么好，上官宁真的是特别特别的羡慕。

    她没有哥哥，一直就想有个哥哥，甚至，她都经常会幻想，如果自己有个哥哥的话，会不会也夏璟桓对夏锦那样好。

    “谢谢干妈。”夏锦来到餐桌边坐下，接过了沈夫人递过来的筷子，温柔一笑。

