    一共三十三颗腾龙丹，木剑锋近十年的存货啊。

    就算是全部喂给一个资质普通的弟子，撑也能撑到金丹境后期了，就算是全部丢到水里，这些丹药总也能溅起一点水花是吧。

    可放在林墨身上，却只是增加了三成的金丹真元而已。

    这还是在开启木剑秘殿，启用秘存的精炼天地灵气的条件下，配以腾龙丹这等双重保险，居然只是达到这样的效果，看着林墨，灵木剑老感觉就像是看到了一个填不满的无底洞一样。

    原本信誓旦旦要让林墨突破到下一个层次的想法，也在这个时候彻底消逝了。

    不是灵木剑老想要放弃，而是没有办法。

    若是林墨吞服一百颗腾龙丹就能突破的话，灵木剑老或许还能试一试，但是现在的林墨，根本就看不到突破的希望，怎么试？

    良久！

    灵木剑老摇头叹气，喃喃说道：“罢了罢了，就由他继续待在木剑峰中吧……”说完，也不理会林墨，返身离开了木剑秘殿，背影透着难以言语的萧瑟。

    送腾龙丹过来的弟子望向林墨的目光也透着复杂之色，更多的是嫉妒，他可是亲眼见到林墨吞下了三十三颗腾龙丹，让他感到不可思议的是，这么多的腾龙丹吃下去，别说突破到金丹境中期了，就连金丹真元也不过才提升了一小截而已。

    “木剑秘殿开启了？”其他木剑峰的弟子赶来了。

    “真的开启了。”

    “里面的人是谁？好面生啊，从未见过。”

    “你们居然不知道？他就是天谴啊，现在的战榜排名第十位，将第二剑峰——金剑峰的大师兄万剑给挤下来的那个家伙。才刚进入我们无剑宗，不过他和我们不同，他可是核心弟子。”一名年长的弟子说道。

    核心弟子……

    在场的木剑峰弟子满是羡慕。

    整个无剑宗弟子有近万之多，但能够成为核心弟子者屈指可数，每一座剑峰也就只有两三名而已，不但是在身份地位上要高于普通弟子，而且在享受的修炼资源上，更是远远超越普通弟子。

    对于核心弟子享受的资源，木剑峰的普通弟子虽然羡慕，但也不敢多说什么，毕竟在无剑宗内，依靠的是自身的实力，有足够的实力，就能获得更高的待遇。

    更何况，坐在木剑秘殿内的林墨又是战榜前十的人物，更是将金剑峰的大师兄万剑压落之人，他们也知道彼此之间的差距，总是心生嫉妒，也不会表现出来。

    “天谴师兄看样子还不到二十岁，就已经有如此惊人的实力了，他日说不定会成为我无剑宗的首徒呢。”一名模样颇为机灵的弟子朗声说道。

    “这还用你说，天谴师兄可是战榜第十位，还没入宗就压了万剑师兄。入宗后，必然会更强。”

    “能和天谴师兄同为一峰弟子，我荣幸之至啊。”

    “何止是荣幸，他日待到天谴师兄登临修炼一途巅峰的时候，我等师弟妹们可是会跟着沾光不少。”在场的弟子你一言我一语，纷纷称赞着。

    “开口天谴师兄，闭口天谴师兄，你们也不嫌丢人现眼。”先前取药的那名弟子冷笑道。

    话音一落，其余木剑峰弟子纷纷转过头，怒视着取药的弟子。

    “姜玉山，别以为你是峰主身份的近身弟子，就一副看不起人的模样。你别忘了，纵使你是近身弟子，也一样是普通弟子罢了，又不是核心弟子。”

    “说的没错，你这般奚落天谴师兄，就不怕给自己惹来麻烦？”

    “姜玉山，你今天是怎么回事？吃错药了不成？”一众木剑峰弟子纷纷训斥道。

    姜玉山嘴角抽动了一下，瞥了一眼盘膝坐在木剑秘殿的林墨，“恐怕你们还不知道吧，峰主刚刚给天谴取了三十三颗腾龙丹，全部给他喂下去了，并且还开启了木剑秘殿，导引百炼灵气灌体。”

    三十三颗腾龙丹……

    在场的木剑峰弟子怔住了，他们自然知道腾龙丹是什么东西，那可是木剑峰的镇峰丹药啊，每一颗都价值连城，在突破之际吞服一颗，将会加大突破几率。

    纵使是木剑峰重点培养的弟子，一年到头都未必能得到一颗，更别说普通弟子了，哪怕是待了十余年的年长弟子都只听说过却没有见过。

    至于木剑秘殿，因为要蕴育百炼灵气，所以每年也就只开个一两次，能够进入木剑秘殿的弟子，必然是木剑峰最顶尖的一员才行，其他弟子是没资格进入的。

    “这又如何，天谴师兄是核心弟子，如今又位列战榜第十位，自然是宗内重点培养的对象，峰主取出这么多的腾龙丹，并开启木剑秘殿，也是为了让天谴师兄能够尽快突破，好扬我木剑峰之名啊。”微胖的弟子反驳道。

    “如果真是这样的话，那我也没话说。”

    姜玉山面露嗤笑道：“但是，你们恐怕不知道，木剑秘殿开启，导引百炼灵气灌体，再加上三十三颗腾龙丹的辅助。你们的天谴师兄只是增加了三成的金丹真元而已，连突破的影子都没看到。当时峰主的脸色你们是没看到，黑如锅底啊，而且离开的时候已经心灰意冷了。”

    “这怎么可能……”

    “三十三颗腾龙丹，加上百炼灵气灌体，才增加了三成的金丹真元？”

    “难道峰主拿的不是腾龙丹？而是其他丹药？”

    在场的木剑峰弟子满脸的难以置信，普通弟子用一颗都足以从金丹境初期破入中期了，更别说三十三颗的腾龙丹喂下去。

    “姜师弟说的应该没错，我刚从第一剑殿那边回来，天谴的测试结果不知被谁公布出去了，他的潜质极低，我们峰主不愿放弃，所以将天谴带回了木剑峰。”一名俊朗的青衣年轻男子走过来说道。

    “大师兄！”

    一众弟子纷纷拱手行礼。

    这位青衣年轻男子是木剑峰的第一大弟子——灵池，不但是灵木剑老的后人，而且早已成为了无剑宗的核心弟子，对于他所说的话，其他弟子自然不会不相信。

    虽然灵池没有说下去，但一众弟子也知道接下来发生了什么事了，就如姜玉山所说的一样，林墨用了三十三颗腾龙丹后，只是让自身的金丹真元提升了三成而已。

    “行了，都回去修炼吧。”

    灵池淡淡的瞥了一眼位于木剑秘殿内的林墨后，返身就离开了。

    目送灵池离去，在场的木剑峰弟子神情颇为古怪，特别是望向林墨的眼神充满了嫉妒和不满，当然也有少数面露同情者。

    “纵使他暂时位列战榜第十位，以他如此低的潜质，迟早会被人挤下前十。只是可惜了那些腾龙丹，今后恐怕我们木剑峰就没多少腾龙丹用了。”姜玉山用眼角余光瞥了林墨一眼后，也返身离开了。

    其余木剑峰弟子闻言，望向林墨的目光越加不满了，甚至还透着恨意。

    这些腾龙丹他们虽然得到的机会不大，但好歹还是有那么一点机会，现在全都给林墨用光了，等于他们最后一丝机会也没了。

    木剑秘殿最后一丝百炼灵气收入体内后，林墨同时收起了‘冥神决’，双识海的好处就是能够同时修炼神识和真元，随后检查了一下自身的金丹真元。

    “怎么才只增加四成？”

    林墨皱紧了眉头，他可是吞服了三十三颗腾龙丹，虽然只是人丹，但品质却是不错，在如此多的腾龙丹堆积下，再加木剑秘殿的百炼灵气，居然只是增加了四成的真元而已。

    “以你的潜质，能有四成的真元增加就已经算是不错的了。”黑影宫西飘了出来，金色眸子斜瞥了林墨一眼后，才缓缓说道：“你的潜力早已用尽，步入金丹境之后，你要提升一个层次，所耗费的时间和精力是别人的百倍以上，而且能不能突破还很难说。”

    “没有办法解决么？”林墨问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

