    没办法，药材被烧，剩下的药材只能先紧着受重伤的将士，轻伤者，只能咬牙撑着了。

    邵将军烧了两座物资营后，心情很沉重……他是宁愿死在驱逐戎贼的沙场上，也不愿意跟自己人打。

    可如今他身负皇命，只能继续跟卫家军作战。

    因着物资营被烧，卫二又被激怒，命令南宇：“再给你三天时间，要是还做不出强效迷药，那就改做毒药，我要让邬长方付出代价！”

    而这一回，是连卫长岭都劝不住了。

    “是。”南宇领命去办了。

    好在天佑唐江府，也佑护卫二，是让南宇在第三天做出了强效迷药。

    不过……

    “主子，如今药材不够，想要做出足够多的强力迷药来攻城，还得再等几天。”南宇道。

    卫二皱眉，很是恼怒，可只能问南宇要了药方，递给卫长岭：“去找姓左的，让他三天内务必把这些药材弄来，要是弄不来，或者是把药方泄露了，我就亲手剁了他们父子的脑袋！”

    “是！”卫长岭领命去办了。

    左大人听到这个命令，气得差点厥过去：“两座物资营被烧，我正忙着给大军补给粮食跟药材的事儿，哪有工夫去找这些不常用的药材？”

    卫长岭道：“这是小卫王的吩咐，事关攻城，你要是不照办，出了什么生死大事，连卫王都救不了你家。”

    “你！”左大人恨不得弄死卫二，可他又很恐惧卫二，没办法，只能先去忙这事儿。

    不过他是抽空跑去跟卫岐哭诉了一番，让卫岐知道他受了委屈。

    卫岐安慰了他一番，又道：“让老袁父子带兵去帮你，路上能安全一些。”

    左大人正在担心半路上会被邵将军截杀的事儿，听到这话是万分感激：“微臣多谢卫王！”

    卫岐笑道：“无须多谢，你们来投靠本王，本王理应保护好你们。”

    又道：“霄哥儿最近因着攻城的事儿，心情不好，左大人莫要怪他。”

    左大人道：“微臣不敢。”

    又叹道：“卫王对卫大将军实在是太好了，爱若亲子。”

    左大人用了卫大将军来称呼卫二，让卫岐很高兴……小卫王小卫王的，喊得多了，等他登基为帝的时候，没准真要册封卫霄为太子，他可不愿意！

    卫岐给了左大人一块令牌，道：“去忙吧。”

    “是。”左大人拿着令牌去找袁将军父子，他们看见令牌后，立刻点了一批兵马，前往附近搜寻药方上的药材，花了三天工夫才把需要的药材搜集齐全。

    南宇拿到药材后，立刻带人赶制强效迷药，是弄晕一批将士后，终于把药做成了，一箱箱拉出来，放在投石器跟强弩箭旁边。

    卫二似渴血的兽，先吃了解药后，拔刀指向唐江府城楼，下令：“放毒，本将今天要攻破唐江府，活剐了邬长方！”

    嗖嗖嗖！

    投石器跟强弩箭立刻朝着城楼杀去。

    嘭嘭嘭！

    用纸张包裹着的迷药落地炸开，形成毒雾弥漫开来，即使邬长方早已让将士们蒙上湿面巾，可南宇的迷药太过厉害，毒雾落在湿面巾上，是让将士们中毒晕倒了。

    砰砰砰，倒地声此起彼伏的响起，眨眼间，城楼上的一批弓箭手已经全部倒下。

    娘的卫小二，果然是近墨者黑，跟了个伪君子，是把你爹教你的光明磊落全给丢了。

    行，想玩毒是吗？老子就跟你玩到底！

    邬长方在心里骂着卫二，立刻吩咐亲兵：“把先前没有用的毒药搬来，全都绑在箭上，送去给卫小二，让他明白，要不是老子心软，他早死了！”

    “是！”将士们领命，立刻去城楼屋子里把药粉搬来，一批弓箭手立刻过来，把毒药绑在箭上，身形一起一落之间，嗖嗖嗖，毒箭已经朝着卫二他们杀去。

    而卫二这边的迷药还在继续投射着。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    一时间城楼上下，全是毒药包炸开的声音。

    砰砰砰！

    两边将士不断中毒倒下的声音。

    邵将军看着这一切，很是难过……这死伤的全都是他们的同袍兄弟啊。

    然而，邵将军是没难过多久，唐江府之战就结束了。

    卫二靠着强效迷药以及城内人的叛变，是赢了。

    邬长方中了迷药，晕了过去，等醒来后发现自己是被城内人出卖而输掉此战后，气得大怒：“谁，到底是谁开的城门？！”

    卫二居高临下，面带得意笑容，俯瞰着他，指着旁边一个中年人道：“是前明城王之孙带人毒死了守在城门后头的兵将，帮我们开的城门。”

    又道：“邬长方，景元帝造孽太多，连他楚家人都不帮他，你又何必对他死忠到底？理应弃暗投明，归顺卫家军才对。”

    “呵呵，归顺卫家军？”邬长方笑了，看向卫二，说了一句：“你卫家人是快死绝了，可我邬家还有那么多人在，要是不死上一个身有官位的男丁，邬家过不了这一关！”

    大楚走到这一步，世受皇恩的邬家必须有一人为大楚尽忠。

    原本大哥想要做这个尽忠的人，可大哥这辈子为了邬家过得够辛苦了，他不想大哥再为邬家去死，得知大哥因着平定京城乱子还没赶到唐江府后，是想趁着唐江府兵败，以死谢罪，好保大哥一命。

    邬长方想到邬长震，是下定决心，嘴巴一动，想要咬破牙缝里的毒药，服毒自尽，可他中了强效迷药，浑身还软着，咬合力不佳，一下是没咬破毒药外面的蜂蜡。

    卫二见状，急忙冲过去，咔一声，卸掉他的下巴，再把他往前一倾，一掌击向他后背，砰一声，把毒药给打了出来。

    看着那枚黄褐色的毒药，卫二怒了：“景元帝就这么好，值得你以死为他效忠？！”

    邬长方不答，只是大骂卫二：“卫霄，你个屠杀岳父全家的畜生，你根本不懂我为何要这样做，赶紧杀了我，否则老子就把你未婚妻嫌弃你，主动进宫献身给景元帝的事情说给卫家军听！”

    孟淑瑜进宫做了景元帝妃子的事儿，是卫二的耻辱，他听到这话，果然拔刀，高高举起，差点就一刀砍死邬长方。

    可他最终忍住了，道：“唐江府未攻破的时候，我是恨不得剁碎你，可不得不说，你确实是个有本事的，跟秦家骆家还有些关系，看在他们两家的份上，我不杀你……你也别给老子寻死，否则秦骆两家怪罪起来，我就把火发到你邬家人身上，让你死不瞑目！”

    三郎虽然没有跟他联系，可骆英却让鹰食帮的人给他留话了，说邬家帮过秦家，让他保住邬家，别太赶尽杀绝。

    “长岭，看好他，别让他死了。”卫二交代着，又威胁邬长方一番后，转身离开，去忙清理战场跟接收唐江府的事儿。

    而邬长方没有服毒自尽的事儿，让宁霁震惊了一把……没死，怎么会没死？上辈子邬长方就是唐江府之战被擒后，服毒自尽的。

    吃的是剧毒毒药，没能救回来，卫二因此可惜了很久，说要是邬长方不死，他麾下又能多一员猛将。

