    第1185章 还好我反应快！   

    但是两边房门已经关闭了。

    

    萧晋泉眸光一闪，松开慕聆凤的细腰，走到她身侧：“我可以带你飞至半空一探究竟，只要不进他们房子便是。”

    

    蓝飞燕修为有限，还真没本事自己稳稳地飞到半空，但她不想跟萧晋泉再产生半点瓜葛。

    

    “不劳萧少主费心！”

    

    转身便让自家护卫带着她飞至半空。

    

    萧晋泉嘁了一声，又回到慕聆凤身边，“我带你去看。”

    

    慕聆凤嗯了声，垂下的手指陷入掌心。

    

    除了一号房之外，两边房顶都点了火把。

    

    照得亮如白昼。

    

    房顶上人群拥挤，嘈杂的交谈着。

    

    “天都黑了，怎么还没开始啊？”

    

    “是啊？

    苏九该不会说话不算话吧？”

    

    林培摇头：“不可能，平常一号房的房顶都守着金銮殿的人，你们看陈郁也在那边等着呢。”

    

    众人抬眼，就见陈郁抱着胳膊，占据了最好的围观地点。

    

    “再等等吧，才刚天黑没多久呢……我去！你们看那是谁？”

    

    有人指着门方向半空，那个位置能看到院子里。

    

    “我擦，早知道我还不如雇个高手带着我看呢，那也要不了我三千两银子啊？

    

    “嘁，你不就给了三千两吗？

    我可是五千两。”

    

    各种得意的声音，但听起来很傻逼。

    

    众人很快也意识到了，便闭了嘴。

    

    在外面等待苏九炼丹的时候，咱们当事人为了犒赏金銮殿兄弟们，特地从空间里摘了不少水果。

    

    守在门外的金銮殿兄弟们，一边美滋滋的啃水果，一边听着房顶上唱戏。

    

    总是担心一不小心笑出来，太他娘的遭罪了！   

    兄弟们低头啃水果。

    

    这橘子／苹果／葡萄真香！   

    苏九是真舍得，那是成框的放在走廊边。

    

    兄弟们口味换着吃，嘴巴吧唧吧唧响，绝逼是故意的！   

    房顶上的基本都是炼丹师，这天没黑就花钱进来等着，晚饭根本来不及吃，早就饥肠辘辘了。

    

    一个个看的直流口水，还在问那框里的水果叫啥。

    

    众人吞着口水，等啊等，等到月亮高挂。

    

    院子里还是安安静静。

    

    众人终于等的一肚子火，意识到他们可能被人联合耍了！   

    “呵，一群蠢货！”

    

    萧晋泉幸灾乐祸的骂了句，为自己判断正确感到开心。

    

    蓝飞燕黑着脸，让护卫带她往前，“陈郁……”   

    但沈宛如的愤怒的声音率先传来：“陈郁，你是不是跟金銮殿……”   

    “你们金銮殿欺人太甚！”

    

    又一道怒吼声，再次截胡。

    

    只见，陈郁脸色铁青，指着一号房的院子，“不是说晚上炼丹吗？

    人呢！滚出来！”

    

    众人怒意稍微平息。

    

    陈郁都被骗了，他可是花了五万两租的房子呢。

    

    刚这么一想，就是一愣。

    

    陈郁花了五万两，但他们三千五千这样的给，他早就回本，还倒赚了啊？

    

    众人心里郁闷的快要吐血了。

    

    好歹陈郁还赚了钱，他们可是赔的亲娘都不认识了！   

    陈郁在心里暗暗擦了一把冷汗。

    

    还好我反应快！   

    蓝飞燕一脸黑线，自然不相信陈郁的鬼话，“陈少主，这件事难道不是你跟金銮殿勾结的吗？”

    

    萧晋泉像是逮到机会一般，插嘴道：“陈郁，你在海市便于苏九交情不浅，今天来这么一出，怕是来骗钱的吧？”

    

    

    

