    卡罗琳·梅蜜！

    加国主城‘枫叶城’城主！

    一名和瓦奥莱特·维克的黑魔法师完全相反的职业白魔法师，也被称作圣魔法师！

    白魔法师使用的光属性，但与光明教会的里的使用光系魔法的法师和牧师却有着极大的区别。

    白魔法师只追求光属性的破坏力，完全忽略了光属性的治疗能力，在光明教会眼中，白魔法师是绝对的异教徒，而在白魔法师眼中，光明教会是一帮圣母！

    总之，白魔法师和光明教会就是天生对立的，甚至比起黑暗议会，光明教会和白魔法师之间的关系更加恶劣。

    不过，王仙此刻可没有想那么多，他震惊的是，为什么卡罗琳·梅蜜这个加国‘枫叶城’的城主会出现在这里？

    卡罗琳·梅蜜和瓦奥莱特·维克一个白魔法师，一个黑魔法师，虽然不像光明教会和黑暗议会那样见面就死磕，但两者的关系也不是很好。

    更何况，这两人，一个是加国主城的城主，一个是自由国主城的城主，两者现在完全不应该见面啊！

    更何况，上一世，加国主城‘枫叶城’的城主卡罗琳·梅蜜就是被瓦奥莱特·维克给杀掉的，而加国也成为了蓝星上第一个被灭国的国家，让加国的几千万人，最后都加入了自由国。

    “王仙，很惊讶吗？”

    一声带着浓浓嘲讽的声音响起。

    王仙不用去看，都知道是谁在说话？

    除了刚刚因为他将瓦奥莱特·维克‘击杀’，然后顺势解脱出来的罗德·菲尔丁，还能有谁呢！

    看到王仙不搭理自己，罗德·菲尔丁显得很是愤怒，但想了想，罗德·菲尔丁又笑了，并对着王仙说道：“王仙，见见你的老朋友吧！”

    随着罗德·菲尔丁的话说完，天空骤然被血色覆盖，原本消失的‘血月’重新出现。

    ‘血月’波动，之前进入到其中的保罗·德古拉以及瓦奥莱特·维克召唤出来的缝合怪也重新出现。

    不同于之前的打杀，现在的保罗·德古拉和缝合怪，完全一副‘哥俩好’的模样。

    “王仙，看到我的出现，你有什么感想呢？”

    保罗·德古拉悬浮于半空之中，一脸嘲讽的看着王仙。

    王仙淡淡的看了一眼保罗·德古拉，冷笑道：“一个乱七八糟拼凑起来的怪物，一个会飞的死耗子，两个都是让人恶心的生物，我能有什么感想？”

    “王仙，你就嘴硬吧，今天就是你是末日！”

    保罗·德古拉大怒。

    “凭你这只会飞的死耗子？还是这个死金毛？又或者这两个一看就不怎么中用的城主？哦，对了！还有就是周围这些刚刚复活的臭鱼烂虾？”

    王仙直接开启了全图嘲讽模式。

    他算了明白了，从始至终，这就是一场阴谋，一场针对他的阴谋。

    而且，这个阴谋很可能从他联系罗德·菲尔丁的那一刻，就已经开始了。

    王仙真的佩服这帮人，为了弄死他，竟然让两个国家主城的城主都联手了。

    不等其他人说完，王仙看向卡罗琳·梅蜜，问道：“你为什么会出现在这里，按理说，白魔法师和黑魔法可是死敌？而且，我可以保证，瓦奥莱特·维克绝对想弄死你！”

    卡罗琳·梅蜜听到王仙的话，眉头微微一皱，不着痕迹的看了一眼瓦奥莱特·维克后，平静的对着王仙说道：“你可真是一个有意思的人，若不是他们给的资源太多，我还真不想将你杀掉。”

    “你真的确定能击杀我么？”

    王仙也笑了起来。

    如今，他的实力已经不虚任何一个主城的城主，唯一要担心的一点就是主城城主们的神话级装备。

    但是，神话装备也有极大区别，有是直接增强战力的，有的却是保命的。

    恰好对王仙极为有利的一点，那就是瓦奥莱特·维克的神话级装备，就是保命的。

    不过，卡罗琳·梅蜜的神话级装备却是直接增强战力的，王仙需要极度小心。

    一旦卡罗琳·梅蜜使用了神话级装备上的技能，王仙只能够逃跑，或者直接开启底牌，直接和卡罗琳·梅蜜硬碰硬。

    只是，这里终究是自由国，王仙有信心拼死卡罗琳·梅蜜，但拼完之后，估计迎接他是会是自由国的核武洗地！

    “能不能击杀，试试不就知道了！”

    卡罗琳·梅蜜轻轻一笑，手指对着王仙轻轻一点，一道浓郁的圣光瞬间将王仙击穿。

    -985471

    一个并不算高的伤害从王仙的头上浮现而出。

    +643889

    下一秒，王仙的头顶又出现一个数字，但却是带着加号的！

    又过了一秒，王仙的被卡罗琳·梅蜜打掉的生命值，直接恢复了满值。

    “看来，你也不怎么样啊？”

    王仙笑道。

    “你可真的让人震惊，这恐怖到自我恢复力，足以比拟史莱姆之王了！”卡罗琳·梅蜜连连感叹。

    史莱姆，一种极度弱小的生物，唯一有看头的，就是它们本身的生命恢复。

    而史莱姆之王，生命恢复更加的恐怖，如果不能将它秒杀的话，它的生命值，可以瞬间恢复满。

    “我可不如史莱姆之王！”王仙回道。

    “其实，我还有点很好奇，你那诅咒的力量究竟是什么？”

    卡罗琳·梅蜜的问道。

    刚刚，就在她攻击落在了王仙身上后，一个恐怖的诅咒降临了，直接让她虚弱了十分之一，而且身体内的能量流转，也瞬间慢了一成。

    更加让她震惊的是，她竟然无法将这种诅咒驱除掉。

    白魔法师虽然只是着重光属性的破坏力，但诅咒终究属于黑暗系的力量，而光属性就是黑暗系的克星，可她凭借着极致的光属性，竟然无法将诅咒驱除，这就太令她难以置信了。

    王仙明白卡罗琳·梅蜜的意思，她说的就王仙的两大被动技能【神弃】和【天厌】。

    不过，王仙却没有心情给卡罗琳·梅蜜解释，这种什么都不说情况，才是最让人担心和抓狂的！

    “废话那么多干什么？想要杀我，就来战吧！”

    王仙手握天龙枪，战意沸腾！

