    第1308章 黑色凤凰   

    翌日，姜尚单独和姜独谈话。

    

    爷俩在书房之中，虽然姜尚也是一个差不多算是粗鄙的人，但是那也是看和谁比的。

    

    和宁叔比，自然是无比粗鄙，和其他人比的话，也算是多多少少有些墨水的，要不然也不会起名字叫做姜箍。

    

    “老爹，怎么了？”

    姜独坐在了姜尚的对面，倒了一口茶水说道。

    

    “也没有什么事，你在宇宙之外，不是还要好好的提升实力吗？

    现在可以去了。”

    姜尚脸上带着笑容说道。

    

    “嗯？

    你不是不让我去？”

    姜独有些迷。

    

    三天前你可不是这样说的。

    

    姜尚笑骂一声：“那是给老宁和你宁妈听的，他们的宝贝女儿嫁给了你，尤其是还在怀孕，你天天不着家门，两家关系就是再好，恐怕也会心存芥蒂。”

    

    “老子战斗这么久，难道不知道居安思危的事情吗？

    没有敌人也要提升，要不然真的等到灾难到来，什么都晚了。”

    

    姜独不由得咧嘴笑了起来。

    

    “果然，老爹到底是老爹，真知灼见！”

    姜独对着自己老爹竖起了一个大拇指说道。

    

    “哼，虽然你现在实力很强了，但是若是真的遭遇什么事情，也是适当和家里人说说的，多多少少能够给你一些意见。”

    姜尚笑着说道。

    

    “好吧，那我来问老爹一个问题，现在就让我纠结着。”

    

    “说！”

    

    “我现在在一个特别炎热的岩浆之中，这岩浆能量巨大，而且似乎蕴含着一缕缕奇异的物质，你说我要不要这个岩浆全部喝掉？”

    姜独问道。

    

    嗯，这个问题此时他正在经历着。

    

    姜尚……   

    岩浆全部喝掉？

    

    脑子有病啊！   

    可是岩浆之中又有能量，这……   

    “你自己思量一下，换一个问题！”

    姜尚无奈的说道。

    

    “孕妇打人算群殴吗？”

    

    姜尚眼睛瞬间瞪得像铜铃。

    

    这是要发飙。

    

    姜独顿时笑了起来。

    

    “毒蛇毒毒蛇毒蛇会被毒蛇毒死吗？”

    

    “过期的毒药是更毒了还是不毒了？”

    

    “黄瓜是绿色的为什么要叫黄瓜？”

    

    ……   

    “你皮痒了？”

    

    姜尚的脸已经黑成了锅底。

    

    姜独顿时闭上了嘴巴，行了行了，再问就要挨揍了，现在老爹打自己也不能给自己提升实力了，净亏！   

    “那我走了！”

    姜独摆了摆手说道。

    

    “小心为上……”姜尚微微叹了一口气，眼中还是带着担忧的说了一句。

    

    每一次这小子出门，总是让姜尚格外的担忧，都说儿行千里母担忧，但是姜独这行的哪里是千里？

    

    “小心什么？”

    姜独眼睛微微露出了一抹迷惑。

    

    “我又不离开，我儿子才刚出生，我还要教他叫爸爸呢！”

    姜独咧嘴露出了一个灿烂的笑容。

    

    四个傀儡在外边浪就行了，他这本体在家陪着儿子媳妇，难道不香吗？

    

    华国人终极幸福观，老婆孩子热炕头，没有之一！   

    姜尚张了张嘴，最终也没有说出来什么。

    

    姜独说到底早就已经可以独当一面，不，应该是独挡全面了，他这当爹的，平行宇宙之中实力最弱的一个，却是没有什么可以教导的东西了。

    

    另一边！   

    姜独的3号傀儡，此时确实是在822号禁地黑色火山。

    

    此时那完全由火山灰形成的恐怖骷髅头已经碎成了渣，姜独浑身散发着火红的光芒，宛如在岩浆之中的火神一般。

    

    炽热的气流在他的体内仿佛狂涛一般激荡，让他体内的一切都有种想要蒸发的感觉。

    

    在这岩浆之中，姜独死了三十多个傀儡，但是火焰宙道却提升到了一种可怕的地步。

    

    以至于现在姜独可以在这岩浆之中可以泡澡。

    

    姜独在岩浆之中悬浮，每一根头发都呈现赤红色，仿佛赤红色的钢针一般。

    

    “这岩浆……”姜独皱着眉头，默默地感受着岩浆之中的特殊能量。

    

    很奇特的一种能量，有种序列的感觉，但是姜独可以肯定，不会是序列！   

    正因为如此，姜独才会像老爹问出来一个如此的问题。

    

    他想要摸清楚这个岩浆到底是怎么回事，这神秘的力量又是什么，可以把岩浆催生至如此可怕的温度。

    

    但是鉴于上次自己直接放出来一堆可怕的怪物之后，姜独不再那么莽撞。

    

    他的身影直接钻入了岩浆之中。

    

    岩浆之中一片火红色，不过姜独的眼睛散发着幽蓝色的光芒，能见度还是在十几米的。

    

    镇渊剑发出了一声舒服的声音，这颜色的感觉，简直就是让剑想睡觉。

    

    姜独在这黑色火山岩浆之中随意的游动着，观察着周围的一切。

    

    突然，他停了下来。

    

    姜独伸出了手掌，轻轻的剥开了眼前一层石壁，只见一抹黑色，仿佛跳动的烈焰一般，出现在墙壁之上。

    

    姜独看着这黑色的纹路，就感觉到了一阵胆战心惊。

    

    这是什么？

    

    姜独眉头紧紧的皱着，他的手掌不断的剥离石壁。

    

    黑色的纹路开始渐渐的变得多了起来，这纹路，就是无数的小小黑色火焰，在石壁之上勾勒出神秘的图案。

    

    具体是什么图案，还需要姜独把所有的黑色纹路给显露出来。

    

    时间一点点过去。

    

    黑色占据的面积越来越大。

    

    直到整个岩浆之中的石壁，全部被姜独剥开，露出来里边的全部黑色。

    

    “握草！”

    

    姜独震撼了！   

    黑色的凤凰！   

    一头巨大的黑色凤凰，直接盘踞在整个岩浆之中，每一根羽毛，都是黑色的燃烧烈焰。

    

    岩浆似乎不过是凤凰怀中抱着的一个洗澡盆一般。

    

    巨大的黑色凤凰，极为的神异，无比的清晰，栩栩如生，似乎随时都有可能脱离这黑色火山直冲霄汉一般。

    

    不过这样的一只凤凰，却闭着眼睛，未曾睁开。

    

    姜独被震撼过后，忍不住纠结了起来。

    

    这黑色凤凰又是一个什么东西？

    

    难道也是被封印的？

    

    自己喝光所有的岩浆，会不会把这黑色的凤凰给放出来？

    

    是的，姜独已经肯定，这玩意绝对就是真的凤凰，因为没有任何一幅画，可以勾勒出如此神异的凤凰。

    

    这个凤凰不仅真实，而且实力还强大的可怕。

    

    所以姜独就格外的纠结了起来。

    

    而且，这一刻，姜独觉得自己突然对于这个上苍变得有些陌生了起来。

    

    

