    “知道了，阿姨，我们一定不会乱说的。”有小朋友反应过来，连忙对白雪说道。

    其他孩子也纷纷附和。

    孩子之间，对于等级的划分并不明显，虽然知道安平是私生子，但是现在看到白雪这么维护安平，大家自然是不敢看轻了安平的。

    得到孩子们的保证，白雪拉过安平，“还疼不疼，幸好没有流血，我让厨房煮个鸡蛋给你敷敷。”

    “妈妈，我不疼的。”安平脸上扬着笑容。

    当看到爹地和妈妈那么维护自己的时候，安平心里暖暖的，他也有爹地和妈妈维护自己了。

    就连手臂上的伤，似乎都不觉得痛了。

    白雪自然是不知道安平心中所想了，只是觉得自己既然已经认下了这个孩子，自然是要对他负责的。

    给安平处理了一下伤口之后，白雪就让他和其他的孩子去玩了。

    虽然他们认下了安平，但是总有些闲言碎语会传出来，只希望安平在面对那些闲言碎语的时候，能够分辨出好坏就行。

    有了前一个小朋友的教训，留下来的孩子自然不敢再放肆，好在也都还相处得不错。

    等吃过午饭之后，慕辰就让家里的佣人将孩子们送回去了。

    看着客厅里满地的狼藉，白雪无奈笑了笑，刚要动手帮忙收拾，就被慕辰拦下了。

    “我才没有那么娇气，什么都不能做。”看着佣人收拾客厅，白雪不满地说了一句。

    在家里慕辰什么都不让她做，一个月下来，她肯定要成为废人了。

    “反正这个月是不行的，等过了这个月，你想做什么，我绝对不拦着你。”慕辰宠溺的揉了揉白雪的脑袋。

    ……

    终于熬过了一个月，白雪已经满血复活了，唯一让白雪不满的是，身上长了不少的肉，下巴都圆润了不少。

    “不行！我一定要减肥！”将衣帽间大半的衣服都试了一遍之后，白雪再次发出哀嚎。

    原本自己穿着非常合身的衣服，到现在不是穿着紧绷绷的，就是拉链拉不上，白雪整个人都是崩溃的。

    “不用减肥，这样挺好的。”慕辰听到白雪的哀嚎，想到昨晚久违的滋味，还是觉得白雪现在这样比较好。

    整个人抱在怀里都软绵绵的，说不出来的舒服。

    “就你觉得好。”白雪的瞪了慕辰一眼，终于找到一件宽松一点的裙子换上，总算是没有再出现之前的状况了。

    “叮咚。”

    突然放在旁边的手机发出消息提示的声音，白雪心中一跳，随手将手机拿了过来。

    却是童梓涵发过来的消息。

    这段时间童梓涵都在外旅游，和白雪联系的次数也比以前少了很多，看到童梓涵发过来的消息，白雪直接点开了。

    “简陌桑今天出来。”看到这条消息的时候，白雪怔住了，久久没有回过神来。

    已经很长时间没有听到简陌桑的消息了，想起那个美得像是漫画中走出来的少年，白雪心里多少有点愧疚。

    “怎么了？”慕辰看到白雪发愣，抬手将白雪的手机拿了过去，正好看到童梓涵发过来的消息。

    慕辰神色微变，又将手机还给了白雪。

    白雪摸不准慕辰心里是怎么想的，一时间不敢去看慕辰，虽然她和简陌桑之间是清清白白的，但是毕竟他们在一起住了三年，还领了结婚证，这让白雪觉得有点对不起慕辰的感觉。

    白雪还在胡乱想着的时候，慕辰已经走到了门口，“还愣着干什么？难道你不想去？”

    “去哪里？”白雪一时间没有反应过来。

    “去接简陌桑出狱。”慕辰不爽的看了白雪一眼。

    白雪再次愕然，“可以去吗？”

    她原本是担心慕辰不让她去的，对于简陌桑，慕辰心里多少是有疙瘩的。

    “当然可以去，不仅我们要去，我们一家人都要去！”慕辰瞪了白雪一眼，回身将白雪拉进怀里，就往外面走去。

    “你这是故意要去刺激简陌桑吧。”听到慕辰略带赌气的声音，白雪无奈说道。

    在简陌桑坐牢的这段时间，他们一家人生活得幸福美满，慕辰这不是故意想要刺激简陌桑吗？

    “是又怎么样？我可不会忘了他将我的老婆拐走了三年！”慕辰冷哼一声。

    要不是看在白雪的面子上，他才不会那么轻易就放过简陌桑呢，至少让他在里面再待个十七八年的。

    “你别生气了，我和简陌桑也不是故意的。”白雪无奈说道。

    “我才没有生气，我只是想告诉简陌桑，我们一家人现在生活得很好！”仔细想想，其实他也没什么好生气的。

    毕竟自始至终，白雪爱着的都是他，也没有和简陌桑有过什么，简陌桑落得这个下场，完全是他咎由自取，还害得白雪经常自责。

    慕辰搂着白雪出了房门，就让司机将他的车开了过来。

    见慕辰没有将小庭旭他们带上，白雪悄悄松了口气。

    慕辰直接开车去了海市的监狱门口，看着那堵灰灰的墙面，白雪心里有点紧张，也不知道再次见到简陌桑，会是一个什么样的情况。

    眼看着离简陌桑出狱的时间还有一段时间，白雪又去旁边的超市买了不少的东西，想着简陌桑或许会饿。

    可是又有些惆怅，就算她做了这些，也不能否认，真正害了简陌桑的人也是她。

    要不是因为简陌桑爱上了她，或许现在的简陌桑，还是像以前一样，至少不用去坐牢。

    白雪无奈笑了笑，将脑海中那些想法全都甩掉。

    不管怎么样，现在她已经开始了新的生活，她希望简陌桑也能够开始新的生活。

    眼看着简陌桑出狱的时间快到了，白雪看到那灰色的大门缓缓打开，一下子从车上下来，聚集精神看向灰色的大门。

    只见一个穿着白色短袖，提着一个黑色袋子的身影从灰色的大门中出来了。

    白雪远远地就认出了简陌桑，他比自己最后一次看到他的时候要清瘦了很多，脸上似乎也多了些沧桑的感觉。

    白雪一时间有点热泪盈眶，站在车子边上，不敢上前相认。

    简陌桑从里面出来的时候，长长舒了口气，终于从那个不见天日的地方出来了，今天他出狱的事情，没有告诉家里的任何人，看到前面停了一辆劳斯莱斯的时候，简陌桑下意识的看了一眼。

    随后整个人僵在原地。

    她，竟然来了。

