    面对在场这些，因为有心人的煽动而打上门来的人们，胖贾也是冷肃着一张平日里弥勒佛一般和善的脸。

    胖贾毕竟年长，见识的场面多，吃过的盐，比多余比山来吃过的饭还多。

    见情势不对，胖贾当即伸手，立时把大小徒弟护在身后，一手顾着身后在意的人，一手端着装满酒的茶盅，挡在两个徒弟身前，目光冷冽，态度不善的瞪着跟前的来人。

    他的气势一起，嘴里喝问一出，脚下步伐一逼近，眼里都是熊熊怒火，一脸正气的强硬态度，一时半会的倒是把烧起来的人暂时给唬住了。

    吓唬的这些个，手里举柴刀的举柴刀，扛锄头的扛锄头，提扁担的提扁担的这群欺上门来的镇民，心里倒是有了一丝怯意，下意识的后腿了两步。

    躲在人群里，见妖道一句话，拿了个腔调，就把自己动用手段煽动来的人给吓唬住了，周小道心里暗恨，低垂的头颅悄摸转到一边，在无人看到的角落暗自撇嘴嫌弃。

    都是一帮子拿不出手的蠢货！

    可怎么办呢，事情发展到这个份上，箭在弦上不得不发，周小道哪怕心里嫌弃的要死，却不得不想法子补救，忙就暗暗靠近自己事先收买好的另一个，看着有成算些的中年人，急忙给对方使眼色。

    可恨的是，这货居然还是个会拿乔的，很是会抓住时机的在跟他讨价还价？

    麻蛋的，这个节骨眼上，这傻逼居然暗暗的给自己来回比了个大巴掌。

    看的周小道气的呀，哪里不知道，这翻来覆去的两个五，是在跟他要十斤的粮呀！

    “卑鄙小人！”，心里暗恨的不行，几乎都要咬牙切齿了，却在他瞄了眼人群前方，因为被外来的妖道拿住了气势，镇住了的愚蠢镇民们的怂样子后，周小道狠了狠心，终是点头。

    人群里的中年男人，见周小道终是憋气的点了头，这人勾唇满意一笑，随即哑着嗓子，在人群里头点火大喊了起来。

    “你个妖道好生嘴利！什么叫我们怕无量天尊怪罪？

    呵呵，要是真有天尊，就该开开眼睛，好好看一看我们这桃源镇！

    我们镇上自打你这个妖道祸害来了以后，老天爷爷那是一滴雨都不肯下，都一年啦，地里的庄稼都渴死了，颗粒无收不说，就是镇上最后那口子供水的老井，今早也干涸的一滴水都出不来了！

    你说说，要不是你们这邪祟的师徒三人祸害了我们桃源镇，我们全镇上下的日子岂会过的如此凄凉？

    要水没水，要粮没粮，这是你们三个邪祟要绝我们桃源镇上上下下的活路呀！

    哼，至于镇长？

    你们居然还好意思问！

    妖道你可知，我们镇长为了全镇上下日夜操劳焦虑，人都病倒了，哪里来的功夫来治你们这三个妖道的罪？若不是如此，你们以为，你们还能快活至今？”。

    这话说的一套套的，洗脑力也是杠杠的。

    人们在困苦，饥饿，无水无粮被逼入绝境的时候，一点点的风吹草动，都能让他们精神紧张；

    一点点的火花，都能燎起他们内心深处的恐怖巨兽；

    加之这样的说词，已经在桃源镇上上下下，里里外外，村里村外流传了个遍，人们也跟着听了个遍。

    于是乎，刚刚还被胖贾拿问住的百姓们，一个个的，眼里再度闪着了光，举着武器又开始渐渐逼近。

    胖贾心道不好，山来急忙转换位置，占据主动，欲要把师傅与师妹护在身后。

    不料，多余却是个不安生的孩子。

    听到人群里响起这样的话，跟前密密麻麻的人还跟着纷纷认同响应，她给气坏了。

    一个闪身从师傅与师兄身后蹦跶出来，小胖手指着跟前的一众人等，眼里冒着火花。

    “你们含血喷人！当初是镇长老爷爷亲自求的我师傅来的桃源镇！是你们哭着、喊着、求着，我师傅来你们这破地方开坛做法的！更是在你们亲眼的见证下，帮着你们把连日的暴雨祈求停下！后来还是你们，死乞白赖的求着我师傅住下……

    好嘛，日子过好了，雨停了，保得了你们秋收有粮了，转过脸来就恩将仇报不说，居然还敢骂我们是邪祟妖道？脸呢，我只问你们，脸呢？

    连我一个小孩子都知道不能做的事情，你们为何如此理直气壮？莫不是专欺我师傅心善，欺我师兄忠厚，欺我人小个子矮？”。

    好吧，她是人小，嘴巴却不小。

    噼里啪啦的一通骂，上嘴皮碰下嘴皮，利索的就揭开了在场所有人的遮羞布。

    如果说，要是胖贾或者山来跳出来如此说，这些个镇民可能还不服气。

    可偏偏多余是个孩子，还是个只有三头身子高的小孩子。

    这些个镇民家里头，谁人家没有几个小娃的？

    这是多余天生的优势，嘴里发出的质问，也振聋发聩的在场气血上头的镇民们有了片刻的清醒。

    是啊，他们今日听信流言打上门来，还如此对待一个老人，一个小孩，一个年轻人，好像，似乎，真是有些欠妥的，当时怎么就头脑发蒙了呢……

    堵在院子里的人就如那墙头草一般，左右来回的倒着。

    人群后头的周小道，见这些窝囊废的镇民们，居然被一个三寸钉三言两语就说的动摇了，心里那个暗恨呀！

    气呼呼的连连给中年人使眼色，可对方也不知道怎么回事，就跟当看不到自己一般，气的周小道想杀人。

    不行，又给先头的年轻人使眼色，只是那货也是个熊的，居然傻不愣登的也不知道回头看看，就拿着个后脑勺对着自己。

    周小道更气的呀，没办法之下，他只能无奈自己亲自下场，捏着鼻子变换声音来撕逼。

    “呔！乡亲们别信她一个小鬼的满口鬼话，丁点大的小丫头片子，知道个屁呀知道？

    而且乡亲们自己看，这妖道师徒三人，当初是帮着我们祭天停了雨，可我们求的是停雨，不是绝雨呀！

    好家伙，我们花费了重金请他们停雨，他们倒好，直接让老天爷爷一年的时间都不下雨，这不是祸害是什么？

    难道他们不知道，咱当农人的，靠的是天吃饭，没有雨水，田里的谷子就收不上来，连地里的瓜果蔬菜都绝收了呀！

    我们今日受的所有苦楚，可都是拜他们师徒三人所赐！

    是他们拿着我们的血汗钱不干正事！

    若不是妖道祸害，我们山青水美的桃源镇，千百年来都没有闹过旱的桃源镇，为何会干的如此厉害？

    所以，这都是妖道的错，是他们师徒三个害苦了我桃源全镇上下呀！

    乡亲们，乡亲们呐，你们可别心软，大家再看看呐，这师徒三人吃着我们全镇的供奉，养的那是白白嫩嫩的，这些可都是我们的血肉啊，就供养着这么三个邪祟，我们苦不苦？亏不亏？

    如此，这样的妖道还留着做什么？想要老天爷爷开恩下雨，恢复我们的风调雨顺，就只能抓了这三妖道去祭天！”。

    “对，祭天，祭天！”。

    周小道极具煽动性的语言一出，静默犹豫的人们听着听着，想着想着，也不知道是什么在驱使着，居然觉得这个声音说的对极了。

