    脸上露出的那抹得意、从容、残忍的笑容，一下子凝固住了，变成了极度的震惊和愕然。他

    呆呆的低下头，看着那刺入自己小腹之中的匕首。同

    时，感觉到一股天旋地转一般，以及一股莫可名状的剧痛。

    那是一种灵魂几乎要被活生生给撕裂掉的剧痛啊！

    他感觉自己的灵魂此时都要被绞碎了，敲散了，被吸入到这柄匕首之中啊！

    他瞪着魂奴，眼中露出凶狠到了极点，暴怒到了极点的神色：“

    你这个狗东西！你敢？”“

    我为什么不敢？”魂

    奴此时撕破脸之下，毫无顾忌。他

    发出狰狞狂笑之声：“你要杀了我！你要夺了我的本源魂力！你还要以我之力来补充你的寿命！”

    “嗯？”

    “我凭什么不敢！我凭什么不能杀你！老东西！”他

    发出哈哈狂笑声，说出这番话，做出这件事，心中快意到了极点。他

    被欺负了几百年，压制了几百年，辱骂责打了几百年，一朝将这所有恶气全部都给散发了出来啊！此

    时，灭魂殿殿主发出疯狂吼叫，一掌向着魂奴狠狠拍击而来！魂

    奴在他一掌挥出的时候，便知道这掌自己躲不过。因

    为，在自己的记忆中，自己就没有躲过！躲

    不过，那就躲不过！也没有什么！

    记忆中那一次，我不也是没有躲过么？我不也是活下去了吗？

    但是，魂奴此时，心中仿佛却生出一种极为怪异的感觉。

    似乎，自己做了一个非常错误的决定。

    仿佛什么关键的点，被自己悄然忽略了。但

    他也来不及反应了，这一掌狠狠的便是轰击在了他的胸膛之上！

    顿时，魂奴发出凄厉无比惨叫，浑身上下几乎破碎。这

    一招，便是让他身受重伤！但

    他却是咬着牙，发出疯狂吼叫，双脚钉在地面之上，寸步未退！

    反而是右手狠狠一刺，将那把灰色匕首扎得更深了，刺得更凶了！还

    狠狠的在里面搅动了一下。顿

    时，灭魂殿殿主发出不似人声一般的凄惨吼叫。

    而他的身体，骤然之间剧烈的筛动了一下。那

    强悍无比的本源魂力，向着灰色匕首急速涌来，被灰色匕首吸收，然后又传递到了魂奴的身体之上。魂

    奴浑身剧烈的筛动着，本源魂力急剧提升。

    魂奴本身有着接近七星武帝的实力，但是被那一击打的身受重伤，现下实力，最多不过是六星武帝初期。

    但是他的本源魂力，也就是他的生命力，却在不断提升。

    这意味着，他现在战斗力虽然没有提高，但是养好伤之后，绝对会有一个突飞猛进的进展。两

    人在那里嘶吼着，怒骂着，搏斗着，挣扎着。

    终于，过了不知道多久，灭魂殿殿主浑身剧烈的抽搐了一下。身

    子一软，再也没有任何力量，直接瘫倒在那里。下

    一刻，他充满怨毒的看了魂奴一眼。而

    后，身体则是直接崩碎！灭

    魂殿殿主，已然身死。而

    他体内那精纯无比的本源魂力，也是经由匕首，直接被魂奴全部吸了进去。魂

    奴一屁股坐倒在那台阶之上，大口大口的喘着粗气。他

    也是身受重伤，极其疲累。

    但忽然，他站起身来，嚎啕大哭。哭

    着哭着，却又疯狂大笑，状如疯癫。只

    是，他整个人却是欢喜到了极点，也是愉悦到了极点。

    那种源自于内心最深处的喜悦，让他根本都无法控制自己的情绪了。他

    笑了好一会儿，方才停住，看着那灭魂殿殿主的尸体，哈哈狂笑：“

    老东西，多谢你啊！成全了我！”

    说出这句话的时候，他心中又涌起一股很是怪异的感觉。

    “这话，我似乎是说过的！”

    “对，没错，这话，我是说过的！”“

    记忆之中，我似乎就是这么说的！”同

    时，魂奴心中涌起极为怪异的感觉。

    明明他这些事情似乎已经做了一遍，但他现在还是在做。而

    且，和之前做的一摸一样。他

    不知道自己是怎么了，他现在的神智依旧未能清醒。

    这也正常，毕竟像是天地反覆轮回神功这等神功，从来都没有在龙脉大陆之上出现过，魂奴听都没有听说过，又如何能够有防备？再

    说，他根本就没有把陈枫放在心上。之

    前陈枫的故意示弱，被他擒住，以及这次见到他面之后立刻逃跑。

    让他感觉，自己在面对陈枫的时候，依旧是强悍无敌的。因

    此，直接就上了大当！

    他却不知陈枫境界晋级到五星武帝之后，本来就已经有了六星武帝巅峰的实力，现在再加上这天地反覆轮回神功，虽然不能杀了他，但也足以对他造成重创！如

    果说魂奴早有防备的话，进来之后多半能够反应过来。

    但是，他没有防备，进来之后神智都未曾清醒，直接就面临这种局面。又

    哪里有时间多想？

    尽管此时魂奴神情依旧是浑浑噩噩，搞不清楚发生了什么。

    但是却不妨碍他心中充满了狂喜，充满了击杀它的主人，吸收对方的力量，并且未来称霸灭魂殿的狂喜！

    他站在这宝座之上，哈哈狂笑。忽

    然间，他浑身剧烈的颤抖了一下。

    哇的一声，一口夹杂着内脏的鲜血便是喷了出来。显

    然，刚才灭魂殿殿主的那一击，也是让他深受重创。他

    现在需要调理。

    魂奴起身举着素银烛台，踉踉跄跄走下宝座，便是准备离开。

    而就在这时，忽然，旁边黑暗之中传来一声轻笑：“魂奴，何故行色匆匆？”

    接着，在那黑暗之中，一个人影便是走了出来。

    此时，更有一道闪电划过，照亮了他的样子。

    一袭白衣，长身玉立。不

    是陈枫，又是谁人？

    魂奴自从进入记忆碎片世界，进入自己的这段回忆中之后，一直都是懵懵懂懂，有些回不过神来。

    而直到此时，这闪电划过，图穷匕现之时，魂奴才猛的脑海之中一片清明，瞬间便是明白了这前因后果！

    明白了这里的一切！

    他陡然间发出一声凄厉无比的尖叫，瞪着那虚空之中，嘶声吼道： 

