    但是黎汉中这么做，他们也气不起来。

    毕竟他都愿意相信江筱，亲身来试验了，他要实验的是江筱的药水，不是江筱本身的人品。

    不管是谁，可能都会有这么一个想法，想要实验一下的，但不是谁都有勇气就这样拿自己来试验，从这一点来看，黎汉中也实在是勇气可嘉。

    “姑父，就算我这药水见效，但是您也得小心啊。”江筱有些无奈，也把话再带了一带，给带偏了一点儿，“还有，药水总有用完的时候。”

    她也不能给他们一个她的药水用之不尽的感觉。

    说到这个，黎汉中又忍不住问道：“你这药水，都是用在百骨山里找到的药材泡制的？”

    江筱这个时候也当然只能说是。

    “那现在百骨山还会不会有那些药材？”黎汉中又问道。

    “这个......”江筱怔了一下，说道：“要进深山去找。”

    “要不要我派一支医疗小队进山去找找药？”黎汉中看着江筱。

    这么一问，江筱顿时就默了。

    若是说要让医疗小队去找药，那她是不是就得给个药方子出来？

    她哪里来的药方？

    编都编不出来。

    孟昔年道：“百骨山里有猛兽，很危险，还有，小小当年也是无意中找到的药材，只怕现在去找也未必再能找着。”

    “我之前听说过，江筱去百骨山找药材的时候还碰到了老虎？”崔将军也说道：“确实危险，有些天材地宝那是可遇不可求的。”

    “要不然以后我有时间再回去一趟。”江筱说道。

    黎汉中这个时候也想到了药方问题，知道自己也不能再一直详细地问下去了，他点了点头：“这个以后再说吧。”

    要江筱给出药方那也是强人所难。

    崔将军对孟昔年说道：“把那个声段仪给我，我也试试。”

    众人一惊，怎么还要试？

    “我看也只能是再浪费江筱一瓶药水了，”崔将军说道：“我也总得跟着实验一次，看看到底是不是这东西也对我起作用。”

    崔将军坚持要试，也没有人能够劝得了他。

    江筱地奈，先守到他的边上。

    孟昔年把那一块声段仪给了他，崔将军拿在手里仔细地看了看，想要感受出什么来，一开始还没有什么感觉，等到他正想跟他们说话时就觉得眼前一黑，江筱和孟昔年一直是在看着他的，察觉到不对，立即就一人接回那声段仪，一人扶住了他，把药水递到了他嘴边。

    “崔爷爷快喝。”

    黎汉中看着崔将军与自己刚才一样急急地喝了药水，脸色也有些不好看。

    “现在是可以证明了，这东西的确就是针对我们的，你们都没有任何问题？”

    孟昔年和江筱同时摇了摇头。

    “所以，我们得仔细地查一查您之前的办公室，最好家里也查一遍，崔将军家里也是。”

    孟昔年说道：“小小跟我一起去查。”

    “查，必须查。”崔将军缓过来之后也咬牙切齿，“针对我也就罢了，为什么我老伴也没能避开？”

    这一点是他最无法原谅的。

    