    简单一句，却让卫红朝他们有了巨大压力。

    二十几名男女拔出武器盯着叶镇东，眼神忌惮却毫不畏惧靠前。

    卫红朝也厉喝一声：“阻挡叶堂办事，找死？”

    “停下！”

    灰衣老者上前一步把众人挡了回去，随后看着叶镇东淡淡一笑：

    “瞎了你们狗眼吗？这是前任东王，叶镇东，为叶堂出生入死过的人，休得无礼。”

    他点出叶镇东身份后笑道：“东王，一别二十多年，想不到你脾气还是那么火爆。”

    听到眼前清瘦家伙是叶镇东，卫红朝微微一惊，有点意外当年杀人王这么瘦弱，随后又变成不以为然。

    离开江湖二十多年还废了的人，没什么值得惧怕的。

    “厉老鬼，别废话了，曾经同僚一场，带着他们滚蛋吧。”

    叶镇东脸上没有半点波澜：“有我在，你们在金芝林撒野不了。”

    “混账东西，你以为自己是谁啊，还撒野不了？”

    卫红朝眼神一冷上前一步喝道：“这是叶堂办事！”

    “别说你是废弃的前任东王，就是现任东王也不敢阻拦我们。”

    “你以为自己还是二十年前的杀人王？以为自己一声令下莫敢不从啊？都什么年代了还摆架子？”

    “你现在就是靠叶堂赏赐混吃等死的主。”

    “不是叶堂养了你二十年，你叶镇东早就睡大街吃垃圾了。”

    他手指一点叶镇东怒吼：“再不滚开，我连你一起拿了。”

    叶镇东依然平静：“如果五秒内，你没扭断指过我的手，我就扭断你的脖子。”

    厉老鬼脸色巨变。

    “叶镇东，你这个白眼狼，叶堂养你这么多年，你还跟叶堂叫板？”

    卫红朝怒极而笑再度一点叶镇东：“二十年，天早变了，你还在做梦？”

    叶镇东的态势和威胁让卫红朝无比愤怒，因为这让他想起在东山会所的遭遇，当时也是被叶凡威迫道歉。

    一个上过门的小医生，一个过气二十年的老东王，对他这个红人耀武扬威，他怎能不感到愤怒。

    叶镇东完全无视卫红朝的叫嚣，只是不紧不慢数着：“一、二、三……”

    “咔嚓——”

    没等卫红朝等人反应过来，厉老鬼身子一闪，突然站在卫红朝身边，刁住他手腕咔嚓一声。

    卫红朝指过叶镇东的手被硬生生折断。

    二十几名同伴见状大惊，根本无法相信自己眼睛。

    这到底是怎么回事？

    他们请出来压阵的厉老鬼，不仅没有出手对付叶镇东，反而把卫红朝的手腕折断。

    这叶镇东真有那么大的威慑？

    卫红朝也是闷哼一声，剧痛无比，不过硬生生忍住，看着厉老鬼怒不可斥：

    “厉老鬼，你干什么？”

    如不是他相信厉老鬼对叶禁城的忠诚，他都要怀疑这糟老头子背叛了。

    “他在救你！”

    叶镇东收回了袖中又一把飞剑：“不然，你现在真的没命了。”

    卫红朝对叶镇东怒吼一声：“老子就不相信你敢杀我。”

    “卫少，这事我晚点给你交待。”

    厉老鬼望向叶镇东的目光多了一抹凶厉：“咱们先完成任务吧。”

    他很不愿意折断卫红朝的手，也不想这样灭了自己威风，可他知道叶镇东说一不二的脾气。

    叶镇东如果身手没有恢复，那他倒是无所谓叶镇东说狠话。

    可万一叶镇东恢复了昔日实力，自己又没及时折断卫红朝的手腕，那卫红朝很可能就丢了小命。

    他今晚是来执行任务的，不能搭上卫红朝的命。

    “老东王，唐家保镖唐飞尾随输掉斗牛去治疗的秦九天，趁着他在手术室取子弹时伪装冲进去乱枪射击。”

    “手术台上的秦九天当场中弹身亡。”

    “唐飞激战一番没有突出包围，想要开枪自杀也没了子弹，于是最终被我们拿下留了活口。”

    “经过吐真剂审问，他承认是唐若雪和叶凡唆使，让他找机会干掉秦九天，避免秦九天伤好后报复。”

    “东王应该知道，秦家这几十年都是叶堂盟友，秦九天更是去年加入了叶堂，属于秘密战线的人。”

    “他这样被人乱枪打死，我们不能不做点事情。”

    “我知道东王跟金芝林的关系，也明白你对他们的感情。”

    厉老鬼落地有声：“可这事关叶堂成员生死，还请东王不要阻挡我们办事。”

    唐家保镖杀人？

    孙不凡和华烟雨他们闻言大吃一惊。

    闻讯赶出来的唐若雪也是娇躯一颤，随后脸色苍白看着唐七。

    唐七忙拿出手机给拨打出去。

    叶镇东依然平静，一点都没有凝重：“然后呢？”

    “韩四指已经去拿叶凡了，我们则要把唐若雪带回去调查。”

    厉老鬼呼出一口长气，用词多了一丝委婉：

    “东王放心，事关给秦家交待和叶堂颜面，这件事情一定会调查的清清楚楚。”

    “如果叶凡和唐若雪是无辜清白的话，我们会很快把他们放出来的。”

    他淡淡出声：“东王，今晚我给了你面子，你也该给我面子。”

    “对不起，你在我这里没有面子。”

    叶镇东眼皮子都不抬：“而且你不是给我面子，你是救了他小命。”

    声音淡漠的跟白开水一样，却让众人心里产生巨大的压力。

    厉老鬼脸色一板：“叶镇东，我们公事公办，非要撕破脸皮吗？”

    “好，公事公办！”

    叶镇东眼睛睁开了两分，声音也多了一份冷冽：

    “那就按程序来，叶堂抓人，虽然具有天大权力，但依然需要人、证、令合一。”

    “表明你们叶堂身份，拿出你们证件，再给我看抓人堂令。”

    “三者合一，我马上让路，任由你们带走唐若雪。”

    他喝出一声：“少一个，你们给我有多远滚多远。”

    卫红朝和厉老鬼脸色微微一遍，这确实是叶堂抓人的必须手续。

    因为叶堂权力极大，很容易伤害到别人，所以早就约定神州境内行事，必须三者合一。

    其中堂令最为重要，这表示确实是叶堂公事，而不是私人滥用叶堂权力。

    人、证对于卫红朝他们来说不难，但堂令却是不可能的，抓叶凡这种国士手续要完善，抓唐若雪哪会办理这玩意？

    “叶镇东，别给脸不要脸。”

    卫红朝按捺不住吼出一声：“我们怎么做事，轮不到你一个外人指手画脚。”

    “二十年，大清早亡了，你还跟我们耍威风？”

    “马上让路，不然连你一起收拾。”

    他真的怒了，一个废了二十年的老东王，不仅让他折断一只手，还一而再阻挡他们办事，实在是奇耻大辱。

    他拔出枪械一点叶镇东喝道：“给你三秒时间，再不让路，格杀勿论。”

    叶镇东右手一抬。

    “嗖——”

    卫红朝脸色巨变，身子连连暴退。

    只是退到一半就停了下来，因为叶镇东已经到了他面前，还刁住了他的粗糙手腕……

    咔嚓一声，卫红朝右手也被折断。

    全场瞬间安静。

