    虽然想到了不会等太久，但李丘泽还是没料到两个家伙这么快就出来了。

    谢飞宇9分钟。

    董俊臣12分钟。

    “你俩的钱太好赚了。”李丘泽感慨一句，付了账。

    俩人皆是讪笑。

    心里却美滋滋，见过世面了。

    真得劲！

    很多事情只要迈出一步，也就没什么障碍了，离开的路上俩人居然还互相讨论起来。

    “飞宇，你那个怎么样？”

    “大。”

    “哪儿大？”

    “这还用问？”

    “不错不错。我那个虽然平了点，但是长得很奈斯。”

    “噢，我那个模样挺一般的，凑合着看。”

    有没有发现一件事？

    俩人关系进步飞速。

    已经不再直呼其名了，而是喊起了“小白”、“飞宇”这样的昵称。

    有人早就总结过。

    男人有三大友谊，坚不可摧。

    一起同过窗。

    一起杠过枪。

    一起……嗯，懂的都懂。

    李丘泽笑这瞥了眼谢飞宇，不过火候还不够，三人继续下一场。

    没去很高档的场所，就在路边找了个烧烤摊。

    不是突然档次降低了，也不是为了省钱，而是既然到了这一步，他打算和谢飞宇交交心。

    越接地气的地方，越适合交朋友。

    正所谓“仗义每多屠狗辈”，而屠狗辈哪里最多？

    这就说明一些问题。

    这是一个对联，还有下句，叫“负心多是读书人”。

    有道理吗？

    有，但不好一概而论。

    看看烈士名录和留学生问题就知道。

    李丘泽没点东西，让老板看着安排，啤酒照上。

    谢飞宇明显放开了，脑子里的有些事暂时抛诸脑后，喝酒也不再含糊，一杯一次，敬了李丘泽好几杯。

    酒过三巡，李丘泽从裤兜里掏出一样东西，弄得二人不明所以。

    兜里黑黢黢的铁丝干嘛？

    “啥玩意儿泽哥？”董俊臣好奇询问，还拿起来看了看，并没有什么花样，就是一根被烧黑的铁丝。

    “还记得晚会那天，中间突然断电了二十分钟吗？”

    “当然记得！”

    董俊臣脸红得像关公一样，骂骂咧咧道：“娘的老高那家伙不靠谱，差点害我们的晚会搞黄了！”

    “这事不赖老高。”

    “噢？”董俊臣看了眼铁丝，脑子里掠过一丝猜测。

    旁边的谢飞宇同样放下酒杯，竖起耳朵，他当晚也在场。

    应该也没几个人不在。

    “事发之后，老高打电话我，说这事有点猫腻，我随即就去科教楼楼底下的配电箱看了看，喏，这根铁丝就是老高给我的，说这玩意儿不是配电箱里的东西。”

    “靠！”董俊臣虎眼一瞪，听明白了，“有人故意使坏？”

    谢飞宇同样一脸震惊，哪个王八蛋这种破事都敢干？

    “飞宇可能还不知道，小白最清楚，我李丘泽在学校里平时是怎么做人的，不吹牛地说，如果摊上点什么事，七号宿舍我一嗓子喊出去，三分之一的人都会冲下来。”

    “不是三分之一，起码一半！”董俊臣纠正道。

    这份能耐只有泽哥有。

    没办法，他这人既讲义气，又有人格魅力。

    大家打心眼里敬重他。

    他虽然这么有钱吧，但是一点架子都没有，身上的好烟自己几乎不抽，全便宜了宿舍里的牲口。

    谁但凡有个应急事，找他借钱，只要确实有困难，他也从不二话。

    不是自己班的都一样。

    当然像顾栋那种，问他借钱开房，那肯定是不会给的。

    就像他说的：“搞出问题了怎么办？”

    没毛病。

    “我自认开学到现在，在学院没有和人任何交恶，除了月初在学生会开月会……”

    “啊？！”

    谢飞宇总算缓过神儿，不敢置信道：“你怀疑老……汪向斌？”

    “没错，我想不到还有其他人。你觉得他像是能做出这事的人吗？”

    当晚遇到一个和汪向斌身材相仿的人的事，李丘泽就不提了。

    有点巧合，说出来谢飞宇该怀疑他编故事了。

    学院里应该没人比他更了解汪向斌。

    “不至于吧……”谢飞宇眉头紧锁。

    “喏，铁丝在这里，我有没有骗人，你们可以找老高打听。事情既然发生了，肯定有个幕后黑手。别怪我怀疑你们老大，我当时就想，办那台晚会应该符合学院所有人的利益，谁犯得着这么干？我实在想不出。后面我才意识到，对方针对的可能不是晚会，而是我。”

    李丘泽言尽如此。

    谢飞宇自顾自灌了杯酒，脸色很不好看：“老大这人是有点小心眼，但我没想到他会走到这一步。”

    显而易见，他已经信了。

    这说明以他对汪向斌的了解，到了某个份儿上，不是没有干出这种事的可能。

    “那你觉得这样一个人，还配做学生干部吗？”李丘泽扯过一张纸巾，擦了擦嘴，有点吃不动了。

    老板大概以为他们没吃晚饭，毕竟现在才八点多，喊了声让他别再烤了。

    谢飞宇表情挣扎一下后，回道：“不配。”

    不是因为他突然就变墙头草了，而是这种行为实在太恶劣，甚至可怕。

    “可是我没有证据，找他对峙他肯定不会承认，以我现在和他水火不容的关系，只怕姚主席和老师们都会以为我在栽赃，所以我需要你的帮助。”

    谢飞宇就知道他找自己肯定有点事，现在算是明白了。

    不过他很犹豫。

    深深看了眼李丘泽：“这事如果捅出来，汪向斌应该会被开除吧。”

    他和汪向斌公事快两年了，总归是有些感情的。

    虽然这件事很不对，但他还是不想做得太绝。

    “我没说这件事。”李丘泽摇头，“这件事只要没有视频作证，他咬死不松口，没人能把他怎么样。我说的是接下来。”

    “接下来？”谢飞宇不解道，“接下来怎么了？”

    “接下来他要犯事。”

    “啊？！”

    实际上李丘泽也是猜测，就根据汪向斌的性格进行的猜测，他最近一直嚷嚷着自己以权谋私，还说如果不处理的话，其他学生干部迟早会见样学样。

    然而上面的人根本不理他。

    在这种情况下，李丘泽感觉他自己会最先开始真正的以权谋私。

    这涉及到一些心理学的问题。

    他还是看过几本书的。

    谢飞宇和董俊臣听完他的解释后，都不由得下意识点头，确实有可能。

    不为什么。

    甚至不为真正的利益。

    就为发泄。

    或者说抗争吧，他自以为是的抗争。

    “所以你想让我干嘛？监视他？举报他？”

    李丘泽点头：“你也说过他不配再做学生干部，可是按现在的趋势，等龚红一走，他铁定升部长，权势只会更大，以外联部的影响力，后面升学生会主席也是概率很大的事情。你想看到这样一个人主宰学生会？”

    谢飞宇沉默了，嘴唇翕合，不知道该说点什么好。

    自然不想，可是……

    “听说你在申请入党？”李丘泽问。

    谢飞宇猛地一怔，眼里的犹豫之色被某种看不见的庞大力量，倏地轰成齑粉，咬咬牙道：“好，我干了！”

    说完不忘补充一句：“我不是为你。”

    “我知道。”李丘泽笑了笑，举起酒杯和他碰了一下。

    撸掉汪向斌，够资格接替他位置的只有谢飞宇，这个人感觉还是不错的。

    董俊臣说他假正经，你董俊臣不假正经？刚才看你走出来神清气爽的，不知道有多欢。

    我李丘泽有时候也假正经啊。

    比如杭城那晚明明可以把江姑娘带去宾馆，却完璧归赵将她送回了寝室。

    是人，就有毛病。

    重要的是三观得正，在大是大非的问题上不含糊。

    ……

    转眼已到十一月，店里的制冰机大抵是下岗了。

    不过也不是没有非要找刺激的猛人。

    今天是15号。

    一个不太一样的日子。

    蔡书文和夏语桐这两个好姐妹——这话不带任何人身攻击的意思，他俩确实处成了姐妹，几乎无话不谈的那种，从早上开始一有空就在窃窃私语。

    “泽哥怎么还不来？”

    “是啊，马上下班了也不见人。”

    “工资今天还能发吗？”

    “不发我明天可得饿肚子了，打工的事我已经和家里说了，这月就要了半个月生活费。”

    “我也一样啊。”

    “你还好，跟他住一个寝室，我明天上午有课的。”

    夏语桐的小眉头都快蹙成“川”字了。

    她饿个一两顿还好说，重点是她和家里都说好了，弟弟的生活费这个月她来打，说好的16号，弟弟那性格肯定也就计划到16号。

    “小桐你是不是没钱了？”

    齐薇看出点什么，走过来笑着说：“要不我先给你点吧。”

    自从她来了后，李丘泽就退位让贤了，夏语桐学蔡书文和张杆改口喊了“泽哥”。

    “齐姐你真好。”夏语桐抱着她的胳膊撒起娇。

    齐薇也是真的喜欢她，揉了揉她的小脑瓜，想着自己将来如果能生个这么可爱的女儿，做梦都能笑醒。

    “我没带太多，身上就两百整的，你看够吗？”齐薇将兜里的钱全掏了出来。

    不够也没办法呀，江湖救急啊，明天只能先给弟弟打两百。

    “齐姐我一发工资就还你。”

    “没事，不……”

    “诶，泽哥来了！”蔡书文这突如其来的一嗓子，对于夏语桐来说就是世上最美的天籁。

    “泽——哥！”夏语桐抬起两只粉嫩嫩的小手，放在嘴边，作喇叭状喊道。

    李丘泽还在门外，听到这甜甜的喊声，不禁哈哈一笑：“谁想我了？”

    “我！行不改名坐不改姓，小桐是也！”

