    第735章 玄医失传的法门   

    “哦，原来是这样。”

    

    唐宇闻言就面露恍然之色。

    

    他是真的听明白了。

    

    能不能投个好胎，能不能活的久一点，和这一世做了多少善事有关，也得看前几世积累了多少阴德……撕葱啊，你前面几辈子做了多少善事啊。

    

    “你不作死，应该不会早死。”

    胡三姑认真打量一下唐宇，舔着棒棒糖说道：“捕头有皇家气运傍身，再加上你不是短命相，活个四五十年没多大问题。”

    

    “活四五十年，还不算短命，还不算早死？”

    

    唐宇听到前面的话还挺开心，琢磨着自己得长命百岁。

    

    听到最后一句，他差点就掀桌子。

    

    “想要长寿，就多做善事。”

    胡三姑哼了一声，随后面露几分沉吟之色，“至于什么才算是善事，我不好和你明说，你只要知道施粮赈灾未必是行善，杀人放火也未必是作恶……我只能和你说这么多，天机不可泄露。”

    

    唐宇皱眉思索片刻才缓缓点头，“我大概猜到是怎么回事了。”

    

    做慈善的不是沽名钓誉，就是为了减税，真没几个人是真心行善。

    

    而杀人放火嘛，得看杀的是什么人，放火烧的什么东西。

    

    “你觉得自己猜的对，就按照你猜的去做事。”

    胡三姑耸肩道：“至于猜的到底对不对，只有你下去后才知道，我现在真不能和你多说什么。”

    

    “明白。”

    唐宇哈哈一笑，拧开可乐瓶和胡三姑碰瓶走一个。

    

    随后，他有什么问题也不旁敲侧击了，而是直白的询问。

    

    他怕胡三姑说了不该说的话，引来天罚什么的，他心里会过意不去。

    

    胡三姑不和唐宇藏着掖着，能说就直接说，不能说就是天机不可泄露。

    

    一直聊天到后半夜，唐宇有些睁不开眼了。

    

    正常情况下，他两天两夜不睡觉，绝对一点问题都没有。

    

    尤其是他魂魄强度有所提升，就算一个星期不眠不休也不是个问题。

    

    可这两天两夜之前，他就没有休息好。

    

    本身就是精神有些透支，经历堵门之战，又两天两夜没睡，身体就撑不住了。

    

    “你怎么这么弱？”

    胡三姑有些鄙夷的看了眼唐宇，“你们道门最注重元神，你这才熬了几天呀，竟然就困成这样。

    你修出元神多久了？

    平时都不练功的么。”

    

    “谁和你说我是道门弟子了？”

    唐宇摸出根烟点上，大口抽了几下，揉捏着鼻梁说道：“我是刀修，主修的是刀法和体魄。”

    

    “啊？”

    胡三姑很是惊讶，“那你怎么凝练出的元神，又为何能够凌空绘符？”

    

    “我还没凝练出元神呢。”

    唐宇打了个哈欠，“凌空绘符是师门的不传之秘，依靠的并非是元神，和道门的手段完全不同。”

    

    胡三姑更加惊讶，“你是哪个门派的弟子？”

    

    唐宇道：“玄医派，听说过吗？”

    

    胡三姑立刻追问道：“奉姬伯为祖师爷的玄医派？”

    

    “世上还有第二个玄医派吗？”

    唐宇突然就来了精神，“你在地府接触过那么多阴魂，知道我们玄医一派在千年前，为何断绝了传承吗？”

    

    “知道，但不能和你说。”

    胡三姑一脸的爱莫能助。

    

    唐宇苦笑道：“好吧，又是天机不可泄露。”

    

    “对，就是这个意思。”

    胡三姑点头，舔了几下棒棒糖，说道：“不会影响世人命数的事情，我倒是可以和你说说，例如我家公子就是玄医。”

    

    她口中的公子，便是当年将她带进地府的那位白无常。

    

    唐宇吃了一大惊，连忙问道：“他是第几代玄医？”

    

    “第八十三代。”

    胡三姑见唐宇还要追问什么，就连忙道：“别再问了，我不能和你多说什么。

    当初公子有传我一套修炼魂魄的法门，就是你们玄医的不传之秘。

    你我相识，便是缘分，我可带公子将那套法门传授于你。”

    

    唐宇立刻起身行礼道：“多谢三姑，多谢公子。”

    

    胡三姑挺直腰背受了这一礼，示意唐宇坐下后便传授修炼魂魄的法门。

    

    唐宇默记下法门，和勾魂使传他修炼魂魄的法门，有很多不同之处。

    

    他立刻就提出疑问。

    

    胡三姑是有问必答。

    

    唐宇受益良多，当下就盘膝修炼魂魄。

    

    一直到天色快亮时，他才睁开双眼。

    

    胡三姑正打着哈欠呢，见他转醒，就笑着问道：“怎么样？”

    

    唐宇一脸掩饰不住的兴奋之色，“一个月内，我必定修出元神。”

    

    虽然他的魂魄已有元神雏形，可望山能够跑死马，要是按照勾魂使的法门修炼，至少半年才能修出元神，可出自玄医这套法门凝练魂魄的速度，相对来说就很变态了。

    

    短短两三个小时，他的魂魄就增强了几分。

    

    再加上盲僧给的那本经书，他有把握在一个月内就修成元神。

    

    “公子当年常常责备自己没有教导出传人，断了玄医一派的传承，没想到千年后玄医一派出了你这么个悟性高，天资不俗的弟子。

    我传你法门，也算是帮公子了却一桩心事。”

    胡三姑也很是高兴，抬头看看天色，就起身道：“差不多了，我该回去休息了。”

    

    说着，她就要从徐昊阳身上下来，却忽然想到一件事，“公子能成为白无常，与他生前行事有关，你自己查查公子生前的经历，有助你了解什么是真正的积德行善。”

    

    “多谢三姑指点。”

    唐宇连忙道谢。

    

    等胡三姑回到墓碑中，唐宇将桌椅都收起来。

    

    见徐昊阳有苏醒的迹象，他就一巴掌拍过去。

    

    来到徐家，他留下一句“晚上还得带走徐昊阳”，就驾车去了公司。

    

    在办公室的隔间里睡到下午，他就去了地下，给没有出去办案的平平等人开个会，而后又早退去了徐家，看到面色难看的徐嘉晨迎上来，他眉头就不由得一皱。

    

    没等徐嘉晨说话，他就先开口问道：“是不是徐昊阳趁你们不备溜走了？”

    

    徐嘉晨面露惊讶之色，没想到唐宇竟然连这事也知道。

    

    不过想到唐宇不是普通人，也就不觉惊讶了。

    

    她颓然的点头道：“刚才爷爷去叫他起床，才发现他不知何时跳窗跑了。”

    

    

