    readx;

    孙豪在彩云峰六年，低调到令人指，可以说，彩云峰上下，认识孙豪这位金丹真传的没有几个。

    但是，与其相反的是，大门不出二门不迈的孙豪，对整个彩云峰的情报却是了然于胸。

    老贾和老李两个老家伙没事就在峰上转，也差不多就是孙豪的双眼一般，彩云峰上，大多数修士的情报，孙豪都过目过，以孙豪过目不忘的记忆力，这些情报自然是牢记于胸。

    自从孙豪进阶到筑基中期以后，孙豪的神识差不多达到了筑基期修士神识的极限，在没有阻碍的飞石峰，差不多能覆盖整个峰头，远远出了6敏。

    现在，孙豪神识之内，6敏正在神态恭敬地迎接一队女修，这一队女修身着青云门服饰，却是他彩云峰弟子。

    对照心中资料，如果他没有记错，带队的两名女修应该就是彩云峰中，这一辈筑基修士中很杰出的两位核心弟子，彩云二绢。

    彩云二绢，在整个青云门的筑基弟子之中，修为战力，都算是处于上流，小有名气。

    当然，相比之下，更加让她们闻名青云门的，却是她们那各具特色的容貌特征，为青云门男修津津乐道，并趋之若鹜。

    彩云二绢，一名陈绢，一名张绢，二绢不同姓乃是来自不同的附属国度，但二绢从小拜师彩云峰，情同姐妹，同进共出，加上姐妹两人俱都容颜出众，修为了得，这才被人冠以彩云二绢的美誉。

    二绢各有特色。

    陈绢的特色，乃是一个“母”字，不错。母仪天下的母，陈绢长得微微富态，从小到大。言谈举止，同龄人尤其是同龄男修总会不自觉把她视同慈母一般。敬佩爱戴，乃是不少具有念母情节男修的梦中情人，其母性，其声音，让人如沐春风，一眼难忘，此时，陈绢正在跟6敏说话。一口糯糯的声音，让孙豪很容易就分辨出这是陈绢无疑。

    当然，如果只有陈绢在场，孙豪倒是不一定能认出她来，但是，再加上她身边那位，孙豪就一定可以确定这是彩云二绢无疑了。

    她的身边，站着一位婷婷玉立的女修，这女修身材修长，一眼看去。绝对会让人终生难忘，这女修太“白”了，青云门辖区之内。人族肤色有多种，其中也有白色肌肤人种，但是，哪怕是白色肌肤的人族，在这位女修面前，都不敢自称自己是白人。

    老贾给孙豪讲述张绢之白时，是眉飞色舞，老贾的说法是：“好家伙，那个白。简直比白癜风还要白”。

    孙豪当时差点一个踉跄给摔倒在地。

    现在，看到真人。孙豪觉得，老贾这家伙简直是暴殄天物。这个白，怎么能用白癜风来形容呢？白癜风能白的这么自然，这么顺眼，这么纯净不？

    不管怎么说，孙豪是认出了这一队女修正是来自自己的彩云峰。

    这队女修一共有八名修士，其中还有一名孙豪的熟人，当年，跟孙豪一起进入过龙雀秘境的女修，轩辕红的跟班，女修梦瑶，也在这小队之中。

    此时，陈绢眉头一皱，再次问道：“你是说，这飞石峰有个少年修士，名叫孙豪，自称是我青云门金丹真传？”

    6敏额头稍稍有点冷汗：“他倒没有自称金丹真传，不过，他的弟子铭牌之上，有一朵青云，似飘忽九天之上，青云旁边，还有一条七色彩虹，栩栩如生”

    张绢摸摸脑袋：“噢，按照你的说话，这倒的确是我青云门金丹真传，而且，好像还是我们彩云峰的金丹真传，不过，姐姐，我怎么没听说过孙豪这号人物，还真是奇怪了，该不会是冒充的大骗子吧？”。

    孙豪

    没想到自己这金丹真传如此没有存在感，看来，自己太低调也不是个事啊，同是彩云峰的筑基修士，居然都不知道自己的存在，汗一个。

    6敏额头冷汗更厚，心中想到，该不会是冒充的吧，按理不像啊，出手就是上品筑基丹的人物，有必要冒充吗？看其神态，也很自然随意，如果这都是骗子，这骗术也就真是太厉害了，话说，他有必要骗我们九仞宗吗？

    陈绢摇摇头，柔声说道：“这个骨节眼上，应该不会有修士敢冒充我彩云峰真传，这孙豪我依稀有点印象，当然，或许也是是峰上那位金丹师叔最近收下来的金丹真传，可能还没到祖师堂备案吧，不过，这不要紧，6护法，你带我们前去一看便知真假”。

    这时，队伍中，梦瑶轻轻叫了一声：“两位师姐”。

    张绢心直口快地说道：“梦瑶，有什么只管说，都是姐妹，不要如此拘谨”。

    梦瑶刚刚筑基，在队伍中算是小辈，闻言笑了笑，这才说道：“这孙豪，如果我没记错，应该是六年前，龙雀秘境之后，紫烟师叔收下的金丹真传，当时他以创记录的高分获得秘境试炼第一，宗门赐予他沉香修士封号”。

    孙豪，孙沉香！！

    那个低调到令人指，大多数彩云峰修士只知道有这么个人，不认识这么个人的金丹真传，原来是他，这就说得通了。

    二绢姐妹对望一眼，张绢不屑地说道：“原来是他啊，我还以为是什么了不得的人物，原来不过是龙雀秘境的幸运儿而已，要不是我早生了十年，这秘境第一还轮不到他，哼哼哼”

    孙豪这是个不服气自己的，果然，自己勇夺秘境第一，被青云门很多筑基修士惦记着，还好自己低调，不然，估计这麻烦少不了。

    陈绢瞪了张绢一眼，柔声说道：“白绢，怎么说话的呢，在沉香修士面前，可不要如此随意”。

    张绢眼珠子一转，哼了一声，说道：“要不是这家伙插一杠子，姐姐你说不定就是紫烟师叔的第一个真传弟子了，哪里轮得到他，明显紫烟师叔很喜欢你，谁知道蹦出这么个家伙来，哼，母绢，你不要对我使眼色，待会，这家伙若是态度好，我无话可说，要不然，呵呵呵，话说姐姐，要不是你不让我打探这家伙情报，我早就找他麻烦去了”

    孙豪原来如此，原来自己无意之间坏了人家好事，被人给记住了。

    听到两姐妹对话，6敏眼观鼻子耳观心，就当没听见，这是人家家务事，自己可不敢也不好瞎搀和，倒是6敏身边，低眉顺眼没有说话的小姑娘蓝兰，此时心中想到：“你找他麻烦？哼，就凭你”

    陈绢又瞪了张绢一眼，这才笑着，柔和地对6敏说道：“6长老，麻烦你带我们前去见过沉香修士，既然来了，不见一见，的确是有些失礼，再说，6长老要陪我们前去九仞宗，却是也须得跟沉香修士道个别才合礼数”。

    6敏笑了起来：“如此甚好，各位仙子，随我来，我们一起去拜访拜访沉香修士，小兰，前面带路，各位仙子，请”。

    蓝兰大声应了一声：“好的，师父”，然后，冲自己身后叫了一声：“小火，走了，去看望你主人了”。

    她的身后，一道红影一闪，然后，小火已经站在了她的俏肩之上，一双机灵的小眼睛滴溜溜乱转，十分精灵可爱。

    孙豪没想到，两个月下来，这小东西倒是跟飞石峰的女修们给打成了一片。

    其实也很好理解，飞石峰女弟子都知道这小火是孙豪的宠物，加上小火精灵可爱，刻意讨好之下，自然很快就让小火受宠若惊，成为了大家的开心果。

    抛开修为和根基不说，小火还真是女修们的可心灵宠，甚至有不少九仞宗女修在考虑是不是也去积炎山抓一只小火鼠回来养着，这小火，太有爱了。

    这是那孙豪孙沉香的宠物？张绢的鼻子耸了耸，不由又说道：“姐姐，这孙豪的灵宠也太逊了点吧，居然是只小火鼠，太没前途了吧。”

    前面，蓝兰稍稍一顿，随即若无其事往前走，不过，这心头已经骂开了：“你才没前途，你全家都没前途”

    小火好像听懂了张绢的话一般，四处滴溜溜转动的小眼睛中，貌似闪过一丝黯然，情绪低落了许多。

    陈绢又瞪了张绢一眼，但并没有多说什么，自己妹妹就是这样的心直口快，再说了，张绢平时对人是很和气的，之所以对这孙豪横挑鼻子竖挑眼，不外是为自己鸣不平而已，自己倒也不好过多责怪与她，倒是希望见到那孙豪孙沉香了，自己妹妹会收敛一些，那孙豪也足够大度一些，要不然，还真可能会闹起来。

    当然，身位筑基后期修士，陈绢倒也并不觉得孙豪有多可怕，孙豪的封号乃是炼气期就获得的，因为给宗门做出巨大贡献而获得，倒不是真的代表了孙豪筑基之后的战力会有多么逆天，要是孙豪对自己妹妹飙，自己说不得也要伸量一二沉香的斤两了。(未完待续)

    ...