    “暗黑物质，你终于现身了，我已经等你好久了！我一定会阻止你的！”

    阿尔宙斯悬浮在虚空中，目光死死地盯着眼前这片黑雾形体。

    “是吗？就凭你这个力量不足本尊十分之一的分身？”

    “哈哈哈！！”

    暗黑物质狂笑不已。

    “受死吧！”

    阿尔宙斯目光一闪，十七块石板涌动而出，悬浮在阿尔宙斯的周围，而后绽放出耀眼的光芒。

    光芒汇聚成一道光束，朝着暗黑物质喷涌而去。

    “哼，不自量力。”

    暗黑物质冷笑一声，随即一道黑暗波动喷射而出，抵挡住了阿尔宙斯的攻击。

    不仅如此，暗黑物质还随手发出一道黑暗光束，朝着阿尔宙斯轰击而去。

    阿尔宙斯猝不及防之下，被黑暗光束命中，从空中跌落下来，重重的落在地面上，身上顿时多出了数道伤口。

    这一次对拼，暗黑物质没有丝毫的受伤，阿尔宙斯完全落入了下风。

    “那到底是什么怪物，竟然连阿尔宙斯都不是对手！”

    “这也太恐怖的吧！”

    身在地面上的小智等人，看着眼前的战斗，满脸震惊，感受着无时无刻传来的黑暗气息，心中浮现出一抹恐惧。

    面对这种情况，夏天也是苦笑一声，这种层次的战斗，完全插不上手。

    而且，事情似乎是脱离了原本的轨迹。

    他怀疑他是不是拿错剧本了？

    这暗黑物质TM是什么鬼？

    宝可梦世界有这种东西？

    忽悠读者呢？

    阿尔宙斯站起身，冲天而起，十七块石板悬浮在周身，朝着暗黑物质冲击而去。

    暗黑物质形体不断变大，身上黑暗能量涌动，抵挡住了阿尔宙斯的冲击。

    趁着这个机会，阿尔宙斯连忙打出一道石板。

    制裁光砾！

    被阿尔宙斯的制裁光砾命中，暗黑物质直接被巨大的力量轰击到了地面。

    阿尔宙斯趁着这个机会，疯狂对着暗黑物质输出。

    龙星群！

    破坏光线！

    ……

    能量波接连不断的轰击在地面上的暗黑物质身上。

    “哈哈哈！我可是将不死不灭的，阿尔宙斯，你是绝对打不过我的。”

    暗黑物质站了起来，虽然有一些狼狈，但并没有多大损伤。

    “只要我将你消灭，整个时空宇宙，就都是我暗黑物质的了！”

    暗黑物质嚣张的大笑着，张开了双臂，仿佛整个世界都在它的手中。

    “别做梦了！”

    小智毫不留情的打断了还在做梦的暗黑物质。

    “皮卡丘！十万伏特！”

    “皮卡~丘！~”

    皮卡丘大喊一声，刺目的电光朝着暗黑物质汹涌而去。

    “不自量力的东西，去死吧！”

    暗黑物质冷笑一声，一道黑暗光束汹涌而出。

    “不好！”

    看着这道汹涌而来的黑暗光束，夏天等人面色顿时大变。

    就在这时，时空双龙突然抵挡在众人身前，但是却被黑暗光束给直接轰飞了。

    “不堪一击！”

    暗黑物质轻蔑的看着时空双龙，冷冷一笑。

    此时，一道制裁光砾从天而降，直接轰击中了暗黑物质。

    原来，阿尔宙斯趁着这个机会，再次发动了攻击。

    “可恶！”

    暗黑物质也是被这突然的一击弄得有些恼火，连忙射出一道黑暗波动，朝着阿尔宙斯汹涌汹涌而去。

    轰！

    阿尔宙斯直接被轰击了下来。

    虽然阿尔宙斯身为创世神，但是面对暗黑物质，在实力上还是有些差距的。

    因为眼前的这只阿尔宙斯也只是本体的分身之一。

    阿尔宙斯艰难的站起来，目光死死的盯着暗黑物质。

    “为什么要再次站起来呢？明明是这么弱小分身，为什么还要跟我战斗呢？只有放弃的话就不用这么痛苦了不是吗？”

    暗黑物质不解的问道。

    “我是绝对不会失败的，这个世界要依靠我来保护。”

    阿尔宙斯咬着牙，但是双腿却还是颤抖不已，身上升腾起光芒闪烁起来。

    “说的没错，我们绝对不会输。”

    就在这时，两道白色的光芒从虚空中浮现，融入了阿尔宙斯的身躯中。

    顿时，阿尔宙斯的伤势恢复了过来，甚至实力还有较大的提升。

    这是来自这个时空阿尔宙斯的力量，已经另外时空的阿尔宙斯的力量。

    阿尔宙斯趁着这个机会，快速的出击，一道攻击命中了暗黑物质，将暗黑物质轰飞了出去。

    暗黑物质飞出了好远才停下来，露出了震惊的神色。

    “什么？怎么可能？”

    “现在，我们三个融为一体，应该足够消灭你了吧！”

    阿尔宙斯高大的身躯上，浮现出三道虚影，看着暗黑物质缓缓的说道。

    “大言不惭！”

    暗黑物质恼怒不已。

    “那就尝尝我这一招吧。”

    暗黑物质说着再次凝聚出一道黑暗光球，狞笑着说道：“这是黑暗的力量！”

    旋即，暗黑物质投出了黑色的光球，将阿尔宙斯完全笼罩起来。

    “哈哈！只要陷入我的黑暗毁灭光束，不死也要残！”

    暗黑物质得意的看着阿尔宙斯。

    “即便是三道分身融合又有什么用处，你太大意了，阿尔宙斯！”

    “你的本事只有这么一点了吗？实在是太让我太失望了。”阿尔宙斯失望似得摇摇头。

    “你说什么？”

    暗黑物质勃然大怒，但是很快就笑了起来：“现在你只有嘴上厉害了吧。”

    “那就让你看看我的实力了。”

    暗黑物质浑身开始被黑色的雾气所笼罩，只是一会的功夫，就完全遮蔽了天空。

    “这是怎么了？”

    “不知道但是总感觉有一种不好的预感。”

    小智等人奇怪的看着那些笼罩着天空的雾气，打着冷颤感到有些恐怖。

    “吼！”

    黑雾之中传来一声野兽般的吼叫声，一个巨大的头颅伸了出来。

    只是一个头颅，就已经比阿尔宙斯的身体还要大。

    真不敢想象全部躯体显露出来，究竟有多么的庞大。

    黑色的雾气向着中间收敛起来，雾气收敛每一分，那个怪兽的身体就凝聚出一分。

    “我现在的形态是最强的，不，我是无敌的！”

    “上吧！吾之奴仆！”

    暗黑物质大叫道。

    随后，四只传说中的精灵从黑暗中飞出。

    黑暗拉帝亚斯，黑暗拉帝欧斯，黑暗洛奇亚，以及黑暗达克莱伊。

    它们的形态没有什么太大的变化，只是全身漆黑，眸子泛着猩红。

    突然多出的十只黑暗传说精灵，也让战局瞬间转变！

    之后又有一个漩涡出现，一个个黑影从其中钻出。

    身形慢慢的变化成了其他传说精灵的模样，黑暗三圣兽、黑暗三圣鸟！

    此刻，暗黑物质那边足足有着十只黑暗传说精灵了。

