    她突然意识到叶昭言说的都是真的。

    她真的什么都干得出来！

    她求助地看向不远处的薛管家。

    一旁的薛管家看到这里，脸上闪过一丝惧意。

    他忙指挥着几人将昏迷不醒的叶扶归挟持住，押解到叶昭言面前。

    不远处，廉洛等人见状，想要抽身却被猛烈的攻势打得无暇分神。

    “大小姐......”薛管家见叶昭言一脸杀意，心中一颤，忍不住往后退了几步。

    “你们想做什么？！”叶昭言略略松开薛老夫人, 空出一只手来抽出长剑。

    几个婆子吓得险些扶不稳叶扶归。

    薛老夫人感觉脖颈上的剧痛减缓，又看到叶扶归在他们手上，心下稍安。

    她知道，叶昭言不敢再拿她怎么样。

    毕竟她的软肋就在叶扶归身上。

    “昭言，你若是不放了我，你娘亲可就惨了！”薛老夫人故作镇定, 眼中满是戏谑之色。

    她一边说着，一边用余光注视着叶昭言的表情。

    却看到叶昭言鄙夷地看向她，似乎在看一个傻子。

    “我最讨厌别人用至亲之人相要挟, 祖母，你得为自己做错的事承担后果！”

    叶昭言的声音犹如从九幽传来，带着一股让人毛骨悚然的阴寒。

    薛老夫人闻言心中一凛。

    正在此时，一柄剑悄无声息地朝着叶昭言的袭来，速度极快！

    叶昭言察觉到危险的存在，一个侧身，躲开那致命一击。

    薛老夫人在瞬间脱离了钳制，连滚带爬地往后躲了数步。

    叶昭言看向刚才偷袭她的人，对上了一双寒若星辰的眼眸，只觉得心脏猛地一抖。

    看着眼前俊美如斯，风华绝代的少年，她心中没有一丝旖旎，只觉浑身冰冷，仿佛置身于一座万丈冰峰上，四周的温度骤降了许多，冻得人直打哆嗦。

    稽斯年一招失败，没有再次出手, 而是静静地盯着叶昭言看，目光中满是凝重。

    随后赶来的薛芷烟在人群里皱了皱眉，不由得暗自惋惜，她还以为稽斯年能够瞬间将叶昭言制服。

    “斯年，昭言疯了，竟然要刺杀老身！快将她制服！否则后果不堪设想！”薛老夫人沉声道，目光中透着几分阴毒。

    稽斯年看着一旁昏迷不醒的叶扶归，沉默了。

    眼下的情形不用说，他也能猜到几分端倪。

    他与薛怀澹短暂结盟，按理应当护着他的母亲，可是薛怀澹如今不在，叶氏母女又岌岌可危......

    “斯年，你还愣在那儿干什么？！还不赶紧将这孽障制服住！”

    薛老夫人见他久久没有行动，心中恼羞成怒，忍不住大喊起来，语气中满是急切之色。

    稽斯年没有动身。

    叶昭言对于他来说，已经有了特殊的意义。

    那日嫁衣少女离开的身影还印在他的脑海。

    直到她被人带走，他才明白叶昭言在他心中已经不同于往时。

    这些日子，他四处寻找她的下落，更是为了带她离开锦都做了许多准备。

    他本来想着趁着找回叶昭言的途中, 与她说清楚, 让她安心嫁与自己。

    可现在他却为难了。

    他心中清楚的很，今日若是他帮了薛老夫人困住叶氏母女，恐怕叶昭言就要记恨上他，不可能真心嫁与他。

    可是若是帮着叶昭言对付薛老夫人，不仅回江南的路上会阻碍重重，薛怀澹也必然要报复他们。

    一时之间，稽斯年左右为难。

    叶昭言看着少年的模样，冷冷一笑。

    虽然稽斯年没有说话，但他的眼神已经表达清楚了。

    这个人依旧是是非不分。

    无可救药。

    薛老夫人见稽斯年不肯动手，不由勃然大怒，怒骂道：“怎么？你想要背叛主子吗？！你不会连你娘都不管了吧？！”

    柳夫人还由薛家供着药。

    薛老夫人的话犹如一盆凉水浇下，彻底浇灭了稽斯年心头熊熊燃烧的火焰，让他彻底恢复理智。

    他轻轻抽出长剑，目光坚毅地看着叶昭言，“随我回江南暂避吧，我送你们出府。”

    如今也只有这一条折中之法了。

    叶昭言出逃之后，薛老夫人心急不已，为了收买他捉回叶昭言，已经给了他不少药材。

    后顾之忧少了许多。

    只要他带着娘亲和叶氏母女到了江南的地界，薛怀澹的势力便没有多少威胁。

    “你敢！你要是带着叶昭言离开，我便让人将你娘囚禁起来！到时你可别怪我！”薛老夫人咬牙威胁道，心中却没有多少底气。

    她知道稽斯年顾忌的不过是那几味珍贵的药材，以及两方薄如纸的盟约。

    叶昭言看着稽斯年，眼中满是讥讽，手中的剑直指稽斯年，目光冰冷无情，仿佛他手中的长剑指向的不是活人，而是一具尸体。

    只见她脚尖轻点地面，身形迅速逼近他，手中长剑如闪电般刺向他的胸膛。

    稽斯年见此，脸色陡然一白，身体猛地向后仰去，躲避过攻击。

    叶昭言一击不中，并没有罢休，反而乘胜追击，手腕一转，一把锋利的匕首直取他咽喉要害。

    眼看着叶昭言手中的匕首就要戳穿他的咽喉，稽斯年不顾一切地向旁边躲去。

    叶昭言见稽斯年逃掉，纵身一跃，跃至空中，双脚稳稳地落在水缸上。

    她居高临下俯瞰着稽斯年，目光森冷如霜，眼中透着毫不掩饰的鄙夷和不屑。

    她饶恕过稽斯年两次，已经算仁至义尽了，没有必要再继续对这个心怀鬼胎的人手软！

    “你还要继续助纣为虐？”叶昭言冷声质问道。

    对面的少年仍是沉默不语。

    如今二人已经站在截然对立的角度了，不是你死就是我亡。

    也只有在面临如此抉择的时候，才能看出对方究竟是个什么样的人。

    另一旁，廉洛分神关注叶昭言，胳膊被刺了一剑，顿时血洒当场。

    稽斯年留意到这一切，心中更加焦急，这样下去，待到叶昭言等人不敌，当时他也护不住她。

    “你先跟我走！”

    稽斯年说完，持剑欺身上前，剑势凌厉，锐不可当。

    叶昭言慌忙应战，奈何对方来势汹汹，几个呼吸间就让她败下阵来。

    她扶着被震得生疼的胳膊喘息，少年的手已经牢牢按在了她的肩头。

