
　　托尔从与简的交谈中，得知了更多地球的讯息。

　　包括这两年里地球的变化——异人族的崛起，让整个世界出现了难以想象的变化。

　　当然，这种变化是往好的方向发展的……至少简是很满意的。

　　而在托尔听简诉说异人族的历史，说他们是很久以前被克里人做了实验诞生的战士，却成功赶走了异人族之后，他就确认了异人族就是通过神奇的泰瑞根迷雾获得力量的战士。

　　不过这种战士原本应该是野蛮的，狂乱的，只知道战斗的……但是在简的诉说中，异人族却特别的具有秩序性，也没有想着凭借强大的力量颠覆原本的世界，统治世界，反而是尽可能地和普通人类重新融合。

　　托尔回想着之前见到的笑脸一行人，也的确没感觉到他们身上有什么嗜杀的情况。

　　这让托尔不得不感叹异人族的特别。

　　而当托尔听说异人族的族长还用五十年的时间，把异人族的故事变成电影传入普通人世界，让异人族能够这样和平地与普通人类融合的时候，更是赞不绝口。

　　这样的前瞻性智慧，真的不想是平均年龄百年都不到的中庭人会有的……许多长生种都难以有这种计划吧？

　　放在任何时代，这种人都会是一位大贤者。

　　而拥有这样的大贤者，也怪不得异人族会和平崛起了。

　　不过让托尔还要向简问起那位异人族族长的名字时，有一个大胖子突然走进了餐厅，用大嗓门开始和餐厅老板说起他刚刚看到的从天而降的卫星。

　　天上的卫星掉下来了？简他们三个人都对此很感兴趣。

　　托尔也只能等会儿再继续发问。

　　只不过当大胖子形容掉下来的卫星的模样，以及已经有政府的人去处理之后，简他们就失去了兴趣。

　　毕竟一个锤子一样的东西，说是卫星，更可能是太空垃圾……就是他们这些天文学家最讨厌的东西。

　　更别说应该已经有神盾局的人去处理了。

　　可是托尔的态度却完全相反。

　　他知道，他已经找到了妙尔尼尔的线索。

　　就落在这么近的地方么？

　　托尔非常的兴奋，当即就站了起来，打断了还在滔滔不绝的吹牛的大胖子，询问那把锤子落在了哪里？

　　虽然大胖子很讨厌别人打断他讲话，但看着托尔露出来的肌肉，他并没有隐瞒。

　　向西五十公里！

　　得到了方位，托尔立刻就要前往，但简可不会让他这么轻易地就离开。

　　说好的告诉我们你的秘密呢？你都吃了三大盘的食物了，但是还没有吐露半个有用的字，说的最多的是来自于北欧神话里的东西……

　　当我们是没看过神话的小学生么？

　　托尔现在满脑子都是妙尔尼尔，在略微思考了一下之后，决定可以和他们说一些秘密。

　　托尔非常认真地说道，“那把锤子就是我的妙尔尼尔，如果我能带我去那里并找回它，简·福斯特，我可以让你们亲自感受一下彩虹桥的力量，并告知你们想知道一切。”

　　彩虹桥……

　　艾瑞克·沙维格一直在旁边观察着托尔……就把他当成了一个骗子。

　　现在听到妙尔尼尔和彩虹桥的名字，他再也无法忍耐了。

　　“你给我说实话，你这个疯疯癫癫的家伙！”用身体把简和托尔隔开，艾瑞克对着托尔低声说道，“如果不知道就说不知道，不要再用那么幼稚的说法来欺骗！”

　　艾瑞格的话并没有让托尔生气。

　　虽然时间很短，但是托尔也看出来了艾瑞格对简很好，不希望她被骗也很正常。

　　而他所说的内容也的确很违背常识，被当成谎言也很正常，所以他不会生气。

　　托尔只是可惜，自己失去了更容易的去找到妙尔尼尔的办法，而简也失去了亲自体会彩虹桥的机会。

　　“那我们就此告别吧！我非常感谢你们之前给我的帮助！”托尔对他们说道，“简·福斯特，艾瑞克·沙维格，嗯，黛茜，再会！”

　　说着，托尔还亲吻了一下简的手背，让简莫名其妙的笑了起来。

　　不得不说，托尔的模样是真的很吸引女性。

　　不过说完之后，托尔就头也不回的要走出餐厅，要前往大胖子所说的西边五十公里外。

　　大胖子看着托尔要走出餐厅的背影，突然吆喝一声，“兄弟，那里真的已经被政府的人封锁了，我的朋友后来去过了，一个满脸都是笑的政府人员，禁止他们入内！你过去也看不到任何东西了！”

　　托尔听了大胖子所说的话，还真的停下了脚步。

　　“你说谁？一个满脸是笑的黑西装男人么？”托尔再次走回到大胖子面前，双眼认真的看着他询问道。

　　突然被托尔这样看着，大胖子有些慌，“没错，你见过他？”

　　“很不巧的是今天见过他！”托尔摸了摸自己裤兜，找出了那个他原本想要扔掉的联络器。

　　看来没有把它扔掉还真是正确的。

　　……

　　“放心！众神之父可不会对地球人出手。而且如果你真的被迷惑了，就不会想到要打电话给我了！”

　　“而且要相信你自己的力量，伊恩，你的心灵力量是异人中最强的，即使在宇宙里也能排的上号，就算是奥丁也不可能隔着那么远的距离将你迷惑，安排你去做这些事。”

　　“你会这么做，只是因为你牢记了我对你们的教导，对力量有敬畏之心……”

　　“加油吧！伊恩，你可是我看好的继承人，不要辱没了自己！”

　　和弗雷族长通了一番电话，笑脸有些自我怀疑的想法彻底消失了，非常灿烂的笑脸再次出现在他的面孔上。

　　不愧是族长，虽然没用任何力量，只是说话，就让我恢复了信心，这感觉比我的超能力都要有效。

　　笑脸是真的感觉只要有族长的支持，自己什么事情都能够做到。

　　不过，族长这几年需要沉睡的次数也越来越频繁了，笑脸是真的担心他的身体……毕竟族长的年龄是真的很大了。

　　虽然族长说过下一任族长的位置有意许给他，但笑脸更愿意在族长的领导下冲锋陷阵……

　　唏嘘着，笑脸从房间里走出来。

　　但还不等笑脸对他的同伴们说些什么，他怀里的另一部电话就响了。

　　笑脸拿出来一看，脸上的笑容更盛了。

　　电话来自于托尔王子……

　　他是想要拿回自己的锤子么？

　　这，可没有那么容易啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第81章 没扔是对的免费阅读。https://xs.23sk.com 