
第175章货比货得扔

“那个小朋友就是赵炎？”

“就是他，只用了几分钟用500块赚到了1800万！”

“真是真人不露相，露相非真人呀！”

整个饭局之上，大家都是一片感慨，刚才还以为传奇故事，现在才知道就发生在他们的身边！

最为尴尬的是焦梦瑶的妈妈，她刚才顶了梅士兵一句，说“让赵炎也来一个”，谁知道真的就是赵炎！

此刻，她真是尴尬无比，脸上火辣辣的疼，仿佛被人扇了一个耳光一般！

坐在另一面的凌公子也挺尴尬的，他大学毕业以后搞了一个口服液公司，也才赚了一千多万，在外边就已经被传得神乎其神。

而人家赵炎只是花了几分钟时间，投资了500块，就赚到1800万！

这是什么回报比，这简直已经无法计算了！

他凌公子又怎么跟赵炎比？

其他人的思想，则是比较简单一点，都是非常的羡慕，500块几分钟变成1800万，又有谁不羡慕？

焦明也是一个刚入门的玉石爱好者，忍不住说道，“那一条冰种玉髓有没有带着，能不能给我们看一看？开开眼界！”

“对呀，能不能给我们看一看？”焦梦瑶的妈妈也说道。

毕竟这件事道听途说，焦梦瑶的妈妈觉得还有些难以相信，想要赵炎拿出来证实一下。

桌上的其他人也都是颇为期待，想要看看这1800万的冰种玉髓到底是啥模样？

赵炎也没有多想，说道，“我随身带着，你们等一会儿。”

他做了一个假动作，假装去裤兜里面掏，实际上是从血佛空间拿了出来。

毛老是玉石切割的大师，虽然这件冰种玉髓没有经过雕刻，但是在他的初步打磨之下，已经展露了其美轮美奂的一面！

“我的天！这就是冰种玉髓呀！”

别说焦明看得目瞪口呆，就算是白天已经看过的荣宝斋陈老板现在再次看见，双目之中也满是羡慕和赞叹。

至于其他人，就不太懂了。

焦梦瑶的妈妈忍不住笑道，“这就是那个1800万的玉石呀，好像就是比凌公子的手镯稍微亮一点，其他也没什么呀。”

“你这是外行话，可不能这样说！”

陈老板摇头道，“用行内的话来说，色差一等，价差十倍！凌公子的那只手镯比这冰种玉髓色差了好几等，所以价格也差百倍！这两者完全没有比较的意义！”

“焦伯母，你真的是不懂，我那个手镯和这个玉髓确实不是一个档次。”

凌公子自己都不由得尴尬说道，心中暗骂焦梦瑶的妈妈神经病，拿我三十几万的东西跟人家1800万的东西比货色，你这不是打我的脸吗？

焦梦瑶的妈妈再次脸色一红，尴尬说道，“我这不是不懂吗。”

他们这边拿出玉石，也吸引了其他桌的人注意，大家都围拢了过来。

荣宝斋的陈老板得瑟说道，“其实不懂也没有关系，我有一个办法，可以清楚的让大家看见冰种玉髓和普通的翡翠有多大的差距！”

说完他唤来服务员，“把这间大厅的灯都关掉！”

一会儿以后，大厅里的灯都关掉，一片黑暗，只有荣宝斋陈老板手中拿着的冰种玉髓发出一丝丝微光。

这时候，陈老板拿出他专门看玉的小电筒，将电筒顶在玉髓下，按下电门，顿时冰种玉髓从内部被照亮！

“我的天！”

焦梦瑶的妈妈第一个叫了起来。

在黑暗之中，当这个冰种玉髓被手电筒的灯光照亮，顿时展现出其奇异之美，那种晶体的明亮通透，完全展现了出来！

当陈老板手中的手电筒移动，这种明亮又开始改变，幻化，如同在幻梦之中一般，所有人的眼睛此刻都被点亮了！

“这就是冰种玉髓！”

焦明看得眼睛发亮，心说这世上的宝物，也莫过于此，怪不得欧阳大师拿出1800万出来收购！

在场所有看到的人的，都心中暗自服气，就连那些富二代和世家子弟，他们也没见过如此美轮美奂的玉石，他们家里身家亿万，可是拿不出这样的东西！

还有什么不服气呢？

不过倒是也有不睁眼的人，忍不住开口说道，“陈老板，再让我们看看普通的翡翠到底是什么样？”

“那个好办。”

陈老板立即放下赵炎的冰种玉髓，拿起桌上凌公子送来的翡翠手镯，也同样用灯光一照。

“嘘！”顿时一片嘘声。

如果之前大家没有看过冰种玉髓，现在看见翡翠玉镯发出绿油油的光，或许也会赞叹。

但是现在，大家都看了刚才冰种玉髓惊艳的透光，眼界也高出不少，现在那翡翠玉镯发出一点点绿油油的光，跟刚才那种晶莹剔透相比，实在是相差甚远，不值一提！

凌公子此刻郁闷的要死，心说你拿别的东西来做示范就好，你拿我的东西来和赵炎的冰种玉髓相比，这不是故意贬低我吗？

事实上也确实是这样。

不久以后，当大厅里灯光再次点亮，焦梦瑶的妈妈在看向这只手镯，眼光也已经变了。

“梦瑶，谢谢凌公子，手镯收起来吧。”

焦梦瑶的妈妈脸色无动于衷的随手盖上红木盖子，仿佛盖上了垃圾桶的盖子；而目光看向桌上那一只冰种玉髓，眼珠子顿时亮了起来，“真是人比人得死，货比货得扔！这冰种玉髓可真是好东西呀！”

焦梦瑶的妈妈有点爱不释手，忍不住伸手又在上面摸了几下。

不过赵炎跟他可没啥客气，一抬手将冰种玉髓拿过来收起。这玩意他将来还有用，再说他也没有莫名其妙乱送东西的习惯！

焦梦瑶妈妈看见赵炎收起冰种玉髓，只好吞了一口唾沫，心说这小子够小气的！

虽然赵炎展现了一些实力，不过焦梦瑶的妈妈很快还是心理平衡了下来，赵炎这只是意外之财，不是固定收入，不够稳定！

若是给女儿选女婿，还是凌公子这种有固定收入的好，毕竟赵炎不可能每天都去捡一块玉髓吧。

正在这时，班主任又说道，“赵炎，你现在可了不得，弄块玉石一千多万！你在民工小学的股份也值上千万了吧？”

“什么？”，焦梦瑶的妈妈眼睛又亮了起来，“他还有股份？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994745"  chaptername="第175章  货比货得扔">加入书签</a>
</div>
