    “这……”闻人灵轻咬着朱唇，她很想反驳，因为五殿王和东后在她的心目中是辉煌的，是有力的，好像永远都坚挺的站在那里。

    哪怕最后他们失败了，但也为了护卫东后而战死沙场，是光荣的，输也只是输在年纪太大，即便如此，东后他们也不算输，最后东后还不是力挽狂澜，将危机解除了吗？

    可现在王道的理论，却让他们在还在壮年时期的五殿王，变成了无力之人，这种心理落差，让闻人灵有些无法接受。

    只是，这是她的王道哥哥说出来的话，她的王道哥哥可从来就没有错过。

    最重要的是，王道所说的这些，她自己都觉得有些道理，因为最后一战的确有很多的蹊跷之处。

    闻人灵张了张嘴，最后还是勉强挣扎着问道“可是……王道哥哥，就算东后这次用了什么方式，让他们都受到了重伤，可冯甜甜和孙灭并不在啊，他们不应该会这样吧？”

    王道明白闻人灵的心思，回应道“灵儿，你之前说第五关的时候，孙灭在灭掉十万妖兽之后，执意要去追杀那些妖兽，而冯甜甜没有跟上，导致最后孙灭差点被围，要不是因为天材地宝，让他恢复了实力，也不会有之后的事情发生，对吗？”

    闻人灵点点头，不解的看着王道，不知道王道提起这件事干什么。

    “灵儿你好好想想，孙灭和冯甜甜都是什么人，他们有可能犯这么低级的错误？”

    “孙灭不是热血青年，不会因为所谓的不服气，不甘心，或者是被戏耍的愤怒，就热血上头的找妖兽去报复。”

    “他是老前辈了，更是拥有无比丰厚的战场经验，他当时的情况，在没有冯甜甜的辅助下，他有什么资格去追击？他自己也应该明白这个问题，当时去追击，不是报复，而是去送死。”

    “况且，都已经杀了十万了，把妖兽都吓跑了，换做是你，你会不服气吗？你反而会骄傲的哈哈大笑吧？”

    “可他为什么不管不顾，非要冲出去？原因很简单，因为孙灭他们都很聪明，从被围剿的那一瞬间，就已经想到了这可能是个阴谋，否则不可能被围剿。”

    “更有甚者，那些头脑简单的妖兽，很有可能在围剿孙灭的时候，为了打击他，或者是因为嚣张，已经将事情的始末都告诉了孙灭，他冲出去，就是为了询问东后他们现在的所在地，他是去找知道内情的妖兽和魔祟了。”

    “除此之外，还有一个更加重要的原因，他追击妖兽，是为了让妖兽更加的惧怕，逃窜的更快，逃得更远，以此，来保护冯甜甜。”

    王道的话，不止让闻人灵为之一愣，也让其他人愣住了。

    “保护冯甜甜？不是冯甜甜一直在保护孙灭吗？”张大牛傻傻的挠着头问道

    王道笑道“你们想想看，明明知道孙灭已经没有力量再战，冯甜甜却让孙灭一个人追击，她却没有跟上，你们觉得这合理吗？”

    “重伤的孙灭，冯甜甜追不上，这现实吗？”

    众人一怔，随即恍然大悟！对啊！这不合理！也不现实啊！

    “所以推论下来，结果就很明显了，冯甜甜这高光时刻，也是她最后的芳华，一个辅助宗者，辅助一个几乎无力战斗的人，剿灭十万妖兽，这绝对不是可以轻而易举做到的。”

    “恐怕冯甜甜在其中使用了什么特殊的手段，而这种手段也导致冯甜甜受到了极大的损伤，虽然最后成功让孙灭干掉了十万妖兽，并且吓跑了那些妖兽，可冯甜甜也已经后继无力了。”

    “孙灭知道这一点，也知道冯甜甜处于极为虚弱的状态，如果让妖兽看出来，他们二人必死无疑！”

    “再加上想要探知东后的消息，孙灭才在紧急的状况下，用了极为冒险的一招，利用自己的威慑力，让妖兽逃得更远，让它们跟冯甜甜拉开距离，给冯甜甜留下生还的空间。”

    “他孤身一人前往，就是为了趁着这点余下的威慑力，探知东后的行踪，同时让冯甜甜活下来，至于他自己，恐怕压根就没琢磨过能活吧，一旦被妖兽发现他没有了冯甜甜的帮助，就无力战斗，那他必死无疑。”

    “他应该只是想在最后的时刻，问出东后的下落，然后传信给冯甜甜，让她想办法通知永仁之家去救人。”

    “孙灭，其实是在牺牲自己，保护冯甜甜和东后！”

    听到这里，大家不由得沉默了。

    没想到当年冯甜甜的高光时刻，竟然饱含着这么多的内情，更没有想过在高光之下，会有这么多的辛酸，无奈和悲壮！

    见大家沉默，王道继续说道“如果没猜错的话，冯甜甜的伤势也不小，东后脱险之后，恐怕对于时间的掌控能力也出现了一定的损伤，可能无法恢复冯甜甜的伤势，所以冯甜甜也自此沉寂下去。”

    “至于孙灭那边，恐怕也差不多，所谓的天材地宝，有没有都是两说，很有可能是孙灭拥有某种副作用极大的秘法，使用了之后，可以维持一两年的巅峰状态，但之后可能就会降级，甚至可能成为废人。”

    “这种伤势，也可能是东后暂时无法治疗的，所以，自此之后，东后一行六人，除了孙灭之外，再也没有大的建树。”

    “而孙灭在利用这一两年的时间，稳固了永仁之家，清除了绝大多数的威胁之后，便功成身退，彻底稳坐幕后了。”

    “这，应该就是一切的真相。”

    众人听后，纷纷赞同的点了点头，虽然这一切都是王道的猜测，可事实证明，王道的每一次猜测，就算不是完全正确，但大的脉络也没有错误。

    而且这些猜测都合情合理，也有部分的佐证可以证明，令人无处反驳。

    闻人灵神情有些暗淡，两只小手握的紧紧的，倒不是对自己的偶像失望，而是她在不甘。

    为什么？为什么英雄会落得这么一个下场？

    “那……那他们到底有什么遗憾？”闻人灵抬起头，眼睛有些发红，她不知道能够为这些偶像，这些英雄做什么，能够做的，恐怕就是让他们了无遗憾了！

