    周围空气再度寂静了，徐安盯着那徽章整整五秒钟，最后，才开口道：“这个，你又是如何弄来的？”

    “嗯，就是我刚刚出去，然后，捡到的，并且，我还顺利地去报了个名。”

    云暮挽淡定回答。

    徐安：“……”他咋听着那么玄幻呢，肯定不是这样。

    “所以，师父，我今日就要去参加大会了，师父你要一起去么？”云暮挽最后还询问了徐安一下。

    徐安已经找不到什么词来形容自己的心情了，他沉默半晌，最后，只能点了点头。

    她是八阶炼药师，但是呢，这次是比赛，赛场上的人肯定很厉害，他作为她的师父，再怎么样都要去看看才对。

    “待比赛结束，我们就得前往帝都了，这一次，你须得小心一些，不可乱来，知道么？”

    她说要逼一下炼药师分院的那些人，但是具体她要如何，这个还未曾得知呢。

    云暮挽闻言，微微一愣，这才想起来似乎是有一个宴会待参加来着。

    灵国的宴会。

    “徒儿知道了。”

    云暮挽点头，旋即，两人不再多说，直接出门。

    之前她已经打听过了，这一次是二院联合比赛，虽说如此，但是，非学院之人也可以参加，只要是没超过三十五岁，都算是青年。

    在这里，没超过三十五岁的人，实力基本上都不会高到哪去。

    参加的人也不多，但不是没有，比赛还是有一定好处的。

    她先去看看，那些人的实力如何。

    两人也不知道是走了多久，最后，终于是来到了举办比赛的地点——竞技场！

    竞技场，是专门为了比赛或则是决斗所建造的场地，如果谁想要举行比赛，一般都会选择来这里，而这一次，他们那些人选择在这里比赛，保密性和安全性都能得到保障。

    赛场来观看的嘉宾，一般也不会是平常人。

    云暮挽和徐安来到竞技场，找到了属于他们比赛的那块场地，然后，徐安就拿出了一个小令牌，出示了一下，门口的守卫点头，示意他们可以进去了。

    云暮挽看着，略略挑眉，守卫旁边似乎还站着一个较为眼熟的人，这个人，赫然就是昨天炼药师殿堂挡她路的那个。

    他在这里干什么？

    “等等，请问，二位可有人，名唤云暮挽？”那个人询问，看表情似乎是已经询问了好多人，现在也就是随口一问而已。

    徐安瞥了云暮挽一眼。

    云暮挽闻言，清咳了一声，道：“我就是，何事？”

    “哦，你就是啊…等等，你你你，你就是……”这个人听到她的话之后，过了好一会儿才反应过来，然后，便是激动得准备说什么，对面的云暮挽见此，抢先一步开口道：

    “我就是来参加比赛的，不知，你找我何事？”

    她的话音略带一缕锋芒，对面的人便是愣了一下，连忙改口道：“你就是来参加比赛的啊，那个，我们家大人让我在这里等你，人小的来带您进入会场，请——”

    “好。”

    云暮挽点头。

    她那个便宜徒弟叫来的人。

    能听出她的暗示，不算蠢。

    见云暮挽答应下来，小守卫的心都快跳出来了，这可是长老，他可得机灵着点，不能得罪，不能得罪……

