    “诶，龙渊......”刘程在身后叫我，具体说了什么我根本没听清，也没精力再管。

    我一冲出村委会的会议室，发现外面的状况现在有些惨不忍睹，村民们之间相互攻击，还有不少人刚从村子各处跑到了这里，场面混乱不堪，十分骇人。

    砰！

    又是几声爆炸，不少村民都被炸伤了。

    “钱局，蒋村长你们负责把被炸伤的伤员带进会议室里。”在混乱中，我发现了正在拼命救人的钱勇，以及有些吓傻的蒋良平，开口对两人说道。

    此时，有被怪物弄伤的人想要攻击其他村民，我慌忙对他们打出镇邪符。

    被镇邪符击中的村民顿时不再发疯，倒在了地上。

    “李大师，被炸伤的人会不会也袭击人，然后爆炸害人？”蒋良平害怕得很，忍不住担心地问道。

    我告诉他不用担心，只有被怪物抓伤咬伤的人才会变成那样，被炸伤的人不会。还有告诉他们镇邪符对那些发疯的村民也有效果，让他们用剩下的镇邪符守护好会议室里，别让好不容易逃进会议室里的无辜村民受伤。

    和他们说明白后，我不再管他们，一边赶往张天灵身边，一边把手中的镇邪符贴到遇到的，发疯的村民身上。

    因为不断地有村民跑来这里，而之前被怪物咬伤的村民也混在其中，虽然我已经用镇邪符镇住了不少发疯的村民，但还是不停地有新的发疯的村民出现。

    张天灵不仅要维持法力困住四只挣扎的怪物，还要防止发疯的村民来袭击自己，他现在已经急得满头大汗，变得越来越吃力。

    “色道士，你专心困住这四只怪物，其他的交给我。”我总算是赶到了张天灵身旁，对他说道。

    他脸上稍微松了口气，然后点头拽紧手上的蓝色绳索。这一拽，再次把挣扎怒吼的四只怪物身上的蓝色绳索再次绑紧。

    “救命啊！”

    跑来的村民身后追着两个发疯的村民，眼看就要追上那名惊恐万分的村民了，我身形一闪冲了过去，拦住了两名发疯的村民。

    我叮嘱他们快跑进会议室里待着，然后用镇邪符打向两名对我嘶吼的发疯村民。

    离我稍微比较近的那个村民被镇邪符镇住后，倒在了地上，而另一个发疯的村民镇邪符刚要落到他身上，他的身躯就已经开始膨胀，快要爆炸。

    “可恶。”我怒骂一声。

    眼神一凝，飞速动身抱起昏倒在地上的受伤村民，然后拉开与即将爆炸的那名村民的距离。

    砰！

    那名村民化成血雾炸开，碎肉和残肢飞溅，画面惨不忍睹。

    黑蝎的人实在太过可恶，仅仅只是今晚一晚，就不知道有多少无辜的村民丧命在他们的邪法之下。

    我沉着脸，心情沉重地放下怀里昏迷过去的村民，让钱勇他们过来把人带进去会议室中。

    此时，暂时没有村民和发疯的村民跑来，我目光转向一旁的张天灵。

    只见他咬牙紧拽着手中的蓝色绳索，另一只手上飘浮着一团蓝色的火焰。

    “你要做什么？”我疑惑道。

    他没有回头看我，而是说道：“试试能不能把这四只怪物烧死！”

    说完，他顿时把手中的火团打向四只被他手中的蓝色绳索绑住的怪物身上，蓝色火焰唰的一声，顷刻间窜得老高，把四只怪物都被吞没了。

    蓝色火焰中的四只怪物发出刺耳的尖叫声，仿佛要将人的耳膜震破。

    突然轰的一声，包裹住四只怪物的蓝色火焰被一股强劲的力量震散，张天灵闷哼了一声，身子不由的往后退了几步。

    与此同时，他手上拽着的蓝色绳索也断裂了，缓缓地散去。

    我慌忙扶住他，问他有没有事。

    “还行！”他脸色苍白，嘴角溢出鲜血。

    “你的伤势还没能痊愈，不用这么拼的。”我往他体内注入了一点炁，让他此刻的伤势得到一定的缓解。

    他抬手擦掉了嘴角的鲜血，表示自己就是想试试现在他恢复了多少的功力，不过从结果来看，还是着急了一些。

    说话间，我俩对面的怪物又发出震耳欲聋的怒吼，目光看过去，顿时我俩都惊愕地愣住了。

    只见原本是四只的怪物，变成了两只，或者说它们两两融合在了一起，变成了更加骇人可怖的怪物。

    两只怪物分别长着两个脑袋，四条手臂，上半身变得比之前还要壮实，而下身依旧保持着原样，只有两条腿。

    这使得融合成两只的怪物看起来十分的不协调，感觉下半身根本撑不住上半身的重量。

    “黑蝎中那些术士的邪术当真了得。”望着眼前的两只怪物，张天灵忍不住说道。

    而且出人意料的是，两只怪物虽然身体长得极不协调，可速度却是出奇的快。

    一眨眼的功夫，两只怪物就已经出现在我和张天灵眼前。

    我暗暗心惊，慌忙两手掐指诀，然后对着两只怪物打出两道五指雷诀印。

    轰！

    被五指雷诀印击退了身形的两只怪物，稍微往后让退了几步，很快便稳住了身形。

    我和张天灵不敢有丝毫的大意，也往后撤了一段距离，拉开与两只怪物的距离。

    情况有些不妙，张天灵不仅实力没恢复，现在又受了伤，而我是作为风水师，近战是极其不利的。

    两只怪物的速度又如此之快，接近我们是轻而易举的事情，情况对我们这边很不利。

    这时，两只怪物再次向我和张天灵冲来，我沉声大喝一声。“小白！”

    一道白光出现，一头巨大的白色狐狸挡在了我和张天灵身前。

    小白怒吼一声，用身体把两只怪物给撞退。

    没见过如此巨大狐狸的村民，以及钱勇他们都发出一阵惊呼。

    “小白，这两个怪物交给你了。”我对小白说道。

    小白回头看了我一眼，然后主动攻向两只怪物。

    我和张天灵则是回到村委会的会议室，会议室中众人的眼中依旧充满着恐慌，我让张天灵盘腿坐下，打算先给他疗伤。

    张天灵盘腿坐下后，我也坐到了他身后，虽然叮嘱刘程和钱勇他们，一定要盯紧那些被镇邪符镇住的发疯的村民。

    只要他们一有什么异样，立即再贴上新的镇邪符。

    他们几人点头，表示明白了。

    没有多言，我开始给张天灵疗伤。

