    步入回纥叶护大帐的一瞬间，周钧浑身紧绷了起来，一股难以言喻的紧张感，从皮肤上的每一个毛孔，渗入了他的身体。

    倘若说服不力，那么此处很有可能便是他的埋骨之地，这一生这一世或许也便这般了。

    跟在突利施的身后，周钧忽然想道，自己也是死过一回的人，即便再死一次，那又如何。

    既然来了这大唐，无论如何，不留遗憾，尽力而为便是最好，又何必去顾虑左右。

    想到这里，周钧慢慢放松了下来，眼见突利施掀开帐帷，深吸一口气，便走了进去。

    进了议事帐，周钧首先环顾了一圈，只见十来位身着正袍的诸部头人和贵族，面色各异，却是都瞧了过来。

    心知不能弱了气势，周钧先是冷哼一声，接着朝向端坐在帐室正位的老者拱手说道：“王都护闻得回纥部有客至，故遣某作陪。”

    突利施将周钧的唐话，翻译成突厥语说了。

    那老者垂暮之年，腿脚不利，眼睛也有些浑浊，但神色平静，脸上看不出任何慌乱的迹象，对周钧只是说道：“骨力裴罗请远道而来的唐使入座，回纥人好客，会善待每一位前来拜访的客人。”

    周钧听完突利施的翻译，沉声说道：“倘若我说，您的另一位客人不安好心，乃是一匹恶狼呢？”

    听了这话，一位入座旁席的乌古斯贵族打扮的头人站起身来，大声喝道：“唐使无礼！”

    周钧看向那头人，微微一笑，故意问道：“这位是？”

    突利施有些尴尬的回道：“他是拔悉密部的曷棱骨吐屯。”

    周钧走到曷棱骨的面前，上上下下打量了一番对方。

    后者人高马大，眼如铜铃，声若洪钟，瞪着周钧的模样，好似要把他生吞活剥一般。

    周钧说道：“见了唐使，呼来喝去，好大的威风。”

    曷棱骨看了眼周钧身上的吏袍，大声说道：“唐人傲慢无礼，遣使九姓，却只是派来了一个小官！”

    周钧笑了笑，从怀中先是取出了王忠嗣的令符，开口道：“此符乃是朔方军的代令，当事者可凭此符调用大军。”

    说完，周钧又从怀中取出了监军使随行官吏的身牌，说道：“此牌乃是监军随从的身牌，监军乃是天使，即便王都护见了，也要叩拜尊行，不敢逾制。”

    突利施听了周钧的话，有些吃惊。

    他原本只是以为，周钧乃是王忠嗣派来的使节，却没想到后者居然还是大唐皇帝亲派的监军随行。

    突利施将这一情况朝帐中诸人言明，人们听见大唐皇帝一词，顿时对周钧也肃然起敬了起来。

    见众人面有动容，周钧又说道：“说到监军使，不久前在绥州有一事，不知诸位知否？”

    “有叛贼假扮突厥残兵，埋伏并突袭了监军一行，随行人员死伤惨重，皇帝大怒，都护亦深恨之。”

    此言一出，帐中诸人皆是惊惧。

    大唐皇帝派往朔方军的监军使，居然在唐域中，遭到了叛贼袭击，这一行径可谓是胆大包天。

    见拔悉密部的曷棱骨面色有异，周钧猜度对方必定知晓内幕，故而诈言道：“袭击监军的叛贼皆是死士，齿间皆留有毒囊，咬破即丧命……所幸，唐军趁乱还是捉到了几个活口。”

    听闻这话，曷棱骨身体一颤。

    周钧继续诓骗道：“起初，那些叛贼皆不肯坦白，只是自称突厥余孽。”

    “拷问了七天七夜，诸般刑罚无用之下，最后不得已用了唐宫方士的一种秘药。”

    “人一旦食了那秘药，便会飘飘欲仙，入坠美梦，无论别人问了什么，都会坦诚相告。”

    周钧停顿了一会儿，将视线转向了曷棱骨，开口说道：“诸位倒是猜猜，那袭击监军的叛贼，究竟出自何部？”

    曷棱骨见众人都是看了过来，一时慌乱，张口想要辩驳，却不知该说些什么。

    帐内的众人见状，自然都看出了幕后祸首，纷纷大声斥责起来。

    拔悉密部想要叛离大唐，方法其实有很多种。

    它可以阳奉阴违，一面答应与大唐结盟，一面暗中积蓄力量；它也可以养寇自重，驱赶突厥侵扰唐域，形成数方鼎立的局面。

    然而，拔悉密部却采用了一种最为愚蠢的方式，来激怒大唐——刺杀皇帝亲派的监军。

    而且，拔悉密部还故意隐瞒这一切，想要把九姓中的其它诸部，统统拉下水。

    这种做法，自然会引来诸部首领的反感。

    眼见刺杀之事被人点破，曷棱骨也不打算再伪装下去了，只听他大声喝道：“乌古斯的头人们，请大家想一想，我们都是草原的儿郎，是血浓于水的亲兄弟！”

    “而那唐国，不过是外人罢了！”

    “兄弟之间，难道不应该互相帮助，共同抵挡外人的侵占吗？”

    曷棱骨的这些话，让帐中诸人安静了下来。

    见此情状，曷棱骨赶紧又说道：“唐人待我们是如何的模样，你们难道还不知道吗？”

    “瞧瞧我们的东边，那节度使安禄山，在一次酒醉之后，曾经对下人说道，同罗、奚、契丹人，对他来说，不过是羊儿一般罢了。”

    “平时将羊儿养在草原上，仍由它们吃草、撒欢。倘若饿了，并杀来几只，用它们的骨头熬汤，用它们的肉来烹食；倘若冷了，便扒下它们的皮，裹在身上取暖。”

    “诸位头人，请听一听，唐人待我等部族，不过是屠夫看着肉羊一般罢了！”

    听完此言，原本那些愤怒的诸部首领和贵族们，面露沉思，默不作声。

    周钧听了这话，也是一愣。

    曷棱骨关于安禄山的这一番话，背后必定是有高人指点。

    实际上，曷棱骨说的全是实话。

    无论是汉朝，还是隋唐，许多边将都有过边功市宠的行为。

    毕竟，边将想要升官发财，唯一的捷径就是打仗。

    倘若边境太过于平静，找不到仗打，那又该怎么办？

    自然是想办法，与那些实力弱小的部族制造出事端。

    平卢节度使安禄山就是这么干的，而且干的还非常出格。

    天宝四载（745），安禄山屡次派遣私兵侵犯奚与契丹，逼得这二部各杀和亲公主叛唐。

    天宝九年冬，安禄山又屡诱奚、契丹，伪设会，饮以莨菪酒(毒酒)，醉而坑之，动数千人，函其酋长之首以献，前后数四。

    所以，对于曷棱骨的这番指责，周钧不好直接驳斥，只能寰道而化之。

    只听周钧说道：“安禄山为胡将，行事只谋私利，不尊道义，不顾大局，朔方上下亦深恶之。”

    “朔方节度使王都护，乃是当今圣人之假子，重视道化，恪守诺言，与九姓部族未曾有龊，不知诸位可有异议？”

    说起王忠嗣，帐内的诸位首领，倒是嘉许居多。

    因为朔方军大多时候针对的是突厥人，与九姓部族之间的关系可谓颇佳，大唐和九姓之间的绢马茶市，也是彼此关系稳固的原因之一。

    周钧又言道：“突厥盘剥九姓部族，已有五十余年，眼下正是推翻其治的最佳时机。”

    “拔悉密部不识时务，勾结突厥，谋刺监军，以一己私利，坏九姓大业，是为极恶之首！”

    周钧的一番话，让帐内的不少人面露赞许之色。

    周钧先是看了眼大怒的曷棱骨，又看了看帐内的首领和贵族们。

    只见突利施望向自己，面露赞同，正在不住点头；但是正座上的骨力裴罗，却紧锁眉头，想必还是在深虑曷棱骨先前的那番话。

    至于剩余的人，有半数之多点头支持，剩下的人皆在犹豫。

    周钧心知，此时乃是争取九姓诸部支持的最佳时机，他必须趁热打铁，逼迫那些还在犹豫的人，尤其是那回纥首领骨力裴罗，走到拔悉密部的对立面，再也无路可退。

    所以，周钧打算赌一把。

    赌的不是别的，而是人性。

    只见周钧故意背对曷棱骨，缓缓向前走了几步，来到诸部首领的面前，开口说道：“王都护已向皇帝上奏，叛部拔悉密即日起不再受护，是为大唐之敌！”

    “九姓诸部，自可攻伐拔悉密，无论绢帛、牲畜、人口、草场，但凡占夺，即当自有！”

    众人听闻此言，顿时兴奋起来。

    而那曷棱骨面色赤红，想必已是愤怒到了极点。

    只见曷棱骨趁所有人分神之际，先是将手伸向了腰间，抽出了一把短刀，接着一声大喝，势如苍鹰，扑向了背对他的周钧。

    突利施见状，第一个反应了过来，大声叫道：“唐使小心！”

    早就预料到这一切的周钧，脸上没有半分惊慌的神色，反而露出了一丝浅笑。

    他清楚的知道，这一局，他赌中了。

    只见他身体侧挪，躲开了短刀，接着从怀中取出匕首，借着与曷棱骨错身的一刹那，反手一刺，直接将匕首刺入了后者的喉咙。

    手中的短刀掉在了地上，曷棱骨不敢置信的看着周钧，他做梦也不会想到，这个看起来瘦弱俊秀的唐国小吏，居然会有着如此迅捷的反应和凌厉的身手。

    大量的鲜血从喉咙处的伤口喷涌而出，染红了地面的绒毯，曷棱骨想要说些什么，喉头却只能发出荷荷的怪声。

    一阵挣扎过后，他终究只是闭上了眼睛，跪倒在了地上，再也没有了动作。

