    

    
                第1650章

    
                “阿庭！”顾父脸色沉下来，“当着外人，不许开这这种玩笑！”

    
                司焱站起身，“你们聊，我出去吸根烟！”

    
                说完，不顾众人的反应，转身往外走。

    
                包房里有片刻的死寂，丁夫人眼珠一转，对着丁婉晴使眼色。

    
                丁婉晴起身，柔声道，“姨夫、姨母，你们先吃，我去个洗手间！”

    
                说完，也出门离开了。

    
                徐敏芝讪讪笑道，“阿庭一定是开玩笑的，大家别当真！”

    
                顾父脸色不好看，勉强笑道，“丁太太吃菜，年轻人的事儿让他们自己去解决！”

    
                “对，对！”丁夫人连连点头，“年轻人都有自己的想法，和咱们有代沟，咱们说的多了，他们也不高兴！”

    
                ......

    
                丁婉晴在外面找了一圈，最后在客人休息区找到正在吸烟的司焱。

    
                司焱姿势随意的靠着沙发，手里拿着手机玩手游，对走过来的丁婉晴视而不见。

    
                丁婉晴拂了一下裙子坐在旁边，柔声笑道，“顾先生，你刚才说喜欢男人是为了应付长辈的吧，你不想结婚，所以想了这个接口，对不对？”

    
                司焱淡淡扫她一眼，把烟摁灭在烟灰缸里，语气冷淡，“随便你怎么想！”

    
                丁婉晴转了一下眼珠，往司焱身边又靠了靠，“其实我也不想结婚，那天也是我妈非逼着我去相亲，我们可以合作啊，假装谈恋爱，长辈就会催我们了。”

    
                司焱看着她，低沉沙哑的声音淡漠如水，“我对你没有兴趣，不用在我身上浪费功夫了！”

    
                丁婉晴脸上闪过一抹难看，却有不死心，不相信自己就这么没有魅力！

    
                她讪讪一笑，“不谈恋爱，交朋友总可以吧！”

    
                司焱没理会她，继续开局。

    
                丁婉晴凑过来，故作天真的问道，“玩的什么游戏，看着很好玩的样子，你教教我啊！”

    
                司焱眉眼中闪过一抹厌烦，刚要说话，他手机里突然有微信进来。

    
                是凌一诺给他发的消息。

    
                他不在理会丁婉晴，拿着手机起身往外走。

    
                打开微信，凌一诺的消息蹦出来，【在做什么？和李文他们一起喝酒吗？要不要一起赏月？】

    
                司焱眸光幽深，一边往外走，一边打字，【很晚了，不要过来了！】

    
                凌一诺，【那你等下去院子里，我也去阳台，我们就可以看到同一个月亮了，听说今年月亮很大很圆。】

    
                司焱走向酒店的外廊，一抬头，就看到了天上的月亮，果然和凌一诺说的一样，圆月格外的亮。

    
                他不知道，此时凌一诺就坐在离他不远的包房内。

    
                今年中秋，凌母提议出来过节，一家人正酒店用餐。

    
                于静见凌一诺低头看手机，不知道和谁聊天，嘴角一直上扬。

    
                “一诺，你是不是谈恋爱了？”于静直接问道。

    
                她一开口，包房内顿时都静了下来，所有人的目光看向凌一诺，凌母笑道，“我说怎么整天也不见人，原来是谈恋爱了！”

    
                于静问道，“是不是宁斐？”

    
                “宁斐？”凌之邺惊讶道，“宁家的少爷？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->