    也只这一击之下，伏青牛这次啊惊愕的闭上了嘴巴，不敢置信的看着葭葭，张大了嘴巴，一时似是难以置信。

    半晌之后，伏青牛当下脸色“腾”地一下涨的通红，指着葭葭勃然大怒：“你，你，好，好，好！”

    一连说了三个“好”，看来，伏青牛当真是气急了。

    葭葭面色微僵，在最初的冲动过后自是也意识到了自己做了何等胆大包天的事，面色微讪，不过待到回过神来之后，却惊讶的发现，自己竟是没有半点的紧张害怕，反而还有几分释然与一丝丝不可对人言的快慰。

    这大抵就是破罐子破摔吧，既然都对伏青牛出手了，自然也没有什么计较了。

    是以葭葭动手之后，冷静的看向伏青牛，一言不发。

    等了片刻，也等不到一句服软的话，伏青牛当真是被她这等非暴力不合作态度激怒了，当下整个人跳将了起来，出手一掌拍向葭葭。

    葭葭此时没有半点慌乱，几乎是想也不想的，右移一步，退至半开的窗边，而后竟是纵身一跃，翻身从名无宝殿而成跳了下去。

    这动作一气呵成，若非处在现在的状况之下，想来，便是伏青牛也要侧目一观。可是此等情况，见葭葭如此“冥顽不灵”，伏青牛更是气的怒火高涨，一时气急也跟着从窗口跃了下去。

    不过这一跃，便有些力不从心，远没有葭葭那般的敏捷。显出了几分笨拙。擦着名无宝殿的窗户。“刺啦”一声，勾破了一角衣衫，不过好在，伏青牛生的极瘦，倒也没有出现什么尴尬的“卡住”之类的状况，也跟着跳了出去。

    他二人这般一前一后的跳了出去，自己不曾发觉有什么不对，倒是一层的修士与执事皆吓的不轻。当下便有机警的执事急忙跑上了而成，在见到那大开的窗户已成歪斜之态，当下便急的“啊啊”叫了起。，但委实，不管是伏青牛还是葭葭，此刻都没工夫去管名无宝殿中的事情，是以也未看到那执事情急之下，当下便发出了一封传讯。

    名无宝殿中的修士暂且不提，就说一前一后跳出名无宝殿的葭葭与伏青牛，那伏青牛似是被她气急了。出手撩出一根棍子就向她招呼了过来。

    凭借着过人一筹的灵敏，可说伏青牛若是不尽全力。很难打到她，是以葭葭轻松的躲了过去。

    此刻便连她自己也不知道自己在想什么，只知晓，不要让后面的人追到了，是以，便自顾自的向前狂奔。

    间或抽出无锋剑，与伏青牛“叮”一声，棍剑相交，她出手之力，自然比不上伏青牛，是以这一击之下，便身上血气翻涌，飞快的向后退去。

    二人离开追逐了亦不过数十里的距离，便只觉东方传来一道惑人的威势，而后便见周围落下几瓣红莲，美则美矣，却不是什么好相与的。

    在看到红莲的那一刹那，葭葭自是的当下就明辨了来着到底是何人，果不其然，便听得天边那一声沉沉的“住手”二字传来，葭葭只觉一道大力袭来，这大力却并无伤她之意，只是叫她动弹不得，再看那方的伏青牛，似乎也不比她好多少，一样无法动弹。

    在这一瞬间，葭葭忽然明白了，在妙无花面前，她与伏青牛似乎是一样的，不管伏青牛修为胜过她几何，在妙无花面前，一样是压倒性的劣势，端看伏青牛那怒气满满，抽搐着脸颊的模样便知晓了。

    一同跟着前来的还有尹风与沈离光二人，那二人面上惊讶之色尽显，看着她的目光明显是不敢置信，放佛眼前这一幕她与伏青牛动手的场景是自己的幻觉一般。

    妙无花就在这当儿，稳稳的行到了二人面前，皱眉看向那方一脸怒气暴涨的伏青牛，与面色淡淡，颇有几分“不知哪里有错”态势的葭葭，头疼的抚了抚额。

    片刻之后，这才出声问道：“怎的回事？你二人怎的在名无宝殿里打起来了？执事已告知我了，那名无宝殿之上的事物是谁毁坏的？”

    伏青牛桎梏狠狠的盯着葭葭，根本无暇回答妙无花的问题，倒是葭葭回头看了眼伏青牛，老老实实的答道：“回真人的话，是伏真人毁坏的。”

    “嗯，我知晓了。此事是公物，当有他来担当。”妙无花倒也算“公正”，提罢此事，又将目光放到了葭葭与伏青牛身上：“你二人为何会打起来？”

    葭葭动了动唇，方要说话，便听伏青牛怒极的声音吼了起来：“她胆大包天，居然敢对本座动手！”

    这话一出，不说面上额控制能力稍差的尹风与沈离光，便是妙无花也露出了错愕的表情，似乎不敢相信听到的是真的，愣愣的看着葭葭：“可是真的？你先动的手？”

    丹田之内的玄灵早已笑开了：“啊呀，笑死我了。这个老头子恶名在外啊，一看就是欺负了你的那等人。”说这话时，玄灵自己也没有意识到，自己似乎比伏青牛年纪还要大上几个轮回。

    葭葭撇了撇嘴，不满的答道：“是他先恶语相向。弟子原本便被萧白夜所抓，一路险遭不测，可伏真人才一见面便对弟子恶语相向，辱骂弟子与萧白夜是同党。”顿了一顿，葭葭抬起头来，义愤填膺，“是可忍孰不可忍，身为云开书院的传道真人，弟子一直知晓何为以己为样，怎会做出这等事？便是伏真人是弟子的前辈，但说出这样的话，岂不是有辱前辈声威？”

    但见妙无花微僵的神色，葭葭又瞟了一眼似是愣住了的伏青牛，一口气将辩解说了出来。

    伏青牛做事，委实有太多实在是不合他那前辈“身份”，可是他的地位，有谁敢说？便是师尊受了他的责骂，亦是不发一言的。熟想葭葭突然开口，竟是当着他的面，在妙无花面前告了一状，这一状还告的有理有据，乍听之下，似乎没有什么不对，是以，一时间在座的几人皆说不出话来，似乎根本找不到理由来反驳。

    沉默了片刻之后，妙无花这才看了一眼伏青牛，问他：“她说的可是真的？”

    伏青牛愣了一下，当即暴怒：“妙无花，你，你，你要罚本座？”

    葭葭这才撇了撇嘴，看妙无花平时的行事作风，虽然不理事，但是就如沈离光是他最看重的后辈一般，沈离光那等“行事公平”之态，多少也是传自他。是以妙无花微微点了点头：“本座受掌门所托，赏罚分明，错便是错了，自是要罚的。便是藏神期的修士亦不例外！”

    伏青牛两只硕大的鼻孔中浓重的呼着粗气，狠狠的瞪着葭葭：“那她呢？她对本座动手便没错了么？”

    “本座赏罚分明。”妙无花淡淡的点了点头。

    伏青牛冷哼一声，愤怒之色稍退，似乎这样，心中的愤怒才得以纾解，似乎葭葭能被罚上一罚便能令他快慰到无以复加。

    可惜愤怒之下的伏青牛一叶障目，却未见到葭葭偷偷勾起的唇角。

    妙无花说罢“本座赏罚分明”那一句之后，看了眼不声不响的葭葭，再看向凶相毕露的伏青牛，几乎是想也不想的，先说起了伏青牛：“伏青牛，身为藏神期的修士，对待小辈出言不逊，是为不尊。就罚……”

    话未说完，便被葭葭出声打断了：“妙真人，伏真人诬陷我与萧白夜是同党。”

    妙无花回忆了片刻，点了点头：“确实有这一条。空口无凭，是为诬陷，按照昆仑法则，当罚俸禄一年，面壁一月。可有异议？”

    “无！”伏青牛一声大吼，目光转向葭葭，“她呢？”

    这般便是自己受罚也要将她拖下水的架势委实有些可怕。

    妙无花微不可见的蹙了蹙眉，目光转向葭葭：“对前辈出手，是为不礼，嗯，当罚……”

    话未说完，听得葭葭轻笑一声又起：“三十年前，师尊重新修典了《昆仑法则》，将其中一些条目做了改动，妙真人常年闭关可能不知，一切当以新法则为准。”

    妙无花闻言，倒是有几分惊讶，转头以目光询问尹风与沈离光，便见尹风点了点头，老老实实的答道：“确实有这么回事。”

    “嗯。”妙无花点了点头，“那新的《昆仑法则》中是如何规定的？”

    尹风似是亦想了起来，看了眼那方浑然不觉，只顾狠狠盯着葭葭的伏青牛，干咳了一声，将目光转向了葭葭，结结巴巴的答道：“弟子，知，知道的也不是，是很清楚，师，师尊问连、连真人吧，她想来是，是清楚的。”

    见妙无花回头，以询问之色看来，葭葭，倒也不避讳，笑眯眯的点了点头，一本正经的答道：“家师正是撰写新的《昆仑法则》之人，是以葭葭也对其中条目有所耳闻，新的《昆仑法则》中，对小辈对长辈动手一事，做了分类详细的赏罚等级。”(未完待续。。)