    “我怎么不关心你们了。”范校长面色十分的难看。

    不过这时候，也没时间跟她们计较了。

    毕竟危险已经降临，4名女学生也很危险。

    “现在不想和你们说，赶紧给我躲进教室楼里。”范校长用命令的口吻说道。

    现在这种情况，救学生的话，能救几个就是几个了。

    “躲起来？我们为什么要躲？”周青青身旁的一名女生笑了起来。

    “你们眼睛不好吗？没看见冲进来这么多坏人吗？”这名男老师有些气愤的骂到。

    “?No，?no，?no，，?冲进来的是我的朋友。”周青青笑着说的。

    “你的朋友？”范校长的面色有些凝重。

    “没错。”周青青笑着说道。

    就在这时，冲过来了一拨人。

    周青青挨个与她们击掌。

    看到这里，范校长的面色十分的难看。

    “周青青，你为什么要这么做？”

    面对范校长的质问，周青青目光透着冰冷，眼神带着冷漠：“因为你不公，对温馨比对我们好。

    “?没有的事。”一名男教师沉声道。

    “啪。”

    周青青直接给了那名男老师一巴掌。

    巴掌声很响，男老师的脸上也留下了一道五指痕迹。

    “你敢打老师。”那男老师顿时就怒了，抬手就想去打周青青。

    然而，突然有10多个拳脚，像她的脸上打的过来。

    一时间，她被打的鼻青脸肿，直接跪在地上。

    然而，施暴者，并没有停下来。

    那老师直接被踹翻在地，无数只脚，疯狂的践踏在老师的背上。

    “给我把手停下来。”范校长发怒了，声音很低沉，是从喉咙里嘶吼而出的。

    那些出手之人，沉默了。

    在此之前，她们打听过范校长这个人。

    深刻的知道范校长并不简单，很是厉害。

    所以一时间，她们也有些害怕。

    “怕个球啊。”周青青怒吼一声。

    所有人都沉默了。

    范校长也沉默了，一种不好的预感，萦绕在她的心头。

    果然，周青青再次开口道：“你们怕个球啊，随便挟持个人质，你看范校长能不能蹦哒起来。”

    “好主意。”

    那些人顿时眼眸就亮了起来。

    很快，就分散出去了几个人，然后抓回了一些学生。

    范校长脸色无比的难看。

    原本她至少平息一处安全的地方，但现在似乎看上去有些艰难。

    她被盯上了。

    她知道周青青就会一直盯着她。

    想到这里，范校长也变得一筹莫展。

    吴迪。

    脑海中再次出现这个男人的身影。

    此刻，她多么想这个男人可以神兵天降，救了这一学校的学生。

    但是，希望是宝宝的渺茫的。

    还得想办法自救。

    只不过，她的想法却是美好的，就像她说的她能感受到她被盯上了。

    事实上确实被盯上了，周青青不会放过她。

    这时候啊，周青青走到了她的面前。

    全然无惧的看着她。

    范校长锁着眉头，脸上有些忧愁。

    就在这时，令所有人惊讶的一幕，出现了。

    只见，周青青扬起手，给了范校长一巴掌。

    清脆的响声，却很刺耳。

    没有人想的，居然会出现这种情况。

    沉默……

    仿佛一根针落在地上都能清晰可见。

    范校长面色也一因此变得通红。

    她想动手揍人，但却没有办法，因为被人拿捏住了，哪些被挟持的学生，就是她的致命弱点。

    周青青打了一巴掌，似乎还不满意。

    紧接着，她又给了范校长几拳几脚，最终，在范校长的脸上，留下的诸多伤痕，她才肯收手。

    另外三名女人，看着直呼过瘾。

    但，她们却没有周青青胆子那么大，她们不敢动手。

    就在这时，一名男子骑摩托车而来。

    这男人，就是这次行动的负责人小明。

    “小明哥，你终于来了，很可惜你没有看见我报仇。”周青青直接歪靠在了小明的肩膀上。

    “有什么可惜的，你再来一遍不就是了。”小明淡淡的说的。

    “是啊，我可以再来一遍，再来第2遍，以及第3?遍。”?周青青冷冷的说道。

    “行吧你想打人等会再打，现在要做一些正事，你去把所有的学生集中在大操场上。”小明淡淡的吩咐说道。

    “好。”周青青回应道。

    很快周青青就来到了学校的广播室，对着喇叭喊着：“同学们，你们好，从现在开始，你们只有10分钟不赶到操场。”

    “如果超过10分钟，再让人遇上，你们就很危险了。”

    “所以还请大家尽快到吧。”

    ……

    此刻，很多躲起来的学生，脸色都很不好看。

    因为她们听出声音的主人了。

    “周青青。”

    “怎么会是她？”

    “我都有点不敢相信。”

    ……

    很多人都有些意外，周青青居然成为了帮凶。

    “对于这种情况，就有些意外了。”

    很多人惊讶之余，有些措手无措。

    10分钟。

    就像是一把刀，夹在了每个人的脖子上面。

    每个人都有选择的权利。

    出去和躲着，都并不是一个好的选择。

    但是没办法，终究还是要选一个。

    绝大部分人都站得出来，因为她们都听出来是周青青的声音。

    要为的就是如果周青青去寻她们，十有八九能找到。

    毕竟周青青这个人为人外向，所有人都跟她玩的熟悉，所以事情一旦爆发出来，就很困难。

    所以与其被找出来受罪，还不如自己主动一点，站出来。

    被周青青忽悠的人越来越多，最后站在操场上的人几乎超过了9成。

    庞大的人群，也

    给小明带来了困难。

    是啊，这么多人怎么把温馨找出来。

    小明一行人开始兵分两路不断的询问，试图用最快的速度将温馨找出来。

    就这时，操场上，人群之中。

    温馨显然也注意到了这一点，不过此刻，她也正在和每一个陌生人交流。

    都是讲述吴迪留下来的杀人技巧。

    温馨很努力，但是人们似乎不想去学，也似乎都认命了一样。

    这一点让温馨看得很不舒服。

    不过，温馨并没有放弃，还在努力告诉更多人要一起反抗。

    就在这时，周青青，发现了人群中的温馨。

