    我直接愣在原地，不仅仅是我，朱三也是一头雾水。

    殉葬坑下那大门一被拉开，果不其然，坑底的水开始疯狂朝出口灌去，这期间，我似乎还看到两个熟悉的黑影，同样从那大门里灌了进去，连带周围的水一起，同时消失在了殉葬坑里。

    不过短短十几秒的功夫，殉葬坑里的水就完全消失不见，坑底除了积於多年的淤泥外，就是那些被水泡的发霉的尸骨。

    朱三瞧了一眼黑漆漆的大门！这看起来不过一米见方的大门，不知为何，总能给我一种后背发凉的感觉。

    “怎么样，下去看看？”

    “不然你还想在这儿过年啊！”

    朱三白了我一眼，率先跳进了殉葬坑。

    我看的心一揪，虽说殉葬坑周围都有一些阶梯般的支撑，可到底有十多米高，要是一不小心摔下去，怕也是地摔得七荤八素。

    而运气若再差些，摔下去估摸也就交代了！

    索性朱三这家伙看似莽撞，其实比谁都细心，三下五除二，就直接跳到了先前大门的位置。

    我顺着朱三跳下去的方向跟了上去，直到到了坑底，我才来及看了一眼那黑漆漆的大门口。

    手电光下，能看到一堵青灰色砖墙，脚下并不算高，朱三仔细看了看，又把先前那大门关上看了一眼门上的符咒，这才嘭的一声甩开大门，直接跳了下去。

    “下面怎么样！”

    我见朱三下去后半天没反应，赶紧问道！

    “你下来不就知道了！”

    朱三打了一下手电，示意我下去！

    见此，我倒也不再犹豫，直接纵身跃了下去。

    地面没有我想象中的湿滑，先前那些水流似乎并没有对这墓道造成什么影响，有一点朱三说的没错，这兴许真的是修墓工匠用来逃命用的。

    手电朝墓道之前照去，整个墓道显着粗糙不已，很多地方都只是用一些碎砖石仓促拼凑而成，除此之外，可以很明显的看到，地面上还有一些数量不一的地坑。

    “这些地坑都是用来排水的，你别看它粗糙，该有的效用一点儿不会少，这些家伙倒也是聪明，深知这墓穴距离洪河较近，为了以防万一，居然还做了地坑。看来真被你小子给说对了，刚才大门上的符篆，兴许真的只是吓人用的。”

    说着，朱三率先朝墓道之前走去。

    我跟在了他的身后，在路过那些地坑的时候，我忍不住往下看了看，这一眼看去，果不其然，地坑里全是水。

    这地坑也不知道有多深，不过就眼下所看到的地坑数量与规模，想要装下刚才殉葬坑里的水，恐怕绰绰有余，毕竟当年他们考虑的可不是一个小小的殉葬坑，而是洪河！

    “小心点儿，别踩进去了，这些地坑深的恐怕有几十米，要是不小心掉下去，正常人根本施展不开，只能溺死在里面。”

    朱三的好意提醒，反倒是让我头皮发麻。

    或许这数不尽的地坑里，其中就有无数的尸体堆积。

    蓦地，不知道是我心里本来就有鬼还是错觉，总觉得后背刺挠刺挠地，就像是有什么东西在轻轻地划。

    我猛的转身，后面什么都没有，下意识往头顶一看，同样什么都没有，我深吸了一口气，自觉地跟上朱三的脚步。

    这家伙倒是一点儿不含糊，而且看他的模样，对这墓道似乎并没有什么多余的念头，不像我那般，还会觉得惊惧和恐怖。

    “你小子别一惊一乍的自己吓自己，有句话说的好，生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你看看我，学着点儿。”

    若说我现在依旧是一个父母健在、活跃于大学校园的普通人，朱三的这一番话恐怕还能让我心安，可现在的事实却是我没了家人，爷爷死前还给我留了一本捉鬼封妖的书。

    自那一刻起，我就不信什么生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门这种鬼话了，因为我知道你做不做亏心事，鬼都会找上门的。

    一个人倒霉了不仅喝凉水会塞牙，鬼也会专找人下手。

    不过朱三都这么说了，我自然的附和一下，倒也没说什么，只是轻轻嗯一声，点了点头。

    不知从什么时候开始，周围重新冷了起来，加上先前入水时衣物根本就没弄干，所以这感觉现在尤为清晰明显。

    朱三突然停了下来，我一时躲避不急直接撞在他的后背上，可这家伙一动不动，一双眼睛紧紧盯着身前的墓道。

    我略微诧异，回过神来同样抬头看向了朱三望着的方向，也就是我们前面的墓道。

    令我没想到的是，墓道到这里已经是尽头，而在我们前面，则是一个类似于爬梯的东西。

    “呵，还真是出口！”

    看着那爬梯，我心里一喜，直接脱口而出，不过朱三似乎并没有我想象中的那么高兴。他看了一眼那爬梯，而后才悠悠道：“我刚才看到一个人爬了上去。”

    这话听起来有些无稽，可我知道朱三不会骗我，更不会在这种时候骗我。

    “你看清楚了？”

    我重新开口道，朱三用力点了点头。

    “我没看错，身着白衣，手里似乎还提着一个灯笼，在我们下到这里的时候，我就看到一抹人影，只不过当时以为自己看错了，也就没怎么在意，可现在看来，怕不是自己看错了，而是那家伙本来就存在。”

    朱三面色有些凝重，我走到他前面，又走到那爬梯之前，这才举起手中的手电，往头顶看去。

    爬梯也不知道有多高，手电光束尽头之处，除了爬梯什么东西都没有。

    我想问朱三你是不是看错的时候，猛的顿了一下，因为我看到在我取下手电之后，头顶居然传出一股微弱的光，那光并不明亮，就好像隔着一层纱帐看灯火。

    如果是平时，我自然不会将这样一抹火光放在眼里，可是现在不同，特别是刚才朱三说看到一个提着灯笼的白衣人影从这儿上去，我就浑身不自在，要问朱三的话，也狠狠咽回到了肚子里。

    “我说，我好像看到你说的那个灯笼了。”

