    二人说话之时，玉鼎宗山门后的云雾突然向两边拉开，现出一条笔直通往上方云雾笼罩之处的白玉石阶。

    “这是要我们上路吗？”

    蓝盼左顾右盼地道：“三少，上不上？”

    “你有其他选择吗？”楚牧直接跳下马车，向着山门内走去。

    在他身后，蓝盼连忙跟上。

    他们二人进去之后，蓝盼的下人也想跟着进入，却见那云雾再度合拢，下人们冲进了云雾之后又反冲了回来，完全不得门而入。

    而在山门之内，此时，楚牧和蓝盼已是踏上了第一级台阶。

    当他们的脚掌踩上玉石台阶的刹那，一股无形的波动自台阶上传导而出，引动楚牧的内力开始运转。

    ‘嗯？’楚牧目光微凝。

    他察觉到自己的内力开始循着一条奇妙的路线运转，伴随着其运行，自身修炼的太始风相决内力开始转化成其他一股醇厚的能量。

    ‘有趣。’

    第二步踏出，内力加速运行，灵动的风相内力被渐渐化去，甚至于连自身的体质都出现了一点点变化。

    ‘这是考验吗？’楚牧抬头，看向上方那被云雾笼罩的尽头。

    此刻，在这九百九十九级台阶的尽头，有两道身影感应到台阶的波动，出现在此处。

    “又有人来了，这一次，好像是雍州楚家的《太始风相决》和蓝家的《大天元罡》。”一袭白衣，大晴天撑着一把白伞的骚包男子微微闭目，感应着玉石台阶传来的波动，道。

    “大天元罡，那门出了名的吃货武功？”另一个青衫男子道。

    “对，就是那个炼精化气，又返气为精，越吃越强，越强越能吃的大天元罡。”骚包男子笑道。

    蓝家的这门武功可说是天下闻名，修炼者所吃的每一份粮食，就会被炼化为内气，而在炼化内气之后，又需要运转功法将内气化作精气滋养身躯，成为壮大身体的资粮。

    这一来一回，炼精化气又返气成精，看似多此一举，实际上却是提炼出一股至纯精气，最是适合增强体魄。

    体魄增强了，修炼者自然也是越发能吃了。就这般一直吃一直强，只要舍得花大价钱，吃下一种种灵丹妙药、天材地宝，那修炼者将会铸就最好的根基，最强的体魄。

    在最终，此功修炼者甚至能以肉身衍生罡劲，实乃有钱人最适合的武功。

    “只修炼大天元罡，未曾其他功法，他完全能够直接参修本门筑基功法《玉液金鼎凝气决》。蓝家这是在向我派表现诚意啊。”

    骚包男子看了一眼蓝盼，面露笑意，“看这白白胖胖的样子，怕是吃了不少灵丹了。就这体形，一看就是蓝家未来继承人的模样。连继承人都送过来了，蓝家的眼光果真是出了名的准啊。”

    他的言语之中既有对蓝家行为的赞许，又有一种自信之意，仿佛蓝家若是眼光不准，就要直接面临灭顶之灾一般。

    “另一个人，太始四相决只修了一相，这般岁数了还连奇经八脉都未曾全部打通，看来楚家是铁了心要敷衍了。”另一人道。

    “雍州楚家乃是这三百年来由皇室亲手扶持出来的新锐世家，他们本来就不可能向道脉示好。”

    骚包的白衣人居高临下瞄了刚刚踏上第三级台阶的楚牧一眼，“此人被楚家送来，本身就是一个牺牲品。不过我派好歹也是当世大派，还不至于拿一个可怜人撒气，他要是能抓住机会，也未尝不能融入我派当中。”

    “但要抓住那机会，又是谈何容易啊，只要心中生出一丝抗拒，那转化就会被截断，他在日后想要转修《玉液金鼎凝气决》，至少得花数倍心力才能成。”青衫男子道。

    这入门的九百九十九级台阶，是玉鼎宗给这些世家子弟的考验，也是造化。

    若是心中没有一丝对玉鼎宗的抗拒，顺从无形波动的指引，那么走完九百九十九级台阶之后，便能完美地功法转换成玉鼎宗的筑基功法，不会有一丝一毫的浪费，甚至于连体质根骨也会变得适合修练玉清道脉的武功。

    但若是心怀抗拒，那转化就会在半途截断，内气转变还有根骨转变都停留在半道上，至少要花大量的时间去自行转化，并且还会被记在小本本上，成为重点观察对象。

    在此之前，已是有着十三个人在这考验中被记在小本本上了，其中有一个踏上第一级台阶就直接抗拒无形波动入体的，已经被默认为打入我方的反骨仔候选人了。

    在第一级台阶就这般，此人心中对玉鼎宗的抗拒可想而知。今后若当真需要有人祭旗，此人就是第一个选择。

    “那些无法通过考验的人，今后若是做不到斩断俗缘，他们的下场可不会太好。”青衫男子道。

    凡是心生抗拒的，基本都来自于站在玉清道脉敌对面的世家，他们因为从小生长在敌对的环境中，先天就对宗派怀有抗拒之心。

    这样的人，就算在以后的生活中通过后续考验，也免不了和自己出身的家族对上。

    因为玉鼎宗在玉清道脉中号称“炼丹第一”、“剑术第一”、“斗战第一”，今后玉清道脉和大乾皇朝正面冲突，玉鼎宗既是对方第一打击对象，也是打击对方的急先锋。

    若是无法斩去俗缘，那么今后横在玉鼎宗和家族之间，既少不了心里挣扎，也会因为和家族的剪不断而被宗门放弃。

    也就在他们二人说到此言之时，下方的楚牧已是在经过思索之后，踏上了第六级台阶。

    他体内的内力运转渐渐加速，所带来的改变也逐渐变得明显。

    ‘这是在考验我是否能抛去过往吗？’

    楚牧轻轻一笑，‘楚牧有过往，但我可没有。就算有，我的过往也不在天玄界。’

    他骤然加快脚步，每一步踏出，体内内力运转便加快三分，数步之后，其速度已是可以比拟自身静心打坐的速度了。

    同时，楚牧心中念头微动，已是将存在昆仑镜中的陶钧身影唤出，和自身融合。

    两个同位存在开始融合，此前在大明世界所得来的一身功力以及陶钧的精血、精神，都全都开始融入此世之身，楚牧气机开始大涨。

