    他只是想调戏一下高高在上的月神而已，真的没有想过要神魂交融。

    诶！

    陈平平无奈，一边逃命，一边解释：“你修行六道，我也修行六道，所以你明白了？”

    轰隆！

    六道轮回拳，大开大合，气势磅礴，携带着密集的杀意淹没下来。

    月神根本不听，脸色阴沉，双眸冰冷，想要斩杀陈平平的念头很坚决。

    还好他的速度足够快。

    “先等等……”

    “冷静一下，你可是高高在上的月神。”

    “我们只是神魂交融而已，又不是肉身，所以不算！”

    “真的！”

    “神魂交融不算……”

    他不提还好，月神的杀戮中规中矩，可他连连提及这个词语，月神当场暴走，极尽燃烧。

    陈平平感受到身后的杀意，连连惊呼：“司马兄救我，长青兄救我！啊啊啊！这个女人疯了，玛德！我真的没有和她……，只是神魂交融而已，这个不算啊！”

    他从长街的另外一头，逃回凤凰楼这边，想要利用几人挡住月神。

    可他们听到陈平平这番话后，无不呆住，神魂交融？这跟肉身碰撞有什么区别？

    这小子，还真上了月神。

    “啊啊啊！混蛋，我要杀了你！”月神怒火燃烧：“上官燕京，你还等什么？快出手杀了他。”

    她疯了！

    向来端庄优雅，从容恬静，处事不惊，高高在上的月神，在这一刻当着所有人的面暴走。

    神魂交融不算？

    谁说的？

    而且，你为什么要张口闭口的提及出来？

    可恶的混蛋！

    月神的眼珠子几乎都要瞪出来了，体内的怒火熊熊燃烧，几次六道轮回拳皆被陈平平躲过去。

    她反手打出一道神通，万象！

    天空一下子昏沉下来，乌云密布，压得很低很低，仿佛要坍塌了般，一头古老的凶兽从乌云中冲出。

    是一头太古神象，体型庞大，通体萦绕着紫色神芒，至神至圣。

    神象一声怒吼，双脚踩踏长空杀向这里。

    还未落下，但磅礴的力道挤满了下方，同时还有法则之力在镇压。

    “喂喂喂，不至于吧？”陈平平惊呼。

    这个女人居然用神通来杀他。

    太离谱了。

    围观者无不噤若寒蝉，屛住呼吸，大气都不敢喘一下。

    这是神通。

    当今时代中，几乎不可见的东西，唯有一些最为古老的势力中，才有可能存在。

    神通万象出现，也说明了月神的身份来历，尤为不凡。

    彭！

    土鸡迅速布阵。

    小黑张口吐出剑道。

    陈平平也在出手，奈何她的神通实在是太强大了，神象杀下来，力量与杀意混淆，形成一道道法则缭绕的攻伐。

    瞬间摧毁土鸡的阵法，瓦解小黑的剑道，直达陈平平跟前。

    噗嗤！

    一口大血喷出，面容惨白，身子横飞出去。

    “你大爷的……”陈平平骂道，抹干净嘴角的血迹后，他冷冷的看着月神，心中有一道疯狂的想法。

    既然她喜欢玩真的，那为何不来真的？

    神通是嘛？

    呵呵！

    老子也有！

    第二头太古神象杀下来时，陈平平当即运转太阳真经，旭日的光华撑开一个小世界，挡住了月神的万象。

    他直径冲过去，一手六道剑法，另外一只手轮回拳。

    看得众人一脸震惊加茫然，这是什么道法？

    太阳真经禁锢战场，六道轮回拳短暂压住月神，六道剑法劈开了月神身上的防御，粉碎了萦绕她身上的雾霭。

    后者惊。

    来不及反应，便被陈平平摁住了。

    “你你……你，要干嘛？”月神呼吸一滞，隐隐带着恐惧：“冷静一点！”

    这句话原本是陈平平的台词，可她当时根本没办法冷静。

    如今，陈平平也豁出去了，准备干一大票，再加上男儿血性喷涌，他如何冷静？

    冷静个大铁锤。

    摁住月神后，便带着她疾驰离去。

    凤凰楼，里里外外，长街上，诸多房屋之上，无数围观者发呆，仿佛做了一场梦。

    月神与陈平平神魂交融？

    月神被陈平平镇压了？

    嗯？

    就在刚才，陈平平带走了月神。

    但凡是个正常人都脑补出接下来的剧情，八九不离十。

    如果剧情正确，那么……整个中州大地的年轻天才，可能都要暴走。

    …………

    一处无人的山间。

    陈平平里里外外布置了十个阵法，将这里与外界完全隔绝。

    月神意识到他的状态不对劲，语气颤抖：“别别别，我错了，求你不要这样！”

    她慌了，心中充满了恐惧。

    强大的冥族大将，号称年轻一代第一人的月神，以往所有的从容与淡定，恬静与自信，都在这一刻粉碎下去，取而代之的是惶恐。

    连说话都在哆嗦。

    因为此刻的她，完全被陈平平镇压了。

    她无法想象，为何陈平平如此轻易便能压住她的境界？

    他到底是谁？

    “现在才来求我？刚才干嘛去了？”陈平平怒道。

    “我……”

    “你解释啊！”

    “我刚才……”

    “算了，我不想听！”陈平平神情冰冷，眼眸中带着少许的猩红，显然已经失去了一定的灵智。

    呃！

    其实也不能这样理解。

    他一个血气方刚的男儿，见到月神这样完美无瑕，而且还一个劲的诱惑自己的，他岂能忍住？

    若能忍，他还算是男儿？

    当真是不能忍！

    陈平平决定，一不做二不休，拿下。

    “啊……你……”

    “陈平平，你混蛋！快点放开我。”

    “我要杀了你！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “还敢骂我？”陈平平怒目圆瞪。

    “……”

    陈平平也疯了。

    多少次？

    多久？

    他已经没有概念。

    月神筋疲力尽，浑身痉挛，没有一点力气。

    她自嘲的笑了笑，心想，冥族大将居然被一个人间修者这样对待，当真是耻辱啊！

    呵？

    一旁的陈平平斜睨过来，神情惬意，得意的说道：“还敢骂我不？”

    月神不语，下面疼痛的厉害，她在调息。

    陈平平又道：“刚才神魂交融的时候，我想解释来着，你都不给我机会，为什么？听一下会死？你以为那是老子自愿的？”

    难道不是？

    月神带着怨恨，紧盯着他。

    （这章删减了很多，铁汁们我尽力了）

