    74号壁垒守军全都安静的站在城墙之上，等待着老李的音讯。

    所有人都想知道实验体要谈什么，凶猛的野兽提出谈判，总会让人觉得有些匪夷所思。

    当老李出现在大家视野里的那一刻，城墙上的所有守军都松了口气，起码老李安全回来了。

    城头甚至有人欢呼起来，像是迎接一个孤胆英雄似的，毫不吝啬他们的赞美与热情，墙上像是打了胜仗似的，完全忘记了他们至今仍然被实验体围困着。

    只是，英雄老李本人并没有那么喜悦，反而被他刚刚知道的那些事情纠结着，困惑着，心情有些沉重。

    城墙上的人准备放下吊篮迎接老李，结果老李自己徒手从下面爬了上来。

    远处看壁垒是很光滑的，但近处看，上面终究是有一些细密的裂缝，大家看老李这熟练的爬墙头动作，明显也不是第一次翻越壁垒了。

    周行文走到老李面前：“实验体想要什么，你们是怎么交流的？”

    “它能口吐人言，”老李看了一眼旁边的火种公司成员，然后对其他人如实说道：“这些实验体都来自火种公司的039实验室，那里原本是治疗癌症病患的，结果出现了意外，把他们都变成了这副模样。它们现在谈判，就是想要我们帮助寻找一个从那实验室里逃逸出来的人，说是对方身上的秘密，能够帮助治愈它们，将它们重新变回正常人类。”

    这话一出，所有人都惊呆了，短短一句话里包含的信息量太大了。

    老李看着众人瞠目结舌的表情，回想着，自己刚刚恐怕也是这副模样吧。

    大家都有意无意的看向火种公司成员，心说原来这玩意是他们搞出来的，这下子，火种公司制造怪物的事情可就实锤了啊。

    只是现在人家帮着守城，周氏部队的军官也不好多说什么，只能回去了私下探讨。

    而火种公司的成员则全程面无表情，事实上实验体是火种公司所造，早就不是秘密了。

    起码庆氏是一清二楚的，只不过庆氏并没有刻意的制造舆论来恶心火种公司罢了。

    此时，老李叹息一声：“如果没找到这个人，实验体7天之后会来摧城。”

    周行文忽然说道：“这个人我们肯定是不能交给实验体的，首先不能全信它们所说的话，其中真实程度还需要验证，其次，这个人是否能治愈实验体不太清楚，这实验体如此狡诈狠毒，就算治愈了，你们就能和他友好相处了吗？”

    旁边也有人附和，都觉得这个人不能交给实验体。

    只有秦笙在旁边疑惑道：“说的好像我们已经找到这个人了似的，我怎么觉得我们很有可能找不到他啊。”

    周行文：“……”

    老李说道：“确实没有什么线索，连样貌都没有，年龄也没法确定，唯一知道的信息就是，他是从039号实验室里出来的。”

    秦笙说到了关键所在，你得先能找到这个人，再商量要不要把对方交出去啊。

    大家分头行动，火种公司联系总部反馈这里的信息，然而火种公司明确表示，039实验室已经被完全毁去了，境山里地震之后，那座火山的岩浆彻底的覆盖了那片区域，而且那里还有不明生物存在，极其强大。

    就算那生物窝在火山里一动不动，实验室的资料也早就被熔岩烧光了，根本不可能找到什么线索。

    之前73号壁垒里的那个实验室里可能会有相关的资料，毕竟根据之前找到的一些信息来看，那个实验室与039号实验室的研究方向一直，双方应该有联络，说不定会留下什么东西。

    可那些资料，都被王从阳抢走了啊！

    说到这里，火种公司突然下达指令，提高王从阳的通缉等级……

    周氏部队这边直接联系了庆氏，甚至是由周氏的领袖周士济与庆缜直接通的电话，希望庆氏能提供这方面的信息。

    可庆氏表示，他们对此也一无所知，只是曾猜测这些实验体是由癌症病患转变的，现在证实了而已。

    至于实验体要找的人，那他们就不清楚了，很有可能随着113壁垒和112壁垒一起毁灭了吧。

    当初那场地震直接摧毁了两座壁垒，就算有什么线索，恐怕也都被一起埋葬了。

    周行文一阵无奈，他们还商量什么交不交人，这连人都找不到，怎么交？！

    这时候他们猜想，这个成功治愈了癌症的病人，恐怕现在就隐藏在正常人类当中，除非化验对方的细胞，不然根本找不到对方。

    就连实验体也说过，对方恐怕跟正常人是一样的。

    这事最终还是登上了希望传媒的报纸，周氏部队将此事公之于众，接受了媒体的采访，也是想通过报纸来呼吁那位隐藏在人类之中的实验体，可以自己站出来，不用去面对实验体，只需要将自己知道的信息说出来就好。

    任小粟拿到报纸的时候惊疑不定：“039号实验室？”

    这可跟他用火车运走的资料吻合了啊，那资料里也有一份文件说，039号实验室出现完美治愈癌症的患者，只是因为治疗条件比较特殊，很难复制。

    所以，那些实验体就是复制治疗方法失败的小白鼠了吧。

    看看报纸上所说的时间，任小粟忽然愣了一下，就在某一刻，他脑中闪过那个雪地里昏迷的小男孩。

    他将对方从雪地里背了出来，从此自己就多了个弟弟。

    从时间和位置来看，颜六元似乎很符合特征啊……

    虽然这时间和位置都极其模糊，实验体自称被关在昏暗的实验室里很难计算时间，但简单推算的话，颜六元还真的很有可能。

    可颜六元也没有强大的体魄啊，反而因为许愿的关系体弱多病。

    “应该不是吧，”任小粟自言自语道。

    但不管颜六元是不是这个001号实验体，任小粟都绝不会把这种事情说出去，他见过太多恶事，很清楚一个这样特殊的人类身处社会，会遭遇什么样的事情。

    哪怕你再善良，其他人也会在心底里将你当成异类。

    英雄尚且如此，何况他人。

