    但是我的心中早已有所戒备，背负在身后的右手手腕轻轻一抖，蓬莱剑便准确的朝着风声所在的方向狠狠地射去。

    呲啦～

    一声入肉的声音响起！

    我猛地向后看去，发现是一条青色的蛇，已经被我砍成两半，身躯还在不断的扭动，漆黑的鲜血散落一地。

    “原来是一条小蛇在偷袭我，看这条蛇血的颜色，应该是有毒的，看来这个小岛也并不安全，隐患倒也是不小，必须得去提醒他们三个。”

    也就是在这个时候，我刚才经过的那一片茂密的丛林中，发出一阵又一阵密集的东西穿过地上的落叶发出了悉悉簌簌的声音。

    我的身边都是这种声音！

    甚至！

    我发现在我身后的这一大棵巨树上面也传来了这种窸窸窣窣的声音。

    我眉头紧皱，心中一阵不安。

    很明显，

    我是被某种东西包围了！

    但是此时我还并没有发现包围我的是什么东西。

    我紧紧的握着蓬莱剑仔细的在原地观察着四周的一切风吹草动。

    突然，我的眼睛在一处绿叶之下，发现了一双绿色的瞳孔，还有一个不断吞吐的红色蛇信子。

    是刚才的那一种毒蛇！

    与此同时，在一瞬间，与我对视的那条毒蛇，下半身一个弹射，在空中划过一条弧度朝着我扑了过来。

    我眼神微眯，手起刀落，寒光一现，这条蛇便首尾分离。

    我以为这已经结束了，但是万万没想到，这仅仅是一个开始而已。

    也就在我砍死这条毒蛇之后，我的视野里面至少扑出了数十条的青色毒蛇，全部朝着我扑了过来。

    这也仅仅是我能够看到的，我不知道暗地里还躲藏了多少毒蛇，毕竟毒蛇的隐藏天赋非常的厉害，一般人甚至毒蛇就在他的眼前，他都发现不了。

    “不行，我必须得先躲一躲。”

    随后，我的脑海里便出现了一个判断，背后的丛林中，不知道还藏了多少毒蛇，所以说我只能继续朝着山顶的方向跑去。

    “嘶嘶嘶～”

    “嘶嘶嘶～”

    这群毒舌好像有智慧一样，看到我逃跑了，竟然口中发出一阵又一阵的嘶吼，然后在地上飞速的朝着我这个位置游动！

    我再次一剑砍死一条毒蛇，好在这些毒蛇都只是手腕左右粗细的，并没有那种特别长，特别凶猛的毒蛇，我还能轻松应对。

    但是就当我跑到这颗巨木的树冠下的时候，两颗巨大的绿色瞳孔盯住了我，裸露在外的獠牙不断低落着黏糊糊的口水。

    “不过是区区一群小蛇而已，还不足为虑。”

    我的脚下不断的运行着禹步，其中暗含八卦之道，所以说这些蛇根本就碰不到我的身体。

    但是，

    突然砰的一声闷响，我眼中充满了惊骇，瞬间就倒飞了出去，狠狠的摔在地上，背后一片火辣辣的疼痛。

    我痛苦的倒吸了一口冷气，挣扎着从地上面站了起来，这时那些毒蛇顿时一拥而上，直接将我淹没，宛如一个蛇俑一般。

    这些毒蛇不断的咬在我裸露在外的皮肤上面，甚至有的毒蛇还顺着我的衣缝钻进了我的衣服里面，不断的在里面游动。

    紧急之下，我强行忍住浑身的疼痛，推动体内的灵力，口中默念：“混沌浩荡，涤荡凶神，或魔或鬼，或妖或精，或远或近，或亲或邻，铜铃一荡，蛇无逃形，吾奉帝命，敢不遵承，速至速疾，速疾速至，急急如律令，敕！”

    顿时，我的体内猛地爆发出一阵恐怖的气息，将我周身的这些毒蛇全部震开，倒飞数米远，有的更是直接就在空中爆成一团血沫。

    “嘶～～”

    “真的是难缠啊～”

    我挣扎的从地上站起来，内心仍然戒备不已，因为刚才的那一道朝着我后背的攻击的东西我现在还没有察觉到。

    能够直接将我打飞数十米的存在，我的心中根本就不敢有丝毫的小觑，幸亏是刚才没有打到我的要害，万一真的打中我的要害了，我现在能不能站起来还得另说。

    我仔细回忆刚才受到了另一个攻击的位置和全部的过程。

    我首先是站在那棵巨树的下面。

    然后我感觉那道攻击是从上面传下来的。

    想到这里！

    我慢慢的抬起头，

    把目光看向了这棵巨树的树冠上面。

    但是我仔细细细的观察一遍，却什么都没有发现，全部都是绿色的树枝和绿色的树叶，还有耷拉在地上的藤蔓，其他的便什么都没有看到。

    与此同时，我的手机响了，我一边戒备着周围，一边看了看来电的显示。

    一看，是胖子给我的视频电话。

    我接通之后，手机上面便出现了胖子兴奋的大光头，胖子提起一条褐色的石斑对着我高兴的喊道：

    “看宁远，胖爷怎么样？这一条大石斑鱼可是够咱四个人吃了，听海边的人说，这种野生的石斑鱼最好吃了，那鱼肉那叫一个香，哪叫一个嫩，哪叫一个香！”

    说着，胖子不禁伸出一根大拇指。

    我不禁笑着摇摇头，回答道：“厉害厉害，但是我现在周围有些情况，先挂电话了。”

    胖子，这才注意到了我看起来非常的狼狈,头发上面还占着好几个落叶，脸上脖子上都有明显可见的泥土。

    “不是吧，宁远，你这是栽坑里了，怎么搞的？”

    我正想要无奈苦笑一番的时候，突然看到胖子猛的眼睛瞪大，眼中充满着惊骇之色，直接就把手中的石斑鱼扔了，指着我的背后惊恐的说道：

    “宁远，宁远，快跑！”

    “你背后他喵的有东西！”

    “卧槽！”

    听到胖子的提醒，再加上我的背后猛然传出一声利器划破空气的声音。

    “肯定是那个东西又来了！”

    我的身体猛地一缩，直接趴在了地上，而腻到攻击则是擦着我的头皮过去，我这一次算是堪堪躲过了这第二次的偷袭！

    我顿时猛地向身后看去，当看到偷袭我的东西的时候，立刻变身体微微下沉，摆出一副战斗的状态。

    那是一条毒蛇，足足有水缸粗，巨大的身躯从一个枝干缠绕到另外一个枝干上面，看样子足足得有几十米的样子。

    浑身都是青绿色的鳞片，泛着锋利的光芒！

    两枚灯笼大的瞳孔则是散发着褐色和绿色相间的的诡异光芒！

