    “咦，沈天？这个名字……这个名字好耳熟呀，难道是我要找的人？”

    尹贺天宴请格兰等人在广府的太虚殿中议事，手下弟子前来禀报，说沈天打上山门，这让众人心中十分的诧异。

    一旁本是感觉无聊的剑尊者正偷听关于仙界之门的事情，突然听见沈天的名字，心中顿感古怪，他猛地想到了自己来地球的任务，不就是为了击杀此人吗？

    剑尊者向着，脸上不动声色，这一年他也从分神期进入了合体期，实力修为涨了一倍，也算是广府第二厉害的角色了。

    “哈哈，区区一个小贼而已，何必惊慌？”剑尊者看着尹贺天，哈哈一笑，“我说掌门大人，反正多说无益，不如我们一起出看看是什么人如此大胆！”

    “好，剑臣老弟的话正和我意，我们这么多人，害怕一个小子翻天不成！”

    尹贺天笑着，环顾了一下格兰身后的那六百名元婴修士。

    看着这六百名难得的高手，尹贺天是真眼馋呀。

    对于格兰和黑魔蓝魔三人，他虽然也是看中，可是和这六百多名元婴修士相比，他更看中这六百多人。

    有了这六百多人，尹贺天有信心能够扫平整个天下，就算是西方的圣殿，也绝不是他们的对手！

    只不过这些人对格兰忠心耿耿，与其收服格兰，倒不如直接收服这六百名元婴修士。

    也许今天那上山之人就是契机，尹贺天正好在这六百名修士的面前显露他天罚之境的实力，只要这六百名元婴修士忠心于他，那这天下，也就在他的手里了！

    “哈哈，格兰贤侄，剑臣老弟，我们走，老夫倒要看看，什么人吃了熊心豹子胆，敢找我广府的晦气！”尹贺天心里打着如意算盘，笑眯眯的当先起身离去。

    再说此刻的广府山门外，沈天一头银发变成了银色的短发，头上的双角早已消失不见，倒是又恢复了人类的模样。

    那英俊的相貌，此时在阳光下格外的耀眼，一头银发闪闪发光，配合着他身上的百变圣衣，看起来就像是一个有点邪魅之气的仙界之人！

    “众弟子听令，七星剑阵，攻击！”

    轰！！

    在一个黑袍老者的叫声下，几百名广府的弟子们手持长剑，摆出复杂的剑阵冲向沈天。

    看着这些深居广府山门中的人，沈天不屑一笑，和格兰他们那些人比起来，这些久居广府之内的门人弟子好似修为和血性差了许多。

    面前这几百名广府的侍卫们，最高的修为不过才化形初期而已，虽然与当初不可同日而语，可是这样的实力，在沈天的面前，实在是太不够看。

    “呵呵，众位兄弟，怎么不认识我星官了？”沈天看着将他团团包围的广府侍卫，面露冷笑，“听我一句劝，我今天是来找尹贺天的，与你们无关，不要白白送死！”

    “什么，他……他是星官？”

    “不会吧，怎么……怎么变成了这个样子？”

    “我的天，好帅呀，这头银发，真……真是星官大人！”

    就在沈天报出了自己在广府的另一个名字之时，周围的人群顿时发出了惊呼的声音。

    如今的沈天，星官这个名字在广府中已经是个传说一般的存在！

    凤鸣谷大战，一战成名，击杀周曲山，力敌灵柩婆婆、火凤道人、须魔道人。还与剑尊者对阵全身而退，就算是当日面对水镜与尹贺天之战，沈天都毫不怯场！

    就这样的战绩，这样的人物，怎么能不让人震撼！

    听说面者这满头银发的少年竟然是星官，广府众侍卫一阵慌乱。

    由于先前交战，广府已经倒在地上几百人，虽然沈天没有认真，可是他如今随意的一团，力量之大，也不是这些人能够抵挡的！

    “啊？！星官？！你……你是星官？！”

    就在沈天报出了身份之后，不远处穆元卫中，云彩儿满脸惊喜的叫了出来。

    沈天循着声音看去，发现了站在人群里的云彩儿，瞧着云彩儿那惊喜的眼神，沈天哈哈一笑，甩了甩耳边的银发，对着云彩儿说道：“彩儿师姐，一年不见，你可好呀？”

    “哈哈，真是星官！你还活着，太好了！”

    云彩儿看到对面是沈天，当下既然开心的哭了出来。

    要说在广府之中，除了战红尘、观台和奇烈三人之位，那么唯一能和沈天真心相处的，也只有云彩儿了。

    云彩儿虽然是个女人，但是身上的义气不输任何男人，她更是对沈天暗许芳心，当日沈天离去，云彩儿真是哭了好久呢。

    “云彩儿，你想干什么，还不给我回来！”

    就在云彩儿满心欢喜，想要跑到沈天身边的时候，云彩儿的身旁突然伸出了一只手，一把拉住了她的手腕。

    “穆姐姐，你……”

    “不许去！”

    穆青紫站在云彩儿的身边，一脸威严的瞪着云彩儿。

    她转头看向被团团包围的沈天，虽然心里十分的震撼，可是眼瞎沈天还在包围之中，她可不敢让云彩儿去趟沈天的浑水！

    “星官，我不管你和彩儿是什么情分，可是如今你是我们广府的敌人，我不会让她与你见面的！刘师兄，你们可以动手了，我可不想看到这个臭男人毁了我们穆元卫的名声！”

    穆青紫凝视的被包围的沈天，故作一脸麻木的对着那带人包围沈天的黑衣老者说道。

    那老者嘿嘿一笑，看样子也是二十二执事之一。

    他说了一声好，当下带人施展剑阵向着沈天发起了攻击。

    沈天冷笑，看了一眼穆青紫，又看看满脸急切的云彩儿，笑着摇头，身化一道残影，毫无灵力，挥拳向着面前的广府七星剑阵打了过去！

    “穆姐姐，你……你为什么不让我和星官见面，我们……我们可是朋友！”

    看到沈天与广府众人动手，云彩儿急的大叫。

    穆青紫脸色也很是难看，要说沈天，以前可是帮过她们穆元卫不小的忙，是她们的恩人。

    可曾经的恩人此时变成了敌人，再加上对于尹贺天的惧怕，穆青紫怎么肯让云彩儿连累她们呢？

    “彩儿，别说了，他只有一个人，不可能是尹贺天的对手！尹贺天如今已经是天罚之境，你知道那是多么恐怖的实力吗？那是传说级别的存在，怎么可能是一个臭小子能比的！”

    “可是，穆姐姐，我们……我们……”

    “住嘴！你看着吧，不出意外，这个小子连我们广府的七星剑阵都抵挡不住，哼！”

    穆青紫一脸气愤的说完，拉着云彩儿转头向着人群里的沈天看去。

    结果刚刚只看了一眼，穆青紫瞬间脸色大变，那粉嫩的小嘴儿，都惊讶的张成了圆形！

