    虚神界，一名老者，带着一名背负着重剑的浓眉年轻男子，快速掠空飞行。

    “小子，不错嘛，一个中级神体的帝境都被你劈死了，怎样，有没有兴趣跟老夫去神宫？以你的资质，加入神宫，肯定能得到最好的资源培养！”

    浓眉小子，正是罗天。

    老者回想起罗天战斗的画面，心中激动澎湃。

    这可是一棵超级优秀的好苗子。

    未入圣，轻易砍死了一个高级神体的神族圣境巅峰。

    面对一个中级神体的神族帝境二重，罗天于战斗中突破入圣，极为强势的将对手劈杀！

    罗天神色不变，道：“我要离开虚神界，还请前辈帮忙，引荐镇神使。”

    老者已经听罗天说了事情的原委，于是叹了一口气，道：“好吧，我也不勉强你了，我这就带你去见镇神使。”

    罗天：“前辈，镇神使能否帮我找到我的兄弟？”

    老者：“应该问题不大，镇神使的能力，超乎想象，找个人，很简单。”

    罗天终于放心了。

    老者不由得有些好奇，道：“你那兄弟对你就这么重要？”

    罗天嗯了一声，道：“他很鲁莽，很冲动，很高调，所以我实在放心不下他。”

    “那倒是，鲁莽冲动的年轻人，的确让人操心。”

    罗天想了想，道：“我都操碎了心。”

    老者笑了笑，不再多说。

    罗天又忽然想到了一件重要的事，道：“前辈，如果找到我兄弟，麻烦你告诉他，我杀了一个中级神体的帝境二重神族！”

    说这话的罗天，眉毛一挑。

    这下，可以扬眉吐气了！

    跟叶辰分开时，叶辰伤势还挺严重的。

    也就过去了十天八天左右。

    叶辰的伤势肯定没有恢复过来。

    指不定叶辰现在还躲在哪个角落疗伤呢。

    连神族是个啥，说不定叶辰都不知道。

    老者看出了罗天的小心思，不由得笑道：“所以，你还特地把那中级神体帝境二重的神族尸体带了回来，就是想要在你那兄弟面前炫耀一下？”

    罗天一脸严肃的说道：“不是，我只是想让他知道，神族长什么样子！”

    浓眉一挑。

    掩饰不住的得意！

    到时候再带到虚神界去。

    给胖子也长长见识！

    两个小老弟……呵呵……！

    …………

    混乱战场外，神宫搭建的营地。

    叶辰从帝境区域一出来，就被一个自称是神宫三宫主霍修的家伙带到了一间密室内。

    “霍宫主，您带我来此，所为何事？”叶辰问道。

    霍修不断的打量着叶辰，道：“修罗，你很优秀。”

    叶辰：“……我知道。”

    霍修：“可以跟我说说，你师承出处？”

    叶辰：“我来自何方，我要去哪里，这些其实并不重要，人生岁月，万古匆匆，活在当下便可。”

    霍修：“……”

    脸色有点发黑。

    好小子，大道理是一套一套的！

    “有没有兴趣加入神宫？”霍修憋着一肚子的郁闷，挤出一个笑容。

    叶辰：“多谢霍宫主好意，不过我志在八方。”

    霍修：“……加入神宫，为人族的未来去努力，这，不是很有意义吗？”

    叶辰：“身在何处，都可为人族出一份力，不同的位置，不同的角度，做着不同的事，但谁也无法说谁的事没有意义。”

    霍修：“……”

    说的好有道理！

    自己堂堂神宫三宫主，竟然说不过一个小年轻……无言以对！

    “霍宫主，说正事吧，我辈修士，不应浪费时间。”叶辰说道。

    霍修又是一阵无语。

    就在这时。

    密室内，忽然多出了一名老者。

    叶辰看向老者，拱了拱手，道：“不知前辈如何称呼？”

    老者：“秦长越。”

    “见过秦前辈。”

    秦长越：“不错，天赋无双，心性沉稳，对事有自己独立的见解，还很谦虚有礼。”

    叶辰：“尊老爱幼，是我们人族的优良传统。”

    也就不熟。

    没摸清楚路数。

    不然，关系还可以拉近一点。

    比如，喊秦老哥，比起喊前辈，明显更亲切。

    霍修：“这位，可是虚神界人族七大镇神使之一！”

    叶辰目光一闪，心中激动。

    在圣境战场，帝境战场，弄出这么大的动静，总算是把镇神使引出来了！

    “见过镇神使。”叶辰再度行了一礼，然后开门见山，道：“镇神使，晚辈有一事相求。”

    说着，叶辰看了一眼霍修。

    秦长越点了点头，道：“霍宫主，我跟修罗好好谈谈吧。”

    霍修一脸无奈的退出了密室。

    秦长越看着叶辰，道：“说吧。”

    叶辰：“镇神使，我来自天元大陆天葬海，我想回去，希望镇神使帮忙。”

    不说那么多有的没的，开门见山。

    秦长越的脸上，顿时浮现浓浓的震惊，道：“难怪，在虚神界从未听说过你这么一号天才，只是……你怎么进来的？”

    叶辰将情况，简单的说了一遍。

    秦长越听完后，眼中光芒一闪，道：“仅仅只是一块神核碎片引爆，想强行贯通虚神界，根本不可能，修罗，你被人算计了。”

    叶辰：“我知道，不过不重要，我现在急着回去，那边还有很多事要处理。”

    跟洛九天对话的时候，叶辰就知道了，把自己弄进虚神界来的家伙，很可能就是至尊殿那个便宜师伯。

    便宜师伯也没恶意，就是想让自己来帮洛九天的复苏轨迹扭转过来。

    秦长越：“你从哪里来，我的确可以送你回哪里，做这件事，得付出一定的代价，当然，这些代价放在你的身上，值得。

    修罗，我现在帮你，我希望你给我一个承诺。”

    叶辰：“镇神使请说。”

    秦长越道：“有朝一日，如若神宫需要你帮忙，希望你在力所能及的范围内，全力相助！”

    叶辰：“我不过区区一圣境。”

    秦长越：“可你的潜力，太大了，现在，你在我的眼里，比一位天神还要重要！”

    叶辰：“承蒙镇神使看得起，这个承诺，我愿意应承下来。”

    “好，我现在就送你离开。”

    叶辰：“等等，我还有一个同伴，跟我走散了，希望镇神使帮我找找。”

    “有何特征？”

    叶辰：“浓眉，背着把重剑……”

    秦长越目光一闪，不等叶辰说完，他便开口道：“是不是看上去还有点憨憨的样子？”

    叶辰：“……镇神使果然厉害，神机妙算！”

    秦长越笑了笑，道：“他来了，就在外边。”

