    “小石安，你想什么呢？”

    眼看着一只白皙漂亮的手在眼前晃了几下，安红袖这才回过神来，抬眸就对上唐糖甜美的笑颜。

    “没什么。”安红袖摇头，下意识的看了唐飒一眼，就看见这位贵公子一手端着茶杯，一手拿着跟玉笛，此时正笑得漫不经心地看着自己。

    虽说他生的好看，但笑得实在是太吓人了一些。

    安红袖下意识地缩了缩脖子，尽管她是个女子，可此时到底是男子装扮，还是同这位千金大小姐保持一些距离的好。

    毕竟……

    安红袖防备地看了一眼唐飒，见他已经移开了目光，这才稍微松了口气。

    而就在刚刚，她想到了两个词，大概可以很好的形容唐飒这个男人，那就是表面上的俊美华贵，内里邪魅狷狂。

    “小石安？小石安？”见安红袖不理会自己，唐糖又伸手在她面前晃了晃，　问道：“你想什么呢？怎么一直盯着我哥哥看？”

    听见这话，安红袖简直要哭了，忙否认道：“我没有，我没有盯着你哥哥看！”

    “诶……”唐糖上下打量了安红袖一眼，以一种难以形容的神情，“我哥哥这么好看，喜欢他的人那么多，你就算是盯着我哥哥看，这也没什么的吧？你这么着急否认干什么？该不会是……”唐糖话说一半儿猛地扑到安红袖面前，两眼放光道：“你做贼心虚吧？！小石安，快说，你是不是喜欢上我哥哥了？！”

    安红袖：“哈？啊？？？？”

    这都什么跟什么啊！

    “你别不好意思嘛！”

    见安红袖不吭声，唐糖笑得眉眼弯弯，一副见怪不怪的样子道：“哎呀，你别害羞嘛，小石安，喜欢我哥哥，又不是什么丢脸的事情，毕竟，我哥哥这么厉害，这么好，你喜欢他，那说明你有眼光啊？”

    安红袖：“……”我谢谢你啊！

    “不是，唐小姐，你真误会了，我刚刚就是出神，绝对不是盯着你哥哥在看，而且我有喜欢的人，不喜欢你哥哥。”为了防止事情进一步恶化，也为了防止唐糖继续联想，安红袖连忙解释道。

    “啊？”唐糖一脸惊讶，眨了眨眼睛，看了看自家哥哥，又看了看不远处跟马镖头说话的何故，神情复杂了一瞬后，凑到安红袖面前小声问：“你该不会是喜欢他吧？”

    “谁？”安红袖一脸茫然，见唐糖拿眼神示意自己，这才朝着何故望过去，当即反驳道：“怎么可能？！”话落，意识到自己声音过大，吸引了周遭人的注意力，忙抱歉的冲大家点头，而后才小声地同唐糖道：“我怎么可能喜欢他啊？他一个毛头小子……”

    “啊~~原来你喜欢成熟的啊？”唐糖缓缓点头，笑得一脸意味深长。

    “我……”安红袖刚想解释，就听坐在对面摆弄笛子的唐飒幽幽一笑道：“唐糖，说什么呢？石公子喜欢的，当然是女子了。”

    “啊？女子啊？”唐糖闻言惊讶，盯着安红袖仔细打量了一眼，这才小声道：“我还以为小石安你长得这么标志，是……，哎呀，怪我，多想了。”

    虽然唐糖的话没说完，但安红袖很快就明白了对方的意思，再一看对面唐大公子那笑的如刀光般的模样，安红袖暗暗咬了咬牙，而后同唐糖道：“没，你想的没错，我的确……咳咳……”安红袖低下头去，恰到好处的停下。

    唐糖眼神当即亮了起来，双手捧脸，激动的惊呼：“哇哇哇，真的啊？那你喜欢什么样的人啊？”

    “我喜欢打仗很厉害的大将军。”安红袖抬眸，看着唐糖诚恳地说道。

    “将军？”

    唐糖愣了下，嘴角微微抽动，须臾道：“这不是个人吧？不不，不对，我的意思是说，将军指的应该是一类人吧？”

    “嗯。”安红袖点头，眼角余光见唐飒正打量自己，又补充道：“将军百战死，壮士十年归，每一个将军，都是英雄，都值得喜欢，只不过我喜欢的人，刚好也是个将军。”

    “哇，原来是这样啊！”唐糖弯笑起眉眼，双手捧着脸，一脸神往的看着安红袖，就好像透过安红袖能看到安红袖喜欢的那位将军一般。“哎呀，真好啊……”

    安红袖尴尬的咳了一声，下意识地去看何故，暗道：何故何故，你可是害死我了！要不是你沉迷美色答应唐糖坐下来聊聊，我也不至于这么尴尬啊……

    安红袖心下哀嚎，既嫌弃何故为什么一直不回来，又怕何故突然回来，毕竟，她刚刚扯了个慌出来。

    当然，准确的说，她也不算是扯谎，毕竟，她真的喜欢男人。只不过，她如今一身男儿装，说话都特意学了强调，若说自己喜欢女子，那才是骗人了……

    “没有将军和将士，也没有战争不是么？”

    安红袖还没纠结完，就听见唐飒这一句，脸色当即冷了下来，抬眸看向唐飒道：“唐大公子，这个顺序你搞错了吧？什么叫没有将军和将士，也就没有战争？”

    安红袖声音森凉，没有先前的礼貌，也没有先前的温和。

    “难道我有说错么？”

    唐飒笑盈盈的，仍旧是一副漫不经心的模样，就好像这世间任何的生死都同他没有关系一般。

    安红袖脸色又是冷了几分，却是怒极反笑，道：“若大秦没有士兵和将军，怕是大秦都没有了。”

    “可秦公子，自古以来，任何战争都不是将军和士兵跳起来的，那些身在战场的人，比任何人都喜欢世界和平，四海安定。挑起战争的，从来都是有利益心的人。而因为利益而出现的战争可以体现在任何方面，看得见的，看不见的，方方面面，有形无形，唐公子是个聪明人，应该比我更懂这个道理才是。、”

    “毕竟，天下熙熙攘攘，多为名利而来。动物之间，尚且有领地之争，更何况人呢？”安红袖嘴角勾起一抹讥诮，看着唐飒道：“当然，我说的也未必对，但据我所知，大昭是强制征兵，即便不在战时，也会要求国内的男丁入军营三年。”

    安红袖说话的时候，唐飒始终笑得漫不经心，那神情，就好似安红袖是在说一件无关紧要的事情，而他对此并不感兴趣……

    【作者有话说】

    唐糖：我只想嗑cp，哪怕是我亲哥哥的。我也在所不惜……

