    晚饭后，秦动过得很开心。

    因为他一个人睡了次卧。

    主卧被思思跟蜜蜜霸占了。

    对于此，秦动不仅不失望，反而很开心。

    很多事情，最难的就是起步阶段，一旦过了，后面的事情，就好办多了。

    大早晨秦动早早起床，然后出去买了很多早餐。

    等待着俩个女人起床来吃。

    “思思，既然你打算退居幕后，那么大秦帝国娱乐公司，以及【乐府传媒】公司，你都可以管理起来了。”

    早餐的时候，秦动认真的说起来：

    “以前公司都是大撒把式放养，我只把握大的方向盘。”

    “你觉得呢？”

    思思喝了一口粥笑着答应：

    “好啊，反正我打算明后年生孩子，管理公司也可以打发时间。”

    秦动闻言看了眼蜜蜜，发现这个女人傻傻的吃着早餐，没有一点反应，也不知道听没听到思思说生孩子的事情。

    “那你今天就可以履行总经理的职务了，我会发个短信给公司的重要职位的员工。”

    “版权公司你也可以跟表姐多联系下，尽量多买点小说版权。”

    “公司的电影，电视剧业务，以及艺人业务，你都可以抓起来。”

    “对于颁奖典礼之类的事情，我不喜欢所以不出席，但是公司的艺人很需要曝光，以前我不问这些事情，你都要抓起来。”

    “未来艺人的片酬跟代言的额度，必然跟房价一样，大幅度上涨。”

    “所以，一些年轻的帅哥美女类型的歌手，演员，都可以签一些，赚钱还是要从这些人头上赚啊。”

    秦动一直没有给自己找个职业经理人。

    以前公司小，没必要，现在公司大了，既然思思要退居幕后，那就让她来吧。

    管理公司不懂，不会，之类的原因，都不算事，自家的公司，随便折腾，何况有着秦动保底，只要他电影一直赚钱，那么娱乐公司就不会出问题。

    “好，我会尽量关注，可能需要时间，毕竟我不懂怎么管理公司。”

    思思缓缓点头。

    “嗯，没事，慢慢来，还有棒子国的分公司，北美的【黑水龙旗】公司，都需要关注，虽然已经派遣了律师，会计过去监督，但是你还是要多多关注起来。”

    秦动继续补充起来。

    “好，我记住了，只是亲爱的，你从第一部电影到现在，俩年时间，开了这么多公司，你的心真大啊。”

    思思以前不知道秦动有多少公司，但是自从福斯排行榜，发布华夏地区秦动专版，现在不说她了，很多人都知道秦动有多少公司了。

    对于自己的男人，俩年开了这么多公司，真是感觉惊叹。

    ...

    吃完早餐，秦动先是送思思回公司，才带着蜜蜜朝着剧组而去。

    “蜜蜜，你有什么想说的吗？”

    去剧组的路上，秦动主动问起。

    经过一晚上时间，男人已经彻底理顺了思绪，准确的把握住了思思的潜在意思。

    “我...”

    蜜蜜大眼睛迷茫的看了眼秦动，摇摇头：

    “我也不知道说什么，以后再说吧。”

    “这种事情，想跟做，发现真的是俩码事。”

    “我曾经也幻想过一些我，你，跟思思，我们三个人之间如何相处的事情，但是真的现实出现了，却发现很茫然，有点不知所措。”

    秦动笑着摇摇头，开玩笑的说道：

    “那么，是不是昨晚上，我应该半夜摸进卧室里去偷香呢？”

    “直接生米煮成熟饭，这样你就不会迷惘了呢？”

    蜜蜜大眼睛好笑的瞪了眼男人，伸手轻轻的拍了下男人的胳膊：

    “真狠啊，小心你们俩个人下半辈子守活寡。”

    蜜蜜此时好似活了过来，本身的性格开始展现出来，仰着头露出不在意的表情，眼角睥睨着男人：

    “哼...”

    “不需要，到时我跟思思组成一对就行了。”

    “拉拉而已，这种事情，现在可是很流行的。”

    秦动瞬间被大招击倒，这话是他没预料到的，眼珠子转动着，准备找回场子：

    “那，不是得预定一些道具吗？”

    “要不要我提前给你们买来？”

    蜜蜜瞬间表情保持不住了，再次伸手轻轻的打了下男人：

    “你敢买，我跟思思就敢下手。”

    秦动无语了，脸色一板：

    “小娘皮，是不是没治你，你屁股很痒了？小心爸爸下狠手。”

    蜜蜜一愣，顿时露出恼怒神色：

    “谁爸爸？你...思想真邪恶。”

    秦动不以为意的露出奸笑：

    “嘿嘿，我很纯洁，是你思想偏了，自己想歪了。”

    “我心纯洁似明月。”

    蜜蜜气的，要不是秦动开车，她肯定扑上去咬男人了：

    “哼...”

    “你的思想，我很怀疑，樊凉凉是不是靠着这招搭上你的，她是不是私下里叫你爸爸的？”

    秦动神情一变，这女人可以啊，这都能猜得到，连忙摇摇头否定：

    “说什么呢，我跟樊凉凉可没有关系啊。”

    蜜蜜大眼睛露出明显的怀疑之色。

    平时不想说，但是此时被男人说的邪恶思想，瞬间想起来了，越想越觉得非常有可能啊。

    “是吗。”

    “可是媒体不这样想啊，我也觉得你这样的花心男人，很可能干出这样的事情。”

    “一个大明星，温声喊着那样不要脸的称呼，为什么我觉得你很喜欢呢？”

    秦动脸色镇定下来，一本正经的反驳：

    “污蔑，纯属污蔑。”

    “我本将心向明月，岂是这样的人。”

    “这种私密的称呼，我还是觉得你跟思思来叫，我才有感觉呢。”

    蜜蜜大眼睛睁大，这个男人真不要脸，这种话也说得出口。

    她跟思思才不这样叫呢，想想都怪难为情的。

    “你做梦，我才不叫呢，有本事去让思思叫吧。”

    秦动开着车随意的看了眼蜜蜜，面朝前方摇摇头嘴里不客气的吐槽起来：

    “是吗，你真不愿意叫？”

    “那如果思思叫了，说不定我就爱她更多一点了哦。”

    蜜蜜很想再次斩钉截铁的说不叫。

    但是又有点担心，本来她就排思思后面，要是...

    于是脸色有点红的，沉默不语。

    “嘿嘿...”

    秦动发出不明的笑声。

    车内顿时气氛无比的欢快起来。

