    看着尹圣夫那副模样，旁边的两人神色充满了复杂。

    尤其是梦离仙。

    她和尹圣夫同出一辙。

    本来都是有一场大机缘，却因为自己的有眼无珠而白白葬送，甚至尹圣夫还因此而破了道心。

    若是走不出来，尹圣夫这辈子的成就，恐怕也就这样了。

    混乱之地入口。

    天空中，临空而立着两道身影，一男一女。

    女的黑色长裙。

    男的年约六旬，身着道袍。

    “那钟青，到底对你怎么了，怒气这么深？”道袍老者忍不住问道。

    闻言。..

    黑衣女子俏脸一沉，眼神中闪烁着强烈的冷意。

    想起前几日发生的一幕，恨不得让她直接杀人。

    她看到钟青一个人留在汉昌城，本以为天赐良机的她乔装去接近钟青，想要借此探清钟青到底是不是神体的事实。

    可恨的是。

    钟青这个钢铁直男非但没有理她，甚至还当着她的面和云梦天喂了她一脸的狗粮。

    更可气的是，那该死的臭小子还一口一个大妈，语重心长说叫她不要老牛吃嫩草，两个人是不可能的。

    这侮辱性极强的语言，让她恨不得直接杀了钟青。

    甚至向来自信的她，第一次对自己的容颜产生了质疑。

    “林墨老道，我问你，我真的很老么？”

    面色冰冷地她忍不住摸了摸自己的俏脸，朝一旁的道袍老道问道。

    “呃，你为什么会这么问？”

    林墨老道忍不住退后一步，不适应地问道。

    “让你回答问题就回答问题，哪来这么多问话？”黑衣女子面色寒霜地说道。

    “呃，这个怎么说呢……”

    林墨老道挠了挠脑袋，可是他还未开口，就发现黑衣女子的手中不知在何时凝聚出了一个能量球，涌动着恐怖的能量，蠢蠢欲动着。

    “记住，想好了再回答。”

    黑衣女子玩弄着手中的能量球，漫不经心地看了林墨老道一眼，悠悠说道。

    闻言，林墨老道顿时一个抖擞，嘴中连忙说道：“美，美到天际。”

    “哼，那还差不多。”

    黑衣女子这才满意地点了点头，将手中的能量球随手丟了下去。

    “轰！”

    方圆数里的山林，直接夷成了平地。

    见状，林墨老道下意识摸了一把冷汗。

    “那你接下来打算怎么办？”

    喘了口气，林墨老道又问道。

    “那个钟青已经离开了汉昌城，准备和他的那个神棍师傅来汇合，按时间来看，应该已经到了离这里最近的卧龙城。”

    黑衣女子说道：“而根据这段时间的观察，钟青唯他这个师傅是尊，甚至跟人说话都三句不离嘴，因此想要接近他，只能够从他的这个神棍师傅下手了。”

    林墨老道赞同的点点头，随后问道：“那你打算怎么办？”

    “我想问一问你的想法。”黑衣女子说道。

    “要不直接将那个神棍抓了？”林墨老道说道：“然后直接逼他，将你安排在钟青的身边？”

    “这个办法我也想过，但是还是不妥。”黑衣女子摇摇头说道：“若钟青真是神体，知道了我们这么对他这个神棍师父，恐怕死都不会从我了。”

    “而这件事情太过重大，我们不能够冒这种险！”黑衣女子郑重说道。

    “那你到底打算怎么办？”

    林墨老道问道。

    “如今我们要解决的，就是靠什么办法能够留在钟青的身边，好探清他的身份，既然钟青这个小王八蛋不解风情，但是他那个神棍师父可不见得。”黑衣女子悠悠说道。

    “你的意思是？”

    林墨老道惊讶道。

    “不错，男人嘛，解决起来，还不就是那么一回事儿。”黑衣女子扬起了嘴角。

    “好吧。”

    林墨老道叹了口气。

    亦是没有想到，以他们两个的身份，对付两个小凡人还得使这种招。

    可是现在看来，确实也没有办法了。

    毕竟在确认钟青究竟是不是神体身份之前，还是尽量从软的来比较好。

    “出来了。”

    这时，黑衣女子看着下方混乱之地的出口道。

    林墨老者低头看去。

    果然。

    混乱之地的出口走出来一个白袍青年。

    正是易枫。

    易枫在原地伸了个懒腰，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    通过传音玉简，易枫知道了自己的小徒弟离开汉昌城来找他了，已经到了不远处的卧龙城，这不，他这当师傅的来接徒弟去了。

    “不得不说，这个神棍还真厉害，就连混乱之地都跑进去了，你说他是不是真的有点本事呢？”天空中，黑衣女子看着地面的易枫悠悠说道。

    “谁知道呢，修为肯定是没有修为的，其他的……”林墨老道说道：“到时候你接近了不就知道了。”

    “行吧，你先回去吧，接下来的事情交给我了。”

    黑衣女子交代了一声，看着易枫的身影，追了上去。

