    破落的村庄里，弗兰德已经提着雪梨带着众人重新回到了史莱克学院。

    路上，叶问，小舞，水清清三人也都向弗兰德表明了即将离去的意思。

    弗兰德身为黄金铁三角之一的飞翔之角，自然是见识匪浅，其实他早就知道史莱克留不住这三个少年魂王，所以很是爽快的同意了。

    叶问也笑着邀请弗兰德以及各位老师有功夫可以来诺丁城来玩，毕竟师生一场，一定会扫榻相待。

    朱竹清和宁荣荣虽然也很想跟着叶问一起走，但却是被叶问一个眼神拦住了。

    三个魂王走了也就算了，这股强横的力量本就不属于史莱克学院，你们要是再走了，弗兰德不得成光杆司令？

    不过叶问深知打一个巴掌给个甜枣的道理，悄咪咪的对两女保证：他回去这段时间肯定很忙，也没时间赔她们谈情说爱，不过等到三年后全大陆高级魂师学院大赛开始后他就能抽出空来了，到时一定去接她们。

    两女这才犹犹豫豫的放弃了继续纠缠叶问，左右不过三两年而已，她们等得起！

    而到了那时候，她们一定也会以一种更美更强的姿态展现在叶问的面前，一定！

    …………

    回到学院后的弗兰德把几个老师都喊了过来，也跟他们说了今晚发生的事情。

    几位老师听完后，一句话都没说掉头就走，片刻后就各自拎了一大包行李又走了回来。

    ………熟练的让人怀疑他们是不是私下里已经偷偷练了好多遍。

    没多久后，史莱克九怪和弗兰德也把各自的行李收好来到村口集合。

    这里，赵无极和几位老师已经在拆匾额了。

    看见弗兰德来了之后，赵无极就把刻画着史莱克这个奇特小怪物的匾额轻轻的甩了过去。

    精准的一把接过匾额，弗兰德伸手缓缓的磨搓了几下木制的匾额，便无声的将其收到了储物魂导器里面。

    他是这些人里面唯一拥有储物魂导器的人。

    史莱克穷的叮当响，除了些许衣物和魂币外，还真没什么可以带的。

    自此，史莱克所有人也都集合完毕，大家也都将各奔东西。

    只不过临走之际，还有件事得处理一下。

    弗兰德四眼凶光一闪，旁边倒在地上已经清醒过来但受伤颇重的雪梨霎时若有所感的娇躯一颤！

    她知道，自己今天或许是在劫难逃了。

    就在弗兰德一步步走到雪梨前面举起鹰爪时，叶问忽然在身后插嘴道：

    “院长，这毕竟也是个魂圣强者，不是什么阿猫阿狗，就这么死了怪可惜的，要不你把她交给我吧，我有用。”

    “嗤……”

    “叶小子，如你所说，这可是个魂圣？不是什么阿猫阿狗，给了你，你能控制的住吗？”

    一觉还没睡醒，就被通知要搬家的赵无极打着哈欠嘲笑着。

    弗兰德和其他老师也都好奇的看着叶问，不知道他葫芦里卖的什么药。

    或许也只有亲眼见过叶问分分钟镇压武魂殿主教萨尔维的史莱克其他几怪，情绪没有什么特别的波动了。

    这家伙又不是人，做出什么都很正常的啦！

    无需大惊小怪。

    面对赵无极的嘲笑，叶问并没有出言反驳，而是直接动手，充满了魂力的手掌对着雪梨屈指一抓，这位熟透了的美人城主嘤咛一声就直接离地腾空数尺被吸到了他的手里。

    “刚好我府里还缺个端茶送水的丫鬟，我看她就很不错！”

    一把提着羞愤欲死的雪梨，叶问轻笑道。

    仿佛是被他的自信感染到了，弗兰德一指叶问抚掌大笑道：

    “妙！妙啊！用巴拉克王国的两座主城之一的魂圣城主做丫鬟，本院长准了！人送你了！”

    “那就谢谢院长了，小舞，我们走！”

    道了句谢，叶问左手提着满脸怨恨的雪梨，右手拉着小舞，脚尖轻点地面就飘然滑出十数米远。

    几秒钟后，水清清也皱着小眉头同一方向的跟了上去，原地只留下一声清脆的冷哼和缕缕香风在打着旋儿。

    糜糜深夜，略显昏暗的星空下，史莱克学院的诸多老师和六个选择留下的小怪物们都在盯着前方那三个越来越远的身影在发呆。

    他们在十二之龄就已经拥有了别人一辈子都达不到的成就，真不知道下次再见面时，这三个家伙又该变得多么恐怖？

    ……………

    索托城，大斗魂场外面。

    得到护卫首领通知的武魂殿其余几位魂帝级别的供奉连忙披上衣袍叫骂着的窜出府邸，赶去营救他们的主教大人。

    等他们来到大斗魂场外面的时候，看见的就是一地的狼藉，除了一大一小两座造型奇特的铁笼子以外，就只剩下了一群瘸腿断胳膊的武魂殿护卫。

    看见这情况，几名魂帝供奉脑瓜子嗡嗡直响。

    原本护卫首领来通知时他们还不信，甚至还想要打这个拿他们当傻子耍的护卫首领一顿。

    武魂殿的人在城里当街被一群小孩殴打？这河狸？

    这很不河狸！

    要不是护卫首领见势不妙又是哭鼻子又是抹眼泪的，好好一个魂王看上去就跟智商有问题的二傻子似的用性命来保证，他们也不会半信半疑的跟过来。

    于是，在魂王首领的哭嚎下，索托城深夜的大街上接连响起了密集的轰击声。

    这声音乍听有点像擂鼓，但再听又有点像击锤。

    闹腾了足足一个多小时，被八层剑笼兜头罩住的萨尔维这才破困而出。

    摇摇晃晃的脱困后，面色惨白的武魂殿三级主教萨尔维用尽最后一丝气力对着急切凑上来的魂王首领呢喃道：

    “传……传我教令！全大陆追杀！杀了他们！！”

    …………

    同一时间，索托城主府的两名魂帝副城主也来到了人去楼已空的史莱克学院。

    他们得到的消息比较早，但还是没有来得及。

    嗯，就算来得及，他们也够呛能从弗兰德几人手里抢回雪梨。要知道，史莱克可是有三名魂圣两名魂帝来着的！

    其实雪梨那会从索托大斗魂场里溃败跑出来的时候，就是朝着城主府的方向疾驰的。

    只要回到城主府的千米范围内，在有二位魂帝副城主的辅佐下，就算弗兰德黑夜里再强也擒不下她！

    奈何她实在低估了能够飞行的敏攻系魂圣的强大，别说是去城主府了，一路上直接被撵的出了城然后更是被弗兰德这厮屈辱的生生擒拿！

