    沈翔对这事最为好奇，龙秋沐此时竟然真的，他连忙追问.

    “到底有什么用途？”

    “在万道陵墓里面遗留许多神秘的传送阵，只要开启这些传送阵，就能传送到一些地方，听说在那些地方里面都藏有当年万道陵墓建造时遗留下的宝物。”龙秋沐说道：“万道陵墓当初建造，也是为了隐藏一些东西，需要开启那些传送阵才能去到。”

    “都有什么东西呢？你父亲有没有告诉你？”沈翔又问道，万道陵墓竟然有这么多宝库，若是真的，那么里面的东西肯定非同一般。

    “我父亲也不知道，这件事也自己近期他才知道的，据说神鬼帝国、飞龙鬼域和白骨帝国里面的许多强者都已经找到那些传送阵，就需要大量的道晶来开启了，至于要多少道晶，也没人知道。”龙秋沐说道：“你若是想进去试试，那么一定要囤积足够的道晶才行。”

    道晶居然是开启传送阵的关键之物，沈翔倒是想去看看，他手中的道晶也不算少，但他还是觉得不够。

    现在他已经让大长老和王大师去炼制化尊神丹了，若是卖出去的话，他很快就能得到一笔道晶。

    “嗯，我这段时间先赚取道晶，我一定要进去看看的。”沈翔再次进入万道陵墓的话，不会像之前那么狼狈，总是会被逼到绝境。

    他如今可是尊祖境初期，而且还对空间之力运用有了新的高境界，即便在万道陵墓里面也能使用。

    “你呢？接下来有什么打算？”沈翔看了看龙秋沐那修长的玉腿，问道。

    “没什么打算，就在你这里呆着！我的生命珠已经不在大祭司手中了，他现在无论用什么手段都找不到我。”龙秋沐躺在睡椅，看着四周平静而美丽的景色，舍不得离开。

    “随你吧！反正我这儿地方大，就算是十个你在这儿，我也能收下的。”沈翔笑道：“我就先出去了，我还得炼丹赚取道晶呢。”

    “好，我帮美景她们两个丫头种药材吧，看起来挺好好玩的。”龙秋沐起身的时候，围在胸前的那块布不小心掉了下来，好在她急忙转身，没被沈翔看见。

    倒是她那美丽的玉背彻底呈现在沈翔眼前。

    “咯咯……”龙秋沐拿出一件袍子裹住自己的身体，扭头看见沈翔那种神情，不由得娇笑起来。

    “你这个女龙魔，别诱惑我，我可是很容易就把持不住的。”沈翔故意露出一脸色眯眯的笑容。

    龙秋沐对沈翔吐了吐舌头，然后就走向美景姐妹那边。

    沈翔拿了一些炼制化尊神丹的药材，就离开他自己的神海世界。

    来到外面之后，他拿出天创鼎炉开始炼丹。

    化尊神丹本来就是比较难炼制的，不过现在沈翔已经是尊祖境，再加上他有天创鼎炉，炼制的时候会更加容易。

    为了增快炼制速度，沈翔炼制的时候都是大把大把的药材塞入丹炉里面，一次炼制十几二十粒。

    要知道这种化尊神丹只需要吃一粒就能让六神境踏入太尊境，而他一天就能炼制二十粒，这相当于能让二十个六神境突破。

    “不知道王大师和大长老他们炼制得怎么样了？”沈翔用了十天，炼制了二百粒，然后离开自己的石室。

    此时只有林继天最清闲了，他坐在厅中发呆。他每天都会出去走走，去了解最近发生的大事情，以便于能了解龙魔的动向。

    沈翔刚刚要和林继天说话，突然感应到这大厅上面有什么东西，他抬头一看，发现小蝙蝠竟然倒挂在上面，就和蝙蝠一样，虽然叫他为小蝙蝠，但他并不是蝙蝠，只不过他的生活习性越来越像他养的那只龙蝙蝠了。

    “小蝙蝠，你总算回来了，你这段时间都去了什么地方？”沈翔问道。

    小蝙蝠没有回答，他倒挂在上面，双目紧闭着。

    只见林继天对他摇了摇头，说道：“小蝙蝠在闭关，他说准备要踏入尊祖境后期了。”

    “尊祖后期？”沈翔不得吃惊起来，小蝙蝠竟然已经到达了这种境界。

    林继天点了点头：“也不知道他去了什么地方，能让自己突飞猛进，问他也不说，他说他的修炼方式与我不同，告诉我没什么用处，”

    “林伯父，大长老和王大师他们都没有出来过吗？”沈翔问道，他拿出一个玉盒，玉盒里面都是化尊神丹。

    “三天前出来过一次，他们让我去调查化尊神丹的事情，还给我了我十粒化尊神丹，让我出售。”林继天说道：“一粒两百亿，我全部卖出去了，现在已经有两千亿道晶，这赚得真快。”

    两百亿道晶一粒，这让沈翔紧皱眉头，林继天很快就卖出去了，说明现在许多人都越来越富有了。

    “购买你道晶的都是什么人？”沈翔问道，他现在担心的是化尊神丹因为太贵而难以卖出去。

    “都是普通人！也不知道这飞龙台是什么原因，下面那些楼层蕴含的道晶越来越多了，只要肯吃点苦，弄个几百亿道晶并不是什么问题！”林继天笑道：“不过随着道晶越来越多，现在的东西也越来越贵，毕竟无商不奸嘛！”

    飞龙塔这些年来的道晶那么多，这肯定意味着什么，沈翔不知道而已。

    “林伯父，你帮我卖掉这些，你卖掉一粒就给你十亿道晶，怎么样？”沈翔递给林继天一个玉盒，里面装着两百亿道晶。

    “你说的什么话？我帮你卖掉，我一个道晶都不会要你的，你还当我是林伯父的话，就别给我道晶，我要来也没什么用。”林继天此时能成为尊祖，那都是沈翔的功劳。

    “这个……那好吧！”沈翔也没有拒绝林继天的好意，像林继天这种人，他绝对不会要沈翔的道晶。

    林继天知道玉盒里面有化尊神丹，但却没想到会那么多，一粒两百亿，而这里面却又两百粒，卖掉的话可是四万亿呀！

    “好，我这就去出售。”林继天也很激动，想到自己能做那么大的买卖，那种感觉让他很是期待。