    经过这个小插曲，推拿彻底进行不下去了，卫柔很快就红着脸离开了林海的房间。

    林海也是尴尬不已，要是站在地上，他的脚拇指这会已经抠出三室两厅了！

    双手捂住脸深深地吸了口气，本想平复一下心情，谁知道却闻到一股残留的幽香。

    林海：“……”

    下一秒，林海从床上坐起，大声喊道：“西西，快给我滚过来！”

    西西很快就出现在门口。

    “哥，你该不会想打我吧？”她可怜兮兮的说道。

    “少给我装！这次不打你，下次再敢乱来，我肯定收拾你！”

    林海是真拿西西没办法，打是肯定不会打的，骂也舍不得骂，但是再让她这么任性下去，以后真不知道这丫头会做出什么事。

    西西吐了吐舌头，因为这种话林海已经说了无数次了，反正每次都没有收拾她。

    她知道，林海舍不得！

    她笑嘻嘻地跑过来，把林海重新按回床上，拿起跌打药水继续擦了起来。

    “哥，我就是想让你高兴点。我知道，其实你心里很难受！”

    不知道为什么，西西忽然鼻子一酸，眼泪就止不住地流了出来，一滴滴地落在林海背上。

    林海立刻察觉出不对劲，赶紧坐了起来，只见西西已经哭成了泪人。

    西西扑进他怀里，哭着道：“哥，我就是想让你高兴点，你太难了，太难了！”

    林海搂着西西，心里也是感慨万千。

    这段时间他真的很难，养母重病期间，他千方百计地找肾源，给人说尽了好话陪尽了笑脸，再苦再累他从来没有跟任何人说过，可是老天不公，养母最后还是走了。

    刚送走了养母，又遇到了刘燕出轨的事。不管喜不喜欢，刘燕毕竟是他公开的女朋友，碰到这种事，他心里确实不太舒服。

    不过也没有西西想的那么严重，能早一点看清楚刘燕的为人，其实也不失为一件好事。

    “你放心，哥没你想的那么难过，以后只要你好好的，就算遇到再大的困难，哥都不怕！我们都要好好的活着，因为妈还在天上看着我们，知道吗？”

    “嗯！”西西重重地点头，声音依然哽咽。

    林海抹掉她脸上的泪水，笑道：“快去洗把脸，看看你现在的样子，小花猫似的，真难看！”

    “讨厌！”

    西西噘着嘴哼道，不过还是乖乖地下了床。

    但是在离开之前，她还是不甘心地说道：“哥，我真觉得柔柔姐挺好的！”

    林海哭笑不得，“昨天你还觉得谢总挺好的，怎么今天就变了？”

    西西立刻眼前一亮，“哥，你该不会是喜欢雨晴姐吧？她可是富婆耶，你要是娶了她，马上就发达了！”

    “别乱猜，记住，以后不许乱来，不然我真收拾你！”

    西西哼了声，朝林海做了个鬼脸，然后没等林海提起拖鞋扔过来，就笑嘻嘻地跑了出去。

    第二天早晨，林海开车来到天英大酒店，等了二十来分钟，就看到谢雨晴和小如下来了。

    谢雨晴依然穿着短裙，不过她今天还穿了黑色的薄丝袜，纤细紧致的双腿看起来非常迷人。

    等她们上了车，林海通过后视镜看了眼谢雨晴，赞道：“谢总今天气色很不错，看来昨晚休息得挺好！”

    谢雨晴莞尔一笑，“昨晚我又让小如按你说的方法按摩一下，效果很不错。”

    林海一边发动汽车一边说道：“那就好，其实我还知道不少推拿手法，有舒缓疲劳的，也有美容养颜的，回头可以让小如再跟我多学几手。”

    “真的吗，那太好了！”但凡是女人，听到美容养颜这几个字就立刻走不动道了，谢雨晴自然也不能免俗，立刻欣喜地说道。

    不过小如却哼了一声，不满地道：“喂，我是你的顶头上司，你应该叫文主管！”

    “这么说，你的全名是叫文小如？”林海看了眼旁边副驾驶上的小如。

    “这不是重点，重点是你应该叫我文主管！”小如不满地瞪着林海。

    “那请问文主管，我们所在的部门叫什么名字啊？”林海笑道。

    “叫……”

    小如一下子愣住了，她还真不知道自己的部门应该叫什么名字。

    “连名字都没有？那你这个主管的头衔岂不是假的？”林海笑道。

    “才不是，我只是还没有想好名字而已……反正你是我的下属，你以后见了我就应该叫我文主管，我让你做什么，你就应该做什么！”小如昂着下巴傲娇地说道。

    从林海这个角度看过去，小如确实挺漂亮的，尤其是又尖又翘的下颌。

    再加上她皮肤也白，尖尖的下巴看上去又白又嫩，手感肯定很好。

    反正林海看了是食指大动，很想捏一捏。

    可惜，小如不是西西，不能随便上手，否则就要出问题了。

    说说笑笑中，很快就到了公司，把谢雨晴送进办公室后，林海抓住机会说道：“谢总，上午你要出去吗？”

    谢雨晴想了想，摇头道：“我今天一天应该都在公司里，你如果有事，随时可以出去，只要下班前回来就行。”

    “好的，我待会出去买点东西。”

    林海昨天就想好了，今天要去买一些药材，然后争取炼制一批丹药出来。

    他现在只出不进，要不了多久体内的真元就会彻底耗光，到时候不仅他的实力立刻会下降一大截，很多本事也没办法使用了，再遇到突发状况，可能就会抓瞎。

    所以他现在最要紧的，就是炼制出一批丹药，让体内的真元得到补充。

    不过当他回到自己的办公室后，小如也跟着走了进来。

    她眼尖，一眼就看到了桌上的牛奶，立刻跑过去拿了起来。

    “林海，这是哪来的牛奶？”

    林海也有些意外。

    牛奶肯定不是他带来的，他也没有早晨喝牛奶的习惯。

    不过他的办公室房门一直没锁，谁都有可能进来。

    小如忽然跑到墙角的花盆前，很快又有了新发现。

    “还有人帮你浇过水！”

    花盆里的绿植上还挂着水滴，肯定是早晨刚浇过水不久。

    林海摸了摸鼻子，他已经知道牛奶是谁送给他的了。

