    超人宇宙。

    这个宇宙被标注为超人宇宙，乃是多元宇宙最伟大的超人，五维金色超人在这个宇宙诞生，并且守护这个宇宙的和平，正义。

    地球。

    这里已经成为了超人的家园，由一切的超人家族统治，维护正义，秩序，和平。

    到处都可见身穿超人紧身衣服装的超人家族，在蓝天之上翱翔。

    深邃无垠的外太空上。

    地球，宇宙监测站点。

    “呲呲…”

    突然响起了一阵刺耳的警报声音。

    三十岁，正在壮年的监测员利奥，连忙放下刚泡好的咖啡，从舒适的椅子上站了起来，脸容骤然紧张的按下地球总局的通信。

    “报告！报告！”

    “R17卫星监测到空间虫洞的波动……”

    话还没有说完，利奥就目瞪口呆，僵立在原地。

    一道漆黑的裂缝突兀出现，里面黑深深一片，一个高大的暗金铠甲身形，黑暗掩盖不了他的巍峨巨大的身影，从黑幕之中走了出来。

    巴帝一身暗金色的铠甲，披风如星辰俯首在他的背后披着，凝立在太空，冷冷的瞥向脚下的地球。

    大手一挥，暗金色璀璨，如暗金河流星辰的披风抖动，在宇宙中扬飞起来。

    霎时间，他的背后，仿佛有一张巨大的幕布被快速扯开，露出背后跪伏在地的九灯军团，生物军团，氪星军团，巨龙魔法军团，毁灭日军团，布莱尼亚克智能军团，各色各异的宇宙军团，超巨型太阳宇宙战舰，收缴监视者科技制造出来的如地球般大小的驱逐舰。

    密密麻麻，序列有致排布，超过万亿兆数级，拥有毁灭星辰力量的军团，直接把太阳系的四分之一遮拢起来，让人看着头皮发麻。

    这种数量的军团，在太阳系，就算是吃饭，提供营养供给，都足以把整个太阳系吃没的恐怖存在。

    这一幕，被地球超人家族的诸多超人后代以及人类的宇宙监测站检测到。

    太空检测站以及地球总局中，每个人目瞪口呆，僵硬着身体，瞪着眼睛看着天文监测的屏幕景象，入目所见，尽是Ω标志的巨大军团降临，如神话一般的巨龙，拥有像是星辰般大小的巨大恐怖巨兽，比地球还大的驱逐舰，拥有太阳大小的母舰，每隔一段不远的距离就拥有一艘。

    那黑，白，绿，黄，橙，蓝，红，紫，青，九灯光团的光芒，在黑暗的宇宙中熠熠散发着独特的光芒，庞大的九色光芒，贯穿太阳系黑暗宇宙的一角。

    “我的天啊！这是什么？”

    “灯戒军团…怎么会如此之多？其他是什么军团？”

    “局长！他们的数目太多，计算不过来，已经覆盖了太阳系的四分之一区域。”

    “四分之一！！”

    “太阳系的直径差不多5光年，也就是说……”

    “他们的人数，光是站立方位，站立的位置，就已经是占据了超过1光年的位置计算。”

    “这是多么庞大的数量，太阳系怎么会突然出现这么多生物！！”

    “他们排得好整齐…”

    “他们从哪里出现的？”

    “他们…为什么跪着？”

    这个时候，地球宇宙监测站点的监测卫星，镜头一展扫过所有的军团，朝着所有军团跪向的位置转了过去。

    骤然间，地球宇宙检测站的巨大屏幕上，视频上，首先出现的是暗金色铠甲的战靴，屹立在空中，如履平地一般的踏在太空中，暗金色的铠甲宛如星空披在身上，展现出冰冷的威严和无尽的霸道神威，威势掩盖整片星空。

    背后的暗金色璀璨的披风仍然有着残留的颤抖飘扬，仿佛宇宙星河在他的背部的颤抖，直至镜头转到巴帝的全貌，威严冰冷的气势，透过屏幕，让地球宇宙监测站所有人窒息，像是有一双大手紧紧的捏住他们的心脏，无尽的霸道威严透过屏幕冲击而来，僵硬了他们的躯体。

    “嘭嘭嘭……”

    “噗噗噗……”

    “噗噗噗……”

    监测站中，所有看见巴帝全貌的人类，心脏直接爆炸，呕吐出鲜血，染红了自己面前的屏幕，不敢置信的呐喊出最后的遗言。

    “他们是谁……？”

    “好辛苦…”

    “我的心脏…我的心脏…”

    “为什么…只是看他一眼…”

    “只是看他一眼…我就要死！！”

    “…我只是看了一眼…”

    宇宙监测局的局长，一个老迈的黑人，捂住自己已经炸裂的心口，脸容恐惧，巍巍颤颤的用生命最后的余光，按下连接白宫通信电话。

    “有…敌…入……”

    话没有说完，他的手就已经松开，倒在地下，七孔流血，死亡。

    巴帝的信息强度，没有允许这些弱小的人类直视，看者即死，或心脏爆炸，或者大脑炸裂，或者灵魂涅灭，普通人连看他一眼的资格都没。

    这一刻，光是巴帝出现在屏幕上，地球上所有普通人类，各国的高管政要，在看见的那一刻，就已经死亡殆尽，引发动乱。

    “参见陛下！”

    整个太阳系响起巨大的声音，即使在太空中，没有空气震荡，也感觉到来自于灵魂上的颤抖，声音响彻整个银河系。

    “毁灭它！”

    巴帝脸容冷酷，大手一挥，披风抖动间如璀璨星河陨落。

    一声令下，军团散布。

    “尊从至尊的旨意！”巨大太阳母舰四散，河系毁灭漩涡导弹开始充能。

    “遵命，陛下！”奥特将军，带领氪星军团，毁灭日军团，开始朝着宇宙中，另一个金色超人创造的氪星飞去。

    生物军团，神话军团，巨龙军团，魔法军团四散。

    九灯军团散发出强烈的光芒。

    白灯存在之灵康娜，

    黄灯恐惧魔爱莉，

    红灯血屠牛。

    橙灯欲蟒。

    绿灯离子鲨。

    蓝灯耀室凰。

    青灯改宗蛸。

    紫灯掠夺者。

    黑灯黑死帝。

    九灯军团统领深深的朝着巴帝躬下身体，化为九道光芒，朝着宇宙黑暗深处飞去。

    “郎朗寰宇，尽皆吾主。”

    霎时间，军团四散。

    同一时间，地球骤然亮起了一层银白光芒的防护罩。

    巴帝眼眸冰冷，脸容冷酷，宛如盖世毁灭之魔王降临，大手朝着地球一捉，探入地球之中，那银白色的防护罩什么都防护不了，如水一般被巴帝大手穿透，接着，一个银色的人体生物被巴帝从地球握住，捉了出来。

    “没有想到啊！还有这种意外惊喜！”

    巴帝把手上惊恐挣扎的路易斯拿到自己的面前，脸容狞笑。

    “哈哈哈………”