    修理部从开始的热闹逐渐冷清下来。职工们也逐渐地明白福利不是那么好拿的。

    想拿好处，就要等。这也看出越大的厂，滞带的严重性。

    修理部和个人的铺子不一样，人家配件都有库存，随时能拿过来用。

    厂里设立的修理部，只有人和铺子。至于零件之类的东西，都在库房呢。

    拆散得电器也没组装，需要等着配件来了后再装，省的来回拆。不少电器邢宝华懒的修，积攒了不少。

    用他的话说：反正没件，拆了放哪儿还怕少了零件，还不如不拆。

    他订芯片仓库还没弄来，倒等来了张学宝给他邮寄的杂志和一封信。

    信里除了问好和再次邀请去省城工作外，还有件事就是邢宝华给张学宝的多盘连供器图纸，他们所研发出来，很好用。

    为此省电子公司给予200块的奖励。随后会以电汇的形式发到他手中。

    “200块，真够恶心的。”邢宝华撇撇嘴的心道。同时打定主意真的不能和国内厂商公司合作，吃相太难看。

    他还没能力讨价还价，又没注册专利啥的，人家一毛钱不给他，他也没办法。

    这股憋屈气，只能忍了，等找机会再报仇吧。

    他想钓鱼，没想过钓大鱼，中不溜的小鱼也行啊!谁知钓上条泥鳅来。

    邢宝华骑自行车去了一趟邮电局（邮政和电信局没分家前的总称）给张学宝打个长途电话。短短几分钟花了他一块多，很是心疼。

    简单地问候几句，说信和杂志收到了，钱就先别电汇过来，用那笔钱买些电元件。

    口头说着，张学宝那边记录，说过几天给他邮寄过来。

    这年头啥都慢，可人们都习惯了。

    邢宝华优哉游哉地骑车回去，拿出纸和笔，写稿子发电子计算机杂志。先赚点小稿费再说。

    他的目标很小，没想吃一口胖子，先在杂志上打打名气。

    给自己起了个笔名叫电子狂徒。听名字就知道特别张狂。

    先来一篇目前系统的看法，命令式的系统与窗口系统对比。哪个方便，那个实用，那个能让电脑快速普及。

    修理部得生意清淡的很，忙也是那些钱，不忙不干活也是这些钱。谁愿意干活啊？都巴不得库房没配件呢？到底有没有谁也不清楚。

    喝着茶听着音乐，确实音量小点还带着破音的音质。如果是以前，邢宝华早把这破玩意给扔了。

    录音机在这时代可是好玩意。年轻的小伙扛着这么一件东西，走在大街上，那就像指明灯一样引人瞩目。

    三五个好友一聚，你唱我跳的（年轻的朋友在一起啊，比什么都快乐，溜溜的她吆，她吆我吆心儿咿个嘿嘿嘿。）

    这就是这个时代的快乐。当然，也有几个损友啥地，男男女女的关在小屋子里跳舞，这在当时是不允许的，属于犯法行为，更属于流氓罪的一种。

    当然这时期的歌舞厅，各种广大性的俱乐部也有，在公共场合跳舞没事儿。比如市机械厂俱乐部，隔三差五的举行一些音乐舞会，迪斯科啊！二步，三步，四步交谊舞之类。

    “华子，闷哪儿干啥呢？一起玩扑克。”徐帅走到邢宝华跟前，见他半躺在椅子上听音乐，那样子半死不活似的，让人看了第一印象就是很懒惰。

    “不了，你和刘泉玩就行。”轻微的睁开眼对着徐帅说道。

    “两人玩有啥意思，我俩都打好几把跑得快了。”徐帅撇撇嘴说道。

    “那就下象棋，围棋，五子棋。啥棋都行。”邢宝华说道。

    “华子，你是不是心里有事儿啊！好几天没见苏雅了，这里难受？”徐帅用手指，指了指心窝处说道。

    “没有，真没有，我对小姑娘没兴趣。”邢宝华说道，

    “没兴趣？我信你个鬼孙，以前下班谁拉着我去棉纺厂蹲马路牙子上，见到下班的小姑娘小媳妇吹口哨。”徐帅说道撇撇嘴带着的嘲讽味。

    “那是以前，我现在啊！一心就在工作上。”

    “今晚厂俱乐部跳舞去，说不定苏雅也会去。你约她跳舞。”徐帅出主意地说。

    “别，那地方见面多尴尬啊！”邢宝华说的是被苏雅拒绝的地方。这口气带有误导徐帅的意思，就是不想去那个伤心地地方。

    “行吧，要不晚上去徐飞那边打台球。”

    “别光想着玩，咱得想想怎么工作，冰箱洗衣机摆在那里多好地机会啊！你和刘泉多拆，多装，每个零件都琢磨透了。”邢宝华语重心长的说道。

    “我的性子你又不是不知道，热乎三分劲，冰箱的件来了再说。不对啊！华子。”

    “怎么了？”邢宝华侧头的问道。

    “这都几天了，库房不来货说不过去吧。这里面是不是有事？”徐帅担心地问道。

    “你管他有事儿没事儿，爱啥时候来啥时候来，来早了，我们不是得干活，来多了就多干活。干多了也没一毛钱。”邢宝华说道。

    “可是，我们这么闲着让人看了笑话啊！”

    “谁爱笑话笑话去。告诉你，你实在闲得慌，去拆冰箱和洗衣机去。别来烦我就行。”邢宝华摆手地说道。

    这天下午，徐帅风仆仆地冲进来告诉邢宝华一个消息，隔壁一三八洞厂改为市无线四厂了。

    一三八洞厂，邢宝华多少了解一些，毕竟和市机械厂紧挨着，他们厂的宿舍楼也紧挨着他们的生活区。只不过两边来往不密切。

    原先是高围墙，门口有个哨兵站岗，至于里面生产什么，没几个人知道，搞得很神秘，毕竟是军工厂。

    有人说生产手榴弹的，有的说生产轻机枪的。还有的打听到生产军需品的。反正说什么的都有。别看又是邻居大都生活在一起，人家保密性很强。

    在邢宝华看来，那都是胡说八道，生产手榴弹的在市区边上？隔壁还有家大型企业。

    轰轰的动静早听见了，至于机枪，他从打小就没听见噼里啪啦试枪过。这都是没影的事儿。

    之前就听风说一三八洞厂被军区给撤销了，重要的技工调走，留下了普通工人和退休工。

    军改民，还改成无线电四厂。顿时邢宝华明白一三八洞之前生产啥的，军用无线电器材啊！

    至于保密性和军事化管理的厂子，必然有他们要防范的东西。无线电这东西，要是让敌特分子知道频段啥的，会对军队产生巨大影响。

    被军区遗弃了，有两种可能，第一生产线设备老旧，生产出来的东西过时了。部队用不上。而且军区不再继续投资更新生产线等设备。

    第二，生产出来的东西被人破解了，造成重大损失，才让军区给撤销。

    不管那一点对这个厂子都是毁灭性的打击，留下来的工人和退休工只能划给当地政府解决。

    “要不要找人活动活动调无四厂去（无线电四厂）”邢宝华心道，这家无线电厂正好对口他的专业。

    “想啥呢？华子，刚才给你说的话，你听进去没。”徐帅问正在想事情的邢宝华。

    “没想啥呢？你去打听一下，一三八洞改地方后还招人不。”邢宝华说道。

    “没发烧吧!还招人。他们现在的工人都不知道要去哪儿。”徐帅说道。

    “怎么不知道的？”邢宝华问道。

    “我也是听说他们厂里有几个工人跑咱们这边问要不要人。”徐帅说完又补充道：“看来这家厂子要黄。”

    “黄不黄和咱没啥关系，不过你还得去帮我打听打听目前这家厂子的详细情况。我，我兜里还有十块钱，先给你五块买烟。”邢宝华从兜里掏出两张五块的来，递给徐帅一张。

    “打听那个干嘛啊！不会你想去吧。我告诉你，你爹能把你腿打断。”徐帅咋呼地说道。

    “去不去的你先别管，你先帮我打听事，越详细越好，买点好烟，也别舍不得撒烟。你不是小灵通吗？打听事儿，你拿手。快去吧。”邢宝华说着，眼神还在晃动似的思考事儿。

    李厂长办公室内，薛主任正陪着厂长抽着烟也谈这件事儿。

    “市局已经接手了，文件也下发到相关部门。对一三八洞厂，也进行整改。”薛主任对着李厂长汇报的说道。

    “我还以为能拖几个月呢？现在时间有点紧迫了。市局那边我还能想办法拖延一下。”李厂长说道。

    “直接改承包制？”薛主任说道。

    “不，先过渡吧，毕竟厂长的人选，短时间内找不到可靠的人。”李厂长说道。

    “市局或者省厅会不会直接空降厂长过去。”薛主任有点担心地问道。

    “也许会，我尽力拖延一段时间。厂长这个职位稍微拖点时间，群龙无首下面的人心就慌。”

    “我明白厂长的意思了，人心慌了，就会闹。他们越闹越对我们有利。”薛主任说。

    “不一定，毕竟是军工企业，留下来的工人纪律性还是很高，我们这些小伎俩对他们没用。”李厂长像是看透薛主任心思似的，直接点明。

    “要不放点风声过去，试探一下，咱们厂传递消息倒是蛮快的。”薛主任轻微的一笑，也没显出多尴尬来。

    “行，先放点消息试探一下。我这两天多跑跑市局，有啥动静及时想我汇报。”李厂长吩咐道。

    “对了，咱们要不要请几个工人过来。随便安排个岗位？”薛主任继续出主意道。

    “你看着办。调动工作关系你来协调。就怕在这关键时候人事局给卡着。”李厂长稍微担心地说道。

    “放心吧厂长，我有办法。”

