
步嫣然回头看向床上的男人，朱唇轻启，却最终没有出声。

贺衍舟依旧十分虚弱，因此闭上眼睛在床上休息，没有注意到她耳垂的一丝绯红。

门外的院子里，小宝依旧跪在原地不起来，表情坚定的看向屋内，如果步嫣然不让他起来，他就一直跪下去！

“我没有让你跪在这里。”步嫣然端着手上要去扔的药渣和纱布，神色淡然的站在了小家伙的面前。

“是我自己要跪的，书上说，君子责不可不为，既然是我的过错，我就不能推脱。”小宝虽然年纪小，可他现在会看书，知道了书中的道理，再也不是当初那个指挥畏畏缩缩的孩子了。

步嫣然眼底流露出赞赏。

这件事，虽然小家伙是被人利用，无心之失。但只要他能记住错误，以后改正，贺衍舟这一下，就算没有白挨。

“起来吧，一直跪着，对你爹爹的伤口也没什么用处，”她将手中要扔的东西塞到了小家伙的怀中，“帮忙干点活，把这些扔了，再去烧点热水。”

小宝的眼眸顿时明亮。

让他干活，那就是原谅他了！

他赶忙起身，屁颠屁颠的抱着盆，去屋外将血水倒掉。

路过的婶子们见着他，不由的纷纷打听情况：“听说你爹爹已经没事了？”

“嗯嗯，已经醒了，在屋里休息呢。”小宝手脚麻利，倒完了就往家跑，来回去河里打了些水，打算将水缸填满再烧开。

村民们你看看我，我看看你，都感觉有些不可思议。

他们可是亲眼看着贺衍舟伤的有多重，居然保住了命不说，还这么快就醒了。

难不成，这步嫣然真是什么神医在世吗？

众人四下嘀咕，路过的李老头听到，气得吹胡子瞪眼：“她会个屁的医术，不过就是瞎猫碰上死耗子！如果真的有这么厉害，一家人还至于当初险些饿死？”

大家纷纷觉着说的有道理，但人群中也有看不惯李老头一贯作风的，忍不住出声讽刺：“你几次都输在那步嫣然手上，如果人家不会医术，那你岂不是更不会了？”

李老头被气得咬牙切齿，“你们懂什么！我行医多年，她不过就是个黄毛丫头，那些小把戏，一定会让她自寻死路的！”

他一边说着，一边低着头快步往家走，口中嘀嘀咕咕的，也不知道是埋怨还是愤懑。

之前在村里，谁不尊敬的叫他一声李叔，现在好了，那黄毛丫头自己出风头不说，还连带着将他踩在了脚底下，他哪里受得了这样的气！

都怪步嫣然！

傍晚时分。

家家户户炊烟袅袅，一派烟火气。

步嫣然用手中现有的药材熬了一锅药粥，加了许多肉末和蛋花，闻起来带着淡淡的药香，喝下去后浑身都暖暖的。

老夫人知道儿子已经清醒，心就放下了大半，看着赵梦儿红肿鼓起的脸颊，有些不解：“你这脸是怎么回事？”

“我……不小心撞门上了。”她哪里敢说实话，哪怕步嫣然没有证据，但深究下去，她也容易露馅，只能含糊其辞的怪在自己的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048395"  chaptername="第74章  不小心撞门上了">加入书签</a>
</div>
