    第206章全新认知（六更求订求票

    夏佺：“……行，我知道了。”

    她并没问为什么今天交易单量比昨天多几倍，交易额却才这么点。

    即便前世今生都没做过买卖，夏佺也知道这问题很蠢。

    夏媛见自家主人并没因为交易额而有所不满，这才安心的带着一箱牛奶回来。

    “主人，这是一种复合型牛奶，适合您和桓主人目前的体质。”

    “好。”

    夏佺接过牛奶，顺手打开从里面拿出两罐，剩下的便收进储物手链里。

    将其中一罐递给弟弟：“来，睡前喝一罐。”

    夏桓茫然的接过姐姐手中的东西，仔细看了看，始终找不到从哪喝。

    对他的反应，夏佺并没开口教，而是自己开启一罐，插上吸管，小口小口的喝起来。

    她的动作完全呈现在弟弟眼前，后者立即按照姐姐的步骤，插上吸管，学姐姐的样子喝了一小口。

    嗯，甜甜的，香香的，还有股淡淡的腥味。

    真好喝！

    幸福的感觉瞬间浮现在小脸上，看向夏佺的目光充满好奇：“姐姐，这牛奶好香啊。”

    “放心，以后每天晚上都能喝一罐。”

    夏佺捏捏弟弟依旧干瘦的小脸，柔声道，“将来小桓长得壮壮的，才能保护姐姐。”

    “我要变得无比强壮，保护姐姐。”

    夏桓欣喜的握紧拳头道，“还要保护夏媛姐姐。”

    “小机灵鬼。”

    夏佺笑骂一句，看向夏媛，“帮我整理一套零基础幼儿教材。”

    “好的主人。”

    夏媛满口答应着看向夏桓，“请问桓主人，您有什么想要的吗？”

    夏桓连忙摆手，匆匆咽下口中刚喝下的牛奶。

    口齿不清道：“我没有，我不要。”

    见他这么紧张，夏媛无辜的求助夏佺：“主人，您看这……”

    “无妨。”

    夏佺冲她笑笑，低头对弟弟道：“小桓别紧张，夏媛姐姐是为我们工作的，值得信赖的人。”

    “和她说话，就像和姐姐一样，明白了吗？”

    “姐姐，我知道了。”

    夏桓回答着，抿唇看向夏媛，“夏媛姐姐，我就跟姐姐来看看，我没啥要的。”

    “夏媛知道了。”

    孩子终于能与自己正常交流，夏媛竟暗暗松了口气，“那主人，您先看今天的交易记录。”

    “小的去帮您准备幼儿教材。”

    夏佺颔首，目送夏媛转身离开。

    她则带着弟弟来到店铺休息区坐下。

    “姐姐，这椅子好软啊。”

    夏桓坐在柔软的沙发上，满脸好奇的左右看看，“这是什么做的，咋比咱们睡觉的床还要软。”

    “这是沙发，用皮革和涤棉等物包裹在这样的架子上，就能做出来了。”

    面对弟弟的求知欲，夏佺总是充满耐心。

    随即又给弟弟介绍了下店铺里的情况。

    说到夏媛和夏安两名店员时，她又多说了句：

    “平常姐姐要忙外面的事，店里都是由夏媛和夏安两人轮流帮着照看的。”

    “所以，你无需怕他们，只要像平常对待姐姐和邱二叔巧姨一样就好。”

    当然，她并没告诉弟弟，夏安夏媛是智能生命的事。

    这么高深的东西，还是得等孩子再大点，接触到的知识多点后，才适合让他知道。

    (本章完)

