    “唧唧！！”一直抬头盯着他看的小狐狸，被这一眼吓得毛都竖了起来。

    苏子籍此时却无暇安抚它，直接喊着：“来人！”

    “标下在！”立刻有府兵转出，沉声应着。

    “刚才半个时辰内，谁出去了，查。”

    “是！”

    苏子籍看着此人远去，沉吟着，良久一叹：“还是根基浅薄了。”

    当年自己从临化县抵达京城，可以说空空如也，除了野道人，根本没有心腹可言。

    以后封代侯、代国公、乃至代王，许可建牙开府。

    建牙是建立自己的警卫，开府是建立自己的官署，上古建牙开府是极具权势大臣才有的特权，以后就只有王侯才可以。

    非是王侯，建牙开府就是死罪。

    这当然是莫大荣耀，可当时自己却根本找不到可以信任的人。

    只得以“孝”之名，招揽太子府旧人，不但相对可信，也可以博得名声，更有着“点题”——继承太子之意。

    可就算这样，还是被安插了许多人。

    “难怪都用家生子，不是任人维亲，而是外人，真的难以信任。”

    “唧唧！！”手里无意中按着的小狐狸钻出来，他才发觉自己按重了，歉意的又揉揉它的小脑袋，突然之间把它放平在了桌上。

    “我突然想到，还有件事要你和你的狐族去作。”

    “唧唧？？”小狐狸有些不解，也有些警惕。

    “不会让你去作危险的事，你们是狐狸，谁也不会太警惕你们，你们就给我留心些府的人，然后一一报告给路先生，有要事的话也可以直接报告我。”苏子籍眉眼舒展，笑容可亲。

    “如果说去别的府上还有危险，自己府上肯定没有，怎么，多办件事吧，举手之劳。”

    “唧唧！！”小狐狸举着爪子比画。

    “放心，我自举业以来，可曾失诺过？你对我有功，日后有机会，应该给你的，都会给你。”

    “好了，就这样办了，我还有事，先出去了。”苏子籍起身，向外去。

    “唧唧！！”小狐狸原本想再叫住他，不是为了功劳，而想说些别的，但看着苏子籍出去的背影，到底还是没继续喊叫，而是轻轻的叹了口气，从桌上轻盈落下。

    苏子籍不知道这些，出了书房，就又去了花厅。

    早在刚起时，他就吩咐了在花厅摆饭，并将在府里的家臣都请来。

    所以走入花厅时，立刻站起一圈人，向他恭喜。

    “主公，这次皇上重新将神祠的事交给您来办，说明除了您，再无别的合适人选，这是喜事啊！”

    “主公，经此一事，圣眷已显，原本观望的人怕是会亲近，就连朝堂上的势力都要有所变化，恭喜主公得偿所愿！”

    “路先生，简先生、文先生，事情才开始，先坐，先坐。”苏子籍笑着受了，摆了摆手让着都坐下：“先用饭，用完了再说，食不语嘛！”

    说着便命传早膳，一时间丫鬟捧着一盒盒的早点摆在膳桌上，燕窝鸡糕、馒头、炸饺子等。

    诸人岁数不一样，但都经过历练，用的甚是沉闷，陪苏子籍略用了几口，见苏子籍放箸，都也停了款子，苏子籍擦了擦嘴，吩咐：“收拾完，上茶，所有人退出去！”

    等完了茶，无关的人退出，苏子籍抿了一口：“皇上既继续把整治神祠的事交给孤，那就一定要将此事办好，不仅要办好，还要办得漂亮，让其他人都无话可说。”

    “大王说的极是，其实神祠与人一样，也是畏威不怀德，或者先畏威再怀德。”文寻鹏手一拱。

    “先前大王惩罚，还只是打板子，齐王遇刺，皇上大怒，有嫌疑的神祠就受杀戮，却是打断了脊梁骨，吓破了胆，惟恐不能当奴才。”

    “大王要是愿意接受它们投诚，它们已是感激涕零，若是再施恩一二，或就可驱而用之了。”

    “文先生说的是，看来皇上有意让大王培养些羽翼了。”简渠也说着，他本是当谋士的人，自然看的清，展开了眉眼，连皱纹都少了些。

    “大王，此等神祠都是扎根信众，要是能收复，您交代的京城井市的情报网，就可建成了。”岑如柏也说着。

    各人纷纷响应，更是雀跃，明显摩拳擦掌，要大展身手。

    苏子籍笑着颌首，先前被压制，王府就一副沉闷，现在露出曙光，就人人争先了。

    这不是啥忠诚不忠诚，这是人性。

    感慨之余，就说着：“各人都有要负责之事，齐王遇袭一事不能轻视待之，要重视，神祠后续也要稳妥处理，文先生……”

    文寻鹏忙起身：“臣在。”

    “这事你去办吧，神祠的事要继续处理，齐王的事，同样要重视之，你明白孤的意思吧？”

    文寻鹏与齐王之间，曾有着千丝万缕关系，更明白代王此时这么说是什么意思。

    他立刻回话：“臣明白，齐王遇刺，震动京城和皇上，万只眼睛都盯着看着，就算我们与齐王有间隙怨恨，但也要识得大体。”

    “凡是有袭击齐王嫌疑者，就要重重打击，赶尽杀绝，不许其投降，更不能有漏网之鱼。”

    “而别的那些神祠，若无过分违法之事，倒可以给条生路，前提是它们识趣，甘心当大王的奴才。”

    “若是有冥顽不化者，当粉身碎骨，断不容首鼠两端，牢牢的将这块让我们王府吃下去。”

    “善！”这话说的敞亮，在场的人无不点头，连野道人也暗想：“如此之才，齐王却不能用，真是天命不在齐王。”

    当下野道人补充：“臣觉得，若世子满月，帝后真的亲临，时势就不同了，原本主公不能太出头，现在似乎可以准备神祠整顿的纲领。”

    那纲领原本是别人为了害苏子籍，特意送上门来，但现在情况与当日已截然不同，这纲领反是可以用了。

    苏子籍点首，对野道人的分析很满意，随又想到一事，之前代王府被围时，代王府的危机不假。

    自己能看到代王府上空的气息不对，惠道更能看出这致命危机来。

    若不是他使用了惠道师门的符纸，用了替身之法，今日代王府或已步鲁王府后尘，甚至情况更糟糕。

    那时的情形，足以说明龙椅上坐着的那人对他毫无任何祖孙亲情。

    自己当然知道他这个前太子之子是假的，是冒充的，可皇帝不知道。

    而从之前的种种利用，到后来怀疑了就派人来查，都能看出皇帝对自己的圣眷，连昔日的鲁王都远远不如。

    那又是什么原因，导致皇帝有了现在这样的快速转变？

    皇帝迅速派了钦差来慰问，这事从里到外都透着诡异。

    野道人说完自己的想法，苏子籍收回思绪，就再次点了下首：“好，就以路先生为中要调度，简先生负责修饰纲领，并且拜访一些必要的人，而文先生直接处理神祠的事，岑先生你长于江湖，就跟着降了的神祠组建市井之间的情报网。”

    “如此，我王府实力，必可再进一步。”说到这里，苏子籍突然一怔，一种奇妙的感觉袭上了心，按捺住心，又说了一些部署，等到人都退下了，就突然起身走到窗前，看着面前的景致。

    “这是进了皇宫，并且我的血和法接触到了法术？”

    “皇帝到底怎么想的呢？又想做什么？”

    “呵，可笑，历代皇家和宫廷，对魇镇巫蛊之术严防死守，但凡发现，必兴大狱，血流成河，不想皇帝自己却也作这厌胜之术？”

    轻声说着，苏子籍浮现出淡淡的讥意。

    皇宫·一处偏僻宫殿

    这里挨着冷宫，很是僻静，据说前头有妃子吊死在这里，传闻夜里常听有嘤嘤哭泣声，巡夜的都绕开道，就连底层的宫人也不会轻易过来。

    此时大门敞开，只见青砖缝里长出的杂草漫漫，廊庑寂然，这还罢了，总算太阳高照，多了几分阳气，可殿内冬风掠殿而过，冷气森森，让人心悸。

    “小心轻放！”一个半人高的法器，正被小心翼翼的从别处搬来，放在了正中位置。

    与外面荒废不同，这里戒备森严，且殿内整洁，地面几乎纤尘不染，显是已经清理过了。

    法器从材质上看，似乎是金银所铸，但仔细分辨，却又不像是任何一种市面上广为流传的材质。

    从模样来看，有些像是地动仪，同样九条龙围着，却微微扬首，拱立着中间的一物，中间也不是球型，而是一条更大的张开嘴的龙。

    这龙看着就更有气势，口中含着一颗比拳头略小一些的珠子，珠子通体明亮，流光溢彩，看着就不是凡物。

    而在这条盘着的大龙的下面，似有白雾微微升起，地下是个椭圆形金盘。

    “一切完好，并无损坏。”站在这法器前的老太监仔细看着这法器，微微点头。

    检查过了，没有丝毫损坏，依旧可以用，这最重要。

    就在这时，一道明黄色身影从殿外过来，老太监恭敬行礼：“皇上，这就是九龙仪。”

    “与地动仪不同，并不监看地震，而是监看王气，并且以此可对王侯施术，太祖视之厌胜，故命封存。”

