    雷远看似镇定安闲，其实毕竟将逢大战，心中也难免焦躁。

    这种焦躁，随着天色渐渐晦暗而增长。

    在将士们建起营地，准备休息的时候，雷远始终站在屯堡以外较接近道路的开阔地方，向远处探看。他看到西面的浓云仿佛层层叠叠的巨浪，渐渐压下阳光；而东面的天空中，云层更低，还呈现出暗红色，像是有个巨人用鲜血在上面涂抹过了，再凝固下来。

    估算距离，这是枝江城中的火光映照，显然城池已经陷落了。

    雷远盘算了会儿。

    枝江是江陵城西面的重要屏障。江东兵马自东面来，只用一日，就已扫荡了江陵城周边的诸多据点，枝江既然易手，对江陵的陆上包围态势就已形成。而枝江易手之后，江东水军就能毫无顾忌地进驻沱水码头，完成对将领的水上包围。

    此刻的情形，倒有些类似当日曹仁挥军南下之时，只不过江东动用的兵力更多、进展更快，而水军优势更为曹军万万不及……拿到沱水码头之后，江东的艨艟战舰就可以继续上溯，随时能够截断宜都郡南北两岸的联系了。

    可应该来此集中的部众，至今还没有到。

    雷远是正经从锋镝厮杀中崛起的战将，深知真到了面对大敌的时候，光靠着中枢授权，并不能使自己的号令顺利达于各地。

    霍峻这个宜都太守，能否站在大局出发，支持新的作战计划？我雷续之离开宜都快三年了，对各方的号召力还在么？此前留置宜都的众多人手，如今究竟可战不可战？

    雷远本来很有把握，现在忽然又好像没什么把握。

    按雷远的本意，是想亲自渡江与霍峻一叙，但军情紧急至此，又容不得他走这一回。于是，他只能在山间继续等待。

    越等，心里越是不安，山间风凉，他却出了一身又一身的大汗。他提笔写了几封书信，换了扈从来，打算命之再快马分送。

    书信交到扈从手里，他又道：“等一等。”

    扈从不解。

    雷远忽然觉得，信件中的辞句过于急迫，反而会起反作用。他徐徐道：“天色将晚，山间驰马多有不便。且等一等……明天再说吧。”

    “是。”

    恰在此时，后方有骑士喜形于色奔来禀报：“宜都各地的兵马陆续赶到了！有刘功曹的袍泽伙伴们、文县尉的部曲、夷陵徐县尉的部下、沈老将军的部曲，乐乡段校尉麾下甲士，还有沙摩柯的族人和霍太守的帐下精骑！”

    听这骑士兴冲冲报来，雷远身边所有人几乎同时缓了口气。

    陶威算了算：“这几部俱都响应的话，能有三千五百人，再加上我从荆山中召来的蛮部千余人，马岱将军所部精锐千骑，合计六千人。”

    其实全力抽调地方宗族部曲，再动用宜都诸县郡县兵的话，还能更多，毕竟宜都身当荆益两州之咽喉，一向都被当作仅次于江陵的军事重镇。但那就过于削弱霍峻的力量，将夷道城逼上险境了。

    所以雷远向霍峻索要的，或是庐江雷氏留置在宜都的部曲，或是利于战场指挥的自家故旧。霍峻另遣来的帐下精骑，算是额外惊喜。

    雷远深深吸气，又深深吐气，他平静地道：“足够了！”

    眼看此时山道间人马喧腾之声响起。远远望去，一支支部队点起火把行军，仿佛一条条的火龙蜿蜒飞腾在山中。他又道：“遣人快马通知，让他们熄灭火把！莫要露了行迹！”

    之后便是一阵忙乱。

    趁着天中尚有余光，数千人终于赶在完全昏黑之前进入了屯堡。各路军校分头督促将士们不得喧哗，但毕竟人多马多，将士们又面临战前的激动状态，难免吵扰。

    回到雷远身边的陶威注意到雷远在皱眉，连忙解释道：“此山周围绝无人迹，我已吩咐哨探、游骑，额外多散出二十里，凡是这时候还往深山中来的，必是探子，一概抓了。反抗者格杀勿论。”

    雷远点了点头。

    李贞从屯堡里出来，站在路边四面探望，像在寻找什么。

    陶威向他连连挥手。

    李贞一溜小跑过来，身后跟着一名细目丰髯的高大武人。待要介绍，雷远已笑道：“仲邈有心了！季思，一路辛苦！”

    霍峻的本身实力，源于枝江霍氏宗族。而宗族部曲掌握在霍氏这一辈的四兄弟手里，长兄霍笃病逝后，排行次席的霍峻继任族长，代领其众。而部曲中较精锐的一队骑兵，始终有四兄弟排行最末、而勇名最盛的霍存霍季思手中。当年雷远在荆州与霍峻往来熟稔，曾登门拜会，见过霍存。

    霍存向雷远恭敬施礼，从怀中取出一个木匣：“将军，兄长让我带来的这些。”

    雷远接在手中：“这是？”

    “是到今日午时为止，夷道城里收到的全部军报副本。另外，还有霍太守手书的宜都郡军情。”

    “能有仲邈在宜都，真是太好了！”雷远向霍存颔首示意，随即道：“我们收到的军报呢？一并取来！”

    他向周围看看，选了块平坦大石，把军报取出。他一份份地看过，时而陷入深思。

    李贞连忙指挥扈从们取来松明火把，又绕着众人张开帐幕，遮挡山风。

    因为吴军突然行动，荆州东面各处城池、军寨在极短时间内同时受到攻击，紧急发出的军报常常彼此矛盾，又因为惊恐而夸大其辞，但真正有经验的将领，能从数十份乃至更多的军报中找到可靠的内容，用蛛丝马迹拼凑出敌军的真实动向。

    而荆州的防务，是雷远无数次推演过的内容，他要寻找其中的脉络更不为难。

    当刘郃、段丰、文四等将校陆续汇拢过来的时候，雷远已将军报全都看过，他垂着眼眉，把军报按照原样仔细分成两摞，分别放在木匣里。

    在他身前，雁翅般排开的二十余名将校尽皆屏息以待，远处扈从卫士们也垂手侍立，不敢胡乱出言。

    雷远在生活中从不看重繁文缛节，他在宜都的时候，与部属们谈笑从没有架子。可数年过去，他毕竟已执掌一州，而眼前的将校们大都还停留在郡县辅佐官的级别，实在没法不持重相待。

    何况愈是到了大敌当前的关头，所有人愈是会把希望寄托在战无不胜的统帅身上。无论雷远本人怎么看待自己的军事才能，此时在场众人无不坚信雷远能带领他们夺取胜利。

    于是，当雷远若有所思的时候，所有人都不敢高声出气，唯恐打断了他的思路。

    这样的静默持续好一会儿，直到雷远从沉思中惊醒。他看看四周众人宛如泥塑木雕，不禁笑了起来：“你们这是做什么？难道从前都没打过仗，吓着了？”

    此刻围绕在雷远身旁的部属们，或如刘郃，昔日在雷氏部曲体系中处于较外围；或如文四，因为年长而退出部曲主力，转而安置到地方，除了马岱和数名骑将以外，都没有直接受雷远指挥作战的经历，有些地位再低些的军校，还是头一次距离雷远这般接近。

    听雷远这般说来，众将顿时便觉得轻松了许多，原本有些紧张的气氛瞬间瓦解。

    文四应声道：“上次见到的是奋威将军，这次却见到了董督交州的左将军，是以小人腿软害怕。”

    雷远长叹：“文四，你若早几年有这口才，现已做到将军、校尉了。”

    众人无不大笑。

    笑过几声，雷远正色道：“各位，玩笑开过，谈打仗的事。江东背盟，事出突然，但中枢对此并非是没有预备。我身来荆州，便是受军师将军诸葛亮的委托，协助前将军云长公应对局势……各位放心，此战有胜无败，我有把握！”

    众人齐声响应。

    雷远往身旁的灌木从中随手折断一截，持之于面前的泥地点划：“江东的兵力虽众，却分散铺开各个方向，在我看来，彼辈大概分为三个部分。”

    众人一齐向前，俯首观看，身上甲胄兵器碰撞，一阵铿锵乱响。

