一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么可能？”

    伴随着惊慌失措的喊叫，龙奋为了维持身体平衡，双手在头顶一阵胡乱的挥动。

    他震惊的发现，被他打得半死、奄奄一息的齐小瓜，奇迹般的气势暴增，一增不可收拾。

    把他举起来不说，还强行抓碎了他的护身龙鳞。

    这在以前是绝对不可能的事情，哪怕全盛时的齐小瓜，也无法打破龙奋升级之后的龙鳞护体。

    这一幕也当即令秦浩下跪的动作停止，意外的看向了台上。

    “侮辱我可以……但你绝不能侮辱我的大哥，他救过我的命……”

    伴随着嘶哑的沉厚声，一层汹涌的橙色气浪至齐小瓜的身体扩散出来，体型随之瞬间暴涨。

    从原本下降到俩米左右的身高，重新攀升至四米，并且超越了四米。

    肌肉块也比之前结实了数倍，唰地一声，一根犀利的独角从齐小瓜的头顶钻了出来，散发出凌厉的寒芒。

    他，突破了！

    在极端的暴怒中，实力突破至五星凡圣。

    而且不单单是实力的突破，本命元魂也随之打破桎梏，成功渡过第四劫，完成了新的脱变。

    实际上，元者拥有元魂之后，会随着时间的推移，以及对元魂掌握的灵敏度不断升级，不断变强。

    齐小瓜聚元境时，强行突破过一劫，导致神志不清！

    后来在狂龙学院又渡过三劫，达到四劫水准。

    现在，他的大力牛魔体是第五劫。

    而龙奋的元魂却还仍旧停留在四劫。

    眨眼之间，俩者的战斗力再次产生了翻天覆地的变化。

    这一次，是戏剧性的齐小瓜超越了龙奋。

    甚至可以说，俩者根本不在同一个档次上。

    “瓜弟他因祸得福！”

    秦浩一眼看穿了眼前局势，露出一丝强撑的笑容，透漏着欣慰。

    知道接下来，齐小瓜毕竟逆袭。

    那么比赛结果已经不用再猜了。

    必胜！

    当即，秦浩的精神也随之一松，瘫痪在擂台之下，并且，鲜血迅速的流了一地。

    这可吓坏了叶水寒他们，纷纷掏出丹药，各种极品补血丹，回气丹，九花玉露丸，拼命的往秦浩嘴里塞。

    虽说压制住了伤势，没有性命之忧，但秦浩确实受创颇为严重，接下去的比赛，八成是打不了了。

    却说台上，齐小瓜单手抓着龙奋的大腿，将之缓缓的举起，在对方拼命的嚎叫中，狠狠一记重拳，砸在了龙奋的小腿肚上。

    咔嚓一声！

    这一拳，硬生生的将腿骨打断。

    “啊！”

    惨嚎之声大作，充满了惊恐，龙奋万万没有想到，他一番羞辱秦浩的举动，却换来了一个更加变态的齐小瓜。

    此刻，算是体会到了什么叫做“作死”，什么叫做自食恶果。

    “不可能的，我不相信，怒龙回转斩……给我破！”

    遭受重创之后，龙奋第一时间选择反击。

    若不反击，会更加危险。

    身体摆动，屁股后面拖着的一条粗壮尾巴，如凶狠的钢鞭般，扫在齐小瓜的腰部，上面包裹着浑厚的元气，一路扫来，空间都随之产生动荡，力道显然十分惊人。

    砰！

    齐小瓜大手一伸，却把这条巨尾牢牢抓着，接着，一手抓着尾巴，一手提着龙奋骨折的腿，身子在台上快速的旋转起来，犹如陀螺一般转了不知几百圈。

    直甩得龙奋头脑眩晕，眼冒金星，热血不断的望脑门里涌，意识都陷入了模糊。

    这时，齐小瓜双方猛然一松。

    唰！

    龙奋如离弦的箭矢，凭空爆射出去，远远砸向远方的皇城围墙。

    若是砸过去，无疑是落下擂台，输定了！

    “可恶啊！”

    耳边刀子般的劲风呼呼作响，哪怕知道自己飞了出去，龙奋的身体却根本停不下来。

    拼尽全身力道，一双龙爪在身前对隆，凝聚出一颗光球。

    龙奋猛力的把这颗光球，反向朝着皇宫围墙推去：“狂龙冲天波！”

    轰隆！

    一声惊天爆鸣，这颗光球炸在围墙，大地滚荡不止，高耸的围墙随之倒塌，冒出一股子尘烟。

    但是借着这股推动之力，龙奋的身体却又快速的重新飞了回来，朝洛水台落去。

    顿时，惊险的一幕令八座观战的观众，狂捏了一把冷汗。

    “来的好，我特么就怕你不回来！”

    齐小瓜咆哮一声，粗壮的大腿一弹，熊阔的身躯是当空朝射回的龙奋接了上去。

    这一下，龙奋大惊，他刚刚打出绝招，还没喘口气……

    砰！

    一只拳头重重砸在了他的下颚，把平衡的飞来的龙奋，又垂直的砸向高空。

    接着，齐小瓜提升元气，如炮弹般窜了上去，在他五米高的庞然身躯之上，俩扇巨大的幻翼铺张开来，眨眼追到龙奋跟前。

    左勾拳。

    右勾拳。

    直拳。

    摆拳……

    狂风骤雨一般，轰击在龙奋脸上，打得对方大牙乱飞，脑袋疯狂的摆动。

    同时，脸上的龙鳞也是不断的破碎，掉落，整个脑袋变得血肉模糊。

    这一刻，漫天都是龙奋喷洒的鲜血，以及撕心裂肺的惨叫声，响彻长空。

    嘶！

    数万名少男少女望着高空那头发狠的野兽，也是疯狂的吞咽口水，满面惊恐之色。

    齐小瓜每一次挥拳，都震出一大片的光芒涟漪。

    如果换成普通人，恐怕一拳都接不下。

    即便是拥有恶龙元魂的龙奋，也已经快死翘翘了。

    “好强！”

    王龟紧张的抓紧拳头，昂头目视，眼中闪过惊悚之色。

    旁边，田卜光的脸皮子疯狂的颤抖。

    根据齐小瓜目前的气势判断，他的实力已经不亚于俩人。

    全是龙奋蠢货干得好事，简直是作孽啊。造出来如此强悍的一个对手。

    “我……认输……”

    高空，龙奋已经被打得不成人样，体型恢复了到了正常的高度，满身鳞甲消失，露出青一块紫一块的淤痕。

    但他的认输最后一个字还未出口，只见齐小瓜双拳寇在一起，奋力一击砸在龙奋的头顶。

    砰！

    龙奋垂直坠落，砸回了洛水台。

    一口夹杂着破碎内脏的血块，从口中吐了出来。

    “院长……救我……李前辈……救我……”龙奋艰难的举起一只血手，向不远处的吕院长，以及就站在擂台之上的李大嘴拼命发出求救。