    有着“南美巴黎”之称的布市，不但白色人种比例和建筑风格跟欧洲高度雷同，就连民众参加各种游行的热情都跟巴黎相差无几。

    离布市地标“五月广场”约莫有一公里的某个看不懂名字的星级酒店内。

    随着一阵阵阵巨大而嘈杂的音乐声传来，杨铸透过窗户，津津有味地看着一大群人举着巨型旗帜和条幅从酒店门口经过，直奔五月广场而去——看着排头那十多个表情激昂的鼓乐手，不知道情况的人还以为这是在举行什么盛大的庆祝仪式呢。

    这时候，抱着被子的吕思思推门而入：“老大，打探清楚了，这是布市几十个企业工会联手组织的游行活动，目的只是要求涨工资而已；虽然大致上没什么危险，但为了安全着想，你最好别去凑热闹。”

    说着，用一种不太不信任的眼神看了看一脸跃跃欲试的杨铸，生怕这位生性跳脱的老大跑下去“全程参观”——没法子，或许是这货在纽约被憋的太久的原因，来到布市后的这两天竟然跳脱的不行，隐隐一副彻底放飞自我的架势，她是真怕杨铸头脑发热，不知天高地厚地冲下去凑那些不该自己凑的热闹。

    杨铸翻了个白眼，心想我又不是小白，国外的游行是啥德性我能不清楚？

    看了看这货把被子和枕头放下，开始打起地铺来，杨铸一头黑线地看着她：“话说吕思思同志，你这是在干嘛？”

    吕思思跪坐在简易的地铺上，从刚拿进来的几个塑料袋里倒出一堆零件，然后卡卡几声，熟练地把它组成一把小巧的女士手枪：“南美这边不比北美，就算这是星级酒店，综合安保能力却并不强，当前的这个环境下，还是稳妥一点比较好！”

    杨铸撇撇嘴：“拜托，我加上你，我现在身边已经有了5个保镖好不好！？”

    “再说了，小圈帮那边不也是暗地里安插了一队人马在酒店附近么，有这么多人护着，你用得着连我睡觉的时候都随身护着？”

    吕思思闻言，手中微微一顿，停下了给弹匣压子弹的动作，然后抬起头来认真地看着杨铸：“老大，就是因为身边有那么多小圈帮的人护着，我才需要贴身保护你！”

    杨铸眉头一皱：“你信不过他们？”

    吕思思犹豫了一下，斟酌着用词：“老大，不是我信不过他们，而是……虽然小圈帮在这里算是半个地头蛇，但毕竟这里不是李堂主和谢堂主的地盘！”

    杨铸有些古怪地看着她……

    合着这意思，小圈帮里你就只信任李虎和谢智乐喽？

    你信任李虎，这个正常，毕竟双方合作了这么久，再加上李骏的关系在，算得上是自家人；

    可是……

    那位目前很有些隐形人模样的谢智乐？

    你凭什么这么信任人家？

    就算你说你信任谭过聪都更靠谱一点啊，毕竟不管怎么说，人家的格局还是有的。

    看着杨铸有些狐疑的眼神，吕思思赶紧解释道：“老大，你别忘了，湘桂堂口的王启国可是到现在还没抓到。”

    “人是在南美境内逃掉的，这里可是小圈帮的半个地盘，结果都过去一个月了还没抓到，那就只能说明一个问题……有人在护着王启国！”

    杨铸闻言，表情也稍微认真了起来。

    小圈帮主要活动地点在南美的堂口可不少，如果仅仅只是因为之前的交情，在抓捕王启国的过程中放放水，那还好；

    怕就怕有些堂口压根底就是跟王启国是一伙的，或者王启国依旧还控制着自己堂口麾下的某些势力——烂船还有三斤铁呢，杨铸不相信堂堂一个小圈帮堂主，连点余财和暗处的亲信势力都没有。

    不过整体而言，他却并没有多少担心——跟据后世的经验来看，在西半球只要不踏足墨西哥、巴西、委内瑞拉、哥伦比亚和圭那亚这几个国家，以他现在的安保力量而言，基本没有什么危险可言。

    而目前所在的阿根廷嘛……虽然现在的局势很不稳定，但是哪怕未来的十几年，这种混乱也依旧没有上升到直接威胁人身安全的程度。

    看到杨铸稍微认真了一下就又回到了那副无所谓的神情，吕思思很有些憋屈，恨恨地取出医用透明胶带，把那把柯尔特野马XSP贴在自己的腰脊上侧。

    杨铸看着这货毫不避讳地当着自己的面撸起T恤，露出那截有着惊人曲线的小蛮腰，顿时有些抵抗不住——不得不说，这位混血美女的样貌和身材是真的没得挑，该胖的地方虽然不知道胖成什么样，但是该瘦的地方绝对瘦的要人老命。

    当下有些尴尬地咳了咳，本来想口花花一下对方，结果话到了嘴边，却突然变成了：“你把手枪贴在腰后侧，隔着T恤不方便第一时间拿取不说，真到了需要快速取枪的时候……你不疼么？”

    吕思思翻了个白眼：“胶布贴那么紧，猛地撕下来肯定疼啊！可是有什么办法？谁让我们在阿根廷没有申请持枪证呢？”

    说到这，吕思思很有些委屈，阿根廷是允许公民合法持枪的，因此在这个混乱的时节，如果不带枪，她根本没法放心让自家老大出门；

    但是她必须防着某些小圈帮成员卡她在阿根廷没有持枪证这个BUG，利用警察来把她调离杨铸身边，因此只能跟强忍着各种不适，把枪藏在腰脊处——阿根廷在一线执勤的女警察非常少，因此那些男警察胆敢试图当场接触她的身体部进行搜查，她立马就能以“骚扰”的罪名拒绝对方搜查，并且立马打电话给铸投国贸的法律部，把对方告的生活不能自理。

    不过需要付出的代价就是……如果真的遇到了突发状况，那么紧急拔枪时，那种强力脱毛贴带来的酸爽感，绝对能让她欲仙欲死！

    虽然觉得在已经有那么多的保镖，对方的动作有些小题大做，但是杨铸也没说什么，只是伸了个懒腰：“肚子饿了，咱们吃饭去吧！”

    吕思思看了看手表，却是下午5点半了，有些不习惯地看了看窗外依旧有些明媚的阳光，点了点头：“成，给我10分钟，我先布置一下安保任务！”

    看着混血美女干净利落地套上薄外套，然后走出房门，杨铸忽然觉得有些意兴阑珊，连带着食欲消散了大半。

    出门吃个饭都需要这么麻烦，活的如此小心翼翼，就算现在自己身家百亿又怎么样？

    想起之前小丫头一边啃着锅饼一边跟自己说怀恋在汽水厂日子的场景……

    杨铸叹了口气，越发怀念自己起那个依旧不怎么发达的祖国起来。

    最起码，在国内，不管你是不是亿万富豪，出门完全用不着带枪啊……

