
　　阿尔法大战柯洁的第一局比赛，惊呆了许多观众。

　　观众们惊讶于阿尔法赢得这么干净利落，柯洁输的这么惨。

　　许多人都开始怀疑柯洁的围棋技术，不少韩国人都觉得，他比不上自家的李世石，毕竟去年阿尔法跟李世石对战的时候，可没有这么轻松如意。

　　种种舆论让看到这些新闻的柯洁变得压力更大。

　　柯洁扔掉手机，躺在床上睡得昏天黑地，直到晚上20点多醒来，才在教练的陪同下吃了点东西，同时商讨下一局的对战策略。

　　“阿尔法现在的实力，跟我之前复盘时完全不是同一个级别，鬼知道过去这一年它成长了多少，我现在一点赢它的信心和思路都没有。”

　　柯洁面对教练坦言说出实话。

　　坐在他对面的教练俞斌，是中国围棋队的总教练，也是这次乌镇围棋峰会的推动人之一。

　　俞斌安慰道：“之前阿尔法团队的领队跟我说阿尔法在过去一年里升级成长了不少，让我知会你做好心理准备，我原以为我们已经高估了它的实力，没想到还是低估了。

　　我的建议是下一局不求胜但求稳，你先摸清阿尔法现在的打法，等摸清了之后，再想着怎么获胜！”

　　柯洁若有所思的点点头，尽管第一局阿尔法强势碾压赢了他，但他内心依然保留着属于他世界冠军的骄傲，他不相信，连李世石这个手下败将都能赢过阿尔法，他就赢不了？

　　5月24日下午，阿尔法VS柯洁第二局正式开赛。

　　因为比赛头一天的发酵，今天全球收看直播的观众再创新高，达到1.5亿人。

　　虽然其中99.9%的观众都看不明白围棋，但这却不妨碍他们通过各种解说，抱着看热闹的心思了解这场大赛的精彩。

　　“好，我们看到今天柯洁的棋路非常稳啊，每走一步都会思考好半天，看来是昨天的失败让柯洁收起了骄纵之心，我们都知道柯洁在大赛前曾经狂言要碾压阿尔法，而昨天的对战结果却是阿尔法对他的碾压。

　　好在今天，柯洁已经调整了状态和心态，我们不得不佩服柯洁不愧是连续多届夺得世界围棋冠军的人，这份心态素质就胜过许多棋手。”

　　“好，我们又看到柯洁这招倒脱靴走得非常巧妙，到现在为止，柯洁已经有点稳住和阿尔法局势的意思！”

　　各大直播平台上，各种或专业或业余的围棋专家，都被请来解说这场比赛直播。

　　乌镇，这座因世界互联网大会而闻名海内外的江南水乡，如今又一次因为乌镇围棋峰会的举办变得游客如云，许多慕名而来的游客，聚集在比赛场地外收看着场外大屏幕的直播，等待着本局比赛的结果。

　　也有不少人，四处走动，跟广场上的阿尔法机械手臂模型合影留念等。天籁小说网

　　下午15:39分，在鏖战了1个小时零39分钟后，柯洁不敌阿尔法，又输一局！

　　按照比赛之前宣布的三局两胜的赛制，柯洁已经输了！

　　当然，赛规要求，即使输赢已定，双方仍然需要完成后面的比赛。

　　也就是说，阿尔法对战柯洁的第三局比赛还得比，而这一局能不能赢，事关的不是比赛结果，而是柯洁的颜面，人类的颜面。

　　柯洁一局都赢不了的话，那不是证明他不如李世石吗？

　　柯洁都赢不了的话，那人类还有谁能赢过阿尔法？

　　各大直播平台上，受邀的围棋专家们，也各有看法。

　　“现在输赢已定，第三场事关柯洁的颜面，我想他会承受很大的压力！”

　　“越往后棋子越多，阿尔法越占优势，人脑再厉害，运算能力也很难比得过机器人！我想说的是柯洁加油！机器人毕竟是机器人，还是有一些死板的，如果柯洁能走出奇招，说不定能赢下一局！”

　　是夜，柯洁失眠了！

　　躺在床上的柯洁，翻来覆去的睡不着觉。

　　他想不明白，他不甘心，倘若自己被阿尔法3:0碾压击败，那自己这个世界冠军的脸面，简直要丢尽了！

　　及至黎明，思绪纷乱的柯洁才抵挡不住重重困意沉沉睡去。

　　好在，第三局比赛安排在晚上，柯洁仍然有足够的时间休息。

　　这局比赛，全网收看直播的观众人数只有不到8000万，比之第二局的时候少了近一半人。

　　看来比赛胜负已定，许多人并不关心柯洁能不能赢第三局。

　　路人不关心，但是作为柯洁的粉丝，他们对这场比赛的关注却是达到前所未有的高度。

　　因为这场比赛，直接关乎柯洁的名誉和脸面。

　　“柯洁加油！我们永远爱你！”

　　“柯洁必胜！”

　　“打败阿尔法！”

　　乌镇的比赛场地外，不少柯洁的铁杆粉丝来到现场拉起横幅，应援柯洁。

　　比赛开始。

　　此时柯洁求胜的心态，前所未有的强烈。

　　他从未像今天这样，渴望赢得一局围棋比赛。

　　在过去的许多年里，他已经赢了太多次，赢到跟其他人对战获胜，也很难让他有成就感和快感，可是今天，面对阿尔法，他内心那颗求胜的迫切之心，再次被唤醒！

　　布局，不断地布局，柯洁今天采用了乱拳打死老师傅的战术策略。

　　既然常规的方法没办法赢下阿尔法，只能另辟蹊径。

　　而果然，连续不断地布局，似乎引导着阿尔法走入了自己的圈套。

　　“嘿嘿，我这招叫俄罗斯套娃，我看你怎么拆！”又落下一子的柯洁心神愉悦，他感觉自己似乎找到了打败阿尔法的方法，似乎胜利在望。

　　啪！

　　当阿尔法再落一子的时候，柯洁瞬间脸色大变！

　　“怎么会！艹...搞错了！我怎么也落入它的圈套了！”

　　“尼玛，我在下套它也在下套，阿尔法不是一直都不擅长布局嘛，怎么现在...”

　　柯洁感觉自己的大脑就像被核弹轰炸过一样疮痍，他的手指，胳膊，乃至全身，开始忍不住的颤抖。

　　柯洁茫然的抬起头，朝向裁判席无意识的喊道：“我申请暂停比赛！”

　　说完这话，柯洁就直接冲出对局室，从走廊冲到楼梯间，无声的哭泣起来。

　　柯洁有点崩溃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十八章 柯洁崩溃了免费阅读。https://xs.23sk.com 