    　　柳无邪暗中吃惊！
    　　太上七剑诀，只有内门弟子才有资格修炼，云澜是如何得到。
    　　“没错，正是太上七剑诀，师弟果然是见多识广。”
    　　云澜手中长剑一抖，挽出一朵朵奇怪的剑花，漂浮在空中，迟迟不肯消散。
    　　“什么，他修炼太上七剑诀了，还演绎出来七道剑气。”
    　　从四面八方传来阵阵惊呼声，连那些内门弟子都没法演绎出来七道剑气，云澜是如何做到的。
    　　七道剑气，可不是一般的剑气，代表七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫，七色合一，威力无匹。
    　　一般人能修炼出来五种剑气，足以逆天，云澜是如何做到的。
    　　“不可能吧，他不过外门弟子，怎么可能修炼出来七道剑气，天宝宗一百多年了，只有一人修炼出来七道剑气，还是精英弟子。”
    　　众人不相信，认为云澜在说大话。
    　　连那些执事还有各位长老，脸上露出一丝狐疑。
    　　太上七剑诀太过玄奥，很多人修炼一半就放弃了，很少有人坚持下来。
    　　云澜年纪轻轻，就领悟太上七剑诀的精要，倒是一个天才，让很多长老对云澜刮目相看。
    　　“他一定是大放厥词，外门弟子怎么可能兑换到太上七剑诀，显然他在撒谎。”
    　　有人站出来，戳穿了云澜的谎言，他是外门弟子，没有资格接触到太上七剑诀。
    　　“如果你们也有一个真传弟子的亲哥哥，照样可以修炼太上七剑诀。”
    　　一道冰冷的声音横跨天空，将所有的议论声压下去。
    　　柳无邪心中一惊，没想到云澜的哥哥，竟是天宝宗真传弟子。
    　　这就说得通了，真传弟子权利极大，可以赐予宝物给那些外门弟子。
    　　哥哥是真传弟子，弟弟是外门弟子，这差距也太大了。
    　　只有极少人知道，云澜跟他哥哥相差二十多岁。
    　　“师弟，你要小心了！”
    　　云澜长剑指天，凌厉的剑气，肆意开来。
    　　幻化出七道剑气，盘踞在苍穹之上。
    　　“你们快看，果然修炼出来七道剑气。”
    　　七种颜色，盘踞在柳无邪头顶山，形成一股强大的压力，碾压而下。
    　　不敢大意，云澜境界虽只有巅峰真丹境，战斗力堪比天罡一重。
    　　“好剑法！”
    　　柳无邪不由叫好，这套剑法，是他迄今为止，见过最厉害的剑法了。
    　　“师弟，难道你要赤手空拳接我这一剑吗。”
    　　云澜怕柳无邪有危险，提醒他使用兵器。
    　　“多谢云澜师兄提醒，需要我祭出兵器时候，自然会祭出！”
    　　夺命刀法杀伤力太强，他不会轻易施展。
    　　出刀必杀人，云澜并非十恶不赦之辈，对他又有恩，岂会施展如此霸道的刀法。
    　　云澜并未强求，手中长剑陡然斩下。
    　　场中突然出现七个人影，跟云澜模样一般无二，手持七柄长剑，分别从七个方向同时袭来，柳无邪没有躲避的空间。
    　　恐怖的飓风形成，像是一座七色囚笼，将柳无邪牢牢的困在原地。
    　　“这下子柳无邪危险了，这一战必败，太上七剑诀可是无限于接近天阶武技的存在。”
    　　玄铭峰还有土岳峰弟子发出恶毒的语言，希望柳无邪赶紧死。
    　　“可惜只有真丹境，如果云澜能突破天罡，前十必定有他一席之地。”
    　　很多高手略带可惜之色。
    　　七色剑气，凌空斩下，柳无邪身体避无可避。
    　　如同狂风骤雨一般，场中早就被迷雾覆盖，看不到两人身体。
    　　没有施展鬼瞳术，柳无邪要靠自己的实力破解这一招。
    　　每一招剑势，毫无破绽，这是无解的一剑。
    　　难怪云澜不甘心，这一剑如果不能击败柳无邪，输的不冤。
    　　短短半个呼吸时间，柳无邪想到了三种破解之法，论战斗天赋，在场这些人，算上天刑长老，未必能超越他。
    　　“七色剑气凝儿不散，这一剑已经达到大成境。”
    　　连那些执事都站起来，目光中带着热切。
    　　“柳无邪到现在还没祭出兵器，破解的希望不大。”
    　　讨伐声消失了，取而代之是谈论这一战的输赢。
    　　“轰隆隆……”
    　　天空传来剧烈的轰鸣声，包裹住了整座擂台，七色剑气，演绎出七柄巨剑，交叉在擂台四周，像是天地牢笼。
    　　这是一套完整的剑阵！
    　　分开来是一套剑技，修炼至大成境，可以演绎出来厉害无比的七色剑阵，犹如剑气海洋。
    　　柳无邪深陷海洋之中，随时都能被七色剑气所吞噬。
    　　已经看不到柳无邪的身体，彻底陷入阵法当中去。
    　　“云师兄，我要破解了！”
    　　就在众人认为柳无邪必败无疑的时候，从擂台中央传出一道声音，柳无邪并未受到七色剑阵的影响。
    　　从七彩剑阵当中走出来，不受任何的剑气所困扰，这让在场很多人，面露震惊之色。
    　　“这小子如何做到的，能从七彩剑阵当中完好无损的走出来。”
    　　连那些外门执事都看不懂，他们甚至没有看清，柳无邪已经出现在阵法外面。
    　　不论是阵法，还是武技交战，除非是高级天象境，才能对他造成威胁。
    　　平平淡淡的一拳，柳无邪并未祭出太古星辰拳。
    　　威力太强，以免伤害到了云澜。
    　　“轰轰轰……”
    　　犹如炸雷一般，形成的风暴，将七彩剑阵撕开无数道裂口，犹如千疮百孔。
    　　云澜骇然大惊，不敢怠慢，手中长剑连连变化。
    　　已经领悟一丝剑之意境，要比剑意还要纯粹。
    　　拳劲形成的风暴，宛如无人之境，横扫当场，涌过来的七彩剑阵不断炸开，出现一座巨大的缺口。
    　　没有华丽的招式，简简单单。
    　　“我输了，请柳师弟手下留情！”
    　　云澜声音带着一丝落寞，没想到输的如此彻底，他的七彩剑阵，足以秒杀任何同级别对手，在柳无邪面前，连个浪花都没翻起来。
    　　拳劲消失，七彩剑阵不断的散去，两人出现在场中。
    　　“师弟有句话，不知当讲不当讲！”
    　　柳无邪收拳而立，目光朝云澜看去，对手已经认输，柳无邪成功晋级。
    　　“师弟请讲！”
    　　云澜收起长剑，一脸期待之色。
    　　经过刚才一战，他非常的清楚，柳无邪的战斗天赋，远在他之上。
    　　“剑道追求的是极致，云师兄太过追求招术，拘泥于剑术之中，我建议师兄忘记所有的招式，无形无格，才是剑术之巅，而不是招式的演化。”
    　　柳无邪说出这番话来，让所有人一头雾水。
    　　剑招的本意，就是演化成招术，击杀对手。
    　　忘记了招术，还如何战斗。
    　　只有那些心思聪慧之人，陷入沉默，更多的人，发出阵阵嘲讽声。
    　　“柳无邪，你一个小小的外门弟子，竟敢胡乱指点，太上七剑诀可是我们天宝宗先祖所创，里面的精华，岂是你一个蝼蚁所能揣摩。”
    　　一阵阵讥笑声从四周响起。
    　　越来越多的嘲弄声，从四面八方涌过来，传入柳无邪耳中。
    　　云澜突然闭上眼睛，细细回味柳无邪话中的意思。
    　　虽然分出胜负，两人谁也没有离开擂台。
    　　突然间！
    　　一股狂暴的气势，从云岚头顶上奔涌而出，形成一团彩色氤氲，经久不散。
    　　而且越来越浓，凌厉的剑气，肆无忌惮的出现在擂台周围。
    　　那些剑气落在柳无邪身边，自动退开，柳无邪祭出刀意，跟剑意相互抗衡。
    　　一场无声的交锋开始了。
    　　“你们快看，云澜突破境界了，跨入天罡境。”
    　　人群传来阵阵惊呼，云澜似乎进入一股玄妙的境界，跟柳无邪突破天罡境的时候极其相似。
    　　“这是顿悟，他竟然进入顿悟层次！”
    　　连那些高层都坐不住了，多少人穷极一生，无法进入顿悟层次，竟被云澜赶上了。
    　　难道是因为柳无邪刚才说出的那一番话？
    　　“好强的剑气，云澜的剑道好像提升了十倍有余。”
    　　无数人惊呆了，眼睁睁的看着云澜周身，覆盖七色剑气，近乎接近实质，跟刚才交战的时候相比，无法相提并论。
    　　气势还在攀升，已经逼近天罡一重极限，直奔天罡二重而去。
    　　这就是顿悟带来的好处，不受任何束缚，无需灵石，一切天地自成。
    　　周围的灵气，犹如水流一般，盘踞在擂台上空，进入云澜跟柳无邪身体之中。
    　　每个人脸上流露出一丝羡慕之色，得到柳无邪指点，云澜不仅顺利突破境界，还领悟至高无上的剑意，就算被淘汰出局，他也是大赢家了。
    　　谁也没有打断，足足过去了十分钟左右。
    　　云澜缓缓睁开双眼，盘踞在周围的剑气，一点点暗淡下去，进入他的身体。
    　　“咻咻咻……”
    　　睁开双目的那一刻，在他四周出现无数道细小的剑气，肆无忌惮的激射，落在擂台周围那些阵法上，发出咻咻声。
    　　好可怕的剑气。
    　　眼眸深处，一缕剑气一闪而逝，云澜表情恢复正常，从顿悟中苏醒过来。
    　　顿悟的时候，他完全置身事外，感知不到任何东西。
    　　仿佛时间在那一刻，陷入了静止。
    　　柳无邪距离云澜很近，突破的时候，淡淡的意境，传入柳无邪魂海，受到他的剑意启发，柳无邪的刀之意境，提升许多。
    　　“恭喜云师兄突破天罡境！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，带着打趣的口吻。
    　　他刚才一番话，只是提点一下云澜，他修炼剑术的时候，太过追求招术，把自己陷入一个怪圈。
