    异能检测手段，在蓝枫学院中也有，这是审判门提供好的设备。

    只要让人进入一个类似于太空舱的地方，十分钟就会有检测报告。

    当检测出来的那一刻，江路青拿着叶枫检测的结果，瞪大了眼睛，难以相信。

    “没......没有异能。这怎么可能！！！”

    江路青撕碎了手中的报告，愤怒地大声喊道。

    如果没有异能，怎么可能会一拳把他给干趴下！？

    陈思瑶站在病床前，其实她拿到这份报告的时候，也有些不敢相信。

    一拳打翻B级异能者，虽然这个异能者并没有成长起来，但无论怎么说，他依旧是拥有异能的人！！

    根据老师的解释，林天是先天性体内异常。

    也就是说，虽然他没有异能，但是先天就有着超乎常人的体能。

    只不过这个体能的优势，仅限于学院中普通的异能者。

    如果在外界，随便一个异能者都能把叶枫放倒。

    陈思瑶深深吸了一口气，那天看到她穿女仆装的人，不是叶枫......那么到底是谁呢？

    ......

    学院对于江路青的处分，马上就下来了通知。

    因为江路青诬陷他人，警告处分一次。

    叶枫也只当这是一个小插曲，今天下午还有心理社团课，这才是最重要的事情！！

    目前要以治疗那个精神病老头为主，这可是提升实力的根本。

    穿过学院的异能研究楼，叶枫正准备前往社团课的教室。

    可是当他来到教学楼的文体中心时，却听到了前面一个教室中，传来了音乐播放的声音。

    难道是某个音乐社团？

    叶枫没有多想，只是在路过的时候多看了一眼。

    正是这简单的一眼，让叶枫停下了脚步。

    教室是一个专业的木地板舞蹈室，一面硕大的镜子挂在墙上，反射出了一个少女的身影。

    她留着长长的黑发，身上穿着一件粉色的舞蹈服饰，雪白修长的双腿在灯光的照射下，甚至能看到一些细密的汗珠。

    她穿着舞蹈鞋迈出舞步，步步生莲般的舞姿，如同一只轻盈的蝴蝶。

    虽然不知道这是什么舞蹈，可是这种美到惊心动魄的感觉，让人根本无法移开目光。

    特别是她的容貌，长而微卷的睫毛微微颤动，雪白的皮肤如同凝雪一样！

    这个少女和陈思瑶完全不是同一种类型。

    也就是在这时候，少女忽然停下了脚步，从镜子中看向了叶枫。

    “咳咳......”

    意识到被察觉后，叶枫干咳两声，正准备离开这里。

    “你就是那天晚上卖给我高跟鞋的那个人吧？”

    悦耳的声音传入叶枫耳中，让他的身体瞬间僵硬。

    他脑袋如同机械般，咯吱咯吱地转过头去，看向了舞蹈室内的少女。

    只见她正掩着嘴唇，绝美的脸蛋上带着一丝狡黠的笑容。

    ！！！

    没错！！

    这个美少女就是那天晚上的黑店老板！

    特别是这两条腿，和黑店老板娘的腿一模一样！

    这......这是怎么认出我的？

    难道某个地方暴露了？

    对了，记得当初黑店老板娘，似乎就是凭借气味认出了他来自蓝枫学院！！

    还不等叶枫多想，就见舞蹈室内的少女向他招了招手。

    叶枫脸色顿时一黑。

    特么的，没想到这样就被认了出来。

    在心中骂了一句后，叶枫打开门走进了舞蹈室。

    既然都已经认出来了，那就没什么好顾虑的。

    “你到底想做什么！？”叶枫进门后，第一时间就大声质问。

    少女红唇边带着一丝笑容，她没有说话，只是朝着旁边努了一下嘴。

    叶枫眉头一挑，朝着旁边看去。

    只见小凳子上面摆放两只棕色的袜子。

    “什么意思？”

    少女还是没有说话，她只是坐在了地上，然后脱掉了舞蹈鞋，朝着叶枫伸出玉足。

    从叶枫的位置，恰好可以看见少女嫩白的脚底上，不带任何一丝褶皱。

    只是看上一眼，心中就会有一种澎湃的感觉。

    ？？？

    叶枫头顶上浮现出三个黑人问号。

    这个意思已经很明显了，就是要让叶枫帮她穿上袜子。

    “呵呵......你以为我会受你的威胁吗？俗话说得好，富贵不能淫，威武不能屈！我就只是单纯地喜欢帮你穿袜子而已。”

    说完这句话后，叶枫拿起袜子，三两下帮少女穿上。

    “自我介绍一下，我的名字叫神宫司怜月。”

    叶枫帮神宫司怜月穿好袜子后，深深吸了一口气站了起来。

    “现在，能帮我保密了吗？”

    如果不是因为怕神宫司怜月把事情说出去，我特么才不会帮她穿袜子呢！

    神宫司怜月微微一笑：“嗯？我好像没说过要帮你保密吧？”

    ？？？

    “你不是让我帮你穿袜子吗？这难道不是帮我保密的要求！？”

    “我刚才有说话么？好像是你主动帮我穿的吧？”

    ？？？

    叶枫瞪大了眼睛看着神宫司怜月，半天都没有反应过来。

    被耍了！！

    “呵呵，既然是我帮你穿的，那么现在我有权力把你的袜子重新脱下来！！”

    叶枫没有考虑其他东西，只是冷笑了一声。

    绝不能这么吃亏，至少得把刚才吃的亏给弥补回来。

    神宫司怜月一只手掩着红唇，看向叶枫眨了一下眼睛：

    “你知道么？如果你这句话被审判门听见，那会被定义为调戏陌生女子。”

    叶枫差点一口老血吐了出来。

    这是第一次有吃瘪的感觉......

    这个黑店老板，绝对是个硬茬！！

    叶枫再次深吸一口气，让自己尽量平静下来：“你说吧，要怎样才能保密？”

    神宫司怜月微微一笑，她走到叶枫身边，凑近叶枫耳边：

    “给你三个月的时间，我要你记录下来，陈思瑶亲口叫你主人的画面。”

    ？？？

