    “艾西小姐？”辰西唤她，

    “能成为您的舞伴，也是我的荣幸。”

    青芜鼓足勇气挺直了背脊，将手掌搭在辰西手上，

    “艾西？”君临嘴角噙着笑，眼中带着讥诮，

    青芜的脸僵了僵，只能对他点头致意，“这位长官，祝您有个美好的夜晚。”

    君临发出一声轻笑，转身向阮含走去，阮含挽过君临的手臂，随即狠毒地瞪了一眼青芜。

    青芜看着两人融入舞池的背影，顿时明白了阮含为什么要把北洛青芜的名声搞臭，

    这手法，当真很直接。

    忽然，青芜腰上一紧，落入了辰西怀中，撞上他坚硬的胸膛，

    听见他胸腔震动发声，含着凉意，

    “艾西小姐，你现在是我的舞伴，请认真履行自己的职责。”

    “抱歉，阁下。”

    青芜回过神来，挽住辰西的手臂，开场舞前奏已响，

    辰西揽住她的腰，青芜的手搭在他宽阔的肩膀上，脚步随着辰西的节奏有规律地跳动，

    轻盈灵动的身躯，妩媚婀娜的眉眼，柔软有力的四肢，性感又清纯的女人和清冷雅致的男人，

    仿佛融为了一体，每一个动作都默契十足，犹如天作之合，缠绵悱恻，感染力极强。

    青芜余光看见君临越来越沉郁的脸，心中像是漏掉一拍，莫名心慌，

    一曲舞毕，气氛开始热烈起来，时清和洛桑入场，劲歌热舞，

    劲爆的视觉享受，成功点燃气氛，越来越多的人开始享受起此刻的狂欢，

    青芜在二楼休息室换礼服，透过大大的落地窗可以清楚看见舞池中央每个人的表情，

    君临搂着阮含，脸上依旧是漫不经心的笑，无论节奏快慢他都游刃有余，

    就是眼中消散不去的寒气以及总是不经意间看向自己的眼眸让她后怕。

    想到他自己还搂着别的女人过了这么久的日子，青芜突然觉得自己占据了几分道理，

    鼓着腮帮子回瞪，

    接收到她的眼神后，君临反而笑了，温柔到让她背脊发凉的笑，

    “混蛋！”

    青芜干脆不看她，移开视线却看见一脸冷漠外加嫌恶的黎笙和同样冷着脸的丽莎上尉，

    冰块加冰块，明明是柔情的舞蹈被两人生生跳出了星际末日火葬场的既视感。

    青芜忍不住笑出了声，晏缙给她打理发型，眼睛眯成一条线，

    “公主殿下很开心，看来阁下的表现让您很满意。”

    “嗯。”

    她含糊地回答着，视线定格在荼白和帝国四公主耶律儿身上，若有所思，

    这位娇俏的公主殿下好像对我们暴躁热血少年印象不错，

    前一秒轻松赶走了荼白的女伴，此刻正亲自上阵，拽住荼白的手不放，说着什么。

    富丽堂皇的大厅中，众生群像，当真有趣，

    “公主殿下，一切准备就绪，阁下等着您。”

    青芜收回视线，镜子中的自己，水晶高跟鞋，群青底色白色荼蘼花刺绣旗袍，

    白皙笔直的长腿若隐若现，高级描金半领提升气场，衬得脖颈莹白修长，

    妆容高雅，眼尾上翘，优雅之余，让她看起来竟也有了些暗夜女王的味道。

    “旗袍果然很适合你，艾西。”

    辰西一身黑色的正装，向她伸手，青芜心中惊喜了一把，

    星际并不流行旗袍，但她却很喜欢这种古典有韵味的服饰，

    “阁下费心了。”

    辰西拥着青芜下楼，男士们都换上了正装，女士也换了礼服，宴会正式进入第二阶段，

    青芜坦然接受所有人的目光，辰西走到哪里都是焦点，

    她很自觉地把自己当作背景板，默然跟在身后，

    似乎察觉到她的不自在，辰西侧身挡住大部分视线，直接宣布开始了新一轮狂欢，

    第二轮是一种融合了桑巴，恰恰和探戈的舞蹈形式，

    节奏明快，舞姿优雅洒脱，裙裾飞扬，场上的女士们就像一朵朵盛开的绚烂花朵，

    青芜轻勾辰西的腰，手掌被辰西稳稳握住，柔软腰肢下放，盘旋着旋转舞动，

    余光再次对上君临的紫眸，不由得心慌气短，

    突然，曲调一变，到了交换女伴环节，莉莎上尉毫不犹豫地抛弃了黎笙，旋转到君临身边，

    可惜阮含是个劲敌，两人一番互不相让的操作下，竟成了一对...

    君临身边赫然变成了黎笙，两人一瞬错愕后，掩饰不住的互相嫌弃，

    青芜有意将机会让给时清，和洛桑使了个眼色，几个轻跃，与时清成功交换了位置，

    心满意足地看着在辰西怀中的柔软了不少的时清，忍不住勾了勾唇角。

    “艾西小姐，你今天很漂亮，但这个名字可不会给你带来好事。”

    洛桑看着青芜笑道，明显已经知晓了她的身份，

    青芜挑眉，“凭什么这样断定，洛桑长官。”

    洛桑微微侧身，露出他身后君临阴冷的脸，

    “就凭我的背都已经被人戳穿了好几个洞。所以，对不起了，艾西小姐。”

    洛桑手上用力，青芜来不及反应就撞入了君临怀中，她步伐一乱，结结实实踩在君临脚上，

    “咳，君临长官，不好意思。”

    君临将她狠狠拥入怀中禁锢，“我很痛。”

    “什么？”轻轻踩一下脚，他干嘛这么直接地喊痛，

    君临将她的手放在胸膛，“这里很痛，所以，我生气了。”

    青芜赶紧缩回手，条件反射地推开他，趁此空隙，她竟然落入了弥耶怀中，

    弥耶的兴趣根本不在她，

    而是对君临说，“君临，你的舞伴好像不太喜欢你，不如让她跟着我。”

    君临薄唇微勾，笑意淡化，语气冷怒，“滚。”

    弥耶一语双关，抬手让青芜在他高举的手掌下旋转，

    “你总是这样，一旦看中的，不管是不是属于你，都要抢走。”

    尼玛，头好晕，青芜已经不想听这两个疯子打嘴仗，

    她求救地看向时清，发现时清不知何时已经落入了特瑞斯的怀中，额头青筋凸显，

    在暴走和理智的边缘游走，似乎下一秒，就会将拳头结结实实地落在特瑞斯脸上，

    而身后，还有黎笙不屈不挠地跟着她，

    青芜瞬间明了，她的女神此刻也很苦恼。

