    “你。”方寒玉差点气疯了。

    “方师兄，不要冲动！”端木彼见此赶紧道。

    “方师弟，不要冲动。此次出行，我们还有师门任务在身。养好伤势要紧。等你养好了伤，还怕收拾不了这个小子？”赵一雄亦是道。

    “哼。苏乾，今日算你讨了便宜。半个月。半个月后，等我养好伤势，你可敢再跟我一战，一决胜负？！”方寒玉其实也知道自己此时不宜动手了。但是他今日已经算是败在苏乾手里了。

    这让从小心高气傲的他恼羞成怒。他从碧海阁学艺多年归来，其实内心里是看不起江陵的众人的。本来他以为，整个江陵年轻一辈，应该没有一个人会是自己的对手了。

    但是没有想到，今日翻船翻在了苏乾这条阴沟里。简直让他恨不得找一条地缝钻进去。

    “什么？半个月后，一决胜负？”苏乾闻言一愣。

    “不错。小子，你敢不敢？怎么，你难道怕了？”方寒玉再次言语相激。

    “怕了，开玩笑，方寒玉，你不过一手下败将，何足言勇？”苏乾亦是被激出了一丝血气，他其实知道方寒玉是故意言语激将自己，但是他仍然不想拒绝挑战。

    男儿在世，争得就是一口气，活得苟苟且且，哪里还有男儿郎的气概？

    “什么？手下败将？”这一句话，再次气得方寒玉脸色发黑。

    苏乾笑了笑再次道：“你说吧，方寒玉，半个月后，在哪里？到时候，我一定如约而至。”

    “半个月后，沧澜江上，跃龙桥头。如何？”方寒玉微微思索，当即便是道。

    “好。半个月后，沧澜江上，跃龙桥头。我苏乾必定如期而至。”苏乾亦是朗声回道：“那你这半个月可要好好养伤啊，方寒玉，别等到时，再败在我的手里。又拿伤势当借口！”方寒玉再次脸现怒色。

    “狂口小儿！哼，我的伤势，不用你担心。到时，我会让你知道什么叫做错误。”他眼神亦是放射出来冷光：“倒是你，到时候不会耍赖不敢来吧？”

    “笑话，我会不敢去？”苏乾闻言亦是一笑：“这样吧，若等到那天，谁不敢到场，谁便叫对方三声爷爷，如何？”

    “三声爷爷？”方寒玉一愣。

    “不错。若我不敢去，到时候，再见你，我就叫你三声爷爷，若你不敢来，下一次见我，你就叫我三声爷爷，怎么样？”苏乾再次重复说道。

    “哈哈，好，我倒是期待听你叫我爷爷的场景。”方寒玉闻言亦是哼哼一笑道。

    “你不会有那个机会！”苏乾再次冷声道。

    事情到此，也算是真正结束了。

    苏乾之所以接受方寒玉的挑战，一是因为男儿人生在世，活的就是一口气；二是因为，半个月之后，等方寒玉此子养好伤势，苏乾估计自己的实力，也早就已经到达了另外一种层次。

    他经脉尽通，修练速度本就比普通修士快速得多，现在更有融灵珠这一修练至宝相助，修练起来那是真正一日千里。

    半个月？

    到时的他，也不会是今日这般的他了。只要再晋升境界，到时候，解决方寒玉此子不过是在反掌之间而已。

    “走吧，四妹！我们回去。”随即，苏乾便是对苏茵这般说道。

    “恩，好。”苏茵亦是赶紧提起裙摆跟上。

    当即，苏乾甚至也没有再跟闻人凌峰客套，便是直接带着苏茵离开城主府。今日这些人一再挑战自己，特别是最后慕容顶天、赵一雄以及方寒玉等人接连出手。

    闻人凌峰此人身为主人，这个时候本来应该出来阻止的。但是他却一直这般看着，苏乾不知道他在想些什么。心里却是觉得他处事有些不到位。

    心有不顺，也就懒得再客套了。

    今日要带妹妹回府的辞语，已经讲过好几遍了。此时再讲，亦是多余而已。当即，苏乾便是带着苏茵以及小兰子、小秋子几人离开城主府。

    “没有想到，居然是如此结果。方寒玉虽然厉害无比，甚至已经炼气成灵，但是身上却有伤势，都没打败苏乾，就已经伤势复发了。”西门无殇看着苏乾离去的背影：“不过，苏乾此子亦是恐怖了。他现在还是炼气士，便已经如此强大，若是等他晋升气师，那得是何等了得？”

    “方寒玉此子虽然狼狈，不过名不虚传啊，不愧是方家第一天才。在碧海阁学艺多年，果然不同凡响。与他相比，我独自蜗居在这小小江陵，现在跟他的差距，简直已经十万八千里。”孙如焚亦是看着方寒玉感慨万千。

    “今日他没有能够教训成苏乾，反倒自己先吐血。真是狼狈到家。难怪，如此言语相激，跟苏乾订下这桥头约！苏乾还是太年轻了，年少轻狂啊，半个月，他的实力能够提升多少，等到半月之后，方寒玉此子伤势恢复，他还能是方寒玉的对手么？少年轻狂，做事欠缺考虑啊。”

    “精彩了。半个月后，苏家年轻一代第一天才苏乾，跟方家从碧海阁学艺归来的第一天才方寒玉，沧澜江上，跃龙桥头一战！今日归去，最多今晚，只怕这个消息便会传遍江陵。”孙策亦是暗道：“苏乾如此莽撞便是接下挑战。不知是年少轻狂还是有所依仗？看起来像是少年冲动，被方寒玉激将成功，不过我看他眼神坚定，毫无摇晃，倒是一副胸有成竹的模样。”

    孙策看着苏乾离去的背影，亦是皱了皱眉：“这次的事情，其实也是我妹妹太鲁莽了。碰上苏乾，算是碰上了硬钉子。只能是吃了个暗亏。”

    “恩？半个月后，沧澜江上，跃龙桥头，一决胜负？这苏公子还是太冲动了，虽然气功厉害，但是做事不经大脑，难道他看不出来方寒玉是在用激将法么？”闻人牧月见此则是微微皱着秀眉：“相比而言，还是方寒玉更加成熟稳重。不过，苏公子看起来却是信心满满，难道他觉得自己半个月后，能够战胜伤势复原的方寒玉么？”

    闻人牧月又看了看方寒玉，思考起来：“仅仅半个月时间，气功根本无法得到大的提升。而方寒玉一旦恢复，苏公子定然不是对手。年少轻狂啊，太冲动了。不过，结果如何，还是得等半个月后才知道。”

    “这苏乾，真是……”慕容顶天见此亦是心中暗暗摇头：“居然应下了方师兄的约战。被这般激将法给套进去了。他今年大概也就十七八岁吧？还是太年轻了。”

    其实如果苏乾今日不接受方寒玉的挑战，方寒玉也奈何不了苏乾。碧海阁的面子丢了就丢了。以后只能再找机会找回场子。不过，找到一个合适的机会，也挺麻烦的。但是，苏乾今日便是应下挑战。

    那事情就不一样了。今日的事情，便会延续到半月之后。

    一旦半月之后，方寒玉战胜苏乾，那么碧海阁丢失的颜面，便会被方寒玉翻倍挽回。

    “这苏乾，真是傻瓜！看来也不过是无谋之辈，居然连激将法都上套……”周永康此时亦是心中道。

    其他人也个个目光闪烁。

    东郭彩仪则是看着苏乾离去的背影皱了皱眉。不知道为什么，她总感觉事情不会那般顺利。

    “方师弟，你怎么样？”赵一雄亦是皱了皱眉，看着苏乾离去，随即他再次问方寒玉道。

    “不碍事，只是伤势复发而已。回去休养几日便好了。”方寒玉此时也稍稍恢复过来，他同样看着苏乾离去的背影冷哼道：“这苏乾，还真是蠢货，我不过是施展了那么一个小小的激将法，他居然便是中招了。也好，半个月后，只要我顺利击败他。就能挽回师门丢失的颜面了。”

    他说道。

    “这苏乾也是太年轻了，中了激将法，还说什么不来叫对方三声爷爷的话语，半月之后，不怕他不来，只要他一来。方师兄你只要伤势恢复，收拾此人，定然把握十成！”周碧莲亦是附和道。

    “恩。接下来十天之内，我要好好养伤，不会再出手。有什么事情，你们处理。”方寒玉接着道：“半个月之后，我非要这小子好看不可！”

    方寒玉估计自己的伤势，其实不需要半个月才能好的。他猜测，应该十天左右便能痊愈了。之所以说半个月，是说的超过些，免得中途发生什么波折。要是自己半月之后，伤势却没恢复，再次败在苏乾手里。那可真是笑掉整个江陵的人的大牙了。

    他绝对不允许这种情况出现。

