    “噗……”

    不过，也就在将那子弹定住的同时，王也也是因为强行调动体内的真炁，受到了反蚀，直接“噗”的一声，便是一口血雾喷出。

    “唰……”

    也就在王也吐血的同时，那原本被王也用术法定住的凌天，当即便是恢复了行动能力，但是同时，那枚原本被定格在半空之中的子弹也是一样。

    “砰……”

    顿时，刚刚才重新恢复行动能力的凌天，根本来不及躲避，直接便是被那子弹结结实实地击打在了胸口之上。

    “踏……”

    霎时间，子弹所携带的强大冲击力，登时是使得凌天也是禁不住踉跄着，往后后退了一步，不过，也就仅仅只是后退了一步而已。

    很快，凌天便就又重新稳住了身形。

    “叮铛！”

    旋即，就见一枚因为挤压，已经严重扭曲变形的子弹弹头，从凌天的胸口之上掉落了下来，轻轻地掉落在地上，发出一阵轻脆的声响。

    “咳……”

    不过，下一刻，刚刚才稳住身形的凌天，便是轻咳一声，一抹鲜血自他的嘴角处流出。

    没错！

    凌天……受伤了！

    尽管在恢复行动能力的一瞬间，察觉到子弹存在的凌天，就已经是尽量调动起了自己体内的真炁，施展起了【金钟罩】和【武装色霸气】。

    但是，由于时间极短，凌天所能调动的真炁并不多。

    也就只是赶在即将被那子弹命中身体之前，在体表上覆盖上了一层薄薄的【金钟罩】，以及【武装色霸气】而已！

    因此，虽然勉强抵挡住了子弹，没有被它直接击穿身体，但是，那子弹上所携带的冲击之力，依旧还是让凌天感觉自己好像是被人给狠狠地打了一拳头一般。

    ……

    “什……什么？这是……子弹！？”

    “大家小心……”

    这时，凌天这边的动静，顿时也是引起了还在围攻着马仙洪的黑管，以及张楚岚几人的注意。

    于是，几人纷纷停止了对马仙洪的围攻，开始四处警戒了起来。

    生怕下一秒，受到狙击的就是他们。

    毕竟，他们虽然是“异人”没错，但是，也依旧只不过是一些肉体凡胎而已！

    除了马仙洪凭借着自身的【护身法器】，以及黑管，凭借着自身强横的身体素质，可能还可以抵挡一下子弹的攻击之外。

    至于，其余的人。

    有一个算一个，要是一个不小心，被子弹给打中了的话，都是分分钟可能会丧命的！

    “砰……”

    也就在所有人都还在各自警惕着的时候，下一刻，又是一阵轻微的枪响声响起。

    “嗖……”

    而且，这一次子弹的目标，依旧还是凌天。

    与此同时，已经从震惊中回过神来的王震球，连忙解开了凌天身上的束缚。

    “唰……”

    也就在身上的束缚被王震球解开的同时，凌天眼神一凛，抬起手中长刀，“唰”的一声，朝着那往自己激射而来的子弹，便是随手一刀挥出。

    直接便是将那激射而来的子弹从中间切开，整齐地分成了两半。

    “叮铛……”

    顿时，那因为被切开，已经丧失了所有动能的子弹，轻轻地掉落在了地上，发出了一阵轻脆的响声。

    静！

    死一般的寂静！

    子弹掉落在地上，发出的轻脆声响，在这寂静的环境中，显得格外的明亮。

    “咕咚……”

    半晌之后，王震球才忽然有些艰难地吞咽了一下口水。

    尽管王震球知道凌天的实力很强，但是，这随手劈子弹什么的，怎么想都还是有些超出他的想象之外了。

    毕竟，这又不是什么电影里面的情节。

    即便是他，在拥有【神格面具】加持的情况下，面对子弹，也只能是做到尽量躲避而已！

    “咔嚓……”

    做完了这一切之后，凌天缓缓将长刀重新收入刀鞘之中，旋即，瞥了一眼马仙洪，还有围在马仙洪身边的黑管等人，开口说道。

    “抱歉啊！各位，我有事可能需要先离开一阵！”

    说话间，凌天手一招，那原本还插在巴伦的身上，将他钉在地上的五柄【法器】小刀，立即脱离了巴伦的身体，重新飞回到了凌天的身边。

    被他收回到了腰间皮带上的那一排小刀鞘中。

    “那么，我就不打扰你们了！你们继续……”

    说罢，凌天的身上陡然间泛起了一缕缕白色的雷光电弧。

    “咻！”

    旋即，下一刻，凌天的身影便是“咻”的一声，化作一抹雷光，消失在了原地。

    ……

    与此同时，距离【碧游村】后山所在的【修身堂】，约莫一千米外的一处密林之中。

    “消失了？”

    一名半蹲在树杈之上，身着暗绿色丛林作战服，端着一柄狙击步枪的狙击手，透过手中狙击步枪上的瞄准镜，有些疑惑地看着那突然消失在原地的凌天。

    “不好……”

    旋即，在愣了半秒之后，似乎是意识到了什么，这名狙击手二话不说，直接翻身，便是从高处一跃而下。

    “嗖……”

    然而，也就在这名狙击手从高处跃下的同时，就听“嗖”的一声，一柄闪烁着白色电弧的小刀划破夜空，径直朝他激射而来。

    “噗……”

    随即，在这名狙击手还没来得及反应过来之前，“噗”的一声，准确无误地扎入了这名狙击手的左手手臂之中。

    将他的整条左臂硬生生地钉在了身后的大树树干之上。

    “啊……”

    顿时，狙击手吃痛一声。

    整个人就这样在距离地面三五米的位置悬空着，被钉着左手手臂，悬挂在了大树的树干之上。

    不过，很快，反应过来的狙击手，便是强忍着左手手臂上传来的剧痛，伸出另一只手，抓住了那几乎齐根没入自己手臂之中的小刀。

    试图将其从自己的手臂中拔出。

    只是，那扎在他手臂上的小刀，就像是在他的手臂上生了根一般，无论他如何使劲，都无法将这小刀从自己的手臂中拔出。

    “嗖……”

    旋即，下一刻，又是一柄闪烁着白色电弧的小刀从远处激射而来，在他还没有反应过来之前，扎入到了他另一条手臂之中。

    将他的另一条手臂也给钉在了树干上。

    紧接着，是第三把，第四把……

    一共四柄小刀。

    分别钉住了这名狙击手的四肢，将他整个人呈“大”字形，钉在了大树的树干之上。

