    整条防线地区的气温，突然暴涨！

    赤橙色一般的能量，从长城上喷发。

    携带着暴风雪的寒潮。

    不断被这股超强的热能抵消，融化。

    这样的场景，已经不能用壮观来形容了，即使是身在最前线的三千万大军，所有战士的眼中也只有惊撼！

    这是真正意义上的。

    与冰河抗衡！

    从天空视角往下看。

    厚重的云层寒潮在向着整个大陆架滚滚而来，所经之处一切都被冰封冻结。

    但在触碰到钢铁长城的一瞬间。

    这股极寒气流就像被阻挡下来一般，冰冻停滞！

    看到这一幕。

    全球各国民众都惊呆了，他们怔怔看着华夏转播出的画面，瞪大了双眼。

    西方地下避难所里。

    民众们看到屏幕的画面后，又低头看了一眼自己破旧脏乱的狭小床位，然后抬起头，环视了一眼四周。

    他们的双眼里，充满了迷茫。

    “当我们在阴暗潮湿的地下像下水道老鼠一样苟延残喘时，华夏...”

    “在跟灾难正面对抗？”

    这个东方大国，到底是怎么做到的！

    ——

    而与此同时。

    在寒潮席卷而来的一瞬间，臣风下令启动释放太阳能板热量之后。

    第一波寒潮所蕴含的恐怖气流和暴风雪，几乎被抵消。

    仅仅一瞬间！

    就阻挡下了冰河而来的第一波灾害。

    两万公里的钢铁长城。

    数百亿面聚变太阳能板同时释放出的能量。

    这样的能量如果集中在一点释放。

    顷刻间就可以毁灭一座大陆！

    此刻。

    再动用太阳恒星能量抵消后大部分的寒潮之后。

    臣风在长城之上，凝望着阴沉的天空，嘴角露出自信满意的笑容。

    没错，在这场足以毁灭世界的灾变，灾难纪元中。

    华夏已经不用再躲藏，苟延残存。

    “绵延海岸线两万公里的钢铁长城！”

    “七百座重工业钢铁之城！”

    臣风迎着暴风雪和狂风，寒风吹得披在他身上的军绿色抗寒大衣呼呼作响，他正声昂然道：

    “东方早已成为屹立于风雪灾难之中的战争堡垒！”

    “此刻起，请随我与灾难抗衡！”

    呼呼~

    寒风呼啸。

    东伯利亚大平原。

    这里是位于北半球极北的荒漠区，原本仅有的几座城市，数百万民众，也因为之前北冰洋海兽袭击，在北熊国官府的号召下全部撤离。

    而此刻。

    这里并非是真正意义上的无人区。

    大平原腹地某处区域。

    在这片砂石凌冽的荒漠上，有着一座占地近一百平方公里的军事基地。

    戒备森严！

    基地的正中操场上，竖立着三面旗帜，在荒凉的平原显得极其引人注目。

    最中间一面，代表着华夏的红色旗帜随风飘扬，金星夺眼！

    两侧，是华夏军部军旗！

    以及...

    九州骑军旗！

    这里，正是九州骑两万大军的基地所在。

    ‘呜！！’

    在暴风雪袭来的那一刻，整个基地内顿时响起刺耳的警报声。

    灾害降临！

    按照其他国家的正常情况，在这种情况下，军队都应该躲藏在修建的地下隔温避难所中。

    但在这处基地中。

    却一反常态！

    在面对从北冰洋形成的寒潮向南席卷的危机之下。

    这些九州骑战士不仅没有撤退，相反！

    两万战士，整整齐齐排列在点兵场中央，全副武装，眸光凌厉。

    军势震天！

    为首的指挥官，一张国字脸威严无比，他站在大军最前方，看了一眼腕表上的时间。

    “根据气象署同志传来的警告，还有五分钟，从北冰洋而下的寒潮就要袭来了。”

    “你们，怕吗？”

    指挥官看着所有人，厉声问道。

    顿时。

    全场爆发出一阵齐吼声：

    “不怕！”

    这股整齐的吼声，仿佛形成了一股声浪，直接将周围的大雪都震开了。

    “好！”

    国字脸指挥官看着两万战士，正声道：“现在，臣组长和统领他们所镇守的长城防线，已经成功抵御寒潮，保全了沿海和南部地区，但是！”

    “我们的北境，却没有钢铁长城防线，而我们的任务只有一个！”

    他目光紧紧盯着军阵，肃立于寒风之中。

    “坚守于寒潮之中，警戒极北大地，以防海兽进攻！”

    呼——

    当听到这句话后，整个点兵场上都只有狂风的呼啸声。

    所有人都清楚，这个任务有多么艰巨，甚至可以说是九死一生！

    但是没有一个战士面露畏惧。

    从他们响应号召，参军的那一刻开始，这些战士们都已在旗帜之下宣誓，将用自己的生命守望边境，保护身后的祖国和人民！

    “战！战！战！”

    此刻，整座基地内都响起了震耳欲聋的口号声。

    随后官方通告：

    【九州骑两万大军已就位极北，请祖国和北境人民放心！】

    ......

    哒。

    现在是七月七号。

    一年节气之中的小暑，但现在整个蓝星却没有一点炎热酷暑的感觉。

    而是。

    一片冰天雪地，万物冰封！

    【扭约日报：据米国NSA太空署低空卫星拍摄，目前北米大陆枫叶国全境已被冰封，米坚国北部四州冰封，初步预计三千五百万人丧生！】

    【环球时报：西大陆时间七月七号凌晨三点，地心海已全部冻结，诺亚巨城发出警告，请各国防线警惕海兽袭击！】

    【泰晤卫视：前线速报，南米洲南部三国于冰河之中沦陷，因为落后技术无法修成抗寒地下避难所原因，已有两亿人彻底被冰冻！】

    随后一张张图片被传到了网上。

    这是南米洲大陆，靠近南冰洋的三座国度某处的惨状。

    在寒潮和暴风雪当中。

    这里的民众几乎只穿着一件外套，或者到处都是破洞的棉衣，然后被冻结成了一个个雕像。

    连同城市在内。

    一切都化作了冰雕！

    令人更加绝望和战栗的是，这些南米洲平民的脸上，甚至连恐惧的表情都没有，而是一脸的平静或者说是...麻木！

    “他们，是在还没有反应过来的一瞬间，被冻成了冰雕的。”

    一名网友在热搜照片下评论。

    无数人都不由自主的打了个冷颤。

    这就是冰河！

    平静的降临，然后是呼啸的暴风雪。

    一瞬间冻结，冰封大地海洋！

