    格兰自然科学院。

    “白怜。”

    雷洛看向这位自己从西兰公国引进的女学者，曾经跟随自己创立太阳能源实验室的魔法禁制大师，。

    “这段时间，你怎么样？”

    两人间保持着距离，他的声音很低沉，略带歉意问道。

    如果不是因为自己，她也不会被软禁在格兰自然科学院，困在格兰公国了。

    白怜仍旧像曾经般甜美。

    “雷洛，你不必有因此对我有任何歉意，如果不是因为你，不是因为太阳能源实验室，我根本不可能这么快拥有自己的实验室，获得副博士头衔，我的姐姐白七到现在，在西兰公国也只是某个高等实验室的二级实验助手而已。”

    她似乎并没有将这种软禁限制自由放在心上。

    至少，雷洛从她表面上没有看出来。

    白怜微笑道：“你大概是格兰自然科学院自建校以来，最年轻的院长了，学院导师们都在会议室等着你宣誓就职典礼呢，我先过去了！”

    雷洛默默看着她的身影渐行渐远。

    片刻后。

    哗哗啦啦啦啦啦……

    随着雷洛进入会议室，偌大的会堂内，顿时传来热烈的掌声，里面不乏一些岁月苍苍的老学士。

    雷洛身穿朴素的黑色学士服，面向众人谦逊一笑后，一步一步走向高台。

    高台上共有五人。

    分别是三位年级主任和两位在职副院长。

    一、二、三位年级的主任纷纷向雷洛做出简要报告。

    “院长，现在学院一年级共有正式的在职导师26人，合约导师430人，另有4388位在册编制人员……”

    “雷洛院长……”

    所谓的在职正式导师，自然是指班级主任了，最低要求也必须要取得2级奥义学者学位，才能够获得。

    一二三年级教导主任分别作出简短报告后，雷洛微微点头，特地看向了二年级教导主任。

    这是一位金发碧眼美人。

    “珍妮导师。”

    烈焰红唇抑制不住的笑容。

    珍妮没有多说什么，却让旁边的两位年级教导主任目瞪口呆，随即便是微微嫉妒的难言眼神。

    两位副院长，除了古博外，还有一位白色短发的精明年迈女学者。

    “鲁斯院长两个星期前受皇家院士委员会委托，到潘古拉高地那边调研去了，雷洛院长可能对鲁斯院长不太熟悉，但想来应该听说过他【逆鳞者】的称号吧？”

    哦？

    雷洛赶忙露出一副如雷贯耳的表情。

    只是……

    颇为尴尬的是，雷洛的表情实在有些不自然，因为他根本没听说过。

    不过想来，这位鲁斯院长必然是有着某些过人天赋，才会被委员会派遣到潘古拉高地，超体人威胁虽大，却无比遥远，但地底古代生物威胁却是近在眼前啊！

    “咳咳。”

    古博低沉道：“雷洛，【逆血者】蕾娜院长和【逆血者】鲁斯院长，都是公国成名已久的大学者，和由你顶替的【逆羽者】碧昂特大师，并列为格兰逆行三学士，曾联手击败了西兰公国某位大名鼎鼎院士，曾是我们这一代人的偶像目标，你作为后辈，不知道不奇怪。”

    古博的话，让【逆血者】蕾娜好受多了。

    “原来三位大师还有如此事迹，失敬失敬！！”

    这次雷洛的表情可不是伪装，这三位院长竟然还有过如此事迹，让古博导师以后辈自称。

    蕾娜摇了摇头，没有再多说什么。

    古博赶忙道：“雷洛，除了一些特殊原因外出执行任务人员，所有在职的正式导师都过来了，学院这边的话，鲁斯主要负责委员会接洽，蕾娜主管学术教导，我负责外事，你这边既然顶替了碧昂特，又由陛下派遣过来，负责学院发展最适合不过了，和导师们说几句话吧。”

    所谓学院发展，也就是负责参与公国政治，制定学院重点发展方向后，输送人才，以此获得公国更高的经济支持。

    点了点头，这也正符合雷洛心意，以及辰王陛下的秘密安排。

    他俯瞰着台下的诸多导师们，看着他们翘首以待的眼神。

    作为学院导师，他们自是不会知晓一个月前圣格兰堡灾变恐慌的真正原因，他们和普通民众一样，将之作为了雷洛一次秘密实验结果。

    毫无疑问，这是公国当代的最伟大学士之一。

    只有时间足够，没有人会质疑，他将获得皇家院士委员会席位，画像出现在学院的走廊上。

    甚至于！

    这个所谓的副院长职位，很可能只是一次过场仪式而已。

    “刚刚我在过来的时候，看到走廊上的院士画像少了几位，他们都是为了公国，在战场上与地底古代生物们战斗牺牲的伟大烈士，在这里，让我们首先默哀缅怀这些为公国作出无私奉献的伟大院士们。”

    众人微微诧异。

    本以为这位天才学者副院长会做出一些慷慨激昂激进指示。

    片刻后。

    随着众人默哀完毕，气氛从最开始的活跃期待变为了压抑肃穆，雷洛这才开始了正题。

    “我知道大家都在期盼着，我能够为大家带来一些好消息，为大家争取到公国更多的预算支持，但我很遗憾的要告诉你们，因为杜比特行省入侵的古代生物，以及公国连年战争预算，我这里并没有带来你们想要的东西，我所带来的，只有我自己。”

    哗？

    将诸多学院导师的情绪看在眼中，雷洛继续道：“在这里，在我任职期间，我要对学院制定几个特殊条例，这几项条例将成为学院的最高优先完成目标，其中第一条例就是……将学院的年级考核、毕业考核，考核方式将从传统的几大公国启蒙学员交流改为猎杀古代生物，优胜者将获得一次自愿选择的特殊进化机会！”

    所谓的特殊进化机会，自然是指接种超体人了。

    见众人一副茫然愕错之色，雷洛解释道：“而这个特殊进化机会，正是我前些天在圣格兰堡研究出的最新科研成果，灾变适应淘汰进化！任何所谓的法则灾变，都将会催生出一批适应进化者，这其中蕴藏着巨大价值的同时，也潜藏着巨大风险，所以只能由最杰出学者在签订生死保密合约后，率先接种。”

    从某一方面来说，雷洛并未说谎。

    前些天的灾变恐慌，乃是又超体人引发，对于人类这种‘导体介质’而言，超体人的污染降临，确实是一场潜在的灾变威胁，但也像雷洛所说，同样是一场进化契机。

    雷洛此次任职格兰自然科学院副院长，所负责担任的计划，正是为公国培育免疫超体人常规夺舍降临的‘进化体人类’。

    众人面面相觑！

    前些天圣格兰堡的灾变恐慌，竟是因为这个！？

    “院长，请问您所指的特殊进化机会，是怎样的流程？”

    一位导师，迫不及待询问道。

    而他也代表了在场所有导师，甚至于雷洛身边三位年级教导主任和另外两位副院长的疑问。

    “抱歉，除非签订了皇家院士委员会特殊认证的生死保密条令，否则我无法告知你们具体流程。”

    雷洛歉意之色回应后，又道：“至于我颁布的第二条令，则是义务下乡教育制度，每位享有公国津贴的学院导师，如果没有担任学院班级教导主任职务时，参与义务下乡教育六个月后，可以与班级教导主任一同率先获得灾变适应淘汰进化的接种机会。”

    雷洛颁布的这个条令，无疑是具有极大的长远深意！

    只要被超体人关注一天，人类的潜在威胁就永远不会消失。

    而面对这种潜在威胁，人类只有两个选择。

    一个是竭尽所能的隐藏起来，像古代生物一样，隐藏在地底，活得像只老鼠，不再扩张风眼，不再对其他文明构成威胁，自断了文明进化的机会。

    另一个，则是像那些未知的主流文明一样，以没有限制的任何手段，消灭所有的潜在威胁，通过自然淘汰进化，直至让自己成为最强大的文明，将风眼扩张至整个大陆，成为统一大陆的5级灯塔文明！

    如此的话，应该与那些远古时期的灯塔文明一样，至少能够对超体文明构成威胁了。

    雷洛的选择，当然是后者！

    因为他清楚的知道，不论人类如何隐藏，仅仅数千年时间过后，这个世界终将会在星体虹吸中，内部能量的压力平衡由舒缓曲线渐渐走向崩溃，在极其短暂的时间内被超体星抽干元气，沦为黑暗、冰冷、死寂的世界。

    如此，人类所要战胜的第一个强大对手，便是超体人的最常规夺舍降临所引发临灾变打击！

    当然。

    也许在人类看来这所谓的灾变打击，对于超体人而言，甚至连普通攻击都算不上，只不过是他们采用最愚蠢的方法，让自己努力进入到一个极度不利于自己的危险环境中，努力加快完成预设目标的战略布局而已。

    但对于正处于3级神系文明的人类而言，已经跨入6级初级阶段的超体人文明，任何所谓的愚蠢手段，都几乎相当于一次灾变打击了。

    因为现阶段教廷统治下的人类社会生存体系，实在是太脆弱了。

    雷洛的第一目标，便是努力让更多遵循真理知识的学者，在这个必然将会发生的灾变打击中，存活下来，并获得适应性进化，附带的……消灭教廷！

    黑暗世界的巫师们，万年来为了消灭光明教廷，无所不用其极，但始终未能成功，最接近目标的一次是黑死病打击。

    这是由文明的层级打击决定。

    若是雷洛的计划能够成功，让学者能够通过对超体人的认知，战胜恐惧，战胜对方，并获得适应性进化，那么超体人所谓的污染降临对于学者们而言，就几乎是一种仅限于针对人类‘异端’的灾变武器，学者推翻教廷统治的强大武器！

    若是计划失败，人类则会像浩瀚死亡沙漠中，无数被淹没的文明遗迹一样……

    而这些由雷洛接种的学者们，便是末日灾变中，治疗‘超体病’的医生。

    “最后，请大家记住，我身上携带着一种极其可怕诅咒，所以身上的魔器会将你们排斥在安全距离外。”

    