    朱厚照睁着他布满血丝的眼睛：“可本宫也爱吃啊，这又是啥？”

    温艳生觉得有些为难，扶着额头：“诶呀呀，头竟有些晕，酒不醉人人自醉。”

    方继藩咳嗽一声：“那太子殿下快来吃点东西。”

    “再等等。”朱厚照目光又落回舆图上：“本宫再看看，你们先吃，留着点肉我呀。”

    朱厚照是个执拗的人，一头犯了倔，九头牛都拉不回。

    明明这等事，盯着舆图看也是无济于事，可他偏偏，还是茶不思、饭不想，非要从中看出点端倪不可。

    方继藩便懒得理他了，不免和温艳生商议起作料的事。

    “而今，有了土豆和红薯，接下来，西山屯田所还将推广各种作物，百姓们大抵吃饱饭，想来是不成问题的。人吃饱了，就会希望能吃好，温先生说的对，这作料，未来有利可图，温先生，这作料要求的是，色香味俱全，当然，这还不是紧要的，紧要的是其携带方便，还需不易霉变，只要做到这几点，还怕卖不出去？先生放心，工坊的事，包在我方继藩身上。本钱我方继藩也出了，总而言之，温先生只负责研究配方，这工坊里一成利，我方继藩拱手相让。”

    温艳生颔首点头：“要鲜美，要有滋味，还需……”

    他似已开始琢磨起来。

    这可是一个大工程啊，表面上只是一个配方这样简单，可要容易储存，不会轻易变质，且还要味道比之寻常厨子的配料要好，甚至还可能要利于生产，要符合这么多条件，可不容易。

    他涮了一片羊肉，喝了一口黄酒，放下酒盅，手指头轻轻的叩着案牍，不发一言，若有所思。

    方继藩便也不打扰他的思绪。

    却在此时，这西山之外，却有飞鸽而来，王金元为了买卖，特意训练了不少的信鸽，这信鸽传输消息能力极快，不过鸽子毕竟不及人，传递消息虽快，可出的差错却是不少。

    这鸽子乃是特别恋家的鸟类，且对地球磁场的感应特别的灵敏，极有方向感，为了培养这些信鸽，是花费了大价钱的，不但要挑选优良的信鸽，还需专人对其进行训练。

    天上，那信鸽盘旋，养鸽人一看，朝那信鸽发出了咕噜咕噜的声音，信鸽便落地，养鸽人取了绑在其腿上的小便条，随即，这小便条就落在了王金元的手上。

    王金元打开便条一看。

    他乃是方继藩的心腹，甚至许多方继藩的书信，都是直接由他进行处理。

    他既是商贾，因而养成了极敏感且谨慎的性子，而今，随着方继藩的水涨船高，他这原本一个贱商，地位也水涨船高了，不是他吹牛，走在京师里，寻常的官，他都未必放在眼里，从前哪怕是一个都头，都可以隔三差五的寻他来讨要一点茶水钱，现在……从前那些人，见了自己都得躲得远远的，哪怕是见到了锦衣卫和东厂的番子，听说是西山王老爷押的货，也没人会来刁难。

    这才是真正的做买卖啊。

    在西山，他几乎做任何事，都不必去考虑官面上的问题，只需一心的打理买卖就可以了。

    这种愉悦感，是从前挣再多的银子，都得不到的。

    他只看了字条一眼，顿时喜上眉梢，接着匆匆的带着字条到了镇国府。

    “少爷，少爷……”

    匆匆进了去，少爷和温先生酒过正酣呢。

    朱厚照似乎也饿了，端了一个大碗，里头都是将就着熟谙出来的菜，一面扒着饭菜，一面低头看着舆图发呆。

    所有人都抬眸，看着王金元。

    王金元喜滋滋的道：“飞球队，来信了。”

    朱厚照啊呀一声，摔了手里的饭碗，一个箭步冲上来，夺过了字条，双手颤抖，紧张兮兮的将字条打开。

    这字条上写着：“幸不辱命，大捷！”

    短短的六个字，朱厚照身躯一颤。

    这些日子，他感受最大的是压力。

    当着满朝文武的面，发了一通脾气，虽然父皇没有责罚，可他清楚，那百官们怎么看待他。

    不就是还是个孩子吗。

    不就是太子殿下太不懂事，太鲁莽了吗？

    这些老家伙们，对于所谓好坏的判定，实是可笑。

    朱厚照要的，就是一场大捷，一场飞球队带给他的大捷。

    他手里拿着字条，不断的颤抖，脸色先是苍白，随即慢慢恢复了血色。

    方继藩也激动道：“殿下，里头写了什么。”

    朱厚照一脸沉痛的样子：“飞球队……完了。”

    “啥？”方继藩忙是先吃下一块羊肉，匆匆吞咽进肚子里，因为他知道，趁着自己懵逼的时候，若是不吃掉这块辛辛苦苦涮了的羊肉，待会儿情绪要崩溃，就没心思吃了，能省要省啊，谁知盘中餐、粒粒皆辛苦。

    一口肉下肚。

    方继藩悲伤的情绪才涌上来：“啥意思？杨彪呢，沈傲呢？我看看。”

    “不看，不看，都死了。”朱厚照将字条要塞进口里，吞咽进肚子。

    方继藩手快，一把将这字条抢过来，打开一看，眼睛直了。

    幸不辱命！

    大捷！

    呼……

    方继藩方才还满怀着悲伤，毕竟是自己的徒孙，是个好孩子，另一个家伙，叫啥来着，对，叫杨彪，这人虽是个彪子，可也是一条活生生的生命呀。

    可现在，他方才知道，是朱厚照这厮，在糊弄自己。

    方继藩龇牙。

    朱厚照乐了，却是一把将方继藩抱住，激动的道：“胜了，哈哈，咱们胜了，那些该死的家伙们，只知道动嘴皮子，吃着君禄，却不干一点人事，可是咱们镇国府……大胜，哈哈，老方，你开心不，你开心不。”

    “我……我……”方继藩觉得自己的脖子要被勒断，脸憋得通红，呼吸不畅：“我……我也很开心呀……呀……呀……”

    朱厚照一挑眉：“他娘的……那些混账东西，没错，他们就是伪君子，是伪君子！”放开了方继藩。

    方继藩弓着身，大口喘着粗气。

    朱厚照却激动的在衙堂里来回踱步，团团的转：“一群老狗，看本宫怎么收拾你们！”

    温艳生目瞪口呆的看着满口粗鄙之言的朱厚照，楞的老半天说不出话来，摇摇头，哎，罢了，不想、不管、不停、不看，吃肉！

    朱厚照正色道：“老方，还愣着做什么，赶紧的，收拾东西，咱们……进宫！”

    飞球队，大捷了。

    一场大捷，足以让朱厚照吐气扬眉，他想要看看，那些个在那满口黎民百姓的大臣们，该怎么说。

    和方继藩收拾了一番，随即入宫。这一路，他兴奋极了，眉飞色舞的样子，将这字条，拿出来看了又看。

    ……………………

    崇文殿。

    今日乃是筳讲的日子。

    从前筳讲的时候，太子是必须到场的。

    而翰林官会同东宫的讲官们，则俱都出席，既为陛下讲授经学，也为太子殿下讲授学问。

    不过……朱厚照上一次拂袖而去，和翰林们闹的很是不愉快。

    尤其是一群年轻的翰林，以及东宫以杨廷和为首的一群讲师们，几乎被太子殿下狠狠的驳了面子。

    这些翰林们心里，很不是滋味。

    可闹了一通，也没什么结果。

    陛下对于太子殿下，果然还是有点放纵啊，居然没有处罚太子殿下。

    所谓子不教、父之过，这一点，陛下做的很不好。

    只是……此时他们也不好继续追究，还能说啥，太子是国本，可陛下不做声，就算再苦口婆心的劝说，那也是枉然。

    杨廷和到了崇文殿，只看到太子的位置上空无一人，就明白了怎么回事。

    太子殿下再赌气，索性，压根就不来了。

    而陛下呢，面带常色，他照例，带着欧阳志来。

    这位越来越经常伴驾在陛下左右的欧阳侍学，简在帝心，在众翰林之中，恩宠异常。

    这足以让人心里生出妒意。

    不过对于欧阳侍学，几乎没有人挑出任何一丁点毛病，论人品，有君子之称；论才学，是状元；论功绩，曾都督锦州军事；且少言寡语，从不胡言乱语，这一点，和他恩师，简直就是两个极端。

    弘治皇帝似乎对于太子的事，没有任何的交代，只是道：“诸卿开讲吧。”

    翰林大学士沈文颔首点头：“今日讲的是：子路问强。陛下，可否？”

    子路问强？

    弘治皇帝大抵知道，这个典故出自《中庸》，弘治皇帝道：“朕早读过，不过倒想知道，诸卿，有何看法。今日，就讲此篇吧。”

    沈文道：“可否请翰林院侍讲学士刘毅开讲。”

    方继藩道：“刘卿家文章，素来花团锦簇，其人，更是稳健，由他来讲，再好不过。”

    那刘毅出班，先是诚惶诚恐的行礼：“臣惶恐，臣学无所成，当不得陛下谬赞。”

    弘治皇帝朝他颔首微笑。

    刘毅方才清了清喉咙：“子曰，‘南方之强与，北方之强与，抑而强与？宽柔以教，不报无道，南方之强也。君子居之。衽金革，死而不厌，北方之强也。而强者居之。故君子和而不流；强哉矫。中立而不倚；强哉矫。国有道，不变塞焉；强哉矫。国无道，至死不变；强哉矫。’”

