    顾绵绵跟霍沉枭走到了莫茹冰和顾强的面前，她并没有去主动叫他们。

    对于顾绵绵而言，他们都不配她叫一声‘奶奶’，‘叔叔’。

    反倒是莫茹冰跟顾强两个人见到霍沉枭，模样拘谨谄媚。

    “霍大少，绵绵，你们终于来了，坐了那么久的车，一定很累吧？刚好晚餐也做好了，先吃饭。”

    顾强恨不得变身门童给霍沉枭九十度弯腰，至于莫茹冰则眼眶泛着泪光，“绵绵，我的好孙女，几年不见，奶奶可想死你了。快来让奶奶抱抱，奶奶每天都在念叨着你。”

    莫茹冰说完，就去拥抱顾绵绵。

    顾绵绵一动不动，任由莫茹冰将她给抱住。

    这个拥抱，没有任何的温度。

    甚至莫茹冰也只是在快速的拥抱之后，立马撤身。

    顾绵绵只是心下冷笑，不喜欢她何必要勉强自己呢？刚刚她都可以感受得到莫茹冰紧绷的身体。

    因为厌恶而产生的紧绷！

    “霍大少……”顾水柔的声音从楼上响起，所有人都将目光给落在了顾水柔身上。

    今天的顾水柔穿着一套粉色的晚礼服，夸张的裙摆非常蓬松，她从楼上走下来的时候，满脸‘姐就是女王自信放光芒’的表情。

    这样顾绵绵有一种错觉：今天不是莫茹冰的寿辰，而是顾水柔的走秀专场。

    顾绵绵想着，她或许已经猜到了几分这些人今晚的目的了。

    顾水柔很快就走到了霍沉枭的面前，双颊含粉，语气满是娇羞，“霍大少，好久不见，上次的伤应该好了吧？”

    “好了。”霍沉枭言简意赅，语气没有多大的波澜起伏。

    而彭秀慧却立马开口道，“上次您受伤，水柔这傻孩子可是一直的在担心着您，偷偷哭了好几次，眼睛都给哭肿了。”

    “水柔从小到大都是那么单纯善良，这孩子我都不知道该怎么说她了。”顾强也忍不住开始夸赞着自己的女儿。

    “听到了吗？多跟你堂姐学习。”

    霍沉枭捏了捏牵着的那一只小手，语气更多的是玩味。

    顾绵绵轻嗤一声，不以为然。

    只是这话落入了顾水柔他们的耳朵里面，无异于是最大的肯定。

    顾水柔只感觉一股酥酥麻麻的电流遍布全身，差点兴奋得晕倒了。

    至于彭秀慧，顾强还有莫茹冰三人，都因为霍沉枭的话，神色变得非常的喜悦。

    “既然我们人都齐了，大家就去吃饭吧，饭菜要是凉了的话，就不好吃了。”

    莫茹冰率先开口，其他人也纷纷往餐桌旁边走去。

    今天虽然是莫茹冰的寿辰，可是一起吃的也就他们几个人罢了。

    饭桌上，莫茹冰一直给顾绵绵夹菜，语气里面更多的是对于自己当年的所作所为而愧疚，如今想要弥补顾绵绵之类的话。

    而顾水柔，彭秀慧还有顾强三个人则从头到尾都在跟霍沉枭聊天。

    吃完晚餐之后，莫茹冰又拉着顾绵绵的手，带着她往自己的卧室走去，想要继续跟她好好的聊一聊。

    顾绵绵跟在了莫茹冰的身后，听着她一遍遍的说着小时候的故事，内心麻木不仁。

    事到如今，顾绵绵已经大概摸透了这一群人的目的了。

    莫茹冰负责解决她，把她带走，让顾水柔跟霍沉枭制造独处的机会。

    只是他们真的以为，霍沉枭会看上顾水柔那种货色吗？

    就只怕今天晚上，霍沉枭这货会给顾水柔留下一辈子无法抹去的阴影罢了。

    这一边，莫茹冰还在想方设法的拖住顾绵绵，而另外一边，顾家的客房里面。

    吃过晚餐的霍沉枭跟顾强他们聊了一会儿的天之后，就回到房间呆着了。

    “大少爷，已经按照您的吩咐，所有人在顾家别墅外面候着了。”

    电话那端，许白语气恭敬的汇报着进度，坐在沙发上面的霍沉枭扯了扯领带。

    在房间里面呆了一会儿，就有种口干舌燥的感觉。

    “好，我知道了。”男人挂断电话，性感的喉结上下翻涌了一下，随后直接往浴室里面走去。

    冰冷的洗澡水从楼顶落下，霍沉枭觉得体内的烦躁感慢慢消失了一些。

    当他穿着睡袍再次回到卧室的时候，外面传来了敲门声。

    霍沉枭以为是顾绵绵回来了，把门打开的同时，已经伸手将站在门外的人给拽了进来。

    顾水柔直接被霍沉枭摁在了墙壁上面，整个人大脑一片空白。

    可是霍沉枭在看清楚眼前之人，便厌恶的收回了自己的手。

    “怎么是你？绵绵呢？”霍沉枭体内的烦躁感更甚，甚至身体里面像是酝酿着什么东西，想要宣泄一番。

    “绵绵还在跟奶奶聊天。”顾水柔小心翼翼的说着，现在的她身上穿着一套性感睡裙。

    吊带很低，三分之二的胸都露在外面，裙子高开叉，腰间全部都是可以看清楚一切的黑色蕾丝。

    因为特意化了妆的缘故，看上去倒也没有差到哪里去。

    顾水柔的五官，虽然比不上顾绵绵的精致，可放在人群中，那也是妥妥的白富美一枚。

    霍沉枭揉着自己眉心，往床边走去。

    当他坐在床边的时候，看到了还呆在房间里面的顾水柔，当下厌恶感更深了，“你还不走？”

    顾水柔像是下了什么莫大的决心一般，竟然把房间的门关上，然后一步步的朝着霍沉枭走来。

    神色娇羞，眼神期待。

    霍沉枭收敛神色，眼神危险的眯了眯。

    这女人，是在找死。

    他不再说话，而是双手撑在床边，就那么微微抬了抬眉毛，看顾水柔的表演。

    “霍大少，其实我一直都很喜欢您。在我见到您的第一眼，我就对您一见钟情了。”顾水柔深情款款的看着霍沉枭，继续说道，“我知道当年您娶顾绵绵是迫于家族的压力，您根本不喜欢她，可是我比她优秀一百倍，也会乖乖听您的话，您可不可以怜爱我一次，让我成为您的女人。”

    “我不会告诉绵绵的，只要能够可以跟您在一起，哪怕让我成为地下情妇我都没有关系，因为我太爱您了，我愿意把我守了二十二年的清白之身给您。”

    说完，顾水柔当着霍沉枭的面，一颗一颗解开睡袍上面的扣子。

    直到穿在身上的睡袍，掉落在地上。

