
    看着水千月离去的背影，一众水家高层的脸都绿了起来，他们怎么说都是水千月的长辈，就这样被无视，奚落，换成是谁，都不会有好脸色。

    “天才有天才的脾性，都是一家人，不必放在心上。”

    水崇贤打了个圆场，语锋一转，沉声道：“不过，千月说的也没错，我们水家是西风城的顶尖家族，对一个楚镇出手，难免会落人口舌，这样吧，先派几个人潜入楚镇，看看他们到底在搞什么把戏，以静制动。”

    “是，家主！”连水崇贤都这样说了，一众水家高层也不好反驳，躬身拜了下去。

    在水家讨论的时候，许多家族都在密谈着，百宝楼也不例外。

    毕竟，十余座城镇臣服楚镇之事，非比寻常，足以改变西风城的势力格局，就连不问世事的秦雨烟，都感觉到了惊诧。

    “属下该死，未能及时掌握情报，请雨烟小姐责罚！”秦山重重跪在地面上，脑袋低垂，几乎要贴在地面上。

    在许久之前，秦山就按照秦雨烟的吩咐，派人潜入楚镇，监视着楚行云的举动。

    一直以来，秦山对此事都很放心，以为自己已经掌控了楚镇的一切动静。

    直到此时此刻，他才发现自己错了。

    之前所得的消息，都只是一些无关紧要的小事，像火灵石脉和吞并家族这样的大事，他根本一无所知。

    甚至乎，秦山连楚镇现在有多少高手，是否由人暗中相助，都不知道，完完全全是被楚镇牵着鼻子走！

    “这事也不怪你，只是我们都没想到楚镇发展得如此之快。”秦雨烟眉头微蹙，突然有一种无法掌控局势的感觉。

    “开采火灵石脉，吞并诸多家族，这两件事，就算是我们百宝楼出手，都会有所麻烦，楚镇却能处理得如此轻松，会不会是因为那名隐世强者的出手？”秦山突然想到了这点。

    在他看来，楚镇实力弱小，根本不可能做到这种程度，这里面，肯定是得到了那名隐世强者的帮助，不然没办法用常理去解释。

    “这倒不一定。”

    秦雨烟摇了摇头道：“既然是隐世强者，多半不会介入家族势力间的纷争，就算他要出手，又何必遮遮掩掩，直接出面震慑，反而对楚镇更为有力，再者，我总有种预感，感觉最近发生的事，都是由楚行云一手操纵的，与他人无关。”

    说着，秦雨烟的脑海中，就不由自主的浮现出楚行云那张清秀的面庞，尤其是那一双漆黑如墨的双眸，仿佛两道无尽漩涡，让人无法看透。

    这样的男子，就算是在天才无数的皇城，秦雨烟也没看过多少，屈指可数。

    秦山面生惊色，没想到秦雨烟对楚行云有如此高的评价，顿时有些茫然了：“那现在我们要怎么做，还要继续监视楚镇吗？”

    “之前监视了这么久，都没有任何情报，现在监视，还有意义吗？”秦雨烟语气稍冷，让秦山的表情凝固住，满脸的尴尬。

    “让那些监视的人都撤出楚镇吧，如今楚镇大兴，势必会有不少家族动歪心思，你以合作伙伴的身份出面，出言震慑一番。”秦雨烟沉吟了片刻，又道：“尤其是水家。”

    秦山点点头，心中明白秦雨烟的意思。

    楚镇大兴，对于合作伙伴的百宝楼来说，也算是一大好事，百宝楼应该抓住这个机会，让两家的关系变得更为密切。

    至于那水家，跟楚家本就有所恩怨，只要是个明眼人，都能猜到水家会有所动作，拿水家来敲山震虎，自然是最好不过了。

    对于外界的这些事，楚行云早在离开楚镇前，就已经有所预料，所以也没有过多的担心，一心一意的苦修着。

    湖底密室内。

    楚行云双膝盘坐，在他的面前，平放着一枚玉片，玉片上有着一道道奇特的条纹，正散发出一股玄妙波动。

    嗡一声！

    一道灵力突然绽放出来，楚行云双眼睁开，手掌如狂风般舞动，以某种独特的手法，不断拍打着玉石，最终将全部条纹都连接起来，形成一枚晦涩难懂的图案。

    “终于搞定了！”做完这些，楚行云如释重负，整个人倒了下去，气喘吁吁，似乎是用尽了全身所有的力气。

    截止到今天，楚行云在密室内，已经呆了足足三个多月。

    他在这段时间里，寸步未离，每天除了修炼之外，就把所有心力都放在了这枚玉片上，不，严格来说，是放在这枚图案上。

    自从得知灵兽卵会吞吐灵液之后，楚行云就暗暗决定，一定要将灵兽卵收入囊中，奈何，现在的他，实力不够，根本无法收服。

    虽说这座密室极为隐蔽，寻常人根本无法找到，但楚行云仍是有些担心，生怕自己拥有实力之后，这枚灵兽卵已经被人发现了。

    所以，他花费了三个多月的时间，制作了九枚这样的玉片，至于玉片上的图案，是楚行云上一世自创的封印手段。

    “九元混罡阵共有九道阵眼，我将封印玉片嵌入阵眼中，不仅可以封印灵兽卵的气息，还可以激活九元混罡阵的部分力量，除了我之外，除非出现武皇强者，否则，谁也别想进入这密室半步。”楚行云将九枚封印玉片一字排开，心胸有种自豪之感。

    他现在的修为，虽不高，但掌握的手段和窍门，穷极整座真灵大陆内，还真没几个人能比的上他，就像这九枚封印玉片，如果没有独门手法，就算是天灵境的高手，也没办法刻画。

    不过，刻画封印玉片虽然辛苦，但收获也不菲。

    在这三个月内，楚行云完全巩固了自己的修为境界，还成功晋入淬体八重天层次。

    按他的预计，只要继续苦修一段时间，就可以再度破关，踏入淬体九重天层次，到那时，距离聚灵层次，也仅有一步之遥。

    除了修为上的进步，楚行云在这段时间内，总共得到九百多滴灵液，足足有一葫芦之多，如果全部换成灵石，可以达到了惊人的四千五百多枚。

    毫不夸张的说，现在的楚行云，已经是西风城当之无愧的第一首富了。()
