    吟！

    休命刀长鸣，刀身已经化成了浅墨色，永生筑基神韵流淌，像是甘霖浇灌在沃土里，令饱满而强健的种子很快生根、发芽，破土而出。

    而沐浴在永生筑基神韵中的苏乞年，整个人也像是成了一轮初升的天阳，纯净阳和的气息自每一寸肌体上流溢而出，他立在那里，借助五大人皇参悟的三段残篇经文释义，不断与十二段重新排序，拼凑而成的经文相印证，几乎每多出一段残篇经文，他对于纯阳与纯阴之变，就更多出几分明悟，而对于生命进化的方向把握，也有所矫正。

    可以说，这纯阳原始残篇的拼凑过程，就是在查漏补缺，锁定前路，而掌握纯阳原始篇，就是在点亮一盏明灯，以照亮前路，令行路者不至于迷失方向，而在前行的路途中，留下怎样的痕迹，缔造出怎样的风光，会有很多种不同的诠释。

    七大神主灰溜溜地退走了。

    至少在星空诸帝看来的确如此，对于高高在上，自诩于天界生灵的这群诸神血脉而言，他们这些后世的种族，都是下界的衍化，是曾经被俯瞰的凡俗生灵，就算是他们这些大帝，在那群人看来，恐怕也只是其中稍显壮硕的蝼蚁。

    但年轻的人族战帝却步步紧逼，一点也不客气，不留情面，不留台阶，生生将这群人峥嵘的头角磨平了，连一句狠话都没有留下，就极速离去。

    此刻，看七大神主离去的方向, 苏乞年心中冷笑, 哪里有什么永不坠落的辉煌与荣光, 只要你足够强，只要你足够狠，这些所谓的上界诸神血脉, 也会有忌惮与退却的时候。。所以没有什么神圣不可亵渎，只要你的拳头足够硬, 诸神也不敢嘴硬。

    “诸位, 可以继续了。”真龙族帝君敖寒宇咧嘴笑道。

    然而, 宇宙边荒却陷入了短暂的死寂中，诸族不少大帝目光微不可查地相视一眼, 都没有回应，已经有十二段纯阳原始残篇被拼凑成一体了，不算人族手中的那三段, 也有九段新的残篇经文出世了, 那位人族战帝, 已经得到了足足九次永生筑基神韵临身。

    更重要的是, 而今洞悉了这位诸皇之下最强者的绝强战力，诸族很多大帝自忖, 别说是夺取那口休命刀的主掌之权，就算是在那位年轻战帝手中撑过数招怕都不容易。再出手，除了为那位更添一份永生筑基神韵, 助其悟道，并无更多的意义, 而这显然不是当下的星空诸族想要看到的。

    星空诸帝……在忌惮！

    很多光年之外，诸族无上生灵以各种手段映照虚空, 即便相隔很远，也能够感受到边荒之地的诡异气氛, 那莫名的沉寂中所透出的，分明就是诸帝的迟疑，再出手，是为那位人族战帝赠予造化，不出手，纯阳原始残篇就无法趋于完整，这涉及到新路与新法, 对于诸族的未来，如何在这乱世中立足，抵御未来某一刻重临世间的诸神，有着至关重要的作用。

    原来无上大帝也会迟疑与纠结……

    诸族无上生灵心中感叹, 而这一切的根源，都在于那位年轻的人族战帝，一个当世修行不过百年的年轻强者，至此一刻，在诸族无上生灵的眼中，即便是年轻一辈那几位，如剑族当世剑子，神皇子等，或许同样惊绝星空，有着不逊于大帝的战力，但与这位年轻的战帝，也无法相提并论。

    他们不再迟疑与猜测，眼前种种，打消了他们所有的犹疑，当世年轻一辈的最强者，没有悬念，即便没有真正交手过，他们也相信，年轻的人族战帝可以盖压诸敌，令一切对手黯然失色。

    “苏殿主，看来这一战，要提前了。”

    这短暂的沉寂并未维系多久，宇宙边荒，再次有声音响起，令星空诸族不少大帝都不禁心神一震，眸光一下炽盛起来，因为开口的不是别人，而是那位仙帝羽化，羽化仙帝牧长青！

    这位要出手了！

    不只是星空诸帝，就算是不灭龙船上的五大刑天，也不禁挑眉，原本在他们看来，最有可能第一个出手的，是神帝晴明。

    不错，五大刑天很清楚，纯阳原始残篇的拼凑，不可能这么一直拖延下去，几位诸皇之下的最强者，不可能等到最后一刻再出手，而到了他们这等层次，辈分已无意义，既然决定了出手，就不可能再送上任何一份造化。

    不过诸帝也注意到，对于苏乞年，那位仙帝羽化的称谓已经有所变化，不再称其为年轻的人族战帝，而是以苏殿主相称，这更像是一种认可，认可其有资格成为他们这寥寥数人的对手，成为与他们比肩的存在。

    “请。”苏乞年立身在休命刀下，语气平静，并未因为仙帝羽化想要出手，而露出半分凝重之色，只是眸光里多出了几分认真与肃穆。

    炽白仙甲锃亮，仙帝牧长青巍峨身姿像是可以挤满青天，他脚下有云气沉浮，那是浓稠无比的仙气，每一丝都无比沉重，可以压塌星河，斩落诸天星斗，这是当世最接近皇道领域的绝巅大帝之一，也是诸族公认诸皇之下最强的几位大帝。他看上去如一个少年，仙体伟岸，日月在其面前都黯淡无光。

    锵！

    那古拙如璞玉，不知道是何种材质铸成的羽化仙矛锋芒内敛，此刻轻鸣，隐隐有令诸帝都惊悸的锋芒隐现，这口可怕的仙兵，曾经可是沾染过不止一名无上大帝的帝血。

    沐浴在浓稠的仙气中，仙帝牧长青气质出尘，却也无比犀利，他右手一甩，羽化仙矛就噗的一声，扎进了星空中，他没有动用这口仙矛的意思，尤其是此刻的休命刀作为承道之器，并不宜动用杀伐，以免驱散永生筑基神韵。

    半甲子前，星空战台上曾经只是被俯瞰的人族年轻辟地境尊者，时隔半个多甲子，已经立在了他的前方，成为了他需要重视的对手，仙帝羽化天青色的眸子落在苏乞年身上，感叹道：“苏殿主用半个多甲子，走完了牧某近三万载的修行路，着实令人惊叹，我等自愧不如。”

    虽然还未交手，但是仙帝牧长青却是不吝赞叹，即便是对手，要阻苏乞年继续主掌拼凑纯阳原始残篇，但这位仙帝羽化，依然显露出足够的姿态与胸襟。

    “真的要打架了。”真龙族帝君敖寒宇眸光很亮，喃喃道。

    神帝晴明暗金色的眸子也落到苏乞年身上，落到其手腕处那几枚墨色圆环上，那是剑帝通明的无上剑令，昔年他亲眼看着剑帝将之赠予这位与之同族的年轻后辈，他也曾经觉得，这个年轻人与众不同，身为那位诸天禁忌的传人，来日成就不会太低，但也没有想到，短短数十载，竟成了他们成皇路上的大敌。

    至于冥帝幽落，鬼帝阎回，魔帝诸生灭，也不禁深深看一眼苏乞年，尤其是冥帝幽落，一个看上去神情有些忧郁的灰发青年，他立在边荒一角，由上而下仔细打量苏乞年，就是这一位，令得他冥族三位冥帝至今杳无踪迹，还有族内那条曾在冥皇座下听道的九幽冥蛇，冥兽中的帝君，在族内留存的冥魂之火竟然熄灭了。

    可以肯定的是，当年这位年轻的人族战帝，还没有达至如此高度，却令大帝沉陷，乃至陨落，至今他们几族断命师一脉，也未能锁定方位，甚至当年还有断命师一脉的强者殒命，算是给予了他们几族断命师一脉重创。

    是因为气运所钟吗？

    不见得，古往今来，不是没有被气运眷顾，十分隆重的年轻强者，甚至有被誉为气运之子的存在，最后成王成帝，一路顺风顺水，几乎没有半分窒碍，但后来被印证，气运所钟也有弊端，缺少那种劫数的熬炼与磨砺，总会在日后的某一刻，乃至生死搏杀的关头，显露出来致命的破绽。

    当然，这并非是绝对，只是有不小的可能，不能被忽视，但纵观这位年轻的人族战帝一甲子多的岁月，风平浪静吗？不，或许可以称得上是波涛汹涌，惊涛骇浪不绝。

    嗡！

    倏尔，冥帝幽落收回目光，以苏乞年与仙帝牧长青为中心，光年之内的星空轻鸣，却没有破碎，那是边荒诸族的至宝在发光，气机交织，构筑最坚固的大帝战场，即便如此，诸族大帝还是能够感到，族内至宝的力量涌动，远比此前汹涌了何止十倍。

    因为将要交手的，不是一般的无上大帝，而是诸皇之下的两位最强者。

    纯白无瑕的仙气缭绕，如亿万缕丝绦垂落，仙帝牧长青没有任何预兆的出手，他像是在遵循某种心意与本能，这是烙印在仙体中的战斗印记，没有宏大的声势，反而沉静到了极点，他出现在了苏乞年身前，右手抬起，与不知何时截断了前路，苏乞年同样抬起的左手，没有半分烟火气地交击，五指相合。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

