    贾亮一场博弈辛劳总算是没有白费，除了宁国府这座豪宅之外，皇后这边也有表示，朱统当然也有。

    他那亏空下去的家底总算是丰厚起来。

    对于入主宁国府，贾亮一点心理负担都没有，不说贾珍罪有应得，即便是他所担心的勋贵一脉会不会报复，朱统也给他交了底，说是此事已经完结，让他无需担忧。

    可话是这么说，贾亮却不敢掉以轻心。

    乱世将至，唯有强权才能自保，所以贾亮思忖着定要利用好杏林社，将之打造成一个庞然大物，让谁也不敢想小觑的存在。

    还有锦衣卫，这么好的皮贾亮不打算止步于百户，更不会去人人可欺的太医院。

    今儿贾亮要将宁国府改造一下，所以还没有搬过来，便带着秦可卿以及晴雯过来看看，他们刚进门没多久，赵九便带着一个老头找来。

    赵九如今被一撸到底，从锦衣卫九太保变成了寻常的锦衣卫，被朱统丢给贾亮，说是留他一条命已经不错了，让他保护贾亮，将功折罪。

    贾亮不知这是保护还是安插钉子，没法推脱便接受了。

    “亮大哥，这位是从工部请来的老何。”赵九一身寻常劲装，挎着刀在贾亮等人面前站定，说道：“您要怎么改跟老何说，四爷说了，亮大哥花银子的地方多了，这次开销都从王府走。”

    说罢，赵九便目不斜视站在贾亮身后，充当一个合格的护卫。

    突然多了一个跟班，贾亮有点不喜欢，他见赵九懂规矩，便笑道：“那要多谢王爷了，老何我这有张图纸，你来看看。”

    “是，大爷！”老何接过贾亮手中的图纸，低头观看起来。

    正这时，小厮青儿进来道：“亮大爷，隔壁荣国府有人来访。”

    “哦？快请！”

    青儿答了一声是，回头昂首阔步，迈着忍不住的得意步伐去了，秦家的仆人，现在有点一人得道鸡犬升天的感觉。

    特别是青儿，大有我是未来第一小厮的感觉。

    “我说这几天怎么不见亮哥儿人影，原来是跟我做了邻居。”凤姐儿说着话，一阵风一样进来，贾琏在后面快步跟着。

    哼，昨夜脸色犹如一潭死水，今儿却如沐春风...贾琏内心微酸，觉得今天自己要是不跟过来，保不齐凤姐儿是个什么表情。

    不过，他在看到秦可卿和晴雯也在的时候，脸色稍微好看一点。

    “凤姐姐来了。”贾亮笑道，“最近事多，我说忙完了这阵子去府上拜望老太太的，没曾想你倒是先过来了。”

    老太太仁厚，但是把人家近亲打没了，又做了邻居，总会打照面的。

    凤姐儿听出贾亮言外之意，笑道：“老太太也说了，等你没事了过去走动走动，苏州那边先不慌，还说让我过来看看，看看你这边有没有需要帮忙的。”

    都是明白人啊...贾亮会心一笑道：“不用了，四爷请了工部工匠来此，你们就不用麻烦了，等明儿改造好了，再请老太太过来乐呵乐呵。”

    “那好，把东西都抬上来。”凤姐儿发话，平儿指挥着荣国府小厮往里面抬礼物。

    贾亮也不推辞，让青儿负责接着。

    外头太阳大，不是说话的地方，贾亮便引着诸人一起，来到原本宁国府外院正厅。

    正厅之中，原本值钱的玩意都搬空了，桌椅都没有。

    贾亮扶额道：“考虑不周，考虑不周，连个坐的的地方都没有。”

    “不妨事，西府有的是。”凤姐儿说着，回头看了眼贾琏。

    什么意思？让我去？

    贾琏被看得火起，此时平儿、小厮都在外面安置礼物，西府在这除了凤姐儿就是他。

    不过是走几步的事情，贾琏不好发作便走出去喊过一个小厮，吩咐去西府喊人搬座椅。

    不多时，更多的小厮搬着座椅过来，在正厅安置好。

    此时此地乱糟糟的，礼数都丢到一边去，贾亮请凤姐儿坐了，贾琏有经验，不等贾亮请，自己挨着凤姐儿坐下。

    贾亮拉着秦可卿也坐下，晴雯在后头站着。

    没等说话，老何拿着图纸一脑袋懵懂的进来：“亮大爷，小人有些地方看不懂。”

    “哦，是我的不是，画的潦草了些，你来我给你说！”贾亮将图纸摊在八仙桌上，老何在一边站着看，等贾亮解说。

    凤姐儿和贾琏都好奇，不知道这熟悉的东府会被改成什么样子，便一起跟着看。

    “这是前面，以前的前院，屋子都推掉不要，按照图形改成这样，要盖楼房。”贾亮指着图纸给老何解说，“大小莫搞错了，上面都写着尺寸，有什么不明白的再来问我。

    “后面嘛，也推了吧，图形没画，明日再画给你。”

    改造的后半部分，用来住人的地方贾亮本着节约的心思，本不打算改动，只想将那晦气的天香楼推了，再装潢一下。

    现在有王府出钱，贾亮不打算省钱了，打算一步到位，将心中的一些设计全部做好。

    当然，后院的改造并不是冲着奢华去的，而是实用。

    “对了。”贾亮看向秦可卿，道，“你有什么想要的没有，这次一起盖好。”

    秦可卿摇摇头，没有说话，有些话在这说不出口，秦可卿觉得有贾亮便够了，其他不重要。

    贾亮说的轻巧，到把凤姐儿羡慕坏了。

    这才是人家啊...凤姐儿心中腹诽，尽管她看不懂贾亮这番布置，但她喜欢的是贾亮这种说一不二的样子。

    还有，就是贾亮询问秦可卿的意见，深深的刺激了凤姐儿。

    别看凤姐儿在荣国府管家，其实一切都有着规矩，她要按着规矩来，远不是贾亮这样说什么就是什么这么爽快。

    贾琏瞥了眼凤姐儿羡慕的小眼神，再看看图纸上贾亮说的工程量，服气了。

    除了服气，贾琏就只剩下无能的嫉妒。

    “这要花费多少银两？他哪来的这么多银两？”

    贾琏暗自吃惊，他平时想要吃个花酒，找个良家什么的，都要靠私房钱，这些钱对一般平头百姓来说可能很多，但和眼下贾亮的手笔比起来，说小气吧啦都是抬举了。

    人比人气死人啊...

    贾琏呆了一会儿，觉得没意思，贾亮不搭理他，凤姐儿也只是和秦可卿说笑。

    到了中午，凤姐儿吩咐小厮回西府去安排饭食，做得了用食盒装着拿过来。

    贾琏愈发觉得没意思，便打了招呼，自己一个人走了。

    “琏二哥怎么走了？”贾亮故意道。

    “不管他。”凤姐儿没好气道，“成天花天酒地不图上进，哪跟亮哥儿这样，转眼就是这么大的宅子。”

    贾亮打趣道：“凤姐姐喜欢的话过来玩便是，可儿身边只有晴雯，晴雯也是从西府出来的，这么大的地方还差凤姐姐的？”

    凤姐儿不知道想到了什么，俏脸微微一红，瞥了眼秦可卿道：“妹妹是个有福气的人，亮哥儿又懂的疼人，这么大的家业妹妹以后要辛苦了。”

    秦可卿笑笑，妩媚可人：“姐姐说哪里话来，我又不懂管家，倒是听亮哥哥说起姐姐管家是把好手，以后还要多向姐姐请教才是。”

    一声“亮哥哥”叫的凤姐儿心里腻歪，羡慕贾亮和秦可卿感情深厚。

    此时，经过一场风波之后，贾亮和秦可卿之间的感情更进一步，到了不分彼此的地步，秦可卿以女主人自居，已经没有多少娇羞。

    闲话一些时候，西府小厮拿着食盒过来，一盘盘饭菜在八仙桌上摆好。

    凤姐儿也不回去，就在这和贾亮一家子吃酒。

    却说贾琏心里不痛快，他思忖自己跟贾亮比，好像真的比不过了。

    以前贾亮在宁国府的时候，身份低下，只有一个皮囊比他好看，那时他尽管不喜，也没有太大感觉。

    而此时的贾亮却是一飞冲天，不仅做了锦衣卫百户，身家更不是他能够比的了。

    再加上凤姐儿对贾亮另眼相看，虽然没有其他暧昧动作，贾琏还是不舒服。

    “等着吧，花无百日红，我好歹是荣国府长房...”

    贾琏阴沉这脸，准备回家拿银子，出去找狐朋狗友耍子。

    出了已经改名杏林社的府邸，贾琏独自一人穿过宁荣街，他没走黑油大门，也没有走东角门，因为这边跟他老爹贾赦的东跨院更近。

    贾琏从西角门进了荣国府，一路无声回到院里，路上贾琏看见一个年轻妇人一闪而过。

    “鲍二家的？”

    贾琏眼中露出异样光芒，认出了年轻妇人是谁。

    鲍二家的媳妇，长的有几分姿色，贾琏最好人妻，他对鲍二家的早就垂涎三尺，只是凤姐儿管得严，没有机会上手。

    “此时那夜叉不在，正是中饭的时候，好机会...”

    贾琏一吐刚才受到打击造成的心中不快，三步并做两步回到院里来。

    他开了箱子，拿了两块银子还有两根簪子，想了想又去取了两匹绸缎出来，喊过来一个丫头。

    “你把这些哪去，给鲍二家的送去，就说二爷我在屋里等她。”

    那丫鬟不敢不听话，拿着东西趁着没人看见，出去了。

    如果这一幕让贾亮得知，自然认得出这是红楼中的名场面，只是来的早了些。

    杏林社，正厅。

    一无所知的凤姐儿心情出奇的好，席间和秦可卿说笑，与贾亮谈笑，不知不觉就多吃了几杯。

    “风姐姐，改日再喝吧，醉了不好！”贾亮劝了一句。

    凤姐儿一笑，道：“差不多了，今儿就到这里，反正以后做了邻居有的是机会，我就不在这讨人厌了。”

    说着，凤姐儿意味深长的看了看秦可卿，后者忍不住羞红了脸。

    “也是个风流人儿啊......”

    凤姐儿见秦可卿听懂了自己的打趣话，内心感慨一句，随即起身告辞。

    出了杏林社，凤姐儿在平儿的搀扶下晃悠悠往回走，路线倒是与贾琏一致，但凤姐儿讨厌公公贾赦的理由与贾琏不一样。

    凤姐儿觉得，公公贾赦太好色，老眼看人总是带着要吃人的光芒。

    二人到了院门口，凤姐儿晕乎乎看见一个丫头在跑，张嘴欲喊忽然内心一个激灵，酒醒了一多半。

    “不对劲...”

