
啪嗒一声响，陶瓷茶壶，顿时摔得四分五裂。

她吓得身子忍不住的颤栗，脸色煞白如纸。

那老鼠崽子，被摔得唧唧的低声叫着。

这叫声，听得月倾华一阵头皮发麻，她再也忍不住了，扑到门口，想要打开房门逃出去。

可是，她抓着门柄，用力的拉扯，两扇木门居然纹丝不动。

她根本拉扯不开。

月倾华眸底闪过一丝恐惧，哆嗦着身子开始用力的拍打门扉，大声呼叫。

“来人啊，外面有没有人？快点给我开门，放我出去……”

门外没有一丝声响，安静的可怕。

月倾华心底的慌乱，无以复加，泪水顺着眼角，不受控制的滑落。

她大声嘶吼着敲打着门板。

无论她怎么呼喊，大力敲打房门。

门外皆都没有一丝声响。

好像，她就这么被人遗弃在这里。

她甚至都不知道，靖王府居然还有这么一个地方存在。

渐渐的，月倾华累了，又冷又饿，她哑着声音，蜷缩着身体靠着门板慢慢的滑坐下来，这一刻哪还有昔日那高高在上的尊贵雍容的模样。

她像是被人卸去了菱角，整个人都不会呼吸了。

突然，她听见门外不远处传出一丝声响，月倾华眸光一亮，连忙从地上爬起来，大声吼道。

“来人，有人吗？快点开门，我要见王爷，我肚子里还怀着他的骨肉，你们告诉他，我肚子疼，很疼，让王爷接过从这个鬼地方出去。”

随即，门外便响起一道女人的清冷笑声。

“呵……侧妃娘娘……哦不，应该是月侍妾……你这是大吼大叫的干什么呢？还让不让人家好好的睡觉了？你惹恼了太后，若不是看在你肚子里孩子的份上，你早就死了，如今居然还敢有脸见王爷？呵……你的脸皮怎么那么厚呢？”

月倾华一愣，眸底闪过一丝冷芒，她咬牙切齿的厉声吼道：“林若儿你这个贱人，快点给我滚，用不着你在这里冷嘲热讽的看我笑话……我好歹也是做过侧妃的人，况且我如今还怀了大越国第一皇嗣，你一个失了宠的女人，凭什么跑到这里来羞辱我？”

林若儿自从入了王府，便渐渐的失去了宠爱。

君冷颜一个月里，也不会临幸她一次。

林若儿足足有几个月都没有见到君冷颜了，她心底的火气，一直都憋在心里呢，如今被月倾华这么直截了当的挑了出来，她又岂会让月倾华嘲笑？

呵……一个犯了错，失了太后心，且不得王爷宠爱的女人，即使肚子里踹了一个金疙瘩那又怎样？

她有的是办法，除掉这个碍眼的金疙瘩。

林若儿站在门口，眸光掠过一丝狠毒的暗芒，她看了眼一旁站着的小厮。

“将门打开。”

那小厮犹豫不已，喃喃道：“林夫人，不是小的不给你面子不开门，实在是王爷吩咐我，除了一日三餐送进去，不允许有任何人进入，或者不允许她出来。你就别为难小的了，不然被王爷知道了，小的脑袋都会搬家了。”

林若儿咬着唇瓣，冷笑一声。

“呵……这么一个鸟不拉屎的地方，谁会过来？王爷今日又去了秋灵儿那个贱人的屋里，你觉得他会温香暖玉不抱，更深露重的跑来这里看月倾华吗？”

小厮低着头，犹豫不决。

林若儿向身边的丫鬟使了一个眼色，丫鬟立即会意，连忙从宽大的衣袖里掏出一个荷包递给了小厮。

小厮佯装惊吓的不敢接。

林若儿微微挑眉，嗤笑一声：“这些银子，足够你在王府干差事十年的酬薪了。只是开个门而已，并不是让你杀人放火，而且这件事又没人其他人知道，你这么磨磨唧唧，到手的钱都不要，你是不是傻啊？”

小厮眸底满是贪婪的精光，他看着丫鬟手里的沉甸甸的荷包，偷偷的抿了抿唇。

丫鬟不管三七二十一塞到了小厮的手里。

小厮轻轻的颠了颠荷包，乖乖，很沉，这……大概有几十两银子吧？

小厮两眼泛光，他也没再犹豫，连忙将荷包揣进了兜里，掏出一把钥匙，动作快速的开门。

他一边开门，一边低声叮嘱：“林夫人，小的就给你一盏茶的功夫，时间久了，小的怕被人发现的。还有，你千万别去害她肚子里的孩子，如果出了事，林夫人你可就跑不掉了。毕竟，她肚子里的那块肉还是很矜贵的。”

林若儿不屑的冷哼一声。

“你觉得我会是那么蠢笨的人吗？我疯了不成，这么明目张胆的害她？她如今都落到这般田地了，我还有什么理由要害她？我吃饱了撑的不成……”

林若儿一连串的反问，堵得小厮哑口无言，他只得讪讪笑笑，打开了房门后，他便一溜烟的跑出了破落的院门，自己放在某个不显眼的角落，给林若儿把风口，收了人家的钱，自然要确保万无一失的。

林若儿看着小厮如此上道，她不免满意的哼笑了一声。

然后抬起纤纤玉手，摸了摸自己头上戴着的名贵珠宝，这才缓缓任由丫鬟扶着，一步步走向了月倾华。

月倾华彼时因为门突然打开，她便立即从屋里跑出来。

岂知，还没跑了两步，便被林若儿拦住了。

“月侍妾这是要跑去哪儿啊？这住处可是王爷替你选的，除了王爷，可没人能让你从这里出去啊。”

月倾华满眼愤恨的瞪着得意洋洋，幸灾乐祸的林若儿。

“你……你就是故意来看我笑话的是不是？”

“哈……月侍妾还真是猜对了，我就是来看你笑话的啊。从前你身为侧妃的时候，整天端着个架子，高高在上的不得了。天天让我跪这跪那，想着法的折腾我。如今，可真是风水轮流转，你也会有今天啊？有了皇嗣又如何，还不是被关入这个连最低等的丫鬟都不住的院落？呵……看着你如今落魄，我这颗心，别提多爽快了。”林若儿的嘲弄讥讽，丝毫没有掩饰，她眯眼笑着，字字珠玑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332542"  chaptername="第637章">加入书签</a>
</div>
