    曼联队的中场传球出现了巨大的失误。

    弗雷德在准备传球给拉什福德的时候，出现了脚下一软的情况。

    这一脚，竟然踢呲了。

    斯特林如同嗅到了血腥味的鲨鱼一般，从不远处快马杀到，伸出一脚，将足球截了下来。

    前场断球。

    曼联队的防守顿时溃不成军。

    起速的斯特林，让曼联队的防守球员无能为力。

    心态早就已经爆炸的曼联队，就连犯规都不想做了。

    斯特林非常轻松的就冲入到了曼联队的禁区内。

    一脚低射，斯特林打穿了德赫亚的十指关。

    一脸呆滞的德赫亚，无奈的摊了摊手。

    不是兄弟不努力，真的是队友太坑了啊！

    曼联队的球员的眼中已经不是迷茫了，而是绝望，是死寂。

    3：5，曼城队在第七十五分钟的时候，再进一球，将领先的优势扩大到了两球。

    在斯特林进球之后，瓜迪奥拉就开始了人员调整。

    李明宇，斯特林都被换了下来。

    两位进球功臣，李明宇的帽子戏法和斯特林的梅开二度，在老特拉福德球场，让曼联的球迷们鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    令人畏惧的曼城队。

    球场上所有人的目光都看向了那个正在缓缓走下场的球员。

    蓝色的10号球衣，在夕阳的照射下，显得那么光芒耀眼。

    不少曼联的球迷都是一脸绝望。

    也许，这个身影，将会笼罩在曼彻斯特市的上空。

    也许，整个英超都会被他的身影所覆盖。

    曼联的球迷们看不到丝毫的希望。

    今天的比赛，曼联队不可谓不拼，上半场的3：0，让曼联的球迷们一度以为，他们能够跟曼城队掰掰手腕。

    但是残酷的现实告诉他们，这支曼城队，真的是太可怕了。

    尤其是中场核心李明宇。

    他简直就是魔鬼。

    强大的个人实力，足以让对方的防守毫无办法。

    三个进球，一个比一个让人绝望。

    最后的比分，定格在了3：5。

    终场哨声吹响的一瞬间，曼联队的球员们纷纷的坐倒在地上，脸上露出了痛苦的表情。

    今天这场比赛，对于曼联队的球员来说，是一场浩劫。

    心态从小心翼翼到三球领先之后的豪情万丈，然后又到被李明宇追平比分的惶恐不安，再到被反超之后的无能为力。

    无能为力，这应该是所有人最无奈的事情了。

    我不是不拼搏，是我拼搏了之后，发现，我真的做不到。

    这个世界，你只有去试一试，才会知道什么是真正的绝望。

    曼联队的球员们再次遭受到了心灵的暴击。

    一场0：6，一场3：5，虽然有了进步，但是这场3：5带来的伤害，要那场0：6还要大。

    比赛结束之后，李明宇走上了球场，来到了曼联队的球门前，一脸愧疚的和德赫亚拥抱在了一起。

    德赫亚一脸的苦笑，也没说什么，在李明宇的耳边轻轻的叹了口气。

    虽然说两人是国家队的队友，但是交情也一般。

    李明宇能够过来安慰他，已经让德赫亚很意外了。

    曼联的中场核心B费走了过来，示意要和李明宇换一下球衣。

    李明宇没有拒绝，脱下了自己的球衣，和B费交换了一下。

    两人拥抱了一下。

    B费在李明宇的耳边低低地说道，“李，下一次，我一定要赢你！”

    李明宇微微一笑，说道，“下一次，还是我赢！”

    看着自信的李明宇，B费嘴角一翘，扭头就离开了。

    李明宇将B费的球衣搭在肩膀上，也离开了球场。

    这场比赛结束之后，整个英格兰所有的足球媒体全都一股脑的开始疯狂的吹捧曼城队。

    联赛十二连胜，这个连胜成绩已经追平了曼联队的历史最长连胜纪录，并列排在英超连胜纪录排行榜的第五位。

    排名第一的利物浦和曼城一起保持的十八连胜。

    这个记录对于如今的曼城队来说，应该是轻而易举就可以做到的。

    接下来的对手中，只有利物浦是排名前四的球队，其他的都对曼城队造不成任何的威胁。

    周末的欧冠小组赛，AC米兰坐镇主场迎战曼城队。

    曼城队前两战全胜，排名小组第一。

    AC米兰一胜一负，凭借净胜球的优势，排名小组第二。

    这是李明宇第二次和AC米兰交手了。

    上个赛季，还在巴塞罗那的李明宇就和AC米兰在欧冠的八分之一决赛中相遇。

    第一回合，在圣西罗球场，李明宇率领的巴塞罗那以5：0的成绩，血洗了AC米兰。

    到了第二回合，本来已经觉得已经很稳的巴塞罗那，在一开场就遭到了迎头重击。

    开场仅仅五分钟，巴塞罗那的后卫朗格莱就被当值主裁判直红罚下场外，而且还判给了AC米兰一个点球。

    八十五分钟的10打11，这对于巴塞罗那来说，是一个非常困难的事情。

    面对如狼似虎的AC米兰，上半场，巴塞罗那0：2落后。

    由于之前几年，巴塞罗那的欧冠成绩让人堪忧，4：0的情况被逆转的比赛也是历历在目。

    正当大家以为巴塞罗那又要重蹈覆辙的时候，李明宇在下半场站了出来。

    用一次不讲道理的长途奔袭，怒射得分，稳住了巴塞罗那的颓势。

    再用一个漂亮的脚后跟传球，帮助梅西扳平了比分。

    最终，巴塞罗那淘汰了AC米兰，挺近了四分之一决赛。

    这一次，再一次面对AC米兰，李明宇表现的是信心满满。

    因为这支曼城队，整体的实力要比上赛季的巴塞罗那还要强大。

    而AC米兰，看上去并没有上赛季的稳定了。

    门将吉安路易吉-多纳鲁马的离开，让AC米兰遭受到了重创。

    虽然现在AC米兰的门将位置上站的那个人还叫多纳鲁马，但是他是吉安路易吉-多纳鲁马的哥哥，安东尼奥-多纳鲁马。

    天才的吉安路易吉-多纳鲁马从AC米兰的青年队出道，被调入一线队之后，就表现出了天才一般的天赋，很快就坐稳了主力门将的位置。

    这个夏天，吉安路易吉-多纳鲁马背负着叛徒的骂名，离开了老东家，转会到了尤文图斯，成为了小将布冯的接班人。

    而哥哥安东尼奥-多纳鲁马则是选择了续约，留守AC米兰。

    虽然本赛季，安东尼奥-多纳鲁马的表现不错，不过，已经32岁的他，还能为球队坚守多长时间球门呢？

    10月27日，距离世界杯的开赛已经不足一个月了，这也是世界杯前的最后一场欧冠小组赛了。

    李明宇再一次来到了米兰城。

    上一次的米兰之旅，李明宇收获满满，两射一传，帮助球队5：0血洗AC米兰。

    坐着AC米兰的大巴车，看着沿途路上冲他们比划中指的红黑色的球迷们，李明宇不由露出了一丝微笑。

    第二次踏足圣西罗球场，李明宇心态非常的平和。

    非常简陋的客队更衣室。

    11个主力球员和教练组的成员都站在这个闭塞的小房子里，显得非常的拥挤。

    没办法，全世界的客队更衣室都是如此。

    瓜迪奥拉将今天的战术部署讲完之后，就推门离开了这个狭小的房间。

    大家穿好球衣，检查好装备之后，先后来到了球员通道中。

    伴随着雄壮的“踢巴萨”的欧冠主题曲，双方球员站在了球场的中央。

    圣西罗球场上，放眼望去，全都是红黑色的海洋。

    巨大的AC米兰的队徽标志，在看台上被球迷们慢慢的挪动着。

    热情的米兰球迷，让整个圣西罗燃烧了起来。

    在曼城队的球迷方阵中，出现了一个熟悉的面孔。

    张帅。

    身为国际米兰球迷的张帅同时也是李明宇的粉丝。

    在上个赛季巴塞罗那和AC米兰的比赛之前，张帅和AC米兰的球迷发生了冲突。

    最终，巴塞罗那5：0血洗了AC米兰，算是给张帅报了仇了。

    从那之后，张帅就成了李明宇的铁粉。

    这个赛季，李明宇来到了曼城队，第一时间，张帅就购买了一件曼城队的10号球衣。

    本来张帅心中还有些纠结，到时候，如果曼城队和国际米兰分到了一起，那么自己到时候是支持国际米兰呢，还是支持李明宇呢？

    但是欧冠小组赛抽签结束之后，张帅不由得欢呼了起来。

    国际米兰虽然没有和曼城队分到一组，但是AC米兰则是进入到了这个死亡之组中。

    自己不但能够在米兰城看到曼城队，看到李明宇，而且到时候，自己还可以光明正大的穿着曼城队的球衣去支持李明宇。

    如果能够再次看到李明宇痛宰AC米兰，那该是一件多么开心的事情啊！

    随着主裁判的一声哨响，世界杯前的最后一场欧冠小组赛拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到圣西罗球场成功，获得菲利普因扎吉的天赋，门前嗅觉。】

    菲利普因扎吉，意大利的天才前锋。

    他有着非常俊朗的外表，如果不踢球，成为一个电影演员的话，因扎吉也是能够胜任的。

    最初的因扎吉，并不被任何人所看好，因为他实在是太瘦弱了。

    在意大利这种最注重防守的联赛中，一个强壮的体魄才是前锋们所必须的身体条件。

    君不见有多少顶级前锋都迷失在了意大利赖以生存的链式防守中。

    而因扎吉，如同一只幽灵一般，并不强壮的他，似乎总是让对方的后卫难以阻挡。

    因扎吉仿佛天生就有一种门前的嗅觉。

    无数次，因扎吉就在越位和不越位的那条红线上反复横跳。

    因扎吉的进球，起码有五分之一，都存在了越位的可能。

    有人说，如果把因扎吉放在有VAR回放的现代，估计因扎吉就不会是那个幽灵王子了。

    不过，因扎吉的那种门前的灵性和嗅觉，真的是让人叹为观止。

    李明宇获得的这个“门前嗅觉”的天赋，就是因扎吉赖以生存的能力。

    这场比赛，曼城队首先开球。

    正在下面踢球的双方球员，都不知道在看台上的一个角落里，一个戴着帽子的中年人，正在一脸激动的看着这场比赛。

    菲利普因扎吉。

    在上个赛季，菲利普因扎吉还是意甲球队贝内文托的主教练。

    但是这个夏天，贝内文托还是没有躲过降级的厄运。

    在贝内文托执教了三个赛季之后，因扎吉还是选择了离开。

    目前的因扎吉赋闲在家，今天，他特地来到了这个熟悉的球场，来观看这场欧冠小组赛。

    对于李明宇，因扎吉是非常的喜欢。

    看着并不健壮的李明宇，因扎吉觉得非常的亲切。

    和自己一样瘦弱，但是都在足坛成就了一番事业。

    李明宇的身体素质，让因扎吉看了之后都觉得非常的羡慕。

    而且，李明宇身怀绝技，有很多成名球星的能力，李明宇都能复制出来。

    因扎吉露出了一丝骄傲的笑容。

    因为在整个足坛，上百年的足球历史中，都没有一位球员，能够和因扎吉一样，如同幽灵一般的进球。

    独一无二的因扎吉。

    忽然，看台上发出了一个惊呼声。

    因扎吉不由瞪大了自己的双眼，一副瞠目结舌的样子。

    他头上的帽子因为他猛地站起来的缘故，从头上掉了下来，但是因扎吉都没有察觉到。

    因为他的内心已经被刚才的一幕给震惊到了。

    开球之后，李明宇非常稳健的在中路组织着进攻。

    他将球传给了另一侧的京多安，做出了一个手势，让京多安来组织进攻。

    京多安没有多想，就接过了组织进攻的任务。

    而李明宇则是慢慢的跑到了AC米兰的后防线之前。

    来到这里，李明宇有了一个震惊的发现。

    因扎吉的天赋真的是太牛逼了。

    李明宇竟然在后卫的身后发现了一条红色的虚线。

    这条红色的虚线就代表着最后一名后卫的位置。

    只要在队友传球的一瞬间，保持在红线的后面，你就不会越位。

    这个天赋，真的是炸裂了。

    拥有了这个天赋，基本上就不可能出现越位的可能了。

    李明宇一边看着边路的足球，一边慢慢的靠近了后防线。

    李明宇的出现，让AC米兰的后防线如临大敌。

