    恶龙和红影神忽然吵了起来，我心中满是庆幸，正好趁着这个间隙，我们也可以做下调整。

    可我们缓和了不到了两分钟，那红影神和恶龙同时停止了争吵，忽然听那红影神道：“你不就是就想要恢复自由吗，现在我的位置暴露，这样，我杀了他们，取来花拜佛，然后放你出来，但是你要帮我对付赶过来杀我的人，如何？”

    那恶龙笑了笑道：“成交！”

    他们就这么打成协议了，真是让我有些失望。

    打成协议后，红影神对着竹谣那边冲了过去，他要去抢夺花拜佛。我们自然不能让他的手，神君、仙极老祖忽然发威，几道神通对着那红影神就打了过去。

    就在那神通要打到红影神身上的时候，他的身体“嗖”的一下消失了。

    见状，我连忙叫了一声“不好”，与此同时，我的身体飞快对着竹谣那边飞了过去。

    此时距离我上次使用逆换术还有一段时间，我无法瞬移过去。

    正当我着急的时候，无支祁飞快用水球开始对竹谣进行包裹，那水球刚形成了不到直径三米，那红影神瞬间就到了其跟前，同时抬起那白兮兮的手，对着水球就拍去了一巴掌。

    “嗖！”

    “轰！”

    竹谣的水球在被击中的瞬间，用触手把唐思言和花拜佛裹的紧紧的，飞出数百米落地后，竹谣的身体直接在地面上砸出了一个巨大的深坑来。

    那地面上本来还有雪，可被竹谣这么一砸，雪沫横飞，夹杂着水珠溅出数十米去。

    竹谣落地的一瞬间就不动弹了。

    之前每次落地后，竹谣的触手都会微微卷缩，然后轻轻地把保护着的人放出来，可这一次，竹谣一动不动，同时我能感觉到竹谣身上的命气和香气正在逐渐地减少。

    觉察到这种情况后，我心里立刻变得愤怒起来，我也不管自己是不是那红影神的对手，一招混沌炽日对着那红影神扔了过去。

    那红影神，对我的神通嗤之以鼻，根本不拿正眼看我，直接一摆手，我的混沌炽日就被他拍了回来，而且以双倍的速度向我袭来。

    我伸出阴阳手直接把混沌炽日又收回了体内。

    那红影神直接把神通原封不动给我打了回来，这让感觉到深深的无力感。

    “咦！”

    那红影神看到我把混沌炽日又原封不动地吸收了，也是露出很多的惊讶来，他以为我的神通会打我自己，可没想到，却是被我吸收了。

    看着那神的惊讶，我心中有的只有愤怒。

    因为到现在，竹谣都没有动一下。

    同时我能感觉到，被竹谣包裹着的花拜佛和唐思言都完好无损，特别是唐思言，只是受了一些轻伤罢了。

    枭靖那边不明情况，以为唐思言出事儿了，直接挥动着巨大的白色翅膀，对着那神也是飞快地打出数道凰火来。

    这次那神没有躲避，任凭那白色的凰火烧到自己的身上。

    那火在红影神的身体上持续了几秒钟就慢慢地熄灭了，而那红影神根本没有半点的损伤。

    红影神看了看枭靖道：“你可知道，我是用火的行家的，若不是被李义仁打伤，我用不出神火来，你们这些人在我面前早就化成灰了。”

    神火？

    我忽然想起来爷爷就被神火所伤的事儿。

    能把爷爷伤成那样的火，我们的确是扛不住的。

    我怕枭靖再冲动做出什么傻事，就告诉他，唐思言没事儿，让他不太担心。

    听闻我这么说，枭靖往竹谣那边看了几眼，然后又问我：“那竹谣呢？”

    我咬牙切齿地说了三个字：“很糟糕！”

    说完，我对着那神又打出一道混沌炽日。

    此时梦梦也是也对着无支祁大喊：“小祁，揍他，揍他，他欺负瑶瑶。”

    无支祁看了看就要发疯的梦梦，也是飞快捏动指诀，一条又一条水柱对着红影神打去。

    看到如此密集的水柱，红影神并没有完全用自己的身体去抗，而是不停地躲闪，每隔一分钟左右，他才用自己的身体接下几道水柱，然后再用手挥一下，挡下几道水柱，其他时间，基本都在躲避。

    无支祁的这些攻击好像那红影神渐渐有些吃不消了。

    神君和仙极老祖也是加入其中，汶麟那边也是如此。

    可就在我觉得我们这样可以取胜的时候，那红影神却是“哈哈“一笑，片刻之后一道红光从他的身体中再次迸发出来。

    这次没有了无支祁水球的保护，我们这边大部分的人都是不可能挡下来的。

    我心中忽然有种说不出的恐惧感。

    我身上有太古龙石不会有事儿，我也没事儿，可其他人？

    梦梦、竹谣、阿一、安安、王俊辉、枭靖、唐思言……

    他们怎么办！？

    难道我要在这里失去我所有的伙伴吗！？

    “啊！”

    我在盛怒和无奈之下只能发出歇斯底里的吼叫声。

    可就是这个时候，我左手紧握的太古龙石忽然跟我的身体起了反应，一道金色的光亮从以我为中心飞快的散开，然后飞快把我的伙伴全部笼罩了起来，同时对着那红影神的红光撞了过去。

    金、红两光相撞。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传开，我们脚下的地面忽然震动了起来，同时我看到我们头顶的天空也是跟着裂开了一道缝隙。

    接着一道阳光从缝隙中直射了进来。

    阳光形成了一道天然的隔断横在我们和那神之间。

    此时王俊辉也是飞快反应过来，不停施展神通开始请神，那红影神被太古龙石攻击后，陷入了惊讶，不过他在看到王俊辉请神后，也没有闲着，伸手就对王俊辉指了一下。

    我反应极快，“嗖”的一下，挡在王俊辉的面前，替王俊辉挡下了一击。

    “轰！”

    我再次喷了一口血出去，同时身体飞出了百米，可我却保证了王俊辉请神术的顺利使用。

    “嗖！”

    一道青光落下，直接在王俊辉的身边化出一个身影来，那身影身上的气息让我觉得很亲切，来的人是王俊辉的师父，我师父的弟弟，青衣道人！

    看到青衣出现，我心中忽然有了一种前所未有的踏实感。

    三重天仙打不过那神，那四重天仙的青衣总可以吧！？

    青衣显身的时候，我的身体正在往后飞，本来我以为自己又要重重地摔了一下，可不想青衣对着我挥了一下手，我的身体直接轻飘飘地对着竹谣那边飘了过去。

    同时我就听到青衣道：“初一小子，你做的不错，好好休息去吧，这里就交给我了。”

    听到青衣这句话，我心里也是感觉暖暖的。

    我心中也是明白，青衣是王俊辉请神过来的，所以他现在和王俊辉的意识是相通的，我们这边经历的所有的事儿，他都可以从王俊辉的意识里看到。

    所以我们也不用多和青衣做解释了。

    我在竹谣身边落下，就去检查竹谣的情况，竹谣只是伤的很重，命气并未完全散去，我卜算了一下，发现竹谣并无生命大碍，如此一来，我也终于放心了一些。

    梦梦、安安、阿锦也是飞快飞了过来。

    枭靖也是过来看唐思言的情况。

    有了青衣出现，我们这种水平的人就不用出手了，因为再搀和的话，就等于是给青衣添乱了。

    那红影神看到青衣露面，先是愣了一下，然后道：“没想到，没想到啊，最后救下你们的竟然是太古龙石，哈哈哈……”

    说着那红衣无奈的发出一阵冗长的笑声来。

    青衣看着红影神道：“我们青衣也曾经追查过你，可你那会儿在全胜时期，行踪隐藏的很好，让我们误以为你被天道排斥了，没想到让你在这世间多存在了几百年。”

    红影神看着青衣道：“哼，你别说大话了，若是你们青衣碰上我，那你们差不多和李义仁那伙人的情况差不多了，你们青衣至少要死上一半的人，甚至是全灭了。”

    “不是我看不起你们，你们之中任何人的战斗力都不能和李义仁相提并论！”

    爷爷比青衣中所有人都要厉害？

    比路痴大神也厉害吗？

    原来青衣说过，爷爷的实力还不如他，那会儿爷爷可能就只有天仙三四重天的实力，可短短几年……

    我正在想这些的时候，神君和仙级老祖也是退回到我的身边，因为我的意识是开着的，所以我想什么神君便知道了。

    所以就听神君道了一句：“这就是相师，进步飞快，可相师却有一个缺点，那就是寿命太短了。”

    说完神君又补充了一句：“不过对于你这个天道漏洞来说，这个缺点基本已经不存在了。”

    神君退下后，汶麟也是慢慢退了回来，它也是受了伤的。

    无支祁笑了笑退回了梦梦的身边，不过他却没有回到的触角里，看样子是准备留在外面暂时保护我们，如此一来青衣和红影神就可以好好地打上一场了。

    此时那地下空间中又传来恶龙的声音：“哈哈，你还是这么倒霉，看来我和你的合作也到此终止了，我还是继续在这里待着，虽然没有自由，可好像不用死！”

    听到那恶龙的话，我就明白了，它和神不但认识，而且还熟知那神的过去，他们之间的关系到底是怎样的呢？

