    ?夜深人静。

    时间滴滴答答地走到了凌晨三点的位置,路灯还在幽幽发亮，小巷子里蹿出一只猫来,街上偶尔会飞驰过一辆汽车,网吧里数个夜猫子红着眼睛盯住屏幕,精神或抖擞或亢奋地打着游戏——这个城市还没有陷入完全的沉睡，但大多数人,确确实实已经陷入沉睡。

    这个大多数人难得地包括了贺海楼。

    他今天心情颇为愉快，因此在交代下和顾沉舟“玩闹”的项目之后，就早早洗了澡上床休息。

    他睡得有些不安稳,有时候会不自觉皱皱眉,有时候会因为碰到留在床上的道具而挥舞一下手臂或者翻个身子,还有时候会因为夜晚冰凉的空气而稍稍蜷起来，但他还在沉睡，一直到搁在床角的手机突然用力震动起来！

    “嗡嗡嗡——”

    “嗡嗡嗡——”

    震动声跟音乐一起响起，贺海楼立刻从梦中惊醒，他拧起眉头，先抬手遮了遮眼睛，才抬起手臂去摸发出响声的手机，中途还差点把手机打到地板上。

    铃音坚持不懈地响着。

    贺海楼半闭着眼，嫌手机屏幕上的亮光刺眼，连看都不看，直接接起来说：“他.妈.的你最好有正事——”

    “贺少！”电话那头的声音又急又短，“出事了，天香山庄那里出人命了！”

    贺海楼瞬间睁开眼，黑暗中，手机屏幕透出的微光清清楚楚地照出他脸上的惊愕：“你说什么？”

    时间倒退回半个小时前。

    凌晨两点三十分。

    除了在国外求学的第二年到第三年的开头，生活一向规律的顾沉舟很少这么晚了还没有休息。

    他在等人。

    令人满意的是，他等的人没有让他等太久。

    “顾少，人都在这里了。”天香山庄背后的树林里，一群人站着，一群人趴着。

    森林里独有的阴郁给呆在这里的人都蒙上了一层影影绰绰的雾障，离开数步，彼此的面孔就看不清楚了。

    顾沉舟站得比较远，还比较高。他就站在天香山庄的木台阶上，神色平静地看着地上的一众人。接着他冲面前站着的人点点头。

    说话的男人立刻心领神会，给旁边的人打了个眼色，对方低“是”了一声示意自己明白，回身走进森林，从几步外的一株大树下拖出一个大麻袋，一直拖到人群中间，蹲□松开麻袋口的绳子，招呼了站在旁边的人一声，就有一个负责拿手电筒照明的人出列，将手电筒咬到嘴里，蹲□和拉麻袋出来的人一起，一人捏着麻袋的一个角，将里头的东西抖出来。

    那是一个立体长方形和立体圆形的结合，长方体的四周还粘着四个圆柱体，现在它们正以一种似乎整齐又似乎凌乱的姿势摆在地上——显而易见，这是一具尸体，都有些僵硬了。

    尸体的出现让地上趴着的几个人都有些骚动，但立刻就被周围站着的人一人一脚，狠狠踹了回去。

    领头的男子揪起其中一个人的衣服，拿着一枚沾血的铁棍就要往他手里塞。

    被提起来的男人猛地挣扎起来，一腿斜掠起来踢向领头人的腿弯。

    黑暗中，领头人似乎轻蔑地挑了一下嘴唇，抬手就一棍子砸到男人脑袋上。

    男人整个都趔趄了一下，领头人又抓着铁棍挥舞手臂用力往下砸，几下之后，被打的人就彻底滩在地上不能动了。

    领头的男人这才弯□，一一掰开对方握得死紧的手指头，将棍子晒到地上的人手里，将其在对方手指上蹭了好几下，也不管地上的人是不是握住了，就直接站起来。

    这时候，一直没有出声的顾沉舟拿出电话拔了个号码，他的声音在安静的黑夜里显得尤为清醒：“是陈局吗？我这里除了一点事情，你找些人过来一趟……对，不是什么大事，我没事，”他轻描淡写地说，“就是这里出了一桩人命案了。”

    十五分钟后，警车拉响警笛，在城市中飞快地招摇地排成一列向郊区驶去。

    二十分钟后，贺海楼在警察局里的钉子发光发热发挥自己最坚实的作用，在到达现场的那一刻，就将最新情报电话传给了贺海楼。

    四十分钟后，贺海楼从床上起来，穿好衣服下楼飙车，只花了三十多分钟的时间，就来到天香山山脚。

    这个时候，警车正好拉着警报，鱼贯从山上开下来。

    贺海楼将车停在路边，看着一辆一辆的警车打着车灯照破黑暗，由远及近，由高及低。

    贺海楼忽然开车接近这几辆警车。

    或许是认出了贺海楼的车子，这些警车并没有做出什么反应，相反还放低了速度，向旁边避让避让。

    几辆车子相擦而过。

    贺海楼按下车窗向对面看去，正好和警车后座上，被两位警察夹在中间的犯人用力转动脑袋投过来的视线相撞。

    他静静地看着，很清楚地看见玻璃窗内，对方青肿的嘴角和死灰的脸色。

    就是在这一瞬间，他突然想起了半年前，他曾经在这条路上，这条路的阴影里，看见卫祥锦车祸和顾沉舟开枪。

    那时候顾沉舟刚刚回国。

    那场宴会是他和顾沉舟第一次正式见面。

    也许对这个人最初的兴趣，就来自于那一次见面，那一次窥视？

    凌晨四点的时间，公路上不虞有多少车辆经过。

    贺海楼放着车子在原地停了一会，等警车远去，警笛声再也听不见的时候，才启动车子踩下油门，往天香山庄上开去。

    如他所料，山顶的天香山庄还亮着灯，山庄的主人也还没有休息。

    贺海楼走下车子，熟门熟路地往亮着灯的大厅走去。

    这座山庄的大厅是用于举办宴会的，当里头只坐着一个人的时候，显得又大又空旷，而坐在里边的人，合该又矮又描写——但坐在这里的顾沉舟并不。

    一走进大厅，贺海楼的目光就被坐在大厅中央木椅上的顾沉舟吸引住了。

    他就坐在那里，双腿交叠，十指相插虚握，神情平静又从容，像这张椅子主人，像这间大厅的主人，像这所山庄的主人，像这个世界的主人。

    贺海楼着迷地看着对方。在他自己都不知道的时候，他的唇角弯起来，眼神里闪烁着明亮光芒，整张脸都因专注而熠熠生辉。

    “我真没有想到，”贺海楼脚步轻松地走到顾沉舟身前，“你会这样——”他说，“大手笔。”

    顾沉舟并没有从椅子上站起来，他露出了一些笑容，这些笑容和他平常的那些并不一样，显得漫不经心，更显得冰冷轻蔑：“那么贺少是觉得，只有你才会做这些事？”

    “顾少今天晚上做这件事，就是为了整死我手下的一个人？”贺海楼问。

    顾沉舟说：“整死你手下的一个人？”他摇头笑了笑，然后从椅子上站起来，身体稍微前倾，就凑到贺海楼耳旁。

    他轻声说：“今天晚上，来的怎么不是你呢，贺海楼？”

    贺海楼的呼吸猛然一窒！

    不是恐惧。

    不是紧张。

    不是愤怒。

    贺海楼从指间到头发丝都在轻颤着，就像是人大冬天里掉进了冰水里，被捞出来时哪怕立刻捂上被子跟暖炉，也不住地打着轻微的摆子。

    他的目光贪婪地紧迫地盯着面前的面孔。

    在他的视线下，对方并没有任何不适。面前的人笑容依然平静，目光依然冷锐。

    从没有这样，从没有这样……

    贺海楼的心脏反复地在胸腔里跳动着念叨着，和他脑海一样，疯狂地思考，疯狂地叫嚣，疯狂地期待。

    从没有哪一刻，从没有哪一个人，让贺海楼这样迫切地想要追求渴望拥有。

    他会狠狠地贯穿他，在他身上每一寸肌肤留下自己的痕迹，撕下他所有端正的、冷静的、轻蔑的、智慧的面孔，让他的声音变得沙哑，让他的四肢变得虚弱，让他的眼睛流下泪水——

    然后他要将他撕碎。

    从内部，一点一点的打断、割裂、撕毁……

    “顾少，”贺海楼连吸了几口气，也没有让自己声音里的颤抖停下来。他冲对方微笑着，大概从没有什么时刻，他的笑容像现在这样因满含期待而尤为真切，“如果你想玩……”

    他这样期待向往着：

    “那我们一定——好好玩上一场！”

