    沈贯鱼疑惑道：“夏师姐，发生什么事了？”

    夏简蹙眉，“下属归元宗的沈家人，截住了你爹娘，说是你爹像一个人，要验你爹是否为沈秉进后人？

    此事，已经惊动了各位元婴真君。”

    沈贯鱼心下一凛，他们三人对原主一家，都没接收到什么记忆，仅有的信息就是那册手写的手札，“沈秉进是谁？

    沈家人似乎来者不善。”

    夏简注视着她道：“沈秉进原是沈家旁支，两百多年前进阶筑基后朝，在支援抵御海兽上岸时，带着修真联盟众多物资，主动脱离队友失踪。

    沈家为此赔付了大半个家底，至今没有缓过来。

    他们早就请修真联盟裁断，将来沈秉进或其后人出现，要还清帐目后，废除修为放逐绝灵之地。”

    她没说的是，支援地点刚好是夏家守的观海城。

    “可恶，他们说是就是了吗？修仙界长的像的多了去了。”敖羡在空间里大叫，引得窝在小窝里喝奶的小追风虎，呀嗷呀嗷附和。

    简直是无妄之灾，沈贯鱼不得不问：“他们怎么确认我家与沈秉进的关系？就因为我爹的像貌？

    据我所知，凡是同一血脉，都能以精血寻灵。”几万年前的祖宗都能寻到后辈。

    “沈家留有他的一滴精血，修真联盟亦有分辩的法宝析灵镜。”夏简非常不希望沈贯鱼和沈氏有血脉关系。

    常居师叔专门交代过，沈师妹得辰水师叔看中。

    而且，她一个小孩子能有机缘获得龙泪和那个枪头，可见是个有福的。

    大家还指望沈师妹入门能旺一旺辰水师伯，使他的心结解开，她盯着人道：“师妹，此事早已在联盟备案，所以各宗派不会插手。”

    沈贯鱼对原身知之甚少，但是，穷得连法衣都没有的一家人，怎么会是偷走众多物资之辈的后人。

    她问清修真联盟的某些细则后，道：“我要去找爹娘。”

    “好。”如果她连出去面对都不敢，自己反而要看不上了，夏简痛快的答应。

    沈贯鱼坐在她飞剑上，片刻就来到驻地的小广场，眼看着夏黎二位前辈，被几个修士以人阵似犯人般围着，她的火就蹭蹭往上冒。

    “爹，娘。”她从飞剑上跳下，运足灵力一跃八九丈扑来。

    夏初一不赞同的道：“你来做什么？回去！”

    她话音未落，围住他们的修士中，就有一人伸手以灵力结绳抓沈贯鱼。

    沈贯鱼面对筑基修士，半个回合也别想有，一息就被摔了个脸朝地。

    夏初一和黎川同时喊住手，两人却冲不出人阵。

    这边夏简一道剑光斩断灵力绳之际，一条长绫已将沈贯鱼卷走。

    “沈师兄，她已是道门弟子了。”

    “沈道友都不问一句就抓人吗？”

    以长绫卷人的奚锦落，和夏简同时开口。

    沈师兄沈选压下不满，他也明白不经太乙宗他不能拿人，只好嘴上逞强:“贼子后代亦为贼子。”

    妈的，还没确定呢！黎川恨不得打爆他的头，可惜他和夏初一被禁灵动不了。

    “你才是贼子，你全家都是贼子。”解开长绫的沈贯鱼恼火，自打穿来，她总被修为高的人摔打，“谁规定长的像就要是你们沈家人？天下就你们一个沈家呀？”

    沈选冷冷的道：“老祖已经验过了，你爹有沈家血脉。

    现在就等拿来沈秉进的精血比对。”

    沈贯鱼微怔，看到黎川和夏初一微微颔首，她眼角扫到夏师姐走近，脑子一转就道：“我娘姓夏，不姓沈，说不定还和夏师姐有亲。

    你们禁她算怎么一回事？”

    现下情况未明，万一比对上了，能脱身一个是一个。

    夏简脚步一顿，随即支持道：“不错，说不定是我夏氏族人。”

    话落，就听到辰水师叔传音：“传讯你家老祖。”

    玩儿真的？夏简不敢怠慢，当即放出万里传讯玉符传音，“老祖救命，我们夏氏族人在伏牛山被沈氏给囚禁了。”

    几个沈家人没防住她会这么说，夏氏老祖可是元后大修士，他们也赶紧传讯。

    奚锦落没想到还有这一出，而沈选则是蹙眉看着穿着太乙宗月白流云纹法衣的沈贯鱼。

    当年说的只是沈秉进及其后代，并没有说包不包括娶进门的媳妇，万一他们来个和离……

    沈贯鱼往前走到他近前，毫不示弱的仰首道：“放我娘出来，我姓沈的正主儿进去。”

    “胡闹。”夏初一和黎川同时斥责，“我们世居凡俗，跟他沈氏有什么关系？”

    世居二字咬的极重。

    当时那个结丹修士一滴血弹入黎川眉心相融，可把他恶心坏了。

    沈选撇过头冷哼一声。

    “哇！”沈贯鱼猛的放声大哭，声音尖的把沈选震退了一步。

    后面夏简抽抽嘴角，你倒是掉两滴泪！她扫见奚锦落等人目瞪口呆的看着。

    沈贯鱼灵力加到哭叫声里，“有人欺负小孩儿了，还没比验就当我们是犯人看。

    沈秉进是谁我们都不知道。

    哇……沈家自己养出了败类，却来找我们一家无关的撒气。”

    敖羡在空间里飞来飞去，哈哈大笑看沈贯鱼哇哇干哭。

    好多神识都探过来这边看，辰水真君嘴角微翘。

    “哇……”沈贯鱼连哭带控诉的，总之他们家不认识什么沈秉进，多少代都是苦哈哈的在偏僻的凡界修炼。

    她把个沈选逼得以灵力封住耳识。

    “我说辰水，这丫头有点儿无赖呀！”夷麦真君也在看热闹，好久没见过有小修士，敢在众多高阶围观下放肆了。

    辰水漫不经心回道：“你懂什么？这叫策略。”

    “策略就是哭？”夷麦真君表示鄙视他，“诶不对！”他仔细听小丫头的灵力之音。

    “辰水，她这声音可太魔性了，是当音修的好苗子。

    沈家几个小子，都封了耳识。”

    “呵呵。”何止呀，小广场上的人都先后封了耳识。

    沈贯鱼并不知道她无意之中造成的效果，连黎川和夏初一都恨不能堵上耳朵。

    “夏初一，她不会是练习过狮子吼吧？”

    “她下盘稳健，有底子是真的，至于狮子吼，不是精髓早就失传了吗？”夏初一也在用说话转移噪音。

    没错，就是噪音来着，沈贯鱼只是想喧泄一下这一年来心底的恐慌。

    她原来除了偶尔会下去抢救古墓，是个再普通不过的人。

    面对未知的死亡，她无奈的去爬山排解，陡然穿越，她尽力适应。

    沈贯鱼当然想活着!！

    可魂附她人身上，她其实有一种负疚感，如果她没有来，原主会不会有机会回来？

    虽然他们三个穿来时，这一家人已经没了气息，魂魄早就没了踪迹。

    六月初六祭日那天，她在院子里摆了许多吃食和酒水，因为有敖羡在，她只说敬仙逝亲友。

    现在，她好不容易适应了这里，又有什么劳什子族人追凶追到他们身上，还要废自己的修为。

    凭什么？

    沈贯鱼嚎叫着控诉完沈家，居然真的流泪痛哭了，她食指指天，大声道：“老天爷，我沈贯鱼就是沈贯鱼！

    不是什么沈秉进后人，若你有灵，就劈下几道天雷给我做证。”

    咔嚓，一道闪电晴空闪现，紧接着就是轰隆雷动……

