    我查看了一下我的身体，王大哥说的任何症状在我的身上都没有体现出来，这个蛇毒对我来说还是没有什么太大的问题的。

    但是胖子却在旁边惊呼一声：“卧槽，中招了。”

    我顿时脸色一变，难道小药丸对于他们几个人不起作用吗？

    说着，胖子还真捂着肚子，五官扭曲在一起，指着王大哥艰难的说道：“你个狗东西，竟然给我下毒，快给我解药，要不然我废了你！”

    这时，尹志高和洛樱也捂着肚子，趴在了桌子上面，满脸的痛苦之色。

    王大哥看到这里，脸上终于浮现出奸计得逞的笑容，好像自己才是最终的胜利者，大笑一声说道：“可以给你们解药，但是我需要你们帮帮忙。”

    这时，我突然感觉胖子踢了我一脚，我连忙朝着胖子看了过去，别开导胖子对我挤了挤眼睛，我一下子就明白了胖子的意思。

    随即我也捂着肚子趴在桌子上面。

    胖子继续问道：“狗东西，说吧，你想让我们帮你什么？”

    王大哥缓缓的站了起来，在我们的周围，慢慢的踱步，丝毫不在意我们的痛苦的神色，慢慢的说道：“也没什么大事，就是我们接下来要把下一个村子的村民都给捉走，但是接下来的那个村子有些难缠，所以这就需要你们帮帮忙了。”

    胖子咬着牙问道：“那你们下个村子叫什么名字？”

    “肿村！”

    王大哥慢慢的说出了这两个字。

    顿时，我们四人眉头都在一起，肿村？是个什么玩意儿？没听说过！

    王大哥，继续在我们周围踱步，好像是看着我们四人痛苦的表情，自己非常的高兴一样，乐呵呵的说道：

    “这个肿村之所以叫这个名字，就是因为这个肿村的村民们非常擅长使用一众蛊术，叫做肿蛊，人一但中招，就会腹部变大，肚子响鸣，慢慢的使人致死！就算是我们蛇村也不是好解决的，会损失很多的手下的。”

    我问道：“那你的意思是让我们怎么帮你们？”

    王大哥这时走到我的身边，轻轻的拍了拍我的脸，说道：“也不需要你们费多大的劲儿，也就是替我们灭掉一个村子就行了。”

    灭掉一个村子？

    我的眼眶顿时一缩，这个直接就让我们四个人灭掉一个村子，有点太说不过去了吧，这还叫稍微帮点忙？

    我们刚想拒绝的时候，王大哥就打断了我们，给了我们一个合理的解释：

    “你看，几位小兄弟布置的阵法那么厉害？那么自然也就能够带肿村的周围也不止那么一个阵法，将他们村子里面的村民的神智全部搞混乱就行了。”

    “我们并不会那么多的阵法，你以为阵法是大白菜呀，想学就学，想会就会。”

    胖子对着王大哥不满的说道。

    “不不不，你们会的。”

    王大哥对着我们笑呵呵的说道，但是这笑容的深处，却是满满的寒意。

    胖子刚想说话，王大哥突然抬起手来，对着胖子在空中轻轻的握了起来。

    胖子浑身突然抽搐起来，满脸的痛苦之色，五官彻彻底底的扭曲在一起，仿佛在经历什么巨大的痛苦一样。

    这直接给我搞懵逼了，胖子刚才难道不是装的吗？现在怎么这么配合这个王大哥？

    我现在真的是有点搞不懂胖子到底是真的还是假的？

    在我惊讶的时候，胖子连忙对着王大哥求饶道：“别别别，我们会，我们会，我们都会！我们真的会！你赶紧停手，我真的受不了了。”

    “这就受不了了呀，我还以为你们有多硬气呢，原来修道界都是你们这种软货呀。”

    王大哥这才停手，胖子神色也变得正常了起来，对着王大哥说道：“哦？软货是什么货呀？”

    “软货就是你们这种软骨头，稍微吃点苦头就忘了自己的使命，忘了自己的信仰，忘了自己的梦想的那种人。”

    王大哥毫不犹豫的挖苦到我们，但是胖子不“乐意”了，缓缓的从地上站了起来，对着王大哥的面伸了一个懒腰，轻轻地说道：

    “抱歉，你这句话我可不认同，所以说你该挨揍了。”

    随即胖子对着我们三人喊道：“哥几个，这货是不是有点欠揍了？”

    我们三人对视一眼，都是脸上带着揶揄的笑容，看着不知所措的王大哥，从椅子上面站了起来，随意的伸了一个懒腰，跺跺脚，舒展舒展胳膊。

    “你们，你们不是中了我的蛇毒吗？”

    王大哥顿时察觉到事情好像不对劲，一脸惊恐的看着我们，再也没有刚才的戏谑和冷静，手指颤抖的指着我们，好像是不敢相信眼前的所见一样。

    我轻轻一笑，走到王大哥的旁边，轻轻地拍了拍王大哥的脸，一下子王大哥直接被我拍坐在了地上。

    我连忙说道：“王大哥，你怎么一下子做到地上了呀？这地上多凉呀，赶紧起来。”

    “呵呵呵，没事没事，地上凉快，我坐地上就行。”

    顿时王大哥的脸上露出一副谄媚的笑容，就和最开始对我们的那样。

    我嗤笑一声，看来这个人一开始就对我们不怀好意，估计是不知道通过什么样的途径，知道了那个阵法是我们布置的。

    于是我让胖子把门关上，并在房间里面布置了一个阵法，外面的人看不到里面的东西，也听不到里面的声音，这样就方便我们询问王大哥，一些小小的问题。

    我坐在椅子上面，往嘴里夹了一口菜，对着王大哥伸了一根大拇指，说道：“这小菜吃起来不错呀。”

    王大哥连忙一脸苦笑的说道：“是是，您吃好就行。”

    我将筷子拍在了桌子上面，问道：“说吧！是怎么知道我们的身份的？”

    “其实吧，我的几个小弟在金村里面候着呢，所以说就看到了你们几个，我这是想独占功劳，所以说就想一个人把你们都给解决了。”

    听完王大哥说的话，我不禁摸索着下巴，思考热王大哥话的真假，倒也是有这么一个可能。

    随即，我再次把目光转向了坐在地上的王大哥，坐在凳子上面，弯着腰，笑着看着他，同样的，我的笑容深处也充满着深深的寒意。

