    骑兵来去如风，很快便撤的干干净净。

    回到军衙之后，张隐陈式一两人一路跟进内堂。张延龄坐在椅子上命人上茶，却见张隐和陈式一两人直愣愣的站在面前，脸上憋得通红的样子，不觉笑了出来。

    “二位兄弟这是怎么了？坐下喝些茶水，站着作甚？”

    “侯爷，你为何放过了谷大用那阉狗，莫非侯爷没看出来，谷大用是杀人灭口么？谷大用也是背后捅咱们刀子的，侯爷怎不索性将谷大用一并给办了。”张隐沉声道。

    陈式一附和道：“正是。只要侯爷一声令下，咱们兄弟冲进去。区区数百厂卫，立刻便全部给宰个干干净净。”

    张延龄看着面前两人，笑出声来。

    “二位兄弟，半路上你们便准备质问我了是不是？憋了一路，是不是很辛苦？”

    “侯爷，卑职等可不是要质问侯爷。只是咱们既然已经知道谷大用和杨玉是背后放出消息，欲借刀杀人的罪魁，为何饶过了谷大用？那厮当着您的面杀了杨玉，便是担心杨玉被抓之后招供出他来，所以灭口。卑职不信侯爷没看出来。侯爷为何视而不见？”张隐拱手道。

    张延龄招呼道：“坐下说话。二位什么时候这么沉不住气了？”

    张隐和陈式一只得坐下。耐着性子等着张延龄慢慢的喝了几口茶，才听他开口。

    “二位，谷大用这条阉狗，想要杀了他还不是易如反掌么？”张延龄沉声道。

    “那侯爷为何不这么做？这厮不该死么？”陈式一道。

    张延龄摆手道：“急什么，我话还没说完呢。二位，杀人固然痛快，特别是杀谷大用和杨玉这两个狗贼，自然是格外的痛快。可是，杀人也是要付出代价的。咱们也不能任性行事。谷大用和杨玉的身份你们也都清楚，轻易便杀了他们，如何收场？你们想过么？”

    张隐沉声道：“侯爷，咱们不是之前便说好了么？将他们全部闷杀在里边，回头便说是被叛军余孽袭杀便是。反正咱们在宁夏镇，距离京城数千里，谁能知道真相？”

    张延龄笑道：“那不过是我的气话罢了。今日我心里有些不痛快，召集大伙儿的时候确实跟你们这么说了。但其实，却是不能这么干的。且不说这些东厂和锦衣卫的番役和校尉是否该杀，就算他们个个该死，在光天化日之下，在这宁夏城中杀了这几百人，想要保密，怕是妄想。”

    张隐沉声道：“谁会告密？”

    张延龄道：“宁夏城里莫非只有咱们不成？除了咱们振威营三千兄弟之外，还有其他人呢。杨一清他们还有十几名将军加上数千兵马也在城里。这么多双眼睛看着，这事儿如何能搪塞过去？”

    陈式一道：“他们就算心里明白，也不会多嘴吧。特别是那杨一清，侯爷都分了这么大的功劳给他，他难道还会多事？”

    张延龄翻了个白眼，冷笑道：“陈兄弟，你也忒容易相信人了。你以为好心便有好报？杨一清是什么人？他是外庭的人。外庭文官跟咱们能是一条心？我和外廷联手，那是情势所迫，内廷势大，不得不做出这样的选择。也许杨一清此刻不会说什么，但我凭空留下把柄在他手里攥着，将来他翻脸无情，我岂非受制于他？”

    “侯爷说的极是。文官一个个心眼多的要命，不值得信任。那倒是不能给他抓到把柄。再说，我瞧着杨一清也不太对味。一开始在灵州便是一副趾高气昂的样子，后来败了，又对侯爷点头哈腰的。足见此人不正。”张隐点头道。

    陈式一也点头道：“这倒也是。我倒是没考虑这些。确实不能授人以柄。”

    张延龄缓缓道：“退一万步说，就算能保密，但是从常识上判断，理由也是荒谬的。能一次袭杀五百厂卫的叛军余孽，且一个也不留活口，那该是多么庞大的一支兵马。平叛已然数日，叛军大部已经被歼灭逃散，却说城里冒出来这么多叛军来？谁也不会相信的。朝廷一查，便露馅了。这事儿一泄露，别说你们了，连我的命都保不住。”

    张隐和陈式一两人缓缓点头，脑子也慢慢的冷静了下来。确实，这么做确实风险太大，不值得冒险。

    “可是侯爷，咱们不是握有证据么？那马强不是人证么？朝廷要问，拿马强出来作证便是了。他们岂不是该死？”陈式一道。

    张延龄苦笑道：“陈兄弟，难道你还不明白么？我们的证据并不充分。虽有马强的口供，只能说明杨玉确实散布了我们的消息。但是他确实可以推作不知马强叛变，以此作为理由便只是失察之责而已。罪不至死，如何杀他？”

    张延龄喝了口茶继续道：“今日我若不是手段强硬，雷霆手段杀了几名校尉的话。谷大用也不至于让手下番子杀了杨玉灭口。因为他知道我来者不善，不会善罢甘休。即便证据不足也会强行带走杨玉询问，而杨玉一旦招供，整个证据便完全充足了，而且还会将他给攻出来。所以他绝对不能让我将杨玉活着带走。”

    张隐微微点头道：“侯爷所言极是。适才我和陈兄弟没弄清楚这里边的关窍，现在却明白了。”

    张延龄微笑道：“明白了就好。陈将军明白了么？”

    陈式一点头道：“卑职明白了。不过，咱们难道就这么饶了谷大用不成？那岂非太便宜他了。”

    张延龄沉声道：“二位，这件事的幕后黑手可不是谷大用和杨玉。他二人不过是奉命而为罢了。就算杀了谷大用，幕后主使未除，又当如何？刘瑾才是那个恨我入骨，恨不得我死在宁夏镇的人。这条老狗才最该死。”

    陈式一眼睛一亮，低声道：“侯爷莫非留着谷大用是另有所图？是要对付刘瑾么？”

    张延龄沉吟不答。

    “谷大用是刘瑾的心腹，对刘瑾言听计从。怕是侯爷很难在他身上有所突破。侯爷若是想要策反他，那恐怕很有难度。”

    张隐缓缓道。

    张延龄摆手道：“二位兄弟，不用绞尽脑汁了。我自有我的计划。总之，刘瑾这厮这一次是真的惹到我了。他想害我死，我岂能让他活？”

    张隐和陈式一从张延龄的话语中听出了杀意，两人都神情肃然起来。决定要对付刘瑾，那可不是一般的事情。本来侯爷和刘瑾之间虽有纷争，但却也没到生死相博的地步。但这一次，谷大用和杨玉很明显是刘瑾的授意，要借刀杀人除了张延龄。侯爷一向以牙还牙，他岂会干休。

    可是，那对手可是刘瑾啊。如今的刘瑾，如日中天，权势熏天。即便是侯爷，怕也难以撼动吧。侯爷想和刘瑾死磕，这是否是明智之举？

    张延龄看着张隐和陈式一两人严肃的表情，微笑道：“怎么？是不是觉得侯爷我不够资格和刘瑾掰掰手腕？是不是觉得，我未必斗得过他？”

    张隐拱手道：“卑职不敢。侯爷是卑职见识过的最有本事的人，卑职相信侯爷能够做到。刘瑾算什么？阉奴罢了。侯爷必能成功。”

    陈式一沉声道：“我等兄弟见识不高，也没什么谋略本事。但是我和张兄弟只会效忠侯爷，闷头跟着侯爷干便是了。侯爷说怎么干，我二人便怎样干。刀山火海悬崖深渊，皱一下眉头的话，我们便不是人生父母养的。”

    张延龄苦笑道：“我不过问问而已，又不是逼着你们下决心。你们心里担心，我也明白。不过，有些事并非你们想的那样。莫看刘瑾如今红得发紫，其实那都是虚的。找到了命门戳一刀，噗嗤一声，便会轰然倒塌。”

    张延龄站起身来，仰头对着西斜的太阳眯着眼看，轻声道：“你们放心，我可不蠢。我自会找到命门之后才会下手。但是，从现在起，刀子要攥在手里。随时捅一刀。”

    张隐和陈式一站起身来，齐声道：“卑职明白。”

    张延龄低下头来笑问道：“二位今晚有军务么？”

    张隐道：“卑职今晚巡城，不过侯爷有吩咐的话，我可以让冯麻子替我。”

    陈式一道：“我自是有空的。”

    张延龄道：“那好，今晚请你们看一出好戏。一出自相残杀，杀人灭口的好戏。”

    张隐和陈式一惊愕嗔目，惊道：“什么？”

    张延龄呵呵笑道：“你们不想知道今日临走前，谷大用跟我说了些什么吗？”

    张隐沉声道：“卑职怎敢胡乱打听。”

    陈式一道：“我倒是想问，但是怕侯爷怪我多嘴。”

    张延龄呵呵笑道：“其实也没什么，谷大用跟我说，要将杨玉和那几名锦衣卫校尉之死说成是拒叛军余孽而亡。这样上报朝廷之后，他从中周旋，便不会惹人怀疑。”

    “啊？”陈式一和张隐张大了嘴巴惊呼。

    “我知道他想干什么。他怕我不肯罢休，继续查杨玉的手下，所以想了个办法好自己清理门户。其他的一切都是借口，他只是想今晚偷偷的将锦衣卫校尉中的知情人全杀了。反正是上报杨玉和那些锦衣卫是拒敌而死，多死几个也没什么。明日将尸体装棺材全部运走，我自也不知道发生了什么事。嘿嘿，这便是谷大用打的如意算盘。”张延龄微笑道。

    陈式一和张隐头皮发麻，谷大用这厮心机够深的。

    “侯爷既然识破他的机心，为何还答应他？”陈式一愕然道。

    张延龄大笑道：“不答应他，如何看好戏？今晚咱们去看戏去。对了，为了让戏更好看，咱们给他们加点彩头。包管精彩纷呈，不虚此行。哈哈哈。”

