    第148章 147.长耳定光傲凌人，截教第五真传出

    辟地开天道理明，谈经论法碧游京。

    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。

    顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。

    炼就金身无量劫，碧游宫内育多才。

    通天教主手下有万仙，四大真传弟子，每一个都足以碾压阐教十二金仙。随侍七仙，个个都有大神通，同样不弱于阐教十二金仙。外门弟子也有佼佼者，如赵公明和三仙岛三霄。

    加上截教教主通天圣人有教无类，更是令无数人慕名而来，希望加入截教。

    这一日，一个道人跨越无边海域，来到此地。

    “来者何人，快快退去，截教暂且不再招收弟子！”

    尚未靠近，护教弟子就大声喊道。

    自从通天教主从紫霄宫回来，便勒令弟子静诵黄庭、闭门不出，截教也就不再接收弟子了。

    即便如此，前来拜师的人也是陆陆续续，络绎不绝。

    “贫道来此，并非为了拜师，只为见一见通天圣人！”道人朗声说道。

    “你是何人？可有信物？”护教弟子询问道。

    “无名之辈，只为见圣人一面！”道人应道。

    “教主没功夫理会你，退去！”护教弟子喝道。

    “你且去禀报，见与不见圣人自有分寸！”道人说道。

    “哼，圣人岂是你说见就见的，赶紧滚吧！”护教弟子呵斥道。

    “你且去禀报，如果圣人发怒，贫道自用小命平息圣怒！”道人有说道。

    足以见得此人面见圣人的决心。

    “呵呵，和他讲那么多干嘛，直接轰走！”

    一个道人走了出来，两只长长的耳朵在两侧一晃一晃的，眼中充满了不屑。

    “见过定光师兄！”护教弟子恭敬地喊道。

    “哼，截教有教无类，大开方便之门，也不是什么阿猫阿狗能进来的！”长耳定光仙不屑道。

    “阿猫阿狗进不去，难不成兔子就行了？”道人反问道。

    长耳定光仙两只耳朵一抖，喝道：“你找死！”

    长袖一挥，一道匹练飞射。

    “嘭——”

    匹练轰在道人身前一尺，消弭于无形之中。

    众多看戏的人见此纷纷一惊，长耳定光仙作为随侍七仙，其修为里离大罗金仙也只有一步之遥了。

    这样的实力，竟然连对方一块衣角都没能掀起来，足以见得这道人的可怕。

    “哼，有两把刷子，但也不足以在截教的地盘放肆！”

    “去请乌云仙师兄来！”

    立即就有人前去请帮手。

    “贫道不过是想见一见通天圣人，尔等又何必弄出这么大一个阵仗？”道人叹道。

    “哼，来我截教闹事，不给你一个教训，世人还以为我截教好欺负！”

    长耳定光仙眼神闪烁，脸色冰冷。

    道人反问道：“贫道何曾闹事？倒是你们，似乎很想闹起来！”

    “放肆，你果然是来闹事的，而且不知悔改！”乌云仙怒喝道。

    道人闭起双眼，干脆不理会乌云仙，把他的鼻子都气歪了。

    乌云仙很想上山好好教训道人一番，但是他心中明白自己不会是对手，便没有出手一直盯着道人。

    没多久，一个唇上挂着两条金色胡须的道人来了，正是乌云仙。

    乌云仙一到，目光就落在道人身上，整个截教就他一个陌生的身影，想不注意都难。

    “何人胆敢在截教门外闹事？”乌云仙喝道。

    “师兄，就此人，大放厥词，丝毫不将我们截教放在眼里。我看，此人定然是阐教派来的奸细！”定光仙指着道人大喝。

    在场的没有一个反对，反而一个个脸上挂满冷笑，等着看好戏。

    道人摇了摇头，叹道：“难怪截教被阐教称作旁门左道、乌烟瘴气，尔等修道多年却只会搬弄是非，着实难登大雅之堂！”

    “师兄，你看此人如此贬低我们截教，必须好好教训他一番！”定光仙挑拨道。

    “哼，道友如此侮辱我截教，那就别怪贫道不客气了！”

    乌云仙伸手一抓，一枚比人头还大的锤子握在手中，抬手就是一锤。

    顿时，天地灵气滚滚，汇聚成一枚遮天蔽日的巨锤，宛若陨石坠落，与空气摩擦出熊熊大火。

    恐怖的风压将脚下的海面压成了碗状，深深地凹陷下去。

    道人长袍在怒风中猎猎作响，头发随着狂风在脑后飞舞，狂暴的气势下，他没有丝毫动容。

    他伸出右手，轻轻一握，一杆长枪出现，擎天而起，抵在巨锤上，令其再也无法下落分毫。

    “破！”

    道人低喝一声，巨锤被抬起，手腕一抖，巨锤破碎，恢复成天地灵气散于虚空。

    “蹬蹬蹬——”

    乌云仙踉跄后退几步，眼中充满震惊。

    “你到底是什么人？”

    他原以为这道人顶多也就是比较强横的太乙金仙，如今一看，必然大罗金仙，这才有可能将自己击退。

    这样的人，必然不是阐教的。

    阐教那些厉害的人物他都认识，不认识不可能有此修为。

    “师兄，管他是什么人，即便是大罗金仙又如何？没有人可以在我截教的地盘放肆！”

    “大家一起上，将此人拿下！”

    长耳定光仙大声吆喝，他自己更是身先士卒，冲了上去。

    当真还有人跟着他动手的，而且还不少。

    乌云仙无奈，大罗金仙岂是单单考人多就能解决的，以眼前这道人的实力，这些人联手依然不会是人家对手的。

    叹了一口气，乌云仙也拿着锤子跟了上去，因为他不能让自己这些师弟师妹们被伤到了。

    不到一瞬，他刚上前，他这些师弟师妹们就被那道人一枪横扫下来。

    “乌云师兄，你可要为我们报仇啊！”

    一众师弟师妹委屈地喊道。

    乌云仙无奈，事已至此，只能动真格了。

    他截教众弟子被人在家门前横扫，要是不讨回场子，以后外面就要流传他截教无能的臭名了。

    混元锤在他手中被舞的虎虎生风，每一锤砸在长枪上都发出如雷鸣一般的爆响。

    两人交手，令周遭的天地灵气变得十分暴躁，怒海翻腾，乌云滚滚，飓风怒吼，着实惊天动地。

    如此大的动静引来截教诸多弟子前来问询，长耳定光仙自然是一开始那套说辞。

    一女人听后脸色愠怒，大喝道：“安敢欺吾截教，让我教训教训他，让他知道吾截教的厉害！！”

    说着，就要就要祭起法宝日月珠上前给那道人一记。

    “哈哈，龟灵师姐说的对！”长耳定光仙大喜道。

    “且慢！”

    龟灵圣母被旁边一道姑拦住了。

    “无当师妹，你拦我作甚？都被人打到家门口了，还有什么好说的！”

    龟灵圣母怒气冲冲，颇有一言不合就要对她这位无当师妹出手的样子。

    “龟灵师姐，你太冲动了。如果此人来闹事，我们自然是要好好教训他一番。但是，此人一直处处留手，哪里像是要闹事。不如，我们问清楚再说！”无当圣母应道。

    “无当师姐，你可别被骗了，这人口出狂言，大伙儿都听见了，一定要好好教训此人！”长耳定光仙连忙喊道。

    “此人能修到大罗金仙岂会是傻子，他必然知道此处是圣人道场，吾截教与他无冤无仇，又怎么会上门挑衅？”无当圣母据理力争道。

    两人你一言我一语，各执己见。

    “好了！”

    一个肥头大耳的道人开口呵斥道。

    两人立即闭嘴，不敢多言。

    “不管此人是不是闹事，既然敢在截教动手，那就得付出代价。”

    随即，他探出右手，变成一只遮天蔽日的金色巨掌，笼罩住那道人。

    “哈哈，多宝大师兄出手，我劝你还是束手就擒吧！”乌云仙大笑道。

    他连忙抽身而退，不与那道人纠缠。

    巨掌之下，那道人如同蝼蚁一般渺小。恐怖的巨掌在他头顶，掌纹清晰可见，缓缓压下，空间被碾压成褶皱。

    一股强大的力量笼罩道人，令他有种深陷泥潭的感觉，难以挣脱。

    “大师兄的多宝神掌一出，谁与争锋！”

    “没错，就算是大罗金仙后期面对多宝神掌也只有被镇压的份！”

    ……

    截教众人看着金色巨掌议论纷纷，都觉得有多宝道人出手，必然是手到擒来。

    那道人面对这一掌，神色确实与刚刚不同，变得凝重。

    “一掌便想镇压贫道，痴心妄想！”

    道人摇身一晃，化作百丈巨人，手中长枪化作擎天柱，带着恐怖的力量撞击在巨掌掌心。

    一声闷响，巨掌下落之势一顿。

    “有几分力量！”

    多宝道人眼神一动，手掌往下一压，巨掌压得道人佝偻着腰。

    “这多宝神掌，蕴含无穷奥义，一掌压下，宛如一方天地镇压下来，无人可挡！”

    “大师兄不愧是大师兄！”

    截教弟子称赞道。

    “任何神通法术，吾一力破之！”

    道人佝偻着腰怒吼一声，一道虚幻的血色长链缠绕在他身上，给予他无穷无尽的力量停止身板，将巨掌硬生生抬起。

    “这是，法则之力！”

    修者锻体强身，增强的是本身的力量；魂融天地，调动天地灵气，使用的是天地的力量；而法则，也是直接调动天道的力量。前两者与其完全不在一个数量级。

    “碎！”

    道人在力量法则的帮助下，一举破碎了巨掌。

    “力量法则不愧是创世神盘古所掌握的法则，哪怕贫道这一掌蕴含了空间之力也被破灭！”多宝道人叹道。

    “大师兄，此人凶恶，必须除之，免得留下后患！”长耳定光仙惊道。

    道人表现出的实力让他胆寒，如今已经得罪了，那就只能得罪死！

    多宝道人瞥了长耳定光仙一眼没有说话，他收手上前说道：“道友，随我来！”

    道人点了点头，收起长枪，变成常人大小，随多宝道人进了碧游宫。

    大殿中央，通天教主盘腿而坐，身形挺拔，剑眉星目，冰冷俊朗，仿佛一柄利剑，散发着凌厉的气息，让人难以直视。

    多宝道人将道人带到此处后，对着通天教主行了一礼便退出去了。

    道人站在原地看着通天教主，好一会儿，他才上前见礼：“见过通天教主！”

    通天教主缓缓睁开眼睛，刹那间，双眸如太古星辰，璀璨明亮，照亮整个大殿。

    道人在这星光之中，头晕眼花，难以自持。

    “汝乃何人？见吾所为何事？”

    道音响起，道人一个激灵，回过神来。

    “贫道无名无姓，此番前来只为与教主谈合作！”道人应道。

    “合作！”

    通天教主语气并未变化，依旧显得冷淡，但是给道人一种不屑一顾地感觉。

    “贫道自身的位格自不敢与教主相提并论，但贫道身后之人自然是与教主相当！”道人说道。

    “哦，何人？”通天教主淡淡地问道。

    仿佛对于道人的回答早有预料。

    道人没有说话，双手翻转，一个巨大的虚影显现在身后。

    “原来是祂！”

    通天教主一怔，随即摇头：“但是，也不够！”

    道人摇了摇头：“教主不必担心，和以前不一样了，那些限制对祂已经无用了！”

    通天教主点了点头：“既然如此，那倒是可以考虑考虑！”

    ……

    数日之后，通天教主传令整个碧游宫，赤霄子为截教第五亲传弟子。

    整个碧游宫一片哗然。

    赤霄子这名字从未听说，但是，他们已经猜到是谁了！

    前几日，来闹事的道人进去了碧游宫与教主通天圣人面谈，几日都没有出来。

    如今，突然传下这命令，必然跟此人有关。而那赤霄子，必然也是此人。

    …………

    长生不老神仙府，与天同寿道人家。万寿山福地，五庄观洞天内，远古大仙镇元子正与一道人坐而论道。

    “哈哈，道友对道的理解独树一帜，让贫道受益匪浅！”镇元子大笑道。

    “彼此彼此！”青云道人应道。

    “清风明月，去打六颗人参果来！”镇元子大喊道。

    当即，两个道童欢快地跑去摘果子了。

    “说起来，道友与贫道的一位故人非常相似！”镇元子沉声说道。

    青云道人点了点头：“贫道也曾听闻有人说过贫道与一人非常相像！”

    “哦，何人？”镇元子问道。

    “红云老祖！”

    ?  ?青山依在，魂归故里，身葬故土，愿安好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

