    徐岁宁并不介意陈则初怎么看她，误会她是无缝衔接也没有关系。

    反正不喜欢一个人，怎么着也是不喜欢的，陈则初反正看她不顺眼，怎么样也不可能看她看得出朵花来。

    “美女姐姐，你认识他们吗？”

    徐岁宁想了想，委婉的说：“不太熟。”

    “嗯，一看上去就不像是什么好人，年轻的那个看着就不太尊重人。”宋焱的语气听上去很是替她委屈，“刚刚他打量你，眼神还那么冷，像看物品一样，好没礼貌。”

    “我们进去吧。”徐岁宁不想再听有关陈律的话了，朝旁边的宋焱道。

    “好嘞。”男孩儿弯了弯嘴角，进去之后，扫了码点单，热心的说，“美女姐姐喜欢吃什么？”

    徐岁宁说：“等等张喻吧，她对吃的比较讲究。”

    宋焱心道，张喻今天可不会来。嘴上却甜甜的笑着，“好的，那我先随便点一点，姐姐喜不喜欢吃甜品？先给姐姐要一个油炸冰激凌怎么样？”

    “都行。”她也不好拒绝人家的热情。

    只不过吃了俩，徐岁宁就不敢吃了，怕胖。

    宋焱弯弯眼角：“姐姐肉一点，也很可爱，多吃点没关系的。”

    徐岁宁不算一个特别自来熟的人，人家一热情，多少就有些吃不消，朝他笑了笑，手机上却不停的轰炸张喻。

    张喻那边半天不回，最后十几分钟后给她打了个电话，歉疚的说：“宁宁，我有点事来不了了，你跟人家好好吃。”

    徐岁宁回：这个弟弟，太热情了，我吃不消。

    手机那头的张喻盯着徐岁宁的这句话，沉默了有那么一会儿，实在想不出，宋焱热情的时候，是一副什么模样。

    脑子里完全就是她大一企图撩宋焱，结果人家只是风轻云淡的笑了一声：“就你？”

    徐岁宁见张喻那边没说话，也就当她是真忙。抬头看见宋焱这会儿火锅料都给她调好了。

    徐岁宁忙说：“我自己来。”

    宋焱顿了顿，垂眸说：“我是不是分寸过了，让姐姐不开心了？”

    徐岁宁放轻声音说：“没有没有，只不过我刚认识，不太方便麻烦你。”

    宋焱的眼睛亮晶晶的：“不会麻烦，你不怪我就好。”

    这一顿饭，徐岁宁吃的虽然有点拘束，但也不会不舒服。少年话也挺多，两个人不会尬场。

    等到结账，少年又抢先一步结账。

    徐岁宁有点不好意思的说：“我比你年长，也有稳定的工作了，怎么好意思让你破费。”

    宋焱眼底含笑，说：“那姐姐下次请我就好了。”

    徐岁宁想着他跟张喻之后要一起，少不了还是会碰上几次的，也就说了好，还主动表示：“你跟张喻一个学校，我送你回去吧？你肯定还要回去写作业。”

    “好啊。”宋焱蹙眉恳求说，“我可不可以加姐姐微信？听说姐姐成绩可以，我也是经贸系的，想问姐姐一些作业。”

    徐岁宁觉得他太乖了，没有拒绝，加了他好友。

    宋焱上车以后，就给朋友发了信息，让他别来接自己去酒吧了。

    朋友：在学校多无聊，来喝酒啊。

    宋焱：不无聊，写作业，写微积分跟概率论。

    朋友：……你中邪了？

    宋焱收起手机。

    半个小时以后，徐岁宁把车停在了他学校门口。

    宋焱下车的时候，老远就看到了自己朋友，只不过看着对方流里流气的模样，他选择无视。

    朋友上来拍了拍他的肩膀，说：“宋焱，到底还去不去酒吧了？”

    宋焱皱眉，有些不理解的看着他：“都说了我不喜欢酒吧那种地方。”

    朋友：“？”

    宋焱：“你不要约我了，我课程ppt作业还没有写完。”

    朋友：“……”

    宋焱不再看他，笑着对徐岁宁招招手：“姐姐再见，我回去写作业了，改天约一个门禁晚一点的时候吃饭吧。”

    朋友大骇：你宋焱哪天门禁准时回来过？你宋焱哪次小组作业自己动过手？

    徐岁宁道：“那我就先回去了。”

    宋焱朝她笑着挥了挥手，等到徐岁宁的车子开远了，脸上的明媚笑意才淡了下来，不咸不淡的扫了旁边的男人一眼。

    ……

    陈律在陈家别墅待了两个多小时。

    今天陈则初本来谈事跟人家约在外面，陈奶奶半路打电话来说她想下厨，最后也就回了陈家。

    合作方还上高中的女儿也来了，一直盯着陈律看。

    她父亲打趣道：“你怎么着也得先把高中的书念完，还得看哥哥以后结没结婚，才有机会。”

    女孩脸红，低头扒饭。

    陈则初笑笑，看到陈律时，发现他有点心不在焉的。

    “阿律。”他低声提醒道。

    陈律回神，朝女孩淡淡一笑。

    女孩脸更红了。

    女孩父亲叹口气：“陈总，您儿子要是小几岁就好了。”

    陈则初笑道：“是犬子没那个福分。”

    氛围其乐融融。

    送完客人以后，陈则初才道：“徐岁宁身边那男孩有点眼熟。”

    陈律顿一顿，淡淡道：“是周家那个小儿子。”

    周氏也算是这几年比较厉害的公司了，发展挺快。

    “我就说她那长相，身边不可能缺男人，挺能吸引富二代。”陈则初说，“身边应该一直不缺示好的人。她跟你在一起的时候有没有跟其他人暧昧过？”

    陈律没往那方面想过。

    他工作忙，见徐岁宁的时间也没有很多。也从来没有怀疑过她会在外面跟人家勾三搭四。她的性格不像是那一类人。

    只不过，人不可貌相，海水不可斗量，到底她有没有跟其他人玩暧昧，也不一定。

    起码今天那个男生给她拎包，他觉得确实挺亲密。

    “她有没有跟其他人暧昧，也跟我无关。”陈律波澜不惊道，“不用负责的恋爱本来只是贪图那么点乐趣，乐趣之外的事情并没有那么重要。”

    陈则初见他一副毫不在意的模样，也就没有多问。

    而徐岁宁那边，在回到家里以后，就有一个微信号加了自己好友，她试了一下，微信号连实名认证都没有。

    通过以后，那边几乎是立刻问她：你是不是又谈恋爱了？

    徐岁宁问他是谁，那边的人没有回。

    她猜大概是同事的小号，想追求她，又不好意思，所以先拿小号试探试探她的状况，再好决定下不下手。

    徐岁宁觉得有点好笑，也觉得这种套话方式挺low的，生怕她看不出来这是个小号似的。

    她也就没有回。

    徐岁宁想来想去，还是觉得自己没有待在a市的必要了，房租贵不说，离家里人也远，自己家乡的工资虽然低一点，但吃住家里，其实也还好。

    她看了下b市事业单位的招聘信息，市电子科大研究院最近也在招人，徐岁宁就买了几本教材，打算先看着。至于辞不辞职，那还得等一段时间看看复习成果再说。

    张喻再次联系她，是在几天之后，她们大学有跟徐岁宁学校的篮球比赛。

    徐岁宁也没有课，就正好去看了。

    只不过看到张喻时，她的身边也站着宋焱。

    她以为张喻把人家拿下了，露出个了然的笑容。

    下一秒，宋焱就热情的冲过来，手里拿着瓶矿泉水，说：“岁宁姐姐，你怎么来了？”

    几乎没看张喻一眼。

    徐岁宁跟他说了声谢谢，然后提醒说：“是张喻叫我来看看的。”

    只不过人家的眼里并没有张喻这个“女朋友”。

    这会儿比赛已经打完一小节了，徐岁宁见他满头都是汗，看了看张喻，后者才抽了两张纸给他。

    “我跟你的学生打，岁宁姐，你希望我赢吗？”他眼睛清亮，一脸渴求的看着她。

    徐岁宁还没有开口，他就觉得自己好像说错话了：“看我这话说的，对面是你的学生，你当然更加希望你学生赢。”

    “不会不会。”徐岁宁连忙安慰道，“比赛第二，友谊第一，你们谁赢都可以。本来也就是联谊赛嘛。”

    宋焱就又恢复成笑脸明媚的模样了，说：“岁宁姐，我很厉害的。我赢了到时候你请我吃饭好不好？”

    徐岁宁有点迟疑，毕竟这是张喻男朋友，太亲近了是不是不太好。尽管人家也就真是把她当成一个姐姐，但她还是得注意分寸。

    张喻道：“一顿饭而已，你就答应他呗。”

    宋焱像是小狗一样渴望的看着她：“我想和姐姐当朋友。”

    “行吧。”徐岁宁拒绝不了。

    篮球比赛，徐岁宁被宋焱带到了最前面的位置，这里看比赛的视角很好。她明显觉得，宋焱把她带过来，旁边好多人都有意无意朝她看来。

    徐岁宁有些许不自然。

    宋焱拿毛巾擦了擦脸，然后从包里翻出很多零食，说：“岁宁姐，你先吃着，要是不够，你直接去我包里拿，喝的也有。”

    徐岁宁客气的说了声谢谢。

    宋焱蹲在她面前，又是那副充满希冀的模样，说：“岁宁姐，你能不能给我加加油？”

    “加油。”

    徐岁宁觉得宋焱的运动细胞真的很好，三步上篮的动作十分干脆漂亮，她这边接触过的男生，搞体育的不多，这种真的太有朝气了。

    徐岁宁看得微微有些起劲，热血沸腾的，然后就看见宋焱在进了一个三分球之后，转头看看她，弯着嘴角笑得特别灿烂。

    她听见了旁边女生的惊呼。

    她以为是因为宋焱笑得好看。

    徐岁宁也觉得宋焱笑得很好看，他长得其实没有攻击性，像个白净小生，但运动起来很man很有男人味。

    殊不知，惊呼声是因为，宋焱很少跟一个女孩子走得这么近。更别提又送吃的，又把人家位置安排好，还朝人家笑。

    打球明显都，比平时更加拼一些，像是雄性求偶似的不停卖弄，只为了吸引雌性的视线呢。

    徐岁宁想起一旁的张喻，反应过来宋焱看的应该是她，道：“人家看你呢。”

    张喻道：“我又不喜欢人家，也没有跟人家谈恋爱，人家看我做什么？”

    “不是你马子？”

    张喻耸耸肩：“我现在身边有别的男人了。”

    徐岁宁直呼好家伙，张喻变心的速度比她吃饭的速度还要快。

    “我跟他就是普通朋友，那天其实是故意单独让他跟你见见面的。”张喻道，“你看到了，他是个暖男，就当交个朋友也没事是不是？”

    暖男这两个字，说的张喻自己都反胃，太假了，宋焱除了今天，可没有暖过。

    今天看到他这幅舔狗的模样，着实让她也震惊，徐岁宁才刚到呢，就从几十米远送水过来了。

    一口一个姐姐，真的喊的人骨头都酥了。

    比赛最后，毫无悬念的，宋焱赢了。

    不过也正常，他们学校篮球特长生本来就多。

    宋焱一下场，就脱了篮球服，男孩子不需要顾忌那么多，当场换t恤也不算什么事。

    徐岁宁看了眼他的腹肌，就把视线给移开了。

    她真实见过有腹肌的男人，也就只有陈律的特别漂亮，这是第二个。但理性让她非礼勿视。

    宋焱朝她看过来，见她闪躲的神色，忍不住感兴趣的扬起嘴角笑了一下，不易察觉，很快收敛了回去。

    而后隔空跟张喻对视，张喻鄙视他，他这脱衣服分明就是故意的，恨不得把自己吸引女性的地方都表现出来，这勾.引简直也太过直接了。

    她不知道是不是求偶期的男生，都这么拼……

    宋焱穿好衣服，朝徐岁宁走过来，弯腰凑到她面前，说：“岁宁姐，我有点饿了，我们去吃饭吧？”

    徐岁宁看了看张喻，道：“去你们食堂怎么样？”

    宋焱什么都能接受，笑着说：“可以，我们食堂的麻辣香锅很好吃的，岁宁姐，你请我吃吧。”

    说完话，朝张喻看去一眼，后者立刻道：“我就不去了，我跟我男朋友出去吃。”

    徐岁宁只好只身一人跟着宋焱去了食堂。

    他给她找了一个有空调的地方坐着，然后自己去买了饭菜，又贴心的给她买了饮料，没吃两口，又说：“岁宁姐，你要不要吃水果捞？”

    “不用了。”徐岁宁莞尔，“本来说好我请你的，结果到头来又是你请我。”

    宋焱垂眸道：“对不起，我就是想跟你亲近亲近，我有个同父异母的姐姐对我不太好，父母也很少管我，可是你很温柔，所以我就想对你好。”

    徐岁宁已经想象得出，他小时候受过多少苦了，很多父母，其实是不合格的父母：“没关系的，不过以后都我来请你吧。”

    宋焱弯着嘴角，说：“谢谢岁宁姐，但我马上就毕业了，现在其实也在实习，你别担心我。”

    学校的篮球比赛，上了同城的热搜趋势，宋焱脱衣服那段身材真是太好了，还有对徐岁宁笑得那一段也很可爱，就被很多人拍了下来，发到了网上。

    陈律医院也有人看到这段视频，小护士们都在夸宋焱的颜值。

    充满少年感的脸，却有那样的好身材，着实让人流口水。

    但徐岁宁那张脸在医院里也挺被熟识，很快就有人看到了视频里的徐岁宁。

    于是有人突然想起，已经有一段时间，不见徐岁宁来找陈律了。

    而时间节点，就是上次，徐岁宁来送鸽子汤，对陈律当场冷着脸对待。

    有人开始猜测是不是分手了。

    上次因为情绪崩溃而扑进陈律怀里的女医生挺自责的，如果真分手了，她总觉得里面有自己的原因。其实那会儿她大可以坐在地上哭，也不知道怎么就扑进陈律怀里了。

    陈律一开始，其实推了她一下。

    只不过后面她提到没留住人，陈律才没动。

    女医生太自责了，这天手术之前，忍不住偷偷问陈律说：“陈医生，你代替我跟徐小姐道个歉吧，那天确实是我没有注意分寸。”

    陈律做着术前准备，淡淡的说：“人都有崩溃的时候，那种场合下也算是特殊时刻，不算你的错。是她自己想太多了。”

    女医生摇摇头说：“不是的，女生就是很计较这些的。”

    她咬唇问，“你们是不是分手了？”

    陈律顿了顿，淡淡“嗯”了一声，说：“不过和你没有什么关系，家庭原因是主要因素，我们本来也处不久。你别自责。”

    他说话的时候语气很正常，分手这事似乎没怎么让他上心。

    其实医院也有传闻，说陈家不同意徐岁宁过门，而陈律一开始就认同了家里的想法。

    女医生松了一口气，原因不在她就好。又道：“那徐小姐是不是新谈了个男朋友啊？”

    陈律疏离道：“不清楚。”

    女医生想了想，还是把视频给他看，“这个小男生还挺好看的，视频里还挺甜的，所以大家都在猜，是不是徐小姐的追求者或者男朋友。”

    陈律侧目看了一眼。

    视频里正好是宋焱脱衣服的那一段，他是直接看着徐岁宁脱的，意图昭然若揭。而徐岁宁呢，偏开了头，还算自然。

    只不过，陈律跟徐岁宁好过一段时间，能感觉出来，徐岁宁的脸肯定红了，或者说，她有点心动。

