    虎子听到声音，拿起丈八长矛，当棍子一样的抽在了那个大汉身上。

    大汉发出一声惨嚎。

    整个人像是一只虾米一样弯起身子。

    “小子，你谁啊?不是叫你住手么？”一个全身笼罩在铠甲的高大男人声音似乎压抑住了怒气。

    虎子看了他一眼。

    再使劲抽了一下。

    然后抽回长矛。

    两手一掰。

    精钢打造的矛柄竟然就这么被虎子轻松的折断成两截。

    那个刚才似乎还怒气冲冲的那个铠甲男子声音一下就没了。

    周宇咳嗽两声。

    “这位长官，我们奉陈将军之命亲来调集一万骑兵，参与征收粮食一事，还望长官通融。”周宇说道。

    “哼，我们是打仗的兵，祸害百姓我们做不到。”盔甲男子冷哼一声，直接拒绝。

    周宇一愣。

    虎子则响起了陈修在他临走的时候交代的事。

    “有时你对别人客气，他会觉得你是怕他，因此杀鸡儆猴就永远尤其存在的意义如果一再有人为难，那么就杀一两人。”

    想到这句交代。

    虎子脸色为之一变，虽然他这是真正意义上的第一次准备杀人，但是从小在山村里长大的他。

    很小的时候就是一个猎人。

    杀生对于他来说，就像吃饭一样平常。

    “给你最后一次机会，把刚才的话收回，赶紧给我点齐一万骑兵，我可以饶你不死，否则，明年的今日，你的妻儿父母就可以给你上坟了。”虎子声音十分平缓，似乎没有一点情绪波动。

    全身盔甲的男子听了这话，先是惊愕的发出一声“咦！”

    随后就发出震天的笑声。

    “小子，就凭你么？”盔甲男十分轻蔑的说。

    “如你所愿。”虎子话音一落，身影就消失了。

    铠甲男也是先天武师级别，是骑兵队里的万夫长，功夫堪称一绝。

    不过他怎么也没想到，眼前这个半大小子竟然真的敢杀自己。

    当即全神贯注。

    很快就感觉自己的背后传来一阵森然的杀气。

    想也不想的，一马鞭就抽了过去。

    “啪！”

    除了马鞭在空中发出的爆响外。

    什么都没有打着。

    骑兵万夫长意识到不妙。

    忽然从马背上跃起，似乎想逃离这个地方。

    只是等他反应过来，已经晚了。

    虎子的双掌印在的他的背影。

    咔嚓

    噗嗤。

    第一声是铠甲被击碎，第二声是铠甲男万夫长的喷血声音。

    同样是先天武师，铠甲男被虎子完败。

    虎子得势不饶人，趁他病就要他命。

    爆喝一声。

    “去死！”虎子双手再次击打在铠甲男的心口。

    铠甲男这次连内脏都喷出来一小块。

    眼神渐渐涣散。眼见是活不成了。

    一众小兵被吓傻了。

    随机反应过来，呼啦一下把虎子和周宇都给围了起来。

    “啪啪啪……”一阵巴掌声传来。

    “很好，很好，你竟然敢当众杀我军将士，看来你是不想活了。来人呐，弩箭侍候，见这两奸细放火上烧死。”虎子眼睛一眯，认出了这个人是谁。

    他就是随陈修一起出征的那个能说会道的偏将。

    “哟，偏将军，你这是要干啥？杀了我！”虎子一点也不着急，而是语气十分平静的问道。

    “杀你又何妨，现在还有人来救你么？”偏将走到虎子面前，扬手给了虎子一巴掌。

    虎子连一下被扇肿了，牙齿甚至都松动了好几颗。

    那位偏将明显是大宗师的级别，不然虎子不可能没有任何反抗能力就被白白挨了一耳光。

    “现在可以回去了不？”偏将问虎子。

    虎子梗着脖子说：“我奉命征召10000名骑兵，任务没完成，我是不可能回去的。”虎子大声的回答。

    那个军官似乎也被气乐了。

    “哟嚯，陈将军竟然拍出了这么一个活宝，行，我现在就给你一万民骑兵，不过你确认他们能听你的？”偏将饶有兴趣的问道。

    “你别管，只要你把一万骑兵交到我手里，我就会让你知道我到底有多厉害。”虎子一直都有渴望建功立业的想法。

    这次正好赶上，当然不会放过。

    偏将没想到自己随口一说，就得到了保证。

    眼下是不得不比了。

    偏将可不是那些万夫长，他心里明镜似的，刚才跟自己谈话的年轻人的师父有多恐怖。

    别看他自己是大宗师，但是在哪个小子的师父面前，就宛如挂满珠宝的三岁小孩过闹市……必死无疑。

    做到偏将这个位置并不容易，往上升，撑死也就一个议会大臣，风险与收益明显不成比例。

    因此他没有冲动的去跟虎子硬钢，而是虚晃一枪，即给了虎子面子，也顾全了在的名声。

    不得不说一句，姜还是老的辣。

    “小刀，带这位爷去挑一万铁骑过来。”铠甲男吩咐身边的亲卫。

    “郡守，我们以什么名义呢？现在士兵都已经在抱怨了。我担心在逼迫要是出了麻烦哪可就……”护卫说道。

    “没事，有什么问题也是个高的顶着，跟我们不挨着，赶紧带他去选人，选完让他赶紧滚蛋。”铠甲男心情似乎十分不爽。

    虎子看了他一样：“你比我强一点，但是不多，我会好好练习，然后改日再来讨教。”

    铠甲男冷哼一声，扭头转了过去。

    虎子、周宇这才得以进入骑兵军团。

    也不知道是不是得到了消息。

    剩下的不到十万，实际只有九万多骑兵的士兵和军官全都站在了演武场上。

    虎子纵身一跃，飞上了主席台。

    “独身子女的主动退后！”虎子大声宣布。

    “踏踏踏……”密集的脚步声让虎子听得有点头皮发麻。

    很快刚刚还近十万大军，被筛选出了六成还多。

    当即微微一笑。

    虎子再次说：“武师以下的不要！”

    很快，三万来人的队伍又被帅选出近2万人。

    “最后一项。”虎子全程按照师父吩咐的交代好后。

    大声说：“未满20岁的退下。”

    很快又被分离出来了小一万人。

    剩下的虎子大概数了下，差不多一万一千人左右。

    虎子十分满意的点点头：“上马，目标城里所有富豪，但凡不支持工作的，可以先暂后奏！”

    此话一出，刚才还懒洋洋的年轻人，眼睛一下子都亮了。

