    

    “给我吧！我去收拾！”

    江小小伸手接过去野鸡。

    张秀梅也傻傻的问，“为啥非要烤鸡？咱们可是没盐没调料，肯定不好吃！”

    她也赞成带回去炖。

    “回去怎么解释这野鸡？知青点人多眼杂，到时候一个不小心，就变成我们侵吞集体财产！”

    顾杰拎起野鸡，“我给你带路，刘斌护好张秀梅，现在开始一个男知青负责一个女知青。千万别落单。”

    江小小也没扭捏，顾杰说的对。

    她们女知青体力和力量上都不占便宜。

    两个一前一后来到溪边。

    江小小麻利的收拾，顾杰也在一边帮忙，江小小看这那个男人就连杀鸡居然也能杀得风度翩翩，慢条斯理的处理的野鸡，居然比自己处理的还要干净，可是鸡毛真的不好办。

    这个男人还真的妖孽。

    “找点泥巴，我给你们做叫花鸡。”

    江小小看着鸡毛，顾杰来了一个暴力拔鸡毛。

    两只鸡立刻惨不忍睹，鸡皮都不完整，可是现有资源里这已经是最好的。

    鸡皮没了，也不用担心残留的鸡毛。

    看着可怜的两只残破的野鸡，江小小突发奇想，只能做叫花鸡。

    两人还真的合力创造了奇迹。

    江小小找到了带咸味的土，顾杰找到了最合适的黄泥巴，这位不知道从一颗什么树上摘了几大片叶子。

    不是荷叶，但是闻着味道也很清香。

    江小小简直要瞠目结舌。

    顾杰野外生存的能力怎么比她还强。

    她是有人训练过，这位呢？

    不过无论如何，一堆火堆旁边，四个人围坐。

    干巴巴的闲聊，实际上一个个心不在焉，都在关注火堆底下的烤鸡。

    刘斌流着哈喇子，不断的咽口水。

    “小小，你怎么会做叫花鸡？这方法我就是看书上听说过，真没见过。”

    光是想一想刚才那两个泥疙瘩，看起来一点都没有美味烤鸡的形象。

    “我也是书上看的，反正试一试，烤焦了可别埋怨。”

    江小小打趣。

    刘斌头摇的和不楞鼓一样。

    “怎么可能埋怨？我就是个做饭废物，有的吃就不错了。不挑，绝对不挑！”

    刘斌就这一点好，非常的识时务。

    江小小看看火堆，“可以了！”

    顾杰看一眼江小小正要上手，“我来！”

    利索的把火堆移到旁边，然后从冒着热气的地里扒拉出来两个泥疙瘩。

    一块石头砸开外面焦黑的外壳，龟裂的外壳碎了，随即就是一股清香。

    刘斌眼珠子都要掉出来。

    江小小帮忙把外面的那一层一层叶子打开，露出里面的鸡肉。

    “好香！”

    刘斌觉得鼻子不够用。

    张秀梅也跟着的凑过来，没办法，很久没见过肉腥味，一个个都个饿急的狼一样，眼珠子都绿了。

    两只鸡一会儿功夫进了四个人肚子。

    江小小吃的肚子饱饱。

    哎！

    两只野鸡起码有七八斤重，他们四个人吃的干干净净。

    简直活似下山的梁山好汉。

    吃得饱饱的，刘斌打一个饱嗝。

    “妈呀，这辈子最幸福的时光，居然有一天能吃上这么好吃的叫花鸡。”

    “让我当一辈子知青也行！”

    三个人给他一个白眼。

    “切！”

    简单的收拾一下，他们必须下山。

    天色太黑，会真的遇到危险。

    四个人背着背篓，顾杰和刘斌还各自扛了一捆柴火。

    还是上山时候的队形。

    看不清楚脚下的山路，江小小脚下一个踉跄，差一点栽倒下去。

    一只大手稳稳的攥住她的胳膊，“小心！”

    “没事！”

    张秀梅急忙扶着江小小，“小小，怎么样？没事吧？”

    远处传来一声狼嚎。

    四个人都激灵一下。

    “我没事，咱们还是赶紧下山。”

    江小小摆摆手示意，这会儿是真的不能多逗留。

    深一脚浅一脚，到最后已经看不到山路，顾杰一只手拽着江小小的胳膊，刘斌一只手拽着张秀梅的胳膊，两个男知青的帮助下，他们才终于看到了山腰的灯火。

    终于下山。

    回到知青点已经天黑了。

    江小小他们默不作声回到窑洞。

    四个人总算松口气。

    现在才有时间感受丰收的喜悦。

    山药清理出来放在了门后面。

    其余的东西放到了顾杰和刘斌的窑洞。

    江小小他们这里窑洞本来就小，早就放了不少东西。

    四个人忙完，顾杰他们才算走人。

    不大一会，顾杰又来了一趟。

    塞给江小小一包树叶子包的东西。

    江小小打开一看。

    蜂巢！？

    用手指蘸了一点蜂蜜放进嘴巴。

    甜滋滋的，露出喜悦的笑容。

    江小小喜欢甜食。

    看样子顾杰刚才一个人回去干的。

    虽然不多，但是绝对不少。

    收到一个罐子里。

    足够他们吃一个冬天。

    晚饭不存在的。

    都吃饱喝足。

    其他窑洞的知青听到动静，才发觉他们四个人回来了。

    张志刚没忍住。

    一下午看了很多次，他决定江小小不理他，他理江小小。

    反正这样下去可不行。

    心里一直不舒服。

    江小小他们四个人两男两女居然上山一直没回来，难免会有一丝异样。

    怪不得江小小最近不理自己。

    想到顾杰。

    女知青一个个对着顾杰就搔首弄姿，尤其是赵敏。

    没看到顾杰对她爱答不理，偏偏还舔着脸凑上去，让人看着不耻。

    江小小不理自己，也是因为顾杰吧？

    张志刚决定服软。

    敲敲江小小她们窑洞的门。

    张秀梅开门，“谁啊？”

    看到张志刚，“你有事？”

    张志刚脸色阴沉，这个张秀梅也不是什么好东西，缠着江小小死皮赖脸。

    “我找江小小！让她出来！”

    语气不善。

    张秀梅冷哼一声，这个张志刚有病一样。

    “小小，张志刚找你。”

    江小小从里屋走出来，袖子还挽了起来，刚才刚收拾完屋子里的东西。

    从山上带回来的东西总要简单的处理一下，他们只处理了一小部分，一大部分全都放在顾杰他们那个屋里。

    还别说，顾杰和刘斌两个人和其他的男知青还是挺有区别的。

    两个人干事利落，而且并不小气，做事的时候很有分寸。

    走到门口也没出门，就站在门口，两只手拽着门框问张志刚。

    “什么事儿？”

    张志刚看着眼前依然漂亮明朗的江小小，心里一酸。

    为什么现在对着他，还是这一副不待见的表情，难道他们这么多年一起长大的感情，就这么容易就被别人拆散？

    “江小小你出来，我有话跟你说。”

    活像他受了多大的委屈一样。

