    六翼神使被毁掉后，这条通道倒是安静了很多，没有再遇上邪灵死物。沿着暗红的石面往内走，虚空中的死亡气息越来越浓郁，让姜小凡都微微有些心惊。

    “啊！”

    幽静的黑暗中划出凄厉的惨叫，令人悚然。

    姜小凡浑然不在意，拉着仙月舞继续朝着深处走去。

    “呃！”

    拐角处，类似凶兽的戾吼响起。

    恶心的阴气迎面而来，如同是一块腐烂的碎肉，很是刺鼻。一只森森白骨探了出来，看似洁白如玉，但是却弥漫着浓郁的阴寒邪气。

    “喀！”

    姜小凡抬手，一巴掌将之拍碎。

    前方的黑暗中传来惨叫，不过很快就消逝了下去。

    姜小凡的体魄何其强大，刚才那一击不仅崩碎了暗中邪物的骨臂，剩下的余威更是顺着其手臂蔓延过去，直接毁掉了它的阴躯，在地上留下了一滩污血。

    “普通的阴将。”

    眸子扫过那滩污血，姜小凡淡淡的道。

    他和仙月舞继续朝着殿宇深处走去，这个过程中，两人遇到了很多阴兵阴将，其中最强的已经堪比人皇强者了。不过无一例外，它们全部被姜小凡毁掉了。

    “啊！”

    不远处的黑暗中又传出了惨叫声，分外凄凉。

    不久后，有人披头散发的跑了出来，状若疯狂的从姜小凡和仙月舞身边跑了过去，撕声大吼：“不，不能进去，里面是地狱，是冥域，去了会死，会死啊！”

    “人皇？”

    姜小凡皱眉。

    这个披头散发的修士并不弱，修为在人皇第六重天。可是如今对方竟然这个状态，仿佛是被什么吓到了，这让姜小凡有些惊疑。宫殿深处到底有些什么东西，竟然能让人皇级数的强者这般恐惧。

    “不！”

    “我要离开这里……”

    “快走啊！”

    渐渐的，越来越多的修士从深处跑了出来，个个神色惊恐。

    他们身上沾染着黑色和红色的血迹，不少人衣衫都被撕裂了，很是狼狈。不过最刺目的还是他们眼中的惊惧，那神情看得白衣少女都轻轻颤了下。

    “没事……”

    姜小凡对着少女摇了摇头。

    两人继续朝着深处走去，不久后，他们的视野中渐渐出现了战斗的场景。地上横七竖八的躺着一具具阴兵尸骸，黑色的脓血缓缓流淌，散发着浓浓的恶臭味。

    “三翼神徒……”

    姜小凡皱眉。

    在这些仰倒着的阴兵尸骸中，他竟然看到了不少三翼神徒。它们的躯体破破烂烂，显然是被强大的修士以法宝击杀在了这里。

    “神族的战争傀儡，这里到底有多少？”

    他皱了皱眉。

    三翼神徒最多堪比人皇修士，这等程度的战力被击杀在这里，姜小凡并不觉得奇怪。他只是微微扫了一眼就不再停留，拉着白衣少女继续朝着深处走去。

    “呃！”

    “不！”

    渐渐的，戾吼声和惨叫声越来越混杂。

    “轰！”

    庞大的阴风扑面而来，非常浓烈，阴气滔天。

    姜小凡心中一惊，拉着白衣少女瞬间闪身，避开了冲过来的一道黑影。这之后，他眼中划过一道冷芒，右手探出，直接朝着黑影的脊背拍了过去。

    “砰！”

    他的速度何其快，这一击稳稳的落在黑影的脊背上。

    黑影发出一道非人的惨叫，被姜小凡狠狠击飞，撞击在了一堵宫殿墙上。其脸色惨白无比，一边腐烂不堪，一边完好无损，身上千疮百孔。

    “厉鬼……”

    姜小凡皱眉。

    虽然他那一击他没有动用全力，但是一般阴兵绝对不可能的抗的下来。厉鬼就不一样了，怎么说也是堪比玄仙的邪灵，本身还是很可怕的，一点也不弱。

    “嗖！”

    前方，黑影惨白的半边脸望着姜小凡，似乎有些畏惧。

    它显然知道自己这次踢到铁板上了，阴气森森的鬼躯缓缓后退，而后猛的一转身，直接朝着远方射去。

    “既然出现，那就不要走了……”

    姜小凡淡漠的道。

    金芒浩荡，急速扩散向远方，刹那间将那道黑影弹了回来。

    “噗！”

    他右手压下，直接将之拍了个粉碎。

    厉鬼极端凶残，堪称是杀戮的机器，是万千邪恶的积聚体。如今遇上了，姜小凡自然不可能放过，否则的话，任由它成长下去，将会是一个极大的祸害。

    “走吧。”

    斩杀了这头厉鬼后，姜小凡拉着少女继续往前走。

    慢慢的，浓郁的血腥味传了过来，前方的地面上，尸骸渐渐多了起来，血液在地表缓缓的流淌。随着两人往内走，地上的阴兵尸骸越来越少，人族修士的尸体则越来越多，很多已经破烂的不成样子，如同肉泥般。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    兵器碰撞的声音从深处传来，似乎是有人在战斗。

    地面上的人族尸骸越来越多，死状凄厉，非常狰狞，几乎遍布在了整个宫阙中，一步就能看到数具。四周满是血迹，像是一条小河般流淌，那浓郁的血腥味让白衣少女脸色很是苍白，娇躯止不住的发颤。

    “别怕，这没什么。”

    姜小凡安慰。

    其实他自己胃里都有些翻滚，倒在地上的修士，其死状太惨了。

    其中，有人被咬碎了喉管，白骨渣渣，有人被啃掉了半个头颅，血水混合着脑浆躺在地上，更有不少尸骸的五脏六腑都滚落了出来，流淌的满地都是。

    两人继续前行，这之后，出现在视野中的人族尸骸越来越多，姜小凡竟然在其中看到了几具玄仙强者的躯体。他们的头颅被拍碎了，心脏那个地方空空如也。

    “玄仙也死了，足足五人……”

    姜小凡皱眉。

    难怪之前那些人皇修士那么恐惧，吼叫着地狱和冥域，原来连玄仙都在这个地方伏尸了数人。显然是有人见到了这些玄仙战死的场景，所以才会恐惧发狂。

    他突然转过头来，道：“小舞，你害怕吗，要不我先送你出去？放心，我会留下保护小舞的力量，绝对不会让小舞受到丝毫危害。”

    接下来可能还有更可怕的东西，她毕竟只是一个女孩子，他想先送他出去，留下元神道体保护他。修为达到玄仙领域后，元神道体能够维持的时间明显变长了，他相信可以支撑到他离开古陵。

    “不，小舞要跟着姜小凡。”

    少女尽管脸色有些发白，但却还是用力的摇头。

    她抓紧了姜小凡的衣服。

    “好吧。”

    姜小凡笑着点头。

    两人继续朝着前方走去，所见到的尸骸越来越多，其中绝大多数都是人族修士。不久后，他见到了几具熟悉的玄仙尸骸，依稀间记得是凌家的人。

    又前行了很远，地上多出了几具六翼神使，其躯体依旧闪烁着淡淡的金属光泽，但是却被打的四分五裂了，连身后的羽翼都变得残破不堪。

    “轰！”

    突然，强横的神能波动从深处传来，非常慑人。

    阴暗的古陵中闪现出了点点神光，不再漆黑，充斥着神性的力量，也夹杂着森寒的阴气。而在同一时间，古陵深处更有非常刺鼻的血腥味传来，浓烈的有些吓人，让姜小凡都为之心惊，仿佛前方有一条血河般。

    “小舞，我们走……”

    姜小凡开口，就要拉着仙月舞继续前行。

    然而就在下一刻，他那堪比三清最巅峰修士的不灭战体狠狠一震，神色顿时就变了。此时此刻，他体内最深处的那片神秘空间中，巴掌大小的银色铜片微微颤抖，其上的符文道印全部亮了起来。

    一抹淡淡的七彩霞光从他体内荡出，瞬间将他包裹。

    “小凡你怎么了？”

    旁边，仙月舞明显察觉到了姜小凡的异样。

    “没什么，我们走！”

    姜小凡眼中划过一抹璀璨的精芒，带着些许惊喜。

    “唰！”

    破空之音响起，他在原地留下一道残影，瞬间消失。

    银色铜片震动，符文道印完全亮了起来，让他心中顿时为之一震。这一刻，他感觉到了和银铜同质同源的力量。

    就在这座宫殿中，有着同样的银铜残片！

    “轰！”

    强横的神力波动不断传来，非常惊人。

    终于，姜小凡和仙月舞出现在了最深处的一座殿宇前，这个地方的石壁仿佛是常年浸泡在血液中的血石般，非常悚人。前方，最中央的殿宇内神能浩荡，各种光华飞舞，有非常刺鼻的血腥味从其中弥漫而出。

    太水族，凌家，古灵教，仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫，这几个大势力各有强者处在那座殿宇内。处在其中的那些人无一不是玄仙强者，个个实力强横。不过这一刻，他们显然是遇到了大麻烦，被近百的六翼神使堵在了中央殿宇内，很多人都受了重伤，在做殊死挣扎。

    “同源的力量，在那殿宇中！”

    姜小凡出现在这里，眸子中闪烁神光，盯住了最中央的宫殿。

    “铿锵！”

    神兵震动，响彻四方。

    中央殿宇前，正在堵杀太水族等玄仙的近百六翼神使中，此刻有数十尊转过了身来，眸子冷漠而森然。见到出现在这个地方的姜小凡和仙月舞后，它们直接挥动着手中的战矛杀了过来。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    他能够感觉到和体内银铜相呼应的力量来自哪里，正是最中央的那座殿宇中。这一刻，他毫不顾忌，不动明王印撑起，直接一拳朝着前方轰去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来的数十神使直接被他轰飞，其中绝大多数当场就粉碎了。

    他撑起不动明王印，可怕的战力显露，强行轰出了一条路。这之后，他拉着仙月舞微微闪身，瞬间越过余下的数十神使，直接出现在了最中央的宫殿之内。

    “阿！”

    望着其中的场景，少女忍不住惊叫了一声，直接闭上了双眼。

    这座殿宇内没有其它，只有九座血池，每一座血池内都躺满了尸骸，每一座血池中都有一颗红色的心脏。九颗心脏竟然都未曾失去生机，间断的发出咚咚的声响，与之前听到的那种诡异鼓音非常相似。

    显然，那种诡异的鼓音并非是由鼓所发出，而是这些心脏的跳动声。

    九座血池，无尽尸骸，九颗跳动着的红色心脏，一切都显得诡异和惊悚。不过，这些都没有吸引住姜小凡，他的目光落在了殿宇最深处的一座祭台上。

    其上刻满了各式各样的玄奥符文，如同一道坚不可摧的结界，阻拦着太水族等玄仙的去路。在那祭台最中央，一块巴掌大小的银色铜片横呈其间，其上流转着淡淡的七彩霞光，让四周的一切都为之黯然失色。

    ps：感谢kennybear，驿站港湾，骑蜗牛在旅行三位朋友的月票，以上排名不分先后，谢谢支持。咱们现在在月票榜第11，距离第10只差一张月票，恳求兄弟姐妹们支援，我们重新冲入前十去！