    看到叶凡攻过来。

    韩飞直接用手上的大鼎。

    快速迎向了叶凡的拳头。

    “当”的一声。

    叶凡的双拳，打在了他自己的鼎上。

    叶凡被震得双拳剧痛，整个人倒飞了回去。

    跌落在山洞之中。

    叶凡双目圆睁，怒目看着一脸微笑的韩飞。

    韩飞：“你看、好好的跟你商量，你偏偏要选择动手，这也太暴力了，何必呢？”

    叶凡感觉怒火填胸，整个人都要原地爆炸了。

    这家伙直接不是人，简直是个魔鬼啊！

    叶凡还想动手拼命。

    韩飞一步迈进山洞之中，一拳打向了叶凡。

    叶凡同样一拳打出。

    “嘭~！”

    两拳相撞，叶凡又被打飞了出去。

    并且叶凡的拳头上，被打得血肉模糊，皮开肉绽。

    韩飞的拳头却是完好无损。

    叶凡对于修行界的事情，虽然了解的不是特别多。

    不过有一点他是知道的，身为荒古圣体的他，在体质方面绝对是同阶少有敌手。

    现在却被对方完虐。

    要么是对方的体质也很强大，要么就是对方的境界比他高得多。

    这家伙一副要打劫的样子，不过对他并没有杀意。

    既然打不过对方，又没有生命危险。

    叶凡干脆不再出手：“你怎么会知道那么多事情，你也是来自地球吗？”

    韩飞：“我知道的事情，比你想象的还要更多。至于我来自哪里，你猜呀。”

    叶凡在心里大骂：我猜你一脸，你个强盗、魔鬼、老银币。

    打又打不过，跑也跑不掉。

    叶凡取出一个盒子来，递给韩飞：“从荒古禁地采摘到的圣果，就只剩下这一颗了。”

    韩飞接过盒子，打看开了一眼，里边有一颗龙眼大的金色果子。

    盒子打开的瞬间，圣果上散发出来的气味，果香浓郁。

    韩飞只吸了一口，就感觉浑身舒泰，神清气爽。

    身体和灵魂，都像是要飘然飞仙似的。

    果然是好东西啊！

    韩飞把圣果收了起来，看向叶凡：“叶凡小友，你这就不厚道了啊！

    明明身上还有好几个果子，你却告诉我只剩下一颗了，你说我是打劫呢、还是打劫呢？”

    叶凡脸色一黑，对韩飞怒喝道：“那是我拿命换来的。

    你还有点人性没有，欺压弱小很有成就感吗？”

    韩飞笑呵呵地道：“怎么还生气了呢！要不换一个方式，你是荒古圣体。

    在你服食圣果之后，给我多放点儿血，让我拿去炼药，这样效果也不错。

    而你失去的血，修炼一段时间又可以有补回来了，这样对我们两个都有好处，你觉得呢？”

    叶凡：“你要多少血？”

    韩飞：“你每次服食圣果之后，给我放个几千毫升就行了。”

    几千毫升？

    叶凡差点晕倒在地。

    你以为是给车子加98号汽油呢？

    叶凡：“你是吸血鬼啊？最多给你几百毫升，几千毫升你想都别想。”

    韩飞：“你这人怎么就商量不通呢！既然你不愿意，那我就只好自己动手了。”

    叶凡全力运转行字秘，身形一闪想要冲出山洞。

    韩飞同样身形一闪，一掌把叶凡拍翻在地。

    接着把叶凡给封印起来。

    韩飞的修为是神桥境，只比叶凡高了一个小境界。

    不过韩飞的体质强度，却已经达到了四极修士的程度。

    在差着两个大境界的情况下。

    叶凡的荒古圣体再强，那也不是韩飞的对手。

    叶凡怒目而视，却不能言又不能动。

    只能眼睁睁地看着韩飞，把他的所有东西。

    全都从苦海里边掏了出来。

    韩飞来得很及时，叶凡带出荒古禁地的圣果都还在。

    除了刚才给韩飞的那一颗之外，还有着六颗金色果子。

    韩飞把五颗金色圣果，还有神泉水全都收了起来。

    其它的东西韩飞没要，金色圣果也给叶凡留了一颗。

    倒不是韩飞看不上眼，而是怕沾上无法化解的大因果。

    此地就在荒古禁地旁边。

    荒古禁地中的狠人，说不定此时就在悄悄关注着叶凡呢！

    获得了自己想要的东西后。

    心情大好的韩飞对叶凡说道：“你看看，我多么的善良，还给你留了一颗圣果。

    至于神泉水的话，对你没有多少用处，我就全部拿走了。

    并且你其它的宝物，我可是一样都没拿，够意思了吧？

    刚才顺便帮你检查了你肾，灵药就留给你自己用了。”

    叶凡双目快喷出火焰来了。

    此刻的叶凡已经不是暴怒，而是杀意盈胸。

    恨不得把韩飞给杀掉，撕成碎片，再磨灭成灰烬……

    叶凡越是暴怒，韩飞就越是开心。

    看着系统面板上，怒气值的收入记录：怒气值+1847！

    怒气值+1952！

    怒气值+1699！

    ……

    韩飞开心得想要大笑出声。

    叶凡太给力了。

    单次贡献的怒气值，已经接近两千了。

    韩飞决定再刺激一下叶凡。

    就接着说道：“拿了你的东西，以后遇到强敌打不过的话。

    你可以报我的名号，我的名号是：法外狂徒张三，江湖朋友多少还是给我点面子的。”

    神他么的法外狂徒张三！

    叶凡感觉真的要被气炸了。

    世上怎么会有如此可恶之人。

    老天爷，你赶紧把他给收了吧！

    别留着这家伙祸害世人了。

    韩飞则看着系统面板上，接连几次收获的怒气值都是+1999！

    唉、可惜了！

    还是没能突破两千大关。

    不过总量可不少，光是叶凡一个人。

    就这么一小会儿，已经给韩飞贡献了五万多怒气值了。

    韭菜不能一次割得太狠，不然下次就没得割了。

    “今天就到此为止吧。记得下次相遇时候，我想跟你借点什么东西。

    你不要再那么固执，大家用平和的手段解决问题，那不是对你我都好吗？

    做人要懂得灵活变通”韩飞对叶凡说道：“我们要热爱和平，愿这世间充满了爱。再见！”

    韩飞说完后，闪身离开了山洞。

    在洞口的韩飞一指点出，一道气劲打在叶凡身上。

    叶凡的封印就被解开了。

    接着韩飞一闪身，就失去了踪影。

    叶凡起身冲出山洞，因暴怒而充血的双目，四处扫视着。

    哪里还有韩飞的影子啊！

    叶凡咬牙切齿地道：“今日之辱，他日必将十倍奉还。”

