    
    脱离包梨花视线没多久，叶八炮就找了个偏僻地方停下来。
    周围没有长椅之类能坐的地方，但叶八炮也不是那种特别讲究的人，随便往草坪上一坐，就掏出手机开始玩起来。
    不准偷懒？傻子才不偷懒呢！
    刚点进企鹅页面，就看到扩列应用提示有十几条未读消息。
    点进去一瞧，竟然全是那个昵称叫【不是大雕萌妹，是大凶萌妹！】的大胸妹子发来的。
    “？？？？”
    “哇不是吧，哥你打算白嫖人家的胸照吗？”
    “你怎么不搭理我了？”
    “哥，你真就白嫖呗？”
    “哥哥哥哥人家错了，你快理一下人家好不好！”
    “我知道了，你肯定不帅，所以不好意思给我发照片。”
    “好吧哥，激将法对你没用。”
    ……
    一连十几条的消息，几乎都是催着叶八炮回信的。
    要不知道的，还以为俩人已经认识多少年，并且建立起深厚友谊了。
    这妹子就那么迫切想要看我英俊长相吗？
    唉，我这该死的魅力啊，隔着屏幕都能吸引到别人！
    叶八炮叹了口气，回复道：“妹别急，刚哥有点事。”
    对方竟是秒回：“哇，我还以为哥你不准备理我了呢！那快点让我康康你的帅脸呀！”
    叶八炮道：“不是我不给看啊妹，主要是我太帅了，魅力也特别的高，要是给你一看，你爱上我怎么办？”
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：借口！全都是借口！说白了，哥你就是不想让我康。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：要不然我们加个好友，以后来日方长好不好嘛哥？
    叶八炮想了下，同意了。
    本来他也没什么好友，更何况，还是多一个大胸妹子，这样的好友谁也不嫌多。
    等加过好友之后，叶八炮才发现，对方竟然是个跟自己一样的新号，等级只有一级。
    还没等叶八炮说话，对方就先发来消息，显得很惊讶。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：一夜八炮？哥你名字好特别啊，对了，你也是刚注册的企鹅吗？我也是，真的太巧了，我们这就叫缘分啊！
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：哥你是不知道，我在没有上大学之前，别说企鹅，连网都没得上，好不容易上了大学后，才能有手机，注册企鹅号呢，而且哥你还是我的第一个好友。
    叶八炮脸不红心不跳的说道：妹，实不相瞒，你也是我的第一个好友。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：哇，那咱们也太有缘分了吧？哥，你一定得让我看你的帅脸！
    一夜八炮：要不这样吧妹，你让我看有诱惑的大凶，最好能露一露点，然后我就考虑下给你瞧我这一张帅脸。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：真的嘛哥？那你等等哦。
    大概一分钟后，一张令人血脉喷张的照片发了过来。
    是一个穿着纯白小可爱的庞然巨.物！
    FFFFFFFFFFFFFF！！！！！！
    叶八炮脑海中，出现了一大串英文字母。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：/害羞，哥我真的不能再脱啦，这已经是极限，除非你是我老公，我才露点给你看。
    不是大雕萌妹，是大凶萌妹！：你也看到了哥，我真的好凶好凶，不骗你的，而且这也是纯天然哦，一点填充物都没有，那现在是不是能让我看你的帅脸了？
    见对方是如此的诚心实意，叶八炮觉得自己也不能吝啬，说道：看得出来，你真的想看我英俊的脸庞，但公平起见，你不露点，我也不露脸，戴上口罩给你拍，也是合情合理的，对吧？
    对方没有回复。
    一夜八炮：啥意思？不愿意吗？
    对方还是没回复。
    一夜八炮：如果不愿意的话，那我就不拍了啊。
    对方依旧没回复。
    正要再问一遍时，叶八炮才发现，对方的状态已经从手机在线变成了离线。
    原来是下线了。
    叶八炮觉得莫名其妙。
    明明马上就要到关键时刻了，竟然下线，是我魅力不够高了还是你飘了？
    不过，能白嫖一张刺激照片也很不错。
    反正叶八炮美滋滋的。
    一个枯燥无聊的下午，眨眼间便过去。
    经过一下午时间的发酵，学校里大部分学生都知道学校新招了一个男保安的事情。
    到处都能听到人在讨论这件事，甚至学校内部局域网的论坛上，也热火朝天。
    “我查边了咱们学校的历史资料，好像除了新来的保安之外，就只有老校长是唯一在学校任职的男人啊。”
    “你们说，校长为什么会同意一个男的来咱们女校呢？”
    “我听说那个男的叫叶八炮，跟咱们校长是情侣。”
    “真的假的？”
    “当然是真的啊，要不是情侣的话，校长为什么会愿意一个男人来咱们学校任职？”
    “你别瞎说，我听说新来的这位帅哥，跟老校长关系匪浅，是老校长曾经生前亲自邀请来的。”
    “嗯嗯嗯？你说什么？帅哥！？新来的保安是帅哥吗？”
    “对啊，是超级大帅哥，中午我去吃饭的时候远远看了他一眼，帅的我走不动道，当场就湿了！”
    “湿了？嘿嘿嘿，哪里湿了？”
    “当然是因为天太热，太阳把我晒的浑身都是湿汗啊！不然你觉得是什么？”
    “对不起，我想歪了！”
    “话说回来……得是多么帅的帅哥，才能让人看一眼就走不动道啊。”
    “反正就是特别帅，等你们偶遇到他就知道了。”
    已经回到住处的叶八炮，并不知晓自己成为了全校学生讨论的焦点。
    他住的地方是一栋单独的房子，几乎就是单层别墅，四周被翠绿植物包裹，环境非常好。
    这种房子，是学校教职工的标配，当然，也有本地的职工并不在学校住。
    因为全日制封闭式管理，学生们是都要住校的，虽说不是独栋，但也是设施齐全的配套公寓，比一般学校条件要强个好几倍。
    住处环境如何，叶八炮也不怎么在意，最让他感到满意的，是在住处前面不远处，就是医务室所在的地方。
