    受伤的野蛮人很快就被抬下去治疗了，虽然看似受伤很重，但对于体魄强悍的家伙来说，并不是什么大事，休养三两天就能活蹦乱跳了。

    而从狂暴棕熊身上下来的两个野蛮人则成为众星拱月般的存在，所有人都对这两个幸运儿表达了自己的羡慕嫉妒恨。

    太强了！

    拥有坐骑之后，野蛮人的战斗力直接拔高了几个层次，着实让人羡慕的流口水。

    罗伦在一侧默默的观察着他们，等到野蛮人骑士离开狂暴棕熊大约10米后，气势骤然下降，本源链接这个羁绊直接变成了灰色。

    “怒熊骑兵的羁绊只能在两人距离十米内生效？”

    若有所思的点点头。

    以后得预防这个缺陷才行。

    没理会被人群挤在中心询问成为骑士感觉如何的两个野蛮人。

    罗伦看向了披着黑色斗篷，骚包至极的狗头人血脉法师西姆。

    “西姆，去召集狗头人集合，我需要更多的巡探。”

    一个小队的狗头人巡探数量太少了，在无尽荒原上撒出去不比雨水滴入海好多少。

    能探查到的信息少得可怜。

    而蜥蜴人的出现让他感到了如鲠在喉。

    一旦被蜥蜴人发现自己身侧还有一个人类扩荒领主建造的领地，只怕要不了多久，对方的大军就会长驱直入的压境而来。

    蜥蜴人的残暴和凶悍在诺尔主位面人尽皆知。

    双方距离如此之近，根本不存在和平相处这个选项。

    他手中虽然掌控了一定的军事力量，但面对未知数量的敌人，还不敢有丝毫大意。

    更何况，探查清楚蜥蜴人领地还会奖励D级投矛制作图纸，就冲这个奖励，他也必须要把蜥蜴人找出来。

    “是，我伟大的主人，能为您效劳，是那些蠢货的荣耀！”

    西姆略带尖锐的声音响起，姿态卑微到了极致。

    罗伦嘴角一抽。

    摆了摆手让这个家伙赶紧滚蛋。

    他也闹不清楚这个二货好歹也是个施法者，怎么每次都是一副狗腿子的模样？？

    西姆恬不知耻的嘿嘿一笑，转身离开后迅速挺直了身板，傲娇不屑的撇了周围人群一眼。

    背后的黑色披风猎猎作响，那副模样似乎是刚刚屠龙归来一般。

    对待罗伦，西姆有发自灵魂的恐惧，连个屁都不敢放。

    但是对待其他人，哼，他可是伟大的西姆酋长，血脉法师！

    狗头人欺软怕硬的性格在这个家伙身上展现的淋漓尽致。

    很快狗头人在西姆的催促下迅速聚集，今天外出的10个狗头人巡探则负责维持秩序。

    罗伦看着乱哄哄的狗头人眉头轻挑。

    他最开始奴役狗头人是为了给西姆激活羁绊，也顺便为灰鹰领地增加一些劳动力。

    但计划赶不上变化。

    蜥蜴人的突然出现，外加上怒熊骑兵的事，让他感觉到了人手匮乏。

    不得不帮这些他不怎么看得上眼的家伙转职。

    目前来说，探听消息方面没有比狗头人巡探更合适的了。

    狗鼻子始终是狗鼻子，比普通的探查强得多。

    目光在狗头人中扫视，指挥着那10个狗头人巡探从中挑选忠诚度较高的出来。

    但是挑选了三遍，勉强挑选出90人后，发现还是有近40个狗头人忠诚度在30点之下，似乎随时有可能反叛。

    罗伦眼神冷冽。

    指着后方那被落下的40个狗头人，冷冰冰道。

    “被选剩下的狗头人毫无臣服之意，有反叛的心思。

    艾莉尔，这50个狗头人立刻充为奴隶，明天开始，所有种苦力的工作全部交给他们去完成。”

    说完一挥手，“把它们带下去关押在地牢内。”

    旁边的野蛮人立刻狰狞的上前，把脸色大变的狗头人全部给压了下去。

    被选上的狗头人见到这一幕满是庆幸。

    看着被野蛮人欺压的同伴，非但没有感到悲哀，反而得意洋洋，忠诚度飙涨了一大截。

    察觉到这一幕的罗伦不禁无语，这些狗头人简直就是贱货，吃硬不吃软是吧？

    身上杀机肆溢。

    “剩下100个狗头人分为10个小队，先转职的巡探成为小队长，实行连坐制度。”

    “一个小队要是有狗头人逃跑，其他狗头人全部处死！”

    “所有人相互监督，如果发现有狗头人想要反叛，可以立刻举报，查证属实，举报人可以获得奖励，反叛者直接处死！”

    森冷的语气让这些狗头人瑟瑟发抖，一时之间，忠诚度平均50出头的普遍涨到了60的及格线。

    默默观察的罗伦嘴角一抽，果然这些蠢货吃硬不吃软！！

    早知道这些家伙这么犯贱他还搞什么分化政策，直接奴役不就行了？浪费表情。

    “尚未转职的狗头人全部跪下。”

    刷~

    不到一秒面前的狗头人齐刷刷的跪了一片，半点犹豫都没有，让人怀疑这些家伙到底有没有骨头。

    罗伦懒得废话，身上银白色的血脉之力喷涌，随即在系统内选择了帮这些狗头人转职。

    没多久，系统提示音响起之后罗伦散去气息，在众人的注视下，上百个转职成功的狗头人巡探出现。

    而这些转职成为巡探的狗头人在罗伦毫不客气的强硬之下，忠诚度竟然直接涨到了70点......

    罗伦见状哭笑不得。

    真是贱骨头。

    至此，他手中就有了三股不错的力量。

    118个野蛮人狂战士，两个怒熊骑兵

    40个人类投矛手

    另外加上100个狗头人巡探。

    总计260位士兵。

    虽然算不上强大，但是每个兵种都有不错的潜力。

    尤其是最让他心动的怒熊骑兵。

    只要把发现的狂暴棕熊全部捕捉回来，到时候组建一支成规模的怒熊骑兵团，必将成为辉月之城的王牌战力。

    光是想想数十头怒熊骑兵冲锋的场面，罗伦就一阵兴奋。

    不过目前首要的还是先完成系统的两个任务。

    巡视领地。

    探查蜥蜴人领地。

    巡视领地这个任务的奖励是20头荒原野狼，而探查蜥蜴人则是奖励D级投矛制作图纸，两样奖励都非常实用。

    略微沉吟之后，罗伦扫视一圈目光灼灼看着他的军队，冷声道。

    “所有人听令！”

    话语落下，人群骤然安静了下来。

    “明天狗头人巡探负责探查蜥蜴人领地的消息。

    记住，一旦发现蜥蜴人立刻后撤，千万别跟对方交战，也别暴露了自己的身份。”

    “我亲自带领野蛮人军团猎杀魔兽，巡视领地。”

    说完目光看向了身边气质冷冽的女孩。

    “菲雅娜，明天就由你带领狗头人，没有人比你对蜥蜴人更熟悉了。”

    看着脸色一变，想要开口说些什么的女孩，罗伦语气坚定。

    “无需多言，相信我，找到蜥蜴人的领地对我们很重要。

    我身边有亚斯和野蛮人军团守卫，出不了差错。”

    菲雅娜看着眼前灼人眼眸的英武少年，不由得沉默了下来。

    如果是之前，她绝对会毫不犹豫的拒绝这个命令，他需要保护罗伦的安全。

    但经历了一连串的事迹之后，这个少年让她有了强烈的信任。

    似乎只要他在，那双带着淡淡沧桑的深邃眼眸看向她，就会给予她无穷的力量。

