    顿河畔罗斯托夫，属于俄国南部的一座重要城市。只不过，可惜的是这座城市现在兵不血刃的就被帝国6军攻占了。城内的苏俄人，惊恐的看着那些黄皮肤黑头的中国*军人。虽然，这些中国*军人一脸的和蔼可亲。但是，在苏俄人的眼中，他们却好像是魔鬼一样。

    第7集团军司令官段天伟上将，乘坐一条小船踏上了顿河畔罗斯托夫。

    “****的，老子先后从中亚穿过伊朗王国赶到了南高加索，再从南高加索乘船抵达了这里，总算是踏上了苏俄的国土了。帝国6军那么多个集团军，老子好像是第一个踏上苏俄国土的上将吧。”段天伟上将暗暗的想到。一想到这里，他就有点喜不自禁。

    “命令部队，加紧时间下船。攻占顿河畔罗斯托夫，只是第一步而已。我们需要在红毛子反应过来之前，攻占察里津，并且沿着顿河和伏尔加河布放，彻底的切断红毛子的高加索方面军的退路才行。”段天伟上将命令道。毫无疑问，这可不是那么容易的。从顿河畔罗斯托夫到察里津，足足几百公里，如果靠步兵的双腿的话，至少得两周的时间。再从察里津布防伏尔加河下游，又是几百公里。

    “司令，几百公里的路程，兄弟们如果用脚的话，恐怕很难走完啊！我查过顿河的资料了，我们完全可以乘船直接从顿河入海口进入河道，然后沿着顿河逆流而上，一路开进到距离察里津只有不到二十公里的地方下船。这样的话，无疑可以节约大量的时间。”一个参谋军官说道。

    “顿河内真能够行船，还是海军的那种运输船和商船？”段天伟立刻问道。

    “司令，顿河中游和下游都是没有任何问题的。”参谋军官保证道。

    “好，老子马上联系海军，请求他们支援我们。至于13集团军那边，就只有让他们再等几天看。”段天伟上将立刻行动了起来。一方面给总参谋部电报，更改这一次的作战计划。另外一方面则和海军联系，希望海军能够护送他们前往察里津。

    总参谋长石天翰元帅接到了段天伟上将的命令之后，立刻同意了段天伟上将的建议。既然能够通过水运前往察里津，自然就没有必要让士兵们用双腿赶路了。这样不仅能够节约时间，还能够让士兵们保证体力。下船之后，就能够直接投入战斗。

    如果步行的话，从顿河畔罗斯托夫前往察里津，足足需要两周左右的时间。如果是乘船的话，哪怕是泥水，也最多两天时间而已。足足节约了十二天的时间。相信，到时候苏俄红军肯定还没有反应过来，察里津就已经失陷了。而顿河，也掌握在了帝国6军的手中。

    帝国6军第7集团军立刻停止下船，只在顿河畔罗斯托夫留下了一个步兵师防御这里，其余的官兵，则继续在运输船的商船的运输下，驶入了顿河，然后逆流而上，直接向察里津杀去。

    苏俄红军的高加索方面军司令部，在第一时间收到了中国6军在顿河畔罗斯托夫登6的消息。图哈切夫斯基收到相关的消息之后，整个人不由得吓出了一身冷汗。

    “卑鄙无耻的中国人，他们居然用这样的战术。简直是太无耻了。命令第19集团军，立刻向北进，准备截住中国人，保护我们的后路。”图哈切夫斯基命令道。

    如果后路被切断的话，那么，整个高加索方面军将成为瓮中之鳖，任由中国*军队围歼。一旦高加索方面军完蛋了，就算他逃回了莫斯科，估计也是难逃一死的。即便乌里扬诺夫很赏识他，但是，一次性损失了几十万军队，他如果不被送上绞刑架的话，恐怕是无法服众的。

    图哈切夫斯基知道，仅凭第19集团军的实力，想要抵挡住中国*军队的进攻，那是不可能的。因此，在第19集团军北上之后，他又命令第1集团军剩余的部队也北上。只在高加索山脉以北留下第5集团军和第16集团军。另外，图哈切夫斯基还向军事委员会电报，陈述现在高加索方面军面临的困境，请求军事委员会批准高加索方面军向北撤退。

    中国*军队在顿河畔罗斯托夫登6的消息，同样让苏俄政府以及布尔什维克高层很是震惊。要知道，顿河流域可是苏俄最重要的粮食产区。如果这里陷落的话，对于苏俄来说，将是一场重创。原本就不足的粮食，将再一次出现巨大的缺口。到时候，他们想要填饱老百姓的肚子都是不可能的，更别说是展工业之类的了，那更是妄想。

    因此，以乌里扬诺夫为的苏俄高层，给图哈切夫斯基下达了命令，要求他竭尽全力打败中国*军队，保证顿河地区的安全。而这一的命令对于图哈切夫斯基来说，几乎是无法完成的。他手下的那些军队，根本就不是中国*军队的对手啊！

    不过，根据这个命令，图哈切夫斯基总算是可以名正言顺的离开高加索地区北上了，为了阻挡中国*军队北上，他在高加索山脉北部留下了第5集团军，希望这个集团军能够为他们争取到足够的时间。但遗憾的是，图哈切夫斯基率领主力离开没多久，帝国6军第9集团军就在里海舰队的掩护下，起了攻击。通过一次登6作战，将一个步兵师送到了第5集团军的背后，一举撕开了苏俄红军的防线，使得第9集团军的主力得以越过高加索山脉，杀入北高加索地区。

    当然，这些都是后话了。在图哈切夫斯基率领高加索方面军的主力离开之前，帝国6军第9集团军都不会冒险起进攻的。

    图哈切夫斯基命令高加索方面军的主力北上，希望能够抢在中国*军队之前守住他们的后路。但是，最终还是晚了。从高加索山脉北部到察里津，足足有过六百公里。紧靠双腿的话，哪怕是大半个月的时间，也很难赶到的。而帝国6军第7集团军的主力，可是直接乘船前往察里津的。

    黄帝纪元5月13日早晨，帝国6军第7集团军的集团军直属部队和第7步兵师，第22步兵师和第37步兵师就抵达了察里津。此刻，防守察里津的是苏俄红军的一个步兵师。这是一个个刚刚组建没多久，甚至还没有结束新兵训练的步兵师。苏俄红军也是没有其他的办法了，才用这么一个步兵师来凑数的。谁叫这个步兵师是察里津附近唯一的一支部队了呢？

    第7集团军的重炮旅，对察里津展开了长达半个小时的炮击。随后，第7步兵师动了攻击。仅仅一个冲锋就撕开了苏俄红军在察里津郊外的防线，攻入了城内。双方开始进行巷战。

    按道理说，巷战无疑是极其惨烈的。尤其是对于进攻的一方而言。防御的一方可以利用对地形的熟悉进行防御。进攻的一方，则不得不和防御的一方面争夺这些阵地了。巷战的伤亡往往也是极大的。

    不过，帝国6军第7步兵师对于察里津的攻占，却是非常容易的。苏俄红军的这个步兵师，根本就没有多少战斗经验，根本就不是帝国6军的对手。即便是在巷战当中，也被帝国6军压的抬不起头来。仅仅一天的时间，帝国6军第7步兵师就攻占了察里津。

    随后，帝国6军第22步兵师和第37步兵师，开始沿着伏尔加河向下游进，意图沿着伏尔加河构筑一道防线。因为兵力不足，只能够攻占一些主要的城市，据城防守。

    不过，帝国海军里海舰队的炮艇和巡逻艇，却能够进入伏尔加河，切断伏尔加河上的交通。如果苏俄红军意图渡过伏尔加河的话，那无疑是不可能的。

    当帝国6军攻占了察里津，并且沿着顿河和伏尔加河布防之后，无疑是对苏俄红军的高加索方面军形成了一个绝大的包围圈。几十万苏俄红军全部被包围在这个包围圈内。想要跳出这个包围圈的话，几乎是没有任何的可能。

    特别是帝国6军第13集团军也被运输到了高加索北部之后，使得帝国6军在高加索北部的实力进一步的提高。

    当图哈切夫斯基得知察里津已经被占领，顿河和伏尔加河已经被中国*军队构建防线的时候，整个人都完全愣住了。中国*军队的动作居然会这么快，完全出乎了他的预料。

    “该死的中国人，难不成他们是飞过去的吗？”图哈切夫斯基暗骂道。

    中国6军以两个集团军守住顿河和伏尔加河，同时黑海和顿河上还有帝国海军的战舰巡弋，在里海和伏尔加河上，则是帝国海军里海舰队的舰艇巡弋。南方则是帝国6军的第9集团军。可以说，苏俄红军的高加索方面军这一次是插翅也难飞了。(未完待续。)

    ps：　　第二十四更到，求月票和打赏！