    傍晚。

    对练课程结束,胡教练双腿像是有意识般，自发朝贸易市场走去。

    原因无他,凝神香的效果实在太棒了！

    胡教练恨不得再次进入那种玄之又玄的奇妙状态。

    然而现实是,1根凝神香都买不到。

    他想着冯尧公会福利不错，自己给对方当陪练，说不定有机会跟着蹭香。

    可是地主家也没有余粮。

    上了好几节课,冯尧都是空手来,空手回。别说香了，身上一股汗臭味。

    胡教练无比绝望,只能一天跑三四五趟贸易市场,期待有一天刷到凝神香挂单,及时买下。

    这天,他照常迈进贸易大厅。还没走到自助机器旁,就发现大厅里气氛不对劲——

    好几个居民手速快到飞起,“啪嗒啪嗒”一阵狂点。那速度，让人情不自禁担忧自助机器会不会宕机。

    角落里，起码六人正在操作黑色腕表,疑似给亲朋好友发信息。

    难道……

    胡教练心脏重重一跳,接着快步走到自助机器前,搜索“云杉”。

    下一秒,众多挂单跳出。

    【香】

    名称：凝神香

    数量：1（根）

    持续时间：30分钟

    功效：凝神静气,提高做事专注度

    售价：10积分

    出售方：云杉（白名）

    【香】

    名称：凝神香

    数量：5（根）

    持续时间：30分钟

    功效：凝神静气,提高做事专注度

    售价：50积分

    出售方：云杉（白名）

    只是10积分的挂单还有不少,50积分的挂单仅剩4个。

    这一刻，胡教练潜能爆发。他仗着自己反应敏捷，成功抢下1个50积分单、4个10积分单。

    之后再刷新,挂单消失,凝神香又卖光了。

    “以后得抽出时间专门练手速。”胡教练暗下决心。

    **

    “贸易市场有凝神香挂单，速来！！”

    何原秋收到好友消息，当即以百米冲刺的速度冲向贸易市场。

    他的运气不错。这个时间点，贸易市场人不算多，自助机器还有空位。

    何原秋心脏狂跳，以为自己被幸运女神眷顾，当即强忍着激动输入“凝神香”。

    下一秒，页面跳转，【查询到0条信息。】

    何原秋还当自己输错文字，不信邪般改输“云杉”。

    结果还是，【查询到0条信息。】

    好友的第二条信息恰在此时抵达，“完事了，抢到没？”

    何原秋想说脏话。

    他一天跑八趟贸易市场，偏偏不在期间，凝神香出现。

    一接到好友通知，他马不停蹄赶来。可啥也没瞧见，东西又没了。

    这一刻，他很想跟工作人员谈谈人生。

    然而不待他采取行动，已经有愤怒的顾客将工作人员团团围住。

    “从挂单到售罄才多久？是不是有人搞暗.箱.操.作！”

    “我看见有公会派成员轮流在贸易市场蹲守，24小时有人。一见凝神香立即扫货买下，你们能不能管管？！”

    “其他货品就算了，凝神香上线能不能有个固定时间？同样的起点抢不过别人我认，因为运气差买不到，简直不能忍。”

    工作人员快哭了。

    天地良心！为了让顾客有更好的购物体验，凝神香上架时，他们都没敢偷偷通知亲戚朋友。

    有人砸钱扫货，他们还能不让吗？贸易市场可从来没有这样的规定。

    至于顾客要求的固定时间上架，那就更难了。他们经理亲自跟人沟通，愣是啥成效没有。

    人就是自由随性，毫无规律。今天想起来就去一趟，明后天想不起来就不去。

    对方不是贸易市场员工，也不能定个规矩，硬让对方遵守。

    工作人员仰起脸，眼中满是绝望。

    弱小无助超可怜.jpg。

    **

    任务大厅。

    韩嘉庆兴冲冲发布两则招聘启事。

    【厨师】

    工作地点：饭馆主厨

    工作内容：炒菜

    薪资：15积分/小时，周结。

    福利：每周赠送1根凝神香。

    要求：厨艺出众，会做特色料理

    人数：1名

    联系方式：联系玩家韩嘉庆。

    【随行护卫】

    工作地点：野外

    工作内容：保护团队成员安全

    薪资：100积分/天，日结。

    福利：每周赠送1根凝神香。

    要求：三星及三星以上，战斗型人才优先。

    人数：3名

    联系方式：联系玩家韩嘉庆。

    他所建立的创世公会，运营模式非常简单。

    买地，耕种，每季收获。

    组队狩猎，每日猎物交给饭馆，作为下一日食材。

    饭馆营业，将农作物、猎物做成一道道美味佳肴卖出。

    公会有了钱，购置更多土地，扩大农田规模。或武装公会成员，尝试狩猎更高级魔兽。

    如此良性循环，日子久了，公会自会壮大。

    本来公会发展稳定，什么都不做也没事。碰巧这次弄到一批凝神香，可以结交NPC，韩嘉庆就起了心思，想聘请一位高厨艺厨师坐镇饭馆。

    而野外狩猎是高危险活动，如果有三星高手随行，团队成员必然安全不少。万一遇到高星魔兽，他们也不必仓惶逃跑，还能反狩猎。

    另外他知道黑纹猪群惯常出没地点，可以把人带去，专门围猎。

    恰在这时，黑色腕表发出“嘀嘀嘀”的声响。

    看见数名三星高手主动联系，韩嘉庆喜气洋洋，眉梢满是笑意。

    **

    许是300积分激励，店主动作很快。不过两天时间，就把44只二星狼犬幼崽凑齐。

    云杉挨个检查，发现品相确实不错。

    亲人，脾气好，朝气有活力。

    云杉爽快付过积分。

    店主打听，“之前你送我的酱骨头是哪来的？卖不卖？”

    “怎么了？”云杉不答反问。

    “那骨头可受欢迎了！多少母狼犬食欲不振，大老远闻见酱骨头的味，立马靠过来。”店主啧啧称奇，“我就没见过这么受欢迎的食物。这要是训练的时候拿来当奖励，还不是饲主怎么说，战宠怎么做？”

    “我带着酱骨头上门，去过的人家都问我骨头哪来的，可我也不知道啊！这不就跑回来问你了么？”

    云杉笑着说，“酱骨头是我亲手做的，不卖。”

    不等店主开口，云杉又道，“这次你帮了我大忙，过两天我做几斤派人给你送去，不收钱。”

    “这怎么好意思……”店主想推辞，可终究舍不得拒绝。

    “没事，不值几个钱。”

    云杉跟店主聊的正欢，陆六看着满院子50只二星狼犬幼崽陷入沉思。

    神医说自己有能力驯服多只魔兽，她以为最多十多只，没想到一口气养了50只……

    竹屋里，陆铭走到窗边，静静看着狼犬幼崽嬉闹。

    明明神色如常，陆六却即刻道，“幼崽太吵了，我这就把它们送走。”

    说着叫上右义，一道将幼崽抱到远处。

    “干嘛呢？”云杉送走店主，回过头就看见狼犬幼崽被抓，登时一头雾水。

    右义解释，“大人不喜喧闹。有它们在旁边，容易休息不好。”

    云杉，“……”

    说的跟没有狼犬幼崽，他就能休息好一样。

    想了想，云杉说，“别抱来抱去了，那是活物，会跑的。”

    “那怎么办？”右义盯着一地活泼好动的幼崽发愁。

    云杉：“喊工匠来，把竹屋挪开，再在旁边加一圈篱笆墙。”

    这么一来，幼崽就无法靠近。

    右义眼睛一亮，“好主意！我这就去！”

    陆六看着云杉，有心想劝，却觉得没必要——根据这些时日的相处来看，神医为人谨慎，绝对不会拿自己的安全开玩笑。

    既然做了，那便是有把握。

    思忖间，就听云杉问，“陆铭人呢？”

    陆六：“在屋里。”

    “我去找他。”

    说着，云杉敲门进屋。

    然而方才陆铭还在窗边看幼崽玩耍，这会儿又闭着眼，躺在床上小憩。

    陆六不得不代为解释，“大人病重，一日之内会在清醒与不清醒间来回切换状态，还望神医见谅。”

    云杉不语。

    若是病重，哪有那么多觉好睡？分明闭上眼装睡，为的是躲开她。

    这都几天了，还害羞呢？

    云杉也不戳穿，径自拿出一个香囊，“这是我特意为他准备的，务必让他时时刻刻带在身上。”

    陆六表情颇为古怪。她轻咳一声，才道，“神医与领主大人果真交情匪浅，情谊深厚。”

    云杉：她没有把领主关小黑屋，自己篡位上台，行为已经证明了一切（bushi）。

    云杉把香囊塞到陆铭手里，然后回头对陆六说，“既然他睡着了，咱们出去吧。”

    陆六镇定地点点头，“好。”

    关门声响起。

    陆铭睡意全无，却一动不动躺在床上闭目养神。

    渐渐的，一股清淡好闻的味道萦绕在鼻尖，闻起来有点像药香。

    陆铭呼吸平缓，不知不觉进入梦乡。

    **

    一段时间后，周经理发现，云杉是个言出必行的人。

    说“怎么方便怎么来”，真就怎么方便怎么来。

    间隔3天、4天、5天、6天、7天，随她高兴。上午、下午、晚上，什么时候想起，什么时候有空，什么时候跑一趟。

    没有规律大概就是最大的规律。

    顾客怨声载道，只差没把贸易市场拆了。

    工作人员天天被堵着讨要说法，想死的心都有了。

    眼见情况即将失控，周经理艰难地做了个决定。

    这天，云杉照例拿着300根线香到贸易市场挂单。

    工作人员告诉她，“最近贸易市场改了规定。今日收取的货品，明日中午一起上架。”

    “没问题。”云杉同意了。

    工作人员接着说，“另外统一规格，每单只能有一件货品。”

    云杉微微一顿。

    不知是不是错觉，她觉得贸易市场新改的规定相当有针对性。

    “还有就是每样货品，每人每周最多可拍三单。”说到这，工作人员格外真诚，“这一切都是为了大家着想，希望您不要介意。”

    云杉：“不要紧，我不介意。”

    不管规则怎么更改，货品都会在极短的时间内售罄，对她来说没影响。

    “那就好。”工作人员边说边用万分崇敬的目光仰望云杉。

    这就是以一己之力改变整个贸易市场挂单规则的女人！有生之年真不晓得还能不能遇见第二位……

