    次日清晨，武场。

    虽然招揽刘仁轨的过程不大愉快，但李承乾还是非常认真的向两营弟兄宣布了他将是弓马教头。

    话说回来，刘仁轨本心并不坏，他只是认为自己在变着法子折腾士兵取乐，所以才不愿加入。

    嗯，单纯的傻而已。

    而在刘仁轨拿起一张两石弓，随手射出三箭皆中靶心时，引起了青壮们的轰动。

    李承乾都没享受过的马屁，铺天盖地的涌向刘仁轨。

    说实话，他很眼馋。

    但最可气的，还是刘仁轨反而摆出一副不值一提的模样，让人恨不得冲他脸上狠狠来一拳。

    不就是箭嘛，这玩意儿强有什么好得意的。

    李承乾愤愤不平。

    理所当然的，刘仁轨的到来也让训练项目有了变化。

    上午体能训练，下午射箭训练。

    只是当刘仁轨发现李承乾也脱下外衣，光着膀子与士兵们一起参加训练时，方正的脸上布满愕然。

    “殿下他......今日怎么跟着士兵一起训练？”刘仁轨出声询问身旁的小安子。

    小安子不解道：“殿下本来就和他们一起训练啊，教头何有此问？”

    嗯？

    太子殿下不是折腾士兵吗，怎么练自己也一起折腾？

    刘仁轨带着一丝丝不确定道：“日日如此？”

    小安子瞅着场上挥洒汗水的李承乾，重重点头：“嗯哼。”

    真是这样？

    刘仁轨心底极度诧异，他到不认为是殿下联合內侍欺骗自己，没这必要啊。

    所以，殿下当真不是为了玩才练兵的？

    他只是......

    什么也不懂？

    好心办坏事？

    本身不坏，就是傻了点。

    刘仁轨心中偷偷给李承乾做了评价。

    .

    午膳时。

    望着盆里满满的鸡肉，刘仁轨撇撇嘴道：“殿下，某只是收钱办事，殿下既给了高昂的月俸，某自会尽心教导，不必过多浪费。”

    嗯？

    李承乾眨眨眼，道：“刘教头莫非以为这肉食，是因你到来才有的？”

    刘仁轨摆出一副早已看穿一切的表情，回道：“难道不是吗？”

    “嘿。”

    李承乾面带微笑，诚恳又和蔼：“教头想多了，这肉食，日日皆有。”

    想多了？

    想...想多了？

    蓦得，刘仁轨突然发现刚才忽略的一点。

    这些将士在吃肉食时，虽然目露热切，但并没有什么吃惊的神色。

    显然，吃肉已不是一次两次了。

    接着，刘仁轨悄然侧过身子，专心对付起碗中饭食来。

    在脸上红晕消失之前，他是不准备再正面面对李承乾了。

    午膳过后，弓箭训练开始。

    这是李承乾期待已久的环节，同时也是青壮们望眼欲穿的新项目。

    天天锻炼体能，当真是枯燥且乏味。

    只是当李承乾打开尘封许久的军备库时，引来了刘仁轨的阵阵嫌弃。

    总结下来就是两点，这也嫌弃，那也嫌弃。

    “殿下，您这不是军器监打造的弓箭吧？”刘仁轨咧着嘴道。

    “确实不是，这是孤在西市铁铺定制而成。”李承乾翻着白眼道。

    他倒不是没想过去找军器监要，但想起上次自己搬点东宫的物什都惨遭拒绝，便知想要这军用弓箭也绝非易事。

    指不准自家那便宜老爹提出什么过分的意见。

    光是有些意见也就罢了，就怕他后悔与自己定下了赌约，万一借此机会反悔了怎么办？

    “殿下。”

    刘仁轨唤了一声，摇摇头道：“这样的弓箭用于日常训练还算勉强，但上了战场就是活靶子，没有任何杀伤力可言。”

    李承乾道：“这点孤也明白，刘教头只管放手教学，真有上战场的那一天，孤肯定给将士们配备最好的装备。”

    《氪金三十六计》，第二计就是装备碾压。

    刘仁轨点点头，对这话倒是很有信心。

    太子殿下别的不说，财力那必然是杠杠的。

    “既然殿下心中有数，那臣也不再多言。”刘仁轨顿了顿，想到那些奇葩的练兵方法，又强调道：“反正臣只是教导射箭的教头而已。”

    “是是是。”李承乾没好气道。

    .

    古人臂力普遍比现代人更强，其中又以唐初为最。

    要知道隋朝的前身是北周政权，而北周政权是民族大融合的政权，掺杂了大量的游牧风气，其中就包括了弓马娴熟和军队的制度上。

    唐代隋后，依然沿用了府兵制度，同时国内尚武风气日渐浓厚，对这方面的培养自然也是重中之重。

    这样的大背景下，经过训练，几乎人人都能挽动两石弓。

    而弓箭最大距离能接近200米，有效距离也有100以上，堪称恐怖。

    要知道哪怕就是现代战争，轻兵器的普遍交火距离也就200米左右，只不过是提高了火力密度与精度而已。

    大量的冷兵器热兵器战斗，基本在50米内的距离中进行。

    武场上，刘仁轨正细致的讲解弓箭的历史与使用方式。

    接近小半个时辰后，刘仁轨停嘴，开始分发弓箭。

    青壮们排列靶场。

    说是靶场，其实也就是在五十步外立了些木板，上面画着圆圈，以供射击。

    片刻后，刘仁轨高声呼喊：“射。”

    ‘唰’

    ‘唰唰’

    ‘唰唰唰’

    箭矢飞行，不见踪迹。

    箭靶上寸土未沾。

    青壮们兴奋，李承乾脸红，刘仁轨...目瞪口呆。

    顾不得教学，刘仁轨跑到李承乾面前，表情僵硬道：“殿下，他们可是从未修习射箭？”

    讲道理，这结果李承乾没想到啊。

    五十步的距离，放后世也就六七十米的样子，而这一排百人齐射，怎么也中几箭吧。

    但偏偏......一箭未中。

    “刘教头，他们应是运气不大好。”李承乾解释有些苍白。

    随后，又将这群青壮的来历讲述了遍，

    只是未曾说明自己为何选择从没有军伍经验的青壮，反正在李承乾看来，刘仁轨也听不懂。

    “如此，倒是难办了。”刘仁轨皱着眉头道。

    “没有速成之法吗？”李承乾面带希冀。

    “呵，殿下想多了。”

    刘仁轨嗤笑，冷声道：“弓箭一道从没有速成的说法，其中最为重要的两点，眼力与手感，皆需要长时间的训练。”

    “比如手感这一点，五十步与一百步的距离，改如何弯弓？”

    “还有，这箭射出去了也会被风所干扰，面对不同大小的风，又该如何弯弓？”

    “这些，只有日复一日的训练，才能纯熟掌握。”

    李承乾：？？？

    想多了？

    这么快就给我还回来了？

