    朝鲜节制使李光道闻听赵兴来到了皮岛，立刻跟随刘光祚过来，这一下，4个营的营头会齐，毛仲明就在自己的家中设宴招待诸位。

    延请曹化淳，他说他正在家炙烤自己刚刚吊的鲜鱼，不愿意和一群丘八胡吃呼喝拒绝了。

    于是，赵兴给曹化淳送去了一百两的烧烤木炭钱，按照赵兴的说法，焚琴煮烤鱼，是雅，是大雅，配一代大学问的曹化淳的身份，而焚烧的琴是很贵的。曹化淳就大笑笑纳。

    酒宴之上，大家互相寒暄一阵之后，赵兴郑重的问毛仲明：“你跟我实话实说，现在的四个营究竟有多少人马？我是说，像我今天看到这样训练的。”

    毛仲明立刻毫无隐瞒的汇报：“叔叔，实话实说，像今天您看到的这样的将士，齐装满员5万，其中燧发枪兵也就是火器每个营各一万。”

    “就这么多？”赵兴不信，因为他得到过钱千城的密报，说毛仲明打了埋伏。他之所以非得要毛仲明说出来，就是要看他的忠诚度。

    毛仲明毫不犹豫的回答：“还有2万后备兵，但是，这2万人的训练程度和待遇不如现在的正规军，他们是我从辽东偷偷接过来的流民中的汉子组成，由于他们暂时没有生计，我就将那些青壮，编练起来。一来以防他们闲来闹事，二来为未来我们的战损培养后续的兵力。同时，当我们全力出击的时候，他们就负责守卫咱们的岛屿。”然后诚恳的请示：“如果叔叔认为不妥，我立刻就解散他们。”

    赵兴笑着摇手：“你做的很好吗，考虑的也很长远，就该这么办。”

    然后神色变得郑重起来：“正好朝鲜的李大人在，也省得我跑一趟了，现在我说一下本官来的目的。”

    一听赵兴自称本官了，所有的人都停止了吃喝，正襟危坐，等待赵兴宣布的大事。

    “去年三月，建奴入寇京畿，最终铩羽而归，我们获得了一场空前的大胜，这件事大家都知道了。”

    李光道道：“建奴不过是跳梁小丑，在天威面前，哪里有他们上蹿下跳的场所？大明威武。”李光道的话，虽然有拍马屁的嫌疑，但也有发自内心的赞美。因为他最知道建奴的战斗力，想当年，阿敏一个旗，就打的朝鲜国王逃到岛上，最终俯首称臣。而这次，建奴是偷袭，而且还是十万联军啊。大明虽然没落了，但依旧让周边诸国敬畏，是有他深厚底蕴的道理的。

    毛仲明痛惜的道：“属下几次请大人令，准备带兵突袭辽东，皇太极老巢，大人却一直不允，让我等东江镇健儿错失了杀敌的机会，可惜，可惜。”

    赵兴笑着摇头道：“那个时候，东江镇刚刚成立半年，当时让你们进攻辽东，会让你们的折损巨大。只有现在这样，才能真正出战。”

    毛可喜闻听，立刻来了精神：“大人，难道我们可以出击了吗？”言语之中，已经跃跃欲试了。

    其他几个人也都满眼期待。

    赵兴却是无奈一笑：“这次不是我们主动出击，我们是被动迎战。”

    看看李光道瞬间惨白的脸，赵兴解释：“上次京畿之战，皇太极吃了大亏，折损无数，所以，他必须开战，以稳固他的地位，补上他的损失。经过我们判断，他的目标只能是两个，一个是辽西，但那是一块硬骨头，即便啃下来，也没有多少油水，在他大败之后，可谓得不偿失。还有一个就是东江镇，趁着我们重建不久，彻底的铲除我们这个后患，然后再逼朝鲜投降，为他提供源源不断的物资。”

    李光道哆嗦着嘴唇：“下官认为，后者更合理，我们朝鲜又有难啦。”然后离席冲赵兴深施一礼：“大人，天朝上国，一定要救救朝鲜啊。”

    赵兴离席赶紧搀扶：“大人不要惊慌，做为宗主国，我们什么时候见死不救过？坐下，我们继续说。”

    “大人不答应，我绝不起来。”李光道耍起了小孩子的要挟了。

    赵兴拉起他将他按到座位上：“老李，你是我东江镇钢铁厂和铸币厂唯一的原料供应商，是我东江镇码头的主要去路渠道，不说天朝上国历来有保护蕃属之责任，就这两条，我东江镇必须保住朝鲜，所以啊，你就放心吧。”

    这么一说，李光道才安下心来。

    赵兴就对着东江镇重要的将领道：“但不管皇太极选择哪里，我们都必须战斗。他进攻辽西，我们必须登陆辽南，抄他的老窝。而他们进攻东江镇或者是进攻朝鲜，我们必须全力迎战。也就是说，不管皇太极向哪里出击，我们都必须战斗，这是我们的处境。”

    毛仲明看了眼老将刘光祚，眼露征询。

    刘光祚不同其他，他不是毛文龙一系的人，他是为爱国，带着几个兄弟反正了后金的，他的这种举动必须被尊重。

    刘光祚微微一笑，拱手：“您是代总兵官，你一言我兄弟绝不含糊。”

    毛仲明就转头对赵兴道：“我们东江镇早就盼着这一天呢，要不是大人不许，前年我们就反击了，请下命令吧。”

    看到几位求战意思高涨，赵兴正容道：“我很高兴的看到，东江镇还是原先的东江镇。但我更看到，在装备物资上的东江镇强过了以往的东江镇。好吧。我原先的意思是，我们还需一年的整训，但现在，局势不容我们再从容布置。他皇太极要战，那么，我们就战。”

    所有的将士都为赵兴这掷地有声的决心所感染，一起起立，大声道：“他要战，我们就战。”

    赵兴站起来，面对众将和李光道大声宣布自己的安排：“现在我下令，铁山皮岛，进入战时管控。铁山，刘光祚营立刻补充火药火炮，停止休整，抓紧备战。”

    刘光祚大声接令。

    “李大人，请将我的判断立刻传达给朝鲜王，请其做好一切准备。”

    李光道郑重点头：“我立刻回去，第一时间将敌情上报我们的国王和内阁。”

    朝鲜国王号称小中华，一切都依照大明设立，不但沿袭大明制度设置管制内阁，同时也非常纯正的有东人党，西人党之争。

    “同时，请铁山镇营将，立刻组织百姓加固城防，储备守城物资。”

    李光道毫不含糊的道：“绝对不会让守城的东江镇将士短缺。”

    “毛仲明，立刻全力购买码头上商人的粮食，一定做到皮岛军民三月最低限度之用。”

    “是。”

    “告诉商人们，紧急收敛商业业务，随时撤离。我们绝对不能让这些义商，如觉华岛一般被难。”

    “属下明白。”

    “三营人马全部动员起来，敌攻铁山，我们出击夹击，敌攻辽西，我们全力突袭沈阳。命令将预备队，全部交给钱千城指挥，预备队立刻准备防守皮岛。”

    所有的将士豁然起身，大声接令。

