    两人转身离开，准备马上出发率领队伍去狩猎狗头人部落。

    只不过迪奥这个利刃小队白银射手并没有离开，依旧站在原地，而豪格也像是没有看到他一样离开。

    “小菲娜送来了吧？”，罗林看向默默站在一侧的迪奥，本来他没有将对方当自己追随者的事放在心上，可对方却用行动表明了决心。

    “是，大人！”，迪奥恭敬的回答，他的女儿这几天状态非常稳定。

    “晚上我会让莉莉丝去接她，以后她可能需要经常来我的工坊了，你先去陪她吧！”

    罗林答应过对方会治疗对方女儿，自然不会失言。

    只不过血脉方面治疗不是一两次就能解决，除非他血脉创造分支提升到大师阶段才行，所以直接让对方先去陪家人，对方家人搬到曙光领，其实就是在变相表明他成为追随者的决心，这种情况他也有些将对方当追随者看待了。

    点点头，迪奥离开营地回到新家，虽说这里没有房子只有帐篷住，可却反而让他一扫之前的绝望，心中重新有了希望。

    “以后领地大量收购动物与魔物尸体，稍后爱尔微雅会拿出一张价格清单！”

    罗林继续交待。

    曙光领对尸体的需求量可怕无比。

    先不说骨粉需要大量骨骼，光是亡灵要塞就能吞噬无数尸体，越多尸体代表着越多灵魂之力、白骨，对于亡灵要塞来说，尸体可是重要资源，

    其实人类尸体才是亡灵最需求的东西，只不过罗林还是过不了内心一关，所以暂时只要其他生物尸体，不过如果是敌人尸体他也就无所谓了。

    交待完这些之后，罗林自然要回去肝炼金术，只要他炼金术越强，曙光领也就会发展得更快，领地事务交给爱尔微雅、老穆穆、亚连来处理，这也算是让她展现自己能力机会。

    几天之后！

    当肝得怀疑人生的罗林终于将炼金术所有分支肝到LV11时，终于是暂时停止肝了。

    炼金术lv11：成功率提升百分之二，失误率减少百分之五

    药剂制造lv11：调制药剂速度提升百分十、成功机率提升百分之五、有百分之二机率提升品质

    魔法阵LV11：速度提升百分之十、成功机率提升百分之五、失误率减少百分之十

    魔法装备LV11：速度提升百分之十、成功机率提升百分之五、失误率减少百分之十

    魔法道具LV11：速度提升百分之十、成功机率提升百分之五、失误率减少百分之十

    血肉创造lv11：速度提升百分之十、成功机率提升百分之五、失误率减少百分之十

    除了炼金术是用技能点提升之外，其他分支全是用肝换来的。

    看着这一连窜被动能力，罗林心中涌起一股自豪感。

    炼金术带来加成可以覆盖所有分支，而分支被动只能加持分支，所以炼金术加持低，分支加持才会高。

    举个例子，现在罗林调制一瓶治疗药水，只要程序正确，那最少也有百分之七的成功率保底，速度提升百分之十、百分之二机率提品质、失误率减少百分之五。

    这些被动的加持下，让他的炼金术能力远远超过其他炼金术士，或者说碾压，其他人可没有这种被动能力。

    “咦！”

    只是才出工坊，罗林就发现营地有了巨大变化。

    与之前比起来，空间更加宽阔、物品摆放更加有序、同时还划分出了功能区域，这些他虽说也能做，只不过一直以来都没有时间，没想到有人替自己做了。

    至于是谁不用想也知道，老穆勒年轻时当过佣兵，之后一直做酒馆老板，亚连几个月以前还只是一名农夫，做这些的人自然不用说了。

    一张摆在凉棚下的书桌上堆积着一些文件，而爱尔微雅正无聊的转动着手中试剂，里面装着血红色液体。

    以前几十人时自然不需要处理什么政务。

    可现在人数近千，分配人做什么、吃什么、最需要做什么、缺少什么东西，这些全都要人来处理才能让领地高速发展，想到什么做什么的管理方法人少时还行，人多自然不能那么做了，不是不可以，而是效率过于低下。

    “这几天熟悉曙光领了吗？”，罗林走上前，这几天他一直在肝炼金术，完全没有任何插手的意思，真出事也会有人来通知他。

    几天过去，爱尔微雅仿佛又漂亮了些许，也不知道是不是错觉，她歪了歪脑袋，给出了一个出人意料的评价。

    “很不错的领地！！”

    虽说评价不算什么，可以对方骄傲无比的性格来说，能给出这个评价确实很难得了。

    “听说你在收集东西，你想做什么？”，罗林询问了一另个问题，对方这段时间试途从过往商队手中、还有巨龙要塞购买一些材料。

    “你不觉得斯沃的黑骑士制造能力很好吗？”，爱尔微雅说出了目的。

    “斯沃，他不是……”，听到这个有些许熟悉的名字，罗林皱了皱眉，因为对方死在他剑下，这点爱尔微雅不可能不知道吧，只是说到一半他突然愣住，因为对于亡灵来说，死亡并不代表着一切。

    爱尔微雅脸上露出一丝诱人笑意，酒红色双瞳微眯，表示事实如他想那样，她却实有办法让已经‘死去’的斯沃为她效力。

    斯沃战斗能力很弱，可却有着制造黑骑士这种高级亡灵的技术与天赋，这才是对方强悍之处，不然光靠战斗力的话，对方完全是排不上名，也不会被她选中。

    “原来如此，把需要的东西清单列出来，我会全力帮忙收集！！”

    罗林立即表态，他见识过黑骑士有多强，白银巅峰实力，完美的攻、防、移动能力。

    如果不是因为被他用计划解决座骑露出破绽，再利用龙息消耗光亡灵之力，想解决这种高阶亡灵绝对会伤亡惨重，特别是黑骑士还能指挥自然滋生的低阶亡灵，完全是他此时最需要兵种。

    “这几天那些臭虫数量更多了，看样子有人要忍不住了！”，爱尔微雅提醒了他一句。

    “有了这些人的话，要塞不就发展得更快吗！”，罗林对敌人是持欢迎态度，有亡灵要塞之后，越打越强可不是开玩笑。

    “这是我准备的一个计划！”

    接过写满了计划的纸，罗林神情专注的看了起来，快速看过后才说道：

    “不错的计划，只是要等过一段时间才正式进行，现在我们实力还不够强！”

    这是一个建造交易市场的计划，曙光领做为西土枢纽，这里可以汇集西土所有特产，然后出售给各大势力与王国，其中利益绝对是一个可怕数字，只是这个计划执行必须要有绝对武力保障，而曙光领此时还没有这个实力。

    “我知道，不过可以先准备，听说最近深水城的领主联盟正与南方安姆对峙，双方已经开战，而且海盗们也活跃起来…！”

    一些从商队口中收集到情报从爱尔微雅口中说出。

    动荡之年开始之后，诺恩德局势已然进入混乱之中，加上教会实力大大衰减，邪恶势力与种族也活跃了起来。