        十几分钟后，市中心一间高级咖啡馆中，佐藤枫与小椿正在休闲的闲谈着。

    “原来如此，看来这也是我身份暴露的一个巨大的漏洞啊。”

    佐藤枫听完小椿竟然靠着巨沼怪吃量大这个特点找到他，顿时哭笑不得的说道。

    同时，他心里面也是为之一惊，一直以来，他都没有注意到这一点，如今被小椿这么一提，他立即就意识到巨沼怪的食量恐怕会成为他身份暴露的一个致命漏洞。

    接下来，他可是要继续用哲平的身份在丰缘大陆闯荡的，但他佐藤枫的身份已经声名鹊起，其中巨沼怪已经成为了他的成名小精灵，那些暗中盯紧他敌人肯定也会注意到巨沼怪。

    那么，巨沼怪是大胃王这个特点恐怕也会落入他的那些敌人手中。

    这样一来，如果他继续留着巨沼怪在身边的话，那将会是一个巨大的隐患。

    无论如何，他哲平的身份暂时是不能够暴露，甚至以后也最好也不要暴露，一旦暴露了，佐藤枫无法想象接下来的一连串化学反应会是怎么样的。

    这就好比阿桔这个未来的城都毒系天王一旦暴露自己是火箭队核心干部一样的道理。

    “看来，接下来的丰源之旅，最好还是不要带上巨沼怪为妙，假如要带的话，那就带那一只替代品好了。”

    佐藤枫脑子快速过一遍这其中的弊端后，心有余悸的想道。

    “对了，这些天你到底去哪里了？怎么一直联系不上你呢？”

    小椿很快就将话题转移出去，然后怨气满满的说道。

    她这大半年通过打理家族事务，她的交流能力已经得到很好的锻炼，同时，她也明白想要在谈话中占据上风，最后的方法就是让对方觉得自己理亏。

    因此，她决定就佐藤枫一直不与她进行通话这事来让自己在接下来的谈话中占据上风。

    “不瞒你说，我这一个多星期的时间都在桐树林里面吃苦呢，你也知道的，桐树林深处那深山老林的信号不怎么好，我是真的没有收到任何信息，而且我也是昨天夜里才回来的，一休息就这个钟数了。”

    对于自己的行踪，佐藤枫倒也没有隐瞒，直接就将自己无法与她联系的理由说出来。

    当然，他也没有期望面前这一名性格极其强势的千金大小姐会因此而原谅自己，最后还是说了句抱歉以表歉意。

    这么长时间过去了，佐藤枫大致也猜到了小椿这次突然来找他的目的，无非就是看中的他潜力，想要趁他还未完全成长起来之前做点投资，日后好相见。

    很显然，这是一件大大的好事，因此，无论如何，佐藤枫都不能够因为一点小事而恶了小椿，只有顺着对方走，适当的讨价还价，他才能够得到最大的利益。

    “原来是这样，难怪呢，看来你晋升天王级这件事是真的了，真是服了，你的实力怎么就提升这么快呢，我的刺龙王才刚刚开始进行能量灌体的过程，想要顺利晋级天王级也不知道要花多长时间呢。”

    小椿得到佐藤枫的解释和道歉后，脸上的不满迅速消失不见，取而代之的是一副愁容，有些唉声叹气对佐藤枫说道。

    老实说，她是真的有些看不懂佐藤枫怎么就那么快成为天王级训练家的，她是有家族的全力支持才有底气让小精灵迅速跨过天王大关的。

    而从她家族对佐藤枫收集的资料来看，佐藤枫只是一个平民训练家，或许背后有某个大势力在支持他，但支持力度肯定也不可能与她的家族支持她那般巨大的。

    但佐藤枫就是比她先一步晋升为天王级训练家，而且从目前来看，他的实力还提升得很快。

    从桐树林深处回来，她不用猜都知道佐藤枫肯定有大收获的，而且她非常清楚，只要有了足够的资源，每一个刚晋升天王级的训练家实力都会进入到一个快速提升的阶段。

    “可能是我运气比较好吧，我的巨沼怪在进行能量灌体时非常顺利，并没有出现任何意外。”

    佐藤枫自然是不会将他这大半年来的惊险旅程告诉小椿，只是将一切的因素统统推到运气这一方面。

    事实上，小精灵进行能量灌体确实需要一定的运气，如果运气好，十份属性道具真的足以让小精灵完成晋级。

    而十份属性道具的价值虽然有些贵，但每一名准天王巅峰级别的训练家只要肯努力去赚钱，从黑市亦或者用其他方法收集到十份属性道具也不是一件非常难的事情，就是花的时间可能有些多。

    但是一旦运气不好，那就不是十份属性道具那么简单的了，能量灌体的过程属于不进则退的类型。

    一旦这过程的某个环节发生失败，前段时间的努力可能就直接付之东流，即使不完全付之东流，但失去大半是肯定的。

    因此，大部分准天王巅峰级别的训练家晋升天王级训练家的过程是曲折无比的，被这事弄得的心态失衡的训练家不知凡几。

    所以说，佐藤枫将自己能够这么快晋升为天王级训练家归咎于运气也不是不行的，大部分经历过这一过程的训练家肯定会无比认同和妒忌佐藤枫。

    “竟然一次过，你，你运气真是够可以的，我也不瞒你，我的刺龙王其实在两个月前就开始进行能量灌体，可惜一个月前失败了一次，直接前功尽弃，花费的资源都浪费掉了。”

    对于佐藤枫的话，小椿是真的信了，她那原本以为自己不如佐藤枫的心终于是好受了许多，但很快又想起自己刺龙王进行能量灌体的事情，不免又有些羡慕妒忌恨起来。

    “那就多尝试几次呗，反正你家富得流油，也不差这点资源了，多失败几次也没问题。”

    “我就不同了，当初为了收集巨沼怪晋升天王级的资源，可是把我的家底给掏空了，现在一份资源跟不得弄成两份来花。”

    “这不，没钱了，我才冒着生命危险进桐树林的，否则谁愿意去那鬼地方冒险呢。”

    佐藤枫听见小椿那充满羡慕妒忌恨的话语，顿时摇摇头，装作一副非常无奈的样子，叹息道。

    “对了，我还听说你手中有一只迷你龙，是不是真的？如果是真的话，我倒是有方法给你找来一些适合幼年龙系小精灵成长的资源，你也知道的，靠普通手段去饲养龙系小精灵只会将他们养成废物的，怎么样，有兴趣吗？”

    小椿见到佐藤枫这幅表情，顿时眼前一亮，立即笑盈盈的对佐藤枫说道。

    