    【提示：由于你拥有完整的“苹果”传说碎片，“狼蛛族长”向你发布了与之相关的隐藏任务！】

    ……

    任务名称：【苹果树】（第一环）

    要求：前往三虫部落的“果园”，近距离接触“苹果树”

    奖励：未知

    介绍：狼蛛族长认为狼蛛部落与巨蝎部落的衰落，以及黄蜂部落的覆灭，可能与三虫部落“果园”中的神秘苹果树有些关联，然而由于他早先派出的探子死于果园之中，使得自身遭到三虫萨满的猜忌，便只能要求作为“局外人”的你，前往三虫部落一探究竟。

    【提示：你获得了任务道具“蛛丝夜行衣”。】

    【提示：请认真聆听“狼蛛族长”接下来的讲述，着可能对你的探索行动起到帮助。】

    ……

    “嗯……你们两个是不是没有接到任务？”

    “有任务吗？”邱意浓问道。

    “没有呀，你们在说啥我都听得云里雾里的。”苗苗不解。

    “哦，那没事了。”

    听到余烬的话，狼蛛族长缓缓说道：“抱歉，固然她们两位是你的同伴，但没有凭证，我无法将如此机密的任务交给旁人，况且三虫部落危险重重，没有一定实力，就算多穿几件蛛丝夜行衣也难保平安，所以，你切记量力而行。”

    “还请族长为在下，对果园形势多做讲解。”

    狼蛛族长怅然叹道：“你有意独闯龙潭，同样算是替我奔走，这些事情本来就是要交代给你的。【果园】位于三虫部落的山谷禁地，外部封锁极其严密，不论我还是别人派出的探子，死前连果园都进不去的，至少要占到八成左右，不过在机缘巧合之下，我偶然得知每隔一段时间，外围封锁会尽数撤走，你可知为何如此？”

    “不知道，等等……”余烬沉吟一声，忽而想到腐朽灰雾，“是因为古神降临？”

    “不错！”

    狼蛛族长重重点头：“旁人都说古神世界的星空巨兽，偶尔会于夜间出没卷雾而来，但实际上我早就摸准了降临规律。就在明晚，星空巨兽便会以投影降临，再一次向三虫部落发起进攻，而那棵苹果树所在的果园，便是星空巨兽的重点目标，但三虫萨满不知通过何种手段，让果园不惧投影威胁，也因此无需人手布防。”

    狼蛛族长看向余烬，郑重叮嘱：“虽然外围封锁会在古神降临前，尽数撤走，可留给你的行动时间，绝对不会超过十分钟，你必须在十分钟内潜入果园，接触果树再顺利脱身，否则，你便会在古神降临时，死无葬身之地！那星空巨兽伤不了苹果树，灭掉你却是绰绰有余。”

    “我明白了。”

    “光是明白还不够，想要从那里活着出来，需要靠你急中生智，因为迄今为止，我派出的探子，只有一位活着将果园内的消息带了出来，而他也仅是远远看到苹果树下盘踞着一条巨型毒蛇，便就此原路回返，否则，我甚至连关于果园内部的半点消息，都没有能告诉你的。”

    “毒蛇？”

    “对！就是毒蛇，那是一条青色毒蛇，即便在夜幕下，也很是醒目。”

    闻言，余烬突然想到了什么，莫名诵道：“青竹蛇儿口，黄峰尾上针，两般皆是可，最毒妇人心……”

    突然，余烬感到芒刺在背，扭头一看，发现两位队友正恶狠狠的盯着自己，他这才陡然醒悟自己说错了话：“咳，那个啥，鄙人擅长作画，不擅吟诗，如有冒犯，下次再说。”

    “哼！”

    “嘁！”

    “得到这个消息的人，后来还是死在了果园里，而他便是暗牙的父亲。”

    狼蛛族长的话，立刻替余烬解了围，也让众人随即知晓，年纪轻轻的暗牙为何能成为族长亲卫，余烬拍了拍暗牙的脑袋，温声安慰道：“我想你父亲的临终遗愿，应该是将果园的消息完完整整的带出来，我会帮他完成这个任务的。”

    “嗯！余烬阁下，我相信你一定能办到的！”

    【提示：如若你能在完成第一环隐藏任务“苹果树”的情况下，成功从果园脱身，那么暗牙对你的好感等级将获得提高。】

    “族长，在下有个冒昧的要求，不知您能否答应？如若您能寻来一枚蛇类毒牙，或许能增加我的成功几率！”

    余烬的灵感，自然是得自那枚淘金道具【尾上针】，如若他所料无误的话，盘踞在苹果树下的青色巨蛇，指代的便是物品提示中的“青竹蛇”，因为此物与黄蜂恰好都与三虫萨满扯上联系，如此巧合的情况，余烬一般会认为是设计师有意而为。

    在将尾上针交给黄蜂勇士后，不仅令其好感倍增，还让余烬额外拿到了一枚替死树果，而万一这个想法能够在青色巨蛇的身上继续实现，必定可以让此次探秘多上几分保险。

    “此言当真？”狼蛛族长被余烬的要求，调动了思绪。

    “尽人事听天命，族长想必也会希望我能尽早得手吧？如果没有蛇类毒牙，一枚尾上针也可以。”

    “嗯，你说得不错，我去库房找一找，你先熟悉一下这件蛛丝夜行衣。”

    说完，狼蛛族长起身离开，看得余烬心思大动，寻思着是不是应该趁此机会多搞些外快，不过看到屋舍中的寒酸摆设，他便直接打消了这个念头，而后在邱意浓和苗苗的催促中，分享出了这件任务道具的信息面板。

    ……

    【蛛丝夜行衣】

    类型：任务物品/奇物

    功能一：暗夜加身（可于幽暗环境中隐蔽身形，且行动速度增加百分之二十）

    功能二：蛛丝特性（屏蔽果园外围的感应蛛丝）

    功能三：死中求生（抵挡一次物理性质的致命攻击，触发后直接损毁）

    功能四：生命延续（削减腐蚀迷雾的解体效果）

    介绍：这件蛛丝夜行衣，乃是运用狼蛛形噬影虫的坚韧蛛丝加以编织，取材不已，效果非凡。

    【提示：本物品会在游戏时间四日零点，自动消失。】

    ……

    任务物品的强力效果，让邱意浓和苗苗赞叹不已，可真是由于这份出众，令余烬越发感到此行不易，此刻的他，由衷期待狼蛛族长能够给他带来振奋人心的好消息，否则，指不定他也要丧命于果园之中。。

    而当归来后的狼蛛族长，将一件淘金道具递到余烬手中，立刻让他不由自主的于心中暗道——

    “稳了！”

    ……

    【蛇儿口】

    类型：淘金道具

    功能：赠送

    介绍：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆是可，最毒妇人心。

    【提示：将其提交给不同的游戏人物，你将得到好感度与不同回报。】

    【提示：本物品无法带出此次副本空间。】

    ……

    “唉，我虽然身为族长，可实权小得可怜，这枚蛇牙硬是翻箱倒柜才找出来的，让你见笑了。”

    见狼蛛族长面露苦涩笑容，余烬沉声说道：“如果贵部的没落，果真与三虫萨满的苹果树有关，那么我坚信，再窘迫的现状也都是可以改变的。”

    “承你吉言。”

    最后的最后，狼蛛族长将余烬叫到一边，为他秘密出示了潜入山谷禁地的线路地图，毕竟余烬要是从正面进入，铁定会始终处于三虫萨满的监视之下，根本找不到机会探听果园虚实。

    【提示：你的线路地图出现改动，但由于你的队友并未接到相同任务，你们将无法结伴同行。】

    “保重。”狼蛛族长音容恳切。

    “下次拜访，我会为族长阁下带来好消息的。”

    余烬做出承诺后，便又和两位队友在傍晚时分的禁区中，遭遇了暗夜游商。按照约定，祖安又一次为余烬提供了装备、技能、物品以及标记等四种拓展补给包，这一福利，让身为队友的邱意浓和苗苗也能享受到。

    凭借多线并进的大量收益，还有BOSS事件的硬币掉落，余烬三人互相匀了匀，居然刚好够买下所有补给。

    邱意浓和苗苗分别买到物品与技能补给包，随后开出放在背包中的拓展弩弓，以及一个强力技能。而余烬则是一人拿下装备、标记两种补给，解锁了疫医黑袍与暗幕使徒，前者让他的生存能力有了质的提升，后者虽说对战斗并无直接影响，却也可以提高幕影范围，让敌人无法准确辨别三人站位。

    “尽管比起单打独斗的噩梦难度，玩家更容易在地狱淘金存活下来，可是到目前为止，我已经看到不少熟人的名字上了淘汰名单，所以在正式踏入森林之前，都不是松懈的时候，无论对手是强是弱，咱们都要做好战斗准备。”

    “嗯，我准备好了！”

    “我也是！”

    眼见两位队友蓄势待发，余烬便将疫医提灯融入骨爪，召唤出大片幕影笼罩三人，旋即踏入第二个竞争场景。

    ……

    “我说偷鸡的，你还真是有一手啊，再过一分钟，咱们就能不战而胜了！”

    “嘿嘿，那是当然，我偷鸡大师之名，可不是吹出来的！到了禁区，铁定有不少小队觉得有实力挑战BOSS事件，而我偏偏要反其道而行之，专挑软柿子捏，一路都用最快速度杀过来，绝对可以节省出五分钟的等待时间。”

    谈到得意处，这名为【偷鸡大师】的玩家，摇头晃脑怡然自得：“淘金镇的规则，让你的苟活和我的偷鸡都有了不错的实施空间，就算硬币挣得少一点，那也强过没命去用！”

    “说得属实有道理！”

    此前与余烬有过遭遇的苟活专家，向队友竖起了大拇指，他的苟活思路到了三人组队的地狱模式，其实远没有偷鸡方案更加实用，不过他仍然坚信自己能在严峻形势中，为苟活大业探索出一条康庄大道，只要……

    不遇到那个家伙就行！

    一想到那硬吃毒雾而毫发无损的身影，苟活专家就有些头痛，看着已然减员大半的淘汰名单，不禁问道：“运气应该没这么差吧？”

    “怎么就运气差了？”

    苟活专家的话，被在场的第三位队友【斥候精英】听到耳中，后者尽管出身废土集团，可强化方向却是感知，因而风吹草动很难逃过他的注意，也正是由于这一位的存在，才帮助这奇葩小队轻松找到隐藏信息，避开棘手难关，让他们一路顺风顺水的走到这里。

    “没啥，应该是我多心了，再等几十秒就能过关，我觉得咱们今天的运气，应该不会差到突然翻车吧……”

    苟活专家一定想不到，在他说话的时候，有只乌鸦跟着他一块叫嚎，而结果便在话音落下的同一刹那，一道暗幕突然来袭，让他和偷鸡大师同时傻眼。

    这是咋回事儿啊？

    “不好，是余烬！”

    斥候精英的感知能力勉强能够看破暗幕，立时令他发现了余烬三人的真实身份，苟活专家一听到那个名字，顿时打了个激灵，赶忙问道：“你说谁？”

    可是这一提问，斥候精英根本无暇回答，因为余烬三人直接掀起了猛烈攻势。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    五支弩箭连射破空，冲着偷鸡大师的面门而去，后者即便是察觉到危险逼近，也完全没有挣扎余地，因为这一路偷鸡，让三人只拿到很少的补给资源，而为了保证小队战斗力，不至于连战斗事件都打不过，大部分补给还全都堆给了斥候精英，因此偷鸡大师的战力实则低的可怜。

    【提示：玩家“偷鸡大师”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    诶！？

    面对突如其来的淘汰提示，余烬三人都有些意外于对手的实力，好像远逊于预期，唯独那名为斥候精英的废土玩家，还勉强过得去，但也只是勉强而已。

    一听到对方叫到自己的名字，余烬便直接扑了上去，一照面就用半路解锁的强化擒拿达成控制，然后和苗苗来了一次凌空双打。

    这厢余烬以强化过肩摔把斥候精英扔向苗苗，苗苗则挥了一拳又把此人打给余烬。

    值得一提的是，苗苗的异化参照物乃是异常项目【无害猫虎】，这个异常项目从外观上看，只是一只虎皮小猫，可实际上它的身周还伴生着一只隐形猛虎，猫爪一挥，恍若“替身”的猛虎便也跟着挥爪，使得小猫明明在无法触及目标的情况下，可以对远处事物造成破坏，而这种奇特存在的异常特性便是【超距攻击】。

    苗苗在此前的抽取中，已然解锁出了这一异化特性。

    她一拳打出，同样没有碰到斥候精英，可后者却像是被巨物砸中，不受控制的飞回余烬面前，而后在一次强化冲拳的轰击之下，遗憾淘汰。

    突然没了两位队友，苟活专家便也失去了反抗的念头，他看着余烬和余烬身边那两位强得不像话的玩家，旋即以决绝姿态昂首说道：“快点送我上路吧！”

    “别呀，朋友相见，总得叙叙旧不是？”

    余烬笑了笑，没想到在这里碰到了新加好友：“咱们地狱模式碰到，也是没办法的事情，谁叫设计师限制了登陆时间？不过我余烬向来是诚信之人，答应朋友的就一定会做到，其他两种模式，我铁定会通知你的，只要……”

    “只要什么？”苟活专家不禁问道。

    “只要老朋友也能摆出诚意，把你们拿到的淘金道具说一遍就行了。”