    雨声里，女孩子的声音瑟瑟发抖。

    “再过来我就报警了。”

    这声音软软糯糯的，毫无威慑，正是商领领。

    四个穿着雨衣的男人围上去，把她逼退到了角落里，领头的那个流里流气地冲她吹口哨。

    “妹妹别怕，哥哥们不是坏人，就想跟你玩玩。”

    雨伞早就不知道掉哪了，雨水兜头浇下来，商领领退无可退，靠着墙角，像一朵被暴雨摧残狠了的梨花，明明楚楚可怜，却还要色厉内荏。

    “别过来！”

    男人们哈哈大笑，继续往她面前凑。

    “再往前我报警了！”

    她刚拿出手机，就被领头的男人抢了过去：“哟，还挺刚烈的嘛。”

    男人看了看她的手机，似乎很满意，塞进了自己口袋。他生了一双三角眼，眼皮往上一抬，十分的凶狠：“把值钱的都拿出来。”

    商领领攥紧包带，往后缩。

    男人一把就抢过她的包，拽开拉链，里面有个钱夹，现金不多，被男人搜刮了去，其余都是些日常用的小物品，不值几个钱。在男人粗鲁翻找时，包里的创口贴被带了出来，掉到了地上。

    商领领没作声，只是指尖轻微地动了动，雨滴顺着手骨的轮廓砸落进地上的水洼里，波澜乍起。

    就在这时，一束光打进来。

    “你们在干嘛？”

    商领领抬起头，顺着光，视线从朦胧的雨雾里穿过去。

    是景召。

    他关掉手机的手电筒，揣回兜里，还是白天那身衣服，只是被飞溅的雨水染深了颜色，水雾浸湿了眼，唇色也不似白天那样红，昏暗的光又把五官的轮廓虚幻，像一副不真实的、没有对焦的美人图。

    他手里打着一把黑色的伞，相机挂在脖子上，又问了一遍：“你们在干嘛？”

    商领领挪着小步，把自己挪出了歹徒的视线，朝景召投去无助、求助的眼神：“他、他们抢我钱。”

    大雨里的落汤小白花，真的好不可怜。

    “想英雄救美啊？”点完了题，歹徒领头很横地说，“赶紧给老子滚！”

    商领领倒是没再作声，不过她有一双很会说话的眼睛，一双很会让人心疼的眼睛，就那么看着景召，那么安安静静地看着他，眼睛在说话：你帮帮我。

    天公又作美，雨下个不停，风刮个没完没了，把路面浇得泥泞，把树快掀秃，把丑人淋得更丑，就唯独把美人湿得更美。

    商领领都不用说话，漂亮的眉宇紧锁着，揪紧裙摆，站在那里就是男人致命的弱点。

    景召与她相隔有十来米，他站在原地，并没有上前一步，而是稍微举高了雨伞，把伞架在肩上，用手臂抵着伞柄，然后拿起挂在脖子上的相机，调好焦距，找好角度，咔嚓一声，定格拍摄。

    四个歹徒给搞懵了。

    景召在看照片的效果，没抬头：“还不走？”

    歹徒们：“？？？”

    不过来打一架？

    歹徒们面面相觑，最后决定潇洒离开，姿势必须要狂拽。领头狠狠扔了镶了宝石的包包，当然，他不知道那是真的宝石，再用手挖了挖自己的眼睛，指向对方，表示“老子盯上你了”，并狠狠放了句狠话——你小子给老子等着！最后朝地上狠狠吐了一口唾沫，才带着三个小弟狠狠离开。

    景召仍站在原地，隔着距离，眼神淡淡地看了一眼，随后转身。

    商领领叫住他：“等等。”

    他侧首，目光安静，等她的下文。

    她迟疑着上前几步，却没有靠得太近：“我的钱和手机都被他们抢走了。”

    深秋雨寒，毛呢裙底下的肉色丝袜根本不御寒，为了漂亮才穿的蓬松秋款毛衣更不御寒，风吹雨打后，她冷得整个人都在抖，试探着、小心翼翼地又靠近了他几步。

    毛衣浸了水后很重，又是大领口的设计，滑落了肩头，锁骨半露，白皙的肩上挂着黑色蕾丝的、细细的、易断的肩带。

    “我家离这里很远，你能不能先收留我一晚？”

    雨天、空无一人的街道、摇曳又昏沉的夜灯、湿漉漉且惨兮兮的美人，照理说，应该往香艳的方向发展。

    景召目光只是从她肩头掠过，没有停留。

    他把相机取了下来：“沿着这条路一直往前走一百米，右拐进路口就能看到警察局门口，你把相机里的照片给他们看，他们不仅会收留你，还会帮你找回手机和钱包。”

    相机里有那四个歹徒抢劫的证据，都拍到了脸，就刚刚拍的。

    “那相机怎么还你？”

    他把相机递给她：“送你了。”

    商领领没有接：“你的相机看上去很贵。”

    “没你的宝石贵。”

    他错开她，往前走了几步，把歹徒丢在地上的、她的包捡起来，包扣的周围嵌了四颗红宝石。

    他扯下来一颗。

    商领领表情错愕地愣了几秒：“如果方便的话，能不能留下联系方式，你帮了我，我想报答你。”

    她不鲁莽，语气礼貌，态度乖巧。

    景召沉默了几秒，又扯下来一颗红宝石。

    “这一颗当报答。”

    说完，他将包包放在了巷子墙角的纸箱子上，然后走到商领领前面，把相机挂到她脖子上。

    他带着那两颗红宝石走了。

    就这样走了。

    商领领的第一反应是追着路灯去找他的身影，第二反应是抱住他的相机，藏进怀里，不让它淋雨，尽管这个相机可能防水。

    她知道他是摄影师，很爱他的相机，就像她很爱她的红宝石一样。

    一辆大巴车驶过马路，眨眼间，已经找不到他的身影了。她低下头，看掉在地上的那盒创口贴。

    片刻后，身后响起脚步声。她很快回头，看见景召折了回来。

    她很开心，眼睛都弯了：“你怎么回来了？”

    他走过来，把伞留下，放在她脚边。

    “注意安全。”

    他走进雨里，过了马路。

    他又走了，带走了她的红宝石，留下她，也留下了他的相机和雨伞。

    他不仅难搞，还是个难懂的人，不贪女色，原则性强。

    这样的人，就算关进笼子里都不可能会听话，因为有风骨，也有硬骨。如果不能诱骗的话，就得打断他的骨。

    商领领捡起雨伞，还有地上的创口贴，连同相机一起，妥善放进包里，她把伞放在纸箱上，给包包里的相机遮雨。

    然后，她微微一侧身：“出来。”

    四个男人从巷子尽头的拐角出来，一个个蹑手蹑脚，不正是刚刚的那四个歹徒。

    领头的喊：“商、商小姐。”

    她把披散的头发扎进来，声音还是很甜，眼里的小太阳也依旧明亮：“抢钱就抢钱，干什么弄脏我的创口贴。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **********

    景召虽然绅士体贴，但真的不好泡，非常不好泡，也有一些隐情……打住，不能剧透！第一计：以身相许。失败！

    顾美花：狗头，出来挨打！

    狗头：我不配拥有名字是吧？

