
但就在第二天，大雨刚下完，皇帝就180度大转弯，宣布除方田均税法外，其余新法全部恢复！

为什么会这样？史书给出的答案是改革派的无耻：两个大奸邪吕惠卿、邓绾跑到神宗面前痛哭流渧说皇帝您这些年废寝忘食，日夜努力，好容易达到了现在局面，怎能因一狂夫的乱语就罢免新法呢？于是神宗回心转意，出尔反尔，全面恢复新法！

只要有点起码的理智、用最起码的逻辑推论就知这号称4史的《宋史》这段记载的真伪。试想面对最神圣的上天意志，连王安石都要被废除，那么怎会给两个手下这么大面子？怎么可能？

所以这场大雨也许就是根本不存在的。支持这论点的证据有两个：1“大雨后”旱情并没缓解，无论宋朝北方还是辽国燕云地区，干旱都在继续，没半点好转迹象。宋史的特色之一就是天气的灵异。之前的狄青被罢有很大程度就是那次重大水灾闹出来的。而当年权倾朝野的吕夷简也在这上面栽过跟头“天地昏冥，大风扬尘，对面不见人，风里异声不断，使人股栗…”结果是吕夷简被罢枢密使。如这全是真的，史书上怎么写我们就怎么信，是不是吕夷简被罢的大风、狄青被罢的水灾、也都真的有上天指示呢？

当然我也不能说：这一场在宋朝之后每一代史学家都公认的百分之百曾下过的暴雨，它竟是个谎言，根本没下！我只是说：我存疑…

而之后就是皇帝迅速地180度转身，把新法又都全面恢复了。看上去很美，大家按部就班，该干什么还去干什么，把改革大业进行到底嘛…

对不起！主导人世间事情的，永远都是思想、思路、心情、品德这些看似虚无飘渺的东西，而这些东西是会瞬间改变的。且一旦改变，就再也没法恢复到当初！前后只是相差两三天，当事人心情已完全改变！

变法的创始人、大宋首相王安石又一次提出辞职。宋神宗像往常一样积极挽留。这过程又是一感人肺腑的场景。

皇帝“爱卿你每次辞职，都让我寝食不安，我想了很久，定是有什么地方对你不够好。是不是因宣德门打马那件事受了委屈？不要委屈，我查得很细，这事背后没人指使”王安石表示感谢，但辞职态度坚决。

皇帝继续说“不是宣德门的事？哦！那定是爱卿你看出来我不是个成功君主，所以才抛弃我”王安石摇头“不，不是的，你很聪明，很求上进，定会成功的。而在我之后，也定会有新的才俊来铺佐你”

皇帝更难过了，追问到底是什么原因？这时王安石强调，他身体有病，实在支撑不住了。

皇帝立即紧张，换了个追问焦点“爱卿得了什么病？京城里什么药都有，我派太医每天去给你治疗，这是在南方所没有的条件，你还是留在京城吧。何况天下事刚有头绪，你一走，怎么了得？你定是有什么不开心的事，尽管对我说”王安石这次话都不说了，保持沉默。

皇帝还不罢休，进而动之以情“我知你进京为官，并不是为功名利禄，而是身有才能，要济世求民，不想白白埋没。这一点，我们是共同的。我们不是一般的君臣关系”还有很多，就不一一列举。总之是宋神宗激动复激动，温馨再温馨。可王安石始终铁石一样，不为所动…

看到这些，大家什么感觉？也许王安石真的是太拗了，皇帝都把话说到这份上了，你还要怎么样？

但我个人认为，宋神宗也有错。他是个有为的君主不假，可也仅仅是想有为而已。在做的过程中，做得非常糟糕。改革是什么？它是一场战争！如秦孝公与商鞅，商鞅为了法令通行，把秦孝公的太子都处罚了，秦孝公也没二话。试问宋神宗做到这一点了吗？翻开宋史，关于某某人的提升、贬职，哪怕只是个太监，王安石每次都要大费唇舌和皇帝辩论，还不一定成功，总被驳回…这算哪门子的支持？王安石的政敌，一个个都安然无恙，拿着高薪在洛阳盖别墅，天天小集团开会，向四面八方传递反对信息，这算什么政治环境？

上面那些温情感人的话，从另一个角度来看，正是证明了他多次拆王安石的台、让王安石不爽、让改革进度迟缓的罪证！

而这些谈话，都成就了王安石的绰号——“拗相公”罪证之一：成天和皇帝吵，无论什么事，皇帝都得听他的！罪证之二：和所有大臣吵，一点批评教育都不接受！

这实在是个强盗逻辑。吵过架的人都知道：你有来言我才有去语，这才能形成争吵。何以两派一起在吵，只有王安石有了“拗相公”名声，另一边就毫无责任？难道一直是王安石在独自骂街？查年限可知，在王安石得到“拗相公”封号时，老混蛋的“司马牛”绰号还没到手，东坡居士还没机会亲身体验士大夫最高领袖的执政风采，没脱口而出骂出这句三字经。

于是来看：1王安石与宋神宗的君臣关系怎样？答案是比一般的好，但绝没到言听计从的程度！

王安石的“拗相公”之名到底怎样形成的？是不是一贬义词？我答案是不！这是一独斗官场、坚持新法的改革者所必须的基础精神！

王安石是不是过分跋扈，连皇帝也得听他话。弄得君臣名份不清，终于最终反目？答案也很清楚，自古改革变法，皇帝从来都只是个助手、配角！要想成功，主角必须得是改革者！在这意义上来说，王安石的所谓跋扈，是最基本的权力！

弄清楚了这些问号，王安石的辞职原因才能有答案。王安石他太累了！

仅仅5年时间，改革涉及帝国财、政、军各方各面，每走一步都要与所有人为敌，甚至要和小皇帝也唇枪舌剑，更可怕的是心灵压抑，王安石己不再是当年那个“飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层”的意气风发之人…

他一连上了4封辞职奏章。宋神宗挽留了很久，显得非常有诚意，可最后还是同意了。为什么还是同意了呢？他不想再改革了吗？不是的！宋神宗一生都对变法念念不忘，为之竭尽全力、为之英年早逝，在理想上一直未曾动摇。他之所以失败，不在于信念，而是见识、能力上的不足。

失败的种子，也就埋在了这时同意王安石辞职时！

在他想来，让王安石暂时离开，有百利而无一害。首先，他顺从了奶奶和妈妈。奶奶说得多么通情达理啊“王安石诚然有才，可树敌太多，让他暂时外放，你实在喜欢他，过段时间再调回京，不也一样吗？对王安石本身也是种爱护啊”宋神宗认同。现在局面太紧张了，缓和一下是有必要的。同时让王安石回南方调养一下，几个月后再回来，精神焕然一新，正好投入工作。

其次，关于新法，一方面仍在全国推行，一方面由王安石指定的接班人接手。首相韩绛、副相吕惠卿。这两人是新法核心人物，一个“传法沙门”一个“护法善神”暂时接替王安石工作，不是很稳妥吗？

的确很稳妥，王安石也很放心。在他想来，改革己走上了正常轨道，不管他本人回不回来，新法都己形成规模，只要皇帝本人坚定，这趋势必将越来越好…那么就走吧！

4月19日，王安石罢相。一家轻车简行，悄悄离开了京城开封，没惊动一个官员和百姓。

飘然而去，不慕浮名，走得非常潇洒。只是他和宋神宗两人都不知道，宋朝就此失去了最后一次振作的机会！来日就是靖康大耻！华夏民族，从此一蹶不振！

因他们千算万算，还是算漏了一个弱点——人性的弱点！王安石和赵顼，他们都没法真正洞察身边人的心灵！

首相韩绛是位非常沉稳、很有包容力的人。由他总揽大局，不是要他以出色的领导能力继续改革大业，而是要他来稳定改革派内部各种错综复杂的关系。在他之下，才是那位精明强干、能力超群的吕惠卿！

注意吕惠卿！王安石没走之前，反对派就已把他定性为奸邪，甚至于将他位置凌架在王安石之上，按宋史的说法，是他蛊惑王安石，以超级巧妙的手段支配王安石，进行的熙宁变法！也就说，王安石只是个傀儡！

总而言之，这是个让人十分不放心的接班人。

回到熙河战场：王韶、李宪赶回熙州。这时城里是一片严防死守的气氛。王韶命令把军队集结起来，现在要的是进攻！可要怎样进攻呢？在群情激昂、大伙儿都喊着杀向河州，为景思立报仇的时候，王韶摇头反对。在王韶心里，战争永远不是个斗力的活，而是种智力游戏。他问部下：河州之所以被围，是因什么？为的是他们有援军！木征和董毡互相勾结，且背后更有董毡的亲家、西夏的大梁后！我们直接杀过去，他们会围城打援，那么我们何必杀过去？解救城池，不在硬拼，要杀光的是他们的援军！

在这种战略思想下，王韶集结万精兵，4月8日，先是扫荡了四蕃结河川族，同时把西夏有可能派兵的路线掐死！紧接着大迂回，越过河州，攻击踏白城，切断鬼章的退路。鬼章发觉后立即后退，河州城就此解了围。可他退得慢了点，在踏白城之西正好被王韶堵住，一场激战，吐蕃人被阵斩千余人，帐蓬被烧8千座，鬼章就此逃回湟州老家。

而木征就此穷途末路，在王安石罢相的前一天、开封城内下了罕见大冰雹的18日，率80多个酋长正式归降大宋。

0日，消息传回京城，神宗大喜，晋升王韶为观文殿学士、礼部侍郎。并命王韶将木征及其家眷押解上京。

本月，大辽枢密副使萧素来到宋辽国境线上的代州，与刘忱、吕大忠来商议疆界划分问题。

刘忱和吕大忠临走前，皇帝曾特意亲写诏书，告诫说“虏理屈则忿，卿姑如所欲与之”意思很明显，契丹人都是野人，道理说不通就会动粗。爱卿不必吵架，他们想要什么，就给什么好了！

可刘、吕人把皇帝的话都扔到了九霄云外，两个都是死硬派，爱护国土人人有责，和辽国谈判团一见面，立即就掐的水深火热、你死我活。双方回顾历史、追溯源头，把大地图铺开，一寸一寸的讨价还价。一大堆地名如黄嵬山、冷泉谷、天池庙、牧羊峰、梅回寨、瓶形寨、蔚朔应州边境等等纠缠了几天几夜，终于都顶了回去…

契丹人情急无奈，抛出了最后杀手锏——分水岭！虚的咱都不说了！就以分水岭为界标，不达目的绝不罢休！刘、吕人一听就火了，新一轮掐架开始，我们再来！结果又吵了N久，双方终于接近崩溃，都吵不动了。这时理智回归，想到了一新问题——喂！哥们，问一下：分水岭…到底在哪？

刘、吕人你看我我看你好一会后，收拾行李回家！吵还是很想吵下去的，只是资料严重不足，连地名都搞不清，吵个什么劲嘛！

而等刘忱和吕大忠回到京城后，发现路更远的韩缜早就回来了，比他们快得多。原因很简单，韩缜去了辽国都城交国书，可被耶律洪基给晾那儿了！一直没见着人。继续等下去？对不起！外交有政策，宋辽两国互派使者，最多只能在对方国都里呆10天，逾期必须走人！

宋朝君臣恼火之余变得更紧张了，辽国人很明显是玩真的，传统礼仪都不守了，别的事定也会干得出来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907631"  chaptername="安石离京篇">加入书签</a>
</div>
