    被他这样盯着，松永琴子忽然感觉到了另一种恐惧。

    那不同于看到厉鬼，或者生命被威胁之类的。

    而是……存在的意义。

    童年一次意外的车祸让自己的灵魂困在了一具已经死亡的躯体中，变成了生死之间的特殊存在。

    不是人，也不是鬼。

    她一直不明白这样的自己，存在于世间到底有什么作用，直到现在。

    在这个地下室中，在那个神秘男人阿忙不停开合的嘴里，一字一句地讲述着她存在的意义。

    她是钥匙，是打开连接当前时空与平安时代之门的钥匙。

    她的双手和身体忍不住地颤抖，窒息的感觉从咽喉下探到心脏，眼前的一切似乎都变得格外奇幻。

    她的心里不断重复着一个念头：为什么？

    松永琴子曾经听过一个说法，人的一生有两条命，一条叫天命，一条叫宿命。

    宿命，指向了存在的必然。

    而天命，则道明了存在的意义。

    此时此刻，她能清晰地感觉到，天命与宿命，在自己身上交织。

    “跟我来。”

    阿忙不再说话，看得出来，他也激动得浑身颤抖，松永琴子的出现，对他而言同样是意外之喜。

    在场的所有人都有一种预感，祭宴的真相……也许快要迫近了。

    秦文玉能感觉到，望月一生能感觉到，就连刚被祭宴选中的松永琴子，同样也能感觉到。

    阿忙虽然说的话不多，但透露出的信息很多。

    他想回到日本平安时代，据他所言，那是九座雕像第一次降临世间。

    然后……祭宴出现了。

    平安时代距今大约千年，那是个妖鬼遍地，邪祟辈出的时代。

    此时看来，一切异常的源头，就在平安时代。

    难怪阿忙会说，他要去到日本平安时代，把一切都扼杀在源头。

    秦文玉没再说话，望月一生也不言语。

    三人正要跟着阿忙离开这里时，忽然，阿忙面色大变。

    一层层鸡皮疙瘩涌上了三人的胳膊。

    空空荡荡的地下室走廊里，不知何时，站着一个人。

    一身深色西装，低着头，看不清面貌，更无所谓眼神。

    但他们却能清楚地知道，对方在注视着所有人。

    秦文玉的感觉尤其明显。

    他的心跳在咚咚咚地狂跳。

    那个穿着西装的人，他的目光宛如实质，无视了距离的限制，直落到秦文玉身上。

    没有人知道他是什么时候出现的，也没有人知道他想做什么。

    “秦也。”

    阿忙声音发寒，仿佛带着刻骨的仇恨，身后的灯光闪烁一下后，完全熄灭，地下室再次陷入一片昏暗之中。

    他是秦也？

    望月一生知道这个人，这个人就是森罗面相的头目，幕后老板，他甚至能间接地影响祭宴。

    不过……他不知道的是，这个人，还是秦文玉的父亲。

    穿着黑色西装，身姿挺拔的人并没有回答阿忙的话。

    他沉默良久，说道：“你长大了，秦文玉。”

    他迈开步子，朝着四人走来。

    昏暗阴沉的走廊，细碎的脚步声，摇晃不停的影子，在秦也迈步走过来时，秦文玉的视野中，便什么也看不到了。

    他是秦也……他出现了。

    秦文玉的眼前，脑海，只剩下那个熟悉又陌生的身影，他不断迫近，仿佛从记忆中……来到了现实。

    整个地下室里，仿佛只剩下秦也和秦文玉两人。

    阿忙，望月一生，松永琴子……他们虽然近在咫尺，却像是被一种无形的壁障隔了开来，眼睁睁地看着秦也靠近了秦文玉，站在他的身前。

    “秦文玉。”

    秦也开口，再次念出了他的名字。

    秦文玉怔怔看去，在记忆里，秦也从来没有这样连名带姓地叫过他。

    不……在记忆中，秦也根本就不是这种性格的人，他整天嘻嘻哈哈，没个正型，和现在这个给自己带来了巨大压迫感的人，仿佛根本就是两个存在。

    这时候，秦文玉的心反而沉静下来。

    一开始看见失踪已久，许久不见的秦也时，秦文玉心乱如麻，很有些不知所措。

    但随着他的不断靠近，随着他的开口，秦文玉心中的无措，茫然，慌乱等情绪，竟就这样凭空消失了。

    现在想来，自己早就知道秦也是真正的操盘者，他在谋求不死，他要窃取祭宴的神秘力量为己所用。

    “你是来带走她的吗？”秦文玉和秦也的第一句话，谈论的对象却是松永琴子。

    他已经意识到了。

    这次的三鬼考验，以及祭典，也许根本就是为了一个人而存在的——松永琴子。

    那场二十年前的实验，只是顺手而为。

    其实，他一直隐隐察觉到有些不对劲，阿忙给他谈过这场跨越二十年的庞大实验，可就是这样的实验，在即将得到验证的阶段会那样轻易地被破坏吗？

    而且，没有保险措施，没有第二套方案。

    这非常不合理。

    也许森罗面相确实很关注实验的结果，但对他们而言……松永琴子，才是最重要的那个人。

    “你还是这么聪明。”秦也夸了他一句。

    “你身上的实验成功与否，都无法在我们身上复刻，我们的灵魂已经成熟，无法随肉体和九眼勾玉一起成长，她……才是我们的希望。”秦也的视线越过了阿忙和望月一生，直直地看向松永琴子。

    就在这时，一声剧烈的枪响陡然出现！

    “砰！”

    突然出现的变故让所有人都傻了眼。

    秦文玉，阿忙，松永琴子三人齐齐看去，望月一生正抬起右手，手中握着一把手枪，枪口正冒着烟。

    “装神弄鬼。”

    望月一生放下枪，应声倒地的秦也，说道：“这东西对付不了鬼，但杀人依旧快捷方便。”

    “你说得没错。”

    望月一生话音刚落，秦也的声音陡然在他身后响起！

    望月一生脖颈处一凉，立刻转身抬手，刚要开枪！

    却见明明中枪倒地，此刻却诡异出现在了他身后的秦也猛地扭过头，脖子旋转了一百八十度，后脑上出现了另一张脸！

    望月一生刚看到那张脸，就神情一变。

    脸上的血色褪得干干净净，手中紧握的枪械也掉落在地，他瞳孔里的神采飞快消失，嘴边挂上了恍若痴呆的笑。

    接着，秦也的脖子又扭了回来。

    他看着一脸痴呆的望月一生，说道：“虽然没能完全成功，但鬼的力量，已经能被运用一些了。”

    “秦也！”阿忙恨声大吼，“你这混蛋会遭报应的！”

    秦也仿佛这时才发现他，意外地说：“阿忙？”

    “来自千年前平安时代的你……竟然还活着。”

