
　　“怎，怎么样，想学吗，想学就叫师傅，嗝。”木道人得意的一笑。

　　“不怎么样。”

　　叶萧眼皮抬都没抬一下，像五行要术这种初级控水的法术，骗骗没有修为的凡人还可以，叶萧可是一个修炼了五千年的人，自然一点想法都没有。23sK.com

　　“你这小子，嗝，怕是见过不少市面，嗝，不错不错。”木道人见叶萧全然没有兴致，更加想要他做徒弟了。“为师现在给你表演水火相生！看好了。”

　　叶萧不用看都知道老道要做什么，酒组成的水龙喷上火焰，变成火龙，表演给普通人看，绝对可以收获一堆的赞叹和掌声，可叶萧是普通人吗？

　　“别闹了。”叶萧皱了皱眉头，右手一把抓住木道人表演的的手，原本正要燃起火焰的水龙，变成一团水汽消失不见了。

　　本来以为这老道闹一下也就作罢了，可哪里想到他像块狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。为了强收叶萧做徒弟，居然表演起了杂耍。

　　刚刚水龙出现已经引起车上人不少的注意了，只是老道一直疯疯癫癫的，水龙也没有太过招摇，没人当一回事，可是一会火龙飞舞，怕是会轰动整个火车。

　　叶萧不喜欢被人关注，这五千年来，他有自己需要保守的秘密，小心翼翼的努力活着，现在依然如此。

　　老道手中的水龙被叶萧一掌拍灭，心中猛地一惊。顺着叶萧的手传来一股清凉的真气，立刻让他的酒醒了九成。

　　“你？”木道人的醉意已经去了，心里疑惑的看向叶萧，只觉得眼前的青年有些眼熟，似乎在哪里见过。

　　他眼睛的余光扫过青年身边睡着的荣小雅，不由得身体猛地一震。

　　这女孩身上衣服好像在哪里见过？

　　这件卫衣不就是今天那位前辈穿的衣服吗？

　　木道人看了看荣小雅身上的衣服，又看了看叶萧，只觉得头皮发麻，后背惊出了一声冷汗，颤声道，“你是前辈？我，我，我。。。”

　　他口口声声想求见的前辈如今就坐在自己的面前，自己刚刚却大言不惭的想要当人家的老师，这是嫌自己的命太长了吗。

　　木道人双腿一软，想要跪下去，可是被一股霸道的力量顶着双腿，让他动弹不得。

　　“我不想招摇，我叫叶萧，你叫我公子就可以了。”

　　叶萧将手收回，示意木道人不要大惊小怪。

　　“好的，前辈，啊，不，叶公子。”木道人见叶萧并没有生气，心中稍稍安定了下来，挠了挠头不好意思地说道，“刚才晚辈失礼了，急着想找一个传人，希望公子莫怪。”

　　“你好歹也是一个金丹大圆满的修士，找徒弟需要强买强卖吗，丢不丢人。”叶萧不屑的说道。

　　“我已经卡在金丹大圆满三十年了，寿元仅仅只剩两年，本来靠着这次华山之行搏下机缘，但没想到无功而返。所以我急着找一个传人，至少在我入土之前把门派传承下去。”木道人面露苦涩地说道。

　　金丹期修士的寿元有足足两百年，元婴修士的寿元则有三百年，如果在自己寿元耗尽前不突破元婴的话，即便再强的人也逃不过坐化的命运。

　　“怪不得这么着急，寿元大限，没有几个人能逃过。”叶萧点了点头，认同了木道人的说法。

　　五千年来，叶萧已经见过无数人在他的面前因为寿元耗尽而坐化，他却一直年轻着。这五千年来，看着亲人，朋友，兄弟，知己，爱人，师傅，或飞升，或死去，叶萧也分不清自己这看不到头的寿元到底是一种祝福，还是一种诅咒。

　　“我们门派精通望气之术，一上车就发现公子身上的有仙家之气，所以就想收公子做徒弟。”老道越说越惭愧，不由得摇了摇头，“我真是大言不惭，哪能当前辈的师傅，丢人丢大了。”

　　“你是因为体内有暗伤，所以才被困在金丹期大圆满。如果能够治愈暗伤，突破元婴应该不成问题。”叶萧的眼中光华流转，一眼将木道人的处境看了个透。

　　“公子看得出来？”木道人心里一惊，这个暗伤的事情他一直没有显露过任何痕迹，即便是好友也没有发现任何异常，如今叶萧只是看了一眼便说出了症结，心里震惊之余却又燃起了希望。

　　“你修炼的五行要术，唯独乙木之气虚浮，想来应该就是那暗伤造成的。”

　　叶萧淡淡地说道。

　　五千年来，他修行了九百九十六种功法，研究过的功法更是不计其数，眼光自然不是普通修士可以比的。

　　“这暗伤是被九黎的巫蛊所伤。这么些年，蛊毒一直难以去除，伤已经到达灵魂，药石难救，唯一的希望就是仙家的手段了。”

　　“九黎巫蛊之毒倒是不难去除，不过造成的灵魂损伤比较麻烦。”

　　“公子，你是说，你有办法？”木道人这些年寻访了不知道多少名医药王，别说能治，就算看得出病因的也是寥寥数人。一听叶萧有办法，哪怕只是能够去除巫蛊之毒，也不禁大喜过望。

　　“我是有办法，但是我出手不是免费的。我要你暗中保护一个人，如果你答应的话，我可以替你解毒，并且修复你灵魂的损伤。”

　　叶萧当初答应了天机子替他照拂下西湖市的小徒弟，如今有一个现成送上门的金丹高手，自然不介意使唤一下。更何况自己总有一天要离开地球的，留一个可能升级至元婴的金丹高手帮自己照顾松姑娘，也算对得起天机子的委托了。

　　“我答应，我答应。”木道人急忙答应，生怕叶萧反悔。去除蛊毒，修复灵魂，就意味着自己可以登上元婴大道，还可以再活上一百多年，别说让他去保护一个人，就是去九天摘星揽月，他也愿意。

　　“你还不知道要保护的人是谁呢？就答应的这么爽快？不需要考虑下吗？”

　　“不管保护的是谁，我都答应，我以我心魔起誓，如果前辈帮我驱除蛊毒，修复灵魂，我愿意终身保护前辈所托之人，绝不反悔，如若违背，必遭万剑穿心，不得好死。”木道人单手指天，另一只手伏在自己胸口，立誓道。

　　心魔大誓，对修士而言必须遵守。用自己心魔起誓，如果违背了誓言，会遭心魔反噬而死，木道人一上来就发了心魔大誓，向叶萧表忠心，可见他心中的迫切。

　　“好吧，我要你保护的人，是西湖市松家小女儿，松梦云，暗中保护就行了。”叶萧无奈，这个木道人看起来毫无心机，可是处处透着聪明，这样的人，叶萧并不讨厌。

　　“贫道记住了。如果我没有记错的话，西湖市的松家，应该是个三流的武道世家，贫道身为白鹤观掌教，庇护这样的一个世家还是轻而易举的。请公子放心吧。”木道人拍着胸脯保证道。

　　一听是西湖市的一个小家族，木道人的心里不由得乐开了花，本来怕任务还有些难度，现在一下子觉得完成此事简直轻而易举。

　　“那好，我暂时有事，西湖市松家那边你照看着，晚些时候我会过去找你的。”

　　叶萧看了一眼熟睡中的荣小雅，淡淡说道。

　　荣小雅紧闭着眼睛，眉头皱起，脸色苍白，口中喃喃着“不要啊。”，似乎梦到了什么可怕的东西。

　　叶萧叹了口气，用一只手轻轻点了下荣小雅白净的额头，顺着指尖渡了一道真气过去，荣小雅的表情才舒缓些。

　　任何显赫的家族背景，宗门势力都是浮云，唯一可以靠得住的只有自己的实力。没有实力只会被强大的欺负，这个便是修真界亘古不变的弱肉强食。

　　“公子要办的事情有没有什么困难，老道的白鹤观在华夏修真界还是有点地位。说不定可以帮上忙？而且公子一走我去哪里找你解毒呢？”

　　木道人现在一心都扑在叶萧身上，叶萧的事情越早办好，他的毒就越有希望可以解。

　　“你就不要操心了，一点小事而已。”叶萧说着，从口袋里掏出一颗黄豆大小的果子，扔到木道人的手上，“用这个先把毒解了。你灵魂受伤的事情，我会帮你找修补的办法，你就安心的等着吧。”

　　木道人小心接过这个不起眼的果实，瞳孔猛地一缩，差点失声叫了出来，“佛家圣物！七宝菩提子？”

　　七宝菩提子蕴含纯净的净化之力，是邪祟之物的克星。有了这个，九黎巫蛊的毒就可以迎刃而解了。

　　“此物这么珍贵，真的就这样给我了？”木道人激动之情难以言表，不禁老泪纵横。

　　“等会下了车，你找个安静的地方把菩提子吃了，好好炼化，体内的余毒就可以清除了。”

　　“多谢公子，多谢公子。”老道拿衣袖擦了擦眼角的泪水，感慨万分。

　　七宝菩提子是疗伤的圣药，对于金丹以上的修士都有大用，据说有活死人肉白骨的功效，区区残毒，自然药到病除。可眼前的叶萧却毫不犹豫的拿给他治病，木道人自问，换做是他是做不到的。

　　“不必放在心上，你只要做好我交代的事情就行了。还有，酒要少喝，喝酒误事。”

　　“一定，一定，我从今天起戒酒了。”老道应声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九章 你是前辈？免费阅读。https://xs.23sk.com 