    嗯？

    乾多超看向陆泽，语带讥讽说道：“这包点心你还是带回去给家长吧。”

    陆泽不以为意，微笑着伸出手示意，眼神带着鼓励。

    ——请。

    这个意思，他表达的很明白。

    乾主任的眼角眯起，冷哼一声，单手抓住麻绳一提。

    嗞啦！

    一声裂帛。

    牛皮纸被撕开，20捆崭新的钞票，带着油墨的香气呈现在眼前，那只悬着的手臂定格半空。

    这种感觉，就像把小鱼干猛然在饥饿的猫咪面前，勾起腹中再隐藏不住的食欲。

    乾多超的瞳孔一缩，终于抬头正视眼前这个少年，脸上第一次带起了笑容。

    “好！——”一声中气十足的夸奖。

    “不愧是少年英才！”

    “有这20万定金，再准备好余款80万，排队大概13个月。”

    “我给你开条子，去一楼交费，走吧。”

    乾主任的话语里带上了些许亲切，就像先前的冷漠从不存在一般。

    “嗯？你这什么表情？怎么还站着不动？”

    “不，我想乾主任您似乎理解错了。”陆泽展开双手，微笑开口，“这份定金，不过不是付给医院的，而是付给您个人的。”

    “嘶！~~~”

    乾多超倒吸一口凉气后，双手撑住桌子猛地站起来。

    “你说什么！？”

    阳光照进窗棱，均匀的洒在办公桌上，映衬在陆泽略有些稚气的脸孔上，映染的似神祇一般。

    在乾多超的眼中，这个少年现在浑身都散发着属于财神爷的诱人光泽！

    “正如你所想的那样。”陆泽双手向前轻轻摊开，脸上的笑容优雅而得体。

    “——2个月！！”

    某位主任猛地一声大吼，震得茶杯中的水都泛起了涟漪。

    “不、我动用我的权限，最多可以到……45天！”

    这一刻的乾主任，眼神似为了信念奋不顾身的仁人志士，眼中带着如铁的坚决。

    “不过，小兄弟……对了，兄弟怎么称呼？”

    “陆泽。”

    “陆兄弟，这真是我的最快速度了。”

    陆泽点了点头，平和说道：“那不知道能否为我做个担保，全款在45天后一并送来？”

    “当然没问题！这样咱们先留个通讯方式，一旦到货我立即通知你。”乾主任言语间完全是自己人的架势，并且特意小声说道：“陆兄弟可得快点，毕竟这种货什么时候都是紧俏物资。”

    “好。”在手环对碰后，陆泽后退一步轻声说道，“那就不叨扰乾主任了，留步。”

    说完陆泽便转头走掉，少年的干脆利落与留在桌子上的20捆现金形成了鲜明的对比。

    在陆泽即将走出办公室的那一刻，乾主任终于忍不住了，出声问道：“你就不怕我不认账？”

    压下半个门把的手掌顿住，陆泽的嘴角勾了勾，随即开门走出去。

    办公室内，只有少年的一句轻语回荡耳畔。

    “你不会的。”

    平静、自然到极致。

    乾多超脸上笑出花的笑容很快消失，盯着陆泽离去的方向，久久没有眨眼。

    从始至终，陆泽带给他的压力都是……

    莫大的。

    “真TM邪门了，我乾多超竟然会怕一名高中生？开什么玩笑！”

    “算了，毕竟我乾某人还是讲信誉的。”

    刚刚一瞬间偶然升起的奇妙想法很快便消失在心底，乾多超抬起手腕，在投影上拨出一串数字。

    低沉的声音在办公室内响起。

    “喂。”

    “我是尚南市战斗协会医疗中心乾多超，编号S7745，申请使用A级专家权限……”

    ……

    ……

    走出医院的陆泽，依然是那个抄着兜口、自由散漫的阳光模样，和他进入战协医院前没有半点改变。

    于生死险境获得的20万被转手送出去，却像几张废纸一样毫不心疼。

    实际也没什么好心疼的，钱只有花到点子上才是有用，不然攥在手里不就是废纸么。

    抬起手腕，16:40。

    “阿铭该放学了。”

    自言自语了一句，陆泽面带温和的走向汀罗区第三初级中学。

    ……

    距离尚南战协医疗中心3公里，汀罗第三初中的放学铃声在17:00准时响起，原本平静的校园瞬间充斥了一片片的欢声笑语。

    住校生们挺着饿扁的肚子嗷嗷冲向食堂，精力过剩的男生则冲向篮球场、足球场、武道学馆，豆蔻年华的少女们则是结伴而行有说有笑的行走在校园内外。

    不过，千万别被远远看到的表象迷惑了双眼。

    毕竟，这是汀罗区的学校，更是一所坐落于红褐区的学校。

    所以，当看到那些穿着夹克染着花花绿绿头发，骑着改装重机，腰上还别着一把二尺砍刀的家伙们，不需要有丝毫的惊讶。

    前一秒还穿着校服满脸清纯的女孩，下一秒脱掉外套、露出纹身花臂化作小太妹，纷纷搂着自己的男友互相不服的对视。

    这就是充满暴力与罪恶的自由城红褐区，比丛林还像丛林，冰冷且弱肉强食。

    热闹的人群中，一名穿着蓝色校服的瘦弱少年拄着拐杖一瘸一瘸的走向大门，衣袖和衣领部分浆洗的有些发白，宽大的校服随着身躯一摆一摆显得有些滑稽可笑，埋没在人群中毫不起眼。

    甚至离远看去，只能看到他背上的厚重书包是那么显眼，就像个龟壳一样。

    瘦弱少年低头小心翼翼的沿着边缘行走，尽可能的避开每一个人，两年来他已经习惯承受周围人的嘲笑和讥讽。

    哪怕别人碰到他时，为了避免引起不必要的争端从而引起家人担忧，他也会低声说一句对不起。

    小心前进的瘦弱少年，如同湍流中的一片落叶，努力而坚强的前行，所以他并没有注意到后方投来的一道冷厉目光。

    “之道，看到那个瘸子了。”

    假山前，一名脖颈挂着骷髅吊坠的男生指着前方讥讽开口，在他右侧还有两人肆无忌惮的抽着烟，本该充满阳光与青春的脸上，挂着的只有冷漠。

    “走。”

    站在最中的高大男生冷笑一声，将半截香烟丢在地上碾碎，一手抄起书包，直直切入人群。

    “滚开。”

    一名打着耳钉的高个男生被冷不丁的撞开，腰间传来用手肘顶过的疼痛，眼中浮起煞气转身就准备骂道：“谁他……林哥？”

    高个男生愣住，脸上的暴怒凝固，不知如何是好。

    在15岁身高就已经180公分的林之道，连看都没看被他顶开的瘦高男生，仅仅伸出右手按在对方脸上，随意一拨。

    “滚。”

    高个男生以极其侮辱的姿态被推出一个趔趄，心中愤怒却丝毫不敢吭声，只是躬身不断点头道歉。

    开什么玩笑，这可是初三7班的校霸，汀罗区黑水街林氏集团的二公子，林之道。

    咚。

    咚。

    拐杖有节奏的点在地上，陆铭已经一瘸一瘸的走出校门，正在贴着墙边向路旁走去。

    突然，他的耳边传来几道快速走来的声音，陆铭下意识就想收拐向路旁侧身让开。

    然而一只脚以更快的速度踢在他的腋下拐杖上。

    啪！

    腋拐应声而飞，陆铭重重摔倒在地，手掌擦出一片殷红。

    “咦？是陆瘸子啊。”

    假得不能再假的惊讶声响起。

    陆铭忍痛回头，看到三张讥讽的脸孔望向自己。

