    沉默许久，申九嵩却并未打开那封信。

    他神色平静道：“吾儿若出事，我这当父亲的，自当为其讨个公道，可若诸位要以此为要挟，逼迫申某退让，却是休想！”

    最后四字，掷地有声。

    众人皆意外，气氛也变得沉闷不少。

    “云光侯，你就不看看，那信上写着什么？”

    乐青不禁问道。

    嗤啦！

    申九嵩直接将信笺撕碎，神色漠然道，“你们苏家大可以杀了我那孩子，可我保证，只要我活着，定不惜一切代价为其报仇！”

    众人皆彻底怔住，被申九嵩那决然的姿态惊到。

    该是怎样的心境，才让他宁可不顾其儿子的安危，也要在此刻坚守在苏奕身边？

    “你本可以不必如此的。”

    苏奕轻叹。

    “不怕苏公子笑话，申某在这世间摸爬滚打这么多年，别的本事没有，可心中却一直坚守着一个准则。”

    申九嵩轻声道，“有些事，可以退让，有些事，宁死也不能退缩半步。”

    “哈哈哈哈。”

    乐青夸张地笑起来，“我还是第一次听说，一个诸侯，就敢和我们苏家死磕的，而你所谓的坚守，简直是愚昧可笑之极！”

    旋即，他就长叹起来，道：“这么做，害死的可不止你自己，连你儿子也会跟着遭受牵累，何苦来由？”

    苏奕瞥了这极为放肆张扬的天勇侯一眼，道：“他儿子若死了，我灭你全家。”

    乐青一愣。

    不等他开口，夏侯凛已淡淡开口道：“三少爷息怒，好戏才刚开始而已。”

    说着，他挥了挥手。

    顿时，从大殿一侧的偏殿中，走出一群人来。

    为首的，赫然是广陵城城主傅山，在他身边，还有聂北虎，以及一个模样陌生的老者。

    苏奕瞳孔微微一眯，旋即就恢复如初。

    “苏先生，好久不见了。”

    傅山拱手见礼，神色复杂。

    苏奕直接问：“你是否受到胁迫了？”

    傅山摇头，轻叹道：“苏家请我等前来，是当说客的，若有可能，傅某也希望苏先生能放下心中成见，毕竟，苏先生你是苏家之主的子嗣，怎能……怎能选择和宗族为敌？”

    苏奕皱眉打断道：“念在当年的一些情分上，你最好闭嘴。”

    傅山一呆，顿时苦笑摇头。

    “你若和傅山一样的想法，我劝你最好别开口。”

    苏奕目光看向聂北虎。

    聂北虎沉默片刻，道：“苏先生，玉京城苏家的威势，大到超乎您的想象，您今日不低头，我们这些和您有关的人，注定都会遭受牵累，我们不怕这些，可却害怕连累到身边的妻儿亲友。您……为何就不能退让一步？”

    苏奕不禁笑起来，道：“怎么在你聂北虎眼中，我就成了一个祸害了？害怕被连累，撇清关系便是了，还大言不惭来当说客，谁给你聂北虎的勇气？”

    聂北虎语塞，苦涩低头，道：“苏先生，我……我这也是为您考虑……”

    苏奕都懒得理会他，目光又看向那陌生的老者，“你又是谁？”

    老者拱手道：“苏公子，老朽是广陵城黄家大长老黄有成，此次前来，是想跟您说一声，族长黄云冲不识时务，已被我黄家撤掉族长职务。”

    顿了顿，他说道：“另外，从今以后，我们黄家和您之间再无任何瓜葛。”

    苏奕哦了一声，道：“放心吧，我只认黄云冲、黄乾峻二人，你们黄家什么态度，屁都不算。”

    目睹这一切，夏侯凛淡淡道：“别让这些小鱼小虾蹦跶了，给咱们的三少爷上硬菜。”

    乐青笑呵呵一拍手，“带人上来！”

    偏殿中再次走出一群人，赫然是文家老太君、文家族长文长镜、以及文长泰、琴箐夫妇。

    他们皆惶恐忐忑，战战兢兢，如被押解上来的囚徒般。

    老太君神色复杂，颤颤巍巍道：“三少爷，神仙打架，凡人遭殃，我辈本就软弱，不幸被牵连进这场风波中，老身倒是不怕死，可文家上下一众族人终究是无辜之辈……”

    苏奕挥手道：“不必多说，我心中明白，他们这么做，无非想显露一下苏家的力量，好让我乖乖低头罢了。”

    “那……你会否低头？”

    琴箐脱口而出。

    苏奕道：“我只能保证，你们不会出事罢了。”

    乐青不禁笑起来，道：“三少爷好大的口气，那你再看一看，这是何物。”

    说着，他拿出一柄剑。

    剑身质朴，稀松寻常，隐隐泛起一丝灵性，其他再无特别之处。

    可当看到此剑，苏奕眸子悄然一凝。

    尘锋剑！

    这是他觉醒前世记忆以来，所铸第一把剑，对他有着非同一般的意义。

    当初在云河郡城时，交由风晓然保管。

    可现在，此剑却出现在了乐青手中！！

    “三少爷应当认出了此剑吧，不过你不必担心，无论是袁家，还是风晓峰兄妹二人，皆没有性命之忧。”

    乐青笑呵呵道，“毕竟，族长曾叮嘱，只是想让三少爷清醒清醒，还犯不着去下狠手。”

    苏奕目光看着尘锋剑，神色平淡道：“还有吗？”

    夏侯凛轻叹道：“三少爷，我若告诉你，你现在所经历的，仅仅只是苏家力量的冰山一角，你信不信？”

    苏奕道：“我在问你，还有吗？”

    夏侯凛眉宇间浮现一抹愠怒，语气淡漠道：“玉山侯，你来说吧。”

    一侧的裴文山点了点头，而后语气自然道：“三少爷，新任的衮州总督穆钟庭，已经被撤掉身上职务，如今以囚徒的身份，被关押在牢狱中。”

    “六殿下虽然有幸得到了当今陛下的赏识，可如今已被禁足在皇宫中，无法再掺合外界的事情，这也就意味着，六殿下也注定不可能再帮到三少爷你。”

    顿了顿，裴文山继续道：“除此，稷下学宫和水月学宫的力量，已在昨天进入天元学宫，以宁宫主的通天能耐，在这等情况下，怕也很难再帮到三少爷多少忙。”

    说罢，裴文山长叹道：“三少爷，我们不是逼迫你向我们低头，而是向你的亲生父亲低头，这并没有什么好丢脸的。”

    夏侯凛道：“退一步，海阔天空！”

    乐青道：“三少爷，只要你改过自新，以后何愁无法得到苏家族人的认可？到那时，这大周天下又有谁敢小觑你？”

    大殿所有人的目光，都是齐齐看向了苏奕。

    气氛压抑而死寂。

    就见苏奕目光看着乐青手中的尘锋剑，道：“我只想知道，此次行动，是苏弘礼要你们这么做的，还是来自其他人的指使？”

    “放肆！”

    夏侯凛脸色一沉，“你身为人子，怎能直呼你父亲尊名？”

    裴文山则皱了皱眉，道：“三少爷，我等知道你心中不痛快，可你最好冷静一下，认清自己的处境，莫要口舌招摇，逞一时之快，否则，别怪我等不客气。”

    苏奕淡然道：“不说吗？既然如此，他日我亲自去玉京城问一问他苏弘礼，究竟是谁安排的此次行动，不知道这世上有些事情，一旦做了，就会死人的？”

    “你……”

    夏侯凛动怒，一身先天武宗的气息涌动，威势慑人，“三少爷，真打算敬酒不吃吃罚酒？”

    “我早说了，只凭话语，是叫不醒一个装睡的人的，就像现在，若不让咱们的三少爷吃点苦头，怕是依旧改不掉那不知天高地厚的陋习。”

    乐青笑叹着摇头。

    一时间，在座大人物看向苏奕的目光，都不禁带上一抹怜悯，都已到了此时，还不知低头，非要被收拾一顿才行？

    不远处的傅山、聂北虎，以及文老太君等人，皆神色复杂，不忍目睹这样一幕。

    便在此时，一道清朗的笑声响起：

    “什么叫吃点苦头？什么时候，你一个小小的天勇侯，就敢这般嚣张了？”

    紧跟着，一群身影从大殿外走来。

    为首的，眉目俊秀，风采照人，赫然正是镇岳王木晞！

    当看到他出现，夏侯凛、乐青、裴文山等人都是一怔，旋即眉头皱起。

    而在座一众权贵人物也都倒吸凉气，无法淡定了。

    谁能不认得，这位大周最年轻的外姓王？

    而现在，木晞的到来，分明就是为苏奕撑腰的！

    “我也是第一次见到如此可笑的一幕，一群老家伙，却大言不惭要压迫苏公子低头，简直滑天下之大稽。”

    木晞身旁，星崖学宫大长老濮邑冷笑开口。

    当认出他的身份，在座众人愈发无法淡定了，星崖学宫这也是打算掺合进来，站在苏奕的阵营中？

    “若堂堂正正和苏公子对战，倒也光明磊落，可如今，以玉京城苏家的威势，却干出这等卑劣下作之事，不怕被天下人嗤笑？”

    另一侧，崆峒学宫大长老姜谈云也冷冷出声。

    在他身边，还有卢长锋。

    眼见这一幕幕，夏侯凛他们的神色都不禁阴沉下来，而在座那些大人物们，则无不瞠目结舌。

    明知道这是玉京城苏家在办事，可谁敢想象，镇岳王却带着星崖学宫、崆峒学宫的大人物一起来临，明确表态要为苏奕撑腰？

    傅山、聂北虎、文老太君等人也都呆滞在那，这……这是什么情况？

    ——

    ps：第五更晚上10点左右~

