
　　确认那颗黑色陨石是人为的之后，罗素的脑海中就不自觉的冒出了一句经典的台词。

　　“你们想想，你带着老婆出了城，吃着火锅还唱着歌，突然就被麻匪劫啦！所以，没有麻匪的日子，才是好日子。”

　　虽然那颗黑色陨石不是麻匪弄出来的，但罗素现在有了类似的感觉。

　　“给华纳神族回个大礼，你想怎么回礼？”

　　索尔沉思了几秒，对着罗素问道。

　　“很简单，他们怎么送的礼，我们就怎么回礼。”

　　“这里是华纳海姆，是华纳神族的地盘，就算那颗黑色陨石不是他们弄来出来，也绝对跟他们脱不了关系。”

　　“他们可以用黑色陨石给我们一个下马威，我们当然可以回他们几个陨石。”

　　听到罗素的话后，帐篷里面的人都愣了一下。

　　他们没有想到，看起来文质彬彬的罗素，居然会有这样的魄力。

　　回几个陨石给华纳神族，不得不说，这是一个很诱人的建议。

　　尤其是对驻守在前线营地的将领们来说。

　　阿斯加德人和华纳神族人本来就是宿敌，别说扔几个陨石回去，就算用彩虹桥攻击华纳神族人的城市和营地，这些将领也不觉得有什么问题。

　　要不是奥丁明确命令他们要尽可能的减少和华纳神族人产生冲突，在骚乱发生的那一刻，这些将领就直接带着部队出发平乱了。

　　“你有办法做到类似的事情？”

　　索尔继续问道。

　　“可以！只不过，我未必能做到黑色陨石那么诡异！”

　　在罗素所会的魔法中，不乏可以召唤陨石的魔法。

　　不过，想要做到黑色陨石那么无声无息的坠落却并不容易。

　　除非他在施展陨石相关的魔法时，同时借用空间宝石的力量。

　　不然的话，他用魔法召唤出来的陨石，跟正常坠落的陨石没有什么区别，会有一个十分明显而且漫长技能前摇时间。

　　“直接扔陨石回去，有些太过粗暴了，而且这一次的事件，未必和华纳神族有关。”

　　“如果我们强硬回应，很有可能会导致大规模的战争。”

　　罗素提出的建议虽然很有诱惑力，而且很符合阿斯加德人的性格，但索尔最后还是选择了拒绝。

　　该强硬的时候，他不会拒绝强硬。

　　但这一次的陨石事件，他总觉得有些地方不对劲，感觉背后似乎有着一个幕后黑手在谋划在不为人知的计划。

　　“你是主帅，你说了算！”

　　罗素并没有将索尔的拒绝放在心上。

　　直接扔几颗陨石回去虽然很过瘾，但这也会让阿斯加德和华纳神族的关系急转直下。

　　就跟索尔说的那样，要是弄不好的话，这很容易导致大规模的战争，甚至直接引起国战。

　　“先加强警戒，扩大巡逻警戒的范围。”

　　“另外，通知那些在华纳海姆的阿斯加德人，派部队接他们返回阿斯加德。”

　　思考了十几秒后，索尔开始对面前的将领们下达指令。

　　“好的，殿下！”

　　这些阿斯加德将领迅速起身回道。

　　给这些将领下达完命令后，索尔对着霍根说道：“霍根你去联系一下华纳神族的线人，我要知道华纳神族最近所有的动向。”

　　“告诉那些线人，这一次，阿斯加德会给他们双倍的报酬！”

　　“好！”

　　霍根一脸严肃的说道。

　　然后，拿着钉头锤离开了帐篷。

　　当霍根离开后，索尔又给范达尔和沃斯塔格下达了命令，让他们带队保护那些在华纳海姆的阿斯加德人撤离。

　　直到仙宫三勇士和营地将领都离开帐篷后，索尔才对着罗素说道：“我知道你在地球上做过一段时间杀手，而且做得还很不错。”

　　“如果你不介意的话，我想让你去最近的华纳神族的主城风息堡一趟。”

　　风息堡？

　　听到索尔的话后，罗素愣了一下。

　　他昨天虽然刚恶补了一下华纳神族的知识，但他对华纳神族的情况依旧算不上特别理解。

　　他除了知道华纳神族的皇城是有着“船城”之称的诺欧通外，他对华纳海姆的其他城市都没有什么了解。

　　“你想让我去风息堡做什么？”

　　罗素对着索尔问道。

　　“打探情报！”

　　“另外，如果能做到的话，我希望你能给风息堡的城主带一句话。”

　　索尔的表情变得有些严肃起来。

　　“什么话？”

　　罗素继续问道。

　　“阿斯加德从不畏惧战争，如果华纳神族想要战争，阿斯加德一定满足他们！”

　　在说这句话的时候，索尔身上散发出了强烈的战意和惊人的气势，给人一种雷霆即将降临的感觉。

　　“没问题，既然你都这样说了，那我就跑一趟吧！”

　　“话说回来，我对华纳神族的城市和人文环境也挺好奇的！”

　　罗素笑着说道。

　　虽然自己以前并没有做过间谍和暗探一类的工作，但他并不觉得潜入风息堡有什么难度。

　　无论是王者血清的变形能力，还是魔法变形术，都能让他轻松变成华纳神族人的模样。

　　严格来说，就算他用原本的样貌潜入风息堡，问题也不大。

　　华纳海姆根本就没有人认识他，而且黑发黑眼的华纳神族人也不在少数。

　　他只需要用魔法稍微伪装一下自己的气息，就能光明正大的进入风息堡。

　　离开主帅帐篷后，罗素返回自己的帐篷准备了一下。

　　说是准备，主要就是跟其他人要了一份附近区域的地图，比如说风息堡在哪个位置，附近又有那些村落和小镇之类的。

　　弄清楚风息堡的位置后，罗素跟索尔打了个招呼。

　　随后，独自一人离开了营地。

　　从索尔准备先将华纳海姆的阿斯加德平民送回去这个安排来看，索尔短时间内都不会有出兵平定骚乱的想法，顶多就是派出部队保护一下那些阿斯加德平民。

　　至于真正的军事行动，起码要等到“撤侨”结束后才有可能开始。

　　虽然不知道阿斯加德的这个“撤侨”行动要持续多久，但不出意外的话，起码需要好几天甚至一周的时间。

　　这也就意味着，他有着充足的时间在风息堡内做一些自己想做的事情。

　　离开前线营地后，罗素按照地图指示的方向，朝着附件的华纳神族主城风息堡飞去，同时思考着接下来的一些行动安排。

　　比如说，先找个地方换一身衣服以及找一些华纳神族人“打探”一些消息。

　　他并不担心那些华纳神族人会拒绝自己。

　　对于拥有王者血清能力的他来说，读取华纳神族人的记忆就跟喝水一样简单。

　　只要不碰到那些拥有神力的华纳神族人，这些华纳神族人在他面前就跟地球上的普通人类没有什么区别。

　　无非就是寿命长了一点，体质好了一点而已。

　　不紧不慢的飞行了将近十分钟后，他就来到了风息堡附近的平原。

　　来到这个名为“风息”平原的广阔平原上空后，他并没有直接朝着风息堡飞去，而是朝着最近的一个村落飞去。

　　华纳神族虽然有着不输阿斯加德的漫长历史，但华纳神族的社会结构和阿斯加德差不多，都是典型的君主制国度。天籁小说网

　　除了那些居住在皇城和主城的华纳神族人外，其他华纳神族人的生活都和中世纪的普通平民没有多大区别。

　　日出而作，日落而息，简单而且纯粹的田园生活。

　　来到一个村落的上方后，罗素施展超级视力中的望远和透视能力稍微观察了一下村落的情况。

　　这是一个只有几十户人家的小村落。

　　村民不多，但村内的气氛很和谐。

　　简单观察完村落的情况后，漂浮在高空中的罗素先是给自己施加了一个隐身魔法，然后才朝着村落缓缓降落。

　　因为隐身魔法的缘故，村落里面的华纳神族人完全没有发现他的到来。

　　只见罗素直接降落在了村子的中心，然后朝着那个村民大厅模样的建筑走去。

　　这个建筑是村子里最大的建筑，木石结构，呈圆形，一共分为两层。

　　在这个建筑里面，罗素发现了不少上了年纪的华纳神族人。

　　在没有人察觉的情况下，他径直来到了建筑内部，来到了那名疑似是村长的华纳神族老者面前。

　　这是一名满头白发的华纳神族人，脸上有着一道明显的刀疤。

　　从刀疤的颜色来看，这应该是年轻时受的伤。

　　巨大的刀疤和脸上的皱纹组成了一个稍微有些另类的图案，让这名老者看起来有着一种不怒自威的气质。

　　来到这名老者身边后，罗素没有对他施展读心魔法的打算。

　　从这名老者脸上的刀疤和双手虎口处的老茧来看，老者年轻的时候是一名经验丰富的战士。

　　普通的华纳神族战士虽然不太可能懂魔法，但他们绝对比普通村民更了解魔法。

　　为了避免产生一些不必要的意外，罗素打算直接用白色触须寄生老者，然后强行读取他的记忆。

　　至于寄生结束后，老者会不会发现什么，解决起来并不算困难。

　　只要让老者沉睡过去，并且让老者做一个奇怪的梦就行了。

　　就算老者苏醒后觉得有些什么不对劲，也会误认为是梦境。

　　说做就做，罗素抬起右手，几根手指粗细的白色触须从掌心涌出。

　　随后，如同章鱼的触手一般缠绕住了老者的脖颈。

　　没给老者反应的时间，白色触须一触碰到老者的脖颈，罗素就让白色触须寄生了老者，瞬间接管了老者的身体。

　　随后，让坐在木椅上的老者闭上双眼昏睡了过去，同时读取起了老者的记忆。

　　没花多少时间，准确的说，只用了一分钟不到的时间，罗素就从老者脑海里面读取到了自己需要的信息。

　　跟他预料的一样，这名退役老兵模样的老者，的确是村长，而且还是村子里实力第二强的存在。

　　实力最强的，是村子现在的守备队队长，一名正当壮年的华纳神族战士。

　　拿到自己想要的信息后，罗素给老者制造了一个离奇的梦境。

　　随后，解除了白色触须的寄生，悄无声息的离开了村民大厅。

　　离开村民大厅后，他朝着下一个村落飞去。

　　只读取一个人的记忆，显然不够他进行完美的伪装。

　　为了让自己更好扮演土生土长的华纳神族人，他决定多读取几个人的记忆。

　　花了将近一个小时，逛了六个村子，读取了将近十个人的记忆后，罗素才结束了这个情报收集工作。

　　离开最后一个村子的时候，他去了一趟村子里最有钱的人家，从里面拿走了一套华纳神族的传统男性服装，并且拿走了几个华纳海姆银币。

　　他虽然在系统空间里面放了不少金砖、金币、以及珠宝，但华纳神族的金币显然和地球上的金币不太一样。

　　这一点，从银币上面的烙印着的头像和花纹就能看出来。

　　换上顺手拿来的，材质普普通通的华纳神族服饰后，罗素降落在了前往风息堡大道附近。

　　随后，稍微弄乱了一下自己那个打理的一丝不苟的头发，一脸淡定的朝着远处的风息堡走去。

　　前往风息堡的时候，罗素还特意观察了一下那些和自己一样前往风息堡的华纳神族人。

　　确认自己身上用魔法伪装的气息和他们没有任何区别后，他露出了满意的笑容。

　　魔法不愧是屡用不爽的万金油！

　　只要掌握的魔法数量足够多，就能轻松做到很多看起来不可思议的事情。

　　比如说从一个地球人变成土生土长的华纳神族人。

　　刚开始的时候，罗素还在想要不要施展变形术换一个模样。

　　但认真思考了几分钟后，他打消了这个主意。

　　反正华纳海姆也没有什么人认识他，用真实样貌出现也不会有什么问题。

　　更重要的时候，用真实样貌前往风息堡，方便他和城内的华纳神族女性进行沟通。

　　读取那些华纳神族人记忆的时候，他已经确认过了，他的真实长相很符合华纳神族的主流审美。

　　简单来说，放在风息堡附近，他也算是十里八乡难得一见的俊俏小生了。

　　在前往风息堡的大道上悠悠哉哉的前进了十多分钟后，罗素和那些需要进城的华纳神族人一起来到了风息堡的城门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，285、罗素的任务免费阅读。https://www.23sk.com 