    第582章 这个男人太强了

    杨辰喝完牛奶，算是吃完了宵夜。

    吃的不多，但是营养很丰富。

    对于职业运动员来说，每晚比赛都会消耗大量体力，必须补充一些有营养，高热量的宵夜补充体力。

    否则第二天会有明显的疲惫感，可能就不想起床了。

    但是，其实杨辰不会有这样的困扰。

    这么说吧，杨辰若是一直不吃饭，他的身体会逐渐消瘦，但是他不会感觉到饥饿感。

    因为饥饿感是负面影响，他身体自带的净化功能会把这种感觉给抹去。

    但是维持身体技能需要的能力和养分，还是要靠他的身体积累提供，这就会导致他不断消瘦，直到饿死为止。

    所以，杨辰其实不需要这顿宵夜，他不会感到疲惫和饥饿。

    只要明天补充足够的能量就行了，丝毫不会影响他的身体状态。

    但是，杨辰不想有人猜疑他的身体，所以俱乐部怎么安排，他就怎么做呗。

    杨辰想进洗手间刷牙，毕竟刚吃过东西。

    但是，梅梅和寡姐进去二十几分钟了，还是没有出来。

    杨辰忍不住问道：“二位女士，你们是掉进马桶里了吗？需要我帮忙不？”

    洗手间立面立刻传出了梅梅和寡姐的大笑声。

    随后梅梅就笑着问道：“你有什么事啊？”

    “我想刷牙。”杨辰回道。

    这时，没开了一条缝，梅梅说道：“那你进来刷呗。”

    杨辰没有多想，推开门就进去了。

    “哦，我草！”杨辰忍不住吐槽一声，赶紧就捂住了自己的眼睛。

    梅梅和寡姐竟然坐在浴缸里泡澡呢。

    杨辰忍不住吐槽道：“你俩洗澡怎么不说一声啊？我可以再等等。”

    梅梅笑着说道：“这不是有泡泡给挡住了吗？你又看不到东西，进来刷你牙齿呗。我们都不介意，你还介意了？”

    这话让她说的，好像女孩子不介意，男孩子就不害羞了似的。

    这时，寡姐也说道：“那就刷你的牙齿吧，不用管我们，我们也不会打扰你。我们各干各的，互不干扰。”

    人家女士都这么说了，杨辰一个大老爷们总不至于还觉得不好意思啊。

    杨辰走到洗手台前面刷牙。

    本来他想着自己不看就行，可是他刷牙的时候下意识地就看了一下面前的镜子，瞬间就愣住了。

    镜子里面正好可以看清楚杨辰背后的寡姐和梅梅。

    俩人似乎以为杨辰背对着她们，看不到她们在干什么，她们竟然站了起来，这下可都让杨辰看光了。

    “罪过，罪过，我可不是有意偷看，别让我长针眼啊。”杨辰心里暗想，赶紧低着头快速刷好牙。

    “那个……二位女士，我刷好了，现在要出去了，方便吗？”杨辰有些不好意思地问道。

    梅梅嘻嘻一笑，道：“方便，你出去吧。当然了，你要是不想出去，可以留下来给我们擦沐浴露。”

    杨辰赶紧就跑了。

    “哈哈……”洗手间里传来了梅梅和寡姐的大笑声。

    随后梅梅就对寡姐说道：“怎么样，我说的没错吧？人多的时候，你看着他一本正经。等没有外人的时候，他就是一个特别害羞的男孩子。嘻嘻……太有趣了。”

    寡姐很羡慕地说道：“我太羡慕你了，敢爱敢恨，说到做到。我要是能活的跟你一样勇敢该多好啊。”

    “其实你现在这个样子很好啦，非常吸引男人喜欢。这么说吧，喜欢我这个类型的男人只是一部分。但是所有男人一定都喜欢你这样类型的女孩子。所以，你不用羡慕我，做好自己就行了。”梅梅非常贴心地开解道。

    寡姐开心地笑了出来，瞬间又有自信了。

    杨辰跑了出来，在沙发上躺着发呆。

    可能是因为这两天没睡好，加上晚上又打了一场激烈的比赛，此时杨辰非常困倦。

    所以，他就直接来到床上，盖好被子，准备眯一会。

    等妹妹她们洗好了，他再起来教寡姐跳桑巴舞。

    但是女人做事都慢啊。

    妹妹和寡姐磨蹭了半个多小时才出来。

    可是这个时候杨辰已经陷入了深度睡眠。

    寡姐问道：“他好像真的睡着了，那我们怎么办？”

    来都来了，梅梅肯定不想再走了。

    但是她又不好意思让寡姐一个人离开。

    所以，她便说道：“要不把他叫醒？”

    寡姐赶紧摇摇头，阻止道：“别。他刚打了比赛，明天还得早起去克利夫兰。我们还是别打扰他了，让他好好睡觉吧。”

    梅梅看了一眼时间，道：“现在已经凌晨一点了，我们再回去的话就太晚了。不如就留在这里将就一晚吧。外面有沙发，你去睡吧。我就将就着在这里蹭一下床，反正他的床够大。”

    寡姐立马就笑了出来，道：“你不是吧？让我在外面听你俩策马奔腾？还蹭床呢？你以为我不知道你怎么想的啊？你这就不够意思了啊，只顾着自己爽了，不顾姐妹了是不是？”

    梅梅有点不好意思地笑了，问道：“那你啥意思啊？”

    寡姐眼珠子滴溜溜地转动起来，显然她有想法，但是又不好意思说出来。

    梅梅一看就知道她的想法，便笑着说道：“行吧，满足你了。一人一边，不许抢。”

    寡姐露出了满意的笑容，轻轻点点头。

    反正床够大，俩人都睡这里吧。

    ……

    早上六点不到，梅梅和寡姐就提前离开了酒店房间。

    没多事，翠西希尔顿就来了。

    杨辰正在刷牙，翠西希尔顿就去给杨辰收拾衣服和床铺。

    当她看到床单上的那一抹红，瞬间又愣住了。

    “我靠，上帝天啊，他果然不是一般的变态，居然又把这条脏了的被单换了上来。”翠西希尔顿心里暗想，已经把杨辰当成了一个死变态。

    但是，变态归变态，作为杨辰的贴身秘书，翠西希尔顿还是要忍着心里的不适感做好自己的工作。

    翠西希尔顿收拾了杨辰的衣服，打开行李箱准备放进去。

    这时，她又愣住了。

    昨晚她收拾的那条一抹红的被单就在行李箱里没动。

    她赶紧转头看向床上的那一条被单，顿时就愣住了。

    所以，这条被单怎么又红了？

    “难不成斯嘉丽也……”翠西希尔顿小声嘀咕道。

    她立刻转身一脸惊讶地看向洗手间里正在洗脸的杨辰，眼神里满满的都是崇拜感。

    这个男人太强了！

    (本章完)

