    “事已至此，扬汤有破釜沉舟之象，倘若动兵，这将演化为一场持久混战。”花间辞没有下令开打，她还在等湛长风的回复。

    外头，姬朝月拉出了被俘虏的藏虚、封尘等尊者，有光将军不敢妄动，死死按压着己方跃跃欲试的大能，焦急请示扬汤大帝，然扬汤大帝闭关去了，以致于他迟迟得不到回应。

    气势争锋的双方在寂静的虚空中诡异地陷入了僵持。

    混沌海

    烟雨阁楼，清幽缥缈，那道人躺在门口的藤椅上闲懒地翻阅经书，偶然一瞥，瞧见青石小径有人只影而来，却仿佛带来了整个盛大的世界。

    玄天合道榜，一神号翻转而上，压下太阳神皇，九天随之侧目。

    长生大帝？！

    她又精进了？

    彼时魔宫之中，渊明魔帝坐在宝座上低笑，“不愧是从神州出来的，道境竟能压过皇者，都该急了吧。”

    隐世近乎千年的大帝一经出现踪迹，四野风声鹤唳。

    妖族天尊垂目望向下首的凰帝，“可已准备妥当？”

    凰帝颔首，只等蒲牢应下杀劫。

    “可扬汤大帝不与我们合作，却又在这时候闭关，明显是逼我们主动加入战场，白嫖我们的战力，给祂自己争取喘息的机会。”

    “这又如何，祂有本事，算准我们有所求，你还能把祂拉出来？”妖族天尊幽寂的声音飘远，“玄天合道第一，天地榜第二，未成皇，道境却胜于太阳神皇，离成皇也不远了，再晚点，如何争来归命星盘，如何实现妖族大兴之计。”

    妖族天尊语意深长：“龙凤乃妖族支柱，你也要学龙祖躲着藏着，置妖族不顾吗？”

    “那，如您所愿。”凰帝摆袖离去，神情在转身后变得沉肃，上有天尊施压，身有妖族大义，下有种族生息，唯赢得这场争夺，别无他法。

    所有人都在等一个引子，而决定这个引子什么时候爆发的人正在混沌海的烟雨阁楼里与敛微品香茗。

    安静的时光里，敛微生出些微感叹，侧首看向相识多年之人，时间从她身上经过，将当初那个神秀少年带入世俗，沾染上烟火，却终究又为她洗去铅华，送上高悬穹顶的神座。

    皇者最是接近规则，无情无爱，尽管她未成皇。

    “你做到了。”

    “嗯？”

    “权势遍及三千世界。”

    湛长风回想起少时的稚言诳语，深邃的眸子里添了份温和，“难为你们不离不弃，始终相信我，等我。”

    敛微突觉这一口清茶喝下去有点发涩，仿佛冥冥中触到了某根弦，“那时也不知为何就信了你，大抵你生来就是一个绝顶聪明的骗子，让我们一个个都着了道。”

    “骗子得有一套精妙的陷阱实现逻辑自洽，我没那么高明，与其苦心孤诣，费尽心机，为什么不选择更简单的方式呢？”

    湛长风面对敛微疑惑的目光，是久违的，不掺帝威的风光霁月，“哄哄。”

    “哄哄？”

    “哄一下就好了。”

    “......”敛微一噎，这不单显得自己这些人好骗，还很蠢萌，一哄就付出了半生，“你好像很得意。”

    语气里的不善已经很明显了，惹得湛长风发笑，“是很得意，生来两千载，总遇佳人，最是得意不过。”

    于是敛微也跟着笑，举起茶盏，“谢你带着我们走了那么远。”

    她一口气饮下茶水，再开口，神情严肃，“陛下，幽天危急，你打算如何？”

    “幽天有今日，是多方势力布局的结果，太一若退，扬汤则进，各方相随分羹，太一若进，更合他们的意。”

    “如果等陛下成皇呢？”

    “我的成皇之机在证道山，一去千年不回，这时间，够扬汤大帝创界成皇了，即使其余势力没有借口对太一开战，祂不会错过这个机会。”

    敛微知道扬汤大帝收服了世界火种，且在幽天之战中聚起了天经地纬旗，如此得天独厚的条件，硬说祂不可能创界成功，只会显得己方狭隘顽固。

    那便只能战了，至少要拿下幽州，破除扬汤的底蕴优势，震慑各方。

    湛长风抬手挥出几道法则碎片，归还给红棣和通天圣猿等准圣，又拿了两块空间法则碎片给敛微，“幽天尚不是准圣插手的地方，你继续做你的事吧。”

    敛微站起来目送她离开，湛长风向后摆了摆手，“这次不会让你们等了。”

    湛长风回归帝庭，稳坐朝会殿，各方来觐，一下有了主心骨，之前同恶源道和扬汤开战，众臣即便逆不了花间辞的决定，也得在私下开个大会小会，讨论十七八遍，试图随时准备把前线的人马拉扯回来，待大帝一开口，他们纷纷挺起了腰板，打打打，弄死对方，谁也别拦！

    等命令达到幽天，太一一方气势再三拔高，已然迫不及待活动身骨。

    扬汤一方敏感地察觉到气氛不对劲儿，逐渐躁动不安，这边的大能奉扬汤大帝为尊却非臣，各有各的桀骜，容不得太一在士气上压他们一头，不由跟有光将军闹。

    “有光，大帝让你挂帅，你快出个决断啊，是进是退！”

    “到底打不打，磨磨蹭蹭，有点魄力行不行？”

    “肯定要打的，你难道想带着我们投降？”

    有光将军甚是郁结，他是想遇见太一的人马就开战，可太一不要脸啊，拿俘虏当挡箭牌，那些俘虏在帝庭的地位都比他高，他可以不管他们的死活，直接打吗？

    然而送上帝庭的请示迟迟不见回应，陛下这是在逼他全权做主吗？

    有光面无表情，相当忐忑，这时，他看见藏虚、封尘等尊者被太一将士押回了战舰，心里咯噔。

    “扬汤听好，你方金荣顶护天师尽数失利，招来一群草莽纯属送死，天道有好生之德，给你们时间反思，可惜你们没有把握住，既如此，便各为疆土而战！”姬朝月拔剑在手，穿越万古的金戈声笼罩虚空，先声夺势。

    有光气急，“要打就打，何必膈应人，我泱泱天朝，站死不跪生，哪怕你们以我朝重臣胁迫，我也不会退缩，诸位——”

    他回头大喊，“斩敌首，救同胞，收失地，不死不休！”

    “不死不休！”

    “战！”

