    张凯峰他们开局就很不顺利，连失6分，有些乱了阵脚。

    比赛打得好，本院系的球迷就会多，打得不好，观众看着没意思，而且还要承受自己院系失败的场面，所以干脆就不看。

    原本本队休息区后面的区域应该都是本院系的学生，可是表演系的篮球水平不好，大家都不愿意来比赛，加油也是输，就都不愿意来。

    所以林雨他们身后的第二排不全坐着表演系的同学还有其他院系的。

    “表演系篮球从来就没支楞起来过。”

    “你应该说，表演系的体育项目，哪一项他们能支棱起来？”

    “哈哈，是啊，同样是艺术生，就是感觉表演系的男生一个个娇气的很，一点男生的血性都没有。”

    “可能整个专业最有血性的几个男生已经在场上了。”

    “哈哈哈，你过于真实。”

    前后两排距离很近，他们说的话，全都被林雨他们听到了。

    林雨听过的恶毒的话太多了，所以觉得这种级别的吐槽其实没什么，但是陈子豪和杨兴他们听不下去了。

    “要看比赛就闭上你们的臭嘴，不看比赛就给老子滚。”杨兴瞪圆眼睛咬着牙压低声音控制着音量，声音刚好可以被后面的两人听见，又不至于引起别人注意。

    两人有些也被激怒了，刚想骂回去，突然看到来子四面八方的怒视。

    原来虽然表演系的观众没有那么多，但是聚集在前排的还基本都是表演系的人，而且他们即使心里觉得自己院系的球队实力不行，也不愿意听到外系的人用这种嘲讽的语气说，更可气的是，他们还把表演系所有男生都骂了一顿，大家摩拳擦掌想让他俩看看到底表演系的男生有没有血性。

    范颜回头怒斥道，“你俩别到处乱说话，安心看比赛。”

    两个导演系大一男生正有些骑虎难下，突然看到本系学姐，赶紧乖乖点头，不再吭声，还假模假样的喊了两声，“表演系加油！”

    好在他们识时务，不然很可能被群殴一顿。

    大家看到他俩能及时改过自新，回头是岸，就都给他们一个重新做人的机会，不再纠结，纷纷将视线转向球场，继续看比赛。

    这个时候比分已经变成30：14

    表演系落后16分。

    对于实力强的球队，或许落后16分不算什么，调节一下节奏，重新部署战略，然后再靠一点运气，16分说不定很快就能赶上来。

    可是表演系连个替补都没有，大家只会越打越累，越来越注意力难以集中，速度变慢，能力下降。

    分数的差距也会越来越大。

    后面的导演系的学生们不敢说话了，可是表演系自己的学生更加揪心了。

    渐渐的大家也开始小声议论起来。

    “分数会不会越拉越大啊。”

    “哎，但是咱们也尽力了，确实实力不行。”

    “我觉得张凯峰还不错，其余的真的太差了，只要张凯峰被围住，其他人都不会打了。”

    “所以说啊，篮球是集体运动，不是一个人的运动，个人能力再强都没用。”

    林雨将他们说的话全都听到心里去了。

    他们有一句话说得很对，篮球是集体运动，个人能力再强都拖不动一个废柴的球队。

    因为只要个人能力突出的人被严防了，其他人就完犊子了啊，而只要两人就能将张凯峰防守的死死的。

    密不透风连接球的机会都没有。

    其他人家三打四都绰绰有余。

    实力的差距就是这么现实，而实力差距造成的后果也如此的明显。

    当年林雨在校队打篮球的时候，球队里的每个人都各司其职，甚至替补球员都有擅长的能力，而且可以专门顶替某一个球员，只要那位球员不能参赛，这名替补就能完美顶上。

    而且并不是替补就不行，替补可能只是比赛经验上的不足，所以才沦为替补。

    他当年高中就参加全国高中生篮球联赛，后来上了大学又加入校队，成为了校队主力，然后是校队的队长。

    其实林雨心里也纳闷，同样是艺术生怎么差距这么大呢。

    你说你干不过人家体育生，有情可原，人家是专业的。

    可是都是艺术生表演系评啥干不过作曲的啊，听说上一场还是输给舞蹈的，想想都生气，怎么能弱鸡到这种程度，要不是林雨现在在表演专业旁听，而且跟张凯峰关系很好，他都看不下去了。

    整个球队，除了张凯峰知道自己是在打篮球，其余的人都不知道自己在干嘛，该跑的时候不跑，该抢断的时候不抢断，也不知道帮队友挡拆，甚至连投篮都不知道。

    林雨一直控制着自己，避免一不小心疯狂吐槽。

    随着一声哨响，半场休息了。

    大屏幕上的分数停留在39：14

    张凯峰没精打采的走回休息区。

    杨兴和陈子豪他们赶紧又是递水又是递毛巾的。

    其他四个球员也拖着疲惫的身体走回休息区。

    “凯峰，我不下半场不上了，刚刚作曲系那个孙子，胳膊肘撞我下巴了，你看都出血了，我回去得拿冰敷一下，明天我还有个试镜，脸不能受伤，真对不起啊。”

    说完那人提着自己的东西就走了。

    张凯峰看着他离开的背影震惊的一句话都说不出来。

    没有商量，没有不舍，直接就是通知他一声，然后就那样走了。

    关键是他们没有替补啊，如果走了一个，就只剩四个人了，根本不需要比赛，直接就能结束了。

    张凯峰呆坐了一会。

    “子豪，你上。”张凯峰对陈子豪说道。

    陈子豪连忙摆手，“我的手腕真的不行，如果再受伤就要上托板了，万一有啥活动我就参加不了了。”

    张凯峰长长的叹了一声气。

    此时此刻他是那样的孤独无助。

    这支球队是他一手组建起来的，虽然没有赢球，但是他是抱着坚持打到最后的啊。

    可是现在却要被迫结束比赛，他不甘心，但是不甘心又能怎么办呢？

    张凯峰用力擦了把额头上的汗水。

    猛地站起来，准备走向裁判。

    就在这时。

    他的身后突然站出来一个人。

    “我上！”

    张凯峰不敢不相信的回头。

    眼眸中瞬间充满希望。

