    秦德威走出县学大门，果然看到王怜卿家的忘八在外面，就喝问道：“有什么事情如此着急，居然让你追到县学来找我！知不知道这样影响很不好！”

    那忘八也不辩解什么，连忙把刚才发生的事情说了。

    秦德威疑惑地问道：“那人竟敢如此嚣张，到底是谁？长得什么模样？”

    “咱们也不敢问他身份啊，就怕问了反而不好！”忘八继续答道：“至于他的模样，反正很胖，似乎还瞎着一只眼，尊容十分不堪。”

    秦德威：“......”

    但凡是看过点嘉靖朝明史的，听到这种独此一家的外貌，还能不知道是谁？

    为避免误判，秦德威又问了句：“是不是胖到几乎没脖子？而且说话口气特别肆意？”

    那忘八连忙点头：“是，就是这副模样！而且说话口气很像秦小先生！”

    还真是严世蕃啊，秦德威若有所思。

    在后世各种网络传说中，严世蕃被渲染的非常邪门可怕，其实和魏忠贤之流的没本质区别。

    而且严世蕃舞台还是建在他爹权力基础上的，现在他爹不过是个府尹而已。

    正在这时，秦德威突然瞥见，脸色异常悲壮的某位带头大哥，被几名老生拖出了县学大门，接下来可能就是找个僻静地方谈谈心了。

    “住手！”秦德威突然大喝道，拦住了这些人。

    老生们恶狠狠的说：“这是我等与高长江之间的事情，劝秦朋友不要来多事！不然也顾不得汝父的面子了！”

    秦德威脸上堆出笑容说：“都是同学，有什么解不开的仇隙，要以和为贵才是！在下做个大东道，一起坐下谈谈心，今晚不醉不归！”

    那报信的忘八也不知道秦德威葫芦里卖什么药，只能先回去禀报。

    此时严公子还坐在王怜卿家花厅里等着，就是这么有自信！

    世人皆以为嚣张跋扈者都是无脑之徒，他严世蕃就要改变这一定义！嚣张跋扈的人，一样可以有脑子！

    他敢在这里叫板，可不仅仅因为父亲是府尹！从京师出来时，他以晚辈身份拜访过夏言尚书，推荐了父亲一个门生出任江宁县！

    府尹加知县都是自己人，弄权敛财的效果就是一加一大于二！若不为发财和享受，他来南京城干什么？

    连他父亲都还不知道这个事情，论起深谋远虑的布局和算计，他严世蕃不输于任何人！

    而且他虽然才来了南京城一天，但已经看透了，那小学生真正所倚仗的就是官府公权。没了县衙权力，就是没毛的鸟！

    当然，小学生只是路边一颗碍眼的石子儿罢了，无关大局。他严公子重点考虑的已经是等新知县上任以后，如何发财的事情了。

    至于为什么要等新知县来，而不是直接利用父亲权力？不想解释，他严公子就是这么高明！

    严世蕃就这样想着自己的心事，不知不觉天色就开始黑下来了。茶水倒是没少，一直有人添水，但饭就别想了。

    饥肠辘辘的感觉让严公子从深思中猛然惊醒过来，看了看天色，顿时恼了。

    他对着门口的小厮骂道：“不长眼的东西，大爷我让你们去找小学生来，你们都当耳旁风了不成！”

    那小厮陪着笑说：“这位公子勿恼！去找了！”

    严世蕃喝问道：“那人呢，你们敢说没找到？”

    “找到了找到了，而且已经来了啊！”小厮很利索的答道。

    严世蕃又问道：“那我为何没看见？”

    小厮有问就答的说：“在旁边院落盈香轩吃酒席呢！”

    仔细听了听，确实隐隐约约传来些管弦丝竹声音，还有些热闹人声。

    严公子当即就大怒，这踏马的混账小学生，自己在这里饿着肚子等，可他竟然跑到旁边去开酒席！

    站起来就出了花厅，然后大步跨过月门，闯进了旁边院子。

    果然看见庭院中央建了一座四面敞开的轩堂，十分透气，站在院子里就能把里面情况看清楚，有男有女的几个人正欢宴作乐。

    严公子用一只眼扫了几下，一下子就锁定了醒目的王怜卿，当然他也只认识王怜卿。

    如此美人，对自己如此敷衍，半点亲近机会都不给，但现在却亲亲热热的抱着别人，就差把那少年一口吞下了！

    等等，少年？虽然从来没见过，但严公子可以确定，这个少年必然就是传说中的小学生秦德威！

    严公子又向前走了几步，看得更真切些，果然是个令人望而生厌的英俊长相！

    此时秦德威正与其他人说着话：“都是意气之争，何必如此较真！等明年大宗师考核到我县时，可以一起上书，请求恢复陈能他们的冠带。”

    众人一边吃着一边听着，不管有几分诚意，先吃了再说。

    “另外我还有件大事，邀请诸君共襄盛举！”秦德威又开口说：“咱们同学一起做点扬名的事情！”

    听到这话，众人连美食也顾不得了，齐齐看向秦德威。

    谁都知道秦德威最擅长装逼刷名声啊，但他这两年大多数时候都是孤芳自赏，除了自己之外就只带飞王怜卿，难道这次想带大家一起飞？

    对他们这些平平常常的中低端读书人来说，这可是难逢的机遇！

    “今晚还早着，一会儿慢慢说！”秦德威又转头对王怜卿说：“烦你请几个美人来给诸君助兴啊。”

    众人听到这话，一起叫好。既然在这里开酒宴，当然就有这种期待，听到秦德威主动开始安排，这才算是真的开始兴奋了。

    正在此刻严公子昂首踏入了轩堂，虽然他的尊容不行，但他的才华和装逼气质绝对不会弱于别人！

    站在席间，严公子旁若无人的哈哈一笑，一只眼盯着王怜卿说：“此处居然有好酒好菜，姐姐为何不请我来？未免太无情啊。”

    秦德威突然惊呼一声：“仇家来也！竟然还找了衙役动手！”

    此后便惊恐万状的从席位上蹿了起来，三步并作两步从轩堂的另一边冲了出去。

    然后跳下台阶，又是几个兔起鹘落，身影便消失在夜色下的月门里。

    严世蕃：“......”

    就这？这小学生到底怎么成的都市传说？还是南京文坛拉垮到堪比云南贵州了？正要与你直接对线，你竟然撒腿就跑了？

    能在县学欺负新生的能什么良善人物？正在对美人充满期待的时候，突然就被打断了，当即纷纷对不速之客破口大骂。

    严公子虽然被骂的很生气，但也很敏感的觉察到不对。忽然又不知从哪飞来一碟青菜，直接砸了严公子一身菜汤。

    “给我拿下！”严公子今天已经积攒了一肚子火气，却始终得不到发泄，这时候瞬间就炸了，对着跟班衙役厉声喝令道。

    衙役抓生员，生员就敢打！

    此时严公子身边有两个衙役，一个长随。但对面是五个生员，其中有两个带了随从，还有若干肯定会偏帮的杂役。

    打起来的后果可想而知，身体素质不行的严公子都挨了几通拳脚，摔倒在地上。

    一片混战后，衙役实在撑不住了，高声叫道：“我等乃是府衙差役，尔等不得惊扰贵客！”

    府衙的？贵客？众生员听到这两个关键词，顿时就一哄而散。

    反正他们是有功名的人，本来就不能无故被衙役抓，反抗几下又怎么了？

    严公子被扶起来，咬牙切齿，这一切绝对是秦德威策划的！难道他真的不害怕后果吗！

    今日之耻，必将十倍还之！

    陈老鸨慌里慌张的过来，对着严公子道：“实在罪过罪过！公子这个样子回去了也不好看，不如今晚在这里歇息一下，让几个姑娘给公子陪陪罪！”

    严世蕃在这里只会感到耻辱，哪里肯留下，但出去后又寻了别家过夜。

