    河水潺潺。

    天穹一片大白，忽然间，几道身影突兀出现。

    “李大庆，这里就是你发现六叶金元草的地方？”

    老狗瞪着眼睛，它瞳孔内精光一闪，仿佛在施展某种神通探查什么。

    “没错，就是这里！”李大庆异常笃定道。

    方圆百里，尽是山岳树木，唯有这条小溪很特殊，看不到首尾，不知从何来，也不知去何处。

    “放屁，本尊什么也没发现，六叶金元草？就算是一株最普通的灵草都没有！”老狗面露不善，斥道：“你不是欺骗本尊吧？”

    “我会骗你一条狗？”李大庆一脸傲然，道：“我九寻金在盗墓界纵横数十载，却从不行欺盗之事。”

    “你当真？”老狗更不信了。

    李大庆面色一僵，声音微弱几分：“也就有那几十次……”

    “好了！”

    邵峰摆手，示意他们别争论了。

    他用神识探查，方圆数里之地，没有丝毫异常。

    难怪老狗质疑，就连他也有些怀疑此地是否是六叶金元草所在之地。

    周围地脉很多，很是还有一截断了的灵脉，唯独此地附近，连一丝灵气都没有，仿佛像是在城市内，灵气极其的匮乏。

    “我发现那株怪草是在这溪流底部！”李大庆低声道：“在华夏，别的不敢保证，但风水之道我却颇有自信。”

    他不再桀骜，对于邵峰态度很恭敬，毕竟邵峰是帮他驱逐因果秽气的恩人。

    李大庆贼眉鼠眼的扫了扫，最后在小溪的一处鹅卵石旁停住。

    这些鹅卵石摆了一个奇怪的形状，是李大庆的标记，整个华夏，唯有他能够认得出。

    “入口在这里！”

    他大喊道，引起邵峰等人注意。

    溪水潺潺，却一望无底，仿佛深不可测。

    “入口？”

    邵峰一怔，李大庆却已经准备好了，精赤上身，如一条鲤鱼般直插溪水中。

    几分钟后，李大庆的脑袋冲出来，喊道：“快点下来啊！”

    这方面他很熟悉，见邵峰等人在岸上神色怪异，不由得心中暗笑。

    ‘看起来也是个不经世事的公子哥而已！’

    李大庆再次扎入水中，如一条游鱼，消失了踪影。

    “走吧！”

    邵峰点头，他手掌一挥，溪流向两边分开，露出一条道路。

    “这小溪果然有些门道！”

    老狗也惊讶一声，他之前就发现了，整条小溪的溪水都很浅，最深不过五米，但偏偏这一段，却足有百米深。

    百米……就算是江河湖泊也未必能有这么深。

    至于李大庆，他本来在水下潜游着。

    忽然感觉到水流异常，旋即，整个人差点坠落下去。

    一股柔和的力量将其托起，否则的话，他非得弄个重伤。

    “这……”

    李大庆呆滞，他望着百米高的水浪分开，整个人仿佛吓傻了。

    他忽然明白，邵峰等人为何不下水。

    对方居然有这等神通，分浪而行，简直如同神仙。

    邵峰凌空踏步，如履平地，带着老狗和寻宝鼠下来。

    “哈哈哈……”老狗看到李大庆的模样，笑的在泥泞的土地上打滚。

    “看你年纪也不小，身板倒也结实！”老狗揶揄着，李大庆年过半百，但身躯却精壮如青年，在普通人眼中已经算上奇异了。

    李大庆老脸发红，从身上不知哪里拿出了一个包裹，这包裹材料防水，又拿出一套衣物。

    “不愧是狗，只配在泥里打滚！”李大庆反击道。

    “汪汪汪……气煞本尊也！”老狗气的两眼发红，张嘴要咬。

    “弄伤了他，没人带你去找祖脉！”邵峰淡淡道，让老狗一瞬间老实几分，心下暗恨。

    邵峰打量着周围，周围很昏暗，毕竟是百米以下，烂泥覆盖，他快走两步，来到一处黑漆漆的洞窟前。

    这洞窟内，没有丝毫水迹，很干燥。

    在洞窟的边缘，邵峰元婴之力一震，将上面覆盖的烂泥全部震散。

    这是很古老的文字，有三个，邵峰看了眼，却认不出。

    “这是甲骨文，嘶！”

    李大庆开口，道：“我也没有搞明白这三个字是什么含义。”

    他对甲骨文有涉猎，但就算是国际古文教授，也不敢确认这几个甲骨文的含义。

    “是太祖陵！”

    老狗在一旁，面露惊色。

    “这不是甲骨文，是商朝的文字，有几分甲骨文的影子，没有完全形成商字。”老狗很吃惊，他经历过那段岁月，自然知晓商朝的文字。

    “太祖陵？”

    邵峰沉思，心中细细咀嚼，他手心中摊开，一簇金火出现在手心处。

    “走进去看看！”

    邵峰道，太祖陵，商朝文字，如果老狗所言不错，这里居然是商朝太祖的陵墓？

    距离现在，至少有两千年以上的历史，而且还是一座古皇陵。

    李大庆沉默了，若有所思，神色中隐约中还有些畏惧。

    他跟在邵峰的身后进入的，轰然间，百米水流落下，如同地震一般。

    但这洞窟入口，却没有丝毫水流进入，哪怕是一滴，异常怪异。

    “应该是避水珠！”邵峰走进去后，淡淡道。

    他目光如梭，望向远处，百米外，一些奇异的文字形成圆环，中间有一颗蔚蓝色的珠子，里面仿佛有流光肆意。

    避水珠？

    李大庆低喃，目光奇异。

    这洞窟内昏暗无比，第一次进来时也发现了这枚珠子，但他却不明白有何作用。身为盗墓人的经验让他放弃了这看似奇异的宝物，现在想想，不由一阵后怕。

    若是他取下这避水珠，外面的溪水全部涌入此地，他只是个普通人，恐怕活的希望不大。

    “向哪里走？”

    邵峰忽然开口，打断李大庆的沉思。

    他紧皱眉头，在这太祖陵之中，神识居然失去了作用？

    在避水珠两侧，有两个洞口，神识没有作用，他暂时只能够依靠李大庆。

    老狗也看了一眼邵峰，摇头道：“任何窥伺神通都失去了作用！”

    它行走万古，所会神通不知多少，连虚卷天书的一部分都有，但在这太祖陵内，却全部失效了。

    在这里，只能依靠五官来查探周围。

    “左！”李大庆开口，他神色凝重，道：“小心，左边洞窟内有怪物！”

    他刚要踏步，又不放心道：“进去后，千万要逃，我当初可是扔出了三件报名的物件这才活着进去了。”

    怪物？

    邵峰一怔，点头道：“好！”

    李大庆见到邵峰不以为然的模样，不由得叹息。

    他知晓邵峰很不凡，甚至可眼出真龙，如神仙一般的人物。

    但里面的怪物妥实太可怕了，就算是邵峰也未必挡得住。

    他一步一脚印，很缓慢的进去，当进入那条路后，他的速度却快如利箭，嗖的一下就窜出去了。

