    这个坑得挖大一点，还得挖远一点，所以挖好坑还得把人抬走，从客栈抬到挖好的大坑里来回需要两刻钟，着实有些累到那些埋尸的难民。

    这一忙就忙到了天大亮，把人埋好了，难民们就过来领粮食，宋坦坦也不亏待他们，不但有说好的三斤粗粮，还另外给每人发了一个窝窝头。

    窝窝头是那一大家族中的大人做的，昨晚救了他们，他们千恩万谢的，说不知道该怎么报答他们的救命之恩。

    宋坦坦手往灶房一指，“不必多说，若真想感谢，就帮我个忙，灶房里还有些粮食，你们去蒸窝窝头，做好了分下去，你们想吃也可以吃，不过要有分寸。”

    至于镖师们，宋坦坦看在他们都受伤的份上，把五十两银子还给了他们，左右客栈的东西也不是她的，收人家的银子也没意思。

    这家客栈看着不大，但藏的粮食着实不少，那一大家族的人蒸了一个多时辰的窝窝头，总共蒸了将近一百个窝窝头出来。

    宋坦坦让镖师们先拿够了，然后再挑几个看着精神头较好难民过来先吃饱，吃饱了就帮忙发粮食。

    昨夜死了二十个歹徒，除了一大家族的那些人，零散的难民有一百零三个，窝窝头做的挺大，一个有半斤重，是宋坦坦吩咐他们做大些的。

    “帮忙埋尸的难民一人两个窝头，还有三斤粗粮，没有帮忙的只能领两个窝窝头，不能领粗粮，都听清了？

    听清楚了就过来排好队，不要挤，谁敢捣乱我一刀斩了他。”宋坦坦顶着那张刻薄平凡无奇的老脸，捏着嗓子说话可难听了。

    其实听到有三斤粗粮发，只要还能有气的成年人，都拼着一口气在帮忙埋尸，有些没力气的妇人，就两个人合力拖着尸*体走，连半大孩子都咬牙跟在大人后面帮忙。

    宋坦坦不管他们是怎么完成任务的，只要出了力，都能来领窝窝头和三斤粗粮。

    有些力气较大的汉子就觉得心里不平衡，走到宋坦坦面前提意见，“老板娘，昨晚我们可是出了大力的，那些女人孩子可没我埋的多，这粮食大家分的一样，是不是太不公平了？”

    宋坦坦用刻意装扮成的三角眼吊起来斜视了一眼，敢跟她告状的两人，略作沉思了片刻，“说的也有道理，那些窝窝头肯定有剩的，还能剩下不少，到时候可以给你们出了大力的汉子分了。”

    说是壮汉子，其实这些人都骨瘦如柴，没有一个称得上壮，但汉子的力气的确是比女人孩子的大很多，这些人也该是多拿些报酬。

    听到能多分窝窝头，二十几个汉子脸色一喜，正要道谢，却听宋坦坦说：“不过在分剩下的窝窝头之前，要再帮我做件事，客栈后头一里远的地方有条小河，你们拿着桶去那里挑水过来，把客栈门的血都冲干净了。”

    老实的汉子心中还是乐意的，赶忙道放，有些精明的汉子就脸色不太好，感觉还是吃亏了，出了大力和别人领一样多的粮食，想多分还得继续干活，怎想都是亏了。

    宋坦坦也看出有些人不乐意多干活，无所谓的出声道：“愿意做的就去做，不愿意的不强求，不过窝窝头肯定不能再分了。”

    心里再不愿意，这时候也不可能意气用事，真的不干活，想用强的去抢粮食也是不敢的，这店家和老板娘都不是好惹的，为了能分到剩下的窝窝头，所有的汉子都去挑水洗地了。

    这么多人，客栈的木桶还不够用，很多人用的是木盆，幸好客栈木盆多，毕竟要招待客人，住店的客人都要用盆洗脚什么的，所以备用的多。

    待地板洗干净了，那些汉子又每人分到了三个窝窝头，这下大家都满意了。

    难民吃饱喝足，坐在客栈外也不走，搞得宋坦坦他们又没法上路，客栈里的白面和大米都被宋坦坦收进了空间，现在只剩下两百斤黑面。

    镖师想上路了，但又怕那么多难民看着，不安全，犹豫不决。

    “你们驾着马车，难民应是追不上的，待会儿客栈再给他们发黑面，你们就那时候走，肯定没人打你们的主意。”宋坦坦给他们出主意。

    “如此就多谢老板娘了。”镖头抱拳给她躹了恭。

    宋坦坦侧身躲过，不受他的礼，“举手之劳，不必挂在心上，就此别过。”

    赶紧走吧，走了，他们也得走，都在这搁三天了。

    那一大家族的被安排来给其他难民发黑面，两面斤，难民一百零三个，一人能分一斤九两多，就一人分一斤九两。

    押镖队伍就是在分粮的时候上路的，等他们走远了，其中一个镖师挠着头一脸狐疑道：“镖头你说那店家和老板娘是不是不正常，把住店的银子全还给了我们，咱白吃了两天粮食也不算一文钱，

    最奇怪的是他们把所有的粮食都拿来救济难民，明明看着像家黑店，怎么看着却是个心善的？”

    镖头也想不出个所以然，“大概这就是所谓的人不可貌相吧，天下之大什么人都有，琢磨那么多做甚，该庆幸平安度过这两夜，自从进了客栈老子就没睡过安稳觉，给那店家夫妻俩给整的。”

    “说的也是，感觉进狼窝了，店家看着就像是黑心肝的，点个熏香就把兄弟们全毒趴下了，收了银子还不给煮饭烧水，这哪像个开店的。”镖师不断吐槽。

    “可能真的不是开客栈的，谁知道是什么人，不管了，赶紧走。”镖头不想多提，只想速速离开。

    客栈这边，黑面发完了，难民们还是聚集在客栈外不走，好像这里是什么风水宝地，他们都舍不得离开了。

    白芷言也来向叶墨寻三人告辞，“我们也要走了，原想和你们一路的，但眼下有件重要的事需要我去办，没法和你们一起去西凤了。”

    “原本你们是要去西凤的？”宋坦坦试探般的问。

    白芷言坦然一笑，“不瞒你们说，我们不但是要去凤城，而且就是冲着你们去的，有些事我不便明说，不过日后你们自会知道，也许过不了多久，我还会再去凤城找你们，到时候希望你们不要将我拦在城门外才好。”

    这话里的信息量很大，白芷言竟知道西凤是叶墨寻在掌权，这是不是可以说明她是刘城昱派来的？

    刘城昱这么做的目的是什么？监视叶墨寻，还是想用美人计迷惑他？

