    “林陨，你没死！”

    石岚美眸一亮，惊喜道。

    原本她以为路依海将林陨放逐至境外之地，后者一定是凶多吉少。直到亲眼看见林陨好端端地出现在自己面前，她心中可谓是被莫大的惊喜充斥着。

    “还有这么账没算完，我怎么舍得死？”

    林陨笑道。

    旋即，他看向那神色变幻不定的路依海，嘴角泛起一抹冷笑：“老东西，别来无恙啊！当日你莫名其妙把我打成重伤扔到境外之地，也是时候该还债了吧？”

    “混账东西！”

    路依海脸色微变，心中的怒气顿时压过了震惊，冷哼道：“你胆敢这么跟老夫说话？如果不是看在小诗澜的面子上，你真以为老夫不敢杀你吗？”

    顷刻间，他的周身附近开始聚集起大量的天地灵气，浪潮般的杀机汹涌而来！

    “老祖宗，不要！”

    石岚大惊，连忙劝说道：“这全都是一场误会！林陨，你快跟老祖宗解释一下，你不是存心顶撞他的！”

    她实在是无法理解，林陨好不容易从境外之地捡了一条命回来，为什么还要故意挑衅路依海找死？要知道，路依海可是天宫境九重的绝世强者，站在九州大陆巅峰的存在。

    哪怕是顶尖势力之主亲临，也得给路依海三分面子，更何况是林陨了？

    “小诗澜，今日就算有你替这小子说情，老夫也不买账！”

    路依海怒极反笑道：“一百年前的恩怨，今日该了结了！老夫把话撂在这里，无论是谁来救你，你今日都难逃一死！”

    看到林陨那副目中无人的模样，他又忍不住回想起百年前的屈辱事件，哪还听得进旁人的话！

    就算是天王老子来了，他都铁了心要杀林陨！

    “哦？”

    对于路依海的愤怒，林陨视若无睹，反倒是莞尔一笑道：“那我真是要擦亮眼睛看看，你这老东西今天该如何杀我了？”

    “幽魂炼气掌！”

    下一刻，只见路依海双手合十，瞬息打出了成千上万道的精妙印法。凝如实质般的天地灵气尽数纳于他的体内，他凭空向前迈出一步，偌大的虚空竟是发出了蹬蹬蹬的脚步声。

    这空无一物的天空，在他的脚下仿佛化为一道天梯，他每向前走出一步，周身的天地灵气浓度便是暴增一倍之多！

    蹬蹬蹬……

    他走了九步！

    最后一步迈出之时，那虚空深处竟是陡然降临下一股远远超脱于天地灵气的奇妙能量，路依海神色凝重，道法凝于掌间，一举向前推出！

    这一掌，可谓是来自炼狱深处，带着前所未有的破坏之势！

    这几乎已经超脱了涅槃级的武学，乃是一种全新境界的惊人神通！

    谁也没想到，愤怒之下的路依海为了杀林陨这个羽化境武者，居然会破天荒地使出全力！由此可见，他心中对于林陨的怨恨究竟有多么深了！毫不夸张地说，这一掌若是打中的话，哪怕是天宫境七重的宫星芷亲来都得陨恨当场，更别说是羽化境的林陨了！

    就算林陨的肉身打磨得再怎么强劲，也绝不可能挡得住如此威力的神通！

    “给这个老家伙一点颜色看看。”

    然而作为当事人的林陨，全程甚至连看都没怎么看路依海。他旁若无人地站在原地，唯一的动作就只是随意瞥了一眼身后的十大妖王。

    “谁上？”

    紫蝠王惜字如金道。

    他这话并非是对其他妖王们说的，而是对金刚王和青蛇王两大妖王。就算他们十大妖王再怎么嚣张，也不得不承认路依海的修为不简单。

    眼下十大妖王们的实力尚未回到巅峰，能够正面对抗路依海的也只有他们三大妖王了。

    “我对这种人类糟老头子可没兴趣。”

    青蛇王娇笑道。

    “还是本王来吧！”

    金刚王哈哈一笑，笑声中毫不掩饰自己心中那股蠢蠢欲动的战意：“休息了几百年，好不容易能够动下筋骨，本王怎能错过这个机会呢！”

    旋即，金刚王那庞大的身躯便是如箭矢般激射而出，只见他猛地张大嘴巴，像是在吮吸这虚空的灵气一般。本就庞大如山峰般的身躯，竟是在瞬间暴涨数倍之多，俨然是一座庞然大物！

    他那金色的皮毛硬如黑铁，根根直立，猛地发力！

    肉眼清晰可见的青筋虬结爆起，如天柱般的手臂陡然握起拳头，竟是给人一股不寒而栗的心悸感！在他的身上，仿佛能够看到最纯粹原始的爆发性力量！

    朴实无华的一拳打出！

    仿佛是要轰碎天穹！

    砰！

    天地震荡，金刚王和路依海的幽魂炼气掌正面碰上，可谓是惊起了惊涛骇浪，那股余波之强乃至于整个国都的人们都站不稳脚跟，一个个跌落在地！

    余震不断，整个苍狼国都的大地四处都出现了裂痕，数不尽的房屋倒塌，仿佛世界末日一般！

    这一击的对拼，可谓是站在了九州大陆的巅峰！

    “这位妖王，你为什么要掺和老夫的闲事！”

    路依海心中惊疑不定，大吼道。

    他无法理解，为什么这位实力不俗的妖王要出手保护林陨这个人类，要知道在九州大陆的常识中，人族和妖族向来都是处于对立面的！

    最重要的是，这位妖王的修为似乎根本不在他之下。如果对方铁了心要保住林陨，就算是傲慢如他路依海这样的强者，恐怕都奈何不了后者！

    “闲事？”

    金刚王嘿嘿一笑，大声道：“少跟本王扯这些没用的！我们十大妖王对林公子忠心不二，他的敌人就是我们的敌人！你这老头子真是瞎了狗眼，居然敢惹林公子，看本王不打碎你的牙齿！”

    “身为妖王，怎么可能甘心跟随一个人类？”

    听到这话，路依海的第一反应就是质疑，这简直就是荒唐至极！

    哪位妖王不是心高气傲之辈，碰上人类不直接将其活吃就已经是天大的面子了，更何况是心甘情愿地跟随后者了？

    而且这个林陨明明是如此地弱小，他又拿什么本事去征服妖王？

    一念至此，路依海便是意识到自己被人，不，是被妖给骗了！如此不合逻辑的话，居然拿来蒙骗他？真当他是个老糊涂不成？

    岂有此理！

    “金刚王大哥，看来你根本奈何不了这个老头子啊？”

    见金刚王和路依海战得难舍难分，势均力敌，青蛇王不禁翻了个白眼。

    紫蝠王更是发出了一声不屑的冷笑。

    至于其他妖王们倒是没怎么说话，因为他们根本不敢嘲笑金刚王，也只有三大妖王之间才敢如此讥讽对方，不过其实他们也能理解实力惊人的金刚王为什么一直没办法战胜路依海这个人类。

    无非是因为刚离开境外之地不久，体内灵气的补充还不够到位。如果给金刚王一些时间恢复修为的话，光凭路依海这个老家伙，根本就不可能是金刚王的对手。

    这一点，其实对于所有妖王来说都是一样的。

    “青蛇妹子，这老头可是比看上去地硬朗多了。”

    金刚王心里也是打得有够憋屈，明明面对着一个比自己实力弱上许多的人类，居然这么久都没能把他拿下，这对自己来说显然是一种侮辱。

    别忘了，他原先可是一位十品妖兽，战力堪比天宫之上！

    又怎么可能受得了跟一个天宫境人类打得难舍难分的结果呢？

    “难道他们全都是境外之地的妖兽……”

    相比金刚王的憋屈，路依海心里更是震惊连连，在这场战斗中他可是丝毫没有留手，几乎每一招都是必尽全力！然而，无论他再怎么全力施为，都无法破开金刚王的恐怖防御力！

    而且以他的眼力，自然看得出金刚王的状态不对，力量的施展总是会弱上几分，显然不是在巅峰时期！

    如果真的让他跟巅峰时期的金刚王对上，他敢肯定，自己估计连十个回合都撑不到就会败在后者的铁拳之下，甚至会败得极其凄惨！

    九州大陆，何时出现了这位金刚王？还有站在林陨那家伙背后的其他妖王们，一个个看上去都不是等闲之辈，似乎都拥有着足以对抗顶尖势力之主的恐怖实力！

    既然现有的九州大陆妖兽中找不到符合这些妖王们的信息，那答案就只剩下一个，这些妖王和妖兽们恐怕都是来自于境外之地！

    也只有境外之地的那些妖兽们，才会拥有如此恐怖的实力！

    “它们居然从境外之地脱困了？！”

    路依海心中震撼，终于意识到事情的不妙。

    只是他百思不得其解，数百年来境外之地明明都好端端的，空间封印也一直都没有损坏的痕迹。既然如此，这些妖王又是如何成功脱困的？

    他绝不相信这些妖王们能够凭借自己的力量走出境外之地！

    除非……有外力相助！

    一念至此，路依海的视线立刻锁定在了林陨的身上！他可谓是恍然大悟，难怪这些妖王们会表现出一副对林陨马首是瞻的姿态，十有八九就是因为这个小子，这些妖王们才能够离开境外之地！

    “该死！真是该死！”

    想通一切后，路依海可谓是气急攻心，眼神中充满了悔恨和怨愤之色！

    他后悔自己当日没有一掌直接毙了林陨！

    否则事情又怎么会沦落到今日这个地步呢？境外之地的封印被破，万妖脱困，他们苍狼国皇室坚守数百年的使命也尽数毁在了林陨一人的手上！

    这份屈辱，注定是落在了他路依海的身上！

