    安言活动了一下左手的手指与手腕，剧痛之下不由皱了皱眉。

    但随即他便将身上的唐装上半身撕下，很是潦草的包裹在了左臂上，他的包扎很不专业，缠完以后血液依旧在从绷带的缝隙渗透而出。

    “看破我所有的招式？”

    安言嘴角咧开，露出一排闪烁着寒芒的牙齿。

    轰！

    地面震动，安言的身形爆冲而出。

    “我说了……”

    不等安言冲到近前，斯库瓦罗手中的长剑直接沿着一个诡异的角度挥斩而出。

    但就在安言即将与长剑碰撞的瞬间，安言踏下的脚掌猛地一转，将身体向着旁边一甩，绕过了长剑出现在斯库瓦罗身侧。

    “没有用的！！！”

    斯库瓦罗狞笑一声，左手对折，长剑直接向着身侧横挥而去。

    但就在一瞬间……

    安言身体向后倒去，右臂撑住地面，一脚向上踢出，与长剑碰撞到了一起。

    见状，斯库瓦罗眼中闪过一抹意外，但随即便是冷笑一声，右手中出现一把匕首。

    右手撑地，用脚来格挡自己的剑身，再加上左手被废……

    避无可避，挡无可挡。

    这场战斗自己赢了！！

    “该结束了！”

    斯库瓦罗冷笑一声。

    砰！

    就在这时，一声枪鸣突然划破夜空。

    一澎血花于肩膀处爆开，匕首滑落，冲击带着斯库瓦罗身形向后踉跄退去。

    哪来的枪声！？

    斯库瓦罗瞳孔一缩，低头一看，这才发现……安言那无力垂在地面的左臂，手腕微微上抬……

    极为潦草的包扎下，硝烟弥漫，被完全包裹的手掌处出现了一个灼烧的黑洞，沿着那黑洞往里看，映入眼帘的是……

    漆黑的枪管！

    砰砰——！

    又是两声枪响，两枚子弹分别命中了斯库瓦罗的腿部，让他整个人不受控制的栽倒而下。

    “大人，时代变了。”

    安言脸色发白的从地上站起，这么一会的功夫，他的左臂已经完全被鲜血所渗透，于地面上形成了一滩血。

    本就严重受创的手臂，在三枪的后坐力下，变得更为严重，尤其是手腕……安言活动一下都会感觉到一种撕心裂肺般的剧痛。

    栽倒在地的斯库瓦罗抬起头，看着安言垂在身边的左臂，脸色露出一抹苦涩：“撕开上衣的时候，将手枪一起包裹在左手上了嘛，你活动手指和手腕的时候我就应该有所察觉的。”

    “额，我说的时代梗，你都不吐槽一下嘛？”

    安言说着将手臂上包扎解开，从裤兜里掏出了一个小瓶，将里面的药粉撒在了伤口上，一边包扎一边道：

    “你说我的败因是对自己不够狠，太过于畏手畏脚，我倒没有这么觉得……因为遇到风师父前的我，和你的战斗风格差不多。”

    “是嘛？”

    斯库瓦罗苦笑一声：“看来从我说出看透你招式时，接下来的一切都在你的预料中了吧。”

    自认为看透了对方，没想到反而被对方看透，这让斯库瓦罗心中有种说不出的烦闷。

    “嗯。”

    安言点了点头：“你的败因就是太傲慢了，认为胜券在握的时候，反而会小觑对手。”

    斯库瓦罗没有说话，但这句话却被他牢牢记在了心中。

    安言包扎好左臂，满意的点了点头，来斯库瓦罗面前蹲下：“这场战斗应该算我赢了吧？”

    “嗯？”

    斯库瓦罗眉头一皱：“你杀了我吧。”

    “我杀你作甚。”

    安言没好气的翻了个白眼：“我都说了，我的目地是让瓦利亚解散三天，三天以后随便你们去重组。”

    “你觉得我可能会同意嘛？”

    斯库瓦罗冷哼一声：“不要说我不会同意，就算我同意，我也没权利解散瓦利亚。”

    “瓦利亚不会解散！！”

    一个声音突然传了过来，安言扭头看去，只见一个高大身影从庭院外踉踉跄跄的向着这边走来，赫然是一开始被安言全力一脚踢飞出去的列维……

    “除了BOSS，谁都不能解散瓦利亚，死也不可能！！”

    安言看着列维踉踉跄跄的身形，并没有在意，自己突袭下全力以赴的一击，已经将列维重创。

    此时的他，对于自己造不成威胁。

    “如果我说……”

    安言站起身：“我放了你们瓦利亚所有人，并且将解除你们BOSS冰封的方法告诉你们，只换你们两个退出瓦利亚三天，也不可以吗？”

    “什么！？”

    列维猛地瞪大双眼：“解…解除BOSS冰封的方法？”

    “当然。”

    “你真的有办法？”列维再次问道。

    安言看了眼同样看向自己的斯库瓦罗，开口道：“现在情形不管怎么看都对我有力，杀死你们的话同样可以让瓦利亚解散，这样的情况下，我何必要骗你们呢？”

    闻言，列维看了眼斯库瓦罗。

    不得不承认……

    安言虽然同样身受重伤，但也能够轻松杀掉他们两人。

    “只需要三天？”

    问话的并不是列维，而是地上的斯库瓦罗。

    “当然！”

    斯库瓦罗深深的看了安言一眼：“洗干净脖子等着吧，我很快就会让你后悔这次没有杀掉我！！”

    “……”安言。

    他突然有了种就地干掉斯库瓦罗的冲动。

    但想想暗中的三人，他还是放弃了这个想法，毕竟契约内容是两人没有生命危险的情况下，他可不想在这种状态下被那三人围攻。

    “我退出瓦利亚，彭格列暗杀部门瓦利亚从现在起，解散三天！”

    一旁的列维见斯库瓦罗表态，一脸不情愿的道：“我也退出瓦利亚。”

    “可以告诉我，你这么做的目地嘛？”

    斯库瓦罗抬起头，看着安言那稚嫩的面孔，仿佛是要将这张脸牢牢记在脑海当中一般。

    “试炼。”

    安言苦笑一声：“我的试炼是让你们瓦利亚解散几天。”

    “别废话，快点将解封BOSS的方法说出来！！”一旁的列维一脸急迫的道。

    “指环！”

    安言顿了下，看着两人道：“彭格列家族的大空指环与六枚守护者指环中蕴含着恐怖的能量，只要引出七枚指环中的火炎，就可以融化‘死气的零地点突破’所形成的冰封。”

    他并没有隐瞒，反正以瓦利亚现在的实力，也不可能从彭格列总部与门外顾问这两个地方，将分开的彭格列指环抢到手。

    彭格列指环？

    斯库瓦罗和列维对视一眼，皆是露出了沉吟之色。

    他们倒不是觉得安言骗他们，因为根本没必要，但这种彭格列家族的核心机密，眼前这个少年到底是怎么知道的？

    “居然要指环嘛？”一个声音凭空出现。

    听到这个声音，安言并没有觉得意外，而是向着庭院外看了过去。

    几乎在他看去同时，庭院大门处一阵扭曲，三个身影凭空出现在了那里，正是玛蒙他们三人。

    “哦呼呼呼~~这可不是简单的差事啊。”

    贝尔来到斯库瓦罗身边蹲下，用小刀在斯库瓦罗脸上戳了几下道：“嘻嘻嘻~~~我们威风凛凛的作战队长怎么会这么狼狈呢，居然会败给一个小鬼。”

    “爆炼疾风拳！”

    玛蒙则是出现在安言对面，小脸冰冷的道：“你是风那个混蛋的弟子？”

    “啧啧，混蛋嘛……”

    安言抬了抬手，嘿笑道：“等我遇到风师父，我会告诉他的。”

    “呵呵，你有机会离去的话。”玛蒙冷笑道。

    嗯？

    安言眉头一皱，余光一扫，发现贝尔和路斯利亚分别从两个方向包围了过来，与他玛蒙一同形成了包围之势。

    “你忘了契约内容了吗？还是说为了杀死我，你们三个已经准备被关进复仇者监狱了？”

    安言脸色有些难看，眼前的这一幕，实在是超出了他的预期：“我没有杀任何人，并且已经达到了目地，你们应该犯不上跟我同归于尽吧？”

    “谁要与你同归于尽了？”

    玛蒙轻笑一声：“契约内容是在瓦利亚解散之前，我们三人暂时退出瓦利亚三天，并且关闭一切联系方式，不允许与剩下两人见面与沟通，而现在……”

    安言脸色一变，突然明白了过来。

    “瓦利亚已经解散了，契约自然也就结束了。”

    “嘻嘻嘻，我只是想杀你，跟他们没有关系哦，天才有我一个就足够了！！”

    “别下手太重，这么厉害的收藏品，我还是第一次遇到，必须要将他放进我的藏品库里。”

    “……”

    安言神色阴沉，用余光看了眼自己的左臂。

    【叮，瓦利亚已解散，晋级任务‘风雨险阻’已完成，火炎（大空）激活，额外奖励未达成。】

    脑海中的声音响起刹那，安言便感觉体内突然产生了一种莫名的变化。

    火炎……嘛？

    安言缓缓抬起头，神色阴沉看着面前的三人。

    ……

    ------------

    PS：四章9000字，唔，昨天欠的都补上了。

