    在裘家兄弟炼化厚土鼎之后，紫阳圣宗会派人前来检查，确保他们没有搞鬼，绝对不允许他们蒙混过关。

    所谓异宝，就是特殊的法宝。

    在修真界之中，法宝是比四阶法器位阶更高，更加难于驾驭的存在。

    一般来说，都是返虚期大能在使用法宝，也只有返虚大能才能发挥出法宝的全部威力来。

    如果让阳神期修士驾驭法宝，在背负巨大压力的情况之下，勉强能够发挥出部分威力。

    实际上，修真界之中法宝难得，就连返虚大能都不能保证人手一件法宝，阳神期修士就更加难以拥有法宝了。

    除非是那些圣地宗门的阳神期高层，才有可能在需要的时候，借用门中的法宝。

    异宝作为一种特殊的法宝，自然拥有一些奇异之处。

    如有的异宝威力比正常法宝弱，可也降低了驾驭的难度。

    有的异宝拥有很大的缺陷，会对驾驭者造成很大的伤害。

    ……

    像厚土鼎这样的异宝，虽然威力比普通法宝弱，可因为法宝的稀缺性，照理来说，紫阳圣宗也不会轻易拿出来。

    可紫阳圣宗主动将其送了过来，除了其致命的缺陷之外，也说明紫阳圣宗也不想强行诛杀裘家兄弟，而是给了他们一条新的出路。

    裘家兄弟如何应对紫阳圣宗的最后通牒，是关系到他们兄弟身家性命，甚至关系到整个星罗宫存亡，整个星罗群岛局势的大事。

    孟章这个外人，不好在这件事情上面插嘴。

    不过，他相信裘家兄弟没有那么容易就范。

    裘罡风告诉孟章，那几名他努力扶植的修士，在得到了孟章给予的渡劫秘法之后，一直在刻苦修行。

    如果不出意外的话，他们很快就会相继渡劫。

    裘罡风不敢奢望他们全部渡劫成功，只要多出一两名阳神期的帮手，他们兄弟就会更有底气。

    裘罡风没有告诉孟章，他们兄弟会如何应对紫阳圣宗的最后通牒，只是说他们兄弟不会轻易屈服，会奋斗到底。

    最后，裘罡风犹豫了半天，才小心翼翼的和孟章提起，大概在二十多年以后，他们兄弟会有一个机缘。

    如果能够顺利夺得这个机缘，那紫阳圣宗施加的各种难题，自然会迎刃而解。

    裘罡风希望孟章届时能够出手相助，让他们兄弟得偿所愿。

    至于机缘的具体内容，裘罡风没有细说。

    凡是能够给紫阳圣宗添堵的事情，孟章都愿意去做。他毫不犹豫的答应了下来，承诺届时一定会提供帮助。

    和裘罡风约好之后，孟章就离开了星罗宫。

    他这次是阳神出游，聚散自如。无论是飞行速度还是隐蔽性，都超过了肉身出动。

    孟章离开星罗群岛的主岛之后，没有急着返回太乙门山门，而是一路向西，去西海深处探查了一番。

    在星罗群岛的边缘，一支海族大军和裘万水率领的修士大军，仍然在紧张的对峙之中。

    虽然大战一直没有爆发，可是双方小规模的战斗和厮杀，一直都没有停止过。

    孟章来过星罗群岛两次，都是和裘罡风接触，和裘万水一直没有来往。

    单从那支修士大军严整的军容，几乎毫无破绽的军阵来看，就知道此人是一名擅于领军的人物。

    孟章隐藏身形，深入西海深处进行了仔细的探查。

    西海广袤无边，这里分布着众多的海族族群。

    要将这些海族族群聚集起来，组成大军，对人类修真者发动攻击，同样不是一件容易的事情。

    孟章深入西海之后，所看到的一幕幕场景，让他心情沉重，脸色阴沉。

    海族在西海之中建立了多座大型基地，用于容纳从西海各个地方赶来的海族族群。

    路途遥远，远程迁徙很不轻松，许多海族族群花费了数十年乃至上百年的时间来赶路。

    在路上损失巨大，疲惫不堪的海族族群，在这些基地之中进行休整，慢慢恢复元气，休养生息。

    这些基地之中聚集的海族，很快就组成了一支支海族大军，随时都可以开赴前线。

    孟章越是深入西海，所见的场面越多，心里越是感到震惊。

    他上次深入西海的时候，顺手毁掉了两处海族打造战争工具的基地。

    时隔多年以后回来，海族不但修复了原本被毁的基地，还在别的岛屿上面，建立起了更多的类似基地。

    海族打造战争工具的速度并不慢，囤积的数量已经差不多可以发动一场大战了。

    海族还在源源不断的打造各种战争工具。

    在天空之中，有不少人形的海族，正在学习操控各种大大小小的飞舟。

    海面之上，更有着许多各种各样的战船在进行演练。

    当海族熟悉了这些战争工具之后，其大军的战斗力肯定会大增。

    不知道那些向海族输送这类本领的人族败类，看见这一幕幕场景之后，会作何感想。

    孟章原本在看见这一幕场景的时候，都想要出手破坏一下的。

    可是转念一想，他这么做的意义不大。

    以海族掌握的人力物力，只要这些基地没有被彻底摧毁，很快就会恢复过来。

    最为重要的是，大概是吸取了上次孟章潜入的教训，海族强者加强了对各处基地的保护。

    除了安排了更多的兵力驻守之外，不少强者都在附近巡逻。

    在孟章感应之中，阳神级别的海族都有好几名。

    尤其是真龙一族的阳神强者，更是收敛了气息，好生隐藏起来。

    如果不是孟章感应能力足够敏锐，还真不一定能够发现。

    敌人已经有了准备，还设好了埋伏，孟章自然不会傻乎乎的闯过去。

    单从海族所做的战争准备来看，下一次海族大举入侵，必然是雷霆万钧之势，人族修真者麻烦大了。

    可笑的是，到了这个时候，人族修真者还在内斗不休。

    作为抵御海族入侵第一线的星罗群岛，内外交困，人心涣散。主事者裘家兄弟另有私心，一直以来的支持者紫阳圣宗反过来对其施加压力。

    当然，孟章也没有资格嘲笑别人，他自己就是内斗的人族修真者的一员。

    他插手星罗群岛之事，本身也是动机不纯。

