    “嗤！”

    在座的人除了叶家三人和他的团队成员，都是震惊异常，这可是一件开天辟地的大事啊！

    “小钟，你确定吗？”

    尽管参会人员都是见过世面的，但还是躁动起来，钱所长率先问出了大家的心声。

    钟成的大名在座的人都是知道的，钟成这些年带给国家的惊喜太多了！

    但在这一件事情上，大家还是不敢置信。

    可控核聚变，那可是整个人类半个多世纪以来的共同梦想！

    “永远只要五十年”，几乎成了可控核聚变的魔咒。

    难道今天他们会看到这个魔咒被打破吗？

    而且打破魔咒的人还是一个华夏人，一个他们熟悉的华夏人！

    他们今天要见证真正的奇迹！

    对于众人的疑问，钟成笑而不答，他说道：“大家都是知道太虚试验系统的功能吧，很多人还用过！”

    大家都点头。

    “那我就为大家演示讲解一遍，大家自行评判吧！”

    这种科研上的事，空说没有用，必须有证据，这一点大家都清楚。

    钟成在伏羲一号的终端上打开了太虚实验系统，然后点进了燧皇核聚变反应堆的模型。

    他逐一介绍了燧皇核聚变反应堆原理和反应堆装置的构成和工作原理。

    除了钟成的声音外，整个现场一片寂静，但领导和专家们脸上的震惊却掩饰不住。

    接着，钟成运行了五次核聚变反应，能量增益因子—Q值均在20左右。

    最后，钟成介绍这个试验模型的输入功率为10万千瓦，输出功率为200万千瓦左右。

    在实际制造中输出功率是可以按照需求进行调整的。

    而按这个发电功率进行粗略的造价估算，建造一台燧皇核聚变发电机组，只需要20亿元华夏币。

    （PS：当前火力和水力发电，1台100万千瓦的发电机组造价约35-40亿；1台60万千瓦的发电机组造价约28-33亿；1台30万千瓦的发电机组造价约17--20亿，而目前还没有超过100万千瓦的发电机组。）

    “哗！”

    钟成讲解完毕，会议室里响起了热烈的掌声，参会的人员纷纷站起身来用力鼓掌。

    不少人已经热泪盈框，这是激动人心的时刻！

    “钟工，你真是太了不起了，我这个老家伙从来不服人，这回是真服了！“

    “堵不如疏，小钟，你是怎么想到的，太绝了，这是我们老祖宗的智慧啊！”

    “可控核聚变啊，没想到我们还能亲眼看到，小钟同志，谢谢你了！”

    ……

    面对随之而来的赞扬，钟成谦虚地表示这不是他一个人的功劳，是他的团队共同努力的成果。

    但以赵唯为首的团队成员都表示，可控核聚变就是钟成一个人的功劳，他们只是帮了一点小忙而已。

    如果没有钟成的坚持，根本看不到成功的这一天。

    ……

    “咳，各位领导，后面怎么办，就要你们拿主意了！”

    相比于研发出可控核聚变技术会带来的荣誉和利益，钟成更关心如何尽快让华夏用上这项技术，解决能源问题。

    但要批量制造燧皇核聚变发电机组，那是一个比东海二期工程还要庞大的项目。

    在伏羲光脑上模拟容易，要制造出来，那是要涉及到几十万个零部件、线圈、电路的生产、组装。

    在太虚实验系统中的燧皇核聚变发电机组是一个长度达到800米、最大直径30米的长筒形庞然大物，单是外壳的制造就是一个大难题。

    当然，如果最终定型时应该可以缩小体积，而且也不会全都制造成200万千瓦的发电能力，可以视情况分几个型号。

    在座的领导、专家中，对钟成的问题叶院长最有发言权。

    他果断地说道：“我现在就连夜赶回京城向上级领导汇报，争取马上立项生产，华夏电力紧缺的问题越来越严重了，越快制造出来越好！”

    “小钟你现在就可以开始制订建设方案，规模越大越好！”

    规模越大越好，有多大？

    这可不是搞理工的人喜欢的要求！

    钟成看着叶院长没有立即答复。

    叶院长看到钟成有点蒙，他解释道：

    “现在全国电力装机容量约11.4亿千瓦，考虑需求缺口和后续发展，按20亿千瓦计算，就需要制造出2000台100万千瓦的核聚变发电机组。”

    “争取在5年内完成更换工作，那就是一年制造400台，如果再考虑为其他国家提供，那一年制造500台都嫌少了，就按600台的产量进行设计吧！”

    “希望15年内，全世界的人类都能用上核聚变能，还蓝星一个干净的环境！”

    在座的人全都被叶院长的宏伟蓝图震惊了！

    “院长，你是打算把国内的火电、水电一起换掉啊！”

    “万总，有了这么先进的能源方式，火电和水电还有存在的必要吗，一台核聚变发电机组一年就可以收回成本，多多益善啊！”

    “老叶，有必要为其他国家提供核聚变发电机组吗？”

    “陈院士，华夏是不可能独占这项技术的，不说会不会引起公愤，从人类的立场上也不能这样做，还不如卖给他们，我们赚钱！”

    “叶院长，钟成是我们的人，这个项目一定要交给红星公司来完成！”

    “老邓，这可是一个年产值要上几万亿的大项目，你们红星公司要想以蛇吞象吗？”

    ……

    叶院长的话一石激起千层浪，大家激动地议论纷纷，会议室如同菜市场一般。

    钟成团队的人都看得目瞪口呆，没想到这些原本心目中高高在上的领导、专家们也有“这付样子”。

    叶院长不得不挥手打断众人的讨论。

    “这只是我个人的意见，最终还要看国家的意见，但小钟可以按年产600台来考虑建设方案，这个我敢保证。”

    钟成彻底放下心来，欣然领命。

    会议结束后，叶院长带着专家组离开了，他们是趁军用专机来的，这时专机还在机场等他们。

    但赵主任和叶文欣却说什么也要留下来，她们并不满足于听听钟成的讲解，她们一定要亲自进行试验。

    叶院长也拿母女俩没办法，只得交待钟成照顾好她们。

    钟成求之不得。

