
　　芈姬本以为贺佳这边会选择去救她的，可是结果却没有。芈姬一点事多没有，因为她本身就不是人，就算被大火吞噬，却没有一点事情。可也是这一场火，将芈姬的人性烧得是全然没有。

　　她对世间的一切有了厌恶之心，恨不得杀去天下所有男人，觉得男人就是负心汉，全部都改死光，也就有了之后的作乱。

　　而这事情也让当时的四周大乱，虽说有郝村长这边出面施救，但他也就算半个道士，因为他根骨不行，在修道这方面就算是勤奋刻苦，也就只能是应付一般的情况，这芈姬也不知道是何来历，每次都让郝村长狼狈不堪，但都没有选择杀掉郝村长，不知道是念旧情还是什么原因。

　　而在这种大乱之势下，郝村长自然得找到贺佳帮忙，贺佳正好跟郝村长相反，他虽说经常跟师父做反对，不听师父之言，可他这样的，却也就是千百年难得的奇才，什么是一学就会，一参就悟。所以被誉为能超越师父的人设。

　　也正是因为这样，他才会经常颠覆一切，而在这种最需要他的时候，他却没有一点振作的意思，胡月的死，也就是让贺佳彻底崩溃的原因，因为他觉得是自己这对不起她，也就是这样，他彻底没了斗志，两耳不闻窗外事，一心只喝他的那点臭酒，纸醉金迷，天天活在一个半昏半醒的状态之中，抱着残砖断瓦在那大声痛苦。

　　最终是郝村长这边找到了贺佳，本以为他会知途而返，可是却就是执迷不悟，一直在说什么要陪在胡月的身边之类的话，哭得就跟个泪人似的，完全就颓废的不像个人。

　　郝村长也不愿看着他就这样的自甘堕落，最终是跟贺佳质嘴起来，本来以为能将其骂醒，可他却错了，不但无法将其唤醒，他还变本加厉。

　　最终郝村长这边才有了动粗的举动，也正是因为这边动粗，才将其执迷不悟的他唤醒，只是在离去的时候，贺佳留下了分身在那，然而这个分身也就代表的是那个旧时的他已经死去，对这世间的事情再度认识。

　　之后的事情郝村长也没有详细的再说，因为大家也都清楚结果，就是现在的情况，本来芈姬是要被贺佳直接消灭的，但最终是贺佳心软了，将其无限期的封印起来。

　　而他真身也是用来封印的，至于这芈姬之所以能解放出来，郝村长也不太明白是怎么回事。

　　我这边自然不会说是我做的，将其放了出来。但我还是如实的跟他说了眯眯眼的事情，也就是贺佳的一个分身。

　　我是真的不懂，这人是如何做到有分身的？分身这到底算是真人，还是算一个虚体？那这是有他自己的意识，还是只受主人的控制。

　　“你说什么？放出芈姬的是贺佳的分身？要真是这样的话，那这事情的问题还真不小了。”郝村长摸着自己的下颚，沉吟道。

　　我这边也是心悬一半，屏住呼吸想要听听郝村长会说些什么。

　　“师父，你也是学过道的？那你当场还隐瞒我，还弄得自己跟个江湖骗子似的。”南宫慕一脸鄙夷的在一旁说道。

　　而郝村长也没有给南宫慕好脸色看：“你以为我喜欢啊？我告诉你，我这边也是很无奈的，算天命遭天谴，我可不想一辈子短寿，说说假话骗骗人，也不会有什么损失，还能来钱，这何乐而不为？为什么要赌上自己的命说天命中的真话？就算你说出来了，又会有几个人相信？”

　　本来绝好的一个问很多不解问题的机会，硬生生的被南宫慕给打断了，我当时的心情，亿万只草泥马在奔腾，但也只能存在心中，以后有机会再还给南宫慕。

　　“我还是想问，这分身到底是怎么来的？还有啊，你说问题不小，你觉得这事情是贺佳在幕后指使，还是直接就是那分身有了自己的思想？”南宫慕突然蹦了这么一句话出来。

　　我听完也是愣了一下，这南宫慕居然正经了一回，将话题又拉了回来。

　　“分身的事情说来话长，他不同于蛊术的那种分身，他这算是一种道家的秘术，到底是怎么回事呢，我这也是不太清楚，反正就那么回事，我直说，我虽说看过那个秘术，但我这是多年无成，可贺佳却几年就大成了。我们这就是鲜明的对比啊。”郝村长感叹道，眼神中充满了回忆。

　　“你知道那个秘术喽？那你可以拿给我看看啊，我可是新一代的天才人物，这东西到我的手中，你也能放心的不是吗？”南宫慕这边眼睛也在放光，似乎对那个秘术很感兴趣。

　　“滚。”郝村长这边就只是用一个字就回应了他的话。

　　南宫慕当时白了郝村长一样，嘴里泛起嘀咕，但也不敢大声说出来。郝村长这边也无视了南宫慕，又继续说起：“刚刚说的分身是否有意识，这个我也不太清楚，但听师父说有一定的几率会出现，这术必须修行者意志坚定，不然就可能出现。而且这术本就不推崇使用，只是当时的情况危急，只有用那个术，才有勉强胜利的希望。”

　　这到头来我也算是明白了，这眯眯眼可能已经是有了自己意识的那种，虽说他还在帮着做一些事情，但有些事情他是打算颠覆的，就比如说是放芈姬出来的事情，虽说不知道他那样的目的，但眼下只要去找到那真身，将其唤醒，一切也就都会明了的。

　　之后的一路都十分顺畅，而等到所谓的谷镇的时候，我和南宫慕都傻眼了，谷镇谷镇，这一听也就是因为这里的某种农作物命名的东西嘛，直接的说，那就是稻谷多，这地方才能被叫做谷镇。

　　可这谷镇却是又刷新了我们的三观，这里是真的可怕，不但没有所谓的稻谷，甚至连田地都没有，一眼望去倒是一片绿荫，但这些绿荫却都是一些茂盛的杂草。

　　一望无垠的杂草，杂草的高度惊人，比我们这些高个子还要高个一个头的样子，先不说找我们要去的地方，就算是在这走，都有些艰难，就这草就够我们头痛的了。

　　“现在知道我为什么说这个地方比我们那贫困了吧？”郝村长洋洋得意的问道。

　　我和南宫慕都是点了点头，这已经不是贫困的问题了，简直就是荒芜的问题，我都怀疑这有没有人烟，要在这个地方种植农作物的话，我觉得基本没什么可能。

　　先不说别的，就是处理这里的杂草，那也是够人喝一壶的了。而且就看这涨势，就算这农作物能下地，最终也是抵不过这些杂草的生长，被直接夺走一切资源而枯死。

　　“那我们现在要怎么办？直接横着过去？”南宫慕不禁在一旁试问道，随后又看向我。

　　我哪知道要怎么办？如果要横冲过去的话，这一望无垠的地界，我们就算是能那样子做，可结果都会是没到那地方，就会累得倒地，万一那地方还有些什么危险的话，我们早就筋疲力尽了，那是一点办法都没有。

　　所以横竖都是不行，必须再想他法。所以我们只能将目光看向郝村长，他也算这一片的老人了，所以在应对这些上面，一定有独到的方法。天籁小说网

　　“别看我，这事情我不行的，南宫慕，还是得你小子来。”郝村长对着南宫慕浅笑了一下，示意看他的。

　　南宫慕则是一愣，不解这其中意思，我在一旁也是一脸的疑惑，不得不说，我跟南宫慕一起这么久了，还真不知道南宫慕还能有什么办法除去这些杂草。

　　“师父，你别逗我，这事情我咋上啊？用滚啊？”南宫慕没好气的怼了回去，一脸的不爽。

　　而他这么一说，却是得到了郝村长的点头应声。看着郝村长点头，我这边似乎也明白了什么，再细看南宫慕的身形，我也确定了郝村长的观点，这事情还真得南宫慕来。

　　“对啊，南宫慕，这事情还非得是你不可。”我这边哭笑不得的说道，因为理由是真的很搞笑，但却也是事实。

　　“为什么啊？真的用滚，这地方，我怎么滚啊？师父，你老人家别开玩笑，这种时候了，我们该认真的想办法，要不用火直接烧吧，一网打尽。”南宫慕这边有些站不住了，赶忙提出了意见。

　　可他的意见却是得到了我和郝村长的白眼，对，硬生生的白眼，这小子除非是疯了差不多，脑仁里想的就是这些骚东西，什么用火？这都是杂草，如果用火的话，那火势蔓延了，那岂不是很恐怖？

　　“你小子别跟我偷奸耍滑的，让你去干嘛你就去，别给我墨迹。速度去滚，我们在后面看着你滚。”郝村长这话说得挺严厉的，但不知道为什么，总给人一种想要笑出声的感觉。

　　“义航，你不会也要让我去吧？”南宫慕将求助的眼神看向了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第437章 谷镇免费阅读。https://xs.23sk.com 