    “张琪，你好，欢迎你参加今天的面试环节也恭喜你通过了之前的所以考核环节。

    　　放心好了，不用紧张，介绍一下，我是集团人力资源委员会总监李欣。

    　　这位是集团董事长林浩，相信你应该认识，另外的是我们公司的人力资源管理委员会的一些工作人员。

    　　今天由我们来负责你们的面试考核工作，希望待会你能有一个完美的表现。”李欣坐在一旁，翻动着张琪的资料。

    　　“好了，现在我们开始面试，林浩董事长负责提问，你回答他的问题就好。”

    　　坐在林浩等人对面的张琪，虽然之前已经经历过各种各样的场合。

    　　不过还是不敢确定林浩的问题自己都能够回答的上来，只好机械的点了点头，示意李欣可以开始。

    　　李欣也没有计较什么，天才嘛，一般都要一些特殊的习惯，看看林浩就知道了，早见怪不怪了。

    　　没有理会李欣看自己的眼神，林浩看向了场内的女生，这几人可比当年的自己要天才多了，今年才23岁，就已经博士毕业。

    　　自己有科技树的加持，上学也没有跳过级，一级一级读的，相比起来并不能算做天才，看资料今天这五人读书都是跳着读的。

    　　没有再多想，林浩开口问道：“你是计算机专业毕业的，进公司以后打算加入哪个部门？”

    　　问题简单的让张琪都有点怀疑了，不过也没有犹豫什么，这些问题都在自己的准备范围之内。

    　　“我喜欢研究计算机专业方面的技术，所以想要加入系统开发相关的工作中。

    　　对于萤火虫系统的进一步开发，我非常的感兴趣，不过由于没有源代码，所以我只能加入星空科技。

    　　将来想做的事情就是把我自己的想法添加到萤火虫系统中，进一步的优化它，让它体验感更加的优越。”

    　　“那你对于公司下一步的发展这么看呢？”

    　　“额，产品开发不是我的强项，不过我觉得在系统开发方面应该将下一步的重点投入到量子计算机系统或者超级计算机系统方面上来。

    　　因为这些才代表了计算机系统的未来，事实上，星空科技已经落后了别人一大步，这也算是我加入星空科技集团的一个目的吧。

    　　在未来从技术方面超越现有的国际知名计算机公司，这种挑战是我梦寐以求的，国内除了星空科技之外，没有一家公司符合我的要求。”

    　　张琪的话，坐实让李欣吃了一惊，“喂，国际知名计算机公司是那么好超越的吗，不看星空科技辛辛苦苦了5年，现在也才刚刚赶上了第一梯队的脚步。

    　　口气和理想一样的大，和场内的某人当年一样。”

    　　“嗯，不错，你可以离开了，具体结果等所有人结束面试之后会通知你的，到外面休息一下就好。”见林浩没有继续提问之后，李欣马上开口说道。

    　　“就这样啊，看来之前自己准备的东西有点多了呀。”张琪并没有说什么，转身离开。

    　　“怎么样，还满意吗，骄傲的和公鸡一样，脖子都不带往下抬的。”李欣看向林浩问道。

    　　“我很满意，就是要这样的人才，骄傲不重要，这么年轻，有这样的学历骄傲是应该的，不过我更看重的是能力。

    　　想来后面的几人应该都是这样的性格吧，节约时间，我待会就不多问什么了。”

    　　等张琪出去之后，紧跟着进来的就是沈迎。

    　　李欣介绍了一下场内的面试官之后，林浩开始问起了问题。

    　　“你觉得你能给公司带来什么呢？”

    　　问题很简单，远远出乎了沈迎的预料，不过简单思考了一下之后，沈迎开始回答了起来。

    　　“如果不出我预料的话，星空科技的“天才少年”项目的本质应该是想要形成一种鲶鱼效应吧。”

    　　“哦，继续说。”这个年轻人的回答已经吸引了林浩的好奇感。

    　　“星空科技集团成立到现在已经有5年时间，说长不长，说短也不短。

    　　一般的公司到了今天，各个环节难免有人浮于事的事情产生，其他部门有这种现象并不重要。

    　　但最重要的研发部门一旦有了这种想法，公司的研发工作就难免落后。

    　　毕竟一个产品的研发工作，不可能靠一个人来进行，注定的各环节一起努力的结果。

    　　现在公司开展的项目，目的就是想让我们5个人在公司形成一种“鲶鱼效应”。

    　　在我们5个人带来的压力之下，整个研发团队才能形成更高效率的研发氛围出来。

    　　我想这就是公司最根本的目的罢了，这也是我来星空科技的原因，做一个天才远比庸才来的要辛苦的多。”

    　　等沈迎说完之后，场内安静了下来，除了林浩用欣赏的眼光看着沈迎外，其他人心里都有种莫名的感觉。

    　　“好了，你可以去休息间休息了，结果所有人面试结束之后，会通知你的。”李欣照例安排道。

    　　等沈迎出去之后，李欣转头看向林浩，原来当初林浩提这一想法是这个原因啊。

    　　自己一直以为这次就是单纯的想要找一些人才进公司，真的是年轻啊，连一个24岁的年轻人都不如。

    　　除了李欣之外，其他人也有了不同的想法，看来林董对于公司还是有一些意见啊，看来日后要小心一些了。

    　　剩下的3人面试工作，同样给林浩留下了深刻的印象，这些零零后果然和自己这个90后不同，在他们身上看到了未来的样子。

    　　这还只是零零后，像10后、20后的未来到底有多么精彩，连林浩都无法想象。

    　　其中，那个叫秦通的，专业是机器人方向，和林浩在面试环节说了半天他对于将来各种机器人开发的建议。

    　　林浩听了之后，不得不说，确实很有想象力，不过就是难以实现罢了。

    　　如果自己没有科技树的话，可能那种场面要等待20到30年估计才能才会出现吧。

    　　林浩没有再多想，只是非常喜欢秦通的想象力，看来自己将来的工作能轻松许多。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

