    郭菲和林鲲志也都看了过来，“青橙，其实没什么的，这在国外很正常。”

    “对，别担心，我们都支持你！”

    苏青橙很感动，“谢谢大家，我没事儿！”

    “不知道下午会不会有新课题呢？”

    程浩宇转移话题，担心再说这个苏青橙会尴尬。

    “不知道呢！”

    大家正想着，导演走了过来。

    “大家注意一下！”

    “今天下午暂时没有新课题，另外有一些事让你们去做！”

    导演笑容满面。

    “这两天节目效果不错，我们又有了新的赞助商，应赞助商的要求下午我们拍广告，正好把之前几个赞助商的广告片也一起拍了。”

    “这里有几个商品，你们可以自己选择拍什么，一个是购物商城，一个是饮料品牌，一个是文具，还有一个是手机。”

    “有单人的，也有双人，多人都可以，你们如果有不愿意拍广告的也可以提出来，我们不勉强。”

    因为他们都是素人，没有通告费，所以是没有硬性要求他们一定要拍广告的。

    又或许他们之中有人有什么隐藏身份家族里不允许，不想打广告也是可以的，各人的选择。

    大家都表示没有什么顾虑，都可以。

    导演很高兴，让相关工作人员过来，给他们上妆，上道具等。

    大家都觉得很新鲜，毕竟不是明星还有机会拍广告还是挺兴奋的。

    但因为没有经验刚开始的时候很紧张放不开，一直NG，拍了好几条才慢慢放松下来，后来越来越顺，几个广告都拍了下来。

    拍完后导演又说今天要拍他们回家的情形，用品牌商的手机打视频电话给家人，这个是要直播的。

    “还有一件事，明天岳律师有课，暂时停拍一天，你们也可以休息一天。”

    大家才想起岳律师还在京大读博。

    不过博士和研究生又不同，课非常少，法律又不像那些工科专业一样天天要在实验室。

    而且博导一般都很忙，可能一个人有很多个项目，平时要上课，还要去各地出差、开会。

    如果他是个领导，可能还需要各种应酬，所以和学生见面的机会就比较少，有些喜欢散养的博导甚至可能半年都见不着一面。

    因此有和博导见面的机会一定不能错过。

    明天岳景城的博导开课题组会议，自然是一定要参加的。

    博士生的课比较少，一般就是在导师的帮助和指导下完成博士论文。

    当然这个论文一般都比较难，有些人为了写好论文整天泡在图书馆收集资料，一学期就这么过去了也未必能达到要求。

    因此导师在的时候一定要珍惜机会。

    “太好了！”

    大家都很高兴，虽然上班不是什么累活，但因为在镜头下，大家都想表现出自己最好的一面，精神高度紧张，其实也挺累的。

    能休息一天太好了。

    然后跟拍摄像和收音跟各自负责的对象回家。

    苏青橙在路上给岳景城发了一个微信，说了有摄像跟回家的事，让他晚点回去，免得产生什么误会。

    “知道了！”岳景城回复。

    苏青橙像往常一样回到家，换了拖鞋。

    就坐在沙发上拿出手机。

    摄像找回位置拍摄。

    在回家路上的时候，节目组已经预告说要拍实习生在家的情况，大家都很好奇。

    当看到苏青橙家的时候都很惊讶。

    【没想到小橙子家这么漂亮？】

    【她不是住在大学里吗？】

    【研究生不用住校吗？】

    【就是这儿，小橙子平时做直播的地方，就是她的家啊！】

    【没想到苏青橙家条件这么好？】

    【不是啦，橙子是广西的，这是她亲戚家。】

    【看，我们熟悉的厨房！】

    【原来如此，你们猜她会给谁打电话？】

    【应该是爸爸妈妈吧？】

    【刚才看了张妙莹和她妈打电话都哭了。】

    【离家这么远肯定想家了。】

    苏青橙拿出手机拨了外婆的电话，过了好一会儿才有人接起。

    苏青橙的外婆穿着一件蓝色的民族服装出现在屏幕上，因为不是很懂角度，老看见她下巴这一块。

    她见是苏青橙打来的电话很高兴，看着手机，用白话叫：“橙橙！”

    “婆婆！”苏青橙笑，张手和外婆打招呼。

    【怎么是叫婆婆？橙子不是离婚了吗？】

    【怎么没打给她爸爸妈妈呢？】

    【不是啦，这是粤语，婆婆就是外婆，外公就是公公，声调不同的。】

    有懂粤语的解释。

    【这是白话！】

    【橙子是广东的吗？】

    【广西的，他们那也说粤语。】

    【那爷爷奶奶怎么叫？】

    【就是阿爷、阿嫲，或爷爷、嫲嫲！】

    【外婆怎么好像一个人在家？】

    【她是少数民族？】

    【是乡下呢！】

    【你们可以看看橙子的直播，有她和外婆的乡村生活。】

    【我看了，很有意思。】

    苏青橙用白话和外婆说起来，因为外婆年纪大了不太会说普通话，也没告诉她在录节目以免她紧张。

    外婆见了苏青橙很高兴，一直在问她有没有好好吃饭啊，过得好不好啊？

    苏青橙眼圈有点红，外婆是个很善良的老人，虽然才相处了一年，但感情很深。

    因为是直播，没有字幕，很多人听不懂白话，有点急了。

    【她们到底在说什么呀？】

    【听不懂。】

    【怎么不说普通话？】

    “外婆！”苏青橙转说普通话，“我想你了！”

    “我也想你！”外婆抹了抹眼角，女儿不在了，外孙女一个人在那么远读书，她父亲又不管她，很心疼。

    【我也是我外婆带大的，和她感情最好。】

    【我也想外婆了！】

    苏青橙又说了几句，让外婆不用担心，自己在这里过得很好。

    挂了电话眼睛还是红红的。

    镜头切换到程浩宇那边去了。

    这边的工作人员也就准备收工回去。

    苏青橙把他们送到门口，回到房里才松了口气。

    发了个微信给岳景城，“学长，他们走了！”

    岳景城看看手机，回复，“好。”

    “这么晚了你也别做饭了，我带饭回去！”

    “嗯！”

    苏青橙很开心，学长好体贴。

