    乘务员姑娘被接到了家里，对于儿子这么快就能让孙女儿转变态度，吴女士还是比较佩服的。

    住在二楼正好，要是以后夜里小孙子哭了闹了，第一时间就能听到，自己平时照顾起来更方便。

    姚捷根本就没有住几楼的概念，现在能搬到家里来被承认，已经是天大的惊喜了。事实也证明了她一直以来的判断，男人是一个讲情义的人，哪怕这辈子很难拿那张证了，那又怎样呢！

    前面王姨没去悦华照顾姑娘的时候，就是住在二楼。家里就她和孙晓瑶住楼上，其它人除了每天夜里一男一女两位助理，在一楼的安保室休息以外，都在另一栋楼生活。

    “我上回跟阿姨说，想去先检查一下是男孩还是女孩，她没同意。”越临近预产期，姚捷的心里越没底，总觉得有点慌。

    “有什么好查的，过几天不就知道了。”虽然内心深处是有点想要儿子，但是在这个节点上，李明翰又怎么会表现出来？那不真是活回去了！

    “我想给你生个儿子。。”

    “男孩、女孩都是我的孩子，你别老没事瞎想。”

    “要是这次不是儿子，那我后面还要生。。。”看来女人是有点走火入魔了。

    “好。。。”这问题就跟女人问你爱不爱她一样，能有其它答案吗？

    家里来客人了，小马哥这次一个人来了徽都看李老板，这是以往从未发生过的事情。在李明翰的印象中，每回见小马，他身边至少有个Tony。

    “David你这里真够大的，位置太好了。”参观了李老板的家后，小马有点羡慕。

    鹏城藏龙卧虎的太多，虽然腾讯现在也小有名气，自己的家庭也有些人脉。可是像这样在市中心的地段，有这么大一块面积的住宅，也不是目前的小马能想的。

    “也是巧合，这种地段这么大的面积，就不是做住宅的性质。我去年也是一眼就看中了，那个时候口袋里一毛钱都掏不出来，为了买它、欠了银行一屁股的债。”

    “这样的房子，借钱买也值。”Pony暗下决心，要是明年腾讯上市了，一定得在鹏城买一栋最大的别墅。

    “我听说凯旋表现的不太好？”小马突然来，肯定是有事，他比较腼腆，只有李老板先开口问了。

    “是不太尽人意，3D引擎对于现在的网络环境，有些超前了。”小马有些后悔一个人来了，以往这种情况，自己一个眼神，Tony就会心领神会的顶上去。

    腾讯代理的凯旋已经开始公测，程序汉化的复杂程度超过预期，而且因为这款游戏采用的是三D的引擎，对于电脑的配置和网络的要求特别高。

    这对当下国内的网络环境，提出了极大的挑战。尽管腾讯的技术团队，对游戏的底层架构和服务器，进行了多次优化，但是依然无法保证游戏画面的流畅*******的ping值太高，玩家的体验感十分的差。公司内部总结，这次代理游戏的尝试，应该是失败的。

    两年前在聊起游戏的时候，李明翰就提醒过联众的棋牌游戏。出于方方面面的原因，小马一直没有去尝试。

    这次代理凯旋的失败，就像压垮骆驼的最后一根稻草。听说翰哥在徽都，Pony坐不住了，赶紧跑过来请求战略指导。

    “传奇和奇迹的成功，也有运气的成分在里面。你看除了这两款，星海在育碧手里接过来的其它游戏，也是一样的不咋地。

    腾讯是第一次尝试做游戏，大股东不会那么短视的。”

    “谢谢David，我们也商量了一下，准备开发棋牌类游戏，参考的对象就是联众。听说腾讯也想做棋牌，前几天联众的鲍总去过鹏城，他希望能和腾讯合作，我想听听您的意见。”

    “你们自己商量的结果是什么？”前世联众好像活了很久，虽然市场份额到最后，几乎可以忽略不计了。

    说到棋牌类游戏，腾讯那经典的叫地主、斗地主的声音，不自觉的就在李老板脑海里响起。

    “我们觉得还是自己单独做，开发棋牌类游戏在技术上，没有任何的门槛。腾讯拥有巨大的社交人脉，我们觉得这点在游戏里很重要。

    联众听说腾讯要做棋牌，主动的找上门寻求合作，也是基于这方面的原因。可是它们现在的估值太高了，要是公司已经上市，直接收购肯定是最好的办法。”

    “联众现在估值有多少？”李明翰皱了皱眉。

    “它们今年的营收已经过亿，要是整体收购的话，哪怕有来自腾讯的威胁，我觉得也不会低于十亿人民币。”

    “这件事你们商量着办，无论是收购联众，或是自己另立炉灶，大股东都支持你们的决定。”

    在是否收购联众上，李老板没有更好的建议，他把决定权交给了管理层。前世腾讯肯定是没有收购过联众，可是这一世、李老板改变的东西太多了。

    既然小马觉得收购是最好的办法，只是价格上的原因不能接受，资金在挂B的眼里，只是最后的权重。腾讯从去年底到现在，光是在星海的分红，就超过了一亿人民币。

    QQ商城在推出红钻贵族后，虚拟道具的销售几乎翻了一番，每个月的销售近二千万人民币，加上移动梦网和广告收入，今年腾讯的营收比去年，有了大幅度的提高。

    李老板这里，也能掏个几亿出来。

    真不行、不是还有银行吗？无论是国内的宇宙行，还是在花旗、德意志，大帅B都是妥妥的VIP。就是不知道，债转股的话，其他人答不答应，毕竟腾讯明年也有上市的计划。

    小马带着满意的心情回去了，大股东的态度没话说，充分的支持管理层的决定。Pony觉得以后翰哥这里还是要多来，年头一块多买的搜孤，昨天的股价已经超过六块了。

    “翰哥，浪琴昨天联系彼得，它们的市场总监想到徽都来拜访一下你。”计主任上个月就回来了，这段时间负责李老板身边的一切事物。

    浪琴的名匠系列已经上市，可是还缺一位合适的代言人。非常人贩十分的成功，全球的票房超过了一亿美元。

    其中、中国内地的票房是六千一百万人民币，超过了元月份上映的哈利波特与魔法石，目前排在2002年国内票房榜第一的位置。

    斯沃琪的爱德华总监，前一段时间就联系过李明翰，希望李老板能给名匠系列代言。李老板婉拒了浪琴的邀请，一个是看不上一年百万美元的待遇，再一个也是不太愿意过度曝光。

    浪琴的全球市场总监，是一位华裔的女性。

    顾菲毕业于斯坦福，在历峰集团有过五年的从业经验，今年刚刚被斯沃琪挖过来，负责浪琴全球市场的销售。

    在李明翰婉拒了爱德华的邀请后，她就仔细的研究了一下李老板。通过一些渠道的了解，李老板在女人身上的那些嗜好，根本瞒不了有一定能力的势力。

    了解到这些情况后，顾总监有了具体的打算。

    两人在金陵饭店的二楼咖啡厅见的面，现在酒店在二楼靠角落的地方，特意辟出了一小块VIP的区域，不是那种砌墙的隔断，不过设立了一排小栅栏。

    VIP区只招待集团的贵宾客户，一般住店的客人和游客是不接待的。前世李明翰的印象中，就没有过这种设计，看来因为他来的太多了，一定是瞿老大给小兄弟安排的。

    “谢谢李先生，时间和地点都由您决定，提前几天通知我就行了。”顾菲很快就搞定了李老板，最重要的原因，是她带来的一份名单。

    名单里有内地、港台近二十位，年龄相貌出众的女艺人。李老板可以任意的选一到二位做为女主角，配合自己代言浪琴的拍摄。

    拍摄的地点李明翰选择了瑞士的卢塞恩湖，他将会和选中的女主角，在这个旅游胜地度过一周的时间。期间主要的工作，就是拍摄几组，浪琴名匠系列的宣传照和视频。

    合同签了两年，每年的代言费用是一百万美元。期间每年只需要有一次，配合浪琴的宣传就行，时间上选择的余量很大。

    顾总监很快离开了，她需要赶往京城，尽快搞定李老板选中的女主角。

    美媛的家庭环境不错，几年前就被星探发现，拍摄了不少的广告，早早的就涉及大银幕，开始了演艺生涯。

    前几天经纪人通知她，斯沃琪旗下的浪琴品牌，有意邀请她做全球代言人。合同两年的时间，每年二十万美元，这个价格在内地，是一线女星才能匹配的价位。

    今天她早早的就等在约好的酒店大堂，浪琴的全球市场总监顾绯女士，想在签约前单独见一下她。

    潘云春今年比去年更忙碌了，东风快递公司自春节后注册以来，中间又接受了一轮融资。开天投资在星海上半年分红后，以一亿人民币的估值，再次投资东风五千万人民币。

    当时不仅投资了东风，对晖光也加大了投入，它需要添置设备，满足保时捷供应商的要求。

    现在开天占东风百分之七十的股份，支付宝的股份被稀释到百分之十，云春和她的管理团队，只占百分之二十的股权了。

    “怎么，潘总又来哭穷了，星海的分红要过几天才能到账呢。”李明翰开着二姐的玩笑，东风的扩张很迅速，烧钱的速度也是越来越快。

    “那怎么办呢，生来就是被黑心资本家压榨的命。这回至少要一个亿，李老板认为现在的东风，估值能达到什么水平啊？”

    在表弟面前，女强人也不见外。你要是估值低了，再来个百分之五十的稀释，过两年我们又是替你打工的人群了。

    “二姐觉得现在东风值多少？”

    “我觉得值五亿，有用吗？”其实李明翰要是允许，东风现在就接受，其它投资方的话，潘云春就是准备开价五亿的估值的

    可是这个项目，就是李老板一开始扶持起来的，她也知道自己说了不算。

    “怎么没用，也不看看是谁的二姐。五亿估值、下个月开天再给东风融资一个亿。”开天是李明翰独资的公司。

    现在东风所有的股东，包括员工的管理股，都是和他相关的人。估高点低点、都是在自己的池子里捞鱼，李老板也就不那么斤斤计较了。

    “谢谢老板，资本家也不都是黑心的。”潘云春笑了。

    五个亿的估值，首先就是李明翰对她，这近一年来工作的肯定。这回融资一个亿，她和团队手里的股份只稀释了百分之四。

    那么上市前，有很大可能保持在百分之十这条线上，是可以接受的。

    二十八号，星海和软银在金陵饭店，共同召开了新闻发布会。软银以两亿美元的现金入股，正式成为了星海的第二大股东，占股百分之二十。

    这次软银对入驻星海的价格并不满意，虽然今年星海的营收，会超过十二亿人民币，税前利润都会超十亿。

    但是游戏公司和其它诸如社交、商务的互联网公司相比，在股价的估值上明显要低上不少。软银估计要是星海明年在美上创业版的话，很可能只能获得十二到十五倍的市盈率。

    要是这么看的话，明年上市星海的估值，也就在二十二亿美元左右。今年软银就给了十亿美元的估值，花了那么多的精力，才这么点回报，很不值当！

    一开始软银只愿意出资一亿，最多一亿五千万美元，占股百分之二十，相当于估值七点五亿美元。后面愿意出二亿，但是要占股百分之二十五，等于估值八亿美金。

    李老板拒绝了，态度很强硬！

    面后孙总裁想跟李老板签一个对赌协议，为此甚至愿意多掏一亿美元出来，还是先占百分之二十的股份，等于把星海这次的估值，提高到了十五亿美元。

    李老板对此表示出极大的兴趣，表示不仅仅是星海，在其它领域也可以和孙总裁赌几手，就是一亿的赌注有些不过瘾，希望孙总能加些注！

