    江来有点儿慌。

    即便他努力维持着表面的镇定和平静，可是心里还是有些慌的。

    他是第一次告白。

    不是，是第一次被人告白。

    虽然他觉得自己很优秀，但是也没想到自己会优秀到如此地步。

    难怪别人说一个人最难看清楚的就是自己，江来还是低估了自己那该死的致命的诱惑力。

    江来原本是和林初一眼睛对视着的，林初一直视着他的眼睛时，他虽然有些不好意思，但是心里想着，我又没做什么亏心事儿你看我我就从你瞳孔里面看我自己好了......

    现在江来却想要逃避。

    他又看到了那样的眼睛，明亮、炽烈、犹如燃烧着的两团火焰。江来感觉到燥热，感觉到了烫，他怕自己会融化掉。

    “你呢？”林初一问道。

    问完之后，她又有些后悔了。

    之前的表情动作以及台词都是她提前准备好的，是经过反复练习的，她的计划是说完那番话之后，就把话题完美的抛给了江来。

    我喜欢你，你呢？

    剩下的事情就交给江来了。喜欢，或者不喜欢，那都是江来要做决定的事情。自己只需要稳如泰山的坐在那里等等一个答案就好了。

    可是，当他看到江来沉默不语，眼神躲避的时候，她又有些慌乱了。

    她并不像她以为的那么优雅从容，并不像她想象的那般稳如泰山。

    她在害怕，害怕听到江来说出否认的答案。

    是啊，问题是抛出去了，但是答案还是会回馈到自己身上来啊。

    是接受，还是拒绝，这决定了一个人的两重人生。

    所以，她又情不自禁的问了一句「你呢」，一下子暴露了自己的急迫以及恐慌。

    这让林初心自责不已，也羞愧不已，她不应该是这样的林初一，她应该是更加强大更加自信的林初一。

    当然，这句话也把江来给逼入了绝境。

    退无可退，只能勇敢面对。

    江来的眼神不再闪烁，抬起头来，再一次直视着林初一的眼睛，问道：“你为什么喜欢我？”

    林初一紧绷的身体一下子放松了下来，只要有回应就好，虽然不是自己最想要的回应。

    “第一，你长得好看。毋庸置疑，样貌是我非常看重的。人类天生具备追逐美好事物的能力，美丽的鲜花、漂亮的房子、帅气的车子，甚至连手机的外壳都要精挑细选......对于要和自己朝夕相处的男朋友，甚至是要携手走过一生的丈夫，自然要选择一个能够让自己赏心悦目的。”

    “人生如旅途，在行走的过程中，难免会遇到风遇到雨，遇到坎坷遇到荆棘。会争吵，会发生各种各样的矛盾。但是，倘若对方足够好看的话，那么，我想争吵的声音会尽可能温柔一些，冷战的时间会短暂一些，彼此的包容度也更高一些，对方只要一个微笑，就能够让人瞬间缴械投降。”

    江来瞪大眼睛看向林初一，说道：“你把颜狗这种事情包装的这么高大上？”

    “我不是颜狗，我只是你的颜狗。”林初一出声辩解，说道：“长得好看的男人有很多，喜欢我的长得好看的男人也很多。但是，只能悦目，不够赏心，那样的人也是不可能成为爱人的。所以，我喜欢你的第二点就是，我们志趣相投。”

    “我们家是做古董生意的，从小就跟随在爸爸的身边学习各种各样的古董文物知识。品真论假，识朝断代、甚至还亲自动手仿制过赝品......我接触过很多行业精英，也有不少是领域里面的年轻俊杰们，还有一些是长辈就彼此相熟，大家知根知底一起长大的玩伴。”

    “可是，他们要么玩世不恭，打着放荡不羁的牌子做着游手好闲的事情。视古董为敛财工具，对文物没有任何的敬畏之心。只要能够赚钱，他们什么东西都能卖，什么东西都敢卖。要么就是故弄玄虚，满瓢水不荡，半瓢水乱晃。在你面前侃侃而谈，上知天文，下知地理，无所不知，也无所不能。他们不知道的是，聪明的女人不会选择什么都懂的男人，她们会选择那种有一技之长偶有妙语惊人让人眼前一亮的的男人。满脚都是玻璃渣子，远远不如剥开蚌壳发现珍珠来的惊喜刺激。”

    “我们经常说认真工作的男人最帅。其实这句话还有一个前提：认真工作的帅气男人最帅。我从来没有想过，一个男人专注于手上的活计时是如此的让人目眩神迷，也是头一回知道古董修复技术会如此的让人深陷其中难以自拔。你精于古董修复，热爱文物。而这些也正是我喜欢和推崇的。”

    “我一直想，博览群书到底是一种什么样的程度，直到上次陪你去拙政园，听你给我讲述那园子里面的每一处风景，每一处风景背后蕴含的故事。每一首诗，每一段史，娓娓道来，如数家珍。那个时候我的心里便想，这便是我们所说的「博览群书」应有的样子吧？”

    “还有吗？”江来问道：“不可能只有这两点。”

    毕竟，他觉得自己的优点还有很多。除了好看和有才华之外。

    “坦率直接。”林初一出声说道：“其实在我喜欢你之前，我一直都非常的讨厌你。我讨厌你的说话方式，讨厌你的做事方式，讨厌你不留情面，不知变通，一次又一次让人陷入窘境，一次又一次让人难堪的下不了台的做人方式。我无数次的在宫锦面前吐槽你的各种奇葩行为，在我所有的好朋友面前排解自己心中的怨气，说自己遇到了一个「怪物」。”

    “我一直想不明白，世界上为何会有这样的人呢？后来吐槽的多了，宫锦便说我喜欢你。我说这怎么可能，宫锦说，如果你不是喜欢江来的话，早就把他拉到黑名单里面永不联系了。怎么可能会一次又一次的在我面前提起他？”

    “我嘴上不愿意承认，但是心里却觉得这句话确实很有道理。或许你都不知道，我层级把你的手机号码删除了，心里想着大家老死不相往来。再也不要在朋友面前提起这个人，再也不要和他有任何的联系。可是，当我根本就不需要任何力气，稍微一回想，我竟然已经把你的手机号码记到心里的时候，我便知道.......我确实是喜欢你了。不然的话，我不会做出这么幼稚又疯狂的事情。”

    “你再详细讲讲。”江来一脸期待的看着林初一，出声说道：“讲讲你从讨厌变成喜欢的心路历程。”

    “......”