    　　坐定之后，会稽郡守突然放松下来，面对嬴玄也不再拘束，没有了那种紧张的感觉，面带回忆之色，开始讲述自己的故事。

    　　“我本是楚臣，以献城之功得封会稽郡守，已经是皇恩浩荡了，本该知足。”

    　　嬴玄眉头一皱，若是真的知足，就不会说出这样的话了，看来依旧是不知足啊！

    　　既然会稽郡守已经将话说开了，嬴玄倒是有了听下去的兴趣。

    　　“可正因为我是楚臣，得不到朝廷重用也就罢了，可是郡守之位虽不及侯爷，但也算是位高权重，所以朝廷不知道有多少双眼睛盯着我，就等我犯错误。”

    　　“这些年，我也谨言慎行，才得以保全，可是金无赤金，人无完人，是人就会犯错，现在没有错误，以后一定会有错误，未雨绸缪就是必要的了。”

    　　会稽郡守感叹一句，然后盯着嬴玄说道：“所以我想投靠侯爷，为我留下一条退路，这位子没了没关系，但是头颅没了，就不是我愿意看到的事情了。”

    　　“才不配位，最多就是罢官，陛下不会为难你的。”

    　　嬴玄说道：“况且，结党营私这种事情，以后莫要拿在本侯面前说了。”

    　　会稽郡守苦笑一声，“侯爷说的我岂会不明白，帝国自然会优待于我，但是脱下这身官服，江湖中可就是腥风血雨了。”

    　　“此言何解？”嬴玄不由好奇的问道。

    　　“我夫人乃姬姓，和东越剑池是世仇，在躲避东越剑池追杀的时候，我救下了她，我也被东越剑池列为叛宗弟子。

    　　当时我刚刚成为会稽郡守，意气奋发，未曾将东越剑池放在眼里，可是如今帝国权利纷争，已经不是我能左右局势的了。”

    　　“所以，打算在侯爷这里寻条出路，万一有一天，我真的守不住这个位子，也能护我妻儿周全。”

    　　“姬姓？吴国嗣脉？”嬴玄问道。

    　　“正是！”

    　　会稽郡守解释说道：“若不是如此，东越剑池也不至于盯着她，东越剑池差点被吴国灭亡，宗门老者也被吴国斩杀众多，算是血海深仇了。”

    　　“你祖上也出身东越剑池，怎么会选择救她？”嬴玄将信将疑的问道。

    　　“攻破东越剑池的是她的祖辈，又不是她，已经一百年了，我祖上放下的仇恨，我又何必重新拿起来。”

    　　会稽郡守脸上出现笑容，乐呵呵的说道：“况且她能看上我，我欢喜的很。”

    　　“你倒是大度，本侯知道了。”

    　　嬴玄不由一笑，又是个痴情种子啊！

    　　“那侯爷的意思是……”会稽郡守关心的问道。

    　　“你若是有才干，这郡守该是你的就是你的，不该是你的，本侯也无能为力。”

    　　“倘若有一天，你真的不是会稽郡守了，本侯会护你周全的。”嬴玄答应了会稽郡守的请求。

    　　“宋缺谢过侯爷！”会稽郡守拜倒在地，激动的热泪盈眶。

    　　“侯爷，这是我和夫人的一点心意，你就收下吧。”

    　　会稽郡守宋缺拍拍手，就有仆人抬着一个铁箱走了进来，放下铁箱之后，就被宋缺打发出去了。

    　　“郡守，这是何意啊？”嬴玄不悦的说道：“帝国官员私相授受是是什么后果，你不清楚吗？”

    　　“侯爷误会了，贿赂侯爷这种大不敬的事情，下臣怎么敢做呢？”

    　　宋缺急忙辩解说道：“侯爷好剑，刚好我府上有一把名剑，锁在这铁箱之中，我夫妻二人也不懂修行，这剑留着也无用，就赠与侯爷吧。”

    　　“剑？何剑？”

    　　嬴玄不由好奇，吴越多名剑，能让会稽郡守拿来做礼物的剑，恐怕也不是凡品。

    　　“侯爷打开这铁箱便知道了。”宋缺卖个关子，神神秘秘的说道。

    　　“那本侯倒是要观摩一二了。”

    　　嬴玄走近铁箱，屈指一弹，一道劲气就将铁锁破坏，余势不减，将铁箱上的盖子也打开了。

    　　无数道剑气自铁箱中激射而出，庚金之气，切金断玉，冷厉暴虐。

    　　剑气袭来，嬴玄大袖一挥，剑气翻卷，向后激射而去，瞬间就在书房墙壁之上留下越多的透明小孔，月光透过小孔，在书房地面之上，留下皎白的光点。

    　　“侯爷，您没事吧！”

    　　会稽郡守快步走到嬴玄面前，关心的询问嬴玄。

    　　他夫人将这铁箱交给他时，可没有说这剑气的事情，若是让嬴玄误会，不用东越剑池等他退下郡守之位，刺杀帝国武侯的罪名，就足以抄家灭族了。

    　　“无妨，”嬴玄让宋缺不必惊慌，开口说道：“剑气难驯，恐怕是把恶剑啊。”

    　　嬴玄将名剑拿在手中，即便隔这剑鞘，也能感觉到凶戾的剑气游走于剑鞘之中，或许因为因为多年未曾出鞘，那凶戾之气更加肆虐。

    　　“此剑是何来历，居然如此凶恶？”

    　　嬴玄并未拔剑出鞘，反而问宋缺此剑的来历。论凶恶，此剑虽然不及嬴玄的咒魂，但是咒魂之下，绝对是一等一的凶剑。

    　　“此剑名曰恶铜，传闻乃是要离之佩剑，要离以此剑刺杀公子庆忌，公子庆忌认为要离是勇士，放了他，要离羞愧难当，以此剑自刎而死。”

    　　“血染此剑，竟然擦拭不去，锋利更甚从前，剑气暴戾无比。”

    　　宋缺解释道：“因此有相剑师曾言，要离精魂依附此剑，此剑出鞘，必为他人洞察，不至于对手死于此剑刺杀之下。然而剑已弑主，必然凶戾，不得不防。”

    　　“人有灵，剑亦有灵，剑有灵，才是好剑。”

    　　嬴玄对恶铜夸赞不已，然后对会稽郡守宋缺说道：“此剑，本侯收下了。”

    　　嬴玄当初将黑白玄翦一分为二，赐给王仲虎和王叔豹，如今得道恶铜，黑白玄翦必定能合二为一。

    　　书房的动静并没有瞒过其他人的耳朵，王氏三兄弟在剑气爆发的时候，就担心嬴玄的安危，率先赶到郡守府书房。

    　　“侯爷，您没事吧？”王伯龙在书房外高声询问嬴玄。

    　　“没事，你们退下吧！该干嘛就干嘛。”

    　　嬴玄将手中恶铜掷出书房，王伯龙手疾眼快，刚刚接住恶铜，就听见嬴玄的声音。

    　　“此剑交给王仲虎吧，玄翦双刃就交给王叔豹吧。”

    　　…………

    　　“飞霜姐，刚才是不是有什么动静啊？”

    　　郡守府客房之中，刚刚舒舒服服的洗完澡的季芙感受到剑气，开口询问温人飞霜。

    　　“不碍事，方才夫君得道一把名剑，送去书房，让侯爷过目，应该是侯爷在试剑吧。”

    　　闻人飞霜和季芙身边多出一个雍容华贵的女子，一举一动之间，极有礼数，一看就不是普通人家出身，真是会稽郡守宋缺的夫人——姬

    　　守梦。

    　　“一群大男人，不是政事就是名剑，一点风趣都没有，我们就不要掺和他们的事情。”

    　　姬守梦嘴上说的轻松，但是眼中有着挥之不去的担忧，闻人飞霜和季芙阅历尚浅，看不出什么，若是嬴玄这种老油条在，必定能洞察一二。

    　　“对了，刚才我们说到哪里了？”

    　　“说道嬴玄这个王八蛋，在别人的宴会上像个色胚一样，管不住自己的双眼，盯着别人乱看。”

    　　季芙怒气满满的说道：“我就是提醒他两句，结果他就动手，一点风度都没有，哼！”

    　　“自古以来，那个男人不好色啊。”

    　　姬守梦笑了笑，感慨万千的说道：“商纣王如此，周幽王如此，吴王夫差不也是如此吗？”

    　　“那不一样！”

    　　季芙跳了起来。

    　　“好色，还有不一样的吗？”

    　　姬守梦觉得季芙过于激动了。

    　　“他是飞霜姐的未婚夫，飞霜姐就在他身边，他怎么能干出这种猪狗不如的事情来？眼里还有没有我飞霜姐了？”

    　　“阿芙！”

    　　闻人飞霜羞愧难当，她怎么就堵不上季芙的嘴吧，这种事情能拿出来随便说吗？

    　　姬守梦闻言一惊，感情她还是小看眼前的闻人飞霜了，闻人阀的大小姐确实是一个拿的出手的身份，但是和长戈武侯的侯妃相比，恐怕仍旧要逊色不少。

    　　帝国卧虎藏龙，可不是表面看起来那么简单的。她夫君是帝国郡守，因此她知道的更多一些。

    　　姬守梦眼神变幻之间，已经有了交好闻人飞霜的打算。

    　　“那你可得好好把握住了，”

    　　姬守梦对闻人飞霜说道：“男人的心本来就野，侯爷这种人，出身皇族，天生贵胄，世家门阀女子不少，可一直盯着他身边的位置。”

    　　“啊？”

    　　闻人飞霜似乎没有想到过这个问题，不由的惊呼出声。

    　　

    　　				

