    “该死，丧尸犬不解决，我们回不去了。”

    “刺鼻包呢？可以驱散丧尸犬的刺鼻包呢？”

    “在盖特那。”

    超市门口的三人说完，齐齐侧目看向超市门口右侧的停车场。

    一群丧失挤作一团，将一具正常肤色的身体压在地上，不断撕咬拉扯。

    “完了，这蠢货为什么不死近一点。”

    “闭上你的臭嘴！盖特是为了找汽油才死的，再让我听到这种话，我就把你的屁股切下来扔出去喂丧尸！”

    “行了，现在不是吵架的时候，想想怎么拿回刺鼻包吧。”

    三人相互瞪了眼，而后继续点射推着汽车压过来的丧尸群。

    被爆头打倒在车前的丧尸逐渐堆积，有效阻缓了后面的丧尸压进。

    但围过来的丧尸却越来越多，并且有不少丧尸开始绕向侧面的窗户。

    超市的窗户早已封死，但此刻被众多丧尸推挤，逐渐发出‘咯吱’声，似乎随时会被推开冲进来。

    这令超市门口的三人冷汗直冒，脸上的惊惧和急躁越发明显。

    “啪！”

    当封死窗户的木板被压断的声音传来时，三人惊得齐齐扭头看向左侧的窗户。

    只见一条泛蓝的手臂探进来，干脊的手掌胡乱抓挠推着堵在窗户后面的货架。

    虽然堵在窗户后面的货架不少，但外面挤着想进来的丧尸更多。

    而且有了缺口，缺口就会越来越大，能够进来推动货柜的丧尸也会越来越多。

    窗户被破开，只是时间问题。

    看着不断被推动的货架，超市门口的三人衣服已被冷汗打湿。

    “该死的，跟它们拼了吧！”

    “我还有两个弹夹，再守一下，说不定会有支援！”

    “别等了！听我的，待会窗户一旦被冲开，我们就扔手榴弹冲出去！你们跟我走！相信我，继续等下去，我们撑不到支援来了，现在，先把手榴弹都给我。”

    闻言，门口左侧的两人齐齐扭头看向右侧的男子，而后点了点头，把手榴弹递过去。

    右侧的男子接过手榴弹，眼里划过一抹狠色，死死的盯着左侧的窗户。

    在三人的注视下，封住左侧窗户的木板逐渐断完，一大群丧失涌进来，推着堵在窗后的货柜一路往他们这边冲。

    而左侧的丧尸大面积冲进超市，立即引得旁边的丧尸也纷纷跟向左侧的窗户。

    此时超市门口右侧的男子拉开手榴弹的保险栓，在门槛上磕了一下后，甩手扔到门外的丧尸群里。

    “轰！”

    爆炸声传开，橘黄火焰翻滚的同时掀起气浪，将中心的丧尸炸得乱飞，也在丧尸群里炸出了一个缺口。

    “走！掩护我，注意脚下！”

    右侧的男子立即出声，并率先从门口冲了出去，左侧的两个男子也立即跟上，冲向刚刚炸出来的缺口。

    但周围的丧尸实在太多，虽然被炸弹的气浪推得倒向四周，但看到这三人冲出来，立即手脚并用的扑来，嘶吼声仿佛交响乐。

    “呯呯呯······”

    自动步枪扫射的声音响起，跟在后面的两人都知道现在不是节省子弹的时候，疯狂扣动扳机扫向周围。

    同时跑在前面的那个男子再次拉开一颗手榴弹，在自己肩上磕了下后，回头扔到堵在超市门口的两辆车底下。

    “轰！轰！轰！”

    手榴弹炸开，堵在超市门口的两辆车油缸爆炸，同时炸开掀起强劲的气浪。

    从左侧窗户冲进来，刚好追到超市门口的丧尸群直接被轰飞，化成火炬熊熊燃烧。

    而强劲的爆炸气浪推翻了大片丧尸，让逃窜的三人压力大减。

    “干得漂亮约翰！”

    “可是没有车我们该怎么回去？”

    “管不了那么多了，小心丧尸犬偷袭。”

    约翰头也不回的应了声，谨慎的盯着前方扑来的丧尸群的缝隙，带着两个换着弹夹的同伴往右侧的停车场赶。

    距离停车场只剩二十来米时，他们后面的丧尸群已经再次爬起，似潮水般追过来。

    约翰也再次拉开个手榴弹，磕了下后扔向正在分食盖特的丧尸群外围。

    “轰！”

    爆炸的气浪荡开，挤作一团分食的丧尸群被掀飞，露出中间已经被啃食大半的尸体。

    “哦该死，这真的是盖特吗？我的老天，他被咬成了两截！”

    “可恶，这些该死的丧尸！我一定要······”

    “快找刺鼻包，丧尸犬不会给我们太多时间。”

    约翰打断了两个同伴的话语，目光在死去的盖特周围迅速游离。

    忽然，他眼前一亮，指着尸体右侧满是鲜血的丧尸道：“盖特的包在那！”

    说话的同时，他冲上去踢开被炸得只剩小半身体的丧尸。

    捡起盖特的包，领着两个同伴从刚刚爬起的丧尸群里冲出。

    但三人刚跑不到几秒，跑在最后面的人忽然惨叫出声。

    约翰和另一人回头一看，惊恐的发现一条丧尸犬咬在最后那人的腰上，扯下了大片血肉。

    “救我！求求你们，救救我！”

    被咬的人捂着伤口，面带惊恐的朝约翰两人大喊。

    “该死的！”

    另外那人低骂出声，举枪狂扫，子弹飙射打向正在吞咽血肉的丧尸犬。

    但那丧尸犬十分灵活，轻易躲掉子弹绕到侧面，四肢发力直接扑到了开枪的人脑袋上。

    满嘴的獠牙咬合，将开枪的男人咬掉半个脑袋。

    这男人剩下的半张脸满是惊恐，身体无力的倒下，被丧尸犬不断啃食。

    而跑在最前面的约翰，此刻虽然面带紧张，但却还保持着最基本的冷静。

    从刚捡起的包里摸出拳头大小的刺鼻包，猛地砸到自己脚下，同时再次拉开个手榴弹，扔到正在啃食他两个同伴的丧尸群里。

    被咬到后腰，此刻还在挣扎推搡着丧尸，竭力往前跑的男人不可置信的看着约翰扔过来的手榴弹，怒吼一声：“约翰你这该死的畜生，你竟敢利用我们······”

    他话没说完，便被围上来的丧尸咬烂了嘴。

    约翰脸上带着狠色，头也不回的冲向小镇的边缘。

    他不想死，他还没有得到米娅，那个他做梦都想得到的女神！

    他发誓，这次如果能活着回去，就算是下药，自己也要强行得到她！

