    

    而蘅笠和婉妍这样名冠天权的高手，到底也是因为年少有为，在不能开启决赋暴露身份的场合中若想真的以一敌百，尚且还需要多修行几年。

    尽管如此，蘅笠和婉妍仍旧拼尽全力，杀起人来就像割韭菜一样。虽然仍旧被人群紧紧围住，但雇佣兵也在一圈圈地倒下，四周的石壁被鲜红的血液泼上一层层又一层，血色的水墨画。

    婉妍的剑法灵动，轨迹难测，借助身体轻盈的优势上蹿下跳，往往还没等地人看清她的身影，就已经被一剑毙命。

    蘅笠的剑法稳重，无一漏洞，攻防得当，即使在几十人的包围之下，仍然沉稳自如，不给敌人一点可乘之机。

    但婉妍很快就发现蘅笠虽然剑法完美，但精神力并不集中，时不时就要回头来看看自己这边的情况。

    婉妍有些急了，在生死一线之时，任何一点微小的失误都是致命的！

    就在婉妍想的这一刹那，她看见蘅笠又转头来确定她的情况，而在他的身后，一个人高马大的士兵踩着同伴的尸体正快步向他靠近，猛地对着蘅笠把剑举过了头顶。

    糟了！！！

    婉妍心里大惊，回身一剑插入身后之人的腹部，又麻利地拔出剑来，一脚踩在面前之人的膝盖之上腾空而起后，才一剑划过他的脖子，任他的血液洒满自己的裙边。

    婉妍侧身蹬在岩壁上借力，越过数十个人头，直直向蘅笠身边赶去。

    蘅笠见婉妍突然向自己赶来，立刻意识到了危险所在，来不及回头抵挡，只能猛地向侧面一闪身，身后之人的剑狠狠砍在了蘅笠的肩膀上，随即又立刻想拔出剑来朝蘅笠的脖子横砍过去。

    就在蘅笠迅速地想一剑插入对方的腹部时，只见一抹寒光从面前之人的脖前闪过，倒映着那人瞬间放大的瞳孔。

    下一秒，蘅笠面前人高马大的杀手就轰然倒地，露出了站在他身后，了结了他的生命之人。

    婉妍的左脸被溅满了血液，衬得她的眼神愈加坚毅与成熟，就像一朵绽开在血光中的剧毒娇蕊，与她素日活泼开朗的样子大相径庭。

    二人的目光只是碰撞了不到一瞬间，就又立刻向着敌人转去，投入新的一轮厮杀。

    与婉妍背对着背的蘅笠，在一片血液飞溅的声音与两剑相对后，电光火石的声音中，听到了她的声音。

    “放心把你的后背交给我。”

    坚定而稳重，可堪信赖、可堪依靠。

    这短短一句话，让蘅笠担忧的心顿时缓解了不少。

    是我忘了，当年那个白衣女孩已经长大了。

    长成了白泽家族未来的继承人，长成了真正的四神真君。

    没了后顾之忧，蘅笠可以全身心专注着迎敌，再没给敌人任何一个可乘之机。

    又厮杀了不知道多久，洞中的火把都快燃尽了似的，满地的尸首已经叠在一起，难有下脚之地，可敌人还是像潮水一样源源不断地涌入，像是没有枯竭之日一般。

    蘅笠和婉妍的黑色衣服已经被敌人的血水浸透，成了望之可怖的黑中泛红，衣角还滴滴答答缀着许多还未落下的血珠。

    两人都受了不少伤，蘅笠肩膀的伤口汩汩地往外溢着鲜血，后背的衣服也被划开一个巨大的裂缝，隐隐可以看到其中麦色皮肤上划满了或长或短的伤口。

    婉妍的情况也好不哪里去，袖子已经被划得挂都挂不住，头发也不知何时散开了，脸上沾满了鲜血，活像一个住在乱葬岗的叫花子。

    然而婉妍完全没空想这些，在这空气愈来愈稀薄的地下洞穴中，她已经完全筋疲力尽，呼吸短促极了，四肢也渐渐无力起来。

    但她的骄傲和求生的希望让她眼中坚定地光芒一点没有熄灭，反而被无数的血光浸泡地愈加锋利。

    要活下去，活下去才有无限希望。

    雇佣兵们可丝毫不知道婉妍和蘅笠的处境，其实不比他们好到哪里去。

    在他们眼中，面前这两个人哪里是方才的翩翩公子与绝色佳人，简直就是地狱中派来的丧钟敲钟人。

    他们的剑法高超，体力极佳，招招致命不说，眼中的坚毅与自信一点没有减少，看着他们的时候，简直要将他们生吞进去一样阴狠。

    厮杀了几个时辰后，雇佣兵们的气势完全没有了，只是不得已地招架罢了。

    而方才叫嚣的那位雇佣兵首领，早就成为了摊在地上的尸首中的一个，骨头都在混乱的厮杀中被踩成了碎渣。

    雇佣兵们向来唯利是图，毫无忠诚可言。平日里奎府花钱养着他们让他们练武，偶尔才有个暗杀任务，那也是实力悬殊极大的围殴，对他们而言易如反掌。

    可今日，他们本以为小一千的雇佣兵对付两个孩子就好像碾死两只蚂蚁一样简单，一下解决掉后，就可以继续回家老婆孩子热炕头了，谁知竟是有去无回。

    雇佣兵们看着满地同伴的尸骨，再看看面前像是永远不会累的两个血色少年，已经完全没了恋战之心，忠诚也被完全抛之脑后，只想着快点活着离开这个血气刺骨的噩梦之地。

    于是有了第一个人开始往后撤，就有了第二个、第三个，直到到整个大部队都开始后撤。

    方才还一副看着蘅笠和婉妍的人头，就像看到了几箱金子一样的雇佣兵们，突然不约而同地开始仓皇逃跑，这毫无连接的举动倒把蘅笠和婉妍惊了个不小。

    这些士兵来如潮水，去也如潮水，不一会就逃了个干干净净。

    等到目光所及已经没有一个人时，婉妍心中吊着自己撑住的那口气，才终于消散在了血气中，浑身无力地“扑通”一声倒在了地上。

    蘅笠也已经无力再支撑，扶着剑慢慢坐在了地上。

    “呼……真要命啊……”劫后余生的婉妍忍不住喘着气感叹道，想拿小手擦一擦脸上的血迹，却用满手的鲜血把小脸糊得更脏。

    蘅笠扶在剑上点了点头，努力恢复着呼吸。

