    “听你的，都尝尝。”

    高文一边回应，一边对小丫头伸出手去。

    看着高文伸来的手，白星不依的摇了摇头。

    “之前你都喂过我的，这次让我也喂一下你吧，高文大人～。”

    说着，小丫头撕下小小一块香辣水水肉, 朝高文的嘴巴递了过去。

    “大人，张嘴嘛，求你了，啊～～～。”

    “仅此一次。”

    高文宠溺的张嘴，将小白星送来的水水肉吞了下去。

    咀嚼两口，高文眉眼一亮, 这肉的口感意外的好, 配料也别具特色, 香辣的滋味儿极其入味，越嚼越香。

    一旁，看高文吃的痛快，小丫头又取来一小块海盐原味的肉，朝高文递了过去。

    “再尝尝这个，大人～。”

    “嗯。”

    高文尝了口海盐味儿的，居然比香辣还香，水水肉入口的一瞬间，高文忍不住回想起自己的当初。

    而且他回想的，还是过去无数年里，曾发生过的无数令他感到幸福的事！

    一口肉下去，高文居然觉得好像重活了一次。

    而高文品味同时，卡莉法推一推眼镜，紧张的介绍到。

    “高文圣，这海盐是水之都特产，因为水之都每年都会遭遇超级海啸，而那种剧烈的海啸, 会将海底最为纯净的海水倒卷至水之都的每一面墙壁上。

    海啸消失之后, 水之都平民就会从墙壁和房顶采集海盐, 而这种海盐最著名的效果，就是能让人回想起幸福的滋味儿。”

    “名不虚传。”

    高文点点头，不断回味着肉的滋味儿，与此同时，卡莉法也继续对高文说道。

    “大人，在我回来之前，猫头鹰已经清点了冒烟汤姆号上的财物。

    财物总计两车厢，末节是大审判长巴斯克维尔送给您的，倒数第二节则是斯潘达姆为您准备的。

    末节车厢财物总计价值二十二亿三千万贝利左右，倒数第二节车厢财物总计价值五十亿七千万贝利，财物已被我运送到您的宅邸，我……。”

    “你说什么，七十亿？！！

    那些玩意怎么可能值七十亿？！

    按在下的推断，它们也就十几个亿吧，误差怎么会这么大？！！”

    甚平忍不住打断了卡莉法的话，他瞪圆了自己的眼睛，难以置信的看向卡莉法。

    面对甚平的质疑，卡莉法镇定的扶了扶眼镜。

    “甚平大人, 您所说的应该是他们的价格，而且还是您这种海贼将财宝出售给换金所的价格。

    换金所面向商人的收购价本就已经很低了, 而面向海贼的，专门收购不义之财的换金所，兑换价格还要更低数倍。

    我所说的数字，是那些财宝本身的价值，是没有任何中间商赚取差价的最后数字。

    所以，哪怕产生如此大的偏差，应该也没什么不合理。”

    话音落下，卡莉法拿起怀里的本子，将一系列财物的报表送到了甚平手中。

    甚平接过报表看一眼之后，咬着牙念叨一声。

    “怪不得差这么多，换金所真是太黑了，我果然不适合做这种事情。”

    一边念叨，甚平一边将报表送给高文。

    高文并没有看报表，他将数据放到一旁之后，便对卡莉法摆了摆手。

    “以后你来做我的秘书，我的财务问题暂时交给你来打理。”

    “遵命！”

    卡莉法跪下去，兴奋又恭敬的对高文说道。

    “我一定不会让您失望的，大人！”

    “那最好不过。”

    高文摆了摆手。

    “今晚就到这里，休息吧，还有白星，零食虽然很好吃，但不要贪多。”

    话音落下，卡莉法起身告退，接着带白星去了她的特大号房间。

    高文也挥别祗园与甚平，沉沉睡去。

    再睁开眼睛时，阳光已经透过晕蓝的窗帘，为高文覆上了一层海的色彩。

    拍了拍脸，高文起身穿上衣物，身体的酸涨感减轻了很多，换而来之的是单纯的疼痛。

    去往浴室，冲一个澡，拖着胀痛的双脚，高文穿上西装，离开卧室。

    门外隔间里，见高文醒来，抱剑眯眼在沙发小憩的祗园轻声说道。

    “大人，大家都在会客厅等你。”

    “大家都起得很早啊，出了什么事，单纯的睡不着么？”

    高文一边问，一边去酒柜里摸出瓶红酒。

    祗园在一旁准备好酒杯，同时笑着解释道。

    “斯潘达姆五点左右的时候就赶过来了，他一直跪在会客厅里等您。

    至于其他人，当他们知道斯潘达姆抵达之后，他们就都疯了……。”

    说到这儿，祗园翻了个白眼儿。

    “我不想形容那副场面，大概就是一个疯狂的变态，将一个疯狂的垃圾按在地上打吧。

    总之，听到客厅的声音时，我一进去就看到弗兰奇在打斯潘达姆……。”

    一旁，高文拎着红酒杯，好笑的问到。

    “的确是弗兰奇的性格，最后怎么样，人死了么？”

    “没有。”

    祗园摇了摇头。

    “您自己看一眼就知道了，场面格外血腥，但也只是血腥而已，斯潘达姆好歹还剩一条命。

    据弗兰奇说，他要把斯潘达姆彻底改造成和他一样的机械人。

    话说，大人，弗兰奇的改造没必要一定用可乐来当动力吧？

    我总觉得，以他的这种技术，如果能将机械人的动力换成其他更优质的能源，那这种技术大有可为！”

    “你说的没错，一会儿我和弗兰奇聊一聊吧。”

    高文点点头，随后喝光了杯子里的红酒，一路朝会客厅走去。

    客厅里，遍布各处的茶台之间，一行人坐在各自的沙发上，神态各异的看着眼前的斯潘达姆。

    他此时就连半张脸都被弗兰奇砸的塌陷了下去。

    更不要提他一身的骨头，天知道弗兰奇究竟有多了解人体，这伙计准确的打断了斯潘达姆的每一根骨头！

    不过也对，弗兰奇可是将自己改造成机械生命的狠人，他的生物学和机械学的造诣早就超出了常人的想象。

    因此，哪怕被打成如此模样，斯潘达姆居然还有半口气在。

    路奇身旁，卡库幸灾乐祸的咧嘴笑道。

    “这家伙居然也有今天，啧啧，真难想象，这居然就是当年那个将我们赶出司法岛总部，安排我们放弃锻炼，转而执行长期任务的前长官。

    斯潘达姆，现在的你可真是太狼狈了。”

    “呵……呵呵……。”

    地面上，斯潘达姆艰难的张开嘴，他一边笑，一边尽量让自己看起来更加谄媚。

    “我……并不狼狈，这都是……都是弗兰奇大人给我的赏赐……。

    弗兰奇大人的拳头格外……有力，真不愧是弗兰奇大人。”

    话音落下，斯潘达姆转了转自己的脖子，又朝西装革履的弗兰奇露出一个笑容。

    看着斯潘达姆的笑，弗兰奇厌恶的瘪了瘪嘴。

    “不要以为你这么讨好本大爷，本大爷就会原谅你，从你害死汤姆师父的那一天起，咱们就已经不共戴天了，混蛋！”

    弗兰奇狠狠拎起了斯潘达姆的衣领。

    “等我带你见过高文圣，向他说完我的请求之后，我就会带你去我师父的坟墓前，将你彻底改造成和我一样的机械人！

    我曾经感受过的那些痛苦，我会让你加倍体验！

    还有，我会带你一个一个的拜见那些故人，无论是可可萝婆婆，还是横钢，你都要跪在他们面前道歉！”

    “是！”

    斯潘达姆艰难的点了点头。

    “一切都听您的，弗兰奇大人，只要在下还活着，那在下就会服从您，更服从高文圣的每一个决定。

    在下……一定会时刻保持忏悔，在下更要对得起您赐给我的余生！

    您居然……居然愿意将我改造成强大的机械生命，只要能让我变强，只要能让我对高文圣产生更重要的作用，那无论何等痛苦，在下都会甘之若饴！

    在下……。”

    啪嗒！

    门开了，高文缓步走了进来，打断了斯潘达姆表忠心的话语。

    瞬间，客厅内所有人都站起身来。

    甚平自然的来到高文身侧。

    “大人早啊，我还以为您能多睡一会儿呢。”

    “没必要，水之都的工作都安排的差不多了，接下来还是尽快前往九蛇岛吧，雷利那个家伙恐怕早就到了。”

    说话间，高文对其余行礼的人们抬了抬手。

    等大家站直，高文便来到斯潘达姆和弗兰奇身旁。

    “怎么样，决定留他一条命么，弗兰奇。”

    “高文大人，他这样的家伙，直接死实在是太便宜他了！

    我正要和你说呢，我想把他改造一下，让他变成我这种人，也让他尝尝我曾经历的滋味！”

    “可以。”

    高文点点头。

    “不过你改造他的时候，不要将他的动力搞成可乐，试一试新的领域，以此来拓展一下机械改造的相关技术。”

    “好嘞！”

    弗兰奇满意的笑了，他冷笑着拎起斯潘达姆，自顾自朝客厅外一路走去。

    他手里的斯潘达姆脑哪怕被拖着离开时，也还在朝高文努力讲述着自己的忠诚。

    看着弗兰奇和斯潘达姆的背影，高文若有所思的笑了，斯潘达姆的生死他并不在意，因为斯潘达姆的功能已经都发挥出来了。

    一个斯潘达姆，换来冰山这种可以做财政部长的手下，和弗兰奇这种院士型人才的归心，难道还不够么？

    不过，既然斯潘达姆活了下来，那他或许还会有些其他作用。

    高文未来无论做的再怎么好，也不可能换来每一个子民的满意，到那时，说不得他偶尔要推出个斯潘达姆这样的人，来替他分担和解决一部分平民的不满。

    生民不易，请斩狗官嘛，所以再怎么伟大的皇帝身边，都总会有几个类似的狗官。

    杀一人以正天下，这就是狗官们最大的用处。

    自己身边也是一样。

