    这姑娘一身粉色纱裙，玲珑有致的酮体若隐若现，一双桃花眼勾魂夺魄，众多男子只是看这一眼便觉内心一荡，周身气血向上翻涌。

    绝色、妖魅，勾魂摄魄。

    “不愧是花魁娘子，当真美艳无双。”慕千羽忍不住赞叹道。

    莫风仍旧不为所动，神情一片漠然，客观来看这女子的容貌与慕千羽还有一丝差距，只是胜在气息动人。

    “张公子你刚刚可说只喜欢奴家的。”红菱在一旁委屈的娇嗔着。

    慕千羽这才想到自己刚刚惹下的桃花债，只得是尴尬一笑。

    人们只见那云栽在纱帘里面对外面躬身行了一礼，那曼妙的身材在纱裙之中起伏，又是看得众人血脉喷张。

    她礼罢起身，朱唇轻启发出那柔媚入骨的声音：“多谢诸位恩客来给云栽捧场，云栽今日会在诸位中选一位能让云栽心折的客人为入幕之宾，还请诸位不吝展出心意。”

    这话一出人们理所当然的将自己想成了今晚的男主角，一个个赤红着眼开口：“云栽姑娘，我乃是宗师境修士，愿出价三十万灵石求姑娘赏脸。”

    “我我，我乃是灵尊境，且又是仙门弟子，我愿出三十二万。”

    “我愿送姑娘一只避水金睛兽，八阶灵兽，乃是有价无市的宝贝灵兽。”

    众人哗然，这避水金睛兽很是难得，便是偶尔有卖也要卖到四五十万的高价，这人还真是大方啊。

    蔡大衍则是一脸的不屑，一只有什么稀奇的，他爹为了他这次能顺利打通巡抚的门路，可是一口气准备送出八只去。

    人们叫价之声络绎不绝，一时之间场子很是热闹，只是都不见那云栽姑娘开口，想来是没有特别动心的，还在等。

    慕千羽刚开始还想争一争，因为只有破坏掉这一环才能影响王长胜和蔡大衍的联合，可是这一听数量简直让她咋舌。

    几十万就这么出去了？她一个安平府一年的税收也就几十万吧，这么花钱不会遭雷劈吗？

    现场的人使出了浑身解数，便有一群穿着斯文些的让侍女们将自己写的诗作送上。

    便见云栽对于这些纸卷好像极为看重，每一卷都会打开来看，而后放在一边。

    慕千羽突然想到了，在上一世这些青楼的姑娘们便最是爱文人，爱才是一方面，更重要的是文人能够无限的抬高她们的身价，

    若有绝世诗作出现，不仅能让她们活着的时候风光无限，甚至还能她们青史留名。

    所以不乏才子能在青楼之中白吃白住白嫖的事迹。

    而她虽然看书不多，可总是上过学的，想到几首经典的古诗词却是不难。

    于是她眼睛瞬间就亮了起来，开始搜肠刮肚的想。

    “一些穷酸书生还想得到花魁的青睐，简直是玩笑。”王长胜在一旁冷冷的道。

    蔡大衍不能更同意的点头附和。

    王长胜也坐不住了，开口道：“我这位兄弟乃是通州县的巡检，来自京都的少年英才，他愿出一百万灵石博美人一笑。”

    大堂之中顿时为之一静，一百万灵石，这个价格简直能砸死人，什么人啊这么拼？

    然而当人们看到是王长胜的时候就不意外了，这附近谁不认得王长胜，巡抚大人的小舅子，敛财无数，在整个江宁州都是横行无忌的存在。

    也就是这云翠楼乃是官家的产业，受管于礼部，不然这王长胜做出强抢的勾当来人们都不足为奇。

    在场的人一是没有那么多钱叫价，二是不敢得罪了这王长胜，一时之间很是安静。

    王长胜一脸的势在必得，甚至已经朝着蔡大衍使眼色了。

    蔡大衍本就是好色之徒，看着帘子后面云栽若隐若现的身材，只觉口干舌燥，激动莫名。

    一想到这么样一个美人很快便要柔情无限的在自己身边伺候，恨不得现在的时间略过，直接去到那一刻。

    而云栽并没有第一时间答应，而是继续看和手上送上来的诗作。

    “纸笔。”慕千羽开口。

    红菱心下微恼，但她不觉得云栽那么容易被打动，便接了莫风拿出来的纸笔，在一旁为慕千羽磨墨。

    莫风只是看慕千羽的字便不认为她能写出什么好诗来，因为但凡读书人便没有不练字的。

    旁人并没有看向这个方向，因为写诗的人不在少数，没有什么稀奇的。

    只有莫风盯着那张纸，当看到那一字字落下，神色便由不经意转为了震惊。

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶池月下逢。

    这是前世诗仙李白写给杨贵妃的诗，将美人的风韵写得淋漓尽致，想必没人能拒绝这般的夸赞。

    便是一旁的红菱都看得如痴如醉，这也太优美了吧，她觉得自己长这么大还第一次看到这般让她惊艳的诗。

    慕千羽将笔一丢，纸卷好递给一旁的侍女，交待道：“小心呈上。”

    在王长胜话落之后，慕千羽是第一个仍旧在争取的人，于是王长胜和蔡大衍的目光不出意外的看了过来。

    “小子，很有信心啊。”王长胜冷笑一声不屑的道：“你觉得你那轻飘飘的一张纸抵得过一百万灵石？”

    慕千羽对王长胜这个嘴脸非常的熟悉，他昨日在公堂之上起初便是这个模样，一双小眼睛像是看谁都不放在眼里。

    昨日她教了他做人，今日也是一样。

    于是她淡笑一声，道：“不试试怎么知道呢？”

    “呵，试上一辈子你也别想碰到花魁娘子的衣角。”王长胜说着上下打量她一眼道：“还有你小子哪里来的叫什么名字？”

    “不才姓张，兄台唤我小命便是，我叫跌跌。”慕千羽仍旧保持礼貌的姿态和语气。

    这般语气让王长胜并没有设防，当即又道：“跌跌，你这……”

    当这两个字说出口他脸色豁然一变。

    “哎，兄台客气了，大可不必。”慕千羽笑着占便宜。

    “小子，你是找死……”王长胜当即脸色发青的站了起来。

    昨天今天两次被人占了这种便宜，他对慕千羽没办法，便要将一腔怒火对着这小子发出来。

