    秦尘摇了摇头，脸色却变得严肃起来：“你关闭天火殿的事，我也就不说你了，但是你身为丹阁阁主，却不问丹阁事务，甚至让丹阁之中害群之马横行，这一点为师却不得不批评你了。”

    “不管你是因为什么原因，既然你已经担任了丹阁的阁主，就应该肩负起一名阁主的责任，而不是整天闭关。”

    秦尘听司徒兴洲所言，墨渊白这两百年来常年闭关，基本上对丹阁的事务如何关心，这让秦尘十分的不满。

    “师尊，我错了。”墨渊白低下头，“但弟子当年听说你陨落在死亡峡谷的消息之后，心中万分焦急，这才一心闭关，目的是想去尽快突破圣境，去死亡峡谷找你。”

    秦尘怔住了，他没想到墨渊白竟是为了这个。

    “师父，其实我百年前去过一次死亡峡谷，不过当时遇到危险，差点陨落其中，只能退了回来，现在看到师父你还活着，弟子就放心了。”墨渊白疑惑道：“师父，当年你陨落到底是怎么回事？”

    “说来话长，不过倒也没什么不能说的，其实当年我是被上官曦儿还有风少羽给暗害了……”秦尘叹了口气道。

    “难道司徒兴洲和极镜丹帝说的都是真的？”墨渊白吃了一惊。

    “自然是真的。”秦尘将当年的事情简单说了下：“其实司徒兴洲他们所知道的，也是我告诉他们的，而且你这丹阁之中，也已经混入了飘渺宫的人，因为你一直在闭关，我也是为了出现什么意外，才故意进入这里，因为为师知道只有在这里才能吸引你出关，和你见面，并且让你相信为师的身份。”

    听到秦尘所说，墨渊白心中充满了愧疚，没想到他丹阁之中竟然混入了飘渺宫的奸细，而他竟然浑然不觉。

    “是不是司空浩他们……”墨渊白身上涌现杀意，浑身杀气腾腾。

    接下来，墨渊白又问了秦尘一些东西，而秦尘也将大陆所发生的事情告诉了墨渊白，让墨渊白更加暗恨，原来自己师尊竟然遭受到了这么多的坎坷。

    而自己却又在干什么？

    “啪！”

    墨渊白狠狠抽了自己一个巴掌。

    秦尘急忙拦住他，“你做什么？”

    “师父，对不起，徒儿错了。”墨渊白悔恨的说道。

    秦尘苦笑道：“这不关你的事，不过你能保住林天他们，就已经帮了为师忙了。”

    “林天他们竟然是师父你教导出来的，难怪这几人天赋如此可怕，其实我早该想到的。”

    墨渊白又懊悔不已，当时他得知林天他们消息的时候，还特意关注了一下这几天，感受到林天和张英修炼的功夫之后，还感到有些熟悉。

    可惜他当时并没有深究，一心修炼的他很快就又开始了闭关，否则，说不定早就已经和师父联系上了。

    “现在想到也不晚，所幸的是一切都没酿成大祸。”秦尘摸了摸墨渊白的头，轻声说道：“好了，起来吧，时间也不早了，出去再说吧。”

    “是。”

    墨渊白这才站起来，“师父你放心，弟子绝不会饶过这些人的。”

    “我自然信你，不过我的身份，暂时还得保密下，你一人知道便可以了，除你之外，付乾坤也知晓，其他人都只知我是破尘武皇的弟子，天雷城城主。”秦尘提醒了一句。

    “是。”

    墨渊白心中有些激动，能为师父隐藏秘密，这让他无比激动。

    “师父，我们出去吧。”

    墨渊白小心翼翼站在秦尘身边。

    毕恭毕敬。

    看着面前这有些老态，身上气息却浑厚无比的墨渊白，秦尘心里顿时有些不是滋味，这种感觉在遇见付乾坤的时候有过，在遇到墨渊白的时候也有。

    他们都老了。

    岁月在他们的身上留下了痕迹。

    曾几何，年少轻狂。

    再见面，年少和轻狂都没有了，只有一种陌生的成熟。

    “大家都老了啊。”秦尘叹了口气，心中却默默发誓，一定要找到天武大陆的本源，将其修复，让所有人都突破到圣境。

    武帝强者的寿命，最多也就数百年罢了，而突破到半圣境界之后，或许可以提升到近千年，但还是会慢慢老去。

    只有突破圣境之后，寿命才能跨越千年的大关，进入一个全新的境界。

    此刻在天火殿这一层的大厅之中。

    大长老司空浩等人正虎视眈眈的盯着司徒兴洲等人，同时焦急的看着不远处的天火殿。

    阁主大人进入天火殿已经有一段时间了，自从阁主大人进去之后，天火殿就没有一点动静，仿佛里面什么都没有发生一般，让众人焦急不已。

    根据情报来看，这秦尘修为极其恐怖，当初甚至斩杀了拥有残破圣器的萧家老祖萧动炎，以阁主大人的实力，虽然定然能在这天火殿中将对方拿下，但也会发生一场大战。

    可阁主大人进去之后，竟然一点动静都没有，让司空浩等人心中忐忑却又焦急不已，忍不住频频看向司徒兴洲。

    他现在回过神来，也觉得事情有些诡异，如果司徒兴洲他们想要打动阁主大人，让阁主大人相信他们，应该直接带着那秦尘去找阁主大人。

    可现在他们却是将人带到了天火殿中，这个操作让司空浩一点都没看懂。

    这里面不会有什么阴谋吧？

    司空浩目光一冷，可等他看到司徒兴洲他们的表情之后，又疑惑了。

    以为司徒兴洲他们脸上也满是焦急和疑惑，似乎也不清楚天火殿中发生了什么，而且这表情根本不像是装出来的。

    难道他们真的也不知道？

    司空浩一头雾水，正焦急着，却听到轰隆一声，天火殿的大门竟然缓缓的打开了，一股灼热的力量随之涌现而出。

    “出来了。”

    “阁主大人出来了。”

    众人纷纷惊喜出声，就看到两道人影从天火殿中缓缓的走了出来，领头的是一个看起来颇为年轻的青年，浑身萦绕火光，而在他身后，跟着一名霸气的身影，正是丹阁阁主墨渊白。

    “果然是他。”

    看到领头的青年，天昊药王等人惊呼一声，脸上露出了焦急。

    而司空浩则露出狂喜，目光狰狞的第一个冲了上来，一掌就朝秦尘抓摄而来：“小子，竟敢闯入我丹阁天火殿，找死。”

