    时间到了11月9日，开拓者队和掘金队的比赛日到了。

    一夜的备战时间过后，傍晚7点，开拓者队在主场迎来了新赛季的首场背靠背比赛。

    然而，即使是背靠背作战，开拓者队打的也跟平日里没什么区别。

    因为队内核心球员都以年轻人居多，而年轻人又是出了名的耐艹, 基本上背靠背作战，他们也不会受到太大影响，又是主场作战。

    更何况，今晚的对手丹佛掘金队是一支明确步入了重建期的球队。

    一夜下来，开拓者和掘金的比赛以114:92的比分告终，开拓者主场22分的大胜击溃了掘金。

    在这场比赛中，王泽林总共也就打了26分钟, 全场13投8中, 罚球4中4, 拿下20分10板2助攻1盖帽，得分依旧高效，表现依旧不俗。

    话说回来，开拓者能在王者林出战三节打养生篮球的同时，将比赛轻松拿下，不得不说这是一个极好的夺冠势头，一个相当不错的好势头。

    主场打完背靠背之后，接下来的赛程，开拓者就要往其他地方动一动了。

    不过即便是客场作战，他们打的也跟在主场，没什么区别。

    上赛季球队夺冠、王泽林收割无数荣誉的同时，开拓者也在许多客场积累了一定球迷，他们无论到哪个客场，都会有不少知识的球迷给予声援。

    尤其是到一些烂队，就比方说他们11月11号光棍节的对手下了土黄蜂。

    打这种客场时, 他们收获的声音有时候会比主队的声音更大, 甚至打开了有一些球迷也会跟着倒戈，原地喝彩。

    半场战罢，开拓者队便以63:41领先着黄蜂队足足21分之多。

    不出所料，必将又是一场三节打卡式的比赛。

    中场休息的时候，巨大的分差让黄蜂队整个更衣室里死沉沉的，静的不像话。

    他们知道开拓者很强，也知道自己与对手有着很大的差距……

    只不过，这差距未免也太大了吧！

    当比赛真正开始之后，现实的残酷让所有黄蜂球员都觉得有些不可思议。

    是，开拓者队的确是卫冕冠军球队，但同时他们也是一群年轻人当家的球队，而且他们很多人新秀合同都还没过去呢！

    结果他们却拥有着笑傲联盟的强大实力，真是太不可思议了。

    很快，第三节比赛开始。

    特里教练一上来就派出了全主力阵容，用意相当明显：

    收割赛场！

    一上来开拓者队全场打出精彩战术配合，全球次数超过了6次，最后阿德里奇在罚球线的中投稳稳命中。

    接下来又掀起了一阵水银泻地般的进攻浪潮，引得现场球迷一阵兴奋的欢呼声。

    这一节打完，开拓者队三军用命单节狂揽39分，险些打破了历史常规赛最佳单节得分纪录。

    场上比分也变成了102:55！

    再这么下去, 就是58惨案重现的节奏呀。

    尽管眼前的这支黄蜂队, 并不是当年保罗率领的那支黄蜂队，但是夏洛特黄蜂队的球员也不想被虐的这么惨啊！

    好在，到了第四节，王泽林等人并没有打算复刻当年的58惨案……毕竟只是一场常规赛而已，又不是季后赛，含金量以及打出来的影响力并没有后者那么大。

    于是，特里教练这一次没有上王泽林，连一个主力都没有上，直接提前把约基奇、贝弗利、威尔巴顿等人替换上场。

    练兵时间到！

    ……

    120:89，忙碌了一节时间之后，黄蜂队将将近50分的分差追至了30分出头，但这并不妨碍开拓者队还是笑到了最后！

    “干的不错！”

    比赛结束之后，特里教练起身，和球员们兴奋的拥抱在一起。

    拿下黄蜂之后，开拓者队的连胜场次已经来到了8连胜，最重要的是，他们现在是西部第一！更是联盟第一！

    现阶段联盟30支球队当中，强如西部的俄克拉荷马雷霆、圣安东尼奥马刺、洛杉矶快船，东部的克里夫兰骑士、亚特兰大老鹰、芝加哥公牛等强队，在打了将近十场比赛之后，多多少少都已经输了一、两场。

    唯有波特兰开拓者队，至今一场未败！

    什么叫卫冕冠军？（战术后仰）

    这TM就是卫冕冠军！

    而且就目前的趋势来看，开拓者队极有可能成为联盟首支拿到10连胜的球队。

    王泽林和他率领的开拓者队，并没有辜负新赛季没有开大之前那么多人只与他们的厚望。

    相比之下，目前要评选出一支最令人失望球队的话，首推东部的印第安纳步行者队莫属！

    步行者目前打了7场比赛，比开拓者少打1场，然而在前面的7场比赛中，他们除了揭幕战战胜75人拿下了一个开门红之外，接下来6场比赛无一例外，全都输了！

    其实在今年8月份，步行者当家偷拍保罗乔治意外遭遇右小腿严重骨折，基本确定要缺席接下来的2014~2015赛季所有比赛之后，无论是印第安纳的本土球迷还是各大媒体，就已经做好了步行者战绩下滑的心理准备。

    当然，他们的心理准备也是有底线的，即保底东部季后赛。毕竟步行者上赛季可是分区第一、全联盟排第四的强队。

    哪怕是折了一个保罗乔治，外界对于步行者的新赛季预期，也从来没有跌出季后赛行列。

    只不过，步行者全队上下令他们失望了。

    尤其是印第安纳的球迷们，他们从球队三连跪之后就忍不住开喷了，上至管理层，下至球员教练组，无一逃过。

    甚至一些极端球迷，就连正处于养伤期间的保罗乔治都不放过。

    然而他们没有想到的是，喷的声音越大，步行者就越敢输球。

    成功将他们给整无语了！

    无语之后，伴随着的是更大的愤怒和抱怨的声音。

    当然，这些和王泽林以及开拓者队并没有多大的关系。

    比赛结束之后，王泽林和利拉德、阿尔德里奇一起出席了球队的新闻发布会。

    波特兰三少日常互夸环节。

    “我爱王了，他是联盟里最优秀的大个子，他在场上真正做到了无可挑剔，而这也是我们能一直连胜到现在的原因。”

    “哈哈，拉马库斯这场比赛应该少投进几个中距离的，不然他武器库升级的事情太早败露了，对我们打击好在可不太好。”

    “有一说一，达米恩不仅进攻更加稳定了，他的防守也在变得越来越好，瞧瞧他那三个抢断，都快把我给看湿了，哈哈哈！”

    “……”

    整个采访环节，三少有说有笑，把发布会的氛围调节得非常好。

    特里教练也在一旁笑个不停，能在如此良好的氛围下执教开拓者队，是他这辈子最大的幸运。

