    芝加哥公牛总部，老板杰里·雷恩斯多夫失望地挂了电话。

    从昨天见面之后，今天他一直联系不上乔丹。

    他知道乔丹在等待他的最后选择，如果他不宣布炒掉杰里克劳斯，他将无法再联系上乔丹。

    就在这时，桌上的电话响了起来。

    “我是雷恩斯多夫。”

    “雷恩斯多夫先生，我是菲利普奈特。”

    “奈特先生，你有乔丹的消息吗？”雷恩斯多夫连忙问道。

    “抱歉，现在我也联系不上他。雷恩斯多夫先生，你不能再犹豫了，我支持乔丹的决定，公牛有必要更换部分管理层，以此来挽回迈克尔的心。为了表达我们耐克的诚意，我们会支持公牛在休赛期重新打造出一套冠军阵容。”菲利普奈特认真地说道。

    雷恩斯多夫脑海中高速运转着，划算事情的利弊，最后道：“光是这样可不够，杰里克劳斯打造了公牛王朝的阵容，他的价值非常大，你们必须表现出更大的诚意。”

    “你是指？”

    “如果要打造冠军阵容，必定花费不小，我们一定会付出高昂的花费。”

    “耐克已经做出决定，将增加对公牛的赞助费用。”

    “奈特先生，我要再考虑一下。”

    “OK，请尽快，我等你消息。”

    挂断电话，雷恩斯多夫开始考虑得失问题，是乔丹重要，还是克劳斯重要。

    但他仅仅考虑了三秒钟，就发现这个问题，似乎并没有值得要考虑的。

    酒店中，奈尔格兰特没有随队返回纽约，而是留在了芝加哥。

    公牛崩盘了，一定会成为球员超市，他想乘机捞一把，用杰里克劳斯想要的丹尼福特森交易基德。

    现在他正等着一个消息，公牛会选择谁。

    中午，公牛召开了新闻发布会，老板杰里雷恩斯多夫正式宣布，解雇总经理杰里克劳斯。

    杰里克劳斯在公牛可以说是功高显著，但也因为和乔丹与菲尔杰克逊的不和，导致毁誉参半，他的被解雇，获得了多半公牛球迷的欢呼。

    “太好了，我们可以留下迈克尔了！”

    “他早就应该滚蛋了，管理层做出了最好的决定。”

    “菲尔杰克逊应该也可以留下来吧？”

    “说实话，东决G4战，我对杰克逊有些失望，我们本来就希望赢的，但被尼克斯那套破战术给打懵了。”

    “是尤因和罗德曼老了，要不是他们被飞龙打爆，我们怎么可能输？”

    许多等候在发布会现场外的球迷兴奋地议论开来。

    外界如何反应不知道，奈尔格兰特得到这个消息之后，马上打电话给了公牛老板。

    “交易？”

    接到格兰特的电话，刚从发布会大厅离开的杰里雷恩斯多夫苦笑道：“格兰特先生，我们还没有选择新的总经理，这个事情，目前无法进行。”

    “雷恩斯多夫先生，联盟很可能停摆，如果公牛重建，就必须尽快交易，否则一旦停摆，而球队没有完成重建，你们一样有可能失去乔丹，因为他很可能会因为阵容原因，选择第二次退役。”

    格兰特劝道。

    杰里雷恩斯多夫一怔，稍一思索，还真有可能。

    约定了两个小时之后见面，他就挂断了电话。

    虽然还没有选择新的总经理，但他已经有所准备，为了安抚乔丹和菲尔杰克逊，这次他准备给菲尔杰克逊更多的权力，让他兼任总经理职务，这也是杰克逊一直想要的。

    一个小时之后，乔丹和菲尔杰克逊出现在公牛总部。

    “啊，迈克尔回来了，他回来了！”

    “我的天，我看到谁了？”

    总部外面大量的球迷看到乔丹后，喜极而泣，惊喜万分。

    “迈克尔，菲尔，你们能回来，我真的很高兴。”在办公室见到二人后，杰里雷恩斯多夫有点无奈地道。

    “杰里，我很抱歉，但我必须坚持我要坚持的。”

    乔丹也有些歉意地说了一句，随后又道：“实际上，上个休赛期，面对杰里克劳斯的蛊惑，我迷失了方向，同意交易了斯科蒂，后来又同意交易了尤因，现在证明这都是错的，所以这一次我不能再退让。”

    “好吧，一切都过去了，我们将有一个新的开始。”

    杰里雷恩斯多夫点了点头，对菲尔杰克逊道：“菲尔，你将兼任新的总经理职务，希望你能打造成一套让迈克尔满意的冠军阵容。”

    菲尔杰克逊太惊喜，这太令他意外了。

    他一直的目标就是成为像红衣主教练、帕特莱利、波波维奇那样集总经理和主教练两个职位于一身的人，所以他一直不爽克劳斯，现在终于赶走了对方，实现了他的目标。

    “恭喜你，菲尔。”乔丹笑道。

    “谢谢。”

    菲尔杰克逊有些激动地道：“迈克尔，杰里，我不会让你们失望的，我会马上投入工作。”

    杰里雷恩斯多夫说道：“耐克已经联系我了，在打造阵容方面，他们会配合我们，我们会有相当多的选择。”

    “那太好了。”菲尔杰克逊激动地道。

    “另外，这是合同，一份主教练合同，一份总经理合同，你看看。”

    杰里雷恩斯多夫拿出了两份准备好的合同，递给了菲尔杰克逊。

    菲尔杰克逊高兴地接了过来，简单地翻阅了一下。

    这不比球员合同，没那么复杂，他很快签下了大名。

    “迈克尔，这是你的。”

    杰里雷恩斯多夫又递出了一份合同，给了乔丹。

    乔丹拿过来看了一下，一年，三千四百万美元，比上赛季多了四百万美元，正好是10%，鸟权的最高涨幅，便点了点头。

    耐克也希望他继续留在芝加哥，这里是他的大本营，芝加哥也是美国有数的大城市大球市，现在又踢走了杰里克劳斯，他没不满意的。

    看到乔丹点头了，杰里雷恩斯多夫松了一口气，对菲尔杰克逊说道：“菲尔，我约了尼克斯总经理奈尔格兰特……现在还有二十分钟，和他谈一笔交易，关于用丹尼福特森，交易基德，这是你的第一个工作。”

    “交易基德？”

    菲尔杰克逊第一时间在心中否定了这个交易。

    乔丹在旁边马上说道：“这不行，我不同意，基德不能交易。”

    杰里雷恩斯多夫笑道：“只是谈一下，你们决定吧。”

    菲尔杰克逊笑道：“罗德曼已经确定要离开，但就算他留下来，他也老了，福特森的篮板球能力是我们需要的。交易还是要谈，但我们要换筹码，或许可以让尤因回去？”

    乔丹和杰里雷恩斯多夫二人闻言，不禁摇头失笑。

    离开杰里雷恩斯多夫的办公室，二人来到了菲尔杰克逊的主教练办公室，商量起来。

    “迈克尔，你对阵容有什么想法？”

    “内线，内线，我们要强力内线。”

    一想到G4战被赵东一次次撞翻的回忆片段，乔丹的脑子就生疼，眼睛都红了。

    那应该是他最狼狈的时候，一生都没那么狼狈过，当年在坏小子军团面前都没那么狼狈过。

    菲尔杰克逊点点头，说道：“内线，一攻一守，还可以拉开，这样的内线最适合你。

    另外，三号位麦迪你认为需要交易吗？”

    “这个菜鸟防守还可以，进攻天赋也不错，和皮蓬一样也有组织天赋，我们已经培养了一个赛季了，交易太可惜了。我估计再打一个赛季，他就差不多了。”

    不过乔丹又犹豫地道：“他的速度很快，完全可以跟上飞龙，但吨位不够，以他主防飞龙，防不住。

    现在他是98公斤，但增重会降低他的速度。另外，他的脊柱……不可能拥有和飞龙发生强对抗的能力的。”

    “你忘了飞龙法则最后一条？他不用在外线和飞龙进行强对抗。当然，他还是要增重的，一旦飞龙越过罚球线，必然会发生强对抗，所以你的担心是有道理的。那么，不如用他交易福特森？”菲尔杰克逊说道。

    “可以。”

    乔丹马上点头，但又道：“尼克斯之所以交易福特森，应该是因为他的犯规过多，脾气也不好，难以控制，你考虑过这个问题吗？”

    “你能让罗德曼听话，还控制不了一个菜鸟？”菲尔杰克逊笑道。

    乔丹点了点头，但心中还是有些疑虑，因为他知道尼克斯的更衣室非常稳定，可见飞龙也是能压制福特森的，所以交易的理由，应该还是犯规过多的问题。

    这个时候，门被敲响了，奈尔格兰特应约而至。

    “恭喜你，杰克逊教练。”

    得知菲尔杰克逊兼任总经理之后，格兰特伸出了友谊的手。

    “谢谢。”

    “迈克尔，这代表你将留在公牛吗？”格兰特问道。

    “是的。”

    乔丹扬了扬手中的合同说道。

    接下来，三人开始讨论交易的问题。

    基德的交易被明确地拒绝了，菲尔杰克逊提出了麦迪做为筹码，单换丹尼福特森。

    二人都是同年首轮秀，麦迪的顺位低一位，价值也差不多。

    “我需要考虑一下飞龙的意见。”格兰特说道。

    “他不是不干涉管理层运作吗？”乔丹讽刺道。

    “是的，他确实不干涉。但我希望得到他的建议，彼此的尊重是很重要的。”格兰特笑道。

    被怼了一句，黑脸乔丹冷哼一声，没兴趣说话了。

    格兰特离开了办公室，拨通了赵东的手机。

    “麦迪？”

    赵东开始考虑这个交易。

    他一直不想交易像麦迪、科比这样未来的球星，现在他的得分能力越来越强大，尼克斯根本没有他们成长的空间。

    如果将麦迪交易进来，麦迪有八成的机会无法成长为后来的那个得分王麦迪，那将是一个遗憾。

    与其交易麦迪，那还不如留下福特森，继续磨练，他就不信改不了福特森抢篮板的那些坏毛病。

    或者交易一两个外线的定点投手也可以，需要那种稳定性很强的人，如果有一定的内切能力和外线防守的话，那是最好的。

    他记得麦迪是阿迪的球员，是阿迪非常看重的人。

    科比也是阿迪的人，现在的合同是6年4800万，后来02年的时候湖人打出王朝，科比要求阿迪续约大合同，阿迪声称续约合同不能超过麦迪，并最终放弃了科比，给了麦迪一份终身合同。

    当然，这个选择和当年放弃乔丹一样，也是极为错误的，然后被耐克捡漏。

    如果真弄来了麦迪，并将他固定为3D球员类型，不给球权不给出手，当篮领使用，恐怕阿迪也要气疯吧？

    “奈尔，从阵容的互补性来看，我们现在需要的是3D角色球员。麦迪虽然符合这个条件，但他是首轮十号秀，用他当角色球员，会不会太奢侈了一点？”

    “3D？”

    “就是三分+防守，有远投能力、擅长外线防守的角色球员。”

    “嗯，飞龙，你说的有道理，现在我们确实需要稳定的外线投手，和外线防守。”

    “这只是我的个人想法，你自己定夺吧。”

    赵东对格兰特表达了他的意见，后者表示他会考虑，然后结束了通话。

    挂了电话，格兰特开始考虑是否交易麦迪。

    他和赵东的想法不一样，赵东考虑的是影响麦迪的成长，那可能造成一些遗憾，而他只是单纯考虑到现在的麦迪，确实符合赵东刚才说的3D条件。

    确实，用一个首轮十号秀来当3D球员，太奢侈了一点，尤其是用丹尼福特森这个篮板怪兽去换，好像有些不划算。

    考虑到这里，他决定放弃这个交易。

    “不要麦迪？”菲尔杰克逊一怔，不过也没什么。

    他也清楚麦迪的潜力，能在热火拿到那么大的新秀合同，这也代表帕特莱利看重麦迪的潜力，现在球队有耐克的赞助支援，将麦迪留在公牛培养，也是不错的选择。

    “格兰特先生，你们对尤因，还有兴趣吗？”他试探地道。

    乔丹不禁望向了格兰特，然后就看到了一张黑脸。

    “NO。”格兰特不爽地道。

    “这样吧，除了基德和迈克尔，我们球队的其他人，任你选，我们只要福特森。”

    为了得到下一个罗德曼，菲尔杰克逊直接摆出了底线。

    他现在要开始清洗计划，只留下基德和乔丹，麦迪都是可以交易的筹码，有耐克和阿迪的支持，相信可以很顺利地重新打造一套冠军阵容。

    “抱歉，除了基德，你们没有我想要的人。”格兰特才看不上公牛的那些边缘人。

    晚上，赵东打了个电话给刘玉民。

    “诶，赵东，恭喜你呀，杀入总决赛了。”

    “谢谢刘主任。”

    刘玉明笑道：“赵东，你搞的那个训练基地，作用太大了，总局非常满意，充分肯定了你的贡献。

    那些训练方式和理念，训练器械，都很先进了，我们国内以前根本没有这些东西，训练很落后，没有接触到这些，让我们许多优秀的运动员落下了很多伤病，我代表总局要感谢你啊！”

    “就是小了点，容纳不了多少人，我打算扩大，加大规模。”赵东笑道。

    “对，总局也在考虑这个问题。”刘玉民道。

    “对了，刘主任，大至的问题怎么样了？我这边已经给他报名了，如果问题解决了，他也是时候过来了，下个月底就选秀了。”赵东说道。

    “哦，我也正想说这个事儿。中心和部队、CBA、大至几方面谈了多次，问题总算是解决了。”刘玉民笑道。

    “那太好了。”赵东笑道。

    这天晚上，西决G6战打响。

    奥克利大发神威，砍下39分，击败了爵士，双方将抢七决胜。

    晚上，赵东也联系了大至。

    “东哥？”

    “大至，准备一下就过来吧。”

    “谢谢东哥。”

    “谢什么，没什么好谢的，来了努力打球就行。”

    “对了，东哥，选秀的话，我这……”

    “放心，尼克斯的签位在最后，如果你前面没被选走，一轮末尾签给你准备着。”赵东笑道。

    “谢谢东哥。”大至兴奋地道。

    当天中午，北京，刘玉东和李南等一批国家男篮队员为大至饯行。

    “大至，到了那边加油啊。老胡可是尼克斯的重要替补，你要争取再进一步，打上主力。”孙君道。

    “那还真有可能，东决G4G5战，尼克斯常规赛经常首发的两个内线都没怎么打，他们进攻能力很弱，很可能要被放弃，大至完全有打上主力的机会。”单涛道。

    “今年的世锦赛，咱们争取再进一步。”刘玉东忽然说道。

    众人一怔，再进一步，至少都得世界第七，也就是淘汰赛第一轮要赢，虽然有了赵东，但也要看运气，要是碰上最强的几个国家，也根本没机会的。

    时间进入6月。

    1号这天，联盟的劳资谈判再一次破裂，停摆的风险在增加。

    从三月开始，全明星之后，劳资谈判就开始了，双方都不肯退步，陷入了僵局。

    下午五点，赵东和大姚、胡为东去了机场。

    一点半，大至落地纽约国际机场。

    经过一年时间最专业的训练，而且饮食也是专业的营养餐，大至和去年相比已经变了一个人，结实了很多，但并没有变得很壮。

    赵东对大至的设想，和大姚一样，这两人本来就是技术流，他也要将二人打造成技术流中锋，和大梦一样的类型。

    所以大至并没有增重，现在体重是115公斤，和赵东一样，进行的力量训练是减脂增肌，在不增加吨位的前提下，增加对抗能力，和力量，但又不影响他的移动能力。

    另外，还有一些速度训练，特别是平行移动训练，这让大至的横移速度增加了一些，增加了他的协防能力。

    进攻方面，这一年中一直进行的是对抗中的出手稳定性训练。

    这个赛季，大至实力进步很大，获得了CBA的MVP荣誉，率领八一队获得了CBA总冠军。

