    “本座算出不日之后，真龙出世，你身为大唐国师，应该知晓，那真龙龙元可是比这洗髓丹要珍贵的多！

    而且本座已经推算出真龙临世之地，到时你我一起前往，共分龙元岂不快哉！”

    帝释天淡然的将消息告知袁天罡, 后者微微一惊。

    “龙元？”

    “你让我与你一起去屠龙？”

    袁天罡眼眸一凝，如果帝释天的消息是真的，那龙元确实要比这洗髓丹珍贵的多。

    不过他还是有些怀疑的问道：“古籍记载，真龙有通天之能，就算你我同是武皇之境，怕也难敌真龙之威！”

    “你我自然不行！”

    帝释天微微一笑继续道：“若是再加上欲苍穹, 还有那天下会的雄霸，以及绝无神, 赤火玄武君，至少聚集七人，方可屠龙！”

    “七人吗？”

    袁天罡微微一愣。

    帝释天似乎看出袁天罡的担心，然后继续说道：“古籍记载，真龙龙元有七，龙元正好够分，如何？”

    闻言！

    袁天罡逐渐平静下来，若是真如帝释天所说，那龙元肯定是要比洗髓丹来的珍贵。

    但，如何能够判定他此话的真假呢！

    “若你的消息是真，洗髓丹可以送你一颗，但我如何知道是真是假？”

    袁天罡眼睛盯着帝释天，似乎想透过帝释天的面具，看到真伪。

    帝释天点了点头，从衣袖之中拿出一枚鳞片，向着袁天罡丢了过去。

    “是真是假，你一看便知！”

    两人交谈之际，李莫愁躲在大石头后面, 连口大气都不敢出，生怕被发现。

    那两人显然互相抱有敌意，若不然一定能够发现李莫愁的踪迹。

    但此刻的李莫愁，只想赶快离开这里。

    二人的交谈被她听得很清楚，真龙不久后将会临世，斩杀真龙便可以得到龙元。

    天呢！

    这可是个大事件，要赶紧回去跟掌柜的说一声。

    不过眼下李莫愁又有些犯难，再有几日路程，自己就可以回古墓派，现在是回去通知掌柜的，还是先回师门将丹药送回去呢！

    “算了！”

    李莫愁心头一横，还是准备将这个天大的消息，回去告诉苏云。

    虽然她偷了苏云的丹药，还有马车，但李莫愁觉得回去最多被训斥一顿。

    但若是回师门的话，万一师傅不领情，把自己再次关进古墓，那就麻烦了！

    考虑了半天后，李莫愁做出了决定！

    战场之中, 袁天罡拿着那一片鳞片，微微一笑，将鳞片递给帝释天道：“既然如此，那此事就这么定了！”

    一颗丹药弹出，帝释天顺手接住，看着丹药神情激动。

    丹药刚刚到手，帝释天忽然眼眉一凝，伸手朝着百米之外的一棵巨树打去，真气激荡巨树应声而碎，一个黑衣人快速逃出。

    帝释天眼睛一缩看着那逃跑的人说道：“鬼岛的人！”

    说完之后，他对着袁天罡淡淡说道：“今日就此别过，一月之后，南楚天门山相见！”

    帝释天说完之后，朝着那道黑衣身影快速追去。

    袁天罡歪了歪头，眼神若有若无的看了一眼李莫愁藏身的巨石，身形一晃便站在巨石之上。

    “小姑娘，刚刚我们所说的话，你都听到了？”

    袁天罡双手负于身后，由于面部带着面具，看不出神色。

    李莫愁大惊失色，爬起身来，做出防守之势。

    “你别乱来奥，我告诉你，虽然伱很强，但我家掌柜的更强，如果他知道你打伤或者打死我，他一定不会放过你！”

    李莫愁也不管三七二十一，直接将苏云搬了出来。

    虽然她并不知道如果自己真的受到生命威胁，苏云会不会来救她，但这个时候，哪还想得到那么多，随口乱编也罢，真情流露也罢，先把命保住再说。

    “你家掌柜？”

    袁天罡一愣，他原本就没打算对眼前的女子如何，毕竟隔了这么远，这女人又只是宗师境，想要听到他们的对话，那可能很难！

    可是他不知道，李莫愁最近一直在读书，学的功法很杂，其中就有一本跟耳力有关的绝技。

    虽然没练明白，但耳朵却练的异常好使。

    “你家掌柜是谁？”

    袁天罡淡淡的问道。

    李莫愁挺直了腰杆道：“杏花镇杏花客栈掌柜，苏云你不知道吗？”

    “苏前辈？”

    袁天罡被李莫愁给逗笑了，他摇了摇头问道：“苏前辈家中本帅听过东方教主，也认识邀月宫主，云盟的黄姑娘，在下也打过一次交道，峨眉的周芷若我也略知一二，可却从未见过你。

    说实话，你是何人？不然今日你走不了！”

    袁天罡说的话并不假，凡是去过杏花镇的江湖人，东方不败与邀月的名声，那肯定都知道。

    而黄蓉和周芷若的名字，也都大概清楚一些。

    可杏花客栈里的其他人，也就有一位主持本次拍卖会的林诗音，难道说还有其他人吗？

    “前辈这可就是孤陋寡闻了，东方姐姐与邀月姐姐您自然知晓，蓉儿妹妹与芷若姐姐，跟随我家掌柜时间最长，您能够清楚也不意外。

    但我们客栈内，还有诗音姐姐，小昭妹妹，语嫣妹妹，还有慕容化蝶妹妹，当然还要加上我在内！”

    李莫愁趾高气扬的说道。

    “哦？”

    袁天罡不由得一笑，若是真如面前这姑娘所说，那位苏云苏前辈的福气还真不小，这么多女子能够跟在他的身边。

    “你且离去吧！不管你说的真与假，苏前辈的面子，本帅还是要给的！”

    袁天罡挥了挥手，身影一晃消失不见。

    李莫愁看着已经无人的巨石之上，擦了擦额头上的细汗。

    外面的世界太可怕了，这次回到客栈，一定要好好的修炼，不到武皇境绝不出门！

    活动了一下麻木的双腿，李莫愁向着来时的路，快速的跑去。

    需要把这个天大的消息，赶紧告诉掌柜的，这么大的消息，掌柜的不得奖励自己几十颗的洗髓丹，那他就太小气了！

    另外还得把芷若姐姐说的那门玉女心经奖励给自己，那可是古墓派的绝技，师傅不传给自己，那自己就从别的地方学会！

