    悲壮！怎一个凄惨了得？

    灵神天域超品人物本就少的可怜，冷陌神帝不曾出现，被凌风、隐等人生生碾压而死，灵神天域便只剩喧天神帝一人。

    而今。

    喧天神帝陨落了。

    这意味着灵神天域没有了超品人物，最高级别是观道神帝而已。

    可。

    人们真正大恨的是喧天神帝的孤凉，整个灵神天域找不出一个可以生死相伴的兄弟，一个人于无尽血雨中度过此生。

    他用死捍卫了灵神天域最后的颜面。

    他是被周克活活打死的，用拳拳到肉的精彩战绩，用他最霸道的方式。

    灵神天域武修们恨。

    恨，周克太伤人。

    恨，他们太弱！恨，八大古势力！喧天神帝那最后眼神刺伤了人们，令他们心脏剧痛，那是多么无助的孤凉，那是独挑灵神的感伤。

    他努力了。

    只是没有成功。

    但。

    喧天神帝相信有朝一日，灵神天域一定可以诞生更多超品神帝、天域神帝，等到那一日，他便可以含笑九泉。

    他更相信当这则消息散开，一定会有人迎着风沐着雨，踏空跨域。

    可惜……他只能到这里了。

    “神帝！”

    海月神帝双目湿润，大滴泪水滚落下来。

    谁说神帝没有泪，只是没到伤心处。

    “神帝啊！”

    天漠神帝落泪，他们能够感知喧天神帝的付出，这正是他们想要做的。

    而真正令他们气愤的则是周克竟然穿透天空之域，将喧天神帝斩除。

    这并非是天空之域的规则！而是泄愤！就因喧天神帝击败了周酷，令其出局，周克便要其死。

    这很过分！但他们却很无力，因为他们没有能力除掉周克，更没有资格对上周溯那等人物。

    一代天骄，喧天陨落。

    喧帝之后，再无帝神！“弱便是一种错！”

    周克冷冽的望了一眼四周，漠视众生的生死。

    “弱是一种错么？”

    灵神净土内，一位位神帝抬起了双目，满是殷红。

    即便是八大古势力的神帝，能够留在净土，而没有“战略性转移”，足以看出他们对灵神天域的感情。

    他们虽然对喧天神帝没有什么感情，但当喧天神帝毫不犹豫出战，于周克的蔑视与侮辱中湮灭，彻底触动了他们，令他们心痛悲凉。

    的确，灵神天域很内讧。

    的确，八大古势力对虚天门等几个势力对峙多年。

    的确，他们间有难解的故事。

    但。

    当喧天神帝为灵神天域捐躯的时候，他们心中便多了一抹神伤。

    “弱，但依旧要战！”

    一位位老人飞出，冲向了周克，他们仅是观道神帝，尚不及喧天神帝，就更不要说周克了。

    “来便是死！”

    周克冷喝一声，闪电出击，一拳便将那飞冲而来的老人踢飞。

    而后。

    他一拳自虚空中镇压下来，轰在了那位老人的脑袋上，令其当场湮灭，连道魂都没有留下来，只因周克动用了战甲，可直击主身。

    “该死，你们太过分了！”

    灵神天域神帝们彻底愤怒了，因为周克太毒了，但凡与其对决的武修没有一个可以活下来。

    狠厉的令人难以想象。

    “强便是一种狂！”

    周克冷酷说道：“若是你们可以镇压本座，同样可以杀我！”

    他很狂！更狠！直言只要灵神天域有人可以镇压他，完全可以将其杀掉。

    “这是战场，只谈生死，而非过家家！”

    “若是没有这份胆魄，还是早日回家哄孩子吧！”

    “好好！”

    一些老人怒喝，神色冷厉的说道：“终有一日，我灵神天域会有神帝亲自镇压你除掉你！”

    轰隆！他话音刚落，便被一拳轰死。

    道魂湮灭，消散人间。

    “杀！”

    灵神天域众人尽皆杀向周克，即便是耗尽最后一滴血，他们都要血战到底。

    可惜。

    他们与周克相差太远了，完全不是敌手，被周克一个一个镇压，而后生生击毙。

    冷！灵神天域的冷直透脾肺。

    虚空中，周克、周溯等人凌空而立，睥睨全场，那浩瀚天威徐徐自虚空中洒落下来，令万道沉沦，令人们俯首。

    这一日，灵神天域沉没！人们双目湿润，用力攥紧拳头，心中无力悲痛，自喧天神帝后，一位位老人步上后尘，皆横死于净土。

    这种死并非是虚身湮灭，而是身死道消。

    并非是一两位人物，而是二十多位神帝，没有一个活下来，皆被周克灭口。

    相当毒辣而疯狂。

    可以说，自天骄盛会开启以来，还从没有发生过这种事情，周克仅因其弟出局，便做出了屠域的举措，其毒辣与阴冷堪称世间罕见。

    人们恨不得将其活剥了。

    出局是一回事，虽然悲凉，但人们尚可接受，因为那是公正一战，实力不如人，谈不上气愤与崩溃。

    但此时情况不同，喧天神帝等人是真的陨落了。

    显然。

    这并非是天骄盛会的规则，而是周克的规则。

    灵神天域武修们彻底愤怒了，他们恨不得亲自闯入灵神净土，与周克死磕，激战到死，哪怕是死都要除掉这个恶毒的人物。

    可惜。

    他们没有这种资格。

    “周克、周酷，灵神天域会记住今日血债！”

    海月神帝、天漠神帝阴沉着脸，牙齿都要磨碎了。

    “呵呵，吓唬本座吗？”

    “凭你还不够资格！”

    周克很冷，完全没有将几人的威胁放在眼里，并且讥讽海月神帝等人，没有资格进入净土内。

    “周克，可敢过来一战？”

    有超品人物开口，怒视周克。

    “等你能够闯进来再说吧！”

    周克可不是白痴，一位超品人物并非是个问题，但整个灵神天域的武修可就太多了，即便是超品人物亦很难对付这么多人物。

    更何况。

    他担心灵神天域神帝正在虎视眈眈，一旦进入灵神天空，只怕很难再回来。

    像他这等人物怎会涉险？

    “呵呵，若是灵神天域有天骄，大可进入净土，过来一战！”

    周克大咧咧的凌空而立，目视前方，将灵神天域武修们彻底漠视了。

    任由这些武修呐喊疯狂，他很享受这种感觉。

    你看我不爽，却干不掉我！……悦天净土。

    凌风、神烈、汤酒等人回来了。

    他们只来得及与吴云等几位顶级至尊告别，却并不知天骄盛会后来发生的事情，否则，以他们的愤懑，估摸着真要血拼周克。

    神烈、汤酒等几位人物，第一时间便进入了房间，百场决战，对他们的打磨是空前的，此刻闭关，事半功倍。

    要知道。

    至尊在天骄盛会中仅仅是底层人物，因凌风等人在前方镇压，他们方可与其他至尊一战，否则，谁愿意和他们一战？

    当场便横扫，它不香吗？

    因而，神烈、汤酒等人非常渴望尽早晋阶成功，只有于神帝级别，他们才可大展宏图。

    虽说微域神帝依旧是神帝中最弱的，但这仅仅是起步，以他们的天资会在数百年内晋阶天域神帝，乃至于晋阶古贤。

    凌风没有多说什么，他想说的，神烈等人都很清楚。

    “注意天骄盛会的动向！”

    凌风对飞来的行澜说道。

    “是！”

    “我要闭关了！”

    “房间早已备好！”

    行澜早就知道是这个结果，以凌风的天资与潜力，经历了那么多场生死决战，进步绝对不小。

    凌风没有立即闭关，而是先去两个房间看了看秋书怡及于猎。

    可惜，他们目前还没有太多起色，但秋书怡和于猎的道魂却明显增强了许多，这说明始气天魂对他们是有用的。

    “但有情况，立即通知我！”

    凌风满目伤感，对行澜吩咐道。

    “是！”

    下一刻。

    凌风便飞入了房间，今时对于他们实在太重要了，只要他们能够于天骄盛会中大放异彩，稳住灵神天域的局面。

    那，逆神便可在灵神天域站稳脚跟，乃至于镇压八大古势力。

    而今，八大古势力人心悖失，早晚要成为历史中的尘埃。

    房间内。

    凌风盘膝而坐，他满脸肃穆，心神沉浸于体内，感知一颗颗神穴，感知一道道气韵，感知万物本源。

    所谓观道便是观摩天道、道韵等。

    最重要的还是体会场域，进而令其发生蜕变。

    当然。

    对于凌风来说，他要观摩的则是他的“天道”，本源万物、本我道法等皆出自于体内，他并不需要万道。

    一颗颗神穴燃放，释放出本源万物及本我道法的气韵，始气星河汩、汩而涌，散发出妖异的光亮，灼灼闪亮，令整个房间都燃放起来。

    如果这里不是悦天净土，估摸着会出事。

    一道道光雨将凌风淹没，一切戛然而止。

    仿佛时间都定格了。

    匆匆便是八个月时间。

    在这八个月里，悦天净土内波澜惊空，神烈、汤酒等问道成功，晋阶神帝，费谦、方灿要略微慢上一些，但如今的悦天净土不同了，充满了万物始气，能够造化天资，令他们发生了剧变，借用六个月时间，他们亦晋阶成功，步入微域神帝门槛。

    凌风依旧没有动静，像是老去一般。

    可。

    若是靠近凌风所在的房间，便能够清楚捕捉到这里道韵剧变，天际如崩塌，道韵天成。

    

