    暗盾斯拥有强大天赋，类似于孕育，只不过他们孕育出的是另外一个自己，两个自己，只能选择一方拥有强大实力，另一方的实力就很弱，而且不能转换。

    所以暗盾斯都是强大的身体去闯荡，弱小的则是躲在自己宫殿内。

    “我最强身体被击杀了，想要重新孕育出来，至少需要数千万年时间，身上的宝物也都遗失了。”暗盾斯脸上狰狞。

    数千万年时间，他都不可能出去闯荡了。

    “人类剑痕！”

    暗盾斯眼中闪动着凶光。

    他没有犹豫，随后点击手中腕表。

    嗡…

    光芒波动，随即眼前一道虚影显示在他面前。

    这是一位身影类似人形的青年，其头发呈现红色，随意披散在后面，长有一只竖眼，背后长有一条尾部，整体看上去很普通。

    此时在这道虚影旁边还有另外一位强者，那位强者如同岩石生命般，身上还有一道道金色波纹流转，身材无比魁梧。

    “咦？暗盾斯，你怎么了？你现在到了生死漩涡之地了么？”那魁梧青年看到暗盾斯，顿时笑着道。

    “哼，灵奎木，我在不久前就已经到了。”暗盾斯脸色难看道：“不过我的最强身体被杀了。”

    “被杀了？”魁梧青年灵奎木一愣。

    站在前方的红发男子微皱着眉头，道：“暗盾斯，到底怎么回事？”

    看其面容正是那不死境无敌层次强者莫甘林。

    就算是强者也是有亲朋好友的，而莫甘林、灵奎木、暗盾斯就是很好的朋友，在弱小的时候就一起闯荡。

    “我是被人类剑痕杀的！”暗盾斯脸色无比阴沉。

    闻言，灵奎木疑惑问道：“暗盾斯，你都来到了生死漩涡之地，你难道没有说自己与莫甘林的关系？”

    有莫甘林的威慑在，就算是蛇漠都不一定敢杀暗盾斯。

    “那该死的人类剑痕根本不在乎。”暗盾斯低吼道。

    闻言，莫甘林看着暗盾斯，脸色平静道：“现在人类剑痕在哪里？”

    “我自爆了身体一些本源，一些本源光点进入到了人类剑痕身体内，他现在还在生死漩涡之地。”暗盾斯连忙说道。

    “莫甘林，我的最强身体被杀了，数千万年都不一定能再孕育出来，你一定要帮我报仇，杀了人类剑痕！”

    他看着莫甘林，眼中闪动着仇恨之色。此时他巴不得立即击杀了叶星。

    “放心。”莫甘林脸上情绪没有多少变化，似乎话不多，此时他眼中却闪动着一丝冰冷。

    他莫甘林的朋友还没有谁能杀。

    “哈哈，暗盾斯，你就安心待在宫殿内等着我们的好消息吧。”旁边，灵奎木大笑道。

    “等击杀了人类剑痕，我再来好好笑话你。”

    “滚蛋！”闻言，暗盾斯顿时愤怒说道，像是一头暴怒的狮子一般。

    “好了。”莫甘林开口，顿时灵奎木停了下来，不再调笑暗盾斯。

    “暗盾斯，你和我们一直保持联系，标注人类剑痕的位置。”他看着暗盾斯直接道。

    “好。”暗盾斯点头。

    经过刚才灵奎木的故意调笑，他心中的愤怒也消散了很多，脸色也渐渐变得平静。

    说了几句，暗盾斯虚影消失，虚空中，只有莫甘林与灵奎木站立着。

    “这次暗盾斯倒是吃了一个大亏。”灵奎木不由摇头道，他的眼中满是冷光：“不过敢杀我们兄弟，绝对不能放过。”

    莫甘林目光注视着前方，脸上也带着一丝冰冷：“灵奎木，人类剑痕的实力还是很强的，我们分开去寻找人类剑痕，如果你先遇到，纠缠住他，等我到来。”

    “好。”灵奎木微笑着点了点头。

    刷！

    他手中出现了一柄战刀。

    这柄战刀呈现银白色，看上去很是狰狞，上面还有一些细小裂缝。

    “得到这银寒刀，我正好试验一下自己实力。”灵奎木微笑道。

    咻！咻！

    两道身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    虚空中，叶星在迅速飞行着。

    “这些蓝色光点真难以排除。”叶星皱着眉头。

    那些蓝色光点进入到了他体内，他甚至吞服了一些珍贵宝物，但是到现在也才排出了大半，还有一小部分排不出来。

    “叶星，远处有一位强者飞来了。”正在这时候，忽然小黑声音传来。

    “嗯？”叶星目光看向远处，灵魂散发，他却什么都看不到。

    他的幻族分身灵魂不算强，小黑的更强一些，所以能发现更远处的强者。

    “走！”

    没有犹豫，叶星迅速转身远离。

    “叶星，那位强者还在跟着你。”过了一秒，小黑声音又传来。

    “还跟着？”叶星微皱着眉头，心中出现了一丝不好的预感。

    ……

    此时远处一位无比魁梧的男子正在迅速接近。

    “哈哈，莫甘林、暗盾斯，我已经发现了人类剑痕的踪迹，现在人类剑痕伪装成了一位普通的顶尖不死境人族强者，正在远离我。”魁梧男子迅速联系。

    天族大陆一处宫殿内，暗盾斯脸上一下子露出了激动之色，道：“对，之前我遇到人类剑痕的时候他也是伪装了，不出意外，他身上一定有伪装身形、气息的珍贵铠甲。”

    这类宝物虽然增加不了攻击力，但是却能发挥极强的保命作用。

    莫甘林也迅速说道：“我正在赶来，大概还需要一分钟。”

    此时他在偏远的地方。

    毕竟叶星飞行的方向难以确定，分开来接近更容易遇到。

    “我先去试试人类剑痕的实力如何！”魁梧男子灵奎木大笑道。

    “灵奎木，你可要小心一点，我感应到的波动越来越弱了，显然那人类剑痕正在将我那些本源光点不断排出，一旦全部排出，我也感应不到。”暗盾斯连忙说道，担心灵奎木引起叶星警惕。

    “灵奎木，你等我到来再出手。”莫甘林也叮嘱道。

    灵奎木大笑道：“放心，我现在正跟着人类剑痕，再过三十秒出手，剩下的短短时间他是逃不掉的，就算是蛇漠等，我也有把握纠缠住三十秒。”