    姜东闰辗转来到右侧边空，小尖出头，确保自己在右边空上这两颗白子不被黑棋吃住！

    “这一手棋，怎么感觉有点缓啊……”一些并没有在比赛的高手也在观战的评论区中，发言了。

    “滚蛋！我姜欧巴这一手棋绝对是妙手，明明这样走的话就兼顾了两颗白子，同时冲击了黑棋在上侧的外势好不？！”

    “楼上煞笔，这一手小尖确实有点缓了！”

    “恩，给我第一感，这里的白棋小飞，会更好一些！从白棋的棋形和行棋节奏上，更快更合理，某些人再逼逼咱solo一局……”

    某些人a：“……”

    某些人b：“……”

    昵称为“某些人”的一位观战者：“关我屁事！你确定要和我对弈吗？！”

    ……

    这个时候，傅俞右侧的黑棋往下一小尖，罩住了右下这三颗白子，从棋形上看，这三颗棋子已经很难了。

    姜东闰不愿意轻易放弃这三颗白子，选择了往左一跳，连回！

    走到这里，傅俞神色不动，心下却有些无语，在他看来这个时候白棋最明智的选择应该是直接弃掉右下这三颗白子，下方边空上的白子灵活一靠，黑棋这个时候还得多花一手棋扳住，堵死白棋连回的路……

    若是这样，黑棋看似吃住了这三颗白子挺大，但外侧的白棋却会立刻化被动为主动，中央先手一点……

    黑棋只能粘住，这个时候，白棋再来到右上拆边，如此一来，白棋灵活弃子，却在右上以及中央筑起了非常不错的阵势，不论是这个时候双方的交换还是从远处来看，整体上白棋是相当不错的！

    而姜东闰九段选择了连回，如此一来，下方的白棋整体棋形就显得很重，一个不好会被黑棋全部干掉！

    而这个时候，傅俞悍然发动了进攻，但却不是针对下方的白棋，而是往右上，直接靠断了白棋！

    如此一来，右上这一块白棋小龙率先陷入了危机之中！

    姜东闰九段难办了，不论是白棋主动打吃，还是冲一个……黑棋只需要简单地长出，直接拔花，白棋在右侧边空上的那一块棋依旧要被封锁，也不行！

    经过十来分钟的长考，白棋选择了接连在外侧打吃，弃子，黑棋长，然后白棋直接贴下去，黑棋二路扳了粘……

    这个时候的白棋，再回到外侧粘，补住自己的断点！

    棋局进行到这里，白棋刚刚放弃的那三颗子，让黑棋在右边边空获得的实地相当可观，同时，白棋在右边空上侧的阵势，以后还是有些问题，表面看，黑棋点刺一手，白棋依旧能全部联络上，但就效率而言极其低下，同时棋形相当笨重！

    不过，傅俞并没有着急着进攻这里的白棋，而是一转身，来到下方边空扳了一手！

    白棋单长！

    双方在这里交换了一下，这个时候，姜东闰九段忽地出手，朝棋盘右上方率先发难，点刺了一手！

    在这里，傅俞的黑棋表现的相当刚，没有去补棋，而是从下侧反刺！

    这就像什么……

    两位绝世剑客比剑法，忽地，其中一位剑客刺向对手，想逼迫对方退让，结果没料到对方居然不避不让，生生受了这一剑同时反手给了自己一刺！

    或许，这就是传说中的击剑吧！

    白棋这个时候倒也干脆，直接率先冲断了黑棋！

    黑棋从右侧小飞了一手，以退为进！

    白棋再一粘，补上自己的断点！

    旋即，黑棋往中腹的方向一长！

    这里，其实黑棋还有一手小尖的手段，但若是这样走的话，会被白棋抢到一个先手，交换后，白棋右上右下两块棋都恰好能安定，算透这个变化的傅俞自然不肯给对方这个机会，选择了更紧迫的长出！

    白棋上侧那两颗子从右往左靠出！

    这一手棋暗藏很细微的杀机，这个时候黑棋不能冲断的，否则双方在这里交换几手，白棋最后一手简单的长出，上方四颗黑棋会被白棋鲸吞，如此一来，上方边空黑棋就会彻底崩掉，成为白棋的天下！

    傅俞不会轻易上当，简单往外跳出，白棋单长，旋即黑棋往二路一拐！

    这一手棋很大，直接吃住了上方大半个边空，但有得有失，刚刚跳出的那一子黑棋就显得有些软弱，容易受到白棋的缠绕攻击！

    也就是这个时候，白棋回到右上角这里，直接尖断了黑棋这里的阵型，双方在这里展开十分激烈的战斗！

    双方在这里几番交手，走完之后，傅俞忽地眉头微皱，刚刚他算漏了一个变化，应该从三路立，而不是直接打吃和对方交换的……

    一念之差，被白棋成功抢到外侧的关键一飞，如此一来，姜东闰九段在靠近中腹的白棋阵势就联络上，在外侧乃至中央的地带形成了庞大的阵型，扳回了不少颓势！

    白棋趁势追击，在右上角二路一扳，挤压这里的黑棋，傅俞不为所动地见招拆招，稳稳让这一块黑棋呈活形，但却依旧落了个后手！

    姜东闰九段微微松了一口气，扳回局势了！

    白棋回到上方边空继续一飞，黑棋上方还得跟着应，补棋！否则白棋还能从这里飞入，围杀上方边空上的黑棋大龙！

    走到这里，许多观战的人都惊叹了！

    厉害！果然不愧是成名多年，处于巅峰状态下的超一流棋士，居然与傅俞九段下得旗鼓相当、平分秋色！

    但此时，若是俞晓暘九段、褚赢或者藤原佐为有看到这一局棋，就能发现，傅俞的黑棋刚刚的疏忽，以及目前的白棋看似不错，但依旧危机四伏，特别是下方边空上的白棋大龙，还没有安定！

    在上方边空争得一些优势，抢到了先手的白棋回到下方边空，往四路上一立，补棋！

    黑棋从左侧扳头！

    白棋反扳！

    黑棋再一长！

    从这个时候，开始棋局已然进入了中盘阶段，双方已经来到棋盘的中腹，深入星空之中展开激烈的争夺！

    而由于之前白棋在序盘时的落后，姜东闰九段在右上以及下方边空这两条大龙先天不足的特性彰显无疑，随着傅俞在中央的一手点刺，黑棋开始了对上方白棋大龙的一连串进攻！

    白棋从右上蜿蜒到中央的大龙不断左冲右突，过程中，也埋下了不少暗坑，但傅俞一个都没踩，甚至黑棋在右上角还埋了一个劫争……

    但姜东闰九段也不是吃素的，没有冒然和对方开劫，白棋的阵势漏洞太多，到处是劫材，他肯定打不过！

    双方在中央展开激烈搏杀，黑棋步步紧逼，白棋大龙总算还是做出了两只眼，成为了活棋，但在这个战斗过程落后先手……

    这个时候，傅俞一转身，来到下方边空上二路一点，展开对下方白棋大龙的攻势！

    姜东闰九段无奈，只能便跑边打，过程中也用自己极为精准的计算埋下不少反制的妙手，但傅俞一个套也没钻，打得白棋几乎是抱头鼠窜，一直到中央，傅俞甚至还主动和白棋开劫……

    一直走到棋局结束，下方边空上的白棋大龙也没能逃出生天，姜东闰九段也不亏是超一流高手，在这个战斗过程中，甚至反手在上方进攻黑棋的一条大龙！

    可惜，傅俞这条大龙很轻易地就与上方边空上的黑棋连回上，并没有给对方围杀自己，与下方对方的损失形成一个转换……

    叮咚！

    忽地，电脑屏幕页面上弹出一个【傅俞九段！您的对手姜东闰九段已投子认负！恭喜您，在排位战上更进一步！】

    经过这一轮的对弈比赛，傅俞已经来到这一届互联网围棋世界大赛的头部，最前面的最强六人！

    除了他，一路过关斩将，走到这里的另外五位巅峰棋士分别是：

    古笠九段！

    高永夏七段！

    华夏神秘棋士褚赢！

    r国神秘棋士sai！

    还有一位最大的黑马，那就是来自米国的约翰逊·乔！

