    马车直接被掀翻，海棠和她顺着惯性被甩出了马车。

    已经数不清来了多少黑衣人，排成一个大阵的半圆，将沈玥一行人围了起来，不用看，也知道是谁派来的。

    沈玥身前站了两排侍卫，都是皇甫瑾派来护送她的，皇甫建要下手，早在预料之中，俩人早就有了先见之明。

    黑衣人二话不说，冲了上来，招招致命，侍卫们奋起抵抗，可黑衣人就像是植物大战僵尸里的僵尸，一层又一层，很快，空气中弥漫开着着血腥味。

    一道道寒光扑面而来，刀光剑影，就在沈玥眼前。

    要了命了，这还是做好了准备。皇甫建这是一分也等不了，瑶妃的事儿还没完，他也不收拾好烂摊子就来找自己麻烦。

    看这一批批往上涌的人，沈玥这边的人都是数一数二的高手，个个精锐，但对方人太多，也很快落了下风。

    沈玥提前交代好了海棠，她们的目标是自己，让她有多远跑多远。

    几个黑衣人厮杀出了血路，黑衣人举着滴血得刀，飞快朝沈玥扑过来。

    要了命了，皇甫瑾派来的人都被缠住，却是再也无力阻止，一把长刀朝着沈玥就劈了过来。

    就在这时，一把剑炳镶嵌着白玉珠的长剑带着锐利的光芒挡了过来，生生拦住了这把长刀。

    睿、“二皇子？”沈玥惊异道，“你怎么会来？”

    “早知道皇甫建会下手，大哥性情暴戾，锱铢必较，怕是不那么容易罢手。”皇甫瑾一手挥着长剑一边道。

    他挽了一个剑花，单手执剑，飘逸灵动。沈玥看着暗叹，好看，仅次于那人。

    “来的正好，他还真是有备而来，非至我于死地不可。”

    见皇甫瑾解决了最后一个黑衣人，沈玥刚松了一口气。

    又一群黑衣人涌了出来，比刚才还要多两倍不止。

    皇甫瑾清冷的眸光朝对方看过去，故意引自己出来，这才是皇甫建真正的目的，先是害瑶妃，将七皇子收于荣皇贵妃收养。

    在除掉他，为他自己的夺嫡之路，不愧是皇甫建，够狠毒。

    子楚面色微微一变，感知到对方的内力武功皆不弱，都不在自己之下。

    他看了看身后的沈玥，和主子自保还有可能，若是想护住沈姑娘，这边还没想完，人已经冲过来了。

    子楚以一敌多，马上觉得吃力起来，替沈玥挡了几剑后开始专心应敌。

    反正主子也不会不管她，让主子自己来吧，他是吃不消。

    皇甫瑾边护着沈玥边与黑衣人对抗。从之前单手飘逸的出招，也变的左杀右挡，吃力起来。

    搁这个局势，沈玥往后一退，以她鸡贼的性子，就在这里作拖油瓶等死吗？

    跑！

    几个黑衣人困住皇甫瑾，早有人飞身朝沈玥过来了。

    沈玥一摸衣袖，撒出一把白色的粉末，防狼神器改良的，逃命似的往外跑。

    黑衣人蒙着面，使劲儿挥手等着烟雾散去，等眼睛辣的不那么厉害了干脆用了轻功，直接飞身而追，身手敏捷的伸爪就要抓住沈玥。

    这空档巷子里缓缓行出来一辆紫檀木马车，晃晃悠悠的，一点不着急，正横在沈玥身前，她哪里还顾得上身后，来不及想，直接钻了进去。

