    表演结束，现场响起了热烈的掌声，卡里布王国上到国王格雷姆，下到普通百姓，都在为自己国家的表演而鼓掌。

    就连裁判也是微微点头，似乎同样觉得卡里布王国的表演不错。

    幸亏没有让刘鸥儿来跳舞啊，花之国的大臣们倍感庆幸。

    虽然刘鸥儿青春可爱，但可爱在性感面前不值一提，让她一个青涩少女，和这样三位性感舞者抢票，怎么可能赢得了？

    “现在轮到你们了，我也很好奇，你们花之国能拿出什么优秀的艺术作品来？到底是绘画还是雕塑？该不会同样是舞蹈吧？”格雷姆-卡里布得意地问道。

    这几天他一直让卡里布王国的军事大臣监视花之国的排练，从结果来看，并不觉得能对自己产生任何威胁。

    雕塑？就普通村里石匠的水平能雕刻出什么好作品来？

    绘画？他们在广场上那副作品格雷姆-卡里布也看过了，简直是垃圾啊！

    至于舞蹈就更不用说了，一群粗壮的农妇，怎么可能赢得过我们卡里布王国最漂亮的姑娘？

    “我们选择音乐作为参赛作品！”陆浩阳笑眯眯地说道，别看你现在得意，待会儿有你哭的时候。

    “阿峰，该你上场了，不用太紧张，只需要拿出你练习时候一半儿的水平就能获胜！”陆浩阳揉揉阿峰的脑袋勉励道。

    刘威和张海洋赶紧上台，将话筒调低到和阿峰嘴巴平齐的位置，然后招呼他上场。

    “儿子，我已经和国王陛下说了，比赛结束之后就请几天假，你不是一直想和我出海去玩么？我这就带你去！”刘威还俯下身子抱了抱阿峰。

    “真的？”原本阿峰还有点紧张，可一听说能和爸爸一起出海，顿时就无视了全场观众的目光，心里满是对出海的期待。

    “国王陛下竟然让阿峰代表我们花之国出赛？他还只是一个孩子啊？”阿峰不紧张，花之国的观众可是担心坏了。

    由于保密措施，《小螺号》的事情只有几位大臣知道，普通国民可不清楚。

    “是啊，还不如让鸥儿去跳舞呢。”哎，可是就算让刘鸥儿上场，也赢不了卡里布王国的舞者吧？

    糟了，看样子这次比赛输定了，老天保佑，希望新国王对待我们不至于太苛刻吧！甚至有人已经开始琢磨新国王上任后的事情了。

    就连裁判也觉得奇怪，他们交换了个眼神，其中一位提醒道，“国王陛下，本次比赛将决定花之国的未来，希望您能慎重点！”

    “我已经派出了我们花之国最优秀的歌手，并为这场比赛创作了新的歌曲，对于比赛的胜利，我充满信心。”陆浩阳笑着说道。

    “什么？新的歌曲！”一听到这个，格雷姆-卡里布马上紧张起来，他们的舞蹈虽然出色，却是已经存在很多年的。

    而艺术最讲究创新，只要花之国拿出来的歌曲质量稍微靠谱一点儿，那么他的处境就大大不妙了！

    “怎么可能？我已经查过了，花之国没有音乐家！根本没有能力进行音乐创作，你们一定是作弊，裁判，我抗议！”格雷姆-卡里布连声抗议。

    裁判接受了格雷姆-卡里布的抗议，转身看向陆浩阳，“国王陛下，现在比赛还没有正式开始，如果这首曲子不是花之国国民所创作，那么你更换作品还来得及！”

    “而一旦比赛开始，就不能再更改了，如果核实您借用了其它国家国民的帮助，那么将自动判负！”

    “没有，这首歌是我自己创作的！”陆浩阳已经提前查过了，这个世界并没有类似的曲目。

    裁判点点头，示意阿峰可以开始演唱了。

    “小螺号，滴滴滴吹，

    海鸥听了展翅飞！

    小螺号，滴滴滴吹，

    浪花听了笑微微！

    小螺号，滴滴滴吹，

    声声唤船归啰！

    小螺号，滴滴滴吹，

    阿爸听了快快回啰！”

    当歌声响起的时候，全场陷入安静之中，花之国的观众沉浸在音乐的美好之中。

    而格雷姆-卡里布他们则在拼命回想着，试图找出类似的曲调来，可惜听了半天也是一无所获。

    “妈妈，这首歌真好听！”卡里布王国的孩子并不清楚这场比赛的意义，他们只觉得这首曲子让他们想起了在海边嬉戏玩耍的愉快时光，甚至跟着哼唱起来。

    两名裁判一名负责记录影像，另一名则开始搜索本世界的曲目库，核实花之国有没有作弊。

    阿峰将歌词重复了三遍，到第三遍的时候，现场大部分孩子都跟着哼唱起来，一直到他演唱结束停下，那些孩子依旧在哼唱。

    这首歌实在是太朗朗上口，太容易学了。

    糟糕了，这场比赛我们可能会输啊？花之国到底从那儿弄来的这么出色的歌曲？格雷姆-卡里布脸色开始发白。

    他紧张地看着裁判，他把希望全寄托在了裁判身上，如果裁判宣布花之国作弊，那他们就可以自动获胜了。

    可惜，裁判让格雷姆-卡里布失望了。

    “经过核实，世界政府的曲目库里并没有找到类似风格的曲调，同时我们也检测了花之国的通讯记录，这三天时间里，他们并没有和其它国家的国民联系过！”

    “所以，这首歌的确是花之国的原创作品！关于这一点，我也会在作品评点中说明！”

    卡里布王国的舞蹈和花之国的歌曲将一起上传到大屏幕里，接受全世界观众的投票。

    两位裁判虽然不会当场作出判决，但是他们也有评点作品的权力。

    不一会儿，两个节目同时上传完毕，还附上了裁判的评点。

    对卡里布王国的舞蹈节目，裁判只是说了几句，舞者技巧勉强合格，情绪较有感染力之类的话。

    而对花之国这首儿歌，裁判却是大加赞赏，作者从花之国渔家儿童的角度出发，创作了这首描绘渔家儿童生活的新曲子。

    歌曲简单易学，将渔家儿童愉悦的心情自然而然地展示出来，是近些年不可多得的儿歌佳作。

    这下赢定了！陆浩阳握紧了拳头！

