    执事堂。

    “你好，借一艘飞舟。”

    许天明一行人来到柜台前，办理手续。

    负责登记的楚天雨，一看是许天明，当即大手一挥，不耐烦地想轰他走。

    “不借，丙级丁级的委托，不需要这么贵重的东西。”

    许天明在执事堂早就是名人了，每年雷打不动地做着丁级委托，一次五颗下品灵石，薅宗门羊毛。

    别人笑他能力低下，只配做这种低等级的任务，他还一丁点都不生气。

    真是一幅死猪不怕开水烫的样子。

    楚天雨最看不起的就是许天明这种人。

    今天估摸着又是想整什么幺蛾子，自己可没闲工夫陪他瞎胡闹。

    但是随着许天明身后的那位小美人侧身走上前的时候，并向他倾心一笑的时候，楚天雨感觉这个世界都明亮了不少。

    “这位帅师兄，我们不是接丙级丁级的委托，我们是要做甲级宗门考核，是真的需要飞舟，麻烦通融一下。”

    赵雯琪还吐了下舌头，古灵精怪，有些可爱。

    “啊啊啊啊！！原来是这位师妹要借，当然没问题，飞舟嘛，你要几艘？三艘，五艘？”楚天雨感觉自己的小心脏里有一头野猪在疯狂蹦迪，他看着赵雯琪留下了不争气的哈喇子。

    “啧。”

    看到这幅景象的许天明不禁砸了砸嘴。

    有这么夸张吗？她赵雯琪不就长得稍微漂亮一点点嘛......

    “我们只要一艘。”赵雯琪说着，从袖子里掏出了一枚赤红色的令牌，轻轻拍在了前台的大桌上。

    这道刺目的红光顿时吸引了执事堂其他弟子的注意。

    “快看，是甲级考核！”

    “天哪，甲级考核，就她们四个人吗？”

    “多少年没见过了，听说咱们天衍宗的甲级考核从成立至今，只有三个人通过，她们这是不要命了吗！”

    ......

    与之有关的议论还在继续。

    楚天雨拿着令牌翻来覆去看了看，终于相信这是真货。

    “居然真是甲级考核，真是抱歉，是我有眼无珠了。”

    虽然这几位师妹看起来修为不算很高，但是这份勇气，让楚天雨叹服。

    他在这个岗位这么多年，第一次见到敢于挑战甲级的人。

    “还请这边登记，关于堂口、年龄、修为等信息必须填写，其他可以空着。”

    飞舟毕竟也是贵重物品，该走的程序还是要走。

    许天明等人在填信息表。

    执事堂里就有人将几人认出来了。

    “我想起来，那不是玉门堂赵雯琪师妹吗？如果是她接的考核，那就不奇怪了。”

    “还有她同门的杨六花和李嫣，都是师出名门啊！”

    “等等......那个男的好像是许天明，就是那个天衍宗最缺德的许天明！”

    “什么？传闻他的恶行多到令人发指！凭什么他能在那队伍里？”

    ......

    对许天明的讽刺和羡慕的声音络绎不绝。

    但许天明对此毫不在乎，在得到一艘飞舟的袖珍模型后，许天明朝着大门走去。

    有几个人高马大的弟子，一脸凶相，看样子想要拦下许天明。

    “许天明，甲级考核不是你这种废物能接手的，劝你识相点，把队伍位置让出来！”

    听到这话，赵雯琪面有怒色，刚想往前一步呵斥来人时。

    许天明伸手将她拦在身后，另一手往伸进兜里抽出一张符箓，“啪”的一下甩在了其中一个高个弟子的脸上。

    那人瞬间变成一座冰雕。

    周围人都吓了一跳，纷纷往旁边逃散开了......

    随后许天明往前一展，一脸嘚瑟地打开自己的练功服，露出里头挂的满满当当的各种危险的符箓。

    那表情大有“你们可以试试”的意思。

    几名高大的弟子面露忌惮之色，退后一步质问许天明。

    “你这个卑鄙小人，以为精通符箓就可以为所欲为了吗？”

    许天明忍住笑意，舔了一下口腔内颊。

    “抱歉啊，精通符箓真的可以为所欲为。”

    许天明贱兮兮的表情逗笑了身后的杨六花三女。

    几名凶恶的弟子见到这种情况，表情仍有不甘，其中一人对赵雯琪说。

    “赵师妹，你找他当助手，肯定会后悔的！”

    赵雯琪停止嬉笑，表情严肃地看着那人说道：“就算失败了，我也有承担后果的勇气，我不会后悔，更何况依我看，也不一定会失败。”

    见赵雯琪都这么说了，几名弟子让开了身位，让许天明等人走了过去。

    许天明走出执事堂没多远，就听到里头有声音传出来。

    “和那种废物一起做任务，你们一定会死的很惨！”

    “到时候我来给你们收尸！哈哈哈......”

    大厅里环绕着欢乐的氛围。

    “去你的，我们才不会死呢！呸呸呸。”杨六花朝他们远远吐了一口口水。

    许天明对于这些货色，那是习惯的不能在习惯了，也就不理会他们，在一旁开始用灵气催动飞舟。

    这边赵雯琪三个人开了一个小会。

    赵雯琪：“对于许师兄，你们怎么看？”

    杨六花说了一句自相矛盾的话：“我觉得他人不错，就是挺坏的！”

    李嫣：“这个师兄有点古怪，我怎么说也是拿过宗内演武前一百名次的人，筑基期中期的修士我都打赢过几个。但是他一个炼气境七层，我居然打不过他。”

    赵雯琪沉吟片刻，说道：“有没有这样一种可能，师兄他其实很厉害，只是隐藏了实力。”

    李嫣：“有可能。但是他为什么这么做？”

    赵雯琪：“我也不清楚。但是总觉得师兄他好神秘啊......实力高深、还精通符箓，却只是一个普通弟子，不知道他还有没有别的擅长的。”

    被赵雯琪这么一说，李嫣和杨六花心里也升起了一点对许天明的好奇。

    此时，许天明已经催动飞舟放大升空了，低头一看三个女孩子围在一起叽叽喳喳地讨论着什么，便朝她们喊道。

    “说什么呢？赶快上来吧。”

    “来了！”“出去玩喽！”“好大的船！”

    ......

    许天明看着师妹们故作轻松的拙劣演技，大概也猜到刚才是在讨论自己。

    ‘大概是因为刚才的比试吧。’

    其实真不是杨六花她们太弱，而是许天明这里已经超出普通人认知的常识了。

    常年累月的属性点加持，许天明的力量、体质、敏捷都已经到达了寻常人难以企及的高度。

    现在的他，在同辈当中，已经算得上一头怪兽了。

    别说筑基前期，就算是筑基后期，许天明都觉得有一博之力。

    若是能得到这次任务奖励的天阶功法，他的实力会再上一层楼。

