    晚上，娘俩洗漱完后，就吹了灯，一起进了空间。

    楚宁带着楚氏去了树林里，楚氏找了一根木头去练习去了。

    楚宁则是去忙自己的去了。

    这回再挖沙子，她有经验了，带着一个小铲子，划下一片，开始挖起来。

    不负她的辛苦，她又挖出了三件宝物，一件一人高的大铜鼎，一个炼丹炉，可能是在沙子里埋的久了，看不出色泽了，但是，丹炉壁上一朵紫色的花朵却是清晰可见。

    楚宁也不认识这两个是什么东西，一个意念，都送回了自己的院子里摆着。

    等乌龙和骆风能出来时，自己再问吧！

    另外一件，又是一个箱子，楚宁也没了打开的心思，打算有空再看。

    用意念一起把这些东西送回了院子里，之后，她也回了树林里，练习自己的控水书去了。

    今天，她想练习把水凝成实物，第一个，她要凝成一把剑。

    这个是凝练实物最简单的一个，楚宁站在溪边，一遍又一遍的练着，从最开始最小的小匕首，慢慢的到了中长剑，再到长剑，从开始能保持一秒，两秒，到最后的三秒，五秒，到最后能坚持到三十秒。

    楚宁几乎用去了一天的时间，最终能凝练出一把长剑，还能打出去一丈远。

    练习到精疲力尽后，楚宁瘫在了溪边休息。

    突然，有一根小树枝从地上爬了上来，有一片树叶在她脸上扫来扫去。

    楚宁睁开眼看过去，发现是一片树叶在骚扰自己。

    咦？

    她一下子坐了起来，转头就发现自家娘坐在一棵树上，正晃着脚笑眯眯的看着她。

    “娘？你练到了什么程度？”楚宁站了起来，脚下一踹地面，就飞身上了树。

    今天练了一天，她的轻功也进步了不少。

    “清清，你练的这么厉害了？”楚氏惊喜的问道。

    楚宁呵呵一笑，“娘，你看着。”

    楚宁向着旁边的溪水快速结手印，心念一动，就见一股水从溪水里飞出瞬间变成了一柄长剑嗖的一声向前刺去，到了一丈多远后，噗的一声，化成一滩水，落在了地上。

    “我只能凝结这么一会，只能射出去那么远。”楚宁叹息。

    “啊，这很好了，清清好厉害！”楚氏夸赞女儿。

    “看我的。”

    楚氏说完手腕翻转，指向了地上一根木头，就见木头里突然生出了一根枝芽，还越长越长，最后到了楚宁的手里。

    “咦，娘，你这也太厉害了吧？”楚宁觉得，娘太厉害了。

    “这只是低级技能，像通过木系异能治愈人身上的伤口，那都是高级的技能，娘还做不到，目前只能做到让枯木逢春长出枝芽。”楚氏笑眯眯的说道。

    “慢慢来！”楚宁拍了拍自家娘的肩膀，“走吧，我们去泡个澡，出去睡觉。”

    说完，楚宁带着楚氏跳了下去。

    等娘俩洗漱完出去，楚氏发现了时辰还是之前她们进去时的刻度，诧异的问，“清清，时间没变？”

    “嗯，我们在哪儿，哪儿的时间才会走。”楚宁笑笑。

    楚氏觉得这真是个匪夷所思的事情，但是，又觉得空间她都去过了，时间变没变的，好像也没那么吓人了。

    用灵泉水洗过澡的娘俩体力基本恢复了，躺下又说了一会话才进入梦乡。

    第二日，楚氏依旧跟着人们去给下一家盖房的帮忙，楚宁则是回了新房那边，自己收拾院子里，楚衍骑着马去镇上去了。

    她在自家房旁边又摊平了一大片地方，准备搭一个放炭的棚子，和一个拴马放车的马棚。

    这处院子，村长帮她看过，大门，留在东边正合适。

    她用步子量过，这片地方，大概东西三十米左右，南北三十五米左右，有一个斜角外是个沟，南边出去是一个巷子，对着别的人家。

    但是东边开大门的话，出去就是野滩，修整一下外面的地面，出路倒是宽敞。

    但是，大门外因为太宽敞，在风水学上不太好，所以，她的大门外对面还要建一个照壁。

    三间大正房，用不了三十米，这个时代的砖房盖的正房，基本都是三米左右一间，村里的人家，她没见过有里外套间的。

    原主的印象里，王府因为是王爵府邸人家，住的房子屋子倒是宽敞又高大，也有套间，但也是用木头做的立屏风，里外门上挂着珠帘。

    楚宁自己计划了一下，因为娘俩如今也只是普通百姓人家，还是要注意一下，就按规制，盖三间大正房，每间三米三，也就是规制的最大尺寸，一丈。

    入深，可以做到一丈五，也就是五米。

    三间房，用上十米多的地方，两边还可以盖两间耳房，再连着过去盖两间西厢房，铺一条青石路出来，院子里还能种些花草。

    院墙外面整个围一圈，后面留一片空地出来，她打算把那些树都圈进来，之后慢慢的调整一下，把林子里弄的整齐一些，可以养鸡。一进大门的外院，也整理出田地来，可以种些菜和药材。

    正房的东边不盖东厢房，只建一道一米高的花栏墙，墙边外面的田地种些蔷薇花爬在墙上也很好看。

    这些，都是她买下这片地方就计划好的，所以，她让村民们帮着盖的两间土坯墙的屋子是靠南边一点的。

    如今她还是觉得要这么建，今天一早她画好了图纸，自己就去把西边到南墙边的地方都摊平，建起墙，搭起马棚和炭房正正好。

    楚宁正一个人吭哧吭哧摊地基，在走来走去往瓷实踩着时，李子浩来了。

    “清清姐，我来给你帮忙了，还有他，他说也要帮你。”李子浩指了一下前面的墙边。

    楚宁看过去，见刘斗探出了头来不好意思的看着她。

    “好呀，过来帮我踩这里，来回踩，踩的越瓷实越好。”

    她和刘斗的恩怨随着上次她的报复一笔勾销了，这一次刘斗没跟那两个一起做坏事，加上有李子浩说刘斗其实不坏，楚宁也就原谅了他。

    年少之时，谁没做错过两件错事，关键是要能自己认识到错误，知错能改善莫大焉！

    楚宁并不是圣母，而是觉得以自己的气量，没必要和这些什么都不懂，什么都没见识过的娃子们计较。

    刘斗一听楚宁不生气，还点头了，赶紧跑了出来，和李子浩两个帮着踩了起来。

    楚宁又拿着锄头出去定点挖坑留标记去了，这些点都是要建外墙的位置。

    最后，她还搬了两块石头，定好大门的位置。

    盖房子是个大工程，怎么也得两个月左右的时间。

    楚宁听李大夫说，村里人家，辛苦一辈子，到老了能给儿孙盖起一处砖房那就算是没白活一辈子了。

    所以当知道楚宁打算自己要给她娘盖一处一亩地大小的院子时，村里人惊诧不已，也羡慕不已。

    毕竟是从京城里出来的人，就是再穷也比他们这些穷苦百姓有积蓄。

    但他们根本不知道如果不是楚宁来了，楚氏娘俩原来，是真的穷！

