    山川峡谷之间呼啸声由远而近，突然就一团云雾拖着长长的轨迹，急速的穿过峡谷，迅速的消失不见，只剩下那长长的云雾轨迹慢慢消散。

    其实飞行的速度并不算多快，也就二百多公里的时速，只是穿梭于山川峡谷，看起来显得特别的快。

    对于李逍那出神入化的飞行能力，在山顶上借鉴学习的白猿，除了羡慕还是羡慕，觉得自己的御风术就算是练上几十上百年都不可能达到李逍这种飞行水平。

    呼啸声再次由远而近，在即将撞上白猿时，飞行角度迅速拉升，来了哥眼镜蛇机动，向上窜起数十米后，才缓缓的降落到白猿面前。

    “还总是说我会装逼遭雷劈，我看你更会装，小心被雷劈了。”白猿挥了挥手驱散了四周的雾气后直接吐槽道。

    “我这可不是装逼，只是训练下最节省时间的降落方式而已，怎么样我的飞行技术还可以吧。”

    “一般般吧，给我三五十年时间，也可以做到。”

    “三五十年呐，有那个时间，我都可以搞超高音速巡航了。”

    “何为超高音速巡航？”

    “飞的比声音还快好几倍。”

    “怎么可能，天人的腾云都很难超过声音的速度。”

    “嗯，这不怪你，常言道活得长见识短……”

    “人族还有这常言？”

    “好了，不扯这些了，你的锤子上的雷电阵法如何？”

    “还行，不过比起真正的天雷威力还是差了不少，而且真气消耗量相当大，施展二三百次的雷击就会耗尽真气。”

    “你就知足吧，我用那秘银弓只能驱动六七次雷击属性，就会耗尽真气。”

    “……李兄弟，你到底练气有多久了？

    “前后差不多三年半吧，怎么了？”

    “才这么点时间？”

    “是的！”

    “那你可知道我练气多久？”

    “上千年？”

    “确切的说是1350年左右……所以说应该知足的是你才对呢。”

    “嗯，先不扯这些了，现在你的雷锤已经弄好，我的飞行器也已经弄好，要不然启程去西王母那边的遗迹去转转？”

    “好，不过路途遥远，我得好好的准备准备，三天后出发。”

    “甚好，甚好，就这么说定了，我去采办些东西，走了！”说着重新取出了飞行器。

    经过许多次的锻炼，现在起飞的准备工作，几乎可以在三四秒内完成，伴随着飞行器下一团浓雾喷涌而出，人也迅速的腾空而起。

    目送着李逍离去后，白猿也是刮起了一股旋风，直接向着长春谷方向飞去，准备好好的俺怕下自己离开后的事。

    那西王母的故居，距离此地数万里之遥，此去路途上可能还会遇到些奇奇怪怪的东西，可能会浪费不少时间，所以得多做些准备。

    ……

    驾驭着飞行器迅速的穿梭于山川峡谷之中，若是在远处观察甚至看不到李逍的身形，因为那经过多次改造的飞行套装，不只是有了一定的流线型设计，还弄成了灰蓝色和蓝天几乎融为一体。

    当然伪装色其实没啥卵用，不过经过数次的改造升级，已经有那么点符合空气动力学，如果不负重的话，只需维持8%的油门即可进行巡航飞行。

    时速约210公里，虽说速度不快，不过航程却提升了许多，以最节油的方式飞行，一包燃料的航程几乎可以达到400公里。

    还有最高飞行速度也已经达到和民航客机相当的程度，时速约900公里，不过以这种速度飞行时油耗相当高，一包燃料只能坚持140公里左右。

    沿着峡谷以最节油的方式飞行，依然没花多少时间就抵达了目的地，继续翻过前面的一座小山就是一座城池。

    在长春谷隐居这半年时间，已经去过几次采购东西，倒也算是熟悉。

    不想被普通人见到腾云驾雾的样子，也就早早的降落地面，收起了飞行器。

    迅速的收拾了下已经很久没见剪过的头发，换上了这个时代最流行的服饰，还刻意的在腰间还要挂上一把很流行的青铜剑。

    经过一番乔装打扮后，确实有那么点这个时代，王公贵族家的公子少爷才有的派头。

    唯一有所欠缺的是差几个前呼后拥的随从，看了看身上没什么不妥之后，才慢悠悠的沿着一条不大的土路前进。

    ……

    绕过那不算多高的小山，远远就见到了城池，这当然不是最初去过的那个鱼邑，而是距离鱼邑不到二百里的另一座名为巴邑城池。（不到二百里为直线距离）

    虽说当初鱼邑城搞了一出白日飞升直上青天的大场面，弄的人尽皆知，可在这不到百里的巴邑却浑然不知。

    这一方面是这个时代的交通不便信息闭塞，虽说直线距离还不到二百里，实际上需要绕很多路，还有那很是湍急的长江阻隔，因此基本上没什么民间往来。

    还有个重要的原因是，鱼邑城属于楚国，而这巴邑属于巴国的重镇，巴楚之间的关系可不好，隔三差五的就会干架，所以大半年前发生在楚国的事，巴国这边民间不知情也属正常。

    或许是一身贵族打扮起了作用，入城时并没有受到任何盘问，进了城直奔一家酒肆而去，倒不是为了喝酒，而是去回收些委托那老板收购的药材。

    几次合作还算不错，虽然被那小酒馆的老板赚了不少金子，不过也收购到了不少珍惜的药材以及相关的种子，赤松子留下的几个丹方的药材几乎都收集齐全。

    远远的见到李逍出现在门口，小酒馆的老板也是眉开眼笑的迎了上来。

    “李公子，您可算是来了，您要收购的药材，早已经在半月前就已经准备齐全。”

    “野茯苓种子可弄到了？”

    “有，有，公子里面请！”

    说着被请进了后院，然而却意外的见到了一位熟人，确切的说是自己的开门大弟子楚知生，这位一见到李逍，激动之余磕头就拜……

    这情况倒是让那位掌柜的有点懵逼，他只知道这位壮汉是楚国人，发现了酒馆内堂上张贴的收购药材悬赏后，就直接去弄到了相关的药材。

    不成想这两位好像还认识，也就是说这位李大公子可能也是楚国人，极有身份非常尊贵，来这里到底干嘛并不清楚，反正这种事作为老百姓知道的越少越安全……

    “两位慢慢谈，小的去外面招呼客人。”酒馆老板赶紧找了个理由，迅速的退出了后院。

    “你怎么找过来了，不怕被当成奸细抓起来呢？”伸手扶起了楚知生，很是疑惑的问了句。

    “弟子听闻这边有山民见过腾云驾雾的仙人，所以就来探查，不成想竟真是师尊大驾。”

    “看来这地方是不能呆了，那老滑头竟然去报官了。”

    “……师尊且再次安坐，弟子去教训下那些不知好歹的家伙。”说着就要出门去杀人，却是被李逍一把拽了回来。

    “教训什么，人家也去把你的包袱取过来，随我一起走吧。”

    “是师尊！”说着迅速的回了房间，很快就收拾好了包裹，李逍也是早已经取出了飞行器。

    也没在意姿势是不是有点难看，随手夹住了楚知生，随之激活了飞行器，呼啸声想起伴随着一团浓雾升腾而起。

    因为燃烧的是高度白酒，因此那雾气还带着一阵浓烈的酒香，刹那间四溢酒香武器迷茫了周围数百米。

    就在众人惶惶不安时，两位仙人从那在那升腾的雾气中迅速的腾空而起，片刻之后冲上云霄彻底消失在茫茫云雾之中。

    一大堆赶来官兵，着实被吓的够呛，纷纷的丢了武器，对着天空磕头，那位酒馆的小老板更是后悔的捶胸顿足痛哭流涕。

    “老张，你这是为何？”边上老头好奇的询问了句。

    “曾经有段仙缘出现在我的面前，但我却有眼无珠没有好好的珍惜，等仙缘离我而去时才追悔莫及，故而痛哭流涕。”

    “你小子别身在福中不知福，那仙人想来是一位酒仙，背你家的酒水给吸引下凡了，这一下你的小酒馆想不出名都难了……不过你这老头也是不厚道，竟然还跑去报官，幸亏那仙人也懒得和我等凡人计较，赶紧回去立个牌位好好供奉着，做人得知恩图报。”

    “对头，对头！”

