    解决掉超音速后，太阳带着8连胜当晚返回了菲尼克斯。

    又是一段长距离飞行。

    在飞机上不停奔波对于球员的体能是个考验，赛季初这种影响表现还不是很明显，但随着赛程的不断深入会越来越大。

    尤其是菜鸟球员，往往在赛季中段感到体力不支从而陷入低迷，这就是所谓的撞上新秀墙。

    不过这不是陈炎现在需要考虑的问题，他目前要做的只有一件事，那就是继续提升自己，到时候就算遇到新秀墙也有实力把它撞破。

    想到这里，陈炎默默打开了系统。

    新一轮的加点开始了！

    三场比赛下来，陈炎一共累积了51个荣誉点，其中湖人那场比赛收获最大，拿到了34个荣誉点。

    陈炎将50个荣誉点换成5个三分属性点。

    三分属性也从【85】直接提升到【90】！

    三分还是他首要提高的属性。

    现在陈炎三分场均出手只有2.4个，在太阳的进攻体系中他完全可以出手更多的三分，不过这是要在命中率有保证的前提下。

    只有把三分属性提上去，产量才敢跟上去。

    现在陈炎的三分属性终于来到【90】，一个全新的阶段！

    加完点后，陈炎打开了个人属性面板。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：93KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：86

    【中投】：85

    【三分】：90

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：76

    【篮板】：63

    【防守】：76

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、传球大师LV1

    荣誉点：1

    综合等级评定：A+

    除了三分属性外，陈炎发生其他个别属性也有一些细微的提升，这是他这段时间来训练和比赛的成果。

    属性的提升就是陈炎的底气，接下来他的目标就是综合等级评定升级成S级。

    看着属性面板，陈炎觉得自己距离下一个目标似乎也不远了。

    ......

    ......

    次日清晨，NBA官方公布了东西部周最佳球员。

    东部最佳是德怀特-霍华德，上一周他场均22.8分14.8篮板2.7盖帽，并且带领魔术取得4战全胜的战绩！

    而西部周最佳再次被陈炎斩获！

    他本周的最大的竞争对手是队友纳什，纳什上周场均可以拿到17.5分13.8助攻，是太阳4战全胜的灵魂人物。

    但联盟斟酌之后还是把西部周最佳颁给了陈炎。

    大卫-斯特恩要捧陈炎，自然需要搞出点噱头。

    首位开局连续两周蝉联周最佳的新秀，这噱头不就来了吗？

    当然，打铁还需自身硬，陈炎上周场均34分4.4篮板3.9助攻的数据让他拿下周最佳毫无争议。

    ......

    ......

    “陈，最近你的表现实在太棒了！继续保持竞争力，你距离成功已经不远了！”结束了上午的训练后，陈炎和经纪人比尔-达菲见了个面。

    当然，比尔-达菲不是专门为了祝贺陈炎而来，他这次来的主要目的是让陈炎确定一些商业代言。

    随着陈炎的曝光度不断提升，他也受到了越来越多商家的关注。

    “陈，对于这些代言你有什么想法？”比尔-达菲问道。

    “相比代言费，我更看重的是商家的诚意。”陈炎回道。

    “诚意标准是什么？”比尔-达菲继续问道。

    “看谁给的钱多。”

    比尔-达菲：“......”

    比尔-达菲属于一丝不苟的性格，有点理解不了陈炎的幽默感。

    不过这并不影响两人在工作上的默契度。

    很快，陈炎就敲定了三个新代言，小浣熊干脆面、亿利优酸乳、网游《街头篮球》。

    除了普通的商业代言外，比尔-达菲还带来了几份球鞋合同的报价。

    陈炎凭借赛季初的表现已经吸引到了阿迪、耐克、彪马、安踏、李宁等众多球鞋品牌的注意。

    其中报价最高的是阿迪达斯和耐克。

    阿迪的报价是6年4500万美刀，初步计划是和陈炎签下‘现金合同’。

    球鞋合同通常分为三种：现金、商品、签名鞋。

    NBA大多数球员签订的都是‘商品合同’，这意味着他们不会得到球鞋供应商的报酬，但可以获得一定额度的产品补助。

    这部分球员不仅可以在比赛中获得免费的装备供应，通常还可以得到一些产品补助，基本上是以商店欠账凭证的形式发放到个人，球员们可以在网上订购任何想要的商品。

    第二多的就是‘现金合同’了，联盟中大概有70到100名球员签的是现金合同。

    这部分球员的合同金额也不尽相同，少则二三十万美元，多则两三百万美元，供应商会付给他们基本的薪资，也会给予激励性的奖金和产品补助。

    这些球员的知名度足以引起球鞋供应商的兴趣，但他们认为这部分球员没有足够的市场号召力。

    签名鞋合同一般只会开给NBA最顶尖的大牌球星，如今联盟里只有不到20名球员拥有自己的签名鞋。

    除了代言费之外，还有各种激励性的提成和奖金，通常情况下球员可以抽走5%的球鞋销售提成。

    “相比阿迪，我认为耐克对于我们更加重视，他们拿出了7年5500万美刀的诚意报价，并且承诺下赛季为你推出签名鞋。”从比尔-达菲的话语中不难听出他是倾向于签耐克的。

    7年5500万美刀？

    陈炎笑了笑：“这份诚意报价似乎不够有诚意啊。”

    要知道几个月前，他们给杜兰特开出的合同是7年6000万美刀。

    自己无论是选秀顺位还是赛场表现都是压制杜兰特的，就更别说身后巨大的中国市场。

    陈炎认为这不是几百万美金的问题，是尊重的问题。

    而且球鞋合同是NBA球员收入的大头，在球员总收入中占的比例是最高的，一签就是长约，他不介意再等等。

    就在这时候系统声音响起了。

    “触发隐藏任务：国货崛起！”

    “完成要求：与任意国货球鞋品牌签约。”

    “任务奖励：宿主的专属战靴将获得当下顶级缓震、护足、防滑功能！”

    陈炎两眼突然一放光，好家伙，直接触发了隐藏任务！

    “陈，无论是和耐克还是阿迪我们都还有很大的谈判空间，放心，我会为你争取到最大的利益。”比尔-达菲感觉出来陈炎的不满意拍着胸脯保证道。

    “我想不用了，相比阿迪和耐克我倾向于国内品牌。”

    “中国球鞋品牌？你确定吗？先不说他们开出的价码，单说球鞋性能也和那两家公司没法比。”比尔-达菲说话很直接，这里没有外人。

    老实说，陈炎曾经也有过这样的顾虑，不过现在完全不用担心这些。

    系统会帮他搞定一切。

    至于利益方面，虽然国内球鞋品牌无法匹配耐克这么高昂的代言费，但是陈炎完全可以换一种思路。

    比如提高销售分成，陈炎相信自己的带货能力。

    再比如成立独立品牌工作室，甚至可以索取一定份额的股份。

    这些都是耐克和阿迪不可能给到他的。

    如果有了股份那就是给自己打工，这并不是遥不可及的事情，前世李宁为了拿下韦德就给了他部分股份，最终双方也取的双赢的局面。

    陈炎有这个资本，他是潜力无限的榜眼秀，也是中国第一个登录NBA的外线球员。

    现在他唯一要做的就是在球场上持续打出高光表现，继续证明自己的价值。

