    不提手里的那个脑袋大小的黑球，辰逸现在的状态那可真是……刚才没有注意，就是在心眼的视界里，四周的环境也显得很正常，那些象征着重力的黑线也在慢慢的消失。

    但是接下来，辰逸发现了，四周的重力场似乎……失衡了！

    失衡的地方就是刚才那俩穿越者挂掉的地方，时强时弱的重力让辰逸自己也不好受，就是那些坚固无比的石壁先开始被强烈的重力压迫拉扯中产生了裂纹，也许下一刻辰逸就能过个千八百年后被当成化石挖出来了。

    尼玛！

    辰逸二话不说赶紧掏出了一瓶瞬间移动药剂，砰的一声，手里的容器被异常的重力直接挤爆了，无色的液体也是如同子弹一般直直的飞向拿出重力点，辰逸呆了一下，看着四周都被重力压得扭曲的空间，就是连自己身上也发出了不堪负重的哀鸣。

    整个人就好像被压上了一座大山一般，背后就剩一个不足小指长度的伤口也在庞大的重力下再一次的撕裂，血液在强大的重力之下得到了宣泄口……啧！

    咔嚓——

    一块坚硬的土块被扯离了地面瞬间被拉到了那处失衡地点，原本超过两米的土块瞬间被压成了不到半米，还在快速的缩小当中，辰逸也注意到自己的脚下不知不觉的多出了两道凹痕，自己也正在被拉过去！

    那一块土块的剥离如同多米诺骨牌一般。四周的咔咔声霎时间密集起来，怎么办，自己只会砍人，不会破解啊……

    抬起在重力下变得有些迟钝的手臂，从背后喷涌而出的血液还没被拉到重力点便汇聚在辰逸的手里，一把血气之刃从辰逸的手里飞了出去，不需要瞄准，那强大的重力只要辰逸松开手，血气之刃就会想子弹一般飞出去。

    强烈的血气爆炸再一次的席卷了四周的空间，原本还能撑一会空地直接崩塌。大片的泥土顿时汹涌而下，加上强大的重力，以及这不知道多深的地底，说辰逸如果被埋是实了，成为化石绝对不是说笑的……

    可能是那个重力场是认为的原因，辰逸刚才的那一击也是让异常的重力一顿，一瓶瞬间移动药剂再次入手，瓶子上瞬间布满了裂纹。在辰逸刚刚打算使用的时候，一种莫名的心悸感涌了上来，特别是在开启心眼的状态下，更是让这种感觉放大的不知多少倍。

    重力引起的空间扭曲，自己在这种环境下瞬移，那不是找死吗！略一犹豫。手里的的瞬间移动药剂再次被压碎了……浪费！

    波动爆发展开，辰逸四周压下来的土地直接被冲到了一边，至于说硬抗？好吧，地球君的分量辰逸还不能挑起，如果被泥土压实了那就彻底玩完了。

    这到底是怎么回事？难道他们冲到地心了！？追踪而来的神裂看着不断传出沉闷响声的地面。虽然微不可查，但是身为圣人的神裂还是捕捉到了，驱除闲人的符文已经生效，在伦敦这种地方发生了这种强烈的动静，属于英国清教的魔法师也不得不加强戒备。

    敌人没遇上，军队没了指望。能做到的只有将普通人隔离起来了，只有那地下不知多少公里的深度？下面战斗的人最好全都死在下面！打架也点看地方啊！

    来的不断发生震动的地区，刚一进入这里，神裂就感觉到身上就好像被压了几十个人一般，肺部的空气也差点被这突如其来的重力压出去。

    这难道是加强重力的术式？赶紧向后退了一步，脱离的重力区域，神裂看着前方的地面已经像一个向下凹陷的圆形，这范围少说也有了一公里了。而且范围还在增大着。

    “这样下不可不妙啊。”

    神裂呼了口气，谁知道这异常的重力会什么时候消失，虽然这是四周的所有普通人都被驱散了，但是那里面异常的重力却难以让人进入探查，那种重力光是神裂自己都感觉行动困难，要是换成了普通魔法师，估计直接就被压趴下了吧。

    这还是表面，那地下的重力可想而知了。

    “喂！在发什么呆啊。”

    史提尔看着发呆的萝拉，一手摸着地面，虽然隔了很远，但是那种轻微的震动依旧让他产生了心悸感，刚才的那个深洞他可是看过了，这要多大的动静才能传导在地面上。

    “你知道吗？其实一开始的时候，就有几个‘外来者’找过我商谈过一些事情。”萝拉开口解释道，然后露出了一个笑容，“对方开出的价码可是让我都产生了打劫的冲动啊，而他们的目的就是为了……”

    萝拉说着指了指地面。

    “辰逸？”史提尔皱了皱眉头，现在他已经彻底将辰逸和灾星挂钩了，“那你答应了？”

    “哪有啊，我可不是那样的人啊。”萝拉继续笑道。

    你根本就是这样的人吧！不答应肯定是有让你顾虑的地方吧？史提尔这样想着。

    “好吧，换个话题，如果这样继续下去的话，整个伦敦都会受到牵连吧。”

    史提尔依旧俯着身子摸着地面，微微震动的地下就好像压抑着一只即将破土而出的巨兽，这种情况无论怎么说都是束手无策吧。

    停下了？感觉到地面的震动停了下来，史提尔不禁一愣，难道说战斗已经结束了？

    更加剧烈的地震开始肆虐了。

    “终于出来了。”灰头土脸的辰逸破开了压抑的地面不禁向四周看去，四周的建筑已经出了大面积的崩塌，自己现在还是属于重力影响范围的边缘区域，不过对于他来说已经没什么影响了。

    整个地面就好像玩起了蹦极一般，剧烈的抖动着，毫无疑问的，地下的那个人为的重力点到了最后的爆发阶段了。

    “麻烦了的说，要不要跑路呢？”辰逸看着地面正在迅速的向下坍塌，这次结束后这个地方估计就能直接灌水当湖泊使用了。

    正这样说着的辰逸突然一愣，看向了站在不远处的‘圣人’少女，对方也是愣愣的看着自己，辰逸也不犹豫，直接拉出了一个布单裹在了自己的身上，刚才的重力之下，他身上可是没有幸免的东西了。

    “你太无耻了吧！这件事情可是因你而起，你就打算直接跑路！？”神裂红着脸大声指责着辰逸。

    “咳！那你说咋办？总不能让去搬砖盖房子吧？”辰逸指着依旧在震动的地面，身后已经多出了一个超过一公里的大坑了，灌上水就能直接当湖泊观光了，“要不我帮你们在这里灌点水，当成一个观光地点的话也不差的说。”

    辰逸说着拿出了水灵珠，一道水柱从珠子里向那个还在继续扩大的深坑里涌去，不过那速度……好吧，辰逸不是修仙的，这种程度也就是极限了，至于唤雨什么的那就是做梦了。

    “废话少说，这震动什么时候结束？要是一直持续下去的话，伦敦就危险了。”神裂看着裹着布单的辰逸，脸上有红了起来。

    “嘛，估计快了吧，毕竟袭击我的人已经挂了的说。”辰逸淡定的说道，完全无视里脚下已经快成蹦极的地面，“说起了，被人直接杀到你们大本部，从而导致我被袭击，这件事无论如何都赖不到我身上吧？”

    “唔，这个……”

    神裂的脸上立刻就显得通红尴尬起来，按正常的情况下来接，似乎就是他们的失职来着，虽然也有为了防止入侵者从地下潜入而设有结界，但是那总有个极限。

    人家直接嗨皮到从地底n公里反动袭击，你丫当你是魔神啊还是上帝啊！防不胜防啊！更何况现在还有被不断被开发的‘人工湖’，那种发掘速度绝对可以让世界上的任何发掘工程队感到泪奔。

    “看吧，我这是只是自卫而已，无论如何都都放不到我的头上吧，嗯！这里太不安全了，我要求立刻回归治安合理的学园都市，果然外国什么的都是渣渣。”辰逸嘟嘟囔囔的说着，收起了手里的水灵珠，看着一旁陷入某种尴尬状态的神裂，向远处走去，“谁也别拦着我，我有回归的权利……卧槽！群殴吗！？你们就是这样对待国际友人的吗！？”

    话说地震什么时候已经停了的说，话说把这里搞得一塌糊涂之后就像拍拍屁股走人了？

    刚走了不到百米的辰逸看着对面向着自己涌来的一帮铁皮罐头，唔，是‘骑士派’的骑士才对。

    “你们的骑士精神呢？这种一副就是要群殴的架势是怎么回事！？”辰逸看着眼前的骑士们，咧了咧嘴，要动手不？本来还打算直接把英国清教拉下水的，不过这么一动手的话，估计萝拉就有什么理由可以利用了吧。

    算算，罗马正教一个，穿越者八只、关系不明，但是不用说有百分之九十的可能站到对立面的俄罗斯成教，还没拉下水的英国清教，关系暧昧不明的学园都市，魔法结社的杂鱼魔法师若干，据说还有个一听就牛叉到爆的魔神……我勒了个擦！

    总感觉在这个世界自己有种被孤立的感觉啊！话说这就是高武的现代化世界的坑点？毕竟那前卫的思想可不是当摆设的。(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

