    “噗”

    随着这烈颜的小嘴一动，一口鲜血再次喷洒。

    但是，她身上紊乱的真气却已经恢复了过来，显然，她的性命保住了。

    再看那里，一人身影缓缓地朝着她走来。

    对方的一对丹凤眼之中，带着无边戾气，一只手狠狠地抓住了烈颜的衣服，双目之中带着无比恐怖的凌厉光芒大声的吼道：

    “你这个蠢女人，你疯了吗？！”

    这人，正是秦风，当看到了烈颜的情形之后，他便知道，这烈颜分明是打算自爆，如果他再晚来一步的话，烈颜明显就会彻底的陨落。

    想到了这里，秦风想也没想的便朝着烈颜冲了过去。

    那一对双目，此时仿佛两柄锐利的长剑一般，分明带着不曾掩盖的怒火。

    而不知道为什么，看着秦风那一脸狂怒的姿态，烈颜的心中却不由一阵的莫名的开心。

    只是那诱人的樱唇，却是死死的闭着，只是美眸开合的看着暴怒之中的秦风，不去说话。

    至于这金发青年，早就被秦风丢到了一侧，而他的那只黑猫则是趴在他的肩膀上，一对猫眼显然是带着丝丝的戒备之色。

    “这两个家伙……绝对有问题！”

    金发青年的嘴里小声嘀咕道。

    “秦风……！”

    至于那对面的司空九指，在看到了出现之人竟然是秦风的时候，双目顿时开始变得更为凌厉起来。

    这已经是他第三次遇到秦风了。

    第一次，他将秦风打入了绝处之地，但是却没想到，秦风竟然没有死去，这对于他而言，那就是一种莫大的侮辱了，以他的身份，堂堂的王者级弟子，而且还是最强王者的存在。

    对付一个不过真灵境的小辈，竟然还没有斩杀对方，这若是传出去，那是一种何等的侮辱啊。

    第二次，则是因为那妖魂的缘故。

    现在，这是第三次。

    只是这第三次，他已经不只是恼怒了，更加带着一种强烈的嫉妒之心，眼前的这烈颜，竟然拼着自爆，也不从他，这让他如何的不怒，但是从那这秦风和烈颜之间的这种姿态来看。

    两者的关系，分明就是无比的亲近。

    也正是如此，他的声音之中，已经夹杂着一种不曾掩盖的杀意，缓缓地传递出来。

    听到了这司空九指的声音，秦风脸上没有丝毫的表情，但是，今天烈颜的情形分明就是和这司空九指有着密不可分的联系，这一切的一切，都是这家伙搞的鬼。

    “你……照顾好她！”

    看着那金发青年，秦风冷冷的说道。

    “你竟然胆敢命令……”

    被这般吩咐的态度来对待，金发青年的脸色顿时一变，勃然大怒一般的瞪着秦风，但是当看到了那一双冰冷刺骨的双目之后，他却感觉到自己的身体一顿，呼吸都开始被遏制了一般，再也不去多说一句。

    乃至是在他肩膀上的那一只黑猫，都开始变得一阵颤抖，喵的叫了起来，随后狠狠地朝着金发青年的怀里钻去。

    “会死的……”

    看着秦风，烈颜如何的不知道他的决定，顿时俏脸一阵焦急的叫道。

    “老老实实的躺在那里！”

    秦风没有回答她的话，而是沉声喝道。

    霸道的气息之中，带着一种不容反驳的姿态。

