    　　【通知：号游戏世界，按照预约顺序，已经到了您。如您还想要进入，请于即刻起，七十二小时内，到达巨门内，开启游戏世界。】

    　　“嗯？”

    　　看见这条通知，丁泽下意识有些疑惑有些惊讶……因为此刻距离他登记那天，也不过才过去了一个来星期而已，前面两支队伍，这么快就凉了吗？

    　　“师傅，我不去酒店了，麻烦送我到机场，”疑惑归疑惑，既然现在已经收到通知他可以进入，那前面两支队伍，肯定是凉了没错。

    　　逝者已逝，生者前行。

    　　走吧。

    　　一天后，落霞城外，荒野旁的杂草丛生的小道上，丁泽付了车钱，下车点着了一根香烟，望着远处那道巨门，微微有些恍惚。

    　　恍惚间他就感觉，那玩意就是一只吃人的巨兽，正张着那张血盆大口，等待着食物主动送上门。

    　　嗡嗡嗡，手机震动的声音。

    　　拿出来一看，没有任何意外，乃是苏青青这个沙雕的短信，“小丁丁，我要进入巨门，再拿一星荣耀了，祝我好运。”

    　　手指动了动，丁泽打出了‘我也是’三个字，只是转念一想，三个字很快消失，最终回复过去的，便就只有一句‘别凉’。

    　　“放心，本姑娘貌美如花，智勇双全，不得凉！”

    　　“厚脸皮！”丁泽笑了笑。

    　　“嘻嘻，看不惯啊，来打我啊，哦对，你打不过我，那就乖乖忍着吧。”

    　　“.…..好了，不跟你扯了，我也有事情在。”

    　　“好咧，白白。”

    　　“白白。”

    　　收起手机，将烟蒂踩灭，丁泽背着包，大踏步向前。

    　　荒原上没有了身影，仿佛丁泽从来不曾来过。

    　　-------------------

    　　【欢迎光临号游戏世界。】

    　　【本游戏世界主题：鲁王宫】

    　　【……】

    　　【离开本游戏世界的方法有两种，一是完成任务。二是使用两百万人气值，兑换‘退出卷’一张，强行退出。】

    　　【最后，祝您在本游戏世界，玩得愉快。】

    　　丁泽：“？？？？？？”

    　　两百万人气值才能退出？之前不是一百万吗？

    　　【您好，随着您等级和实力的提升，该数字会随之发生变化，您可以理解为，遇强则强，遇弱则弱。】

    　　嘴角抽抽，丁泽狠狠琢磨了一下这句话的意思，就觉得他要是没理解错的话…….“所以，说来说去，你这是想要弄死我？”

    　　【本游戏世界存在一段开场故事，您可以选择进入，也可以选择跳过，请问您怎么选？】

    　　【开场故事无危险，您会是一名旁观者。】

    　　“你没有回答我的问题，你是不是想要弄死我？”

    　　【您好，请您做出选择。】

    　　这机械声音到底是什么玩意……为什么还会知道跳过话题？

    　　丁泽叹了口气，懒得计较，便点了点头，“进入。”

    　　【好的，开场故事名为‘史上最大规模的盗墓行动’。】

    　　【整段开场故事，完整时长为四十八小时。】

    　　【您可以自由通过面板调整该段开场故事的演绎速度，将时长缩短。】

    　　【那么，最后，祝您在本游戏世界，玩得愉快。】

    　　-------------------------

    　　话音刚落，丁泽刚准备自己往前走，结果一步都没能迈出去，便就同上次一样，身后出现了一道巨力，狠狠把他往前一推！

    　　“尼玛的，我自己会走……”

    　　身子一个踉跄，差点又是一个狗吃屎的同时…….

    　　【你家老祖宗正在直播！】

    　　新世界网络社区，【丁泽：狼灭主播】版块，有沙雕第一时间发现，急忙噼里啪啦，十指飞动，敲击键盘，发布了帖子！

    　　{快别瞎扯淡了，咱们狼灭主播又开播了，快去看！}

    　　一分钟内，天南海北，无数沙雕观众，点开了面板，进入了丁泽的直播间。

    　　此时。

    　　距离落霞城大约有五百公里的一个地方，苏青青和六名队友，正坐在地上或者发呆，或者想心思。

    　　苏青青已经仰头望着天上的蓝天白云，望了有好一会儿。

    　　她的小脑袋瓜动弹起来，想的是，‘要是我也有一对翅膀就好了，那我就可以在在天上飞来飞去，想想就开心。’

    　　叮。

    　　手机响起了一道提示音，苏青青听见，这才收回视线，拿出手机一看，她笑了。

    　　那天她跟丁泽说她是狼灭主播的粉丝，可真没开玩笑，她确实很崇拜丁泽这个独行侠…….毕竟，一个人独自挑战游戏世界，多英勇，多霸气，多MAN啊！

    　　几秒后，苏青青进入【你家老祖宗】的直播间，她的用户名称是（一枚小仙女）。

    　　于是，十几秒后。

    　　刚刚才涌进直播间里的一众沙雕观众，齐齐傻了眼，目瞪口呆，想不通这怎么才开播几分钟，主播还只是坐在那里发呆，怎么就会有土豪，直接刷了这么一份大礼……

    　　【感谢用户‘一枚小仙女’，赠送主播（超级血尸）一具！】

    　　一枚小仙女：“主播，我好想你啊，你终于出现了！小小礼物不成敬意，主播！我要给你生猴子！”

    　　一众沙雕观众：“？？？？？？”

    　　“所以，这位土豪，其实是个母猴？”

    　　“嗯，应该是了，毕竟人是生不出猴子来的。”

    　　“那这就奇怪了，什么母猴会这么聪明，而且还这么有钱？金丝猴吗？”

    　　“嘶！还真有可能！金丝猴可是很名贵的，会有钱也很合理！”

    　　“主播威武，这影响力，居然都已经扩张到猴族了！”

    　　一枚小仙女：“.……”

    　　这特么么的，这个直播间的观众到底是怎么回事？为什么会这么沙雕？

    　　明明我的直播间里那些观众，都会给我出谋划策，鼓励我，给我加油的啊。

    　　怎么到了这个直播间，我竟然……变成了母猴？

    　　)o！！！！

    　　“楼上的，母猴你们大爷，一群无可救药的沙雕，完蛋去吧！”

    　　苏青青笑着开怼……身为一名网络无敌键盘侠，她对这种事还是非常热衷，并且无所畏惧的，所以，如果时间允许，她就真要跟这些沙雕决战到天明。

    　　只可惜，就在这个时候，她们队伍里最后一人到了，意味着队伍齐活，是时候走进巨门。

    　　瞧见人齐了，苏青青赶紧笑着起身。

    　　“苏小姐，刚才在跟谁聊天呢，看你笑得那么开心。”

    　　苏青青：“？？？？？我一直都很开心啊，也没谁，就之前碰到了一个叫丁泽的沙雕。”

    　　“额……你说的是，狼灭主播丁泽？”问话之人不敢相信的瞪大眼睛再问道。

    　　苏青青调皮一笑，立即摇了摇头，“不是狼灭主播，就是一个……”

    　　话语戛然而止。

    　　瞬间，苏青青脸上的笑容，猛地一僵。

    　　就是一个什么？

    　　同名同姓的沙雕？				

