    “此处的地，比咱们庄子上的好。要是拿来做了军营，就太可惜喽。”

    老秦头种了一辈子的地，听说左梦庚要将冯员外的庄子拿来做军营，看着上好的田地心疼的不得了。

    他这么一说，大家伙也有点纠结。

    因为老秦头说的没错。

    这年月，土地实在是太宝贵了，是活命的东西。

    左代本来在后面，犹豫了好一会儿，还是上来开口了。

    “少爷，要不，让咱们家的庄户都搬到这边来？明年开春，就种这边的地。咱家的那个庄子，拿来做军营？”

    “嗯？”

    左梦庚被说的心里一动。

    和冯员外的庄子比起来，左家的地简直可以称为贫瘠。

    开始沙化不说，还得不到灌溉。

    即使明年风调雨顺，能种出多少庄稼都说不定。

    左梦庚越想越有道理，对老秦头道：“倘若让大家伙都过来，种这边的地可行？”

    老秦头激动的不停拍手。

    “哎哟，那感情好。明年的租子，大家伙绝对能交上了。”

    他早就相中了这边的地，但主家的事儿，他不敢置喙。此时左梦庚开了口，他就耍了一个心眼，用租子来将此事敲定。

    殊不知，如今左梦庚的眼中，怎会在乎那点租子？

    既然这个法子可行，还不浪费土地，左梦庚当即拍板。

    “那成，回去和大家伙说说，今天就搬过来好了。”

    冯员外这边的庄子，住所什么的都是现成的，而且远比左家庄子要好。

    换好房子住，换好地种，庄户们肯定高兴坏了。

    可老秦头却没有立刻行动，看着脚下的土地，露出了为难的神色。

    “少爷，种这边的地好是好，就是……”

    “有什么难处，你说就是。”

    老秦头一跺脚，很是无奈地道：“就是咱庄子上的人不够啊，这么多地，种不完。”

    以往人多地少，养活人口都做不到。可现在倒好，土地多了，没有人也不成。

    原来是这个，左梦庚反而笑了。

    “人的问题，你不用担心，要多少有多少。再说了，这边的庄子，土地肯定也要分出来一块的，我有大用。”

    问题顺利解决，老秦头欢欢喜喜地跑回去，召集了庄户们把事儿一说，大家伙更加迫不及待，当场就开始搬家。

    左梦庚没去管，而是让老秦头亲自负责。

    这老头在庄子里威望很高，大家伙都很听从他的，办这点事太容易了。

    他让人去了码头那边，将张延喊了回来。

    正好所有人都在，就借着冯员外的宅子，开了后营的第一次军事会议。

    “都坐吧。”

    黄宗羲、周游、柳一元、张好古依言坐了，荣华富贵、世代永享和张延却站在一旁，恍若未闻。

    左梦庚布置好案台，一回头看到，眉头皱了起来。

    “不是让你们坐下吗？”

    左荣赶紧道：“主子们议事，哪有俺们下人坐的道理？”

    张延也道：“俺是庄户，可不敢和各位贵人坐在一起。”

    左梦庚当场拍了桌子，巨响吓了所有人一跳。

    “这里是军营，你们进了这里，就是军人。从今以后，谁再敢自称奴仆、下人，严惩不殆。”

    这一下可把他们吓的不轻，只好寻了凳子，屁股坐也坐不实诚。

    左梦庚稍微缓和了一下，又道：“我军草创，一切都是空的。我手里就你们这点人手，能怎么办？当然都要用上。从今以后，你们就是军官。”

    左享最小，也最害怕。

    “俺们都是家生子，能给少爷当亲兵就行了。”

    左梦庚没发火，而是道：“家生子就不能做将军了？总兵官祖宽你们都见过吧？他原来就是奴仆，现在不也是一方悍将？忘记你们的出身，拿出你们的本事。将来是封侯拜将，还是继续做奴仆下人，只看你们的野心了。”

    荣华富贵、世代永享和张延全都被说的心底一热，终于放下了担忧，和黄宗羲等人混在一块坐了。

    左梦庚站在案台后，开始向大家讲述构想。

    “咱们后营和一般的官军不同，所以军制上，也要做些改动。”

    大家纷纷警醒，知道此事事关重大。

    黄宗羲、周游、柳一元三人甚至拿出了纸笔，准备记录。

    左梦庚任由他们去做，直接开始构思。

    “首先，设立营部，统一处理、领导全军事务。”

    其他的营，是没有营部说法的。基本上就是千总一言而决，能有个文书，都是顶配了。

    后营不同。

    虽同属临清协五营之一，但谁都知道，参将那边管不到后营。同样的，本属于后营的好处也得不到。

    军资、军务全都要考自己解决。

    这就需要有一个合格的中枢，来负责这一切。

    左梦庚继续。

    “营部设千总一名，总揽全军一应事务，由我担任。”

    这是应有之意，所有人都认同。

    “设副总一名，协助千总作战，由柳一元担任。”

    柳一元面露喜色，站起身来应了。

    他就向往着沙场阵仗，像冠军侯那样名垂青史。

    “设军务司，主管全军文书、名册、军官升降、军功奖惩事，司长黄宗羲。”

    黄宗羲也很高兴。

    他是彻头彻尾的文人，打仗那是不行的，就擅长耍笔杆子。

    “设情报司，负责内外情报、舆情，协助全军作战，直接对千总负责。司长左富。”

    左富一愣，没想到会被委以这样的重任。

    而且他还有一些疑问。

    “少爷……”

    “称呼军职。”

    “千座，情报司可有刑讯、监禁之权？”

    这一下，人人色变。

    倘若情报司有了这两项职权，那不就是锦衣卫嘛。

    关于这一点，左梦庚也很无奈。眨眨眼，道：“没有。”

    左富读懂了，坐回了原位。

    情报机构不可能不做刑讯的，否则的话很多时候无法得到有用的情报。但这一点不能常态化，否则就侵扰了正常的司法。

    明朝的锦衣卫就是这样，结果弄的刑部、大理寺、都察院很多时候跟摆设似的。

    左梦庚不会允许一个锦衣卫这样畸形的部门出现，但又不能束缚住情报部门的手脚，因此就来了一个表面不同意、暗地里默许的办法。

    不过他当面说了不同意，其他人都面露霁色，宽心下来。

    “设参谋司，主管全军作战规划，指导全军作战部署，司长由我兼任，副司长为柳一元。”

    一支合格的军队，必然是要有参谋系统的。

    但这个时代的人，根本就不会懂什么是参谋系统。所以只能左梦庚亲自主抓，让柳一元协助。

    “设军政司，主管招兵、训练事务。司长为周游。”

    这个部门是招兵办、作训部的集合体，暂时看用处不大。但日后扩军的话，那就工作繁重了。

    周游去过辽东，见过战场什么样的。

    虽然没有亲自下场搏杀过，但总算比其他人有些经验，训练士兵不算生手。

    “设装备司，负责全军武器制造、供应，司长由我兼任。”

    左梦庚又领一职。

    实在是没办法，如今人手就他们这些，懂得武器制造的就更只有他一个。

    创业维艰，他也不得不能者多劳。

    这样一来，营部就有了军务司、情报司、参谋司、军政司、装备司五个部门。

    这些只是框架，下面全是空的。

    还需要左梦庚会同各司主官，慢慢来搭建。

    不过大家伙的心思，并不在这上面。

    营部下面的各军，那是实际的战力，也最吸引人。

    身在军队，谁不想亲自领兵，痛痛快快地打仗啊！

    一时间，大家的目光都看向左梦庚，急切地等着他宣布下面的军制。

