    第436章 麻烦，没空

    见状，荷官也把手朝着夏凉坐的方向伸了过去，准备将这几张牌收拾好。

    但一道吼声，瞬间打断了她。

    “等等!”

    说话的人是罗英，此时的他，双目陡然大睁，死死的盯着夏凉座位前，被翻开的五张牌，脸色惨白头顶不断冒出冷汗。

    连他的身躯，都在控制不住的微微颤抖。

    即便坐在椅子上，都有些坐不稳。

    一旁的吴彤和林-天也是吓了跳.以为罗英怎么了。急忙开口询问。

    但罗英的视线永。

    依旧死死的盯着这五张牌。

    脑海中不断划过夏凉刚才挑选牌时的画面。

    “不是这张，也不是这张!”

    夏凉一共挑选了五次，将五张牌丢在了旁边。

    现在。

    这五张牌都被翻开。

    它们全部都是和之前，罗英藏在袖只中的牌一模一样。

    口中喃喃罗英摇了摇头，用只有自己可以听见的声音说道。

    “原来夏大师，早就算到了一切。

    “罗英，你小子怎么了，被夏大师算准了一张牌，至于脸色这么难看吗?”

    见罗英一直死死的盯着夏凉面前的几张牌

    林天还以为罗英是被夏凉吓到了，笑了笑后说道。

    吴彤也是觉得有些奇怪。

    虽然她也觉得夏凉能够算出罗英拿了什么牌很厉害。

    但也不至于像罗英这样，整个人都好像失了神。

    深呼吸了好几口。

    脸色的惨白还是无法退却，但罗英已经可以开口了。

    随即他便自嘲的笑了两声。

    “我居然还敢怀疑夏大师的能力，我真是可笑，林老板。”

    罗英望向了林天。

    “怎么了？”

    林天也是有些奇，而罗英也慢慢开只道。

    “我的一块钱酬劳，不用给我了，替我转交给夏大师吧，我再额外给你五块钱，你帮我……算了，我还是一会亲自给夏大师赔罪吧。”

    “你到底怎么了？你这个爱财如命的豪江小赌圣，怎么突然想到要放血了？”

    林天实在想不明白，罗英究竟怎么了。

    到了现在，罗英才慢慢的挽起袖口，露出了他藏在神只下面的机关。

    “你小子来我的赌场还搞这些?你们私底下玩233我不管，怎么到了我这里还用你还当我是朋友吗？”

    见罗英藏了机关，林天也是愣了一下，随即冷冷道。

    而罗英却是摇了摇头。

    “本来我不打算戴的，只是听说你还请了一个大师，便戴上了这个机关，看能不能揭穿他。”

    说完，罗英用小拇指勾了勾一根透明的丝线。

    从机关飞出了五张牌，来到了罗英手中。

    不需要任何的解释，林天和吴彤便马上明白了罗英刚才的想法。

    这下子。

    该轮到林天和吴彤呆住了。

    当他们明白罗英的机关后，脸色的震惊也是再次浮现了出来。

    “无论夏大师说什么牌你都可以换成其他的牌。”

    吴彤惊呼道。

    “没错。”

    罗英也点了点头。

    而林天也是仿佛明白了什么一样摸着下巴沉思道。

    “难怪夏大师不直接说，要从另一幅牌中挑选，这样你就不知道该不该换牌了，没想到夏大师连这都算到了，妈的我真的见到神仙了。”

    林天都差点哭了出来而罗英则是嗤笑了两声。

    “如果你们以为这就完了，那你们还是太小看夏大师了。”

    听着罗英的话，林天和吴彤愣了下，互相对视了一眼，不知道罗英是什么意思。

    罗英也是没有理会二人，继续勾动着手指。

    将自己藏在机关中的其余几张牌，都拿到了手中。

    随后将这五张牌全部翻了过，一张一张的丢到了桌面上。

    看着这几张牌，林一天还是有些不明白罗英的意思，一脸蒙逼，还朝着吴彤看了过去。

    “呈小姐，我看罗英就是被夏大师吓傻了，你看是不是等会……吴彤小姐？你怎么也傻了？我从没听说过.，傻子还会传染的？”

    刚刚朝吴彤看了过去，林天就愣住了。

    吴彤也是死死的盯着罗英拿出来的牌，双且太睁，整个人都呆住了。

    刚才被夏凉离开时风吹动的几张牌，她也是看了几眼，随意的将其记了一下。

    所以当罗英将这几张自己藏的牌翻开时。

    她也是瞬间明白。

    夏凉不仅仅算到了，罗英藏有机关，而且连他机关一枚有什么牌，都算得一清二楚。

    “这几张牌，其他人知不知道是什么？”

    吞了吞口水，神色无比震惊的吴彤朝着罗英问道，而罗英也是很认真的摇了摇头。

    “这几张牌，是我出门时随意选择的五张，除了我，没有人知道这五张牌是什么。”

    听到这个答案的吴彤也是再次深吸了口气，拿出了手机，望向了一脸蒙蔽的看着他们二人的林天。

    “林老板你说这个夏大师，是从哪儿来的？”

    “夏大师应该是住在青云市的，不过是从金陵来到豪江的，你们二人到底怎么了，怎么突然都变傻了？”

    吴彤并没有回答林一天，而是起身拨打了自己认识的一位金陵明星。

    罗英也是还在看着夏凉座位前的牌没有说话。

    莫名奇妙摇了摇头，林天这才将视线从二人身上收了回来，望向了牌桌。

    “嘿你们看，夏大师刚木丢的牌就是罗英你小子藏的牌，难不成夏大师，连这个都算出来了？”

    两人都没有理会这个脑子慢了半圈的林天。

    而吴彤的电话那头，也终于有人接听。

    “喂？允儿姐？”

    电话那头也是现在金陵非常火的一个女明星，和吴彤关系很好。

    “小彤？怎么没事想到给我打电话了，是想要来金陵玩了吗2.”

    “不是。”

    吴彤继续道。

    “我想问问允儿姐，你很了解金陵的事知不知道最近金陵有一个叫夏凉的人。”

    “夏凉，夏大师？”

    电话那头的允儿。在听见吴彤的话后，瞬间从化妆椅上站了起来，神色紧张。

    她旁边的化妆师都不知道发生了什么。

    “没错，夏大师怎么姐你很了解他吗？”

    吴彤也是愣了一下，听允儿的语气，她不仅仅知道夏凉，而且还很了解，言语中，都有丝丝震惊。

    只是听到他的名字就这样。

    这个夏凉在金陵，究竟是什么人？为什么这么出名。

    “太了解了，不过你为什么突然问起了夏大师？”

    允儿深吸几气后问道。

    “我现在就在和他一起玩牌，想问间这个夏大师是什么人，很有名吗？”

    即便允儿还没说什么，但吴彤却已经知道，夏凉绝对不是一般人不然允儿不可能是这种反应。

    “你现在就和夏大师在一起玩牌?你知不知道，别人拿不出上百块连夏大师的面都见不到，你居然在和他一起玩牌？你有夏大师电话吗？能不能给我，我请你吃饭，不！我用二十块买夏大师的电话号码，你看行不行？”

    听到夏凉在和吴彤一起玩牌，允儿整个人都跳了起来。

    还没等吴彤回答，允儿便接着说道

    “你不是想进军大陆吗？只要和夏大师搞好了关系，要不了一年你在大陆绝对比我还火！”

    虽然和允儿很熟悉，但吴彤也从没见过她如此激动的时候。

    心底不由得为刚才做出走进娱乐城的行为，点了个赞。

    如果当时自己直接转身，离开恐怕根本不会有了解夏凉的机会。

    深吸几气，将加速的心跳平静后，吴彤才继续开口。

    “可是允儿姐，我现在也没有夏大师的电话，不过，你能和我说说，夏大师在金陵的事吗？”

    电话那头也开始款款而谈。

    …………

    “一句话令生，一张符掌控寿元。”

    吴彤吞了吞口水，感觉嘴唇都有些发于。

    “允儿姐，你说的这些，都是真的吗？夏大师真的有这么厉害？”

    听着电话那头响起的关于夏凉在金陵做出的件件大事。

    吴彤脸色上的震惊神色也在不断的加深。

    在楚家家宴上的事，后面也被传播了出去。

    而电话那头的允儿见吴彤不相信，也是继续道。

    “你要不信，可以随便问，在金陵的一些大家族和大人物，他们为了见夏凉一面直接开价几百块夏大师理都不理会他们。”

    “好的，我知道了。”

    继续闲聊了几句，答应自己如果要到了夏凉的联系方式，就给允儿一份后，吴彤这才挂断了电话。

    但她的神色中，已经一有了其他的波动。

    这次来豪江。

    她就是来面试一部电视剧的女主的，这部电视剧面对的是大陆，制作也是顶尖只要自己成了女主角，绝对可以借此在大陆站稳脚跟。

    毕意香江那个地方，还是太小了。

    这段时间，自己一直都在跑这件事，可依旧没有确定女主的位置，很有可能是其他人。

    但只要夏凉开口，恐怕那位金陵导演和他背后的投资方都不得不点头。

    想到这里，吴彤几乎都已经兴奋了起来仿佛做了什么决定一样。

    与此同时。

    吴彤的手机也不合时宜的响了起来，不过在看清楚手机上显示的名字后，她便直接挂断了电话，回头朝着贵宾席走去。

    罗英和林天二人也是老老实实的在贵宾席上坐着，等待着夏凉归来。

    两人的眼神中，也是比刚才多了不少的忌惮。

    几十息后。

    夏凉也是慢慢的从门口走了进来。嘴角依旧挂着淡淡的笑容。

    门口的记者在刚才已经离开了。

    几乎在同时，房间内的三人都瞬间站了起来。

    “夏大师你，你回来了？”

    罗英的语气都有些颤抖。

    而夏凉也是笑了两声。

    “都站起来迎接我做什么，坐下吧。”

    说完夏凉便坐会了自己的位置上。

    同时身旁也响起了另一道声音。

    “夏大师，我给你加点水吧。”

    吴彤直接接过了一旁服务员手中的茶壶，尊尊敬敬的给夏凉斟满了茶。

    不过夏凉倒是头也没有偏下。仿佛根本看不见一样。

    而罗英也是直接从怀中掏出了一张银行卡，递到了夏凉的面前。

    “夏大师，刚才是我多有得罪，请夏大师不要怪罪，这张卡算是我的一点心意，秘密是六个六，请夏大师定要收下。”

    见吴彤和罗英都有了动作。

    林天一时有些手忙脚乱起来..周围看了一圈也不知道做什么，只是对着夏凉傻笑。

    看着几人的动作。

    又看了看在罗英座位前甩出来的五张牌，夏凉也是对着罗英笑了笑。

    “麻烦。”

    听着这两个字，罗英整个人的心都揪了一下。

    难不成夏大师不想原谅我?

    本来之前，罗英就从林天口中，听过夏凉的很多事情只是在刚才之前，都不相信。

    现在一想如果自己真的得罪了夏凉，恐怕十条命也不够死的。

    不过下一秒，夏凉接下来的一句，话倒是让罗英狠狠的松了一气，也终于敢擦拭擦拭额头的汗滴。

    “拿了卡还不是要转钱，林老板，一会把我账户告诉他，直接打过来就行。”

    “好的……好的！”

    罗英急忙点头，而夏凉也是站了起来，拿出手机看了看时间对着三人道。

    “行了，今天就到这里吧，我先回去休息了。”

    说完，夏凉根本不理会三人，直接转身朝着门口走去。

    “好的夏大师。”

    罗英和林天，也是对着夏凉的背影弯腰点头。

    而吴彤却大步一迈，跟了上去，神色变换不知道在想些什么。

    “夏大师，夏大师？”

    看着夏凉的背影，吴彤还是忍不住喊道。

    而夏凉根本没有理会她，他也是早就知道了吴彤的花花肠子。

    而吴彤见状，再次把姿态降低了不少跑到夏凉一旁赔笑道。

    “不知道夏大师一会又没有空，我请你吃宵夜!”

    二楼桌上的玩家，刚才看见呈彤下来时，视线也是一直没有从吴彤身上离开，而现在，他们都有些不敢相信自己的眼睛。

    堂堂的香江小花旦，居然要请别人吃夜宵。

    而且看她的姿态，就好像在求她面前的这个年轻人一样。

    听着吴彤的话，夏凉只是笑了笑。

    “没空。”

    吴彤直接愣了一下，她想过夏凉会说出许多答案，也想过会被拒绝。

    但至少，夏凉得委婉点，说个理由，可夏凉，却直接说没空!

    (本章完)

