    “抱歉，是三哥思虑不周，都是我的错。”

    虞非凡低着头，刘海挡住眼睛，遮住了他眼底的失望和心冷。

    他平常虽然大大咧咧，但脑瓜子不笨，这么明显被程程给摆了一道，他不可能心里没感觉。

    “我先回去了，临时还有点事。”

    “三哥！”

    虞程程感觉到了三哥的变化，慌乱地一把抱住虞非凡的胳膊，不给他走，“三哥，你在怨我对不对？我丢了你送我的礼物，你对我就有成见了是吗？只是因为我们没有血缘关系，所以我们之间的亲情，就脆弱到不堪一击。”

    “如果换做是软软，就算她再怎么无理取闹，你也不会怨她的对不对？因为你们是打断骨头连着筋的亲兄妹，而我只是个外人。”

    “程程，我从来没有把你当成过外人！”

    虞非凡没想到程程会这么说，他觉得不可思议，“我们从小一起长大，三哥是什么样的为人你还不清楚吗？”

    “可是……可是我害怕……”虞程程流着泪，哭得梨花带雨，“三哥，你和大哥这段时间都搬去和软软住了，家里空荡荡的，只有我一个人，你知道我有多害怕么？我不是虞家亲生的，我随时可能会被你们抛弃……”

    虞非凡看她哭得梨花带雨、声泪俱下，心软了。

    “对不起程程，三哥不怪你了，但是三哥现在心里很乱，你让我一个人静一静。”

    虞非凡深吸了一口气，转身推开放映室的门走了出去。

    房间里，终于只剩下虞易生和虞程程。

    “大哥……你也讨厌我了，对不对？”

    程程红着眼睛，她心里现在更恨的人其实是大哥。

    如果不是大哥执意要求调取监控，三哥也不会对自己失望。

    他再也不是从前那个，只要撒撒娇，卖卖乖，就会无条件宠爱自己的大哥了。

    “知道错了吗？”

    虞易生看着面前的女孩，眼神温润清冷，他头脑很清醒，并没有因为程程打着感情牌，就忽略问题的本质。

    “我……知错了……”虞程程咬住唇瓣，内心很屈辱。

    “错在哪儿了？”

    “我不应该扔三哥给我的礼物。”

    “只是这样？”虞易生的眼神愈发锐利，盯得程程心虚起来，她的眼泪又开始大颗大颗往下掉，那种屈辱的感觉更加强烈。

    她哽咽着说，“我……我不该撒谎……”

    “程程。”虞易生冷冷道，“你最不应该的是利用家人对你的关心，引起家庭纠纷，让你三哥和软软之间闹出误会，如果你光明磊落，完全可以当场解释清楚。”

    “我只是……只是怕说出来，三哥会讨厌我……”

    “既然害怕，当初为什么要那样做？你做事从来不考虑后果的吗？做错了，就要勇于承担，虞家没有教你逃避责任，更没有教你诬陷和挑拨离间。”

    “我没有！我没有说软软任何坏话！”

    虞程程涨红了脸，听着大哥口中一字一句吐露的尖锐措辞，只觉得耳根烧红发烫。

    他怎么能把她说得这么不堪？

    “你是没有说坏话，因为你更高明，你善于利用自己的弱势来营造受害者人设，明明是你的错，你却可以装成一脸无辜。”

    虞易生见她还执迷不悟，眼神更冷了几分。

    他的言语，就像医生的手术刀，一刀一刀肢解着虞程程引以为傲的清高，“你有没有想过，如果今天我不调取监控，信了你的谎言，后果会如何？后果，也许是我和三弟都开始讨厌软软，像从前一样开始冷落软软。”

    “可软软没撒谎，也没有做错事，错的人是你，你因为自己的一己之私，害她成为众矢之的，这样对她公平么？”

    “还是说，其实，这就是你的目的？”

    虞易生语气冷漠，可是，他已经给她保留了最后一丝颜面。

    他其实更想说的是，程程这样的行为，比诬陷和挑拨离间更过分！

    他心里其实已经开始对程程有些反感，他甚至会反省，究竟是什么让一个乖巧温顺的女孩，变成如今这副模样？

    还是说，这才是她的真面目？

    没有了家人予取予求的包容和溺爱，她就撕毁了伪善的面具，原形毕露了？

    他们几个兄弟性格随母亲，做事情都是光明磊落。

    即便软软刚回虞家那几年，脾气暴躁，善妒易怒不讨喜，她有情绪也是明目张胆地闹，从不暗地里耍这些小心机。

    可是程程这段时间的表现，让他越来越觉得心寒和陌生。

    “大哥，你怎么能这么说我？我没有……”

    虞程程脸色白发，浑身颤抖。

    她不服气！

    可是却一句反驳的话都说不出口了。

    因为大哥的嗅觉太过敏锐，多说多错。

    就在这时，放映室的门被推开。

    虞锐锋急急忙忙走进来，“易生，出什么事了？”

