    “心谣，我只有一个弟弟还在上大学，我的东西都放在家里的保险柜了，请你帮我转交给他。”莫飘飘眸光绝望飘忽，朝江心谣吩咐道。

    江心谣绷紧脸：“我不认识你弟弟，有什么话你自己去跟他说。”

    莫飘飘笑了又哭：“心谣，我知道你一定会转达的，你是想我不要跳下去了，想让我活下去，可我真的没办法活了啊。”

    说到后来，她号啕大哭。

    江心谣冷笑：“你有什么东西值得去死的，是不是脑子抽了？要说痛苦，我的遭遇比你惨吧，可我什么时候想到过死？你快给我下来，否则我以后再也不理你了。”

    莫飘飘突然捧脸大哭，再也安静不下来。

    江心谣看着她摇摇欲坠的身子心也跟着一跳一跳的，这万一失足掉下去了怎么办？

    好在下面警察已经铺好了气垫，这时警察也开始对她喊话了。

    江心谣细看着莫飘飘的身子，不对啊，这女人前段时间还跟着她在华盛小区别墅里躺平了吃，胖了好多斤呢，可才短短一段时间，前后也不过二十来天吧，怎么会瘦得不成人形了，到底是什么原因？

    正在她想着时，方伟霆气喘吁吁地跑了上来。

    “飘飘，你这是在干什么？”方伟霆眸中光圈紧了下，朝她喊。

    莫飘飘放下捂脸的双手看着方伟霆：“方会长，请你一定要举持好这次选绣活动，让江心谣当上绣娘冠军，将我们南绣发扬光大。”

    “好，我会的。”方伟霆点点头，“你先站着别动，我还有点话要跟你说，关于江心谣的。”

    “什么话？”莫飘飘一听，奇怪地问。

    “哎，反正不是好事。”方伟霆故意叹了口气，朝她慢慢走近，“我只跟你说。”

    莫飘飘闻言将脑袋转过来侧向他：“你说吧，我听着呢。”

    “好。”方伟霆一步步靠近后，身子向前装着要说话的样子，突然大手快速一拉，莫飘飘站立不稳，倒进了方伟霆怀里，方伟霆抱住她顺势朝里一滚，两人都滚到了屋顶中间。

    终于远离了生死边缘。

    江心谣迅速上去帮着方伟霆将莫飘飘给制服了，莫飘飘被送往了医院。

    安置好莫飘飘回到家时，已经是晚上了。

    家里一团漆黑，华子骄仍然没有回家，她做好的饭菜仍放在餐桌上。

    她在空旷的别墅客厅里站着，只觉得周围阴沉沉的，寒气袭人。

    原来这个家离开了华子骄竟是如此的寂静荒凉！

    在黑暗中不知站了多久，突然，外面有脚步声传来。

    就着外面晕暗的灯光，她看到男人的身影越来越近。

    “华总。”她跑去开了灯。

    华子骄俊逸的脸庞出现在门口，身上有风尘仆仆的气息。

    “你吃饭了吗？”她迎上去问。

    华子骄点点头：“我吃过了，你吃了吧？”

    这女人不会像上次那样他没回来就等着她不吃饭吧。

    “我吃过了。”江心谣说了个谎。

    “好。”华子骄应了声朝楼上走去，不一会儿，他就提了两袋子东西走了下来。

