    第227章 求求秦少放过我

    秦凡看在眼里，淡淡一笑的迎了过去，对方是他的未婚妻身份。

    他当然有资格，走上前，能将其轻轻松松的搂在怀中。

    全身僵硬的肖云，脸色一变，看过来，就算生气，可不敢发脾气。

    秦凡一开口的话，只让她认命了。

    “别忘记现在我们的关系。”

    “云云，你今天真漂亮，能和云云订婚，是我的福气。”

    秦凡笑着，有一种皮笑肉不笑的感觉。

    肖云怎么看不出来，她脸色痛苦很是绝望，现在，没有人能帮到她。

    特别是感受到秦凡大庭广众，摸着她的腰，让她浑身紧绷，更是难受了。

    这家伙，太可恶了！

    “你，你能不能放尊重一点，我，我是你未婚妻，你也不要这样对我？”

    她有一种被秦凡作践的感觉。

    秦凡眼神没有点感情，冷漠道：“哦，凭什么？”

    不错，凭什么，一个工具人，没有资格在他面前叫。

    对他来说，肖云就是工具人。

    秦凡的视线，让她更是痛苦，不高兴这家伙一点都不绅士。

    和不远处的某些豪门大少，是两人差距。

    她撅起小嘴抱怨了一下：“你，你为什么就不能和李少一样，绅士一点。”

    “尊重我一下，我，我不要这样，你，你太过分了！”

    秦凡听到肖云的话，真好笑了：“哦，你说哪一个李少？”

    肖云一撇嘴道：“当然是别人李岳李少，别人出生和你不一样，豪门身份，也更体贴人一些。”

    秦凡扫眼过去，看到了一个人，没有想到李岳也这里。

    这种人渣，有资格和他比吗？

    根本没有资格啊！

    冷笑不止的秦凡，强行搂着肖云靠近过去，他要让这一个单纯的女人明白现实。

    他是没有想到，肖云女强人能力不错，头脑却这么简单。

    简直太幼稚了！

    这一个什么李少是绅士，那他岂不是圣人了，这一个笑话太可笑了。

    不管肖云脸色怎么不高兴，秦凡还是搂着她，亲密到一旁。

    看到一个人，秦凡淡淡一笑，打了一个招呼。

    “李少，别来无恙，对了，上次酒吧还要谢谢你的捧场，我们玩的很高兴。”

    李岳看到秦凡，脸色一变，一脸难堪。

    听秦凡提到酒吧的事情，勉强赔笑过来，如同一条哈巴狗的上前。

    陪笑起来：“秦少，上一次酒吧是一个意外，我绝对不敢了。”

    “我已经改过自新的，求求秦少，你放过我一马！”

    李岳态度放低，如此低姿态，是让肖云没有想到，一脸复杂看过来。

    很是疑惑了：“他在酒吧做了什么？”

    李岳脸色难看，秦凡淡淡道。

    “也没什么，他想花50万，让一个小歌星陪酒，结果别人小歌星只陪唱，不陪睡，他不服气，打了别人几巴掌。”

    “李少确实威风，玩的比我厉害，不知道，这么做，是第几次了，怕是不止一次了？”

    圈子一些人脸色一变，完全没有想到李岳是这种人。

    肖云也是脸色难看，虽然秦凡说的很片面，可其中到底什么情况，从李岳那难看的脸就能明白。

    几个豪门大小姐也是议论起来。

    “我好像也听说过，李岳很喜欢逼迫一些女明星，强行带他豪宅去玩，没有想到是真的。”

    “李三少看着人模人样，其实内地不知道多恶心，经常出入酒吧，在酒吧砸几十万，几百万港币玩女人。”

    “没有想到，他是这种人，我今天才知道。”

    李岳脸色难看，名声被毁掉，让他更是想哭了，一脸叫苦不止，对着秦凡求饶起来。

    “秦少，我以后绝对不改的，我真的已经改了。”

    “求求你不要提起那一件事情，我是一时糊涂，得亏得到秦少的指点！”

    秦凡摆了摆手，没有将其放眼里：“我只是很不爽，我居然要和你这种人相提并论。”

    说完看着一旁的肖云。

    肖云明白过来，看着面前的李岳，她发现这一个家伙比秦凡更无耻，更不要脸。

    她脸色绝望了，现在清楚，圈子内都是一个比一个差。

    对比秦凡，秦凡还算是不错，最少，他从来不喜欢装模作样。

    就如他和肖家现在的交易一样，都是光明正大的！

    肖家上前，宣布一下订婚事情，作为订婚交换礼物，肖家正式将太平影院用500亿港币价格，卖给了秦凡。

    谁都知道，这是便宜出手，太平影院卖上800亿港币，完全不是问题。

    不少人赞叹起来。

    “肖家和千亿富豪结合，真是强强联合，这一次肖家出风头了。”

    “别人大富豪也不亏多少，500亿拿下第一大影院，这赚太多了。”

    “我看其中有不少猫腻，算了，这些事情，哪是我们普通人能想的。”

    不错，就算有猫腻在，一般人，都没有资格管。

    到最后，在秦凡搂抱肖云上台，一些人只能抬起手，不断的拍手祝福起来。

    眼下两人绝对是全场最光辉的，被人承认身份，还有记者拍照。

    说不定明天就能上头版新闻，千亿富豪订婚肖氏家族千金之女。

    这是一段不错的美好姻缘，一些普通男女都会羡慕这一段姻缘。

    门当户对，有什么不满意的？

    可事实上，肖云就是开心不起来，她很明白她只是被肖家作为工具，推了出去。

    肖家对着秦凡开口的话，她就能明白这一点。

    “秦少，太平影院交给你，我们肖家很愿意和秦少一起发展香江影业，我们早就想开阔内地影业。”

    “建立更大的影院规模，秦少不知道有兴趣没有？”

    秦凡当然有兴趣，笑着道：“当然，我秦氏影院也想成立一下，一家太平影院是不够的。”

    “如果可以的话，我也要多收购几家，到时候我们可以一起开阔内地影视市场！”

    开阔影视发展，发展内地和香江，都需要人一起合作。

    吃独食是不可能的。

    那些华夏之内的大企业和集团，公司合伙人是绝对不可能只有一个，虽说推上去一个董事长。

    可他身后都有不少股东在的。

    (本章完)

