    从民政局出来，郭婷只觉得怪怪的。

    六年前，她和张政从这里出来，从此成了这个世界上最亲密的亲人，可是谁又知道，一个红本本的后面，不是相亲相爱的幸福结局，而是一场彻头彻尾的阴谋。

    张政用这个红本本困住了她，夺走了她的一切，毁了她的清誉，却亲自把她送到了另一个男人的世界。

    她又结婚了，这次，她再也不会犯蠢，她只是为了孩子才不得已结婚而已。

    在她愣神间，一只手臂穿过她的腰，将她紧紧的搂住，她只觉得身体一僵，低沉的男声随后响起。

    “走吧，从今天起，你我就是夫妻，程太太！”

    郭婷挣扎了一下，没有挣开，没办法，只好乖乖的上了车。

    把郭婷送到公寓门口，程豫就走了。

    对于这个男人，郭婷只能表示，男人心海底针，她真的看不懂。

    打开门，就看到张大姐一脸焦急的模样：“郭小姐，你终于回来了，我家里有事，我请假回去一趟啊！”

    郭婷也没想到张大姐这么负责，一晚上都没有离开，她感激的说：“张大姐你回去吧，昨晚上谢谢你了，今天你可以回去好好的休息，明天早上再来吧。”

    张大姐连忙点头，急急忙忙的的走了。

    郭谦和郭钰看到妈妈终于回来，全都眼泪汪汪的要抱抱。

    “漂亮妈妈不要丢下宝宝，呜呜呜~”

    “漂亮妈妈抱抱~”

    郭婷心疼的将两个孩子紧紧的抱在怀里，愧疚的说：“宝宝乖，宝宝最听话了对不对，妈妈昨天有事所以没有回来，宝宝不要担心哦，妈妈不会丢下乖宝贝的。”

    门外咚地一声响起。

    郭婷回头，就看到程豫带着几个搬家工人走了进来。

    “你们做什么？”看着那些做工精致的家具，被他们抗在肩上，不好的预感升起。

    “程太太，你这是打算和你丈夫分居而住？”

    郭婷已经听腻了他嘴里的嘲讽，反正从他嘴里，就听不到一句好话。

    “我这里太小，容不下你这尊大神。”让这个男人搬进来，她还是无法接受。

    谁知，程豫二话不说，直接将两个萌娃抱在怀里：“那好，宝贝我就接走了，我可以不搬家。”

    郭婷气急，这个男人，好好说话会死吗？每次都拿宝贝威胁她，偏偏她又没办法，谁叫他们俩就是他的种！

    她暗暗磨了磨牙，沉着脸把门拉开了一些：“要搬进来就快点，不然你就睡地板！”

    程豫笑了笑：“没关系，反正睡你床上也一样……”

    搬家工人听着两人舌枪唇战，只觉得莫名其妙，这两个是夫妻吗？看着倒更像是仇人。

    郭婷气得一声不吭，坐在沙发上生闷气。

    这个该死的男人，她是倒了八辈子霉，才会怀了他的孩子，还脑抽的听了许之桓的话把孩子生下来！

    她更气的是，两个孩子为什么长得不像她，反而更像那个男人多一点，才会引来这个男人专门跟她作对。

    “妈妈。”郭谦最会看妈妈脸色，看到他家妈妈不高兴，他也好不高兴，他挣扎着要郭婷抱抱。

    郭婷抿着唇，心里终于舒服了一点。

    程豫也不阻止，指挥搬家工人将家具摆好后，这才有空来理会母子三人。

    郭钰看到他家妈妈只抱哥哥，他也要抱抱：“妈妈，钰宝宝也要抱抱。”

    郭婷刮了刮他的小鼻子，下一刻，他小小的身体已经落入了程豫的怀中。

    “乖，钰宝宝，爸爸抱抱好不好？”程豫看着他家宝贝儿子，一脸的冷漠终于融化，温柔的声音如沐春风。

    郭钰眨了眨眼：“帅叔叔，你好帅哇，比钰宝宝还帅，比谦宝宝还酷，我好喜欢帅叔叔！”

    程豫惊奇的看着怀里的萌宝，这个萌宝拍马屁的功夫倒是了得，谁教的？

    “是吗？那钰宝宝是喜欢爸爸多一点，还是喜欢桓叔叔多一点啊？”

    桓叔叔？

    郭婷瞳孔一缩，他怎么知道郭钰嘴里的桓叔叔？

    郭钰好纠结啊，他喜欢帅叔叔，可是他更喜欢桓叔叔，漂亮妈妈说，说谎的孩子不是好宝宝，他不想做坏宝宝，可是如果不做坏宝宝，帅叔叔就会生气，他好纠结，他不知道怎么回答了。

    他家的萌宝小脑袋瓜梗住了，一脸的茫然看着程豫，模样要多萌就有多萌。

    郭谦在漂亮妈妈怀里蹭了蹭，他才不像钰宝宝那个笨蛋那么笨，一看到帅哥美女就意志不坚定，他可是非常有立场的，他只爱漂亮妈妈和桓叔叔，酷叔叔老是欺负漂亮妈妈，让妈妈不高兴，欺负妈妈的都是坏叔叔！

    “两个叔叔我都喜欢！”郭谦冷哼一声，心里想着钰宝宝果然太笨了。

    钰宝宝这才想起来，原来还可以这么回答，他好羞羞。

    他瘪嘴看向妈妈，眼泪汪汪的，他又被谦宝宝鄙视了，谦宝宝肯定又骂他笨，帅叔叔肯定也觉得他笨。

    “怎么了乖宝贝？”郭婷看着郭钰那双水汪汪的眼睛，又开始心疼了。

    “漂亮妈妈，肚子饿……”为了转移妈妈的注意力，他只有说自己饿了。

    郭婷看看时间，十一点了，难怪乖宝贝喊饿了。

    “别哭，妈妈去给你们做饭。”

    没有理会家里多了一个男人，郭婷一心只想着千万不能饿着乖宝贝，立马起身进了厨房。

    程豫没说话，是因为他一直在观察他家儿子，他发现郭谦和郭钰虽然是双胞胎，两人的性格却完全相反。

    郭钰活泼好动，喜欢吃醋，心思也非常简单，喜欢大人注意他。

    郭谦则沉闷冷静，不喜欢说话，心思深沉，极其护短，他看起来显得非常老成，像个小大人。

    与其说他性格比较早熟，不如说他的性子和他很像，和他小时候简直一模一样。

    想到这里，他看向郭谦的眼神变得有些赞赏，而看向郭钰的时候，则是满眼宠爱，没想到郭婷给他生儿子都生的这么完美，他简直要给她点赞了。

    郭钰扭了扭小身体，要下来，程豫将他放在地上，然后就听到两个萌宝开始抱怨起来……

