    菲利克斯刚想开口介绍，这时，一只黑色的影子从帐篷里跑出来，顺着纽特的脚爬到他的肩膀上，一手叉腰一手指着菲利克斯。

    “唧唧！唧唧！”嗅嗅瓦伦激动地叫着。

    就连哈利他们都能看出来，这只嗅嗅是在告状。

    “哦，瓦伦，”纽特安抚地说道：“多学点知识挺好的，你真应该看看我写的‘嗅嗅’那一章节，而且如果你识字，我就可以每年给你写信了……”

    嗅嗅瓦伦不敢置信地看着纽特。

    纽特和它对视，“你的补药还在喝吗？我带了一份……”

    “唧！”

    嗅嗅发出一声悲鸣，从他肩膀上扑到菲利克斯的怀里，把头藏起来，看得众人忍俊不禁。

    “好了，各位先生们，女士们，让我向你们介绍，这位是纽特·斯卡曼德先生，当世最有名望的神奇动物保护专家。”菲利克斯抱着嗅嗅，一边微笑着说：“斯卡曼德先生是今天上午赶过来的，邓布利多校长成功劝服他留下一份珍贵的记忆，与霍格沃茨长存……如果未来有人编写这段校史，今天一定值得大书特书。”

    纽特有些不大自在地看着菲利克斯，脸上的表情和他的记忆体一样。

    对知识崇拜的光芒在赫敏的眼睛里闪烁，她迫不及待地说：“纽特·斯卡曼德先生，我们给您写过信——我、哈利和罗恩，”她指了指旁边的两人，“关于海格的巴克比克！它现在还在禁林里，和它的家人生活在一起！”

    纽特看了看赫敏，又看看个头稍矮的哈利和罗恩，以及站在旁边的塞德里克、柯林斯、罗杰·戴维斯——他们都目不转睛地盯着自己，他发现自己已经成为了视线的焦点。

    他轻轻说道：“是格兰杰小姐？哦……我只是做了我认为正确的……事情，我也会为此感到高兴。”

    他们围坐在营地里的一个简陋的木头方桌旁，可以清晰看到桌子表面的木头纹理，属于纽特的记忆体低声说了一句：“抱歉，失陪。”随即消失了。

    纽特本人眨了眨眼，恋恋不舍地看着记忆体消失的地方。回过头时，发现所有人都略显惊奇地看着自己，他清清嗓子，“嗯，我们正式开始吧……邓布利多对我说，只需要留下一份记忆，把事情交给他就好……但是，我坚持在离开前和你们见上一面，我认为这很有必要。”

    “我的足迹曾遍布五洲。我曾光临过野兽的巢穴、地下动物的洞穴、飞禽的窝巢，曾在一百多个国家观察神奇动物的奇特习性，亲身感受它们的本领，赢得它们的信任，偶尔我也用旅行水壶把它们赶开。”

    “旅、旅行水壶……？”罗杰·戴维斯笑了起来，捋了捋头发，“您遇到了一群迁徙的地精吗？”

    其他人也有点想笑。

    不过纽特很认真地回答了戴维斯，“不，是一群大头毛怪。”

    “那是什么？”哈利问答。

    “唔——”

    菲利克斯勾了勾手指，地面上出现了一种奇怪的生物，约莫一英尺高，身上毛乎乎的，却有一个光溜溜的灰色大脑袋。

    “就是这个样子。”纽特高兴地说：“看到了吗，和身体相比，它们的脑袋大得出奇，只需要伏在地上——是的，谢谢——你们看，如果不注意，就会误以为它们是一块又亮又圆的大石头，不少旅行巫师就没发现，倚靠在它们身上歇息，枕着它们，结果醒来时发现自己更加疲惫了，昏昏欲睡……或是进入一种歇斯底里的绝望状态。”

    “这种生物喜欢追逐人的影子，如果你们在野外碰到，可以弄出点噪声吓唬它们，当然，昏迷咒也行，或者干脆用脚把它踢开……”

    六位勇士中，只有塞德里克选了六年级的保护神奇生物课，这源于他父亲的影响——阿莫斯·迪戈里先生现在在魔法部的魔法生物管理控制司工作。他在课堂上看到过大头毛怪的图片，但听纽特的介绍时，仍然感觉到新奇。他们发现，这位有些不善言辞的老者，在提到神奇动物时总是滔滔不绝，而且不经意间提到很多有趣的细节，

    哈利问到了雷鸟。

    “那是一种会飞的大型鸟类神奇动物，可以感知危险，并在飞行时制造风暴。”纽特怀念地说：“差不多七十年前，准确的说是1926年，我在埃及从一名贩子手中解救下一只雷鸟，我叫它弗兰克，中间发生了一些事……我不能说，签了保密协议……但我在这次事件中认识了我的妻子……”

    他嘴角露出一丝微笑。

    “雷鸟有点像放大的雕，有着灿烂的羽毛，颜色不尽相同，但一般都拖着两条长长的尾羽——它们是凤凰的远亲。弗兰克身上的羽毛是金色和白色的，在阳光下闪闪发光，如同流动的云彩。”

    哈利追问道：“可是我听说，呃，雷鸟的羽毛可以用来做魔杖，这种魔杖有什么特点吗？还有长角水蛇？”

    拜尔斯曾告诉过他，他的魔杖杖芯是雷鸟羽毛，而维克托·格雷维斯的杖芯是长角水蛇独角切下的部分。

    纽特想了想说：“雷鸟对超自然的危险非常敏感，据说用雷鸟羽毛制作的魔杖不仅威力强大，还可以在决斗中抢先发射咒语……”哈利几人深深看了彼此一眼，纽特继续道：“但我认为这种描述有些夸大，我妻子蒂娜的魔杖就是用雷鸟羽毛制作的，我对此并不陌生。她经常跟我抱怨说，她的魔杖难以控制。”

    “至于长角水蛇，我对它的魔杖不太了解，”纽特实事求是地说：“只知道如果和主人有足够默契的话，魔杖可以在危险时发出预警，这点倒是和长角水蛇的习性类似……”

    菲利克斯开口插话道：“我恰好对魔杖的材质有些了解。有一点你们需要知道，虽说是魔杖选择巫师，但长久的陪伴下，巫师也会影响魔杖。即便是同种材质和杖芯的魔杖，在不同巫师手上所能发挥出的效果也天差地别，所以你们更应该关注人。”

    几人点了点头。

    接下来的一个小时，他们谈天说地，享受了一个悠闲的傍晚，就好像他们真的在海普教授的带领下，来到罗马尼亚火龙保护区，碰巧遇到了一位知识渊博的长者。

    “……我第一次见到火龙是在魔法部的一项秘密计划中，1914年，那时候我刚刚成年……只是魔法部的一个下等雇员……但部里的其他人拿那群乌克兰铁肚皮没办法，就找上了我。后来他们不得不放弃这个计划，因为魔法部的调查员发现，这些龙只对我进行回应……”

    哈利他们呆愣愣地看着纽特，他解释说——

    “我天生就可以和不同的生物交流，并与它们建立联系，我很擅长和它们打交道……后来，在1918年，默默然图书公司的发行人奥古斯特·沃姆委托我撰写一本有关神奇动物的权威手册。我欣然接受这个提议，同时深感自己的不足，于是我利用假期周游世界、积累素材，并于1925年进行为期一年的旅行，用以记录各种神奇动物的栖息地……”

    在场的年轻巫师——包括菲利克斯都默默地倾听着，能亲耳听到一位杰出的、甚至堪称伟大的巫师讲述自己年轻时的经历，从他的话语中感受那些无法落实到笔头上的深刻思想，这种感觉相当令人着迷。

    “那是一段美妙的日子，无忧无虑，永远对明天充满期待。我穿过黑黢黢的非洲森林，观察如尼纹蛇从蛋壳里钻出来的珍贵画面；蹚过明亮的埃及沙漠，去追寻当地关于斯芬克斯的传说；游荡至渺无人迹的爱尔兰绿湖，给马形水怪披上宽叶香蒲草；翻越曲折的欧洲山区，目睹山巨怪尝试驯服角驼兽的滑稽戏……”

    “一直到1927年，我完成了《神奇动物在哪里》这本书的第一版，出版后很快成为一本畅销书。”

    “还是霍格沃茨的课本呢！”罗杰·戴维斯说。

    “我妈妈拿它当故事书，哄我睡觉……但她没意识到那起了反作用。”塞德里克说，周围的人发出一阵善意的窃笑。

    “孩子们。”纽特准备结束今天的对话。

    “我最初只想让更多的人认识到和我们生存在同一片土地上的神奇动物的特点，顺便改善一下生活。当时的人们对这些动物还存在偏见，几个世纪以来因为“何为动物何为人”的问题争执不休……我也是在不断的旅行中，才越发深入思考了动物和人类的关系。如果说从我的经历中，有什么是我迫切希望告诉你们的，那就是只有沟通和了解会消除隔阂。”

    纽特站了起来，整理了一下他的蓝色外衣。

    “斯卡曼德先生，您真的决定不再待一两天吗？”菲利克斯挽留地说。

    “我有些担心蒂娜……她一个人在家，费心照顾地下室里的神奇动物，这可不是一件轻松的事情。”纽特说道：“我已经把我全部的关于神奇动物的知识留下来了，他会代替我，告诉你们关于火龙的一切。”

    “提前祝你们顺利通过考验。”他戴上帽子，对六位勇士说。

    哈利他们乱七八糟地回礼，之后赫敏问道：“斯卡曼德先生，您第一次知道自己将要面对火龙时，是什么心情，有恐惧吗？”

    “恐惧？”

    “就是担心，激动得睡不着觉。”赫敏说。

    “我的看法不一定适合你，但在我看来，担心就意味着多受一次罪。而且不管是当时的我，还是现在的你，都是在一个相对安全的环境面对火龙的，所以我们可以稍微安心……希望能帮到你，格兰杰小姐。”纽特认真地答道。

    当他准备离开时，看到自己的记忆体隐藏在雾气中，身后是一群神奇动物。往事历历在目，他的眼眶湿润了，随即轻轻舒了一口气，和众人离开了七号教室。

