    谢明曦年轻底子好，生阿萝只用了几个时辰，没遭什么罪。月子也做得好，只半个月，便下榻走动。

    只是，外面天寒地冻，谢明曦不能踏出房门，免得受了寒气。只能继续在屋子里继续闷着了。

    说闷着也不恰当。

    顾山长住在府中，每日陪她说话。盛鸿厚着脸将半个月的假期“自动”延伸至一个月。整日在府里陪她。还有不时登门的亲眷好友，倒是半点不寂寞。

    更重要的是，有了阿萝。

    阿萝，阿萝。

    谢明曦抱着女儿，温柔地轻唤女儿的乳名。

    阿萝还小，当然不会应。张着一张小嘴，在谢明曦的怀里拱来拱去，终于找到目标，心满意足地嘬进口中，用力吮吸起来。

    还差几日，阿萝便满月了。脸上的红色渐渐褪去，皮肤白嫩细腻。一双眼睛黑溜溜的，犹如两颗黑宝石，格外有神。一张红润的小嘴，不时咧着冲人笑，让人一看便疼进心坎里。

    盛鸿爱女如命，恨不得抱在怀里不放下。

    可惜顾山长颇为霸道，整日抱着阿萝不肯撒手。盛鸿抢不过顾山长，颇有些委屈地居于第二位。

    谢明曦这个亲娘，每日只在哺乳时才有机会抱上片刻。

    原本，盛鸿不太乐意谢明曦亲自哺乳。怕谢明曦太过劳累，也担心谢明曦会伤了身子。是谢明曦坚持亲自喂养孩子。

    顾山长也道：“听闻孩子吃亲娘的奶水最好，不易生病，日后也会更聪明，和亲娘更亲近。”

    爱女狂魔七皇子殿下，很轻易地便被说服了。

    谢明曦抱着阿萝喂奶，七皇子殿下一脸正经地坐在床榻边看孩子进食。真如一幅安宁美丽的画面。

    只要忽略七皇子殿下太过热切的眼神……

    谢明曦不着痕迹地瞪了盛鸿一眼。

    这么多人都在，也不收敛些。

    盛鸿摸了摸鼻子，努力“收敛”。

    这真的不能怪他。

    他一个血气方刚体力精力旺盛的青年，自谢明曦有孕之后，一忍就是小半年。谢明曦给孩子喂奶，胸前的柔软和白皙一览无遗。他哪里还能忍得住！

    更要命的是，喂奶以后，胸前也“长”了一圈。看一眼就血脉喷张……

    不能再待了！再这么下去，真要出丑了！

    盛鸿起身出去，溜达了一圈。被冬日冷风一吹，心里的燥热难耐，总算稍稍平息。

    ……

    好不容易熬到晚上。

    阿萝被奶娘抱走，顾山长也回了自己的屋子。

    盛鸿腆着脸凑了过来，在谢明曦的脖子上深深嗅了一口。

    谢明曦哭笑不得：“我还在坐月子，身上气味难闻得很，你闻得这么陶醉做什么。”

    坐月子不能沐浴，每日只以湿热的毛巾擦一擦身子。对素来爱洁的谢明曦来说，委实难受。挥之不去的汗腥气混合着奶腥气，谢明曦自己闻着都受不了。

    盛鸿低声调笑：“哪里难闻了，我觉得格外好闻。”

    灼热的嘴唇靠了过去，在她的脖子上轻轻啃咬。

    又麻又痒。

    谢明曦轻笑不已，轻轻推了推盛鸿：“别胡闹！要是留下印记，明日被师父看到，我可就臊得无颜见人了。”

    盛鸿模糊地应了一句：“放心，我有分寸，不会留下印记。”

    灵活的大手不知何时攀到了胸前，解开衣襟，探了进去。

    一炷香后。

    盛鸿满面餍足地搂着娇妻，顺便自我检讨：“太久没近美色，一时激动，控制不住。待日后好好锻炼……”

    夫妻闺房私话，也没什么可脸红的。

    谢明曦弯起嘴角，瞟了盛鸿一眼：“待我出了月子，再陪你锻炼。”

    眼波流转间，俱是醉人的风韵。

    盛鸿心头又是一热，凑过头去，吻上谢明曦的唇。这一吻，缠绵而细腻。新婚的激情还在，又多了血肉交融的骨肉，彼此感情也更深厚更坚固。

    过了片刻，满面红潮的谢明曦推开情热难耐的盛鸿。

    两人各自平静片刻，才又重新拥到一起。

    “明曦，我现在很幸福很满足。”盛鸿满足地轻叹一声：“等阿萝稍大一些，我就向父皇恳请就藩。到时候，我们两人带着阿萝，一起去蜀地。听闻蜀地山灵水秀，到了那里，阿萝也一定会无忧无虑地长大。”

    盛鸿口中描述的美景如斯动人。

    谢明曦笑着嗯了一声，将头靠近盛鸿的怀中：“我们带上母妃去就藩。还有，将师父也一并请去蜀地吧！”

    盛鸿：“……”

    “怎么了？”谢明曦挑眉一笑：“你不愿意带师父前去蜀地？”

    盛鸿回过神来笑道：“当然不是。山长愿意同去蜀地，我心里高兴得很。我只是担心，山长未必肯离开京城。”

    顾山长生于京城长于京城，这么多年从未离开过京城半步。再者，还有莲池书院。顾山长焉能抛得下这一切？

    谢明曦抿唇笑道：“这你倒不用担心。师父已和我说过了，她这一生最遗憾的就是未曾离开京城，四处走走。日后随我们去蜀地，寄情山水，正是乐事。莲池书院交给季夫子打理便可。”

    顿了顿，又笑道：“师父主要是舍不得阿萝。”

    盛鸿哑然失笑，心中油然升起为人父的骄傲之情。

    他的宝贝阿萝，生得漂亮可爱又机灵，人见人爱。顾山长每日抱着舍不得撒手，怪不得想跟着一起去藩地。

    “好，我们带山长一起去蜀地。”盛鸿兴致高昂地说道：“待日后，我们也在蜀地开一座女子书院，让山长继续做她最喜欢的事。你若想做山长，也无妨。我们多开几座书院便行了。”

    谢明曦目中蕴满了笑意。

    就在此时，门忽地被敲响。

    谢明曦略略蹙眉。

    盛鸿更是满心不悦，扬声道：“何事？”

    这么晚了还来敲门惊扰两人，若没有特别要紧的事，他一定剥了敲门之人的皮！

    门外响起的声音，竟是魏公公的。

    素来伶俐又圆滑的魏公公，声音颤抖，语气急促，急得快哭出来了：“殿下不好了！卢公公从宫中传了消息出来。皇上忽然昏倒了！”