    这篇之前三章，是我酝酿好久，憋的一段热血大燃戏前面的一个小燃。

    之前满怀期待…

    写的时候，自己哭的止不住，眼泪鼻涕一把又一把。

    从发之前我就一直期盼效果。

    然而貌似，好像…效果并不是很理想。

    我是个冲动的人，也因为冲动的毛病，过的不是很尽如人意。

    这个效果确实对我影响挺大，我现在就有股冲动…

    当网文，只剩下搞笑跟开车，当爱国跟热血被嫌弃，不被接收认同，那这个圈，我还要继续下去吗？…

    我算不上文人，也没有什么所谓的文人风骨，技校毕业而已。

    但是付风一直很付风。

    开车是付风，贪财好色是付风，可热血爱国也同样是付风！

    而我，就是付风。

    付风本就是我，或者说从我现实性格中脱离出来的部分人格，咱不专业，也不知道词用的对不对，反正多少就是那么个意思吧…

    有什么样的作者，笔下才会有什么样的人物，这个人物才会是活的，付风只不过是把我性格中的某几点给放大了些。

    所以说付风就是我也不为过。

    付风可以很苟，可以很脸皮厚，可以很流氓，可以很花心博爱，可以很污很涩，可以很冷静睿智，也可以很怂。

    但是付风也有他坚守的底线，跟骨子里的骄傲。

    那就是身为华人，身为炎黄子孙的骄傲。

    这方水土养育了付风，付风对其感恩，也对我们泱泱华夏五千年的历史感到自豪。

    所以我从来不会后悔写这几章，跟去写那黄河岸边，跪地叩拜家乡爹娘，英勇跳河的八百烈士。

    我写他们，只会是我的骄傲！

    可是现实确实让我…

    时代变了，人们喜欢跟关注的事情也不一样了。

    可能是一个时代的问题，也或许是一代人的问题……

    但是对我来讲，一个圈子，如果真的只有搞笑开车，我要入吗？

    我的笔下，也只有开车搞笑…我要写吗？

    我们从来都不需要完美…但是有些东西是根，根是不能丢的啊…

    我很喜欢钱，也很缺钱，包括现在还有没还完的债。

    曾经上班的时候，中午兜里只剩五毛钱钢镚，别人去吃饭，我要是不动，其他人就会知道我没吃饭，我到外面溜达一圈再回去。

    投过凶宅主播，打听过下煤矿，想拿命换钱，最难的时候也想过结束跟犯法…

    这本书数据有起色的时候，真的好高兴，希望能通过笔，来挣到钱，挣更多的钱，每天查看数据，等着推荐，盼望着能糊口的日收。

    也期待着有天能月万。

    但今天，我在考虑亲手折断手中的笔…

    一头，是写自己想写的东西，能有人喜欢。

    另一头，是向市场低头，开车，搞笑…

    家国情怀，如果是网文中需要删掉的部分，那我真要考虑退出这个圈了…

    我可以向市场低头，上一本书七十多万完结，开的这一本，改变风格，就是向市场低头，但这种意义不一样。

    底线一丢再丢，可有些东西不能丢啊，家国烈士如果被嫌弃，开车反而占主流，怎敢在其中助纣为虐？！

    付风一直很付风，而我，就是付风！

    考虑两天，这几天一直黑白码字，身体已经崩了，但为了你们喜欢也好，为了自己梦想也好，一直在刚，可这条底线…

    最后，祝愿祖国冬奥会顺利圆满举报成功，我也不知道为啥，我发作者的话发不出去，每次还都得写在这里。

