    秦风正要和这帮高手力拼，却忽然听到一个声音大声说道：“秦先生我们来助你。”

    就见两个人落到了秦风的身边，正是大长老和二长老。

    “秦风先生，我们救你出去。”大长老说道。

    有了两位长老相助，秦风心里算是踏实点，不过想要从高手如云的柳家逃出去，那也不是容易的事情。

    “哈哈，两个老家伙，你们送上门来了，我们柳家和万家庄的仇是不共戴天的，今天将你们两个人抓住，万家庄算是失去了一半的战斗能力，就等着我们去围剿了。”柳如是大笑道。

    “无耻小儿，口出狂言，也不看看大爷我的本事，今天有本事就跟我大战一百回合，谁怕谁就是孙子。”

    柳如是和这个万思成也是死对头，不知道交手多少次了，但是每一次，柳如是都不是万思成的对手，几次险些被杀，丢了老脸，今天他当然要找回面子。

    不过他却不敢跟万思成单挑，因为他自己都心虚了。

    “怎么？怕了，你不是很牛掰吗？口口声声要杀了我，让你跟我决斗你又没有这个胆量，真是窝囊废。”

    被万思成这么辱骂，柳如是心里恼怒万分，赶忙说道：“老家伙，死到临头了还嘴硬，今天老夫没兴趣跟你单挑，先将你们拿下再说，几位长老，带着弟子一起上吧。”

    柳如是要用这人海战术来围剿秦风三人，几百高手的围剿，就算是万思成这样的高手也是非常的危险。

    “秦先生，我们跟他们决一死战。”大长老第一个冲出去，挡在了秦风的前面，而二长老老子秦风的后面封锁了秦风的后面的敌人。

    可是对方高手太多了，击退了一批又上来了一批，两位长老力气也有用完的时候，在击退了十几批高手之时，两个长老都挂彩了，虽然不是很严重，但是也影响到了他们的攻击力。

    秦风正和两位柳家长老大战，这两个长老全部都是仙尊级别，本以为两个仙尊足以将秦风轻松拿下，可谁知久战不下。

    “这家伙怎么回事？不是说他只有地尊级别吗？”

    “是呀，我也搞不懂呀，虽然我们是刚刚突破仙尊，但是对付一个地尊都这么吃力吗？”

    两个长老是一脸的懵逼，他们不知道，秦风现在的实力，虽然境界是地尊了，但是真正的实力却依旧达到了仙尊级别了，加上他的功法强大，攻击力惊人，所以才能击退两个高手。

    “怎么回事？两个废物，连一个地尊级的秦风都抓不住，饭桶。”看到这里的战况，那柳如是也是大声骂道，心里非常的不爽。

    “还是让我亲自来吧，你们退下。”柳如是飞到了秦风的面前，他不敢跟万思成交手，但是对秦风这样的地尊者，他自然是信心百倍，相信自己一招之内就能将他按下。

    柳如是一上来，秦风当即撤退，他知道这个老家伙的实力远超过前面两个长老合力，不能硬拼。

    可柳如是哪能让秦风逃脱，就像是疯狗一般的冲了上去，施展出了自己全力一击，通天掌，这一掌之下，别说是肉体，就算是铜墙铁壁都会顷刻之间摧毁。

    秦风想要躲避，可是对方的通天掌完全覆盖了他周围所有的范围，他只能是硬拼，两位长老也被其他人拖住，虽然想来救秦风，却依旧是无法脱身。

    一掌之下，秦风虽然全力以赴，却依旧是被震飞出去，落到几十米开外，等他落地之后，他只感觉浑身如同散架一般，身体受了重伤。

    好强的掌法，秦风压制住胸口的冲动，如果让那血喷出来，内伤会更严重，这是高手的常识。

    可是如今他受伤不轻，根本无法挡住对方的攻击，一旦被抓住，自己必死无疑。

    他忽然想到了身上的破仙丹，这破仙丹除了可以突破境界之外，也是极好的疗伤丹药，就算是帮不了什么，他吃了也比便宜这个家伙的好。

    秦风二话不说，从身上取出了破仙丹，一口就吃了下去。

    对面的柳如是飞到了秦风的面前，看到秦风在吃什么东西，就冷笑道：“这个时候吃疗伤药，根本就没用知道吗？我不杀你，乖乖的跟我走。”

    柳如是还要审问秦风地图在什么地方，那舍得杀他，可是就在这时，他忽然发现秦风身上释放出了一道奇异的光芒，这光芒在他的周围爆发，将秦风炫耀的如同是一尊战神，秦风也端坐在了地上，闭上眼睛修行的模样。

    这是怎么回事？柳如是是一脸的懵逼，他不知道秦风吃下去的是什么玩意，但是肯定跟这个东西有关。

    只有秦风自己知道，他刚刚吃下了破仙丹，居然出现了要突破的迹象，不但是身体在迅速的复原，他体内的灵力也是无穷无尽的增加。

    虽然他都有些不明白会是出现这样的情况，但是一旦突破仙尊，他就可以一战了。

    “这小子要突破了？居然是这个时候突破。”柳如是也是惊讶的说道，终于是明白了怎么回事。

    而大长老和二长老看到这个情况，也是心里大喜，不过他们更知道，这个时候千万不能有任何的打扰。

    “二长老，秦先生要突破了，我们拼命也要给他护法，走。”

    两个长老全力以赴，击退了身边的人，随即来到了秦风的前后，大长老大声说道：“秦先生，你只管全力突破，我们拼了老命给你护法。”

    秦风虽然听到他们的话，心里很是感激，但是此时他不能说话，要全力以赴突破境界，周围的人当然不答应了，柳如是大声说道：“不能让他突破了，给我上，全力将他们抓住。”

    就在众人冲了上来之时，大长老大喝一声，身上释放出了无穷的能量，周围的人看到这里，吓了一跳，柳如是也是惊叫道：“老家伙，你这是干嘛？你是想自爆吗？”

    大长老冷笑道：“你们上来试试，你们上来我就自爆。”

