    阳旭转过身，身上燃烧着的黑色火焰，化作了一道张牙舞爪的厉鬼虚影，迎向了这只火鸟。

    火鸟与厉鬼虚影于半空中碰撞在了一起，发生了一起小规模的爆炸。

    火焰熄灭，死气所化的厉鬼虚影，也消散了。

    而这时，本就濒临崩溃的青石巨人，在化龙状态下的肖执的攻击下，终于支撑不住，彻底的崩溃了，崩溃成了无数碎石。

    掉落下来的青色碎石，还未等落地，就变得虚幻了。

    一枚青色的，巴掌大小的石质印章，浮现了出来。

    这枚石质印章，散发着淡青色的光芒，在半空中滴溜溜一转，便要破空飞向防御阵法，却是被肖执伸出了一只龙爪，给牢牢抓在了爪中。

    防御阵法内，站在木制哨塔上的中年道人，此刻已是一脸的惨白，原本乌黑的头发，也变得灰白了，原本挺得笔直的腰背，也变得佝偻了，看着有些摇摇欲坠。

    防御阵法外的青石巨人被击溃，这名中年道人，也受到了反噬。

    按理来说，反噬不应该如此强烈的。

    之所以会如此，是因为这尊青石巨人，不止是灵宝的具象物，它还融合了中年道人的观想物。

    因为如此，青石巨人才会如此的强大，就连阳旭都不是他的对手，肖执化龙之后的一记【苍龙破封】也无法将它秒杀。

    可在被击溃之后，中年道人受到的反噬，也将前所未有的强烈。

    青石印章，在肖执的龙爪之中，剧烈的颤动挣扎着，却是被肖执死死禁锢着，无法脱离龙爪的掌控。

    另一边，阳旭闪身冲向了那名在一旁放冷箭的玄明国统领。

    一黑一红两道身影激战在了一起。

    在肖执的镇压下，青石印章很快便停止了挣扎，变得安静了下来，被肖执收进了自己的储物戒指。

    做完了这一切之后，肖执一个摆尾，身形撕裂了空气，瞬间便来到了防御大阵旁，然后一尾巴抽出。

    龙尾如刀，再次劈出了一片耀眼的青色刀芒！

    一道红色光幕呈现，拦在青色刀芒的前方，刚一与青色刀芒接触，便剧烈波动了起来。

    僵持只持续了一瞬。

    下一瞬，撕拉……仿佛纸张被撕裂的声音响起。

    红色光幕在疯狂波动了几下之后，就像是纸张一样被撕裂，化作了漫天的红色光点。

    肖执的估算没有错，眼前这座防御阵法的防御力，确实不算强，不要说与全盛的县级护城大阵相比较了，哪怕比起没有筑基修士坐镇的县级护城大阵来，都略有不如。

    这样的防御法阵，或许能够防御住一般筑基巅峰修士的攻击，却是防御不住肖执这种有伥妖附身，杀招威力堪比圆满级攻击类神通的筑基巅峰修士的攻击。

    跟着防御大阵一起被破坏的，还有军营外的幻阵。

    随着幻阵被毁，被幻阵所覆盖的这座军营，也终于在这个世界上，呈现了出来。

    距离军营数里外，一名穿着由树叶编织而成的‘迷彩服’的人类，便蜷缩在了一株大树茂密的枝叶之中，一动不动。

    他是众生军的一位观察员。

    有关这座荒野军营的情报，便是由他汇报上去的。

    只是，在他汇报上去的时候，这座军营才刚修建完成，这支驻守的军队也才刚开拔过来，附近还没有幻阵存在。

    幻阵与防御阵法，这都是最近几个小时才被布置出来的。

    他刚想找机会将这个事情汇报上去，却没想到，肖执竟然过来了。

    随着肖执的到来，一场激烈的大战爆发了。

    化龙的肖执，浑身燃烧着黑色火焰，犹如厉鬼般的阳旭，那宛如一座高楼大厦般的青石巨人，还有那名可以弯弓射出火鸟来的玄明国筑基统领。

    筑基级的战斗，就像是一场制作精美的玄幻大片一样，直看得这位观察员眼花缭乱，目不暇接。

    确实是目不暇接。

    筑基级的战斗，对他来说，速度实在是太快了。

    很多的战斗过程，他都没看清，不过，战斗的结果，他却是看清楚了。

    肖执胜了。

    肖执不愧是他们大昌国玩家之中的第一人，这一次的他也没有让人失望，强大得让人感觉热血沸腾！

    而此刻的肖执，在破开了大阵之后，一摆尾，化作了一道残影，直接冲向了那名站在木制哨塔上的中年道人。

    趁他病要他命，为了防止意外发生，军营里的这两名筑基修士，必须得提前解决掉！

    他的速度实在是太快了，军营里，大量弯弓搭箭的玄明国军士，只看到了一道青色残影一闪而过，根本就锁定不了他的位置，箭矢自然也就无法射出了。

    “昌贼！”中年道人虽然在之前受到了严重的反噬，实力下降得厉害，却也不想坐以待毙。

    便见他周身迅速浮现了一层青灰色。

    他的身体在岩质化，与此同时，他的周围，地面凸起了数十道锋利如枪的青灰色尖刺。

    这些尖刺刚一凝聚成型，便脱离了地面，密集射向了肖执。

    这一刻的肖执，没有犹豫，再一次一摆尾，龙尾如刀，劈出了一道巨大且耀眼的青色刀芒！

    那些射向肖执的尖锐岩刺，一接触这青色刀芒，就像是纸糊的一样，瞬间被斩碎。

    青色刀芒以一种势如破竹之势，继续往前，斩向了眼前的中年道人。

    中年道人在这一刻，发出了一声爆吼，双目圆睁，须发皆张，一片由青色岩石凝成了盾牌，由虚化实，横在了他的面前。

    只是，这青石盾牌刚一浮现，就被青色刀芒撕裂了，下一瞬，已经有半边身体石质化了的中年道人，身体也被青色刀芒给撕裂成了两半。

    刀芒继续往下，将中年道人所站的木制哨塔，也撕裂成了两半，不止是这木塔，木塔后方的建筑，也被这一刀给斩碎了，十数名玄明国士兵受到了波及，身死当场！

    一击杀死了中年道人之后，肖执又一个摆尾，冲向了那名穿着火红将军铠的玄明国统领。

    这名玄明国统领，之前持弓，现在手中握持的，则是双刀，正在与阳旭激战着。