    拜访了宫郯展之后，凌笑又相续拜访了其他三人，齐阳泰有事外出不在，卢夏与符炎倒是对凌笑很是客气，与宫郯展那种过度热情却是不一样的。

    窜了门之后，凌笑便回到了自己的峰上，督促了一下康文与康武建立宫殿事议，随后他将这事情交给了常昊佑，而他却是拍拍屁股返回族内去了。

    这次返回族内，最主要是要到金龙一族的地盘逛逛，看看能否勾搭上一条金龙当护身灵兽。

    当然，凌笑期盼不是很大，他主要是想去见识见讷一下而已。

    换做之前，他肯定会想办法去弄一颗本源龙珠的。

    但是现在他已经成就神体，力量已经转化为神力，不再受龙血干拢，不用担心变成那半龙半人的模样了。

    凌笑回到门内立即找上了族长凌博。

    凌博看到凌笑归来，立即笑道“你小子很不错啊，在外门大出风头，族人现在听到你的名号无不竖起大拇指呢！”。

    凌笑轻摇了摇头道“我只是讨回我的面子而已，本来一切都好商量，可是有些人就是给脸不要脸，只能出此下策了”。

    凌博重重地点了点头道“嗯，你说得没错，有些人确实给脸不要脸了”，顿一下他又道“现在你应该也知道了外门那里的一些事情了，凌辰这个门主掌控力度并不是很好吧？”。

    凌笑不明白凌博为什么这么说，但是也附和点了点头。

    他很了解，现在天龙门内部当中已经是出现了四分五裂的状态了。

    “你是不是觉得我们这些老家伙不中用了？没有出面帮凌辰处理掉他们？”凌博再问。

    凌笑沉默下来，没有发表任何意见。

    必竟这种大事，还轮不到他来指手划脚，他还没有那个资格越界呢。

    凌博负着双手轻叹了一口气道“我族表面看起来是天龙地域第一大家族，可谁又知道我们现在是一代不如一代，如果后辈不争气，老是靠我们这些老家伙去撑场面，那这个天龙门不要也罢”，顿了一下他又道“到了你们这一代，凌辰虽是有点作为，但是性子太温和，手段不够果决，而凌非又太过冲动，想法简单，其他人则没有称雄的料子，要是他们撑控不住局面，只怕再过一代，天龙门就沦落为外人手中了，到时候他们只怕就不会依附我们金族而生存了，更不会甘愿将诸多修炼资源献上呢”。

    凌笑不明白凌博为何跟他说这个，但是他也明白凌博说的是事实。

    天龙门经过了无数代的发展，许多人都忘记了当初是谁建立这宗门的，是谁支撑起天龙门这巨头势力的。

    他们以为翅膀硬了，可以数典忘宗了！

    “凌笑你自小虽不是在族内长大，可是你确确实实是我们金族的人，流淌着与我们同样的血脉，你现在也算是成长起来了，我希望你日后能助凌辰一臂之力稳住门内的局势”凌博露出了几分恳求的语气道。

    凌笑点了点头道“族长，我明白你的意思，我会尽量做好我的事情的”。

    他虽是认宗归宗没多久，但是他能体会到族内的亲情气氛，他喜欢这种乐得其洽的生活气息，他也早将自己当成了金族的一员。

    现在，天龙门内有难，他身为其中一员，自然有义务替门主分担些压力了，同时也是对自己身份有一个交代吧！

    “嗯，你与一般人不一样，你有勇有谋，日后成就绝对可以超过我们这些老家伙，这事情交给你我很放心！”凌博满意地说了一声，接着才道“前几日我已经进了龙族里面和龙王沟通了一下，它已经批准你进去看看了，不过……能否让真龙自愿追随你，这就看你的本事了”。

    “这个没问题，说不定它们都看上我了，我还不知道该怎么选呢”凌笑很是自恋道。

    凌博淡笑了一下没说什么，因为他觉得凌笑的话有一定道理。

    因为凌笑具备了金族最浓郁的血脉，与龙族有着本源的亲自感，所以说不定龙族的真龙会喜欢亲近凌笑也不一定的。

    凌笑随着凌博走到了一处空间阵之地，他们立即被传送到了望龙山脉最深处。

    这里充满了浓浓的金属性本源力量，一株株金属性灵树灵草都在勃勃地生长着。

    七八阶灵草显而易见，而达到九阶的居然也偶尔可见。

    这里就算是没有被开采过的原始金矿一般，让凌笑看得两眼发光。

    “那……那是金龙树，还有金龙果！”凌笑盯着一株金灿灿的龙形果树惊呼道。

    金龙树可是与他识海中的不死树都是同一级别的神树呢。

    它可是经过了龙血长期洗涤，又沾染了诸多龙气，经过万年以上才成长起来的，而那金龙果更是神果中的极品，五万年一开花，五万年一结果。

    仅此一颗金龙果就可以让人具备龙气，强化肉身，更可以让普通的武者连跳好几大等阶力量不是问题，而对于金属性的神王来说，也是最渴望获得的神果，它虽不能使一名神王直接突破一等阶，可是却能让他在那等阶内达到巅峰，相当于减少了千年，甚至是万年的修炼时间。

    这也难怪凌笑看着都要眼红了。

    他恨不得立即冲过去，将那金龙果给摘下来。

    仅此一颗，可以顶他多年修炼，立即达到低阶神王巅峰啊！

    “别看了，等回到族内的时候，我赏你一颗，这是你应得的！”凌博说道。

    凌笑忙不叠迭地应道“多谢族长！”。

    这时，两人已经到了一处散发着金灿灿耀眼光芒的夹谷当中。

    在夹谷之前，有一条数百米大的蛟龙盘踞着，看它样子已经十分苍老了，但是气息却是极为庞大，同时拥有了非常明显的化龙迹象。

    龙族的灵兽想要化龙，除了吸收大量的龙气龙血以及本源龙珠之外，那也可以凭着自身的修炼，日积夜累，最终突破桎梏，自行凝结龙珠，最终化龙。

    而眼前这条蛟龙正是想要利用最后这种方式自行化龙。

    一旦它成就无尚龙身，那它绝对不比那些一出生便是真龙的差，甚至还要强悍几分。

    必竟它们都是经过了慢长的岁月沉甸和累积，才达到那一步，所凝结的龙威，自然也是十分地浩荡了。

    当凌博与凌笑靠近之时，那蛟龙睁开了巨大的龙目。

    “小博你又来了？”那蛟龙口吐人言道。

    凌笑脸庞抽蓄了一下，很想笑出来，可是又不敢。

    堂堂天龙地域第一古族族长，居然被人家叫“小博”，这要是让外人听到都要笑掉大牙了。

    可是，凌博却是没有并分生气的样子，反而很和气地对着那条蛟龙躬了一下身子道“是的敖叔，我带个晚辈到龙谷转转，龙王已经答应过了的”。

    那条蛟龙朝着凌笑看了一眼，龙鼻轻抽了一下，那庞大的身躯瞬间旋转了起来。

    “这小娃好浓郁的龙气”那蛟龙露出极度欣喜之色道。

    凌博笑道“凌笑，快见过敖爷，它一直呆在这里已经数十万了，很快便可以化成真龙”。

    凌笑没想到这条蛟龙居然这么老了，当即恭敬地对那蛟龙行了一礼道“见过敖爷！”。

    “好好，进去吧，相信龙王会喜欢你的！”蛟龙应道。

    凌博带着凌笑入了夹谷，进入了金龙一族的族地龙谷。

    刚刚入了龙谷之后，凌笑只觉得一片豁然开朗了。

    这里不像外面那样到处都是金光闪耀，反而像是世外桃源，青山绿水，云踪渺渺，龙腾飞跃，辽阔无边。

    “看傻了吧？”凌博在一旁轻声道。

    凌笑茫然地点了点头，他确实有些看傻了。

    因为他看到了一条条飞驰着的大小威武金龙，觉得神兽何其之多啊！

    “别看现在见到神龙很多，其实整个龙谷之内，一共不会超过一百条金龙，这与它们鼎势之时，已经变得非常没落了，而其他一些神兽，数量上要比它们多得多”凌博在一旁说道。

    凌笑了解凌博说的是事实，当初他在东海龙宫内所遇的水龙一族比这金龙一族还有少得多，这才是他觉得震惊的原故。

    凌博带着凌笑深入进去，那些金龙似乎都认得凌博，绕着他发出善意的低鸣之声，龙目时不时地在凌笑身上溜转，甚至有几条大胆一点的小金龙，还飞过来用舌头舔着凌笑的脸。

    那湿漉漉的感觉，不仅不让凌笑觉得恶心，反而觉得异常地舒服和开心。

    凌笑能读懂它们的善意，当即很是随和地轻抚着它们的龙角。

    龙角是它们最尊贵的相征，可不是谁都可以碰的，唯有最亲自的同类，才有资格去触摸，传递友好的信息。

    它们皆是发出欢快的叫声，显然是没有拒绝凌笑的抚摸。

    看着这一幕，凌博都是被震憾得无法用言语表达了。

    他当族长以来，也曾带过不少后辈进入龙族之内，尝试让后辈能让任何一条真龙看中，使其成为护身灵兽。

    可是，这么多年来，能刚才进来就能让这些金龙产生本源亲自的，唯有凌笑一人而已。

    “看来这小子的血脉真的激活到顶点了，要不然怎么能如此和龙族亲近呢，看来他要找一条真龙护身，不是什么难事了！”凌博在心中颇为羡慕地暗付道。

