    玲珑稍稍将眼皮下压，都不用低头便看到了。

    她跟只受惊的兔子般脱离了李韬的怀抱。

    随后跑到香榻的另一头，和他保持一榻的距离道：“陛下让奴家受宠若惊了，奴家只擅言语，不擅其它，还请陛下放过奴家。”

    说这话的时候，她愣是没敢往李韬的身上看。

    不是她不愿意以身相许，实在是一想到他那么喜欢吊人胃口，她就想反击。

    而且被一个弟弟给撩拨成这个样子，她都想钻到床底去了。

    看她身披薄纱，满脸羞红的样子，李韬有一种送到嘴边的水蜜桃又不翼而飞的既视感，心中像是有无数蚂蚁在乱爬一样。

    他笑了笑道：“不是你说如果咱们还能再见面，你要躺着等朕的吗？”

    玲珑双手捂脸道：“奴家只是想等到帮陛下打理好生意以后再……”

    “那恐怕要等到海枯石烂喽，咱们这生意注定会做得很大很大。”

    留意到他说最后几个字的时候，那双仿佛能够看透一切的眼睛盯着她的身前呢，玲珑鼓起勇气昂首挺胸道：“那奴家只给陛下当个掌柜的好了。”

    “你确定？”

    李韬挑了挑眉道：“如果说等是一种美好的话，能够水到渠成实现的美好，为什么要等呢？你还是想报仇对不对！”

    “奴家没有。”

    “报朕吊你之仇？”

    “奴家……”

    “你是可以吊朕，但是方法不对，朕可以教你。”

    眼见他一步步走向自己，玲珑强忍着逃跑的冲动道：“如果连这都让陛下教，那奴家今后会不会很容易失宠？”

    “你师从于朕，谈何失宠？而且朕那么喜欢言传身教，这其中又藏有无穷奥妙，咱们哪怕夜以继日，呸，应该说是日以继夜地探索，也会探索到猴年马月。”

    “陛下！”

    玲珑剜了他一眼道：“你马上就要把奴家给带坏了。奴家其实知道陛下这后宫会有很多美人，也不想待在这里和她们争风吃醋。”

    “奴家只想为陛下打理好生意，陛下得空来看看奴家就好。至于吊你胃口这件事，奴家道行太浅，认输总行了吧？你……你先转过身去，不许偷看！”

    “放心，朕绝不偷看，也用不着偷看。”

    李韬当即转过身，心里很期待。

    从她那春光荡漾的美眸中，他已经看出她下定决心了。

    从此可以龙旗不倒，永不言败了。

    而这个女人也很值得他怜惜。

    那杨素的命，他是要定了！

    过了一小会，一道低不可闻的声音飘入他的耳中：“你……你转过来。”

    李韬轻咳数声，缓缓地转过身。

    当看到她什么都没穿侧躺在香榻上时，他立刻想起了前世在电影《泰坦尼克号》中看到的经典画面。

    不过眼前的这个美人儿要比那电影中的女主角还要美。

    当真是瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂……

    在她展颜一笑时，更是让人体会到什么叫回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。

    他步步向前道：“你兑现了你的承诺，朕也该兑现朕的承诺了。”

    玲珑有些心慌：“还请陛下怜惜奴家。”

    “说到怜惜，稍后朕会给你讲一讲牛和田的关系。”

    “不就是牛耕田吗？奴家知道，这个不用陛下讲。”

    “不，你不知道！”

    李韬坏笑一声，脱靴上榻，开始深入交流，个中细节难以赘述……

    一连七天，他都在和玲珑探索诸多奥妙，没有离开房间。

    玲珑侧躺在他的怀里，欲哭无泪道：“跟陛下比起来，奴家还是太年轻了！”

    李韬意犹未尽地亲了一下她道：“朕没有骗你吧？朕教得怎么样？”

    “陛下快别说了！”

    接连捶了他几下，玲珑有些恍惚道：“这一切就像是一场梦一样。不过再好的梦也有醒的时候。陛下该去上朝了，不然奴家要被骂祸国殃民了。”

    “田都还没耕好，龙旗又屹立不倒，上什么朝啊？”

    “……”

    他持续累并快乐着，百官则是累并痛苦着。

    主要是心累。

    不管不问吧，一旦梁国的八十万大军势如破竹，席卷大唐，他们都难逃面顶之灾。

    既管又问吧，他身为大唐皇帝，天天沉迷美色，不上早朝，根本不给他们任何建言献策的机会。

    被逼无奈之下，他们只能求见太上皇。

    结果太上皇也不见。

    世人常言“皇帝不急太监急”。

    现在是皇帝不急，太监也不急，就他们这些文武百官急。

    他们都想辞官回家了，可又心有不甘。

    倒头来只能反复折磨自己……

    殊不知大敌当前，李渊不是不想见他们，而是不能见。

    他已把大唐交给李韬，再这么公然过问朝政不合适。

    而且从以往的经历来看，李韬这次应该也早有准备了，只是没有告诉他。

    借着和李道宗、李孝恭、房玄龄等人打麻将的机会，他干笑道：“那小子年纪轻轻便如此不知节制，朕倒是不用担心国祚传承了，唯独担心他会不会精气早去，伤了身体。”

    李道宗重重地咳嗽了一声道：“这种事臣等不宜多言。”

    李渊趁势道：“那你们说说他会如何对付萧衍，咱们五个人，难不成还琢磨不过他一个？”

    站在一旁的杜如晦若有所思：“陛下喜欢誘敌和奇袭，臣以为这次也会如此。”

    “兵马出自何处？”

    “徐将军现在被楚国掣肘，一时难以抽身。想来是率军拉练的飞龙将军瞒天过海。”

    “可据朕所知，他麾下那二十万飞龙军目前在川蜀一带，若是调往东南边境，我们不可能不知道。”

    李道宗摸到一个东风道：“兵者，诡道也。倘若陛下让飞龙将军率领一队轻骑……”

    李孝恭摇头道：“那可是八十万大军，还有陈庆之和白袍军。飞龙将军固然英勇无双，但若只率轻骑前往，无异于送死。”

    说到这，他不停地搓着手里的一饼道：“陛下不是说要送梁王一箱泥丸当长生不老药吗？兴许他没有调动飞龙军，而是打算不战而屈人之兵。”

    房玄龄眉头紧缩道：“他刚把各国的细作和死士一网打尽，想离间梁国跟隋、宋等国的关系很难。恕房某愚钝，实在看不出他如何不战而屈人之兵。”

    听他们这么说，李渊瞬间不想继续搓了。

    他们议论了半天，还是没有议论出个所以然来。

    这是在宫中待久了，行军布阵和才智谋略有所退化了，还是李韬这次所为太过隐秘？

    显然，还有一种可能无法排除。

    李韬玩脱了……

    这种很要命。

    他已经决定了，要是李韬还不下榻，他这个当爷爷的要去敲门了！

    风花雪月，来日方长。

    败军退敌，迫在眉睫！

    他别被那个不知道从哪里找来的狐狸精，给勾引得分不清轻重缓急了！

