    爱兰希尔帝国南部地区，一处破败的民房之中，一个男人看着自己躺在床上的儿子，眼神里充满了绝望。

    这房子是用石头搭建的，房间里几乎什么都没有值钱的东西了，如果说的再绝望点儿，再准确点儿，不值钱的东西也没有多少了。

    屋子里有一张桌子，这张桌子的其中一个腿坏掉了，只能用一块石头撑起来。

    凳子就更可怜了，这个屋子里一共就只有两个可以被当做凳子的东西——是的，是两个切割好的树桩……

    整个家里真的是一贫如洗，连一个像样的柜子都没有。唯一可以说是能用的，就是小孩子躺着的那张床了。

    坦白点儿说，这张床，还有这些破烂家具，还有这个屋子，其实都不属于他们。这间房子的原主人早就不知道是死是活了，这里经历过恶魔的入侵，经历过爱兰希尔南下的战争，随便找个无主之地就可以住下……

    这里被爱兰希尔帝国占领已经超过半年了，许多新兴的事物也确实改变了人们的生活。

    比如说，城市内有了电报，天空中偶尔可以看见爱兰希尔帝国的运输机，还有一些不知道去哪里的巨龙。

    从前是根本看不见这些怪兽的，可是现在这些巨大的，浑身长满了鳞片的爬行动物，已经可以偶尔看见了。

    爱兰希尔帝国的军队在占领这里，路过这里的时候，留下了一些物资。当然这些物资都被代理的执政官把持了起来，到现在也没有发放到穷苦人手中。

    但是这里经受的战乱是实实在在的，所以这里的人们可以说身无长物，基本上都只有一条命在了。

    再比如说，从前这里的人根本没见过汽车，可现在，距离这个小镇子大约30公里的地方，修建了一条简易的土制公路，那里可以经常看到来往的运输汽车，满载着各式各样的东西。

    抢劫是万万不敢想象的，因为那些奔驰的汽车都会有士兵押送，那些手里拿着可怕武器的爱兰希尔士兵，只需要几个人就可以轻而易举的杀死拦路抢劫的难民。

    对于这些生活在苦难中的南部地区难民来说

    “爸爸……我好难受……”躺在床上的孩子脸色非常的难看，因为高烧，他的脸呈现出病态的潮红，看着就好像是被煮熟的海鲜一样。

    因为战乱，这个小镇上的人口已经锐减到了原来的三分之二，现在又爆发了瘟疫，整个小镇都弥漫着一股死亡的味道。

    “你很快就会好起来的！你一定会好起来的。”男人看着自己的儿子，哽咽着开口安慰道。

    “爸爸……你说，肉……究竟是什么味道的？”小男孩说话已经非常吃力了，他呼吸微弱，状态已经气若游丝。

    男人已经带上了哭腔，开口安慰道：“孩子……爸爸对不起你！对不起你们娘俩啊！”

    说完，他就埋头在床沿上失声痛哭，他的妻子昨天的时候已经咽气，这场瘟疫夺走了小镇上一半人的生命，剩下的人里面，大多数也都开始陆续发病。

    镇子上的老人已经十不存一，勉强还能算活着的老人如今都成了义工，负责焚烧处理镇子上的尸体。

    虽然这里没有下雪，可南方的冬天依旧还是非常寒冷的。屋子里非常的潮湿阴冷，完全没有准备御寒衣物的穷人们，只能从死人的尸体上扒衣服下来穿在自己身上。

    可这样一来，瘟疫的传播就更迅速了，更多的人死去，更多的人生不如死。

    活着的人好像在地狱一般，死了的人更像获得了解脱一般。到处都弥漫着一股莫名的臭味，像是腐烂的味道，又好像是焚烧尸体的恶臭。

    原本骑在人们头上作威作福的代理执政官，早就带着自己的家人躲避到大城市里去了。

    那里有爱兰希尔帝国派遣来的医疗队，还有专门为瘟疫准备的特效药。躲在城市里，存活下来的概率是乡下村庄里等死的人的十倍！

    “爸爸没用！爸爸没用啊！”听到自己的孩子说不知道肉的味道，男人更加悲痛起来。

    他本来也算是一个有手艺的农户，没有赶上战乱的年头，他一家三口还是可以勉强生活下去的。

    可是去年，魔族入侵，他失去了自己的土地。许多人被魔族屠戮，剩下的人好不容易坚持了下来，结果又遇到了爱兰希尔帝国大军南下。

    战争让他花光了自己的积蓄，藏起来的一些粮食也已经消耗殆尽。如今的他，已经一贫如洗，什么也不剩了。

    他的妻子熬过了魔族的入侵，熬过了战争之乱，结果却没有能够熬过瘟疫……

    眼前的这个孩子，已经是他现在唯一的寄托了。他痛苦的捶打着自己的脑袋，似乎是希望自己的痛苦，可以替代一些孩子受的痛苦。

    为什么呢……为什么不管是南部王国的统治，还是恶魔的入侵，还是爱兰希尔的占领，都无法改变苦涩的生活呢？

    作为一个农民，他从未有过什么叛逆的想法。他没有伤害过任何人，也没有胆子做什么伤天害理的事情——可命运似乎就是这样的不公平，没有给善良的他们一家，留一条活路。

    “啊……”他伸出手，握住冰凉的儿子的手，都可以感觉到生命正在从这只幼小的手中流失。

    “爸爸……咳……咳咳……”小男孩痛苦的喘息着，就好像呼吸随时都会因为一声咳嗽终止一样。

    对于一个父亲来说，听着这样的声音，每分每秒都是一种煎熬。他流着泪，泪水很快就打湿了他的胸膛。

    那件破烂的，并不厚实的衣服上面满是补丁，看起来比抹布都要脏上一些。

    实际上这里的人很少有机会洗澡，衣服上也都满是跳蚤。比起塞里斯来，这里的贫穷就好像是地狱。

    同样是沐浴在爱兰希尔帝国神圣的阳光之下，有些地方的人已经吃腻了大鱼大肉，甚至开始讲究起混合营养搭配了。

    而有的地方，依旧有人因为贫穷卑微的死去，甚至死了之后，连一个像样的墓地都没有。