    “老师，你怎么对爆鳞龙这么了解啊？”玉天麟有些好奇的问道。

    “这个可就说来话长了，你知道老师是黄金铁三角的飞翔之角，你的另外两位师叔...不对...你应该叫大伯和姑姑...也不对...叫大伯和伯母...更不对，算了先不想这些，总之杀戮之角的武魂是变异的火龙，而智慧之角当初就研究过比较适合的火属性龙种魂兽，其中就有爆鳞龙。”弗兰德说完，表情既有些缅怀又有些伤感。

    弗兰德这么一说玉天麟就明白了，虽然弗兰德以为玉天麟不知道，而玉天麟也知道弗兰德以为他不知道，但偏偏玉天麟还真就知道黄金铁三角之间的那点事。

    以玉小刚的性子，他确实会把适合柳二龙和弗兰德的魂兽分析出来，甚至会比他对自身的分析还要透彻。

    说起来，玉小刚和柳二龙都有着蓝电霸王龙的血脉，而弗兰德又是他的老师，这算什么‘穿越斗罗之我与黄金铁三角都有关系！？（大雾）’

    虽然记忆已经很模糊了，但玉天麟还是知道玉小刚和柳二龙间的那点事，其实放在现代来说好像问题也不是很大的样子，但是这里是斗罗大陆，这时候的人们思想还比较保守。

    但玉天麟还是很不理解玉小刚的选择，说的再多斗罗大陆也是凭实力说话的，只要实力够强哪有人敢在那乱嚼舌根啊。

    玉天麟没往深了想，因为现在无论他怎么想都没用，等着以后有机会他会想办法撮合这一对的，至于现在，还是先吸收他的第二魂环吧。

    “因为周身被鳞甲覆盖，爆鳞龙的防御还是很强的，一般的部位凭借你的武魂很难破开。但事情总是不会很完美，在他下颚和爆鳞交接的位置有一处最为薄弱的地方，那就是它的弱点，你只需要从那里攻击过去，就能轻易杀死它。”此时的弗兰德也结束了回忆，并且开始指导玉天麟怎么猎杀爆鳞龙。

    “天麟你要注意，不要剧烈的撞击爆鳞，虽然此时爆鳞龙已经昏迷，按照常理来说它的爆鳞不会脱落，但难保你剧烈的动作会影响到爆鳞，万一爆炸了可够你受的。”在玉天麟动手之前，弗兰德告诫道。

    倒不是弗兰德谨慎，而是爆鳞龙的弱点和爆鳞还有爆腺的距离太近了，他担心玉天麟一个莽撞再弄爆炸了。毕竟他也只是从玉小刚的资料中看过这些记载，这也是他第一次遇到爆鳞龙，并且在第一次就面对冰属性变异个体。

    “没事的老师，我会小心的，寒宝，去老师那边。”给弗兰德一个放心的眼神之后，玉天麟又命令寒宝离开，他也担心以后出了什么事波及到寒宝，并且他吸收魂环的时候，让寒宝留在身上也确实不太好。

    对寒宝这段时间的训练还是很有效的，至少此时寒宝就听话的飞离了玉天麟的肩膀，然后落在了弗兰德的头上。

    至于之后弗兰德是怎么和寒宝互动的，玉天麟并没有在关注，因为此时的他已经完成了武魂附体，并且锋利的龙爪已经刺破爆鳞龙的弱点。而玉天麟也能感受到，有一股冰心诀魂力从他体内流出，顺着龙爪流入到爆鳞龙体内。

    本来玉天麟并没有多期待，因为根据他的推测，至少也得是千年以上的魂兽，才能在他魂力的刺激融合下产生魂骨。因此在确认击杀爆鳞龙，并且亮黄色的魂环也确实从爆鳞龙尸体上浮现之后，玉天麟就自然盘膝而坐，随后运转魂力牵引魂环，开始了第二枚魂环的吸收过程。

    玉天麟并非没等待，而是那股魂力流入爆鳞龙体内后，虽然在各处都流转了一遍，甚至在双翼的位置上停留了十多秒，但最终还是缺少某些因素没能凝聚成功。

    也是在那之后，玉天麟才开始了魂环的吸收，毕竟根据上次的经验，在无法凝聚成功之后，这股魂力会慢慢消散，这个消散过程自然不需要他关注。

    可他忽略了一点，那就是魂力并没有流转到被他攻击过的头部。而在玉天麟沉浸在魂环的吸收之时，那股魂力流转到了爆鳞龙的大脑中，并在其内遇到了一团充满欲望气息的能量。

    这股欲望能量本来都快要脱离爆鳞龙的身体，但在冰心诀魂力到来后，却像是遇到了克星一般，缩在了大脑的角不再有一丝动静。

    可冰心诀魂力并没有忽视这团能量，或者说它就是奔着这欲望能量来的。随后二者相接触，这团欲望能量也如冰雪一般消融，但冰心诀魂力却像是吃了兴奋剂一般，不仅是运转速度，连魂力的广度都增加了许多。

    随后冰心诀魂力再度流转到爆鳞龙的翅膀上，这一次那本该缺少的因素却仿佛得到替代物的补全。爆鳞龙全身的能量开始朝着双翼上汇聚，最后以冰心诀魂力为引，这些能量开始以双翼为基础塑形。

    最终一对冰蓝色的双翼状骨头行成，并且在行成的瞬间就向着玉天麟的方向飞去，并在接触到玉天麟后背的瞬间就毫无阻碍的融入进去。

    而在外人的视角下，就是爆鳞龙的翅膀上冰蓝色的光芒一闪，然后就融进了玉天麟的身体中。那速度连弗兰德都没反应过来，此时的弗兰德反倒是有些担心玉天麟的安危了。

    但此时玉天麟的状态却是前所未有的好，在刚开始吸收魂环的时候，玉天麟就再度被那种舒爽的感觉包裹，在强度上甚至比上次吸收玄冥蛇魂环的时候还要更大一些。

    这也使得玉天麟很快就沉浸在这如潮水般一波又一波，连绵不断袭来的快感之中。但很快玉天麟就发现自己的经脉中开始传来涨的感觉，并且随着时间的推移，这本是轻微的涨，开始向着胀痛转变。

    这和马红俊他们吸收魂环时的那种，因魂兽怨念而导致的痛苦不同，玉天麟能感觉出来，自己这是因为能量太过充盈，自己体内的经脉快要承受不住的表现，因此才有这胀痛的感觉。

    不过这在玉天麟的预料之中，毕竟这条爆鳞龙虽然没到千年，但九百五十年的年限很定有了，因此在吸收之初，玉天麟就知道这次并不会像第一次那般轻松顺利。

    但这胀痛还在他的承受范围内，而且玉天麟觉得，自己这次体会到的疼痛可能还没马红俊吸收九翎火鸾那次痛苦。

    就在玉天麟痛并快乐着的时候，一道能量突然从他的后背处传来，这股能量中和并压制了吸收魂环的能量速率。这虽然会让玉天麟吸收魂环的时间拉长，但胀痛感却没有了，还没等玉天麟探究这股能量是从什么上传来的时候，一股更为强烈的快感冲击了他的神经，这让玉天麟一瞬间就沉浸其中，无法自拔...

