
　　马邑，苑君璋的驻地。

　　在苑君璋的等待中，天气愈发凉爽，毕竟天气已经进入了八月。

　　这一日，军营中。

　　苑君璋正在操练军中的将士时，独孤穷急匆匆的回到军营，径直就来到苑君璋的身旁，禀报道：“大行台，突厥人来了。这一遭领兵的人，是颉利的心腹执失思力。他率领五千精骑来了，会同我们一起，攻打雁门。”

　　苑君璋闻言，皱起眉头。

　　五千精骑！

　　这虽说是不弱的兵力，可攻打雁门，他觉得还是有些少了。

　　苑君璋面色肃然，沉声道：“颉利这厮，故意只派遣五千兵马。看样子，是希望我们调遣大军的。他这样做，真是歹毒啊！兵力不多不少，反倒是我们，不能少了兵力。独孤穷，你当时，难道没有据理力争一番，让颉利多派遣兵力吗？”

　　“唉……”

　　独孤穷闻言，却是叹息一声。

　　苑君璋道：“何故叹息？”

　　独孤穷回答道：“回禀大行台，不是卑职不据理力争，是因为卑职去了后，根本就没有据理力争的机会啊！”

　　苑君璋问道：“怎么说？”

　　独孤穷解释道：“卑职到了突厥的王庭，原本是要拜见颉利的。可是，颉利根本不见我，只是收下传递消息的书信。以至于，我就算有口也难以争辩。颉利不见我，安排了执失思力，所以我没有任何的办法。”

　　“混账！”

　　苑君璋咬着牙，道：“这颉利，还真是自以为是啊！”

　　独孤穷叹息一声。

　　谁让他们如今，是依附突厥，自己实力不够的呢？

　　如果他们有足够的实力，单凭朔州一地，就可以抵挡大唐的军队，甚至可以力压突厥，他们也不必再看突厥人的脸色。

　　问题是，这办不到。

　　苑君璋愤怒一会儿后，转眼间，又如蔫了的气球，说道：“事已至此，没什么好说的。如今，只能是配合突厥人南下。独孤穷，此战匈奴人派遣五千铁骑。你说我们，该派遣多少人参与这一战？”

　　独孤穷道：“大行台，卑职认为这一战，我们的兵力，不能少于三万人。”

　　“什么？”

　　苑君璋听到，声音一下就拔高，道：“我们屯兵在马邑，拢共的兵力，也就五万人。一口气，要拿出三万人去，对我们来说，这可是不划算的。”

　　顿了顿，苑君璋又说道：“尤其突厥人的打算，你是知道的，要借助我们攻坚克难，他们在屁股后面捡便宜。派遣三万大军前往，岂不是让突厥人占便宜吗。”

　　独孤穷正色道：“大行台的顾虑，卑职自是清楚的。可如果我们这一战，派遣的兵力不足，到时候攻打雁门，就不容易攻克。”

　　“再者，即便是攻克了，最终剩下的兵力不多，等到瓜分粮食的时候，恐怕我们的话语权也不大。甚至于，我们派遣的兵力少了，颉利也可能有话说。”

　　“到时候，我们不好应对。”

　　独孤穷正色道：“所以，派遣三万大军，不多不少，是比较合适的人数。有了这一人数，那么接下来的事情，也就更好安排，不至于是难以安排。”

　　苑君璋听完后，也是陷入沉思。

　　独孤穷的话，倒是有理。

　　如果派遣的兵力少，不能一次性取胜，他的士兵也就白死了。更麻烦的是，一旦颉利追究起来，他难以解释清楚，毕竟如今的苑君璋，是依附突厥人。

　　一旦失去突厥人的庇护，苑君璋难以守住朔州，无法立足马邑。

　　独孤穷没有再劝说。

　　他相信苑君璋能明白，毕竟苑君璋本身，也就是谋主出身，知道权衡利弊。

　　苑君璋思索一番后，便不再多言，道：“事已至此，便没有什么好再说的。罢了，这一战，本官亲自出战，我们调遣三万大军出战。嗯，让高满政留下，坐镇马邑。孤独穷你也准备一下，随本官出征，本官立刻下令举兵。”

　　高满政，是苑君璋的部下，也是军中的一员主将。

　　“是！”

　　独孤穷得令，立刻去安排。

　　时间不长，营地中响起咚咚的战鼓声，鼓声隆隆，回荡在军中。一个个士兵快速的聚集，所有军队在校场中集合。

　　苑君璋身着甲胄，抵达后，快速的抽调了三万大军。

　　他的三万大军，有骑兵也有步兵。

　　骑兵有五千人。

　　步兵有两万五千人。

　　苑君璋率领三万大军，浩浩荡荡的离开军营后，很快就来到官道上，和执失思力汇合。苑君璋见到执失思力，这执失思力昂着头，立在马上，一副居高临下打量苑君璋的样子。

　　在执失思力眼中，是瞧不上苑君璋的，一个依附突厥的弱者而已。

　　苑君璋也没有开口。

　　双方就这么看着，气氛一时间，变得有些尴尬，甚至有些暗潮涌动。

　　执失思力眼眸眯了起来，他手拽着马缰，面色冷漠，淡淡道：“苑君璋，见到了我，还不下马，跪下行礼吗？”

　　苑君璋的面皮，不断抽动。

　　下马、跪下！

　　他好歹，也是堂堂坐镇一地的主帅。执失思力虽说是东突厥执失部酋长，可苑君璋本身，那也是不弱的。

　　苑君璋面色肃然，道：“执失思力酋长，我隶属于颉利可汗。可是，我不隶属于你执失部落的。执失思力酋长逼迫我，恐怕不妥。”

　　“哈哈哈……”

　　执失思力听到后，大笑起来。天籁小说网

　　笑声中，尽是不屑。

　　他就是瞧不起苑君璋，就是想借机羞辱一下苑君璋。最关键的是，这一战攻打雁门，等拿下了雁门后，肯定会涉及到瓜分军粮的问题，所以执失思力如今，是要借故敲打苑君璋，让苑君璋知道他的厉害。

　　这是执失思力的心思。

　　苑君璋黑着脸，内心无比的愤怒。他怎么都没有想到，执失思力如此的猖狂。不过，苑君璋却是没有搭理执失思力，他权当没有听到。

　　想想独孤穷先前，去突厥的王帐，要拜见突厥颉利。可颉利竟然拒绝见独孤穷，如此的猖狂，令苑君璋也是非常不喜的。

　　他对突厥人，没什么好感。

　　执失思力见苑君璋装傻充愣，哼了声，沉声道：“苑君璋，没听到我的话吗？现在，立刻，马上，下马向我行礼，而且是必须跪下行大礼。”

　　苑君璋道：“执失思力，你莫要欺人太甚，逼急了我，你讨不到好。”

　　执失思力昂着头，嚣张道：“我就是欺人太甚，你能奈我何？你苑君璋能在马邑立足，不是靠你自己的实力，是靠我突厥可汗的庇护。如果这一点，你没有搞清楚，想在马邑立足，那么你的一切，都是水中月，你明白吗？”

　　这一刻的苑君璋，内心悲愤。

　　可他又无奈。

　　虽说遭到突厥人羞辱，但至少他还有权有势，在马邑这地区，他还以作为一个土皇帝。可一旦被大唐打败了，那么他最终，就是沦为阶下囚，甚至是被杀。

　　苑君璋在众目睽睽之下，一张面颊已然是通红，眼睛瞪得老大，眸子中充斥着羞辱的神色。他怎么没有想到，这般的羞辱，会落在自己的身上。

　　让他无比的难堪。

　　这一刻，他体会到了刘武周的感觉，也更明白刘武周为什么来了突厥，最终却要离开突厥。

　　执失思力看着眼前的这一幕，嘴角噙着淡淡的笑容。

　　他喜欢这样的场景。

　　他就是喜欢羞辱苑君璋这样的汉人。

　　执失思力静静的等待着，显得很有耐心，而苑君璋也是坐在马背上，暂时没有举动。

　　执失思力见状，淡淡道：“苑君璋，如果你现在，不低下你的头颅。我可以保证，我麾下的五千铁骑，立刻会杀向你会下的士兵。紧跟着，我突厥的铁骑，又会杀来，直接覆灭你。”

　　苑君璋的神色，一变再变。

　　最终，他握紧马缰的手松开，转而就翻身下马。那双腿像是灌了铅一样，立在地上，仿佛不想让他跪下。可最终，苑君璋还是跪下，叩头向执失思力揖了一礼。

　　这一幕，落在无数苑君璋麾下的士兵眼中。一个个马邑的士兵，都是握紧拳头，脸上流露出浓浓的怨忿。因为执失思力狠狠的羞辱了苑君璋，等于是羞辱他们一样。

　　许多将士，都欲拔剑而起，但却被摁下来。

　　执失思力见苑君璋跪下后，没有在多言，他冷冰冰的道：“起来吧！”

　　苑君璋这才站起身。

　　“出发！”

　　执失思力没有再多言，大笑着下令。他麾下的五千铁骑，也是大笑。

　　苑君璋黑着脸，面色冰冷。

　　可是，他惹不起执失思力，尤其这一战，他得借助突厥人的力量。苑君璋最终，压下了内心的怒火，忍受了屈辱，带着队伍南下赶路，往雁门关的方向去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第190章 羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 