    “公子，夫人带着俘虏回来了，正在衙署外。”一名衙差进来，对着楚南一礼道。

    “快请！”楚南点点头，放下手中的卷宗笑道。

    “喏！”

    很快，吕玲绮带着两人进入正堂，对着楚南道：“卧牛山的贼匪妾身带回来了，此二人有些武艺，夫君看看是否是人才。”

    人才的事情是楚南平日里在床第间跟妻子念叨的，其实就治理来说，徐州如今已经不缺了，王家的事情出了以后，下邳中小家族都来楚南这边报名，当然不可能都是真心投效，这些人楚南也要经过一些筛选才会按照能力天赋用，但大才没有，小才却是不少。

    楚南说的人才，是那种能够统帅千军万马，或者能如同曹操的荀彧那般帮助稳固后方，调整后勤的人才。

    如今吕布这边大将其实并不缺，抛开吕布自身就是天下第一猛将不谈，张辽、高顺都是能够独当一面的存在。

    但缺少那种能打大仗，号令十万之众的统帅型人才，陈宫能辅佐吕布，但统筹方面陈宫显然不及荀彧这种，大儒跟统筹能力可没什么必然联系，陈宫也没办法用言出法随直接将物资调运到前线去。

    这两个人，看面相就知道不是这类人才，不过……自家老婆帮忙找回来的人才，终究还是要看一看的，有能力就留下吧，人才多些总不是坏事。

    “你二人姓甚名谁？还有为何劫我商队？”楚南一边说，一边开启心声。

    【夫君？这娘们儿不是看上我了么？怎么还有男人？这种夺人妻子之事，我可干不出来！】

    【这小白脸是如何降服这彪悍女人的？不会是被用强了吧？这男人也不容易啊。】

    楚南：“？？？”

    楚南倒是没有怀疑自家妻子，只是看着这皮肤粗糙，满脸胡子，一副五大三粗模样的汉子，他震惊了。

    对女人的审美有误解？还是对自己的长相太过高估了？

    还有另一个……算了，看着脸肿的，楚南都不好意思动他了。

    周仓

    命数69

    命格：凡

    天赋：板肋（9级），天生神力（2级），飞毛腿（满）

    技能：略

    寿元23

    神266，精811，气433

    当前运势：下

    至于另一个裴元绍，跟车胄一样，属于拉跨那一列，楚南看不上。

    “问你话呢！”一旁魏越踹了周仓一脚道。

    周仓回瞪魏越一样，梗着脖子道：“某乃周仓，至于何人为何劫商队，却不能说。”

    “为何？”楚南饶有兴致道。

    “某虽不是什么英雄人物，干这行，也没几个是英雄，但绿林有绿林规矩，既然收人钱财，自当守口如瓶，你要杀便杀，但若要某出卖人，却是休想。”周仓傲然道。

    “这就是绿林的义气？”楚南有些好笑。

    【这兔子是在嘲笑我？】

    周仓怒视楚南，怒声道：“是又如何？要杀便杀，哼一声便不是丈夫！”

    “你们是山贼，打家劫舍也算本职了，虽然看你不起，但本就是恶人，我也懒得多言！但既然助恶为虐，却还一副义气深重之态，你想表达何事？”

    “但求问心……那个……！”

    “无愧于心？”

    “不错，就是无愧于心，你这人还有些学问。”周仓点点头。

    “其实就算你不说，是何人我也大概知晓，甚至请你出手之人，也没指望尔等能守秘，你这无愧于心呐，廉价的可笑。”楚南悠悠道。

    “那又如何？拿人钱财……”周仓又卡壳了，让他这本是豪迈之状，生出几分可笑之感。

    “替人办事，行了知道了，来人，拖出去砍了。”楚南摆了摆手。

    “喏！”立刻便有人上来准备将他拖走。

    “哼！”周仓奋力一争，但身上镣铐都是特制的，纵使天生神力，也难以挣开，憋了半晌后，瞪着两名衙差道：“别碰我，我自己走！哼！”

    【兄长不是说这娘们儿看上他了？怎的半句不说？莫不是看上的不是他，而是我！？对，定是如此，怪不得她当时不舍的杀我，原来如此，可她有了夫君，我这……】

    楚南：“……”

    这两人，是来搞笑的吧？

    “把这个也拖走！”楚南无语摆了摆手。

    “喏！”魏越这次亲自来提。

    裴元绍怒喝一声。

    “啪~”

    魏越一巴掌把他拍倒在地：“老实点儿。”

    裴元绍目光看向吕玲绮，却见对方只是冷漠的看着自己，有些心急：“救我啊！”

    吕玲绮：“？？？”

    【他为何要我救他？】

    茫然的目光看向楚南。

    “别理他。”楚南对这俩活宝是无语了，将魏越招来道：“你跟去看看，那个周仓别真杀了。”

    怎么也算是一员猛将了，步战将领，天赋在吕布麾下众将中，算是不错的了，比侯成强，杀了倒是有些可惜，至于那裴元绍……一个添头，杀不杀都无所谓。

    “喏！”魏越疑惑的看了楚南一眼，答应一声，转身离开。

    【公子这又发什么疯？既然不杀，直接放了便是，真是脱裤子放屁！】

    楚南面色有些发黑，脱裤子放屁这还是自己骂魏越时用的。

    待众人离开后，楚南才看向吕玲绮：“夫人无恙否？”

    “此二人有些本事，却不足以伤我，夫君勿需担忧。”吕玲绮语气依旧平淡，却少了几分之前的冷意，而且她的心告诉楚南，他此刻情绪是挺高兴的。

    沉默寡言，却羞于表达，唉，我老婆还真不错。

    “下次至少告诉为夫一声，免得我担忧，近日我着人为夫人量身打造一副铠甲，以后出门穿上。”楚南看着吕玲绮笑道，夫人若上战场自己不能阻止，那就加大一些她的存活几率，不但铠甲要强化，里面的也得强化，气运足够的话，身体也得强化，当然，得自己先强起来，能够压服她再说，总不能每次行房都去找陈宫吧，多丢人。

    “嗯。”吕玲绮点了点头，清冷的脸上微不可查的多了几分笑意，虽然很淡，但出现在一个很少笑的人脸上，那种感觉，似乎周围的环境都黯淡了许多。

    “夫人且先回去，傍晚我去一趟老师那里，便回去找夫人，你我夫妻三日未见，为夫有很多话要与你谈。”楚南笑的有些不正经起来。

    结为夫妻虽然不到半年，对于自家夫君，吕玲绮却是已经了解了许多，见到他那不正经的笑容，娇俏的脸颊上也不禁泛起一丝晕红，轻轻地点点头嗯了一声吼，转身便匆匆离去了。

    待妻子离开后，楚南感叹一声，他有些后悔了，有些不想让妻子打打杀杀了，她的战场该是他们家中的床榻之上！

    但话已出口，作为一个言而有信，高风亮节的男人，自己不能让自己在妻子心中伟岸的形象倒塌，只能想办法加强妻子了。

    下邳的事情已经到了尾声，接下来收拾了张弘，就该升任太守了，当了太守以後，氣運应该就达到百万级了。

    事实上，现在楚南的气运若是积攒一月，差不多也能有百万左右，下邳县经过这三个多月的治理，已经从根本上发生了翻天覆地的變化，再加上吸纳了不少流民，气运自是蒸蒸日上。

    等下邳太守坐稳了，自己就可以给自己继续升级了。

    按照升级所需气运来说，自己的气运之瞳若是升到下一阶段，恐怕就是这世间最顶尖的天赋了吧。

    到时候神会进一步壮大，修起儒道来将会更加得心应手，到时候自己给自己加buff就行，何须再死乞白赖的找陈宫，这言出法随的能力，若用在床笫之间，或许会有意想不到的收获！

    楚南的脑海中，已经想到数十种言出法随的私家使用技巧，比如快乐加倍什么的……

    不能想，不能想，这是以后的事情，现在想多了，容易乱了自己坚定地道心。

    “去请周主簿过来！”楚南对着门外喊道。

    心中突然充满了干劲，楚南觉的自己似乎浑身都充满了力量。

    “楚县，您找我？”不一会儿，周主簿进来，对着楚南道。

    “李家的耕地清点如何了？”楚南问道。

    “县内的都清点完了，但县外的还有不少，暂时不好动，需跟其余几县商议。”周主簿躬身道。

    “这个不急，先将县里的事情处理好，至于县外的耕地，以后再说，这些耕田，有三成，算是你们的，这段时间诸位不辞辛劳，这些耕地便算做我给诸位的赏赐。”楚南看着周主簿笑道。

    “多谢楚县。”周主簿连忙躬身道。

    “无需言谢，如何分配，你们自己商议，实在不行，打一架，不止李家，王家也是如此，另外七成作为官田，继续安置百姓，这些田，只能种，但不能私自交易，可懂？”楚南摆摆手，看着周主簿道。

    “卑职明白，这便去！”周主簿连忙躬身道。

    “让人盯紧那张弘，别人可以跑，他可不行！”楚南吩咐道。

    “喏！”

    见楚南没有其他吩咐，周主簿躬身告退。

    楚南看了看天色，虽然还早，但也没其他事了，正好，有些学问要请教老师一番，当下起身径直去了陈宫家中……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉啊，眯了一会儿，这是六点的，继续赶九点的

