    第189章抄袭风波

    谢清然检查了一遍，只出错了一小问，其它的题目也有部分是谢清然给他讲过的，做的很不错。

    把错题给晏霖讲完，谢清然回了房间。

    第二天一大早，谢清然醒过来出门准备吃饭，晏母看见她，把手机递了过去，“她又发消息了。”

    自然是哪位王阿姨。

    谢清然接过来，简单的看了看。

    对方承认了那不是她自己的原创。

    她说自己当初是从一个小姑娘手里买来的，但是听说这个稿子放在那里快一个月也没有人用，而且听说设计师也不是卖衣服的，她就买了过来，选择自己用。

    但是担心被别人发现，所以过了两年才真正的做出来，还没有公布出来。

    没想到就被原主人给发现了。

    她希望从谢清然手里买过来版权，但是希望谢清然不要说出去这是她的作品。

    简单来说，就是她想让外界人都知道那是她的作品。

    她是以原创出名的，若是用了别人的作品，会对她的名声有损。

    谢清然笑了一声，“妈，你觉得呢？”

    晏母并不知道要怎么样，但她知道王阿姨这样做是不对的。

    “然然，你不用管我和她的交情。”晏母有些失望，看见对方发过来的这些消息，她有些怀疑这到底是不是自己认识的那个人。

    她发过来的消息，给人一种给点钱就过去了不要就继续闹下去的感觉，让人心里就很不舒服。

    她的然然特意为她做的衣服，本来她早早的就能穿上了，却到现在才发现。

    而且，谁缺她这些钱呢？

    谢清然当然不缺，她设计的珠宝首饰在业内的名气很大，短短几年，就达到了王阿姨二十年也达不到的高度，只这一点，王阿姨就比不过她。

    更何况，这不是拿钱来衡量的事情。

    谢清然简单回复了两句，简单意思就是说对方承认她已有作品不是原创，并且永远不能把谢清然的那个设计作为她品牌下的衣服进行售卖。

    这已经是不错的结果了，谢清然多少也是看在了晏母的关系上，也没想着把这件事情闹大。

    王阿姨看见这条消息，很是生气。

    她觉得这母子两人很过分，她已经陷入抄袭风波了，如果再把这件事情公布出去，别人岂不是会更加觉得她就是抄袭的吗？

    那她这段时间的努力就没了，甚至还有可能会被冠上抄袭的名头。

    王阿姨当然不是就有这么一件是用了谢清然的设计。

    她还有一些设计，是从别处买过来的，但是把版权全都买了下来，作品原主人也不会把她说出来。

    就只有谢清然的鸾华是从别人手里买来的，她用钱收买了那个女孩儿，却被原主人发现了，没想到还不能把版权买下来，对方这么强硬的要求她承认自己有些作品非原创。

    她付出了这么多，而且购买作品版权就花了不少钱，她怎么可能愿意。

    谢清然不在意她是怎么想的，发完这条消息就把手机还给了晏母。

    晏母看着对方发过来的一大堆话，失望的叹气。

    “怎么，她是不是说自己很不容易，问我为什么不能放过她？”谢清然一眼就看了出来，问了一声。

    果然，晏母点了点头。

    “然然，要怎么办？”

    “妈，我要是过分一点儿……”

    “你不用管我。”晏母打断她的话，“本来就是她做错了。”

    “嗯。”谢清然弯着眸子点了点头。

    “妈你不用管，给她设置个消息免打扰好了，中午再看就行。”

    谢清然不明白，王阿姨的作品其实也有不少粉丝，粉丝忠诚度很高，每年新款的销量也不错。

    而且她一直都以原创出名，还总是宣传作品全为自己独立设计，她的粉丝也一直以此为傲。

    她既然买了别人的作品，就应该想到，自己总有一天会沉船的。

    谢清然不是很理解，已经宣传了那么久，她应该知道后果，如今却不知道后悔，还想用钱封她的口……

    可惜她遇见了一个不缺钱的谢清然。

    而且这个人还软硬不吃。

    谢清然坐到餐桌旁准备吃饭，晏母就坐到她的身边。

    “然然，我还是想不明白，她为什么要这么做。”

    其实晏母一直都很佩服王阿姨，自己有一个工作室，而且每年都能设计很多新款衣服，她自己也偶尔会买几件。

    直到现在，她都不理解，王阿姨为什么要做出这样的事情。

    “可能是没灵感又太着急，也可能是向往名利双收。”

    设计是很需要灵感的一件事情，若是没有灵感，很难设计出好的作品出来。

    晏母摇头叹了口气，“算了，既然事情已经发生了，我也不多想了。”

    而且多想也是没有用的。

    谢清然看着晏母，抱住她的手臂，“没事，妈，我继续给你设计衣服。”

    虽然她不是很懂，但是她也不是不能学。

    晏母这才露出笑容，“好，妈就等着我们然然设计的衣服了。”

    谢清然扬了扬下巴，语气骄傲，“肯定很好看。”

    她对自己很有自信。

    纪沉给谢清然发了消息，说自己中午吃饭之前会过去，他有点事情要忙。

    谢清然就在家玩手机，晏母看电视剧，晏霖打游戏。

    等到了十点多，纪沉就回来了，还买了一些水果。

    谢清然看了他一眼，“纪沉，我想吃水果。”

    “纪沉不回来你不说吃。”晏母纳闷。

    纪沉笑了笑，“马上就好。”

    他说完就拿着水果去了厨房。

    谢清然看了看晏母，“他愿意的。”

    晏母摇了摇头。

    纪沉真的太听话了。

    她有些担心纪沉会被然然欺负了。

    纪沉很快拿出两个果盘放到茶几上。

    谢清然和晏母正好准备去看王阿姨发过来的消息。

    对方先是愤怒的发了一些消息，可能是因为一直没有回应，心慌了，最后说自己愿意发布声明，但是在参加比赛的时候确实是原创，想让谢清然帮她。

    谢清然无语，“我又不是大善人，凭什么她说帮就帮啊。”

    纪沉正好拿小叉子叉了一块苹果递过来，谢清然张口咬下。

    (本章完)

