    极南之地距离禹州其实很远，甚至是需要横跨赤州、瀚州、中州才能抵达，但杨厉已经是十蝶破茧级了，掌握空间的力量，能够穿梭空间。

    转眼。

    三天后。

    那位捏着兰花指的菩萨，以及宛如弥勒佛般的佛尊，足足追杀了杨厉三天三夜, 杨厉对次陷入险境，但都一次又一次的逃走了。

    也算是有惊无险。

    期间。

    在追逃的过程当中，倒是遭遇到了栖息在海域当中的怪物，但并未对杨厉造成太大的影响。

    “禹州！”

    杨厉此时站在高空，他居高临下的俯瞰着前方的大地，禹州的大陆轮廓已经映入了杨厉的眼帘，还未进入，就已经感受到冥冥之中有着一股令人头皮发麻的可怖气息。

    仿佛间。

    就像是有着某位存在注意到了自己一样。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气, 望了一眼身后, 在这三天的过程中，杨厉已经对追杀自己的两位敌人有了些许的认知与了解。

    其中。

    那位捏着兰花指的菩萨，名为‘杀心菩萨’，而另外那位宛如弥勒佛般的佛尊，则是名为‘白骨佛尊’。

    这两位全部都是青铜佛座下的‘十八佛’，从地位和实力上来讲，白骨佛尊自然要超过了杀心菩萨和当初的南无黑铁佛。

    当然。

    南无黑铁佛在十八佛中排位末尾。

    “这两个家伙又快追上来了。”

    杨厉的脸色微微凝重了，他这次逃了足足三天三夜，心中自然是颇为的不爽，他算是将杀心菩萨与白骨佛尊彻底记下了，以后必报此次之仇。

    但现在。

    杨厉还不是白骨佛尊与杀心菩萨的对手，如果只是杀心菩萨一个，杨厉倒是有自信战上一场。

    然而。

    白骨佛尊可是十一蝶破茧级，杨厉自然清楚自己不是他的对手。

    必须暂避锋芒。

    “顾不得那么多了。”

    杨厉再次深吸了一口气，“只能先进入禹州再说了，只要能与花千语汇合, 那就不用担心白骨佛尊了。”

    “走！”

    刷！

    不再迟疑。

    杨厉身影一晃，就从原地消失了，空间穿梭，在转眼间而已，就立刻踏入进了禹州的范围。

    刷！刷！

    转眼。

    杀心菩萨与白骨佛尊的身影就出现了，却没有进入禹州的范围。

    “禹州！”

    杀心菩萨的脸色微微凝重，“他竟然进入了禹州，白骨佛尊，你怎么说？要不要进入禹州继续追？！”

    “不行！”

    白骨佛尊的目光中满是忌惮的神色，沉声的说道：“禹州现在已经成为了神兵魔刃大人的地盘，我们身上有着青铜佛大人的气息，如果我们就这样进入禹州，必定会引起神兵魔刃大人的注意。”

    “到时候。”

    “我们两个就危险了。”

    “就这么放弃了？”

    杀心菩萨有些不甘的道：“根据月家，何家，吕家汇报的情况，青铜佛灯的消息与杨厉有极大的关联。”

    “杨厉的身上确实沾染了青铜佛灯的气息。”

    白骨佛尊沉声道：“不过，本佛尊并未察觉到杨厉身上拥有青铜佛灯，根据本佛尊的推断，青铜佛灯应该还在大乾王都。”

    “本来。”

    “本佛尊是打算抓住杨厉, 从杨厉的口中逼问出具体的情况, 现在看来，我们低估了杨厉的实力, 抓他是抓不住了。”

    “现在杨厉又进入了禹州。“

    “所以。”

    “我们还是先回大乾王都，尽早完成青铜佛大人的吩咐与命令，把青铜佛灯早点拿回来才是正事。”

    “这么说，我们这三天是白追了吗？！”

    杀心菩萨道。

    “走吧。”

    刷！

    白骨佛尊却先一步离开了，不想多说了。

    “可恶！”

    杀心菩萨回头望了一眼，心中颇为的不甘，但也没有办法，只能跟着白骨佛尊一同离开了。

    禹州内。

    “他们说没有追上来了？”

    这时。

    杨厉停了下来，他站在一座巨峰的峰顶，感知了一会儿，确实没有再察觉到杀心菩萨与白骨佛尊的气息。

    显然。

    对方已经走了。

    “放弃了吗？”

    杨厉沉吟，心中猜测道：“这么说的话，杀心菩萨，还有白骨佛尊，应该都知道‘神兵魔刃’的事情。”

    “大概率是因为神兵魔刃的缘故，导致他们两个不敢进入禹州，所以才放弃了。”

    “按照我的推断，他们应该知道了南无黑铁佛被我诛杀的事情了，再加上，他们的目的应该也和南无黑铁佛一样，都是为了拿回‘青铜佛灯’。”

    “他们放弃了继续追杀我，很大概率是返回了极南之地。”

    如此一来。

    杨极可能会有危险。

    毕竟。

    青铜佛灯就在杨极的手里。

    “在短时间内，应该不会有事。”

    杨厉心中沉思，“杨极只要不出大乾王都，就不会真正遭遇到杀心菩萨与白骨佛尊，再加上月家，何家，吕家都被连根拔除，危险就更降低了很多。”

    “还有。”

    “杨极现在也不小了，我不可能时刻都在他的身边为他保驾护航，他也必须学会独当一面，更要学会独自应对危险才是。”

    转眼。

    又过去了三天。

    杨厉在进入了禹州以后，运转破茧之力，注入进了左手手背上的‘乾’字当中，打开了地图界面，并根据禹州的地图，尽量以最快的速度前往禹州王城，准备与花千语汇合，但在途中却遭遇到了敌人。

    妖族，魔族，诡族的强者，杨厉都遇到过，但全部被杨厉诛杀了，进而获得了不少的杀戮点。

    不知不觉。

    杨厉的杀戮点再次破了百亿。

    达到了一百零一亿一千三百万点。

    “禹州王城。”

    第四天。

    中午。

    杨厉来到禹州王城，他抬头望去，整个禹州王城笼罩着一种极为紧绷的气氛当中，原先的一百零八座副城，如今只剩下了七十八座了。

    足足有三十座副城被摧毁。

    死伤无数。

    嗡！

    下一刻。

    杨厉心念一动，取出了化千秋交给自己的一枚黑色的玉符，注入破茧之力，将这枚黑色的玉符激发了。

    轰！

    他手里的玉符冲天而起，在上空爆炸开来，形成了一朵黑色的烟花，更是产生了一股强烈的波动，这股波动迅速的扩散了。

    “谁？！”

    “什么人？！”

    刷！刷！刷！！！

    转眼。

    就有不少的禹州王城的护卫快速而来，每一位护卫都达到了化茧级的程度，背生茧翼，将杨厉围在了中间。

    “你是谁？！”

    其中。

    为首的护卫小队长沉声的质问道。

    “杨厉。”

    杨厉抬起了左手，显示出了乾字符号，说道：“大乾除魔师！”

    “这……”

    护卫小队长沉吟了片刻，看到杨厉左手手背上的‘乾’字印记，确实没有什么问题，但他也不敢随便放人进禹州王城。

    “印记没问题。”

    护卫小队长说道：“但是你想要进入禹州王城的范围，还是需要进一步的调查和询问，并进行检查才行。”

    “麻烦。”

    杨厉皱眉。

    刷！

    就在这时。

    有着一道身影就犹如一道彩色的流光，从禹州王城正中央飞渡虚空而来，顷刻间，就已经出现在了杨厉的面前。

    正是花千语。

    显然。

    化千秋交给杨厉的玉简正是联系花千语的信号玉简。

    “花千语大人！”

    “您……您怎么来了？！”

    “……”

    周围。

    这些护卫们大惊失色，语气毕恭毕敬。

    “嗯。”

    花千语轻轻的点头，目光扫了这些护卫一眼，说道：“这里没你们的事情了，你们都下去吧。”

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    这些护卫们飞快的点头，目光敬畏的望了杨厉一眼，先是向花千语鞠躬行礼后，再向杨厉行礼，这才快速的离开。

    “花副总司长大人。”

    杨厉拱手行礼，语气恭敬的称呼道。

    “杨厉，前些天的时候，总司长就告知了我这件事情，只是有一点没想到，你会来的这么快。”

    花千语道。

    “走吧，跟我过来。”

    花千语再道。

    “是。”

    杨厉点头。

    而后。

    杨厉就跟着花千语进了禹州王城，这是杨厉第二次进入禹州王城，上次来这里还是十多年前的事情了。

    当然。

    记忆并不模糊。

    很快。

    杨厉就跟着花千语来到了禹州王城的禹州除魔司，在禹州除魔司，杨厉见到了以前的熟人，也就是禹州除魔司司长宇少钦。

    不过。

    花千语来禹州坐镇，宇少钦这位禹州除魔司司长也要听从花千语的命令和吩咐。

    算是变成了二号位。

    “宇司长！”

    杨厉打招呼道。

    “杨厉！”

    宇少钦的脸上立刻浮现出了惊讶的神色，“我之前就听到花千语大人说了你会来禹州，没想到，你这么快就来了。”

    “嗯。”

    杨厉点头，“此次过来有很重要的事情。”

    “好好。”

    宇少钦道：“什么事情？有什么需要帮忙尽管说。”

    “多谢宇司长。”

    杨厉拱手道。

    紧接着。

    杨厉，花千语，宇少钦，他们三人就走进了禹州除魔司黑玉高塔的最顶层，进入了最顶层的会议室。

    “这是……”

    杨厉抬头望去。

    只见。

    在这個最顶层的会议室当中。

    禹州王城的顶层掌权者们全部聚集在了这里。

    第一眼。

    杨厉就看到了坐在正前方的一尊身影，面目威严的国字脸中年男子，所散发出来的气势带给了杨厉不小的压力。

    他就是‘禹王’。

    说起来。

    这是杨厉第二次见到禹王了。

    除此之外。

    在这个最顶层的会议室当中，还坐着九位身影，其中，有七位杨厉都是认识，还有两位不认识。

    七位认识的当中。

    他们分别是禹州七大万年世家的家主。

    王家‘王庆天’、苗家‘苗人凤’、姜家‘姜陵’、李家‘李光年’、令狐家‘令狐雪’、尉迟家‘尉迟恭’、欧阳家‘欧阳文武’。

    马家的上一任家主‘马武涛’战死，奋战了五天五夜，最终被三位十蝶破茧级的魔族围攻而死。

    公孙家的上一任家主‘公孙止戈’则是在一次战争当中，触发了‘神兵魔刃’的某种禁忌，从而陨灭死亡。

    所以。

    马家的新任家主马文史，还有公孙家的新任家主公孙风云，他们两位就是杨厉不认识的两人了。

    “花千语，你刚才是怎么回事？”

    禹王问道：“这次的会议才刚刚开始，你怎么突然离席？”

    周围。

    众位家主的目光望来。

    “禹王。”

    花千语神色平静的说道：“我是去接了杨厉。”

    “杨厉！”

    “这……”

    “杨厉，还真是你……”

    “杨厉，你怎么回来了？！”

    周围。

    苗人凤，王庆天等众位家主纷纷语气惊讶的道。

    同时。

    他们也都注意到了杨厉。

    “各位前辈家主。”

    杨厉微笑的道。

    “好了。”

    花千语径直都坐回到了自己的位置上面，非常霸气的说道：“现在，会议继续开始，杨厉，伱找个位置坐下，此次会议，你也参与进来。”

    “是。”

    杨厉点了点头。

    “杨厉，来，跟我坐一块。”

    宇少钦道。

    “好。”

    杨厉道。

    这样一来。

    杨厉坐在宇少钦旁边的一个位置坐下了，杨厉的右边是宇少钦，左边刚是苗家家主苗人凤。

    接下来。

    在这个会议当中。

    主要商谈的就是这段时间禹州所发生的各种事情，以及禹州的各种伤亡，还有确定接下来的战斗方针。

    杨厉全场都没有多说什么，只是多听少说，就算禹王问了几句，杨厉也都是浅谈截止，不会多说太多。

    不过。

    从这个会议当中。

    杨厉逐渐的了解清楚了禹州的整体局势。

    目前。

    赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域，因为花千语和禹王的多次阻挠，导致他们无法成功建立通道。

    但是。

    赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域的整体实力很强大，形成了四足鼎立的格局，短时间内无法分出胜负。

    不过。

    随着一场又一场的战斗爆发，禹州王城这边的损失不小，妖族，魔族，诡族的伤亡同样不小。

    按照花千语和禹王制定的作战计划与方针。

    第一点。

    禹王王城的整体实力要比赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域的任何一方都要强大，但想要同时覆灭赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域却又根本不现实。

    第二点。

    大乾除魔司派遣了不少的大乾除魔师，每一位大乾除魔师最弱都是一蝶破茧级，能够不断消磨赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域的整体实力。

    第三点。

    只要能够阻止通道建立，禹州就不会有沦陷的危险。

    所以。

    花千语和禹王他们已经做好了长时间战斗的准备，通过逐步蚕食的办法，逐渐削弱赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域的力量。

    只要削弱到了一定程度。

    那么。

    禹州王城就可以全体出击，彻底覆灭赤眼魔域、黑暗龙域、不死诡域，就算妖族，魔族，诡族反应过来了也没用。

    当然了。

    这只是整体的计划，在各种细节方面，还要做很多的处理，也需要禹州王城全体上下一条心。

    至于这个计划的成功把握有多大，也无法完全的确定，只能是说走一步看一步，见招拆招了。

    其实还有很重要的一点。

    如果能够斩灭不死诡域的不死诡虫王、赤眼魔域的天眼魔王、黑暗龙域的黑暗邪龙王的话。

    这场战争就能胜利一半。

    只是。

    想要做到这样的事情太困难了。

    因为不死诡虫王、天眼魔王、黑暗邪龙王都是十一蝶破茧级的强者，禹州王城明面上的十一蝶破茧级强者只有花千语和禹王。

    再加上。

    想要斩灭十一蝶破茧级的强者非常的困难，几乎无法做到，除非是有十二蝶破茧级的至强者出现。

    然而。

    神兵魔刃不允许有十二蝶破茧级的强者踏入禹州。

    “还有一件很重要的事情。”

    花千语沉声的说道：“在数个月前，‘时间种子’的消息泄露了出去，导致整个人间各大州的强者悄然进入了禹州，都在暗中调查‘时间种子’的准确消息。”

    “另外。”

    “魔族，诡族，妖族，他们也在盯着‘时间种子’。”

    “一场足以席卷整个禹州的风暴马上就要降临了。根据我所得到的情报与消息，‘远古遗迹：时空神殿’再过半个月就会彻底的现世，‘时间种子’就在‘远古遗迹：时空神殿’当中。”

    “这……”

    “远古遗迹：时空神殿？！”

    “‘时间种子’的消息竟然是真的，我还以为是虚假的消息。”

    “呼……”

    “禹州已经很久没有出现真正的‘时间种子’了。”

    “是啊！”

    “远古遗迹，意思就是说，这个遗迹的历史足以追究到‘远古时期’吗？‘时空神殿’又是什么？”

    “花千语大人，您是从哪里得到这些消息的？”

    王庆天，苗人凤他们纷纷的问道。

    显然。

    这些家主的实力强大，全都是十蝶破茧级的强者，凝聚了空间黑蝶，都想要获得‘时间种子’。

    可以说。

    这些家主其实都算是杨厉的竞争对手。

    “这个消息自然是我亲自调查到的。”

    花千语回答道。

    首先。

    在最开始的时候。

    ‘远古遗迹：时空神殿’就有出世的前兆，就有不少人意外的进入了‘远古遗迹：时空神殿’，大部分都死在了里面，只有少部分人活了下来。

    而后。

    关于‘远古遗迹：时空神殿’的消息就慢慢的传开了。

    当然了。

    妖族，诡族，魔族也进入过‘远古遗迹：时空神殿’，他们也都知道一些关于‘远古遗迹：时空神殿’的情况。

    只是。

    关于‘时间种子’的消息慢慢的传出了禹州，几乎导致整个人间都知道了，吸引来了许多的强者。

    为此。

    花千语特地亲自考察了一趟，她虽然是十一蝶破茧级，但无法进入‘远古遗迹：时空神殿’内，却能够感知到‘远古遗迹：时空神殿’的波动，进而确定‘远古遗迹：时空神殿’倒底会在什么时候能彻底现世。

    “诸位。”

    花千语沉声的说道：“我知道你们不想放弃‘时间种子’，所以，我告诉你们‘远古遗迹：时空神殿’具体的现世消息，就是在提醒你们，希望你们做好充足的准备后再进入‘远古遗迹：时空神殿’。”

    “还有。”

    “在你们进入‘远古遗迹：时空神殿’之前，必须做好禹州王城的防御工作，绝对要避免禹州王城遭遇袭击而沦陷。”

    “是！”

    “遵命！”

    “请花千语大人放心，我们一定会做好足够的准备！”

    “……”

    众位家主纷纷起身，语气有些激动的说道。

    转眼。

    夜晚降临了。

    这次的会议也就结束了。

    接下来。

    杨厉就跟着花千语一同离开，花千语也为杨厉事先准备好了居住的地方，再告诉了杨厉一些关于‘远古遗迹：时空神殿’的秘密消息。

    “杨厉。”

    花千语玉手一挥，有着一块巴掌大小的白银罗盘飞了过来，杨厉迅速的伸手接住了，道：“这是‘时空罗盘’，准确的来说，在这个‘时空罗盘’上面，准确的记录了‘远古遗迹：时空神殿’的地图和情况。”

    “还有。”

    “这个‘时空罗盘’还能为你指引寻找‘时间种子’的准确路线。”

    “化总司长是想让我帮你夺得‘时间种子’，但我不能亲自出手，所以，争夺‘时间种子’还是要靠你自己，我能帮你的就只有这么多了。“

    “另外。”

    “‘远古遗迹：时空神殿’当中，除了‘时间种子’以外，还有一些远古遗宝，蕴含神秘莫测的威能，你要是运气好的话，可以试着争夺一番，但要记住了，必须量力而行，我可不希望你死在里面了。”

    “你要真死在里面，化总司长可是要狠狠训斥我了。”

    “是！多谢花副总司长大人！”

    杨厉有些激动，语气迅速的道。

    接下来。

    杨厉就与花千语分开了，他一个人回到了住处，开始研究起了‘时空罗盘’，这个‘时空罗盘’还是一件蝶器。

    不过。

    仅仅只是最低的一级蝶器，却有特殊的能力。

    所以。

    在接下来的时间里。

    杨厉基本上就一直呆在禹州王城，仔细的研究‘时空罗盘’的情况，将‘远古遗迹：时空神殿’的地图完全记忆了下来。

    这一次。

    杨厉必须要夺得‘时间种子’。

    “时间种子我必须弄到手。”

    杨厉握紧了拳头，沉声的说道：“师父化千秋早已经告诉过我，‘空间种子’和‘时间种子’极其难得，可遇不可求，如果遇到了，就必须拼尽一切的手段将‘时间种子’夺得。这一次好不容易幸运的遇到了，如果无法夺得，还不知道要过多久以后才会再遇到‘时间种子’的消息。”

    “我绝对要夺得时间种子！”

    在不知不觉间，

    时间一晃。

    杨厉就在禹州王城呆了半个来月。

    半个月来。

    杨厉已经把时空罗盘研究透彻了。

    当然。

    杨厉也找了一个时间，见了见自己的妹妹杨丽丽，还见了见自己的亲外甥，更是聊了一段时间。

    还有。

    杨厉更是特意花了一些时间，还在禹州除魔司当中兑换了大量的材料，还有各种等级的蝶石等等。

    总共用时三天。

    杨厉将万虫之母和欧阳雯，全部进一步的提升了，而且还是提升了数级的程度，实力全部暴涨了。

    其中。

    欧阳雯原本是九级茧尸。

    现在。

    杨厉已经将欧阳雯提升炼制成了‘五级蝶尸’，实力极强，具体的实力几乎堪比五蝶破茧级的高手。

    并且。

    杨厉也将万虫之母提升炼制成了‘五级蝶灵’，同样实力强大，具备了各种特殊的手段和能力，着实非同一般。

    杨厉的炼丹术，炼尸术，炼器术都还只是十四级，所以，在将欧阳雯和万虫之母提升到五级蝶尸和五级蝶灵后，就已经无法再提升了。

    不过。

    五级蝶尸和五级蝶灵目前来说也足够了。

    “远古遗迹。”

    杨厉放下了手中的一部破旧书籍，并放回了原处，沉吟了片刻，就从禹州除魔司的藏书楼内走出来了。

    显然。

    这半个月来。

    杨厉也具体了解了‘远古遗迹’的消息与情况，确实得到了不小的收获，更是知道了整个0999999999号铸兵界的一部分历史。

    首先。

    仅仅在有记载的历史当中。

    整个0999999999号铸兵界的历史长河，主要划分四个时期，分别是：远古时期、上古时期、近古时期、现代时期。

    其中。

    ‘远古时期’最为悠久。

    还有就是。

    ‘远古时期’过了将近十万年，就进入了‘上古时期’，‘上古时期’再历经了十万年的岁月，就进入了‘近古时期’。

    最后。

    ‘近古时期’经过了十万年就来到了如今的‘现代时期’。

    也就是说。

    每一个时期都有十万年。

    至于‘远古时期’之前是什么情况，杨厉就不知道，甚至都没有记载，杨厉就是想要调查也无从查起。

    这也就是说。

    有着十万年以上底蕴的史家、孙家、石家是从近古时期就存在的超级大家族，恐怕有着极大的秘密。

    另外。

    杨厉还发现了一件事情，似乎每过十万年，都会经历一场浩劫，不单单只是人间，而是席卷整个0999999999号铸兵界的浩劫，任何存在都无法幸免。

    只是。

    ‘浩劫’是什么无从知晓，很多信息都无法记载，也不会记载，甚至是被故意抹除掉了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，沉声的道：“按照我所调查出来的情况，如果‘时空神殿’真的属于‘远古遗迹’，那就是远古时期就存在的东西。”

    “这也就是说。”

    “‘远古遗迹：时空神殿’存在的时间起码达到了三十万年以上的岁月了。”

    “啧啧……”

    杨厉心生感慨，“如果是这样的话，经历了数次‘浩劫’而不消失，反倒是一直存在着，这个‘远古遗迹：时空神殿’绝对很不一般。”

    转眼。

    又过去了一天。

    这一日。

    上午。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉听到了巨大的轰鸣声，自然不只是杨厉，这样的轰鸣声，已经传遍了整个禹州，禹州的每一个生灵都听到了。

    “那是……”

    杨厉冲了出去。

    嗡！嗡！

    最重要的是。

    杨厉察觉到‘时空罗盘’产生了剧烈的反应与震荡，仿佛要脱离杨厉的控制了。

    在冲出了房间后。

    杨厉抬头望去。

    只见。

    在天穹之上。

    时空震动，空间崩裂，产生了无数的裂痕，进而形成了恐怖至极的空间风暴，在这样的空间风暴的包围下。

    逐渐的。

    在云层之上。

    出现了一座座巍峨的宫殿，数量极多，仔细的观察，这些巍峨的宫殿很是破败，倒塌了许多，满是废墟。

    然而。

    就是这样宛如废墟一般的宫殿群，竟然仍旧散发着一股伟岸的气息，蕴含着极其强烈的时空波动。

    “远古遗迹！时空神殿！”

    “这……这……”

    “时空神殿现世了！”

    “走！”

    “快！”

    “冲过去！”

    “……”

    刷！刷！刷！

    立刻。

    就有一位位实力的不弱的破茧级强者，迅速的冲向了‘远古遗迹：时空神殿’，却被最外围的‘空间风暴’给阻拦住了。

    ‘空间风暴’就像是护城河一般，阻拦住了一大片想要进入‘远古遗迹：时空神殿’的各种生灵强者。

    甚至。

    阴风阵阵。

    阴间的存在也妄图染指时空神殿。

    然而。

    想要抵挡‘空间风暴’的威能，想要渡过‘空间风暴’所形成的‘护城河’，最低都需要九蝶破茧级的实力。

    如果实力不足，就会被空间风暴撕成碎片，就算不死，也会重伤，甚至是有被空间风暴彻底摧毁的生命危险。

    “啊！！！”

    没多久。

    就传出了凄厉的惨叫声。

    可以看到。

    就有一位实力不足，仅仅只是六碟破茧级的一位阴间的魂族大将，他冲入进了空间风暴当中。

    没多久。

    这位魂族大将就被空间风暴卷入其中，可怕的空间之力泯灭撕裂一切，这位魂族大将仅仅只是坚持了一分钟而已，就彻底的陨灭了。

    “该死！”

    不远处。

    那位魂族某位地位崇高的少主脸色阴沉。

    时间流逝。

    越来越多的生灵种族出现。

    在看到了一个又一个实力不足的生灵种族死在了空间风暴当中后，就再也没有实力不足的生灵种族敢继续冒险了。

    刷！刷！刷！！！

    人族、诡族、魔族、妖族、魂族。

    甚至。

    还有一些异空间的生灵。

    他们纷纷出现。

    这些都是九蝶破茧级的强者，他们挡住了空间风暴，成功进入了‘远古遗迹：时空神殿’，虽然有些受了伤，但都渡过了空间风暴。

    又过去了一会儿。

    空间产生了涟漪。

    只见。

    就有一位位十蝶破茧级的强者们出现了，这些十蝶破茧级的强者对视了一眼，各自都在警惕着。

    不过。

    大家都没有动手。

    而是产生了一种默契。

    嗡！

    而后。

    就有十蝶破茧级的强者们调动了空间黑蝶的力量，释放出了浩瀚的空间之力，根本无惧空间风暴，如履平地一般，全部进入了‘远古遗迹：时空神殿’。

    “杨厉，你还不出发？”

    这时。

    花千语过来了，说道：“十大家族的人都已经出发了，恐怕他们都已经进入了时空神殿，还有诡族，魔族，妖族，以及魂族的强者。”

    “他们基本上也都出发了。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，说道：“我知道了。”

    嗡！

    话音一落。

    杨厉的身影破空，快如闪电，就像是一道极致的遁光，顷刻间而已，就已经来到了空间风暴前。

    刷！

    时空罗盘从杨厉的怀里冲了出来，散发出了阵阵银白色的光辉，杨厉心念一动，激发了‘时空罗盘’的威能。

    而后。

    时空罗盘散发出来的银白色光辉将杨厉全身笼罩了。

    随即。

    杨厉根本不需要动用自己的力量，就已经踏入进了空间风暴当中，时空罗盘护着杨厉安全渡过了空间风暴。

    “杨厉，希望你别死在时空神殿里面了。”

    花千语目光平静的望着，“这次进入‘远古遗迹：时空神殿’的各族生灵强者可是有不少，数量很多啊！”

    “另外……”

    嗡！嗡！嗡！！！

    在四周。

    花千语也感应到了不死诡虫王、天眼魔王、黑暗邪龙王、魂族阎罗、以及异空间至强者的气息。

    他们尽皆在隐藏气息。

    都在盯着‘远古遗迹：时空神殿’。

    他们没有进入其中。

    而是在外面盯着。

    这种情况。

    颇有种螳螂捕蝉黄雀在后的意味了。

    另一边。

    嗡！

    杨厉在时空罗盘的守护之下，就已经成功的渡过了空间风暴所形成的‘护城河’，进入了‘远古遗迹：时空神殿’内。

    很快。

    杨厉就稳住了身形，收敛了自身的气息，环顾四周，发现自己是进入了一个非常破败的异空间当中。

    天空当中。

    杨厉看到了无数的裂痕，就像是一道道贯穿了天地般的伤疤，更是有着各种空间乱流涌动着。

    没有太阳，没有星辰……

    整个破败的异空间充斥着迟暮的毁灭气息。

    环境更是犹如炼狱一般。

    暗黑一片。

    只有那一座座破败的各种宫殿殿宇，就像是星罗棋布一般，散落在这个破败异空间的各处，散发出了莹莹的光泽，给这个异常破败的异空间带来了些许的光明。

    “时空罗盘。”

    嗡！

    杨厉心念一动，关于‘远古遗迹：时空神殿’的地图信息已经在脑海里涌现，而时空罗盘也被彻底的激发。

    刷！

    下一刻。

    时空罗盘就变成了一道银白色的流光，更像是箭头一般，迅速的破空而去，指引了杨厉的方向，这样一来，杨厉就不至于在‘远古遗迹：时空神殿’内像是一个无头苍蝇一样各处乱窜了。

    能够有准确的目标和方向。

    “走！”

    刷！

    杨厉没有迟疑，他立刻跟了上去，脚踏虚空，速度非常的快，穿梭过了一个又一个的破败的宫殿殿宇。

    向着某个地方笔直前进。

    轰！

    突然。

    就在这时。

    在前方的地方。

    轰隆！

    那是一座破败的殿宇爆炸开来，产生了一股恐怖的波动，非常的可怖，这可比导弹的威力强大的多。

    刷！刷！刷！

    有着三道身影被炸了出来。

    仔细一看。

    这三道身影当中。

    就有一位人族的九蝶破茧级强者，一位魔族的九蝶破茧级，一位妖族的九蝶破茧级，他们刚刚冲入进了这个殿宇，并且发生了争斗。

    仔细一看。

    那位实力强大的有着三个脑袋的魔族，他的手里紧紧的握着一枚‘空间种子’，更应该说是一枚‘残缺的空间种子’，是由十蝶破茧级的强者消耗了自身一部分本源而凝聚出来的‘残缺的空间种子’。

    刷！

    突然。

    时空罗盘从那位妖族的九蝶破茧级的身边迅速的飞了过去。

    “什么东西？！”

    不由得。

    这位妖族本能的感觉这应该是一个宝物，所以，他就立刻冲了过去，想要把时空罗盘夺走。

    “找死！”

    杨厉目光森冷，他本来急着赶路，不想理会这里的战斗，但这个妖族却想要夺走自己的时空罗盘。

    简直就是在找死了。

    刷！

    没有任何的迟疑。

    “空间斩！”

    杨厉右手一挥，两仪刀出现在了他的手里，空间黑蝶的力量调动了起来，注入进了两仪刀内。

    并且。

    炼兵法运转。

    还释放出了两仪刀的一丝法兵威能。

    “死！”

    噗！噗！

    杨厉这一刀斩了过去，恐怖的空间刀芒爆发，将空间都给劈开了，在这位妖族的惊恐目光当中。

    漫天的鲜血飞溅。

    这位实力达到九蝶破茧级的妖族就被杨厉一刀斩灭了，无数的空间刀气爆发，他的九只黑蝶被全部摧毁掉了。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    噗！！！

    庞大的妖族尸首已经被无数的空间刀气彻底的摧毁了，爆炸成了漫天的血雾，几乎什么也没能留下。

    要知道。

    十蝶破茧级虽然比九蝶破茧级强大很多，能够轻易的战胜九蝶破茧级，但想要灭杀九蝶破茧级的强者也没有那么容易。

    在正常情况下。

    十蝶破茧级的强者想要杀死一位九蝶破茧级的敌人，需要一次次的战斗，一次次的磨灭对方的黑蝶，需要很长时间的战斗才能办到。

    然而。

    杨厉却能一刀将其劈死了。

    这其中最重要的原因并不是说杨厉同境界无敌的战斗力，而是杨厉的‘残缺法兵：两仪刀’，其中所蕴含的一丝法兵威能，就是斩灭黑蝶的主要因素。

    当初。

    在天灵府城的时候，贪婪之眼的真身出手，极其强大的力量贯穿了杨厉的身躯，按道理来说，当时的杨厉只是一蝶破茧级，正面承受了贪婪之眼真身的一击，几乎是必死无疑，却最后因祸得福了。

    两仪刀吸收融合了‘法材：贪婪之心’，再加上无限杀戮界面的特殊性，融合成了‘法兵（残）：两仪刀—贪婪’。

    杨厉受到了两仪刀的反哺，所以才修复了逐渐破损的黑蝶，从而活了下来，可以说是非常的惊险万分。

