    “我来了！女人！”

    话音刚刚落下。

    唐神已经消失的无影无踪，速度快到让人难以置信，没人看清楚唐神刚刚是怎么动作的。

    “呵呵，和我玩速度吗？小家伙。”

    桃兔嘴角掀起一丝傲然的弧度。

    以女子的身份成为海军候补大将，靠的可是实打实的能力，并没有任何的弄虚作假。

    而桃兔本身就是体术达人，并且……在所有的体术中，她最擅长的就是剑术和……身法。

    “剃、隐！”

    桃兔的身形骤然消失在了原地，悄无声息，犹如根本没有出现过一般。

    “好快！”

    “这就是海军候补大将的实力吗？！”

    “可是这蒙奇·D·罗杰？去哪里了？”

    ……

    两人都同时消失在了众人视野，这极其诡异的一幕让大家几乎要吐血。

    “他们去哪里了？”

    “桃兔中将？！”

    “罗杰先生！”

    ……

    轰——

    就在众人惊诧之际，忽然远处响起了巨大的爆鸣声。

    只见那平静的海面上爆开了巨大的凹陷，两人的身形出现在了海面之上。

    桃兔的长刀金琨罗斩击在唐神的漆黑长刃上，肉眼可见的音波从两人碰撞的地方出现。

    一沾即走！

    稍纵即逝！

    两人的攻击速度快到令人眼花缭乱，完全是看不清楚的节奏。

    只看到他们时而出现海面上，时而出现在军舰上空，时而更是在甲板上。

    势如奔雷！

    力若万钧！

    两人的每一次攻击都震颤的整个海面掀起波涛，震耳慾聋的声音让在场的众人都耳膜慾裂。

    “……”

    所有人死死的盯着空中，双方交手的频率太快了。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    海面一阵阵开始波涛汹涌，大量的海浪飞起，而在场的这些海军都震惊的无法开口。

    “呵呵，已经很久没有这么战斗了，真是令人痛快啊！”

    两人身形停住。

    唐神咧嘴笑着，他身上衣衫爆碎，露出漆黑的武装色和腹肌肌肉，骈指如刀。

    两根手指化做了武装色长刀，将桃兔的攻击尽数拦下。

    “不得不说，你的防守滴水不漏，我实在难以想象，在东海那种地方，会是谁教导了你如此扎实的剑术根基？”

    因为剧烈运动，桃兔的匈脯剧烈起伏，俏脸上带着运动过后的丝丝绯i红，还有淡淡的汗迹。

    她双眸死死盯着唐神，想要从唐神的眼神中读出有些东西。

    不过让她很失望。

    眼前的这个少年明显具备了和年龄不符合的冷静、沉着，滴水不漏的攻击加上不骄不躁的打法，这让桃兔心中无形的压力倍增了不少。

    激战了这么久，她甚至没有看到唐神剧烈喘息过一次，难道这家伙的体力如此恐怖？

    是铁打的身i体？

    “想要知道？也许……我该怎么告诉你呢？桃兔小姐，或许你靠近一点我会考虑将这些告诉你。”

    唐神咧嘴笑着，手中的兵器却没有放下。

    这不是摆明了坑自己？

    “小家伙，你的剑术和体力都很出众，似乎还会武装色？不过你恐怕不清楚……拥有武装色的剑术强大的地方吧？”

    冷冷的看了眼唐神，桃兔的表情冷的几乎结冰。

    在罗宾娜美、还有诸多海军惊骇的眼神中，桃兔的右臂竟然也缓缓变成了漆黑之色，并且那武装色在缠i绕满了整支手臂后并没有停歇下来的意思，依然疯狂缠i绕而上，沿着长刀不断蔓延。

    原本呈现出金色的长刀，此刻已经化做了漆黑之色。

    犹如黑夜一般，带着诡异而杀i戮的光泽。

    “黑昆罗。”

    桃兔低吟着，带着一丝令人迷醉微红的眼眸中闪过一抹杀意。

    没人知道桃兔这一招，因为知道的人都已经死掉了。

    当剑术强大到一定程度，就足以让人笑傲江湖，而眼前，桃兔就是这剑术强大之人。

    凛冽的剑意犹如实质一般一阵阵冲击着唐神的身i体，下方那些海军更是一个个露出畏惧惊恐之色。

    这些剑意虽然没有爆发出来，却给人一种芒刺在背的错觉。

    不对！

    不是错觉！

    而是真实的存在！

    罗宾和娜美的俏脸瞬间一白，因为两女骇然看到了桃兔的剑气溅落在甲板上的情形。

    海军军舰甲板立马出现一个拇指粗细的坑洞！

    虽然这坑洞很小，但边缘极度光滑！

    好锋利！

    这要是落在人身上，恐怕当场就是一个血肉窟窿，即便是武装色……也不一定能够抵挡住桃兔的这种攻击！

    “小家伙，接受海军的七武海邀请，或者去因佩尔度过余生，再给你最后一次选择。”

    手握长刀的桃兔，此刻犹如从天而降的神坻，女战神一般的存在。

    身后的披风猎猎作响，手中的黑刃引人注目。

    而缠i绕了武装色的唐神并没有丝毫落于下风的感觉，甚至给人一种极其随便，……似乎成竹在匈一般。

    两人都停在了空中。

    “呵呵，我说过，想要我成为七武海，就按照我的要求来，否则免谈！”

    唐神依然一脸灿烂的笑容。

    “那真是让人遗憾，以你的天赋，也许不用多久，这大海上就会出现一名不啻于鹰眼的强大剑客，只是可惜，你不够聪明，所以……只能葬身在这大海，成为其中的一具尸体。”

    桃兔轻笑着。

    身形骤然而动。

    化做了一道疾驰而来的黑光，快！很快！快到了极致！

    避无可避！！

    “黑昆罗！裂天！”

    嘶啦——

    长刀撕裂虚空，带着阵阵黑色的波纹。

    漆黑的斩击！

    极其少见，但是无人敢怀疑它的威力，仿佛连虚空都可以完全撕裂，实在太恐怖了，吞噬者光线。

    “再会了，小子。”

    美眸中带着一丝惋惜，不过很快被正义的决绝取代，桃兔一咬牙，狠狠斩落！

    武装色之后的黑昆罗威力比正常状态强大三倍以上！

    即便是只是大将候补的桃兔，此刻拥有的斩击实力绝对是——海军本部大将！

    让一个十几岁的小家伙接受海军本部大将的斩击？

    会有什么下场？

    任何人，不用去想都明白，这只有一个结果。

    死。

    