    第82章 定金，一个吻怎样

    “事情就是这样！仅仅只是在地球上待一段时间而已！并不会做什么危害地球的事情！”

    巴尔坦和卡欧斯变回人类的样子和SRC的队员们谈话，在解释了来龙去脉之后众人也了解情况了，不过还是抱有一些疑问。

    “幸好你们没有选择原来那样的方法，不然这会引起恐慌和误会不说，繁村参谋那样极端的人，肯定会让军队对你们发起攻击的。”赤月队长说着，和技术分析员一起讨论和寻找巴尔坦星人们暂居的地方。

    “不过话说回来，卡欧斯先生，我们是不是在哪里见过？”

    “我的人类名字叫齐羽伽鄂，目前在信诚街那边开了一家咖啡馆。”

    “信诚街那边？难道说，你是安定区的店长？”胖子研究员激动地站了起来。

    “对，没错。”

    “真没想到啊！很荣幸见到你！安定区。店里面出售的蛋糕和咖啡真的非常美味！”

    “呵呵，如果一切顺利完成的话，一起去安定区庆祝吧。”

    而赤月队长则和奈奥说一切的安排，“可能的话，也就九良岛那边符合你们所提供的要求了，海底有一个大型的石油矿。而且那个岛屿无人居住和归属，你们可以去那边暂居。”

    “九良岛吗？”

    齐羽看着正在商讨的众人，自己插不上什么嘴，只能够站在旁边看着，同时还在思考，九良岛这个地方好像在哪里听过，是在哪呢？

    时间匆匆过去，齐羽和奈奥走在河边的小路上往安定区的方向走去。

    “诶，宇宙通用语言你会吗？”

    齐羽直接用宇宙通用语回答她，“怎么不会？”

    “我问你，为什么要这样帮助我们？”奈奥问出了一直卡在心里面的问题。

    “我记得我好像回答过你这个问题了。”

    “我是认真的！”奈奥拉住齐羽，站在他面前看着他的眼睛，脸上的表情无比认真。

    “好吧，我其实只是闲得无聊，想要找点事情做而已。不管你信不信，反正我最初的目的就是这样。”

    “我不信！整个宇宙到了哪里都是弱肉强食的世界，没有实力背景注定被人家看不起也注定会被淘汰！像你这样的强者绝对不会无缘无故地去帮助一个即将消亡的种族！掌控着如此美丽的一颗星球还白白让我们入住，我才不信你什么目的都没有！你到底有什么阴谋！”

    越说奈奥就觉得不对劲！天上白白掉馅饼的事情，怎么也轮不到自己，而且还是这么大一块馅饼！甚至都要怀疑，这颗潘多拉星球是否真的存在，自己一定要弄清楚卡欧斯真正的目的是什么，她不能拿孩子们的性命安全去冒险！

    “你真的想知道？”齐羽靠近到奈奥面前，近得脸都快贴上了。

    “没错！”奈奥紧张得甚至双钳都变出来了。

    “我有两个目的！1.是想要招揽一批信得过人来当我星球的住民还有护卫。你们落魄前也是宇宙中较为有名的种族，我给你们吃和住，你们帮我守护好潘多拉！”

    “仅仅是这样？那第二个要求是什么？”

    “还有第二个啊。”齐羽摸着下巴，看着奈奥。

    “你现在是巴尔坦族唯一一个成年族员？其他全是小孩子？”

    “有些已经不小了，但是成年并且能够担任战士的，就只剩下我一个了，为什么这么问？”

    “也就是说，你也只是一个战士，却不是一个正经的王？”

    “……虽然很不想承认，但的确是这样。”

    “既然如此！那我娶了你，我是不是就是巴尔坦星人们的国王你就是王后了？”

    奈奥：“…………”

    齐羽：“…………”

    就怕空气突然安静。

    哎呀～不小心把心里真正的意图给说出来了呀～

    奈奥听了，整个人愣在原地双钳和嘴巴都惊讶地张大开来，

    “就这？你是认真的吗？就这样？”

    “不然呢？”

    “你真的没有什么邪恶的阴谋？不会伤害我们族人一分一毫？”

    “我的理由就是这么简单，我看上你了！不行吗？伤害你们对我有什么好处？我的目标仅仅是为了得到你而已。我用老系担保，我发誓。”

    老系：？？？又迫害我？

    齐羽说着，揽住奈奥的柳腰抱住她，另一只手还不老实地在她的翘臀上抚摸着！要说阴谋，他仅仅是馋她的身子而已，没什么别的意思。把巴尔坦族人收入麾下，只是顺带的。

    “那好！”奈奥推开齐羽，“但是要等我们平安到达潘多拉，解决完生存环境的问题之后！等一切都处理好了，我会把我的一切都奉献给你，这是回报！”

    “我怎么感觉我亏了呀，有没有定金什么的？例如一个吻？”

    “这…………嘛蝶！唔——”

    ?  ?emmm，这小说真的是后宫系列的，咋还有人说单女主。肯定没有好好看书

    ?  

    ????  

    (本章完)

