    得知真相后的冰雪大受打击。

    她虽然反噬了雪天君的魂体，但自身魂体也遭到了重创，索性便让水之石沉眠在地底之中，想着能忘却这段记忆。

    万雪窟在水之石的意志影响下，渐渐成了苍玄仙域的一处绝地。

    封神之战中，各大仙域的顶级高手死伤惨重。

    在封神榜的影响下，幸存下来的道祖天尊大多都选择避世，或者热衷于开宗立派，传播道义，培养信徒，真仙界恢复了和平。

    几乎无人再留意万雪窟，也无人发现沉眠在万雪窟地底深处的水之石。

    直到数亿年过去后，有一批从海外躲避仇家追杀的修真势力逃至万雪窟中。

    为首的一名修士偶然发觉万雪窟深处的雪原环境，有助于修炼水系的心法，便在此开宗立派，创立“万雪窟”。

    这是万雪窟名字的由来了。

    初代万雪窟掌门“重光真人”是个天赋异禀的奇才，在他统治下的万雪窟势力日益壮大，成为了苍玄仙域赫赫有名的门派，其本人修为也在五帝时代臻至混元大罗金仙。

    重光真人在修成混元大罗金仙后，发现了笼罩着万雪窟这股意志之力的由来，便在雪原尽头挖出一处深渊，终于找到了那块沉眠已久的水之石！

    冰雪再次苏醒。

    起初这重光真人摆出一副慈眉善目的姿态，表示同情冰雪的遭遇，并愿意收留冰雪。

    冰雪信以为真，便在重光真人的诓骗诱导之下，道出了自己是混沌九色补天石的身份。

    谁知，当重光真人知晓冰雪是混沌九色补天石后，骤然生出了觊觎之心，试图将水之石据为己有。

    觉察到重光真人欲将自己奴役控制，冰雪彻底认清了重光真人的嘴脸，拼死争斗抵抗，奈何不敌混元大罗金仙，还是被重光真人掳走。

    为了获得混沌九色补天石中的力量，重光真人没有伤害冰雪，而是将她关押了起来，细细研究如何抽取混沌九色补天石中的力量。

    就当冰雪万念俱灰之际，恰逢苍玄仙域突遭巨变。

    蜀山第二代掌门血神子邓隐因坠入魔道，被心魔所控，杀出了蜀山，在苍玄仙域境内疯狂屠戮整个仙域大陆的生灵，搅的苍玄仙域一片天昏地暗。

    彼时，众蜀山数名太上长老，联合琼华山，玉英宫，元黎殿，天墉城，拜火教等各大宗派的混元大罗金仙乃至道祖天尊，齐力对抗血神子邓隐。

    然而，即便集合了整个仙域大陆的众多顶级强者，仍旧不是这血神子的对手，反而有大半被邓隐虐杀。

    血神子所过之处，血流成河。

    北域的万雪窟也难逃一劫，门派上上下下被血神子屠戮的一干二净，就连掌门重光真人也被邓隐施虐惨死。

    水之石，就这么阴差阳错的落入了血神子之手。

    沈浪听到这里，心中震撼的无以复加。

    原来万雪窟之所以消声觅迹，竟是血神子将灭门所致！

    沈浪忍不住问道：“冰雪姑娘，那血神子是否对你也出手了？”

    冰雪微微摇头，蹙眉道：“血神子原本的确是想将我诛灭击毙，但在出手一刹那间犹豫了，并未对我下狠手。”

    “说来有些奇妙，我能感觉到那血神子除了表面的嗜血煞气之外，体内似乎散发着一种独特的气息。这种气息，与你我……有些相似。”

    沈浪心中越发好奇，追问道：“什么气息？”

    冰雪幽幽道：“很难说清楚，似乎是只有天地气数诞生的生命才会释放出的气息。正如我能感觉到沈公子你是天选者一样，血神子身上也散发着类似的气息，这种气息不仅与我，也与沈公子你十分相似。”

    “你说什么！”

    沈浪大吃一惊，冰雪这句话蕴含的信息量着实有点大了！

    这血神子邓隐，莫非也是天地气数诞生的生命？

    “难道这邓隐的本体，也是混沌九色补天石？”沈浪突发奇想，忍不住说道。

    除了这个猜测外，沈浪暂时想不到其他可能性了。

    冰雪思虑了一阵后，坦言道：“的确不排除有这种可能。不过血神子自身的杀戮气息过重了，几乎完全掩盖住了他原本的气息，也有可能是小女子感知错了。”

    “那血神子虽未杀我，但还是将我封印在了雪原的深渊之中，并警告我不要入世！否则必死无疑。”

    “这……”

    沈浪眉头紧皱，总感觉这血神子不像自己想象中的那么简单。

    “冰雪姑娘，那血神子可还说过什么？”沈浪接着问道。

    冰雪正色道：“血神子虽然将我封印，但他毕竟是我的救命恩人，我还是问了他的名讳，他开口说他叫血魔丁影。”

    “丁影？”

    沈浪皱了皱眉：“这血神子不是叫邓隐吗？怎么又变了一个名字？”

    冰雪微微摇头道：“我也不知，但当时他的确是这么说的。血神子说完这句话后，就拂袖离开了。”

    “离开之前，血神子还制造了一处空间裂缝，设下了隐匿禁制，将雪原深渊阻隔开来。”

    沈浪心中释然，先前他还好奇万雪窟的尽头怎么会有那么大的空间裂缝，原来这竟是血神子留下的。

    不过冰雪口中的隐匿禁制，应该已经消失了。

    世人皆知血神子杀戮成性，无法无天。可就是这样的修士，居然会保护冰雪和水之石。

    沈浪唏嘘感慨之余，对血神子的举动颇感疑惑。

    冰雪继续说道：“小女子预感到苍玄仙域大乱将至，也没有急着离开万雪窟，安心在万雪窟中修养了一段时日。”

    “虽然血神子将我的本体封印，但封印只作用于本体，对魂体影响很小。拜此所赐，我还是可以神魂出窍，在万雪窟中游荡，只是无法离开这处雪原。”

    “自血神子离开后，偶尔有修士踏入万雪窟。受益于血神子设下的隐匿，并没有修士发现我的存在。”

    “我不甘被困在这片雪原中，这些年一直在尝试冲击封印。好在血神子陨灭后，封印强度渐渐衰弱。我终于在无数年后的某一日，破开了血神子的封印！”

    “然而，就在我重获自由，打坐恢复肉身行动力之际，一名不速之客闯入了万雪窟。”

    冰雪轻咬贝齿，冰冷的俏脸闪过一丝怨气。

