    “成交……”

    王世奇嚣张的笑声中，朱雄宣布了成交。

    “诸位，没有买到的也不要太失落，三天后还会有一批冰块运送过来，届时还请诸位过来参加！”

    朱雄对失望摇头准备离开的众人开口补充。

    听到他的话，众人失落一扫而空，纷纷惊喜满怀希望的看向他。

    “掌柜的，你说真的？”

    “自然是真的！”

    朱雄昧着良心点头。

    其实他也不知道三天之后会不会有，反正宁端这么吩咐，他就这么说！

    到时候宁端肯定会弄来……

    “太好了！”

    “三天后一定到……”

    那些人信誓旦旦的保证，三天后一定会过来。

    送走了客人之后，宁端和姬安歌从暗阁中出来。

    “侯爷，这是刚刚的记录，所有的拍卖加在一起，一共赚了八万七千两白银，银子都被送进库房了！”

    朱雄把自己记录账目的竹简递给宁端查看。

    看了一下之后，宁端把竹简还给朱雄。

    “侯爷……”

    突然一道声音从朱雄身后传来。

    朱雄猛的回头，却发现这是一位熟悉的面孔。

    这不就是那位刚刚与王世奇竞价的年轻人嘛！

    “嗯！”

    宁端微微点头，“做的很好，回府吧！换身打扮……”

    他对年轻人摆了摆手，见朱雄满是疑问的盯着自己，解释道：“侯府上的工匠管事李二狗，让他过来就是帮忙抬价坑士族的，还真没想到真坑到了一条大鱼！”

    李二狗领命快速离开。

    朱雄则是朝宁端竖起大拇指。

    真是奸商啊！

    为了坑士族的钱，居然都唱起双簧了……

    库房中已经被堆积满装银子的箱子。

    宁端拉着姬安歌的手，走进库房随意打开一口箱子，里面的白银散发着令人愉悦的慌忙。

    “端哥哥，这是真的吗？仅仅一上午，居然就赚到了八万七千两白银？我不是在做梦吧？”

    姬安歌此刻还从震惊之中，没有反应过来。

    她木讷的看向宁端，想要确定自己是否真的是做梦？

    “掐自己一下，不就知道了！”宁端笑道。

    可下一秒就笑不出来了……

    手臂传来一股狠辣的刺痛感，弄得宁端瞬间一个激灵。

    “疼啊……”

    宁端急忙朝姬安歌求饶，“掐我干嘛？”

    “你疼，那就不是做梦！”姬安歌笑道。

    宁端的表情多云转阴，“安歌，你学坏了！”

    “端哥哥……”

    姬安歌激动的一把抱住宁端，“端哥哥你太厉害了……”

    “赚了这么多钱，是不是得奖励，亲我一下？”

    宁端笑眯眯的看向姬安歌，眼神散发着登徒子的气息。

    姬安歌忙松开宁端，害羞道：“男女授受不亲，等我们大婚之后，我才能给你奖励！”

    各种脏话在宁端心里回荡……

    一把把奖励支到婚礼上去了……

    没办法，自己的未来老婆，况且还是自己真爱，不宠着还有其他办法吗？

    “安歌，今天晚上就把钱抬到内府仓库去，提前说好，这钱还不能算是内府的，我们商号其他生意都需要用钱！”

    宁端开始给姬安歌规划钱的用处。

    “制造制盐工具的事儿，可以开始提上日程了，这些工匠你得严格筛选，另外还要招制盐工坊的工人，建立制盐工坊！”

    “另外我家的新封地，那里商号也要建立瓷器工坊，招工人，建立瓷窑等……”

    “工人的工资要给的高，普通工人每个人每个月一百贯铜钱，工匠每个人每个月给二两银子！”

    “都听你的！”

    姬安歌小鸟依人的靠在宁端身边温柔点头。

    她才不管宁端怎么经营，反正怎么做都听宁端的，自己要做的就是配合宁端，把钱给守护好。

    “好！我去吩咐朱雄去做，但是工匠得你派人挑选，需要找靠谱的！”

    宁端事无巨细的吩咐。

    “我明白！”

    姬安歌点头，心里面也开始盘算起来。

    “走！回家吃饭！”

    宁端抓住姬安歌的手，大摇大摆的离开店铺。

    店铺今天的活儿也就结束了，除了亲卫看护地库，就留下了一个伙计看着店铺，朱雄带着其他伙计跟随宁端一起回府。

    ……

    李府。

    大伤初愈的李成扬，躺在一名丫鬟的怀里，身上的穿着也十分凉快。

    旁边还有几个漂亮的丫鬟，有的给他扇扇子，有的喂给他水果，有的给他按摩。

    李成扬一脸惬意十分享受，咸猪手更是不闲着，时不时的从漂亮丫鬟身上占便宜。

    啥叫人生巅峰，啥叫享受生活，神仙的日子也就如此了。

    “大少爷……大少爷……”

    身着长袍的精瘦周管事跑进房间。

    周管事并不是管家，而是李成扬小院的管事，专门跟随在李成扬身边。

    说是李成扬的心腹，还谈不上，但确实算得上是李成扬最忠心的狗腿子。

    “事儿办的怎么样了？”

    李成扬眯着眼询问。

    周管事跪在李成扬面前，“大少爷，玄羽卫那伍长把钱都给退回来了！”

    “啊？”

    一听这话，李成扬猛然坐起身，恼怒的道：“我不是告诉你，别告诉那伍长宁端的身份吗？你把本公子的话都当耳旁风啦？”

    被呵斥后，周管家那叫委屈。

    “少爷，我没说宁端那傻子的身份，玄羽卫伍长也确实去找茬，可……”

    “可什么？”

    李成扬语气不善的追问。

    他听说宁端开了一家商号，还是和皇家也就是姬安歌一起开的。

    心里面这叫一个气啊！

    想着宁端和姬安歌一起开商号，两人一起在店铺里做生意谈笑风生，卿卿我我，李成扬恨不得杀人。

    坚决不能让两人就这么冠冕堂皇的接触。

    碰巧周管事和一位玄羽卫巡防伍长关系不错，他就让周管事去贿赂那巡防伍长，在店铺开业时去找茬。

    刁难店铺的管事，逼着对方闹事，然后直接把店铺封了。

    到时候店铺闹事，玄羽卫巡防按照规矩办事儿，就算是宁端和姬安歌出面，也不能坏了规矩，否则就会被抓住把柄。

    这样店铺也就开业不了了……

    李成扬觉得这计划天衣无缝，周管家也没问题。

    可问题就是还缺了一个臭皮匠，得三个臭皮匠才能顶一个诸葛亮，两个臭皮匠啥也不是。

    以李成扬和周管家的智商，能想出这么一个低级的计划，也已经是不容易了！

    “谁知道宁端居然在哪里，还带着亲卫，亮出侯府令牌后，那伍长也不敢继续找麻烦啊！”

    “怂货！”

    李成扬气的怒骂。

    “公子您消消气，小的还有另外一个办法，绝对能把那店铺给封了！”

    周管家为了避免挨骂，灵机一动朝李成扬建议。

    “什么办法？”

    李成扬好奇看向周管事。

    周管事赶紧凑上山，给李成扬讲述自己的计划。

    砰……

    计划刚说完，周管家就被李成扬一脚踹翻。

    “公子……”

    周管家被这脚踹懵了。

    李成扬怒骂：“你个废物，有这么好的计划，怎么不早点拿出来，还不赶紧去办，要是还封不了店铺，我扒了你的皮……”

