    魔界，枯木域。

    李仙雪等人来到这处疆域也有一段时间，就像他们之前所预想的那般，无血疆朝在这件事上，并未搞什么小动作，不过也没提供多少助力。

    或许那位第二少帝有意让这枯木域牵扯李仙雪一行人的精力，至少让他们没有闲工夫去掺和到无血疆朝与大梦魔国的激战中。

    但很显然他小看了李仙雪，作为人界会的八部众之一，特别是长期驻守在风云城的夜叉，在管理方面自有她的一套方法。

    在手下人员充足的情况下，仅仅半月，原本刚刚混乱的枯木域就恢复了稳定，但为了维持住刚刚制定下的规矩，除了第四少帝·倾荔烟外。

    其他三位少帝带着部分下属，去各个大城巡视，一方面是排查无血疆朝可能留下的探子，一方面也是为了让枯木域的那些魔众，认识到枯木域换了一个主人。

    天血城，域主府内。

    李仙雪看向又一次前来的莫元空，不由感觉有些头疼，只因从暂时稳定住枯木域的秩序后，这位莫先生近乎一天三趟。

    而每次前来都是为了让自己出兵，虽说李仙雪也明白这是一个难得的机会，可是她还未完全将那些归属于四位少帝的部众所掌控。

    更关键的是，她目前缺少一个合适的理由。

    即使是在魔界，想要发起一场大战，也不是说打就打的，特别是作为争霸一方的势力，更需要给自身的野心，披上一层伪装。

    像是凶瞳魔国入侵人世，便是利用了人魔两族在远古时期的仇恨。

    而无血疆朝进攻大梦魔国，却是以幻苍渊试图借助血帝神体的威望，分裂无血疆朝为由。

    总之一个合适的理由非常重要，至少让那些魔军有了为之而战的信念，就算这个信念是虚假的，可它也会在意想不到的时候，给这些魔军带来非同一般的力量。

    想到这李仙雪幽幽叹了口气，看向眼神坚定的莫元空道：“莫先生，这次你给出的理由是什么？”

    作为名满天下的五智之一，莫元空自然也明白这出战理由的重要性，特别是在无血疆朝主动割让枯木域之后。

    若李仙雪无端攻击无血疆朝，不仅会让无血疆朝境内，对这位血帝神体继承者的少主感到很失望，甚至还可能导致这些归属于四位少帝的部众发起反叛。

    在之前他来到城主府时，给出了一些差不多的理由，例如嫁祸，栽赃，表明大义等等。

    可这些理由暂时都经不起推敲，甚至一旦被无血疆朝一方寻到破绽，那将会给李仙雪如今刚刚稳定的内部造成更大的冲击。

    “少主，我此来不是说这件事，刚刚收到的情报，原本坐镇皇城的第二少帝已经前往前线。”

    李仙雪颦眉微皱，沉默片刻道：“是因为忘玄燕前些日子的困城之计对吧。

    听说因为此计，无血疆朝损失了近五分之一的兵力，而第一少帝又被幻苍渊紧紧缠住，无法分心应对。

    最关键的是第八少帝死在了那一战，给无血疆朝一方的士气造成了极其严重的打击。”

    莫元空点了点头：“不过第二少帝在前往前线时，先去了一趟凶瞳魔国，至于那位魔主会不会出兵暂时无法确定。”

    李仙雪眉头皱的更深：“虽说大梦魔国因为此计积累了一部分优势，可也导致原本僵持的局面开始失衡。

    这并非是凶瞳魔国想要看到的，这有可能让那魔主有提前加入这场乱局的想法。

    那位忘先生不应该是这种只注意眼前之人。”

    莫元空轻叹了一口气：“您还记得忘玄燕最后与我们见面时，留下的那一句话吧。”

    【我会给你制造机会，这也是你的机会。】

    “这是忘玄燕对先生您的临别之语，难道这所谓的制造机会，就是引走第二少帝？”李仙雪此刻的脸色并不算好，只因她大概明白过来。

    忘玄燕此举也是在逼迫他们这一方表态，只因被忘玄燕牵扯大部分精力的第二少帝，已经没有多余的功夫去注意后方的事情。

    这也代表现在的无血疆朝，暂时失去了第一少帝和第二少帝这一力一智的最佳组合，并处于最虚弱的状态。

    “机会，确实是难得的机会，可根本问题还是没有解决。”李仙雪微微摇头。

    莫元空却突然笑了笑：“我大概能理解初来魔界时，忘先生与我所言，像我们这类人所要面临最糟糕的处境是什么样子的了。”

    李仙雪的神情有些阴沉，看向一旁如同背景板的第四少帝·倾荔烟问道：“那些部众还是对莫先生带有偏见吗？”

    倾荔烟点了点头，轻声回答道：“人族和魔族的根本区别是原因之一，更重要的是，莫先生来到魔界后的表现，太过于平平无奇。

    那些部众并未见到莫先生在风云城外，与司马鸿移对弈时的风采，也无法理解一场关系着一方势力存在的布局，需要提前做出多少准备。

    他们所看到的只有莫先生一次又一次的前来域主府，提出一些小人见解，然后一次又一次的败兴而归。”

    “小人见解......第四少帝你也是这么认为的吗？”莫元空苦笑一声。

    倾荔烟沉默片刻道：“或许对于先生这类人来说，只要能够完成目的，并不在意经过。

    就像你提出的栽赃无血疆朝一些莫须有的事情，作为我方出战的理由。

    在先生看来本就是理所应当的一个布置，可放在魔界，此事若完全暴露，恐怕对于少主来说，血帝神体带来的先天优势，将会被完全抹平。

    而且以我个人的想法，也有些不屑.......”

    莫元空深吸了一口气，行以一礼道：“我明白了，那我先告辞了。”

    看着莫元空有些黯然的背影，李仙雪强忍心头的怒气，目光看向倾荔烟：“你应知道我对于莫先生的尊重。

    城内那些针对莫先生的流言蜚语到底是什么情况，是否是无血疆朝在故意搞鬼？”

    倾荔烟摇了摇头：“已经查过，传出不屑言论的，是那些投靠我们的部众首领，他们因为经常出入域主府的关系。

    有几次意外听到了我们之间交谈的一些信息。

    也是因此导致莫先生的风评越来越差。

    少主，你应知晓魔族所看重的是什么。”

