    无限系列材料制作一共有三个大步骤，配比、融合、提炼。

    每一个步骤江枫都有详细的笔记，在涨工资的buff下，所有员工都热情十足，原本预计五天才能完成的融合工作，在第三天便已经彻底搞定。

    此时在云川大厦内，魏婷婷正在办公室里查看融合数据的初步报告。

    “咚咚咚！”

    办公室的门外传来一阵敲门声。

    “请进。”

    魏婷婷视线依旧停留在报告上，声音淡然的道。

    门外站着的正是苏冰冰，在总裁办公室，也只有他出入这里最为频繁。

    “魏总，你安排我做的事情我已经做好了，但是我有个疑问。”

    苏冰冰穿着一身米色的大衣，迅速走了过来，最近天气温度骤降，就连她也不得已抛弃了个性，保全了温度。

    “什么问题？”

    侧头看着苏冰冰一脸笑意，魏婷婷有些好奇的问道。

    “三家无良媒体我们已经查完了，果然如您说的一样，他们都没有齐全的资质，已经被官方勒令停业整改了，他们的报道也会全部下架。”

    “不过我们这种办法对于网上的负面评论还是没什么影响，我觉得要不我们出一期视频，就对我们的材料做一个深度的讲解，把网民的误会解开了不就没事了吗？”

    “既然云川集团能招人发视频诬陷我们，那我们同样能发视频反击回去！”

    苏冰冰撅着嘴，有些不忿的说道。

    看着小助理可爱的模样，魏婷婷噗嗤一声笑了。

    “我觉得你的提议很不错，那就由你负责这件事情了，如果效果好的话，每个月的工资涨两千。”

    “真的！那我保证不会让魏总您失望，看好吧！”

    苏冰冰高兴坏了，她在办公室里连蹦带跳，差点连放在墙角的绿植给碰倒。

    “去吧，我相信你。”

    看着苏冰冰一脸兴奋的样子，魏婷婷笑着说道。

    看着助理跑远，魏婷婷再次回到座位上，她打开藏在磁盘里的一个文件夹，看着里面的七个名额，她的眼神中却多了一丝冷意。

    “看来江枫说的是对的，公司里果然有云川集团的人，就是因为有这些卧底和像马帆一样的蛀虫，公司才会沦落到这种地步，云起集团，看着吧，就算拼尽全力，我们也一定会胜你！”

    魏婷婷这个时候并不打算声张，毕竟那七个人在同样能让对方产生一种随时能掌控云川的错觉，等到他们的雷霆攻势锋芒毕露，到时候再将七人一网打尽。

    因为有三个人接触到配比的环节，魏婷婷特意派身边的几个心腹盯住对方。

    一旦他们要动手，就会想尽办法阻止，反正在无限系列超导材料问世之前，必须将云起集团的人蒙在鼓里。

    商场上的战斗虽然没有鲜血和死亡，但残酷程度同样能够致命。

    如果任由云起集团随意扩张，到时候侵占的便会是他们的利益。

    中小型企业同样是云川集团无法放下的一块肉，不过现在他们的中心还是放在制作无限系列的上面。

    等腾出手来，魏婷婷便能尝试一下江枫给的第二个材料配方，而这个消息只有她一人知晓。

    另一边苏冰冰集结了身在公司的公关同事开始了拍摄计划，按照他们半小时内构思的想法，将会在接下来的三天内记录公司内部超导材料制作的画面。

    不过所有给公众看的画面都不涉及公司几米，注意负责讲解和科普作用，通过这个作用来传达正确的观点。

    同时戳破那些无良媒体的谣言，在事实面前，看看那些人的无知。

    这边的云川集团在每天加班忙碌，云起同样没有闲着。

    白金系列超导材料一经发布，立刻引起了大部分关注事件本身的网民注意。

    那些外行人根本不知道超导材料15%的差距有多大，只知道价格与所谓的性价比。

    在有心人的传导之下，评论再次一边倒砸像了云川。

    “云起集团永远的神，以最低的价格给到最高的性价比。”

    “这属于降维打击了，同行内卷怎么办，调低价格解千愁。”

    “说真的，如果我是云川集团的老板，我已经卷钱跑路了。”

    “上午谁说云起集团不行的，这下被打脸了吧，什么叫企业之大者，为国为民啊。”

    盯着网络上的一片风向，江家的父子二人，自然是轻松加愉快。

    “父亲，我看之前耽搁的计划可以继续实施了，我们的人刚才汇报说，云川集团到现在，订单进度连三分之一都没到，看样子是来不及了。”

    江启端着两杯红酒走到一边正在打台球的父亲面前，语气轻快的说道。

    江昊嘴角缓缓挑起，他盯着鲜红的葡萄酒，淡然道：“上面有没有消息?”

    他说的自然是行政会的那群人，自从江枫离开后行政会的人便开始刻意留意了江枫的行程轨迹。

    “放心吧父亲，三天时间，那个叫江枫的废物就没有离开过燕都。”

    江启对江枫不屑，提起他来自然也就没有什么好词。

    “嗯，不错，这一次的商战，我们江家还是赢了，通知下去，两天之后白金系列开始量产，争取在一周内做出现货。”

    “好的父亲，不过说回来，咱们这次能成功，绝大多数都是您的功劳，因为那个家伙，打乱了您一周多的行程。”

    江昊把杯子放下，他拍了拍江启的肩膀，语重心长的道：“我留下来并不是因为别人，而是你啊，就是因为我放不下你，怕你一个人掌控不了全局。”

    “通过这件事情，你要学会一个道理，而且永远记住，有的时候，成功与失败之间，或许只差一个念头，不要因为之前的事情就给自己下定型。”

    “就像这次的白金系列，咱们企业虽然高端，但有时候中小型企业同样能为我们所用，就比如这次的舆论，能够将云川集团拍进土里，大部分都是因为这些企业的功劳。”

    “只是用了一个几年前的老款，钱也赚到了，声誉也有了，对不对。”

    江启听完之后不住的点头道：“父亲，您的方法妙啊，孩儿之前还不理解，看来是我自身能力不行，我以后一定会更加努力的。”

