    “好。”

    听到叶凡这话，陈鹏应声，在通讯器上点击，很快，那边传来回复。

    “说让我们等五分钟，马上过来。”陈鹏开口。

    “行。”叶凡点了点头。

    而没有过多少的时间，很快，一个穿着浑身铁甲的中年人到来，看到叶凡和陈鹏，有些兴奋。

    “参见叶凡团长，陈鹏副团长。我叫年尧，是神叶佣兵团白莲城分团团长。”

    “我们佣兵团，不兴什么下跪礼之类的。”眼瞧着这人要下跪，叶凡预判伸手，将其扶了起来，“直接带路就行。”

    “好。”年尧点头，带头走在前面，“团长和副团长随我来。”

    两人跟在年尧身后，不一会儿，来到了神叶佣兵团在白莲城的分团。

    分团的规模自然是比不上云城的总团，人数也不多，叶凡翻阅了在册的佣兵，一共也就几十人接近百人的样子。

    毕竟不是云城，有叶凡他们亲自坐镇，又借不了几分名气，能这样，也还是不错。

    “还有个御兽师？”目光移动，叶凡却是锁定了名册上某个标红的名字，“苟灵儿……听名字，好像还是个女孩子。”

    “哎对，这可是咱们佣兵团唯一能拿出手的佣兵。”年尧在一旁回答，“年纪不大，可能十七八岁，实力还不错，已经有青铜九星的水平了。”

    “十七八星白银一星。”听到这话，叶凡微微点头，目光横扫，“她现在在哪儿，可以找她来跟我谈谈。”

    “我这就去找。”年尧点头，脸上的表情有些高兴。

    没有多少的时间，年尧带着一个女孩到来，这女孩穿着皮裙，可一眼看去，颇有些英气，倒是让人眼前一亮。

    “这就是我跟你说的神叶佣兵团总部的团长叶凡。”年尧对着女孩介绍。

    “叶凡团长好。”

    女孩倒也不拘束，对着叶凡打了个招呼，眼睛弯成了月牙，“我见过我。”

    “你见过我？”叶凡则是微微皱眉，“从哪里？”

    “秘境啊，平城造化果秘境开的时候，我也和我的伙伴一起去了的，在那个山谷外，看见团长大杀四方。”苟灵儿开口，“所以听说神叶是叶凡团长创建的佣兵团，就果断加入了。”

    “这样。”听到这话，叶凡微微点了点头，“你不是说有同伴吗，你的同伴呢？”

    “我同伴……”苟灵儿脸色微微一暗，“同伴在那场秘境之行里相继死去了。”

    看着苟灵儿的表情，叶凡则是没有太多的神色变化，略微思索，询问道：“你一个吗，爸爸妈妈呢。”

    “爸爸妈妈前几年我们去福笙行省的时候走丢了。”苟灵儿回答，“我家里条件不好，没什么钱，一路流落来的这里。”

    “行。”闻言，叶凡点头，摆了摆手。“我叫你来也没什么事，听说你是个御兽师，实力也还不错，准备重用你。”

    “重用我？真的吗？”苟灵儿似乎有些意外。

    “嗯。”叶凡点了点头，倒也没说什么，随手拿出一个手令，“这是我的手令，你以后有想法，可以到云城找我。”

    “好！”苟灵儿欢快点头，接过了手令，对叶凡连连道谢，“谢谢团长，谢谢团长。”

    “无事。”

    叶凡摇头，看向了年尧，“我们走吧。”

    年尧应声，连忙在前面带路，陈鹏则是紧随其后。

    叶凡的脚步不快，连带着三人都走的很慢，出了佣兵团，又走了好一阵，才出了佣兵大街。

    “年尧，那个苟灵儿，稍微有点问题。”直到此时，叶凡才缓缓开口，“应该是什么其他家族或者组织派过来的人。”

    “有问题？？”这话一下子给年尧惊了个不轻，连忙开口，却是有些不利索，“这，这。”

    “那苟灵儿我看挺好的啊，平时也经常出任务，佣兵团的事情也经常参与，尽心尽力的，怎么会……”

    “你也不用怀疑。”叶凡回答，摇了摇头，“她说的话破绽太多了。”

    “说是外地人，可口音就是南川平城云城一带，说没什么钱，可她佩在腰间的玉佩明显价值不菲，还有见过我什么的……青铜九星的实力，她闯不到那个山谷外的。”

    “就说的话都破绽很大了，更别提她言语间表情变化，哪有人前一句还一脸默哀，后一句就满脸兴奋的，除非是李胖子那种没心没肺来了。”

    “啊这……”一听叶凡说，年尧犹豫，停顿了一阵，点了点头。

    “那团长既然知道有问题，为什么还让她去云城……”陈鹏在一旁凑了过来。

    “山高皇帝远，这里神叶一个佣兵团就她一个御兽师，她当搅屎棍，整个佣兵团都很难发展，搞不好，我们这边的佣兵团都要被她吞了。”

    叶凡摇头，迈步向前走去。

    “来云城，那是我们的大本营，一个青铜级的搅屎棍，翻不起什么风浪。”

    “有的是办法收拾她。”

    ……

    “前面就是城主府了。”看着不远处出现的一栋古楼建筑，年尧最终将叶凡他们带到这里。

    “这城主府，怎么像个塔……”陈鹏有些奇怪。

    “据说早年间这里本来就是僧人住的塔，后来城主上任，觉得这些僧人光是化缘骗钱不做事，就将他们赶出去了。”年尧开口。

    “行。”叶凡点头，“那你的任务就完成了。”

    “回去之后小心一点那个苟灵儿，尽量让她早点来云城报道，就说云城总部下了命令了。”

    “明白。”年尧点头，躬身退去。

    “团长，为什么现在就有人盯上我们了。”一旁陈鹏有些担忧的开口，“白莲城的佣兵团如果有间谍，其他地方会不会……”

    “当然会。”叶凡给出了肯定的回答，紧接着，也就是摆了摆手，“不过也没什么好在意的，本来也只是打算当情报站用的，只要咱们够强了，后面时机成熟，直接一座城池一座城池的吃下就是。”

    闻言，陈鹏微微一愣，有些木然的点头。

    叶凡也没有再说什么，向着高塔走去，不一会儿，来到了一层门口。

    “来者何人？”门口，守卫拦下了叶凡。

    “云城警卫长，奉云城城主卫东之命，有要事和白莲城清子城主相谈。”叶凡早预料了这场景，不急不缓的开口，拿出了卫东的令牌。

    “云城？”听到叶凡的话，守卫则是有些狐疑，接过令牌看了一阵，“怎么云城城主会有事找我们城主……”

    嘀咕着，不过守卫也没有多问什么，走进了后面的城主府，过了一阵，下来，对着两人点头。

    “清子城主说让你们自己上去。”

    “好。”

    叶凡点头，迈步进了这塔，陈鹏也没有犹豫，紧跟其后。

    一进入一层，陈鹏是当即一愣，这一层很大，几百平米的样子，摆满了各种花朵，鱼儿，还有鸟雀，一进来，就像是进了一个花鸟市场。

    “这城主，怎么爱好还有些特别。”陈鹏犹豫，看向了一旁的叶凡，“我听团长说城主叫清子，年纪应该不大吧，怎么爱好跟我爷爷还在的时候一样。”

    “不大，二十多三十岁的样子。”叶凡开口，看向陈鹏，眼睛里却是有了一股笑意。

    “爱好什么的因人而异，一会儿你上去之后尽量不要乱开口，免得惹了忌讳。”

    “哦哦，明白。”陈鹏点头，“听起来，城主好像很厉害。”

    “当然很厉害，要不然我也不会先来找她。”

    叶凡回答，迈步，向着二楼走去，同时笑着开口。

    “这清子，算得上是这世间一等一的奇女子。”

