    严成继忍着断指之痛，哆哆嗦嗦打开了藏在书柜里的保险柜。

    都不等他伸手，苏牧从后面拎着他脖子就丢到了一边。

    “嘿嘿，严律师，好东西不少啊？”

    苏牧老实不客气的说道：

    “好了，这里面的东西跟你没关系了。”

    严成继吓得魂飞魄散：

    “苏少，不能啊，这里面是我所有客户的隐私啊，如果被他们知道这些东西泄露，我只有死路一条啊。”

    苏牧回头看了他一眼，淡淡说道：

    “要么，你现在死，要么，你以后死。”

    严成继惊恐的看着苏牧，再也不敢开口。

    苏牧顺手扯过一个放在旁边的口袋，把保险柜里的文件，各种U盘，还有现金，珠宝，一扫而空。

    “好了，事情圆满解决，严律师，一回生二回熟，以后我遇到官司，你可不能袖手旁观啊。”

    严成继差点没一口吐沫吐到苏牧的脸上。

    滚滚滚，老子再也不想见到你。

    你特么的欺人太甚了。

    哪有你这样一锅端的？

    还给不给人一点活路了？

    土匪都没有你这样的啊。

    严成继现在唯一的想法就是，等这个丧门星离开自己，他自己要以最快的速度，逃离东阳。

    以后再也不回来了。

    这里的人，一点都不友好。

    幸好老子的钱大部分都存在了瑞士银行，这笔钱，足够下半辈子花天酒地了。

    在严成继惊恐怨毒的目光之中，苏牧带着叶挽秋扬长而去。

    回到车上，苏牧从袋子里翻出那一份伪造的遗嘱，递给了叶挽秋。

    叶挽秋看着手上的遗嘱，不由得一阵的后怕。

    无法想象，这东西一旦变成真的，那会是什么后果。

    趁着她翻看遗嘱的时候，苏牧又从一大堆的U盘之中，挑出来属于林文兰的那个。

    “这两样东西，你好好收着，到时候，就是最有利的证据。”

    叶挽秋却盯着那一堆的合同和U盘问道：

    “这些东西你准备怎么办？”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “小叶子，你说，我们拿着这些东西，去找它们的主人，会为公司带来多少的收益？”

    叶挽秋一呆，随即哼了一声，说道：

    “要挟人这种事，我不屑于做。”

    苏牧不置可否的笑了笑，也不说话。

    叶挽秋突然一震，她死死盯着苏牧，激动的说道：

    “我们可以把这些东西，原封不动的还给他们，然后……！”

    苏牧哈哈一笑：

    “不错，要是你真的放弃了，那我觉得，你并不合适叶氏集团总经理这个位置，首先，你是个商人。”

    叶挽秋洋洋得意的说道：

    “老娘没有那么笨，哼，这些东西交给我，以后我一定会发挥它们最大的作用。”

    苏牧却语重心长的说道：

    “孩子，刚夸了你，你就反手给我一瓢冷水，叶氏集团如今遇到的困难，难道你不能现在用这些东西去对冲吗？为什么要等到以后？”

    叶挽秋顿时呆住了。

    她居然没想到这一点。

    是啊。

    因为林文兰，导致了很多公司的很多核心客户数据流失，但是，东阳的商界盘根错节，这几十个U盘，几十分绝密文件，就算是利益置换，也能让叶氏集团赚个盆满钵满啊。

    为什么要等以后呢？

    加上之前这家伙从那个叫楚南的身上敲诈来的五十亿，叶氏集团，绝对有可能在一年之内，资产暴涨一倍甚至是两倍。

    叶挽秋只想到如何应付目前的难关，却没想到，困难和机遇同在。

    呆了一下，叶总突然很生气的掐了苏牧一下：

    “你就是个混蛋。”

    苏牧傻了。

    我日。

    我哪里做错了什么吗？

    我特么的。

    “你又掐我？”

    叶总一脸傲娇：

    “谁叫你故意让我出丑，不掐你掐谁？你以后……你怎么了？”

    叶挽秋突然发现苏牧一脸阴沉，整个人都不对劲了。

    苏牧抬手打断了她，飞快的问道：

    “遗嘱上的日期是多久？”

    叶挽秋陡然一个激灵。

    她这才反应过来，拿起遗嘱一看，脸色瞬间煞白如纸：

    “五天以后。”

    “不好！”

    苏牧吼道：

    “你坐过来，我来开车，你马上给你爷爷打电话，如果联系不上，就打给陈雷，或者其他任何可以联系上他的人。”

    叶挽秋脑袋之中犹如炸雷落下，她浑浑噩噩的换到副驾驶，身体瘫软无力，浑身颤抖，眼神之中只剩下了一片空洞。

    “不……不会吧？”

    苏牧顺手给她系上安全带，吼道：

    “什么不会？打电话，发什么呆？”

    叶挽秋陡然醒悟，连忙摸出手机，开始给叶正楚打电话。

    苏牧一脚油门，汽车犹如离弦之箭窜了出去。

    叶正楚的电话，果然打不通。

    不管是书房电话还是手机，都无人接听。

    连他身边的贴身保镖陈雷的手机同样如此。

    叶挽秋心急如焚，哆哆嗦嗦又给家里的老佣人打电话，依然是无法接通。

    终于，她手一抖，手机跌落在了车内。

    “呜呜呜，苏牧，我好怕啊，爷爷他……！”

    苏牧把车开得飞快，一只手握着方向盘，一只手抓住了叶挽秋的手，安慰道：

    “没事，有我呢，放心吧，老叶不会有事的。”

    汽车呼啸着在车流之中见缝插针，向着叶氏庄园疾驰而去。

    叶正楚住在东阳郊区，平常身边就陈雷一个司机兼保镖，家里还有三个佣人，两个花匠，两个厨师。

    至于说儿子叶致远和儿媳林文兰，二十多年之前，就被他赶出了叶家。

    一个多小时的路程，苏牧只用了三十分钟就到了。

    赶到叶氏庄园，苏牧的心就是一沉。

    来晚了？

    庄园内已经乱成了一团，叶正楚已经昏迷不醒。

    而庄园的电话网络信号，居然被人为的屏蔽了。

    陈雷急成了热锅上的蚂蚁，却始终无法联系到叶挽秋。

    他派了两个佣人出去打电话，医院急救车还需要一个多小时才能到。

    苏牧也不顾上其他，直接对陈雷吼道：

    “老叶在哪里，带我去。”

    冲进叶正楚的卧室，发现他脸色微微有些灰败，就如同睡着了一样，只是没有了呼吸。

    苏牧探手抓住了他双手，试了一下脉搏，对着陈雷飞快的吩咐道：

    “我需要大量的冰水，毛巾，准备一个大浴缸，快。”

    陈雷连滚带爬的冲出去准备，苏牧直接跳上床，两只手抓起叶正楚，真元瞬息进入对方身体，护住了心脏。

    很快，陈雷这边准备就绪。

    苏牧一把抓起叶正楚，两个人全都跳入浴缸之中，摆出盘膝而坐的姿势。

    时间一分一秒的过去，足足两个多小时之后，苏牧这才身体一歪，脸色煞白的说道：

    “擦干躺平，切忌打扰。”

    说完，他直接昏了过去。

