    “嗯？”

    林夕早有预知，身形拧动，一歪头就避开了许白的飞剑，而那飞剑凌空一圈，再次疾驰向了林夕的后背，攻势与角度都极为刁钻，林夕看在眼里，左手之中一缕缕剑光汇聚，瞬间凝聚出了法器天剑伞，顿时“蓬蓬蓬”的连续抵挡住了许白的三次攻势。

    “哦？”

    许白微微一笑，凌空而起，下一秒拔出背后的另一把长剑，从天而降一抹剑光落在了天剑伞上，又是一声巨响，这次林夕直接被震退了，一个趔趄跌撞在身后的墙壁之上，但一双美眸中满是不甘心，神月剑一摆，金色叹息壁垒萦绕身周，剑尖之上则牵引着一道剑刃风暴的雏形意境。

    “啊？”

    许白又是一愣，道：“竟然有如此多的秘技手段，你来自放逐之地的哪一座山门？”

    “要你管？”

    林夕手腕一翻，剑刃风暴即将出手。

    顿时，许白、林克都是一脸的惊慌，也都意识到这一剑的力量有多雄浑，可能出手的时候这座龙之心酒馆的屋顶就要被掀了，而事实上也会多半如此。

    ……

    却就在这时，门外传来了沉重的马蹄声。

    “快点住手！”

    酒馆老板压低声音：“守夜骑士们来了，你们都不想活了？”

    顿时，许白立刻飘回座位坐下，继续喝酒，林克也提着战斧返回自己的一桌，林夕皱了皱眉，再次坐下，喝着热汤。

    “吱呀~~~”

    门外，三名身穿黑袍的骑士走了进来，神色冰冷，每个人身上的气息都十分澎湃，就仿佛是放逐之地的执法者一样，目光所及处，所有人都不闹腾了。

    “哼！”

    最前方的守夜骑士冷笑一声，道：“要打要杀滚出去打杀，别弄乱了这方圆百里内的唯一酒馆，否则你们一个个的都在冰天雪地里吃屎去吧！”

    众人默然无语，林夕也一言不发的喝着汤，她真的饿坏了，看起来还能再吃点。

    ……

    不久后，三名守夜骑士离开，而许白则皱了皱眉。

    “我吃饱了。”

    林夕起身，抬手拔出神月剑，问：“再打？”

    “哼……”

    许白冷哼一声：“这一次放过你，守夜骑士还在附近没走，算你运气好，不过小美人，我奉劝你一句，放逐之地不是你能撒野的地方，就算是你身负神剑、秘技，最好还是夹着尾巴行走，否则说不定哪天就死在哪条阴沟里发臭了。”

    “嘿，小美人！”

    林克咧嘴笑道：“这次放你一马，可惜啊可惜，错过这次机会，你怕是再也没有机会当我林克的伴侣了。”

    “不稀罕。”

    林夕长剑归鞘，道：“我也不是什么小美人，我叫林夕，希望你们都能记住我的名字，我在放逐之地里等一个人，他是我的未婚夫，他叫陆离。”

    “嘁！”

    许白冷笑一声：“也不知道是什么窝囊货色，居然能让你如此挂碍，可惜了美酒佳人了。”

    林夕也一声冷笑：“跟他比起来，你许白算什么东西？”

    说着，林夕一扬眉，道：“伙计，带我去我的房间，我要休息了，明天一早还要赶路！”

    “好嘞，客官这边走！”

    许白起身：“林夕，你说你明天还要赶路，要去哪儿？”

    “龙神居处。”

    她皱了皱眉：“火龙城，我会在那里等我的陆离。”

    “哼！”

    许白冷笑：“说不定你们两个都还没有走到那里，就都死了。”

    林夕不再搭理，跟着伙计上楼。

    ……

    眼前的画卷再次泛起涟漪，消失了。

    取而代之的则是真正时间线上的龙之心酒馆，似乎已经在林夕走后很久很久了，睁眼看去，酒馆还是那个酒馆，客人有一点变化，但有些人却没有变，剑客许白依旧坐在正中心的桌子边独饮，似乎极为享受这种生活，而7级战士林克则依旧在战斧放在桌案上，痛饮麦芽酒，只不过胸前贴着纱布，林夕造成的伤势尚未痊愈。

    “咦？”

    酒馆老板看到了一袭白袍、头发上满是雪花的我，笑道：“这位客人请进，请问有什么需要？”

    我顿时有些恍惚，笑了笑，说：“老板，有吃的喝的吗？还有，有住处吗？我在风雪中走了很长时间，已经很久没有休息了。”

    “有有有。”

    老板略微恍惚了一下。

    我伸手一指林夕坐过的座位，道：“我就坐这里，给我来一碟牛肉，一碟红烧肉，一碟馒头，再给我来一碗热汤。”

    老板更加恍惚了。

    我则径直走上前，接下诸天剑放在之前林夕放神月剑的地方。

    “哼……”

    许白看了过来，皱了皱眉，只当是巧合，轻哼一声继续饮酒。

    倒是林克抬头看向我，眉头紧锁：“臭小子，你看什么看？没见过佣兵老爷受伤吗？哼，这次我们面对的是三头九阶魔兽，甚至其中有一条蛟龙，老爷我能够全身而退，只受点皮外伤算是相当不易了，你再看，小心我把你的眼珠子抠出来当炮踩！”

    我淡淡一笑：“不用急，一会就收拾你。”

    “你说什么！？”

    林克当即起身。

    “咳咳……”

    许白一声咳嗽，道：“守夜骑士多半会在这个时间段巡狩此地，林克大人还敢在酒馆里动粗，这是活腻味了？”

    “哼！”

    林克咬咬牙，再次坐下了。

    ……

    不久后，饭菜与菜汤都到了。

    我大口咀嚼，感受着林夕在这里感受的一切，这里的牛肉极为粗涩难以入口，红烧肉的味道也一般，菜汤更是寡淡，就连馒头都是粗粮做的，口感极差，林夕当时吃得狼吞虎咽，一定是饿坏了。

    就因为我，我的林夕，沦落到这样的一个地步。

    几分钟后，吃完。

    我缓缓起身，将诸天剑背在身后，拍拍手，笑道：“能否问一句，林夕是多久之前离开的？”

    “嗯？”

    林克浑身一颤，下意识的抬头看了过来：“你问他作甚？”

    我微微一笑：“只是想问而已，对了，差点忘记自我介绍了，我叫陆离，林夕的未婚夫。”

    “什么！？”

    林克猛然擎起战斧起身，低喝道：“你就是那不识好歹的小妞的夫君？”

    “说话注意点！”

    我猛然出现在了林克的面前，单手按住了他的头颅，“蓬”一声将他的头颅按着撞穿了桌子，碗碟破碎，在他原本丑陋的脸庞之上留下了一道道的伤口，传说中的佣兵工会7级战士，在飞升境下竟然如此的不堪一击。

    “你！”

    林克怒吼，浑身斗气激荡，忍着被按住头颅的痛楚，手掌一翻抓住了战斧，瞬即朝着我的腿部划出一道弧形斗气攻势。

    “不识好歹。”

    一掌落下，“蓬”一声，林克的整条手臂直接骨折，战斧则被一缕飞升境罡气震飞，下一秒，我一脚剁下，林克的另一条手臂也被跺碎了，我轻飘飘的从他的身上走了下来，转身看向出气比进气多的林克，微微笑道：“我是林夕的未婚夫，你觉得我有你强壮吗？实力境界有你高吗？”

    “你……你……”

    林克不断吐血：“我林克……认栽了……”

    “废物一个。”

    我转身走向了独自饮酒的剑客，笑道：“许白，你不是很想要林夕带在身边的神月剑吗？来来来，我这里还有一把神剑，你要不要试试？”

    说着，抬手拔出诸天剑。

    “你……”

    许白神色阴沉的起身，剑刃铿锵出鞘，道：“你是想为林夕找回场子？”

    “没错。”

    我点点头，剑刃直指这位实力境界不弱的剑客，笑道：“我为我的林夕向你问剑，你敢接吗？”

    “有何不敢？”

    许白一扬眉：“一位剑客如果连出剑的勇气都没有，那就不必再说是什么剑客了。”

    “那就……败吧！”

    我轻轻一弹剑锋，顿时“哧”的一缕剑光直奔许白，而许白身周凝聚的剑意就像是一层纸被捅穿了一样，根本就没有什么还手之力，身躯砰然弹射而出，撞穿了墙壁，滚落在了风雪之中，口吐鲜血，脸色极为难看。

    “你……”

    许白看向我，道：“你是永生境剑仙？不然……绝不可能有这样的攻伐力量，你……你到底是什么人，那个林夕又是什么人，跟你什么关系？”

    我一扬眉：“早就说过了，我是陆离，林夕是我的未婚妻。其实，许白你这种人比林克更该死，如果不是你，林夕会免去许多麻烦，你觉得呢？”

    “你……”

    许白咬着牙。

    ……

    “我的天啊……”

    酒馆老板看着破损的墙壁，不禁顿足捶胸：“这可如何是好，这可如何是好？我哪里有钱重新整修墙壁啊，这冰天雪地的……”

    说着，他猛然捂住嘴，像是见了鬼一样，转身就躲在了柜台后方，瑟瑟发抖。

    墙壁破损处，风雪缭绕。

    “啊？”

    许白还没来得及起身，一道剑光掠过，顿时剑客许白的头颅翻飞而出，尸体摇摇晃晃了几下，轰然倒下，一身剑意散尽，可惜了。

    而就在许白的身后，出现了三名骑乘战马、身穿黑袍的身影，其中一人的剑刃之上还有血迹，眼神宛若地狱中的修罗一般：“谁人在这里闹事？立刻滚出来受死！”

