    经历过了这么多的资料片，龙傲天早就对恶魔天灾这款游戏有了十分深刻的认知。

    他清楚的知道在恶魔天灾这款游戏中，即便是在不同的世界，也必须要有一个当前世界土著能够接受的身份，才能顺利的融入NPC的圈子里。

    能融入NPC的圈子里，就能借助NPC的力量，让自己的发展速度远超其他玩家。

    比如当年的龙琮，在第三资料片里就是因为是个散修，所以才一直被各大门派排挤。

    不过龙琮也不是普通人，他硬是自己建立了一个完全由散修组成的宗门，还将它发展成了第三资料片毫无疑问的第一宗门。

    直到此时，这个完全由散修组成的宗门，依旧被第三资料片的土著们津津乐道。

    现如今龙傲天已经获得了被NPC们认可的身份，为了不重蹈龙琮当年在第三资料片中的覆辙，龙傲天想着只要让自己的身份被更多的NPC认可就行了。

    而他想象中的这些NPC，又分为两种。

    一种是被玩家们附身的NPC，虽然他们已经不再纯粹，但也的确拥有这个世界的合法身份。

    龙傲天想着以自己在玩家群体中的声望，只要振臂一呼，想来应该是会有不少玩家愿意聚集到他身边来的。

    能够进入第六资料片的高玩们，起码都是在他的指挥下打过好几次大团战的。

    龙傲天对自己倒是有这个自信。

    不过要想让他们能够来到自己身边，归元剑宗就必须强大起来！

    否则这么多的修士同时聚集在归元剑宗，这里必然会引起一些土著大佬的注意。

    到时候恐怕又会多生事端。

    至于另一种NPC，自然指的就是这个世界的土著们了。

    而要想获得这个世界的土著们的尊重，也只有一条路。

    那就是变强！

    变得足够有话语权，才能参与到这个世界的世界剧情进程中来。

    只有这样，才能开发出更多的任务并完成，从而进一步提升自己的实力，形成良性循环。

    所以龙傲天现下唯一的目标，就成了变强！

    而他迅速变强的唯一办法，也就只有一个！

    游戏商城！

    “咦，什么时候出现的新道具？”

    “妙灵丹，100积分，效果媲美筑基丹？先买十个！”

    “什么，你说我归元剑宗总共只剩下四个弟子，还有一个已经筑基了？”

    “我用三个，丢七个不行吗？！有积分就是能为所欲为啦！”

    龙傲天狂笑着继续翻找游戏商城里自己能用得到的各种道具，很快又找到了不少可堪一用的存在。

    “恶魔之镰，上品法宝，只要一千积分？！这也太便宜了吧！买十把！摆在门口……”

    “算了，我也不是很喜欢镰刀，身为归元剑宗的掌门，自然得有一柄绝世好剑！”

    “吸血鬼公爵佩剑？虽然跟这个世界的设定不是很符合，但还是先买了再说吧！”

    “哦？丹炉也有！买他五个，咱们门派的丹炉都卖掉了，必须要补充新的。”

    “一人一个，让归天他们把炼丹都学习起来！”

    “不过话说起来游戏商城怎么没有灵石卖啊？”

    “这是啥？【B级精纯的恶魔神力团】？”

    “可以当做中品灵石使用，仅限玩家使用，这玩意儿好啊！先买一百个再说！”

    龙傲天一边喃喃自语，一边疯狂在游戏商城中消费。

    因为他惊喜的发现，积分商城里多了许多道具，都是他现在急缺的道具。

    其实这些东西也不是突然多出来的，而是王晖对龙傲天这个亲儿子的特殊关爱。

    这些道具都是王晖为了让玩家们更好的开发第六资料片，根据灵海世界的修真特性所特意制造出来的道具。

    修炼丹药这种东西，不过是将几种药材的药性结合在一起，让它们产生特殊的化学反应。

    而王晖制造的修炼丹药则是由恶魔能量制作而成，吸收起来不会有半点浪费！药效利用率百分之百！

    按照这个世界的评价来说，就是极品丹药中的极品丹药！

    而且这些修炼丹药就算是这个世界的土著修真者也可以使用，只是他们服用了由恶魔能量制作的丹药，多少会在体内残留一定的恶魔能量。

    当然，不是说残留恶魔能量就不好。

    事实上残留的恶魔能量跟他们体内的灵气只是性质不同，若论能量等级的话，恶魔能量反而还更高一些。

    所以这些残留的恶魔能量，对这个世界的土著修真者们也是有好处的，可以提纯他们体内的灵力。

    而对于王晖来说，这个世界的任意一丝恶魔能量，都能被他所感应道。

    只要他制作的这些丹药能够在这个世界流传开来，很快王晖就能从另外一个方向“掌控”整个灵海大世界！

    至于武器、装备等道具，虽然王晖没有拿出最好的材料，所以比这个世界的顶尖法宝还是差了一点。

    但玩家们的实力也没到可以拥有顶尖法宝的程度！

    怀璧其罪，若是王晖太早给了玩家们强大的法宝，说不定还会引来祸端。

    而且王晖当下放在游戏商城里售卖的这些法宝威力绝对不小，它们之中都蕴含了一丝恶魔神力！

    完全可以暂时作为第六资料片玩家的主力装备！

    等玩家们的实力提升起来了，也逐渐习惯了这个世界的游戏方式，自然就能获得更多的积分。

    到时候王晖也就可以将更加强大的法宝放出来了。

    可以说除了修真法门之外，王晖提供了大量恶魔版的修真资源，虽然是山寨版，但至少不是伪劣产品。

    系统出品，必属精品。

    王晖作为玩家们的外挂，帮助他们在这个世界里纵横驰骋，也是帮助他自己。

    龙傲天先后在游戏商城里消费了整整十万积分，几乎将自己武装到了牙齿。

    不过半个小时的时间，他就从一个落魄宗门的穷鬼掌门，变成了堪比圣地圣子的超级神豪！

    这就是商城积分的作用所在了，也是每次新资料片开启，游戏论坛上都有大量ID收购商城积分的原因。

    只是这些东西，龙傲天也不全是为了自己买的。

