    斯内普回过神来，扫视着周围所有人

    　　空气中充满鬼祟声音，在他背后啧啧谈论。

    　　特别是斯莱特林那些剩下来的魁地奇球员，更是心虚的低着头，躲避着他的目光。

    　　有些机灵的已经躲在人群后面，准备开溜了。

    　　麦格教授看到斯内普教授的神色不对，赶紧打岔道，“你们还在这里干什么？还不赶快上课去……”

    　　所有学生一哄而散，压抑着兴奋的神情，像是出笼的猪群一样，挤在一块暗地里哼哼唧唧，左右晃荡的离开。

    　　在斯内普眼中奇洛教授则是装腔作势浑身颤抖，一副快要晕过去了的模样。

    　　这让他喘着粗气，无处发泄。

    　　眼里闪烁着危险的光芒，看着已经昏过去的麦格芬·阿尔伯特。

    　　斯内普心中跃跃欲试——要不要给这个家伙来点吐真剂。

    　　他简直受够了这个小疯子了！

    　　刚才发生的事情，肯定与这个家伙有所关系，不仅仅是他自己的直觉，还有刚才种种不协调的蛛丝马迹。

    　　——斯内普肠子都悔青了。他干嘛手贱那个徽章。

    　　一想到刚才那一幕，奇洛的上下两瓣嘴唇就在他瞳孔当中不断回放，出现。

    　　那股子大蒜酸气味像是烧红的铁针一样从鼻子用力插入脑袋，狠狠的不断抽动搅拌。

    　　呕……

    　　斯内普立刻运用【大脑封闭术】将这段恐怖的回忆，放置在了最深处，希望自己永远不要在想起来了。

    　　赫敏这个时候小心举起手来，提议道。

    　　“麦格教授，能不能先把麦格芬送到庞雷德夫人哪里去？”

    　　麦格教授看了一眼，这个时候麦格芬脸上，身上，衣袖上的那些血迹变得黏糊糊，甚至有些干结了。而鼻孔，与嘴唇附近仍然可以看见血迹往外流动，只不过好像是被人用不成熟的魔法暂时止住了。

    　　她皱着眉头，拿起魔杖，对准麦格芬。

    　　“清理一新！”

    　　“愈合如初！”

    　　麦格芬干瘪的鼻子立刻恢复原样，原先身上的血迹也瞬间消失不见，只是嘴里那两颗牙齿还是一颗缺失，一个断裂。

    　　——他还是昏迷不醒。

    　　“好了，将这个小家伙送到庞雷德夫人那里去吧！顺便把哈利也看看……”

    　　麦格教授这时才看见后面被罗恩扶着，也是同样是昏迷过去的哈利。

    　　“有谁能告诉我这里到底发生了什么事情，……斯内普教授，奇洛教授？”她问道。

    　　奇洛颤抖着没有搭话，斯内普铁青着脸色，一言不发，他整理了一下自己的长袍，掏出魔杖，看了看自己手中的那个徽章，想了想，然后对准奇洛，挥动魔杖。

    　　只见奇洛胳膊剧烈抖动一下，像是想要从长袍内掏出什么东西，最后他伸出来摊开手，是一枚同样的徽章。

    　　最后徽章在斯内普的指挥下，从奇洛手中脱出，飞到了他自己的手心，两枚徽章合在一起了。

    　　麦格教授惊讶的看着这个小玩意，如果印象没错的话，她好像记得，这个东西已经完全被佐科笑料店封存了，只在前两年的时候在霍格沃兹一些学生流传过一阵。

    　　就被佐科笑料店封存了，不再生产了。

    　　她记得好像原因是因为

    　　——在当时，这个魔法玩具好像首先开始是在布斯巴顿魔法学校的学生当中非常流行，而且没有多长时间就导致了几十起非常严重的事故，甚至还因为这个导致了那里学校有两个教授因此辞职。

    　　而等到流传到霍格沃兹的时候，佐科笑料店也停止生产这个魔法玩意了。

    　　霍格沃兹也就没有大范围流行开来。

    　　麦格芬教授记得这个魔法玩意好像是被当时的小巫师们叫做

    　　——情侣徽章！

    　　麦格教授想起来了，正当她想要说些什么的时候。

    　　斯内普一抖黑色长袍，阴沉着脸从格兰芬多学生的当中穿梭而过，快步走开，向着地下室走去。

    　　奇洛教授直起身体，浑身打颤，他表示希望麦格教授能够帮助他上完这节课，然后也是直接离去。

    　　麦格教授不安的看着他们两个离去的背影，好长一会，在周围学生的议论当中才清醒过来，开始安排着所有学生进入教室，并且准备调查现场当事人，看看到底发生了什么事情。

    　　——如果是学生做的，这也太恶劣了!必须要严惩！

    　　……

    　　麦格芬睁开眼睛，不出意外，自己正躺在校医院当中某处病床上。

    　　肏！……

    　　麦格芬心中痛骂着斯内普，马尔福。

    　　一方面也暗暗后悔，早知道把东西藏在哈利衣兜内，而不是兜帽中了。

    　　当时计划的时候，只是害怕万一徽章被哈利从衣兜内找到，让后随手扔出去。

    　　可是——谁特么能知道能发生这种事事情？

    　　这个时候，哈利已经清醒过来了，他正在让罗恩一遍又一遍的描述着刚才发生的事情。

    　　“哈利，你是没有欣赏到这‘美轮美奂’的绝妙一幕，”罗恩说，——他闭着眼睛，一脸畅想，压抑不住的喜悦之情，在脸上勾勒出来，“斯内普那只大蝙蝠脸上的那种表情……他与奇洛激情四射的亲吻拥抱，身上还散发着粉红色的光芒……”

    　　“梅林啊！这难道是迟到的圣诞礼物吗？”

    　　哈利和赫敏都笑了起来，特别是哈利几乎快要从床上滚落下来了。

    　　“哦！！……麦格芬，你醒来了吗？”赫敏站了起来，来到他的身边，开始查看起麦格芬情况。

    　　罗恩和哈利也转过身来，十分兴奋的大声对着他说。

    　　“麦格芬，你知道你昏迷过去之后，到底发生了什么吗？——斯内普完了！他没法待在霍格沃兹了……估计会自动辞职的，就是可惜了奇洛教授了……”

    　　他们两个几乎同时顿了顿，相互看了看，然后罗恩以一种戏剧性的像是某种奇怪的舞台戏剧台词样唱腔讲道，“斯内普亲吻奇洛了……！他产生了一份世人不允许的爱意，一份禁忌的爱恋……”

    　　赫敏查看麦格芬没有事之后，听着罗恩的怪言怪语，没忍住还是笑了半天，才说道，“别这样说，斯内普教授毕竟是霍格沃兹学校的教授，幸好麦格教授来到这里将这个魔法解除了——你们知道这是谁做的吗？这个玩笑的确是有点太恶劣了……被发现，我看斯内普教授非把他开除了不可。”

    　　“赫敏！”罗恩猛地对她说道，“你打扰了我给麦格芬形容描述很有可能是我们这辈子看过的最刺激，最有趣，最高光的一幕了。而且斯内普他罪有应得……”

    　　“韦斯莱先生，那你的这一生可真是无趣极了，而且这可不是第一次发生这种事情……斯内普教授他们还算是幸运的……”

    　　没等说完一个声音从他们背后传来，庞雷德夫人绕过哈利床边的帘子来到了他们身边，手中拿着一只小瓶子，上面贴着‘生骨灵’的标签。

    　　罗恩脸色一白，不知道庞雷德夫人到底听到了他们对话的多少。

    　　他不知道先前他们讨论有关斯内普施咒害哈利和魔法石的话题有没有被庞雷德夫人所听到。

    　　随后他又从庞雷德夫人口中又听到了一个吃惊的消息，不由自主的问道，“什么？还有教授也被迫亲吻了吗？上次是谁？难道还是斯内普教授吗？”

    　　“大概是两年前吧，一对情侣小巫师，不知道出于什么原因想要尝试一下这个魔法玩意，叫什么来着，对了情侣徽章？”

    　　“可惜，因为施法启动不对，两人的相互碰撞导致胸骨骨折，……所以我才说斯内普教授起码比较幸运，他自己和奇洛教授胸部都没有骨折……”看来这个消息已经开始传遍霍格沃兹了，连庞雷德夫人这么一个一般宅在校医院当中的人也知道了大概了。

    　　“不过，我更加感兴趣的是……阿尔伯特先生，你是怎么在一个学期还远没有结束的时候就把自己送进我这里三次了。”

    　　“还有麦格芬，你要爱惜自己，不要像凯尔特伯恩这个老家伙一样，等到老走不动的时候，才发觉自己只剩下一条腿，一只胳膊……”庞雷德夫人口气中充满着对于保护神奇动物教授的鄙薄。

    　　“对了，还有一件事，麦格芬你是怎么自己把自己平地摔倒的……”庞雷德夫人从罗恩口中听到造成麦格芬这样伤势的原因之后，差点怀面前这个小家伙拿自己开心，后来从赫敏口中确认之后更加感到不可思议。

    　　麦格芬没法回答，他只好张开现在那个漏风的嘴，一口吞下了那个小瓶子当中所有的生骨灵，——这比上次在这里喝的魔药还要难喝，简直像是咽下熔岩或者饮入硫酸一样的‘酸爽’。

    　　他的喉咙，胃部感觉像是不断被烘烤一样，感觉被灼烧一样的疼痛。

    　　庞雷德夫人走之前她将罗恩和赫敏也赶走了，而这之后她又马上回来，带进来一个人，一张哈利和麦格芬不想看到的面孔。

    　　马尔福被斯莱特林的几个学生搀扶着躺倒病床上。

    　　——他脸颊凹陷下去，神情憔悴，像是有人把他抽干了一样。

    　　只不过他一进来眼睛中就发出愤恨的光芒，直到像一快融化的蜡烛一样瘫在床上也没有把自己的目光从麦格芬身上转移开来。

    　　看来是恨极了麦格芬了！

    　　庞雷德夫人查看着马尔福，“又是一个私自施展魔咒决斗的小巫师，教授们到底在干什么……为什么还不禁止小巫师学习使用这些危险的魔咒，像这个毒咒【拉稀魔咒】，怎么可能让这些小巫师现在就掌握了这么危险的魔咒。”

    　　她的话语中充满着愤慨，这麦格芬心虚的将自己身体转向了另一边。

    　　这个时候，他的嘴巴中也开始充满刺痛异样的感觉，使得他的舌头想不住舔一下。

    　　他必须像个办法转移一下自己的注意力。

    　　“哈利，我给你讲个故事吧？”

    　　在哈利答应下来之后，他降低声音，用只有哈利能够听到声音开始慢慢讲述。

    　　这个故事的名字就叫做——

    　　“惊世爱恋三十三天，——【霍格沃兹爱情故事】”

    　　“这是一个悲伤绝望不容于世人的爱情故事……”

    　　“一个付出所有却得不到回报的故事……”

    　　……

    　　如果说十二月份那场魁地奇球赛中出现的那个【大粪蛋意外事故】，在霍格沃兹流传比作一个闷逼车厢当中一个又长又臭的响屁，——是瞬间爆炸，在霍格沃兹师生当中立刻引起轩然大波的话。

    　　那前不久发生的【斯内普和奇洛教授‘爱’的接吻事件】则就好像是在一个挤满人的电梯当中有人的溜出一个闷屁，看似闷不作响，实则杀伤力巨大，最终味道久久不能散去。

    　　——无疑，迫于斯内普教授在霍格沃兹所有师生之间天然的‘威慑感’，几乎没有人光明正大的谈论这件事情。

    　　但越是人们不敢明面上做的事情，越发暗地里更加肆意妄为。

    　　霍格沃兹某种心照不宣的潜流当中这个事情的版本越发【禁忌】与【狗血】，甚至有点刺激过头了。

    　　等到斯内普真正听闻的时候，还是邓布利多口中的版本。

    　　——一个有着完整架构，禁忌爱恋，刺激狗血的校园两位老师的爱情故事。

    　　“西弗勒斯，我知道你这些年来一直想念莉莉，可是你也不能因为这样……就……”邓布利多捏了捏发红的鼻子说不出话来，这个时候斯内普终于赶到不对劲了。

    　　他原以为这个老蜜蜂把自己叫道他的办公室是想了解奇洛或者哈利身上到底有着什么样的情况，进展？

    　　没想到……

    　　他立刻从邓布利多面前桌子上发现了元凶，并且拿到手中开始翻看。

    　　斯内普双手颤抖着捧着一叠厚厚的羊皮纸，上面写的都是关于‘奇洛和他自己’爱情的各种版本……虐恋的，纯腐的，凑CP的，重口味的，甚至都列举不过来。

    　　“到底是谁？”斯内普的咆哮声回荡在邓布利多的办公室中。

    　　……

    　　“我说，……赫敏，难道你们不怕斯内普……找到你吗？”麦格芬看着学校当中广为流出的各种奇洛和斯内普的‘小故事’，后悔自己干嘛作死给哈利讲述那个故事。

    　　“又不是我传的这些东西，这能怪我？”

    　　赫敏看着自己面前的羊皮纸，感觉灵感大发，有一个故事在心中成型。

    　　“更何况我们这也是为了保护魔法石，是吧，罗恩，哈利？有这些东西在，恐怕斯内普也没有时间去窥视魔法石了，不是吗？”

    　　“麦格芬，……别打扰我了……现在灵感来了……”

    　　而罗恩在旁边和哈利热火朝天的讨论修改着

    　　麦格芬瞅了一眼，不知如何吐槽，没想到短短几天之内，他们就抓住了这类故事的精髓。

    　　——霸道邪恶校长与娇弱怪癖教授不得不说的爱情悲恋故事。

    　　麦格芬他眼角抽搐，不知道怎么回事。

    　　原本在校医院当中他为了分散注意力，而给哈利半开玩笑的讲述了一个魔改版的腐味奇洛和斯内普的爱情故事。

    　　而之后哈利觉得有趣给赫敏和罗恩把这个故事重新讲述了一遍。

    　　赫敏眼睛发亮的听完哈利讲述这个之后，还感觉不够，在没有从麦格芬这里得到新的故事之后，开始拉着哈利尝试着创作一些新的故事。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

