    天空沉闷。

    血雾弥漫不休。

    魔域众神皆沉默了，他们望着地面上那硕大的尸骨，脸色沉重，更阴沉的要滴出水来。

    谁也没有想到强大的魔龙竟然在这一刻喋血陨落。

    那可是魔族第三位步入道魔的生物啊。

    第一位步入道魔是魔主，可惜在问天之战中被重伤了，第二位步入道魔的人物在仙古星海被凌风击毙，而第三位魔龙则死于这里。

    这是魔族的悲凉。

    更可怕的是天神雀真的在沐浴龙血，人们能够看到的是傲娇鸟沐浴龙血后，整个变得剔透了许多，神采飞扬，没有先前战斗的疲倦状态。

    它充满了灵性。

    这意味着。

    傲娇鸟每沐浴一滴龙血，他都是在进步的，而且人们还看到龙血正一点一点渗透到傲娇鸟的体内，让他血肉筋骨变得更加剔透瑰丽。

    那像是美玉一般。

    他正在蜕变，每时每刻都在变化。

    显然。

    天神雀沐浴龙血问道是真的，龙血对于天神雀这种体质的确有非凡的作用，特别是心头血以及魂海血，能够让天神雀快速问道。

    “真是舒坦！”

    傲娇鸟很是舒爽的说道，尽管他现在像只血鸟，但整体真的不同了。

    那血肉筋骨都在作响，龙血正一点一点融入进来，将他体内的杂质等驱逐出来。

    这是亟变的必然结果。

    其实。

    说白了，杂质是相对的，像傲娇鸟这种，一旦要问尊，并且发生蜕变，那道帝级别的血骨等就不在适合问尊级别的血骨，自然要被逼出，变成杂质，而这种杂质对于天道人物其实是有作用的。

    但。

    对这个时候的天神雀已经没有了作用。

    嗡！他血肉颤鸣，筋骨发亮，一股股逆血自口腔中涌出，有部分是因为与魔龙生死拼杀带来的，而更多则是体内的血骨在蜕变，逼出了那部分不适合他的精血，取而代之的则是更强的精血。

    嗡！这一声颤鸣不同，那并非是逆血被逼出来造成的声音，而是傲娇鸟体内的精血被点燃的结果。

    因龙血涌入太多，傲娇鸟体内的力量蜕变的太迅速，导致他的血肉自然而然的点燃，形成了鎏金烈焰，那烈焰自他丹田中出现，将他体内的杂质完完全全的逼出来。

    “这才是潜能吗？”

    傲娇鸟能够清楚的感觉到体内的每一种变化。

    烈焰炽热，但并不影响他，只是有点痛而已。

    “不对！”

    忽然。

    傲娇鸟脸色一变，感觉到烈焰受到了压制，一股强横的力量正在掐灭烈焰，不想让体内的潜能觉醒。

    “燃烧！”

    傲娇鸟冷酷开口，事情到了这一步，他自然不想出现任何意外。

    凌风、叶魔女都已问尊，他自然想要尽快问尊。

    下一刻。

    他直接动用力量，点燃了自己，让血肉筋骨一同燃烧，进而迸射出更强的力量，他要撕开体内的封印，要觉醒血脉。

    呼呼……风在呼啸，而傲娇鸟则像是风中的暴雨。

    魔域远远的飞离，生恐被傲娇鸟盯上，那可怕的烈焰足以将他们活活烧死。

    事实上。

    这个时候傲娇鸟已经考虑不了那么多了，他的心思全在问尊上面，只有问尊他才能够逆推魔族，才能够让逆神更加强盛。

    经历了那场悲凉的战斗，逆神众每个人都憋着一股气。

    他们实力还是太弱，要是每一个人物都问尊，那其他势力还有胆量与勇气攻打逆神吗？

    他们要问尊！问尊！逆神众没有激战，而是拱卫在傲娇鸟四周，就是隐、秦傲、林咏等人物都飞了过来，防止傲娇鸟在这个过程中被人干掉。

    黑暗中，叶魔女气息压制，已经做好了攻击状态。

    哪怕魔主问世，这个时候都要压制住。

    因为。

    只要傲娇鸟问尊成功，以他们的实力就能够全力对付魔主，虽然还是偏弱一些，但魔主想要除掉他们是需要时间，以凌风的速度及逆神奇门，是能够及时飞来的。

    那般，逆神就没有现在这般被动了。

    “要觉醒了吗？”

    天琦双目闪亮，有些深情。

    有些事情她知道，但她并不想点醒傲娇鸟，因为这会影响到他问尊，撕开那道枷锁，傲娇鸟将成为真正的天神雀。

    潜力全力迸射！它将不亚于大白鹅，不亚于叶魔女。

    她比任何人都要期待，因为她已经等了整整万古。

    “来吧，兄弟！”

    隐笑着说道，他们都在期待那一刻的来临。

    叶魔女拉开了逆神问尊序曲，而傲娇鸟则点燃了序曲，未来逆神将进入全面问尊时代。

    一个新篇章将开启！逆神的天尊时代！想想就让人激动呢。

    十多位，乃至于二十位天尊，想想洪荒天道、兽神天那些势力只怕会活活吓尿了吧？

    喀擦！不多时，傲娇鸟体内传出了巨响声，像是瓷瓶被打破了一般，出现了裂痕，这是他体内禁制枷锁被撕裂造成的声音，一道罅隙出现，有淡淡的光雨洒落下来，让傲娇鸟看到了一个与众不同的天地。

    但。

    随之而来的则是消耗。

    他体内的精血，以及龙血消耗的极其厉害，特别是在烈焰中，仅仅片刻功夫，他身上的龙血便干枯了，就是体内的精血都要干枯。

    影响太严重。

    因为他身上的烈焰正在灰暗下去。

    “还不够！”

    傲娇鸟蹙眉，要是之前肯定是不行的，但这个时候则足够，因为魔龙就在他的脚下。

    下一刻。

    他俯冲而落，将魔龙的身躯又扔了出来，直接冲了进去，就在里面盘坐下来。

    汩汩……里面魔血无尽，那庞大的身躯孕育着太多龙血，傲娇鸟并不担心消耗的问题，同时他服用道丹，让自己的气血尽快恢复过来，一旦进行问尊，势必要消耗自己的精血。

    嗡！龙血被点燃，并不仅仅局限于傲娇鸟，更是在魔龙的身躯上燃烧，烈焰熊熊，将傲娇鸟淹没在其中。

    这道烈焰整整燃烧了一天一夜。

    整个龙躯都散发出肉香味，部分血肉已经变成了飞灰，但精华部分都在，哪怕是魔域人物都忍不住咽口水。

    太特么香了。

    但。

    傲娇鸟没有时间来吃掉魔龙烤肉，他的心思都在问尊上，那魔龙血太多，被点燃后，烈焰恐怖，让他体内的禁制裂开的更多，形成了狂风暴雨。

    喀擦。

    喀擦……当时间推移，他体内的禁制出现了大片坍塌，由罅隙变成了黑洞，由黑洞变成了太阳。

    “嗷！”

    傲娇鸟发出激荡的声音，激动又疯狂，只因那禁制就要彻底瓦解了。

    与此同时。

    他魂海中的禁制也崩塌开来，打量信息涌入进来，将他整个魂海都填满了，其中有天神雀的底蕴，更有他的……记忆。

    轰隆……不知何时，天穹上出现了风暴，漆黑如墨。

    在魔族问尊，天罚就有所不同，他要承受魔道以及天道两种征伐，但傲娇鸟完全不知情。

    “我是谁？”

    傲娇鸟发出声音，有些颤。

    显然。

    那海量信息给他带来的不仅仅是新大陆，还有更多的则是来自万古的记忆。

    “我是神……烈！”

    那一刻。

    天琦泪流满面。

    他记起来了。

    那封印的记忆在此刻盛放。

    当初，神烈傲世八荒，但在末世还是重伤垂死，她为了拯救神烈，求助了万古天国。

    可惜，神烈虽然救了回来，但只是活着，一身的力量都消散了，而想要恢复就只能神涅，不过神涅并不完整。

    且。

    神涅是非常霸道的奇术。

    一旦施展出来，就必须要将其记忆、血脉等封印，否则那脆弱的身体承受不住这种力量，只怕瞬间就要灰飞烟灭。

    神涅成功了。

    但。

    傲娇鸟被打回原形，由一只伟大的神鸟变成了一只不起眼的鸟蛋，万古天国那位大人物将其放入了鸟族中，坦言道：神烈需要漫长时间的孵化，未必能够在当世苏醒。

    天琦没有打扰神烈，而是默默垂泪。

    后来。

    万古天国那位大人物将其送入古武塔，只有这里才能够让天琦活到当世，活到神烈苏醒的那一刻。

    这一刻。

    天琦等来了！“天……琦！”

    傲娇鸟发出凄厉的悲鸣声，他在痛哭，因为记忆封印在他悲剧落幕的那一刻，他看到天琦背着他求医的画面。

    他看到天琦流血的画面。

    他更看到天琦失魂落魄，悲伤欲绝的神情。

    那是他的挚爱！“对不起！”

    龙躯内传出了傲娇鸟的声音，这个时候应该说是神烈的声音。

    要是那个时候他不那么固执，要是那个时候他隐忍一些，或许结局会不同。

    “我知道！”

    天琦痴痴的说道：“我一直都懂！”

    她泪流满面，那横跨整个万古的感情，终于在这一刻得到圆满。

    “这一世……我不会再失去你！”

    神烈悲伤的说道：“这一世，我们要与你相伴终生！”

    “好！”

    天琦大声说道。

    这一刻。

    她等了整个万古就在等这一句话啊。

    他没有让她伤心。

    “我要问尊！”

    当傲娇鸟再次飞出龙躯的时候，整个人都不同了，四周五彩神羽张开，双瞳非常清晰，体内的精血汩汩，如同洪荒巨兽，可怕的让人窒息。

    但。

    他望向天琦的目光又是那般的深情。

    “安心问尊，这里有我！”

    天琦动情的说道。

    “遵命，老婆大人！”

    神烈咧嘴笑道。

    天琦一愣，进而温柔一些，甜如蜜，爱情大抵就是如此。

    

