    少年站直了身子：“苏瓷，别以为你有了我未婚妻的头街，就什么都是了。”

    　　顾朝说完，头也不回的走了。

    　　他最讨厌威胁他的人。

    　　-

    　　系统好生气哦：“什么狗男人，脾气那么差，气死爸爸了。”

    　　苏瓷站在原地，看了对方好一会儿，然后收回视线。

    　　系统说：“崽崽，你是不是生气了？”

    　　苏瓷抿唇，垂着长睫：“他要是有宋裴同学一般好就好了。”

    　　系统听着崽崽卑微的话语，很是心痛。

    　　然后咬咬牙地说：“崽崽，要不我给你换一个世界吧。”

    　　“不要。”少女红唇微张，打断了系统的话语。

    　　只是谈个恋爱而已，跟谁谈不是谈。

    　　系统又问：“可是，他对你这么凶...”

    　　苏瓷说：“没关系，我会把他给追到手的。”

    　　上辈子的宋裴教会了她怎么谈恋爱。

    　　但是瓷灵上仙现在要拿着它去追别的男生了。

    　　苏瓷觉得她好像有些坏。

    　　索性宋裴同学看不到她这么坏，不然可能会后悔喜欢上她了。

    　　苏瓷不愿意宋裴同学讨厌她。

    　　因为今天发生的事情。

    　　全校的人都知道了，苏瓷就是顾朝的未婚妻。一时间大家都知道了，原来苏瓷就是那个苏家的大小姐，也就是顾朝的联姻对象。

    　　但是大家却知道顾朝有多抵触这个婚姻，毕竟顾朝很讨厌柔弱的等级女性。

    　　而苏瓷就是一个柔弱的等级女性。

    　　苏瓷则是在认真地想怎么追到顾朝。

    　　她还没有追过人。

    　　少女垂着长睫，想到了上辈子的事情。

    　　于是没过多久。

    　　不少人就看到了娇美的美人，去了B楼，亲自找了她的未婚夫。

    　　大多数等级女性都是十分内敛，并且柔弱害羞的。

    　　毕竟等级男性们都是危险而且强大的存在。

    　　但是像苏瓷这么大胆主动的女生却是少之又少。

    　　她这个举动让一些女生不由得捂住了嘴唇，带着一点鄙夷又带着一点羡慕。

    　　顾朝走在位置上，自然也听到了外面的起哄声。

    　　在看到少女睁着一双大眼睛，朝着里边看过来的时候。

    　　几乎是立马皱起了眉头。

    　　她来做什么？

    　　顾朝的心里变得有些燥意了起来，尤其是那些男性的目光毫不掩饰的放在少女身上的时候，他的目光逐渐变冷。

    　　最后站起身来，走了出去。

    　　带着压迫的气势，一下子就遣散了周围的那些等级男性们。

    　　顾朝的冰冷，自然被一些人看在眼中。

    　　不过他们也不觉得奇怪。

    　　就是有些吃惊，面对这么一个漂亮的美人，作为一个顶尖的等级男性，竟然还能无动于衷。

    　　少年走到少女面前，语气有些不耐烦地说：“你来做什么？”

    　　苏瓷微抬起小脸：“我们可以去约会吗？”

    　　顾朝垂着眼眸看了一眼少女这张娇美无比的脸颊，微顿了顿，道：“约会，你在开什么玩笑？”

    　　苏瓷看了他一眼，没说话。

    　　好一会儿，她才道：“你没空就算了。”

    　　少女微皱了一下眉头，宋裴同学从来不会拒绝她。

    　　顾朝看着少女转身。

