    第167章 东西我要了   

    宾主落座，伙计奉上香茗。

    

    喝了茶，王掌柜便又单刀直入地问道：“李爷，不知李爷今日光临敝店，是有东西想要出手呢，还是想要淘宝？”

    

    淘宝？

    

    这名字我喜欢！   

    李享微微愣了一下，旋即轻笑着，放下了茶杯，说道：   

    “到了贵宝号，自然是想要淘点宝贝了！”

    

    说着，略微停顿了一下，李享才又接着说道：   

    “王掌柜，还没进来之前，周兄弟可就跟我说了，贵宝号是我们这小阴山鬼市上，最大的一家典当铺，收藏的好东西，难以计数。”

    

    “时不时的，贵宝号还会拿出一些死当来，进行拍卖。”

    

    “我这人啊，也没别的喜好了，就喜欢捣鼓些稀奇古怪的玩意儿。

    你这真要有什么稀奇古怪的东西，不妨都拿出来瞧一瞧，看一看，只要看得上眼，放心，价钱好说，咱不差钱！”

    

    “是是是，一看李爷您，就是大富大贵之人，自然是不差钱的！”

    

    王掌柜急忙陪着笑脸说道，说着，又转过头去，对一旁的伙计说道：“小六子，去，把后院天字一号房里面放着的宝贝，全部拿出来，给李爷过过目！”

    

    “好的掌柜。”

    小六子伙计急忙躬身应道，然后转身小跑着，一路跑进了后院。

    

    不多时，小六子便又重新跑了回来，拿出一个红木小箱子来，小心翼翼地放在了王掌柜的面前。

    

    王掌柜的接过红木小箱子，手上打了几个法诀，打在红木小箱子上面，小箱子上荡开一层若有若无的灵力波纹后，王掌柜这才伸手，打开了红木小箱子，从里面拿出一个小小的储物戒指来。

    

    一手捏着储物戒指，王掌柜另一只手，又打了几个法诀，打在储物戒指上面，旋即手捏剑指，朝着那个储物戒指一指。

    

    顿时，那个储物戒指上面便迸发出一团耀眼的光芒来，在李享等人面前，形成一片巨大的光幕来。

    

    光幕上，出现了十几样若有若无，似真似幻的飞剑、护甲、法宝、秘籍的物品的样子来。

    

    王掌柜斜眼瞧了李享一眼，旋即说道：“李爷请看，这些东西，都是敝店天字一号房，珍藏的一些小玩意儿，不知可还能入得了您的法眼？”

    

    李享淡淡地扫了光幕上那十几样东西一眼，旋即转头对身旁的苏檀儿说道：“檀儿，看看，可有喜欢的东西，有的话，咱就买下来。”

    

    而实际上，李享刚才，已经将那枚储物戒指，直接复制了过来两份，不管里面东西值不值钱，不管永宁当为了保管这些东西，设置了多少保护手段和措施。

    

    只要进了李享的系统感应范围之内，李享就能进行复制！   

    复制过去后，里面这些东西，自然是李享想怎么处置，就怎么处置了！   

    听了李享的话，苏檀儿抬眼瞧了那十几件造型各异，形状各异的飞剑、法宝、护甲之类的东西，视线只在其中一件好像是黄金打造的凤头钗面前，停留了几秒钟，然后便又移开了。

    

    随后，苏檀儿便又朝李享摇了摇头。

    

    李享却轻轻地笑了笑，旋即指了一下那支凤头钗，说道：“把那件凤头钗拿出来瞧瞧吧。”

    

    “李爷，您真有眼光，这件凤头钗，可是这十几件法器里面，最顶尖的一件，没想到一眼就被您识破了，您这眼光，可真是没得说了。”

    

    王掌柜在一旁拍着马屁说道。

    

    李享对他的话，却是半个字都没信。

    

    那储物戒指里面收藏着的那十几件东西，虽说都是珍品，最次的，都是十级的法宝，但要说那支凤头钗，是里面最珍贵的东西，却也算不上！   

    李享复制了两份那个储物戒指，储物戒指里面的东西，自然也被复制了过来，现在也已经被李享给整理了出来，就放在系统的储物空间里面呢。

    

    通过系统的储物空间，李享已经知道了那支凤头钗的名字。

    

    紫玉盘龙飞凤钗，十二级攻击法宝，可化身龙凤，攻击敌人，攻击力相当于元婴期修士全力一击！   

    十二级攻击法宝，攻击力相当于元婴期修士的一击！   

    等级不算高，攻击力也不算太大！   

    最主要的卖点，应该只能说，造型还不错吧！   

    王掌柜一边说着，一边已经从储物戒指里面，将紫玉盘龙飞凤钗给拿了出来，放在了桌上，笑着对李享说道：   

    “李爷，您老是真的识货，老朽服了，这紫玉盘龙飞凤钗，翻遍整个鬼市，您也再找不出第二个来了！”

    

    “这可是珍器阁的名家大师刘一珍，亲手打造的好东西，名叫紫玉盘龙飞凤钗，十二级的攻击法宝，自带攻击属性。”

    

    “用灵力催动之后，可以幻化出一龙一凤，攻击敌人，这每一下，可都有元婴后期修士全力一击的威力呢！”

    

    “买了它，就相当于平白的增加了一个元婴后期修为的免费保镖，对于您，和这位小娘子来说，那岂不是如虎添翼么？”

    

    “您说是不是这个理儿？”

    

    不得不说，王掌柜的口才还是不错的，只不过，这紫玉盘龙飞凤钗，明明只是相当于元婴期修士的全力一击的攻击力，在王掌柜的嘴里，就变成了元婴后期了。

    

    虽然，元婴后期也是元婴期，这么说，好像也没什么错！   

    但实际上，这种需要用灵力催动的法宝法器，其威力的大小，往往是受制于使用者本人的！   

    就像李享，体内没有一丝一毫的灵力，这东西拿到手上，就是个毫无用处的垃圾玩意儿！   

    而在苏檀儿手上，以她筑基期的修为，最多也就能够催动使用这件法器，发挥出最多元婴初期，甚至很可能只相当于金丹期修士的威力。

    

    可要是这东西到了一个金丹期，或者元婴期的修士手中，那便可以发挥出其百分之百的威力了，甚至于，发出元婴后期修士的全力一击，也不是没有那个可能！   

    当然，李享也并没有拆穿王掌柜的‘谎言’，他说的那些，也并不算什么谎言，毕竟，紫玉盘龙飞凤钗，也的确是有那个可能，能够发挥出元婴后期修士的威力嘛！   

    你自己修炼不到位，发挥不出全部的威力，能怪得了谁？

    

    听了王掌柜的话后，李享淡淡地笑了笑，旋即说道：“东西我要了，多少钱，开个价吧。”

    

    

