    第8847章嫁给心上人（12）

    在兰城，乔沐元认识的人不多，几乎没有。

    她只好去找小米。

    小米由保姆带着，也来到了庄园。

    小家伙裹得严严实实，保姆大概生怕她着凉。

    “小米，还认得姨姨吗？让姨姨抱抱。”乔沐元张开双臂。

    小家伙眨着乌溜的大眼睛,果然是认得乔沐元的，动了动小手。

    乔沐元将她从保姆的怀里抱过来，走了几步，耐心哄着：“小米，我们又见面了，今天是你爸爸妈妈的婚礼，开不开心？快不快乐？小米今天穿得真好看,谁给你打扮的呀？”

    保姆抱着小米在这间特定的休息室呆着，这里很安静,听不到室外的喧嚣。

    休息室外有好几个保镖守着。

    “乔大小姐，小姐今天可乖了，像是知道今天是爸爸妈妈的婚礼一样，不哭不闹。”

    “那当然，我们小米宝宝很聪明。”

    乔沐元抱着小米玩了好一会，要不是还得出去陪纪长慕见见宾客，她真想一直呆在这里。

    等时间差不多，她回金碧辉煌的大厅。

    乔沐元优雅地提着裙摆走到纪长慕身边。

    纪长慕的面前永远不缺想要交朋友的大佬，她一来，纪长慕便给兰城几位大佬介绍了她：“这是我太太，乔沐元。”

    “知道，知道，早就听说纪先生的太太是乔爷的女儿，又漂亮又聪明。不过,百闻不如一见，近距离看到真人才知道，照片上可比不了。”

    乔沐元也听惯了溢美之词,她笑着跟他们打了招呼。

    晚上是自助红酒晚宴，乔沐元只在纪长慕身边呆了片刻便走开了，她更想多吃点东西。

    既然是晏伽的婚礼，纪长慕避免不了多喝了几杯。

    喝到第三杯的时候，纪长慕迈开长腿走到乔沐元身边，唤了一声：“纪太太。”

    乔沐元正在吃盘子里的巧克力，听到他的声音，转头：“嗯？纪先生找我有什么事吗？”

    他晃了晃杯中的红酒：“这已经是今天的第三杯酒，我还能继续喝吗？”

    哦！乔沐元都差点忘了这个事。

    原来反倒是他记住了。

    眉眼弯弯，乔沐元温柔一笑：“今天可以破例，但也只能多喝两杯。”

    “那便不破例了，这杯酒留着敬晏伽和林栀。”

    “那多不好。”乔沐元可不想落一个“坏名声”。

    “君子一诺，驷马难追。”

    “纪先生这么守承诺？”

    “没办法，人家有录音。”

    “……”

    乔沐元用小叉子叉起一块小蛋糕，抬手喂他：“张嘴。”

    “大庭广众的。”

    “那你还不快点。”

    纪长慕吃掉。

    嗯，很甜。

    随后，乔沐元也吃了一块小蛋糕。

    纪长慕很快又回到人群中间，同认识的人攀谈。

    乔沐元更喜欢和小孩子呆一块，今天婚礼上的小孩子也非常多。

    她还看到了晏松源和晏锋,晏松源看上去年纪不小了，但今天意气风发，笑得很开心，洲洲时不时会趴在他的腿上跟他玩。

    庄园大厅，其乐融融。

    晏伽同林栀正在给宾客们敬酒，他们手挽着手，携手同行。

    (本章完)

