        相比妖灵山脉被涂小安这条蛇搅的风云变幻，而人类世界早在半个月前就已经陷入了一片混乱之中。

    临近妖灵山脉比较近的温岭家附近，某一处地带忽然灵气大涨，周围形成了巨大的滚滚浓雾，朦朦胧胧，肉眼不可见。

    普通的人类进入这股雾气中，既然身体瞬间觉醒，成为人类修炼觉醒者，可随着这雾气愈演愈烈，雾看起来越发的浑厚，就像是一个巨大的水泡一样，只有薄薄的一层在周边地带。

    也不知道到底是具体多久，浓雾之中，传来一声惊天动地的山响，宛如火山爆发。

    那一刻后，雾气中出现了一头头凶神恶煞的凶兽，凶兽其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，面目狰狞，亦是上古凶兽出世，一股狂暴到极致的凶气肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫大地之上。

    没多久，雾气之中，一头头凶兽跳了出来，每一头都有数丈之大，每一头既然还都一模一样，就宛如一个模子里刻出来的。

    旋即，浓雾之中既然跳出来整整多达上百头这样的凶兽，最为可怕的是，这些凶兽的实力，居然都不逊色三阶妖灵。

    这上百只凶兽一出世，整个温家岭进入了生灵涂炭的模式，任何动物，都成了这些凶兽的食物口粮。

    吃，大块朵颐的，周边有些村庄也难以幸免，只要一头凶兽冲进去，整个村，没有一个人能活的下来。

    都成了凶兽的食物。

    而这些凶恶的凶兽就好像吃不饱，任何食物都不忌口，统统就是吃进去，随着它们的大块朵颐，这些凶兽的体形也发现了转变，变得越来越庞大，变得越来越难以对付。

    温城妖精管理局开启了S级红色警报，所有的人类修炼者出面弑杀凶兽。

    隶属温城地界，彻底进入了凶兽侵袭的恐怖时代，人类修炼者大战凶兽，可惜取得的效果却非常的差。

    这便是传说中的上古战争遗迹开启，凶兽问世，生灵涂炭。

    随着事件的发生，其中一头浓雾中问世的凶兽好像是迷了路，并没有去温城的人类城市，而是晃晃悠悠，一路大块朵颐的来到了妖灵山脉的山脚入口。

    凶兽目光凶煞，好像闻到了里面有世间美味，直接一跃而进，正式进入了妖灵山脉的地界。

    自此，觉醒生物，二阶妖精，乃至最后有落单的三阶妖灵，都成了凶兽的口中食，成为它成长变强的能量。

    无一幸免于难。

    进入妖灵山脉不过十天，这头凶兽从原本的三丈之高，成为了十丈巨大的凶兽，它凶煞的性情无所畏惧，甚至误打误撞的闯入了一脉种族的大本营。

    这个在妖灵山脉本就算弱小的种族，迎来的灭顶之灾，种族之王也就是一般的三阶妖灵，等级不过三十二级，在跟凶兽一个照面之下，就被吞吃了进去。

    这个种族的修炼生物，最后也全都被吞吃干净。

    随着凶兽成长的加快，他对吃的食物慢慢的挑剔了起来，一阶觉醒生物已经看不上眼，然后二阶妖精勉勉强强的吃，到最后，专门找那些三阶妖灵。

    凶兽好像长了一只比狗还灵验的鼻子，那里有三阶妖灵，它既然一找一个准。

    最后，这头已经足足有十五丈的巨大凶兽，来到了青竹林势力范围。

    因为它在里面闻到了大量妖灵的气味，贪婪之色，溢于言表。

    本来，如此庞大的凶兽，早被人给发现了，可现在那些大人物都在关注白妖王的婚礼，现在白妖王的婚礼被一条蛇搅和了，成了刺猬跟蛇的大战。

    说好听点，就是蛇族新晋蛇王力战青竹林的白妖王。

    下方迎亲队伍目不转睛的看着高空巨大的黑球，它们虽然现在看不到里面的画面，但是听听动静也是好的。

    黑球之中，一道道可怕的剑气席卷出去，狂暴无比。

    大家知道，蛇王跟白妖王在里面打的火热。

    谁胜谁负，只有等这个黑球异象破了才能知晓。

    “嗷...！”

    忽然，此时，一道无比恐怖的嗷吼声冲天而起，只见一头十五丈庞大的凶兽不知从哪里跳出来，直接跳到了迎亲队伍之中。

    它一个仰天咆哮的张口，就将一位三阶妖灵一口咬住，下巴一抬，捣鼓到了嘴内，一阵撕咬，触目惊心的将这位还不知道发生什么事情的三阶妖灵给咬碎了，连带着本命金丹，一起吞入了腹中。

    咦...！

    众妖被这突如其来发生的事情惊的呆若木鸡，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，望着中央地带庞大的恐怖凶兽，眼睛都激凸起来了。

    “这是什么怪物？”

    “它刚才一口吃了一位三阶妖灵？”

    众妖纷纷侧目动容，心惊胆战。

    “嗷...”

    庞大凶兽面目太过狰狞，长的奇形怪状，实在吓人，能将这些妖都给吓唬住了，也着实不容易。

    另外，庞大凶兽一身狂暴到极致的凶气肆无忌惮的喷洒出去，一个个妖灵都浑身冷颤，死亡恐惧感侵袭笼罩。

    “大家小心！”

    徒然，庞大凶兽风卷残云的张开巨嘴，见妖就咬，咬住下巴一抖，直接进入嘴中撕咬起来，撕咬几口就下肚，残暴之极。

    转眼，又一位三阶妖灵没反应过来，成了凶兽的口中食，连本命金丹都没留下来。

    “何妨妖孽，既然敢在这里撒野”

    一位人身狮子头的大妖跳了出来，怒斥此凶兽，脸上捎带着一阵抽搐。

    因为此兽长的实在太怪异，太丑恶了，它已经算丑的了，可跟对方一比，这位人身狮子头的大妖，都成了一代美男子了。

    这莫非是什么生物变异而成？

    修炼的走火入魔了？既然敢来这里公认吃妖。

    这位跳出来的是狮陀王，豹子一脉的种族之王，而且还是伪妖王层次的高手。

    在迎亲队伍中，算是一等一的高手了，原本白妖王的属下，因为护主去了，在也没回来过，基本上化为了本命金丹。

    “嗷....”

    面对狮陀王的质问，庞大的凶兽一双腋下眼睛泛着残忍跟嗜血，青面獠牙一张口，一股恶臭熏来，既然朝着狮陀王就撕咬而去。

    “妖孽，无法无天了，连本王也敢来惹，找死”

    几个回合后，众妖吓得心乱如麻，狮陀王势如惊雷的迎上去，可一转眼就被庞大凶兽硬生生的咬进嘴中，撕咬的吞肚了。

    呃...！

    众妖看到这一幕，双眼发直，差点吓尿。

    豹子一脉的君王，狮陀王大佬，就这样的被凶兽给吃了进去？

    好不真实，但却血淋淋的发生了。

    