    在云洞光想尽办法要弄死秦尘的时候，秦尘一行人则回到了万古楼，万古楼主很会做人，若蕊也早早的站在门口等候。

    无数的万古楼侍女，站在门口，亲自迎接，场面无比的恢宏。

    一行人将秦尘等人迎接进去，直接送到了最尊贵的房间之中，房间中，燃烧着更顶级的魔涎香，让人神清气爽。

    这样的房间，已经不是十万圣晶一个晚上了，而是千金难换，不对外开放，只有对特定的大人物才会开启。

    “这……就是万古楼？”行走在万古楼中，敖烈震撼，“当年我敖家还在云州州城，威名显赫的时候，也曾和这万古楼有过合作，但也没有进入过这等逆天的地方，这应该是万古楼最顶级的地方吧？传说中不对外开放的尊级套房，只有最顶级，最尊贵的人物才能够居住。”

    敖烈就像是一个土包子进城，左看看右看看，眼珠子都快瞪直了。

    他身为苍玄城城主，以前自然也来过云州州城，但以他以前的身份，顶天了也只能居住普通的房间，连十万圣晶一个晚上的上等房间都居住不起，更不用说是眼前的尊级套房了。

    甚至，如果敖烈单独前来，就算是以他天圣的身份，也未必有资格进入这尊级套房，而这一切，显然都是秦尘带来的。

    万古楼，可不是什么慈善机构，而是广寒府最为顶级的势力之一，一般的天圣在他们眼里根本不够看，特别是像敖烈这种，耗费了无尽岁月，好不容易才跨入天圣的老牌强者，未来潜力十分浅薄。

    唯有秦尘这种未来光明无限的天骄，才值得万古楼耗费大力气，大代价拉拢。

    敖烈过来人，人情冷暖，世态炎凉，什么没经历过，自然对着一切了解的清清楚楚。

    而且敖烈很清楚，尘少并非是广寒府的人，却能在这么短的时间里，和万古楼建立起如此的合作，更是让敖烈佩服和敬畏不已。

    万古楼的人也很识趣，知道秦尘他们有话要说，前来打了个招呼之后，便各自离去，留下了秦尘一行人。

    敖烈到来，秦尘自然也轻松多了，“敖烈，你总算来了，不过你来的正好，接下来，你带领古药大师他们建立起尘谛阁来，然后和万古楼展开合作，开始将我尘谛阁扩张起来。”

    “除此之外，你还有大任务，我击杀了十三大盗，获得了他们的半步天圣本源，接下来，我会将他们的本源彻底炼化，成为最基础的力量，然后传授给青菱她们，好让青菱她们更快的触摸到天圣境界。”

    “不过，我没有太多的时间去做这个，你得替青菱她们护法，以免她们感悟的时候出现什么意外，如果有什么麻烦，你也可以找天行真人和天工作的褚烨长老帮忙，想来天行真人应该十分乐意，至于褚烨长老，青菱和婷婷都已经成为天工作武者部的成员了，那天工作总不能什么忙都不帮吧。”

    秦尘开始分配任务。

    “尘少。”敖烈皱着眉头道：“我们当务之急，是不是应该先想办法解决掉云洞光等人，今日一事，云家对我们定然十分怨恨，云洞光在云州经营这么多年，我等虽然不惧，但对方如果暗中针对我们尘谛阁，对我们尘谛阁定然会有很大的影响。”

    云洞光毕竟是云州州主，得罪这么一个人，敖烈等人还是有些忐忑的。

    “这一点你就不用操心了。”秦尘摆摆手：“云洞光的事情，本少已经想到了办法，你只需要做好本少吩咐的事情就行了，接下来，本少会进入闭关，尘谛阁的一切时期经，就都交给你们了。”

    秦尘看向场上众人。

    “尘少你就放心好了，此事，包在我们身上，绝不会影响到尘少你。”古药大师等人连承诺道。

    “那就好。”

    秦尘也不废话，安排好了一切之后，便直接进入了套房内部的修炼室，而后抖手之间，就打出了九九八十一道禁制封印，化为许多团精芒，围绕着修炼室旋转，布置成厉害的禁法，阻止任何神识窥探。

    而后，秦尘身形一晃，直接进入到了 乾坤造化玉碟之中。

    “还有没多久，就是天工作炼器师部的考核了，以我现在的炼器境界，成功被选中是没问题的，不过，为了保险起见，我必须趁着机会，提升自己的实力，同时将我的炼器修为也彻底提升上去，才能保证万无一失。”

    秦尘在乾坤造化玉碟之中，催动时间加速，默默沉思。

    既然已经和云洞光撕破脸皮，那么秦尘也不准备和对方虚与委蛇了，只要有机会，就要将对方一棒子打死，而这里面的关键，就是成功通过天工作的炼器师部考核。

    天工作虽然不是广寒府的势力，但却是整个天界最可怕的势力之一，并且和广寒府也有极大的关联，只有获得了天工作的支持，才能在灭掉云家之后，不留下任何的隐患和麻烦。

    “提升修为，很简单，那第一大盗曾经乃是天圣强者， 感悟他的力量和天圣法则，就能让我更加接近天圣境界，至于在炼器之道上，就得进行实践了。”

    嗡！

    秦尘手中，倏地出现了万盗窟。

    “这万盗窟，乃是天圣至宝，而且，拥有空间功效，但我现在已经拥有了乾坤造化玉碟，多一个万盗窟，功效并不大，我或许可以试着将这万盗窟，融入到乾坤造化玉碟之中，不但可以壮大乾坤造化玉碟的力量，同时也能让乾坤造化玉碟拥有隐匿手法，以后甚至可以伪装成空间宝物，在外行动。”

    秦尘越想，越觉得精妙。

    他的乾坤造化玉碟太过非凡，其中拥有小世界，一旦被人知晓、察觉，定然会引来天界无数强者的觊觎，甚至连圣主高手也会出动，要杀自己夺宝。

    但如果能伪装成万盗窟这样的宝物，那就安全多了，不但可以公然拿出来，还可以用来但逃生宝物，而不会引起怀疑，毕竟空间宝物，天界有的高手可不止一个两个。

