    2挺12.7mm德什卡高射机枪，子弹八千发。

    24挺DP-27轻机枪，5万发子弹。

    4门PM37型82mm迫击炮。炮弹240发。

    中正式子弹8万发。

    看到这清单。

    楚云飞眼皮都在跳。

    2挺高射机枪啊！

    还有八千发子弹！

    他感觉自己都有点呼吸不过来了。

    这12.7mm德什卡高射机枪可是好东西。

    发射12.7 x 108毫米大口径弹药，弹链供弹，弹头初速为830~850m/s，有效射程为（对空）2400m，（对地面）3500m。

    由50发弹链供弹，理论射速为500-600发/mm，枪身重为34kg，轮式枪架重102kg，枪全重为180kg。

    当初鬼子的战斗机在自己天上转啊转，就是因为战斗机，也没有高射机枪，才能让鬼子完全掌控制空权。

    猖狂的不得了。

    以后有了这高射机枪，这鬼子要是敢来。

    老子就敢阴他们。不打下几架鬼子的飞机。

    老子就他妈的不姓楚！

    除了打飞机，就小日本那薄皮的豆丁车。

    这高射机枪也是一枪一个准！

    将鬼子的铁乌龟当纸乌龟来打！

    稳住！

    我要稳住！

    楚云飞问了一个关键性问题：“教官。这些拨给我的武器是只有这一次，还是时常都会有补给！”

    要是一次性的话，那自己就要多考虑考虑了。

    不然打光了用光了，总不可能要自己去买吧！

    钱大钧豪气地说。“放心。你打光了，可以申请领取。委员长还会亏待你不成。苏联支援华夏的有一批就放在这里的仓库。你回去的时候就可以直接领回去了！怎么样。现在没有后顾之忧，你358团可以坚守在忻口了吧！”

    不是蒋介石突然豪气了。

    他现在已经和美国勾搭上了。

    再过不久，他旗下的军队就能用上美械了。

    现在嘛！

    有点看不上散发着无处不散发着粗狂的苏械了！

    自然乐得做顺手人情送给楚云飞，好拉拢楚云飞这个猛将了！

    听到以后都可以申请领取，楚云飞这才放下心来。

    蒋介石都拨给自己2挺高射机枪，24挺轻机枪，更不用说还有4门迫击炮。

    看样子去35军是不可能了，那只能认命了。

    楚云飞收拾心情，挺直胸膛，认真地说：“校长待云飞恩重如山，宛如亲子。云飞要是再不识趣的话，那就太对不起校长的栽培了。我还是那句话，只要校长一声令下，就在再有困难。我楚云飞都是唯令是从！”

    钱大钧大喜。他知道条件已经谈妥了，这下是彻底拉拢楚云飞了。

    以后358团就是委员长的兵马了。

    “好！党国就是需要你这样忠君爱国的人！楚学弟，为了能合理待在忻口。你的番号不会变，依然是358团。你放心，委员长不会亏待自己人。你现在依然是上校军衔，但是委员长特批，你享受少将军衔待遇。这个团也按照一个整编旅算！怎么样，委员长够意思了吧！”

    蒋介石是打算彻底恶心阎锡山了！

    不然番号这东西对委员长来说很难吗？

    随便都能给出一个番号。不过就是想气阎锡山罢了！

    对于这点，楚云飞根本不在意。

    他立正敬礼说：“谢校长栽培，谢教官！”

    钱大钧拍了拍楚云飞的肩膀说：“好好干，委员长可是很看重你！”

    “云飞定会尽心尽力的！”

    钱大钧提醒说。“以后在忻口，你358团除了要注意日军，还要格外留心八路。这八路虽然现在是友军，但其实在委员长心中。这八路才是真正的心腹大患。我知道你之前和八路有过不少交流。不过念在你当初是在阎锡山手下效力，又是为了打鬼子。委员长也就不再追究了。以后可就要注意这点！”

    楚云飞果断地说。“请校长放心，我楚云飞只是想利用八路，才会和他们虚与委蛇。从今往后，定不会再和八路有瓜葛！”

    钱大钧摆摆手说：“那倒也不用这样矫正过度，有些时候和八路有联系也不是不可以。总不可能对八路的事两眼瞎吧！不过和八路的交往一定要事先向军委会汇报，做好记录！懂了吗？”

    “懂了！云飞会记住的！”

    ……

    就在楚云飞和钱大钧交谈的时候。

    平安县城南！

    平田一郎在一个分队的日军，外加一连营的伪军护卫下，带着他的行李朝着太原前进。

    在那里和莜冢义男中将交接完，然后会坐火车去青岛，在哪里搭游轮回国。

    看着身后的3大车家产。

    这一回国。不被严罚地话，日后也只能当个散职了。

    幸好这两年搜刮了不少财产。

    也不枉费我当兵几年的辛苦！

    有了这些财产，回国后，下半辈子都能舒服过日子了。

    骑在马背上，平田一郎叫嚷道：“都给我看好了，要是碰着了，就将你们都抓进宪兵队审问！”

    听到平田一郎的威胁，伪军连连长吓了一跳。

    “太君，小的怎敢不用心。请放心一定会小心看管好的！”

    18个特种兵预备队成员，都穿着伪装服趴在一个山坡另一侧。

    看着就要走过来的平田一郎一行人。

    山本一木深呼一口气，终于做出了最后的决定。

    既然都回不了头了，那就只能一路走到黑了。

    “动手！”

    随着山本一木的命令，18个特种兵预备队成员立马展开了分工合作。

    15个拿着三八式步枪对准那些日军开火。

    3个人支起掷弹筒，发射掷弹！

    砰砰砰……

    第一轮射击，就有7个日军鬼子中弹。

    有3个人当场死掉。但是有4个被打中肩膀，一枪两个洞，只是受伤。

    平田一郎听到枪声，惊吓地喊道：“有埋伏，快就地防御。还有，快派人联系……联系！”

    联系个啥。

    他现在都被停职了，都不是宪兵大队队长了。

    只有一个13人分队的鬼子，哪里有电台。

    能联系谁！

    还没等他想到现在该怎么办时。

    3个黑点落下。

    轰！

    如同一颗小型榴弹爆炸，立马将刚下马的平田一郎炸死了。

    这突如其来的袭击，直接是让伪军吓坏了。

    他们二话不说，就是撒腿就跑！

    山本一木看到敌人崩溃了。他大喊一声。“进攻！”

    特种兵预备队战士立马将三八式步枪一丢，拿起胸前的冲锋枪就朝着还妄图抵挡的日军杀去。

    山本一木刚想跟上的时候，林永气呼呼的跑过来。

    “不好了。有一队八路正朝着这边赶过来！看他们的样子，也是想要袭击平田一郎的！”

    什么？

    有人竟然敢打自己目标的主意？

    今天这一仗可是是检验特种兵预备队这半年成果的实战。怎么能容许其他人坏了他的好事。

    “对方有多少人？”

    “足足有一个营！”

    “行！”山本一木大声喊道：“尽快解决战斗，然后埋伏这八路！”

