    白手套部长让两人回去考虑清楚。

    并嘱咐二人，“关于觉醒者的事情，希望你们在外面，不要告诉其他人。这也是对你们的一种保护。”

    “同时，我也衷心的希望，明天能看到你们两个回到这里。”

    说着，部长便叫来门外的灵盟武者队队长夏冰。

    白手套部长对待下属依然是温和谦逊：“夏冰队长，麻烦你带他们去做一下等级。”

    “是，部长。”

    夏冰毕恭毕敬地行礼，随后带陆鲤和刘玉风离开。

    回到二楼去做登记。

    登记完了信息，夏冰便取来了两个镌刻有灵盟标志的胸章。

    递给两人，道：“这是部长送给二位的见面礼。”

    “这个胸章上有一个定位仪，如果你们遇到什么危险，或者有什么紧要之事需要灵盟帮助时。便可以像这样，打开胸章里的暗格，这里有个按钮，长按五秒钟，我们就会收到信号，并组织离你那里最近的灵盟成员前往帮助。”

    说着，夏冰便示范了一遍如何打开胸章里的暗格。

    随后便将两枚胸章交给陆鲤和刘玉风。

    “谢谢。”

    刘玉风非常珍惜地将胸章拿在手里，看着徽面上好看的花纹，她的眼睛里闪烁着喜悦的光芒。

    陆鲤也收下了这个胸章，但脸上却没有太大波澜。

    虽然夏冰说这是见面礼，但他也清楚，如果真的按下了这个按钮，基本就等同于要加入灵盟了。

    当然，加入灵盟也没什么不好的。

    虽然世界上的顶级修灵者组织有很多，但灵盟无疑是最贴近底层人类的一个。

    渗透入普通人类与修灵者生活的方方面面。

    武馆有灵盟资助；药店有灵盟资助；学校、灵武班、学生奖励，都有灵盟的资助......

    比起其他势力，灵盟显然更加亲民。

    这也是大部分学生毕生的萌新，就是长大后加入灵盟的原因。

    人们即使无法作为武者加入灵盟，也会努力考个好大学，以普通人的身份，进入灵盟工作。对于普通人类来说，这就是他们能做到的，最体面的工作。

    当然，普通人的发展并不局限与这一种。

    世界上多的是普通人也可以办到的事情。

    想着，陆鲤和刘玉风已经被夏冰送到灵盟大门口。

    “二位慢走。”

    夏冰送到这里，道别之后便转身回到灵盟之中。

    陆鲤和刘玉风则是一起并肩走出灵盟。

    “陆鲤同学？我可以......加你的丘丘号吗？”

    这时，刘玉风有些怯生生的开口。

    她的性格本就内向敏感，跟陆鲤说话显得小心翼翼。

    陆鲤自然也没有拒绝：“当然可以。”

    毕竟，陆鲤自己算不算觉醒者，还有待商榷，但刘玉风，却是个货真价实的觉醒者。

    虽然以她目前觉醒的能力来看，制造气泡似乎没有太大的作用。但谁又能确定将来会怎样呢？

    想着，陆鲤便掏出手机。

    加了刘玉风的丘丘号。

    并互相备注了真名。

    “力量系，陆鲤。”

    刘玉风见陆鲤愿意加自己好友，脸上不由展露出笑容，在看到陆鲤的名字之后，更是有些意外，道：“陆鲤，原来你是这个鲤啊，好特别的名字。鲤鱼跃龙门，寓意真好。”

    突然被夸。

    陆鲤前世没少因为名字而被人关注，习惯了。

    但大部分人会觉得自己的名字，是锦鲤的鲤。鲤鱼跃龙门的说法，倒是第一次听。

    陆鲤稍稍有些不好意思，回夸一句道：“你的名字也很好听，玉风，听着很有感觉......”

    “陆鲤同学真会夸人......”

    刘玉风被夸了之后很不好意思，脸色迅速飘红。

    陆鲤笑道：“我说的是实话，确实好听。一听就是个长得很漂亮的女生的名字。”

    “让陆鲤同学你见笑了......”

    刘玉风听了陆鲤的话，却是有些自卑的低下头，道：“我知道我的名字很土，还让你说这种违心话，非常对不起......”

    刘玉风说着，声音慢慢小了下去。

    陆鲤见了，却是一脸懵逼。

    啥玩意?

    自己也没说违心话啊，确实很好听。

    这个妹子，是不是有点自卑过头了？

    陆鲤前世倒是见过许多性格内向的人，但像刘玉风这么敏感的，还是第一次见。

    陆鲤只得道：“你的名字不土啊，很好听的。玉风玉风，玉树临风，一听就是俊男美女，说它土的，大概可能是审美出问题了。”

    “呃......”

    被陆鲤这劈头盖脸一顿夸，刘玉风脸色更红，不由小心翼翼问：“真的吗？”

    陆鲤笑着反问：“不然呢？有人说过你的名字不好听吗？”

    “嗯，有的......在小时候，我同班的同学都说不好听.......”

    刘玉风说着，好像想起了什么不好的回忆，不由低下头。

    “小孩子的话怎么能信？”

    看她这幅样子，陆鲤不由苦笑，道：“小孩子有没有那个审美能力另说，有时候，说这种话的人，就是想引起你的注意力呢？”

    “不是的......很多很多同学，都这么说.......”

    刘玉风的样子更自闭了。

    闻言，陆鲤愕然，心说，这妹子该不会是小时候被同学合伙给欺负过吧？

    这种事情，时常都有发生。

    融入不了集体，或者得罪了某个孩子，就被欺负。

    陆鲤小时候也经历过。

    而且看刘玉风的性格，本来就是内向敏感的，这种性格的养成，不是一朝一夕，可能是家庭的原因，也有可能是社交圈子的原因。

    想着，陆鲤便语气温和下来，道：“我想，他们当时可能是合起伙来欺负你，才故意这么说的。相信我，你的名字很好听，那些欺负你的人，也许是因为嫉妒你呢？”

    闻言，刘玉风似是从陆鲤的话里，想起了些什么。

    她也不说话，只是摇了摇头。

    “没事，都过去了。”

    陆鲤伸手拍了拍她的肩膀，道：“而且，你现在是觉醒者了，对吧？而那些欺负过你的学生，都是普通人。就算有几个天赋好点的，那你觉醒者的身份，也比他们强多了。”

    “嗯......”

    刘玉风闻言，只是微微点头。

    她听得出来陆鲤是在鼓励她，但她也不得不承认，陆鲤说的这些，确实让她增长了许多信心。

