
　　听了这话，邓禾穆眸光颤抖。

　　他垂首看着被自己捏的皱巴巴的香包，心里难受不已。

　　更多的则是不解和无法置信。

　　姜豚淡声说：“邓同学，她什么都知道对吗？”

　　“我……”

　　邓禾穆不知道该说什么。

　　他的脑海里浮现出姜晓海温温柔柔的模样。

　　她说话平和温柔，心底善良，怎么可能会做出害双胞胎姐姐的事情。

　　他无法相信，他根本无法把恶人的形象按在那个女孩身上。

　　她不是那样的人，这其中一定有什么误会。

　　姜豚看着垂首不语的人，心下可惜。

　　这么一个单纯善良的高材生偏偏遇到了黑心白莲，被耍的团团转还不自知。

　　估计，这会儿心里努力在为对方开脱呢。

　　姜豚说：“对了，之前钱家求药那事你知道吗？”

　　邓禾穆点头，忽然想起什么，抬头道：“你是会长的恩人？”

　　姜豚摇头，这孩子看来是真的被她中毒的事吓到了，直到现在才后知后觉的反应过来。

　　“恩人说不上，帮了一点小忙。”

　　姜豚顿了下说，“我外公生日宴后，妹妹就不太搭理我，难道，她因为筋骨丹弄错的事情还一直放不下？”

　　说到这，女孩眉头微皱，“可是，这明明是个误会啊，她，她怎么会用这种方式对我……我完全没有想到。”

　　邓禾穆在心里为姜晓海铸造的托词，瞬间崩塌瓦解。

　　他愣愣地看着香包，回想着这次见面和姜晓海说的话。

　　她说是她自己没搞清楚，不用他道歉，她说只要钱家老太太得到救治就行，谁求的药都一样。

　　虽然她在生日宴上被人嘲笑，但那是因为乌龙的缘故。

　　平日里大家都待她极好。

　　……

　　这么温柔善良又大度的女孩，怎么会……

　　他不想相信，可事实摆在眼前。

　　他确实在香包里发现了玫瑰，如果是其他花也就罢了，偏偏是玫瑰。

　　还那么凑巧的她姐姐芒果过敏。

　　香包是他调配的，嘱咐玫瑰花不能用，也说给了她一个人听。

　　这一切真的只是巧合吗？

　　邓禾穆呆呆的坐在位置上，看着香包发呆，有种失魂落魄的感觉。

　　姜豚看着他的双眼无波无澜。

　　药协会选人的眼光还是可以的，经过她的试探，这个叫邓禾穆的实习生品质还行。

　　起码没有被爱情冲昏头而帮着姜晓海害人。

　　只是过于单纯容易被骗，看来得和小老头说说不能只让这些学子们埋头苦学，还应该去社会上历练历练。

　　“姜小姐…对不起，药是我给的，不能放玫瑰是我说的，是我害了你。”

　　姜豚说：“如果我要让姜晓海坐牢，你是否会出面作证？”

　　邓禾穆一愣，“我…姜小姐，我作为人证还不够，如果，如果她说她忘记你芒果过敏的事情，她只是想让香包香味更浓郁一些，或者她一口否定我没有提醒过她…所以，需要其他证据才行。”

　　只有邓禾穆自己知道，他说这些话的时候有多艰难。

　　他喜欢了多年的女孩，其实是一个人面兽心的人。

　　蓄意杀人……对象还是她亲姐姐。

　　想到这几个字他就浑身发麻，一股凉气从脚底窜到头顶。

　　他不知道自己是难过多，还是心惊骇人的情绪更多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他现在脑子里一团乱，脑海里不断闪过姜晓海温温柔柔的画面，画面一转，又想到了她害人的画面。

　　他记得，当时他嘱咐她，若是香包里加了玫瑰，就不要给过敏体质的人吃养生丸。

　　当时那女孩温温柔柔点头，笑着说自己记下了。

　　她当时在想什么？

　　温柔的表皮下想的是如何去害她亲姐姐。

　　突然，他想到之前，姜晓海和他要过蟑螂药。

　　邓禾穆浑身发寒，脸色一阵阵的白。

　　姜豚看这孩子被吓的不轻，拍拍他面前的桌子说：“你也算是及时止损。”

　　“我差点就成了帮凶……”

　　姜豚说：“那你帮了吗？”

　　邓禾穆情绪激动：“没有，绝对没有，我学医是为了救治病人，不是去害人。”

　　可是一想到被喜欢的女孩欺骗戏耍…差点酿成大错，他就痛苦不已。

　　姜豚说：“人心险恶，没听过温柔漂亮的女孩最会骗人吗？以后谨慎些。”

　　飞机停了之后，邓禾穆还神情恍惚。

　　上飞机之前，他还和姜晓海通过微信，两人说好到了之后他给她打电话。

　　他当时心里激动又雀跃，开心两人的关系终于进一步了。

　　他还偷偷幻想过他们在一起后的情景。

　　可没想到，下飞机时，他所有期望和美好的幻想都成了笑话。

　　他想，如果不是自己在药协会，估计这辈子两人都不会再有交际。天籁小说网

　　她联系他，是因为他有用。

　　真相是多么残酷又讽刺。

　　他从小被人夸聪明，求学路上几乎没遇到什么困难。

　　结果在感情上摔了狠狠的一跤，差点成了罪犯的帮凶。

　　邓禾穆想了很多，整个人恍恍惚惚的，就像丢了魂。

　　如果不是姜豚时不时的出声提醒，他不知道撞了几次墙，走着走着还差点又走回去。

　　坐上去药协会的车，邓禾穆被车窗里吹进来的风一吹，脑子才清醒了些。

　　他拿出手机给姜晓海打电话。

　　姜豚歪着身子左手撑着脑袋，给小老头发信息。

　　昨晚忘了发，现在告诉他应该还不算晚吧？

　　电话响起嘟嘟的声音。

　　邓禾穆忽然身体紧绷，整个人变得紧张了起来，握着手机的手心都渗出了汗。

　　之前和姜晓海通话时是因为激动羞涩而紧张。

　　而现在，他怕面对她。

　　“喂，禾穆，你下飞机了吗？”

　　耳边传来姜晓海的声音，她的声线依旧那般温柔好听，好似夏日里的暖风。

　　以前，每次听到她的声音，邓禾穆就控制不住心跳。

　　而现在，这声音让他后背发凉。

　　邓禾穆稳住心绪，直奔主题：“我在飞机上遇到你姐姐了。”

　　姜晓海一愣，惊喜道：“真的吗？你们真的遇到了？太巧了。”

　　邓禾穆放在腿上的手微微握拳，“我看到了香包。”

　　姜晓海脑袋“嗡”的一声响。

　　“你，你说什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十章 人面兽心免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">