    斯皮尔伯格不知道，卢卡斯和他本就不是一类人，从某种意义上来说，卢卡斯和威廉怀特是一类人，他们更喜欢的是游戏人生。

    那些所谓的事业，只是这些家伙的手段和工具，绝对不是什么目的。

    漫长的颁奖典礼结束了，两手空空的威廉怀特要去下一站了，要说这个市长也算倒霉，本来是想避免撞车的，结果确是撞了一个瓷实。

    黑哥们能够爬上这个位置，确实也不容易，这个所谓的慈善舞会，还真是要给人家面子。

    别以为老美都很干净，这其实是你想多了，人家只是把这些事情摆在了明处，不让你们暗通款曲。

    选举在米国可以拉动经济，这里面的利益能小才怪，这可不是说总统，除了大boss之外，不是还有州长吗，还有各种各样的议员，这些东西加一块，我的天，这是多大一笔数额的费用。

    资金的来源主要是捐助，不可能使用纳税人的钱。

    呵呵，这要看你怎么解释，真以为富豪都是毛子教育出来的，全都他喵的大公无私？

    笑话，没有好处，谁会理会那些政客。

    这个不是说你捐点钱，人家就给个工程让你做，这是人家三十年代的水平，大家现在讨论的是政策。

    威廉怀特在洛杉矶的资产很多，他当然也需要各种支持，来自监管部门的麻烦，实在也是把他恶心的够呛。

    洛杉矶的日子也不好过，你不能拿比佛利附近的歌舞升平说事，中南部区域可是不怎么样，尤其是黑人聚集区，那里的失业率已经超过了20%。

    要说黑哥们也真古怪，你还不能说他们蠢笨，这些人里有各种各样的精英人物，似乎在任何行业都能干的不错。

    但是非常遗憾，这些只是极少数，大部分人喜欢混吃等死，他们绝对是麻烦制造者。

    千万别说笔者歧视，这不过是事实，你以为排华法案是老美搞出来的吗？

    呵呵，推动这个法案的是黑哥们和墨西哥裔，所以千万不要玻璃心。

    老美怎么可能排华，你别搞笑了，在资本家看来，这是全世界最好的工人，吃的不多干活不少，只要你能及时支付报酬，他们会一直这么工作下去。

    有了这么好的工人，老美还怎么可能雇佣黑哥们，于是乎，排华法案出炉了。

    所以说，老美怎么玩是老美的事，歧视也好围墙也罢，随便他们就好了，反正别人家的孩子是死不完的。

    “欢迎你，怀特先生。”

    “我的荣幸，布拉德利先生。”

    威廉怀特可是慈善达人，和这个家伙也是不少接触的，毕竟在人家的地头讨生活，实在不能表现的太吝啬。

    如果在此之前，汤姆·布拉德利有些重视这个家伙，现在则需要非常重视了，这可不止是刚刚崛起的报业巨头，还有可能成为媒体巨头。

    最为重要的是，这家伙明显没有什么立场，完全就是看人下菜碟。

    趴体的宾客很多，好多都是直接从颁奖现场过来的，有些甚至没有时间换礼服。

    这种级别的趴体，基本没有什么内容，只能无聊的说说天气怎么样，本来还可以说说奥斯卡，非常遗憾的是，这个话题可能让很多人尴尬，比如说威廉怀特。

    你自嘲一下当然没有什么，别人这么说可就没礼貌了，这也是老美非常矫情的地方了，全是衣冠楚楚的恶心样子，实在让人厌烦。

    “可以请你跳一支舞吗？”就在这时，突兀的有人开口，好吧，这非常的不合时宜，但是那又怎么样，这个妹子一贯作风就是如此。

    “当然，金斯基小姐，这是我的荣幸。”

    身边的妹子可是有些吃味，还好这里的场合特殊，实在不方便撕逼，如果是在酒吧或者舞厅，那就有热闹瞧了。

    威廉怀特一副道貌岸然的样子，非常绅士的揽住妹子的纤腰。这里需要说明的是，你不能揽实了，需要有一定的距离，也不能离开太远，这样也会不礼貌。

    好吧，这一套贵族礼仪，威廉怀特从小玩到大的，完全没难度，他犯二的时候也是刻意为之的，并不是他缺少这方面的教育。

    “金斯基小姐，这算是安慰失意者吗？”

    “你不算吧，我才是正真的失意者，什么都需要重新开始，这真的很困难。”

    哦，这是打算跳槽了，身经百战的威廉怀特有啥不明白的，如此明显的暗示，不就是想那啥吗？

    “这样啊，正好有一部电影在选角，如果你有兴趣的话，明天来我公司聊。”

    “你真是一个好人。”

    丝，这个妖精。

    威廉怀特身体一僵，指尖划过的感觉太特别了，如果不是最近伙食好，没准真就举枪致敬了。

    音乐在这个时候响起，由于这两人率先进入了舞池，其它宾客也没有什么举动，都想看看这两位的舞技如何，如果是青铜的话，大家一起跳吧，不能让人家太尴尬。

    他们确实想多了，威廉怀特的探戈非常不错，完全可以去参加国际比赛，今天这个场面完全不够看。

    “啧，我们的学弟还有这一手？”

    “是啊，好运气的小子。”

    “你说金斯基？不会这么快吧？”

    “哈哈，斯皮尔伯格，你已经老了，我靠，这个小子还跳的不错。”

    娜塔莎的舞技自然不错，她可是完全没有想到，对方居然也是舞林高手，和自己完全不在一个级别。

    一曲终了，现场掌声雷动，这还真不是客套的掌声，人家的水平确实足以匹配。

    由于已经达到了目的，娜塔莎也不再去纠缠这个家伙，和刚才的表现判若两人，完全就是一副死傲娇的嘴脸。

    至于以后会发生些什么，很多老家伙都在不怀好意的猜想。至于逃到欧洲去的老混蛋，没人在意他的想法。

    有人说了，威廉怀特实在太垃圾，这难道是废品收购站吗？

    哈哈，你想多了，只是友谊赛而已，和谁打不是打，这只是一种交易的方式，有所区别的地方就是，最古老的那种交易用的是货币，威廉怀特用的是资源。

    你说为啥不去找新鲜的？

    拜托，除非你想成为罗曼·波兰斯基，否则千万不要这么干，养成什么的是很危险的，谁他喵知道你啥时候下的口。

    米国就是这样的，成功人士的道德标准要比普通人高，政治人物的道德标准要比成功人士高，千万别搞幺蛾子，迈克尔杰克逊就是这么死的，是被人冤死的。

