    “天呀！50亿了！”

    “恭喜akina！主演的电影能拿到票房榜冠军，一定很开心的吧？”

    “那个……确实开心，但现在还不能确定就是冠军吧。”

    “哎呀，akina真的是太谦虚了。”

    “akina，你以后会不会把事业重心转移到了影视方面？好像接下来还要参与电视剧？”

    “这个……应该还不会，但如果还有机会跟岩田监督合作的话，我一定会抓住的。”

    好消息，确实是个很厉害的好消息。

    《杀死那个男人》经过了一个暑期，突破50亿票房大关，登顶今年票房榜冠军！

    应该说，日本的本土电影已经有了相当长一段的颓势期，去年虽然有大片《敦煌》提振了市场人气，可是许多人也看到，这部电影的投资额实在是太大。

    就票房而言，顶多算是打平了成本。

    当然，在电影来说这就是赚钱了，因为后期还有许多方面的收益，特别是录像带市场。

    可这部《杀死那个男人》呢？

    成本能有十亿日元？

    完全不可能嘛，青叶屋那场戏还是在中国大陆拍的，黑曼巴与铜头蛇的那场戏还是在香港。

    比在日本拍要便宜多了。

    很明显，这部电影是大赚了，而身为这部电影的一番主役呢？

    中森明菜本来就是天后了，现在更进一步！

    从出道开始，就一直在说她是山口百惠的接班人。

    而这个说法主要还是因为歌唱方面，她的嗓音跟山口百惠十分相似。

    而经过了这些年，明菜也不再拘泥于山口百惠了。

    但是，明菜在影视方面确实不如山口百惠。

    要知道，山口百惠实在是留下了太多的影视经典。

    当年一部《血疑》可不光是在日本火了，还在中国大陆在港台，在许多地方，那火的是一塌糊涂。

    就算是现在，中国大陆的许多观众对这部电视剧都是津津乐道。

    而在香港，梅艳方也翻唱过《血疑》的主题曲，就叫做《赤的疑惑》，这首歌的原曲名字叫做《谢谢你亲爱的》。

    另外，山口百惠还出演了《伊豆的舞女》，川端康成的这部作品甚至直接带动了伊豆的旅游业，去伊豆的火车，就叫做踊子号。

    这个踊，即舞蹈的意思。

    也就是说，中森明菜原本与山口百惠的差距就在影视方面，若是论唱歌的话，其实已经是超越了前辈。

    而现在，影视方面的差距也补上了！

    虽然，没有如同《血疑》以及《伊豆的舞女》这样影响力强大的作品，可这部《杀死那个男人》也有自己的特点。

    时髦，帅气，够飒，突破常规，亦如中森明菜的曲风！

    她就是这个时代的潮流引导者，几乎一举手一投足，都是时尚。

    引无数粉丝争相效仿。

    《杀死那个男人》这部电影，太新潮了！

    现在票房又大爆。

    明菜与这部电影可以说是相得益彰，完美结合。

    也就是说：

    中森明菜，已经进化成了完美天后！

    她今年其实才24岁，却已经如日中天。

    这如何不叫粉丝疯狂？

    随之而来的，当然也有对那个男人的讨论。

    “以前还觉得他有些难看，可仔细看一下的话，岩田监督其实也挺帅气的嘛。”

    “岩田监督那叫男人味！太有男子汉的气势了！”

    “相比较来说，好像确实跟杰尼斯不是一个风格的。”

    “岩田监督是正义的！他的新片什么时候上映呀？”

    看，就连岩田武都帅气起来了。

    这么说吧，至少岩田武没有拿刀逼着大家，对不对？

    《无间（续）》这部新作，之前就已经传出了许多好消息。

    一个个大牌明星加盟，啪啪的打了杰尼斯跟周防的脸。

    现在呢？

    这部电影到底如何？

    会不会超越前作《无间》？

    如此种种，话题一个接着一个，明菜、岩田武、《无间（续）》都成为时下的大热！

    ……

    “岩田武只是一个善于抓热点的家伙！”

    “岩田监督确实有些手段，但为了赚钱不惜利用八卦新闻，让人不齿。”

    “我很不喜欢《杀死那个男人》，这根本不像日本电影！也同样的不看好《无间》的续作！”

    有人高兴，就有人难受。

    中森明菜光芒四射，岩田武新片未映大热，自然招来了许多‘正义之士’的‘不同意见’。

    只不过这些东西，有的是直接淹没在海量的娱乐八卦中，有的则是图惹粉丝嘲笑。

    甚至很多人体内名侦探基因暴走，直接破案。

    这些家伙都是杰尼斯的走狗！

    如此种种，让艺能界十分热闹，丰富了吃瓜群众的业余文化生活。

    可这些对于岩田武而言，他完全没有在意。

    《无间（续）》已经拍摄到了关键阶段。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    东京仿佛进入了另一种模式。

    一段与繁华相去甚远的小路，此刻正聚集着许多的人。

    好奇怪，他们在干什么？

    岩田武身为监督，他自然就是整个剧组的焦点所在，虽然他年轻，可依旧说一不二。

    站在他面前的是两位知名演员，其中西田敏行还在去年拿到了日本奥斯卡的影帝，田村正和更是出身名门。

    但他们两人都十分认真的听岩田监督说戏。

    “接下来这段戏非常的重要，很可能是整部电影对人心的压力最大的一段……”

    岩田武不光说，他还在用手比划。

    远处有一辆豪华轿车，而不久，这辆车就是他们拍戏的重要道具。

    而，长门乐跟犬野豪两个对手，一会儿便会坐进车中。

    没错，这就是《黑社会》里面的经典桥段。

    阿乐与大D在车上的谈判。

    其实，就岩田武对香港电影个人观感来说，他比较喜欢香港电影的‘内心戏’。

    这么说吧，《无间道》这部电影，真正成功的关键就是‘内心戏’，而《黑社会》也是如此。

    《黑社会》里面的这段戏，阿乐已经可以说是赢了，可是，他依旧找上了大D，大家来好好谈谈。

    阿乐以绝对优势的地位，向大D展现了他的诚意，而且，他其实也足够的硬气，表示自己并不惧怕真正开战。

    如此，才让大D也服了，一场内斗就此平息，帮会最终走向了二元制。

    这段戏的关键在于那个‘红绿灯’。

    当车子开到路口，正好是红灯，而杜导演用上了‘红绿灯’的提示音。

    这种声音根本不能称为音乐，但效果却很好，特别是最后绿灯亮起之前，声音越发的急促起来。

    营造了一个非常强的镜头张力，给观众的内心也带来强大的压力，甚至会有呼吸不畅之感。

    岩田武不打算使用红绿灯这种道具，因为他听了一下，日本这里的红绿灯不像香港那样。

    但还好，他找到了别的可以用到的东西。

    就在这段路不远处，有个铁路道口。

    “大家都听明白了吧？关键是速度！一定要快！”

    “明白！”

    “OK！”

    “那么好，各就各位！”

    “哈依！”

    整个剧组行动起来，长门乐与犬野豪进入车中，而摄影师园子温也跟着进去了。

    斜上打。

    摄影机并没有偏向他们二人其中的一个，而是在前排座椅的中央，给了一个奇怪的角度。

    这让两个人的出镜，都只能是半张脸，很公平。

    车子发动，缓缓前行。

    “阿豪，青龙杯已经在我手上，按照规矩你已经输了。”

    “你就是想跟我谈这件事吗？那还有什么可谈的？”

    “不止这件事，我想告诉你，许多分部组长都会支持我，而我在成为组长之后，会把最好的生意交给你。”

    “你会这么好心？”

    “阿豪，如果你要打，那我也没问题，可到时候你就是与整个青山组为敌。”

    “哼！你当我怕吗？”

    “如果你不打，我成为组长，你就是若头。”

    “……”

    犬野豪不在讲话，他陷入了沉思。

    很快，车子停下，铁路道口的栏杆落了下来。

    “卡！换机位！”

    园子温从车子里钻出来，然后来到了车头前。

    已经不少人在七手八脚的干活了，摄影机架好，打光准备好，调整焦距，将目标二人准确的框在镜头里，不偏不倚。

    车内留一个收音麦克，而车外的收音师已经拿着设备对准了铁路。

    这一番工作，速度非常快，要不然，火车就过去了。

    “艾克申！”

    此刻，叮当叮当的声音不断传来。

    “阿豪，如果你答应，那么大家一起去喝酒，如果你不答应，你可以下车。”

    长门乐与犬野豪陷入了长久的沉默之中。

    犬野豪在之前展现出来的，就是一个莽夫，凶恶残忍，嚣张跋扈。

    而现在，他一言不发，阴沉着看着前方。

    而摄影机也自然铺捉到了长门乐，从刚刚开始，他的脸上一直带着淡淡的笑容。

    这是自信，也是他应该有的自信。

    叮当，叮当……声音越发的急促起来，直到哐当哐当的火车快速通过。

    车子再度启动，犬野豪喉结动了动，最终还是没有下车。

    从头到尾，两个人没有一次眼神交流。

    岩田武看到此处，他知道这段戏，成了！

    这部电影，也成了！

