    听到卫保国来撤案，薛冰顿时来了精神，道：“刚好我们这次有督导效能之责，就以此为例，本官也顺道一起学习一下六扇门是如何做事的。”  

    众人鱼贯而出。  

    太子朱延将范小刀留下，问，“毒检结果如何？”  

    范小刀摇头，“刚去孙仵作那边看过，还要一段时间。”  

    太子道：“外面的事，我不出面了，一切按规矩办事。”  

    他虽身为太子，但对都察院的那些乱咬的御史，也颇为头痛。这些御史，说好听点是为了发挥鲶鱼效应，说难听点就是京城官场的搅屎棍，他身为皇族，总不能因为一点小事去打压御史言官，反而落得一个不好的骂名。  

    来到外衙，范小刀看到了卫保国和百花楼的众人，卫保国露出一丝羞愧之色，本来答应要拖延一日，可是百花楼逼得紧，才过了半日，就把威逼利诱，来六扇门撤案。  

    李才道：“范捕头，赵捕头，前几日，我们百花楼与丐帮卫舵主之间产生了一点小误会，导致百花楼被查封数日，如今误会已经澄清，我们之间已达成调解协议，所以特意前来撤案。”  

    这个案子，经办之人是范小刀、赵行，撤案自然也得通过二人之手。  

    薛御史在旁边故意问：“什么案子，闹得如此动静？”  

    范小刀没有理他。  

    赵行取过调解协议，看到上面写着，丐帮卫保国女婿李蛮牛，维年月日，在百花楼消费之时，因为患心病猝死，其妻卫春花思念亡夫，一同殉情，导致百花楼被查封，给百花楼带来了不必要的麻烦，经过双方调解，此事与百花楼无关，纯属于意外和巧合。同时，百花楼出于人道主义关怀，赞助卫保国纹银五千两，来办理卫家后事，双方纠纷到此为止，不再因此事向对方主张任何权利。  

    薛冰道，“两条命案，双方就此解决，真是海晏河清，太平盛世啊。若大明朝的百姓，都如诸位这般通情达理，依我看，六扇门就没有存在的必要了。”  

    范小刀道：“薛大人口中的太平盛世，怕是鸵鸟把头埋在沙里的盛世，自欺欺人吧。”  

    薛冰冷冷道：“你这话什么意思？”  

    范小刀道，“没什么意思，有感而发。”  

    “我看你是指桑骂槐，信不信回去后，我参你们六扇门办事拖沓，阴阳怪气，故意难为百姓？”  

    范小刀道，“听薛大人的口气，阴阳怪气的人怕是阁下吧，若没看错，阁下可是老阴阳师了。”  

    薛冰怒道：“你办还是不办？”  

    范小刀讶然道，“我没说不办，看大人这么着急，莫非这百花楼之中，还有大人的干股不成？别的衙门犯错，都察院来弹劾，就是不知道若御史大人犯错，又有谁来管呢？”  

    “一派胡言！”  

    范小刀看了一眼李才，道：“手续准备的倒是挺全，看来没少下功夫啊。”  

    李才笑道，“范捕头过奖，跟您打交道，不做好万全之策，断然不敢轻易前来打扰。”  

    范小刀和赵行翻阅了撤案的材料，并没有发现什么纰漏，不但格式规范，各项手续也齐全，甚至可以直接归档那种，看来，百花楼之中也有内行人指点啊。  

    范小刀道：“好，我们受理了，三日后来取解封文书。”  

    “三日？”薛冰闻言，叫道，“既然手续齐全，为何要等三日，六扇门的人都这么齐，需要什么签押，不能现在就办？”  

    临来之前，他曾经在公主面前夸下海口，无论如何，也要让百花楼今日能够营业，听到六扇门要三日后才办，又如何不恼羞成怒？  

    范小刀本来就不甘心就此给他们解封，听到薛御史的话，范小刀脸色一沉，不悦道，“六扇门有六扇门的规章，薛御史的手，伸得有点长了。”  

    薛冰一听，顿时炸毛，怎么着，连这个面子都不给，也不顾太子就在内衙，吩咐手下道，“下午你们也别歇了，给我查六扇门半年来的账目！用心查！”  

    都察院负有监督百官衙门之责，查账便是其中之一。  

    不过，都是京城当官，哪里有衙门的账目是清楚明了的，一般查也是走走形式，指出几个不痛不痒的问题，你好我好大家好，顺便让都察院的清水衙门还能打打秋风。  

    查账也分为三个等级：查一下，好好查，用心查。  

    查一下，就是走过场，好好查就是按规矩来，用心查，性质最重，只有个别要抄家的大臣，才会用上“用心查。”  

    杨得水一听慌了，连道：“薛大人消消气，有什么话，咱们慢慢说。”  

    薛冰道，“我说了，可你们听吗？”  

    杨得水道，“我来解决。”  

    他将范小刀、赵行两人喊道公署，道，“既然没什么问题，那就给他们办了，咱们六扇门一团乱账，经不起折腾啊。”  

    范小刀戏谑道，“杨大人不会中饱私囊了吧？”  

    杨得水急得直跳脚，“都什么时候了，还有功夫开玩笑。我的问题，不是问题，就怕拖累了太子殿下。”  

    范小刀奇道，“太子殿下，在六扇门的账目还有问题？”  

    杨得水直叹气。  

    果不然，不消半个时辰，薛御史就抓到了把柄，“十一月初四，太子朱延任六扇门总捕头，当夜，六扇门宴请花费二十两，接待规格严重超标。杨大人，这怎么解释？”  

    “这个……”  薛冰道：“户部拨付的银两，是朝廷的钱，是百姓的钱，是让你们来办案的，不是让你们请客吃饭的，千里之堤毁于蚁穴，所以陛下一再叮嘱我们，要厉行节俭，要防微杜渐，你们六扇门却顶风作案，性质十分恶劣，给社会带来的严重影响，这件事，本官要弹劾。”  

    杨得水道，“别介，大人，这事是我的错，太子殿下并不知情。”  

    “一句不知情，就可以糊弄过去？”薛冰道，“那在六扇门，到底是你说了算还是太子说了算？”  

    既然决定撕破脸，薛冰也决定不留情面，他是太平公主的人，如今与太子这边闹得关系极僵，作为一个政客，选择了一边站队，那就要有死磕到底的觉悟。  

    一个政治家族，两边站队，和稀泥，那叫战略眼光。  

    而一个政客，和稀泥，当墙头草，要么会被淘汰，要么会沦为平庸。  

    薛冰出身贫寒，能走到这一步，靠得是太平公主的势力和帮衬，所以在与太子斗争的关键时刻，他也选择撕破脸，冲锋在第一线，就算弹劾失败，那也落得个清名，将来还有东山再起的机会。  

    他也是冒险一搏。  

    范小刀也异常生气，他抽出了长刀。  

    薛冰往后退了一步，“怎得，你想谋害朝廷命官不成？”  

    范小刀有气无处撒，将刀用力砍向了院中的一口水缸。  

    当啷一声，水缸纹丝不动。  

    范小刀道，“你这是要硬缸啊！”  

    太子听说外面发生的事，冷冷一笑，“跳梁小丑。”  

    可是就算是小丑，也能恶心到你，弄得一身黄泥。  

    范小刀道，“他们不过是以此为要挟，让我们给百花楼放行，不如先答应他们，不必为此玷辱了太子的名声。”  

    朱延道，“名声，没了，可以挣回来。士气，没了，就一无所有。堂堂大明朝的太子，被一个御史弄得下不来台，将来传出去，还有何等颜面？”  

    范小刀劝慰道，“殿下何必因为一颗老鼠屎坏了一锅粥？再说，咱们大明朝的御史，向来头铁，喜欢挑位高权重的人硬刚，你若动他，反而中了他的计谋。”  

    朱延道：“你看着办吧！”  

    范小刀出来后，语气稍微缓和，对薛冰道，“薛大人，此事还有商量的余地？”  

    薛冰傲然道，“怎么，知道怕了？”  

    范小刀道：“人吃五谷杂粮，都会犯错误，餐费超标的事，是我们不对，还请薛大人能高抬贵手，放我们一次。”  

    薛冰冷笑，“刚才还嚣张的要动刀子，怎得现在如霜打的茄子，蔫了？我告诉你，这件事，就算闹到陛下那里，你们也不占理，不过，都是同朝为官，我们也不想闹这么僵。你知道该怎么做。”  

    范小刀道，“百花楼解封文书，今天就能拿到。”  

    薛冰呵呵一笑，“孺子可教。”  

    盏茶功夫，百花楼拿到了解封文书。  

    薛冰一行人达到目的，带着得意的笑容，离开了六扇门。  

    杨得水直呼：“窝囊！”  

    赵行道，“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。”  

    “出来了！”  

    孙仵作匆忙来到前院，道，“杨大人，李蛮牛尸检结果出来，确实是中毒而死！”  

    杨得水闻言，精神一震，对范小刀道：“你知道该怎么做！”  

    ……  

    华灯初上。  

    关门数日的百花楼，大红灯笼高高挂，鞭炮齐鸣。  

    门口水牌上写着：百花楼重新开业大酬宾，酒水一律五折，价格打折，服务不打折。另一水牌上写着：百花楼新进百名姑娘，百花仙子，百花争艳。  

    这两个动作，不到半日，传遍了京城，原本门可罗雀的百花楼，又变得摩肩擦踵，车水马龙。酒水打折，还有新来的百花仙子，吸引了无数慕名而来的客人。  

    论招徕客户，百花楼称第二，无人敢称第一。  

    二楼雅座。  

    余师爷、薛御史，在几个姑娘陪伴下，觥筹交错，举杯欢饮。掌柜李才则在旁边端茶倒水，小心的伺候着。  

    “多亏了薛大人，我们百花楼才能如此顺利营业。”  

    薛冰一边抚摸着身边的歌姬，一边得意道，“可惜余兄不在场，你可没见过今天六扇门那群人多么狼狈，跟个孙子似的。”  

    李才也道，“薛大人出马，必是马到成功。我可全程都看到了！”  

    薛冰道，“哼哼，太子又怎么了？皇宫里，谁不知道，陛下排第一，公主排第二，出了皇宫，公主排第一，至于太子，事事不让陛下放心，还能保留个名分，已是不错了。”  

    余师爷道：“若不是最近府上银钱短缺，周转不过来，公主也不想劳烦大人出马，待我回去，必会如实禀明公主，给薛大人记上一记头功！”  

    薛冰端起酒杯，道：“好说，好说。”他摈退了几名歌姬，道，“余兄，听说最近常州府江阴县有个缺，兄弟我在京城也十余载，资历也够了，要想更进一步，总是少点主政一方的履历啊，不知余兄可否在公主面前，替在下美言几句？”  

    余师爷微微一愣，这薛冰也不是省油的灯。先前江阴知县调任杭州府尹，这件事也是几日前才定下来，没想到薛冰消息倒也灵通。  

    一个七品知县，官职不高，但常州乃富庶之地，江阴又是富中之富，能当个江阴知县，捞到得好处不必在穷山恶水当个知府要强上百倍。  

    可是，之前调动之时，江浙巡抚已上了折子，有推荐的人选，而且也送来了十万两银子，正是这十万两，暂时解决了财政上的燃眉之急。你一个御史，替公主办了这点小事，就要携功自傲，有些不开眼了吧？  

    余师爷有些为难，“就怕我人微言轻，公主她……”  

    薛冰道，“京城之中，谁人不知余兄大名，零品吏部尚书，朝中五品以下官职任免，都要经过余兄的手啊。”  

    余师爷道，“这话言重了！我也是替公主殿下办事，谨言慎行，谨言慎行！”  

    “那我拜托您的事儿？”  

    余师爷道，“我会跟公主提一提，若是不能办成，薛大人可不能怪我。”  

    薛冰哈哈一笑，“办不成，那也是公主另有打算，实在不行，退而求其次，听说毕节知府年事已高……”  

    余师爷心中冷笑，狐狸尾巴终究还是露出来了，他明知有人盯着江阴知县的位子，故意来说，其实为得是毕节的知府，毕节那边穷山恶水，又都是蛮夷，没什么油水，可知府好歹也是五品大员，从一个御史直接升为知府，那可是两连跳。  

    余人道，“薛大人，好算计！”  

    薛冰道，“到时候，少不得余大人的功劳，我会铭记于心的。”  

    余人也不答应，也不拒绝，道：“此事日后再说，今夜我们百花楼重新开业，弄了个百花仙子的噱头，不如大人今夜就在这里玩个尽兴，百朵金花，任你挑选！”  

    薛冰哈哈大笑，“那我不搅了余兄雅兴，那就来个狗尾巴花吧！”  

    百花仙子，百花争艳。  

    牡丹、芍药、菊花、莲花，什么花都有，可唯独没有狗尾巴花。  

    余人道：“狗尾巴花？大人好清新脱俗的口味！”  

    薛冰道，“百花有百花的好，百官有百官的妙儿。不过，这些百花仙子，都是余兄弟用来赚钱的，唯独狗尾巴花，没人惦记，但好歹也算一朵花，兄弟我也不贪，没人惦记，才好开口要啊，不然成了白嫖了？”  

    余师爷心中冷笑，看来还是放心不下那个毕节知府呢。  

    “好，狗尾巴花，就狗尾巴花。就算没有，我也给你硬造出一朵花来。”  

    薛冰仗着酒意，带着一名姑娘去了后院。  

    余人喊来一名属下，问：“毕节知府是谁？”  

    那人也翻阅了一下卷宗，道：“姓吴，叫吴官运，五十岁中进士，历任教谕、学政、通判，年近七十，混上了个毕节知府，才履新不久。”  

    “还有别的缺儿嘛？”  

    属下道：“两京十三道，大小三百一十七名知府，暂时都没缺了。”  

    余人想了想，道：“那姓薛的就是一条疯狗，若不把他那张嘴堵上，指不定会咬出什么东西来。没缺，那就想办法弄个缺出来。毕节吴知府年近七十了，也该寿终正寝了吧？”  

    属下道：“小人明白。”  

    说罢，消失在夜色之中。  

    余人走到前院，看到重新开业的百花楼生意兴隆，又重现了昔日的繁华，甚至更有过之。  

    掌柜李才来到他身前，喜笑颜开，道：“余爷，现在才二更天，今夜营业额已万两。尤其是新弄来的那一批雏儿，更是被拍出了天价。照这样下去，打烊之后，今日营业额能到三万两！”  

    “三万两？”  

    余人想了想，怕还是不够啊。  

    北周那一批货，价值两百万两，当初是借了高利贷，要是寻常高利贷也就罢了，偏偏有许多达官显贵也都入了股，说好的三分利，马上就到月底，还有将近二十万的缺口，要是到时候拿不出分红，那怕是要出大事。  

    本来，按照先前的计划，北周与大明和谈，赔款一千万，到时候北周在返还五百万两，不但能填补这巨大的资金缺口，还能净赚百余万，可这一切，都被范小刀和赵行那两个小兔崽子给搅黄了，不但钱没有赚到，还欠了一屁股高利贷。  

    那些人，可都是吃人不吐骨头，他们不敢对太平公主如何，可对付起他余人，那可是拿捏的死死的。就算仗着武功，能够顺利逃脱，可没有了权势，活着，还有什么意思？  

    李才见他愁眉苦展，趁机道，“余爷，那百花仙子的榜眼芍药，现在还待价而沽，要不，我送到您房间里来？”  

    余人问，“牡丹呢？”  

    李才道，“驸马爷听说此事，先把牡丹叫了过去。”  

    余人气不打一处来，这钱驸马，办事办不成，玩女人倒是抢头汤，难怪公主说他是废物一个，他摆了摆手，“不必了，赚钱要紧。”  

    门外传来嘈杂声。  

    余人看向李才，李才也是一头雾水，道：“我下去看看。”  

    莺莺燕燕，热闹非凡的百花楼，在重新营业的第一晚，又迎来了一批不速之客。  

    为首的正是范小刀、赵行，率领一众捕快，携带兵刃，冲了进来，一捕快喊道：“百花楼，涉嫌违规，按朝廷律令，予以查封！”  

    “不是解封了吗？”  

    那捕快举着一张查封单，“我们也是奉命行事，其他人都散了！”  

    众人一听，后悔不已，纷纷到柜台处，“我充了钱的，退钱！”  

    余师爷见状，心说真是阴魂不散，见众捕快正在驱赶客人，从楼上一跃而下，厉声道：“住手！”  

