    “这个啊，这是通天木的树根。”

    摊主西装革领，肩宽体阔，乍一看一本正经。

    但它实际上是个骷髅，没办法发出声音，只能通过灵魂传递意念。

    “这不是卖的，这是赠品，你想要它，要先买这些东西。”

    说着，十指骨魔指了指旁边，圈出一大堆东西。

    “这里的宝贝可以拿圣兽残骨兑换，三个碎片换一个，十个碎片换三个，每次购买都有对应次数的抽奖机会，你想要通天木的树根，就看你自己的手气了……”

    “？？？”白无伤一愣。

    似是看出他的惊讶，十指骨魔意气风发，得意洋洋解释道：

    “是不是很厉害？我可是专门从人类那里偷师学到的经商套路，有买有送，再加上融合抽奖这种赌徒心理，一下把顾客拿捏的死死的！”

    “嗯……是挺厉害的……”

    白无伤犹豫再三，也没把“你是不是傻”这五个字说出来。

    策略倒是有模有样。

    只是这个加减乘除，怕不是跟僵尸学的吧？

    “咚！”

    确认眼前是个二傻子，白无伤不想墨迹，拍出一条葬龙谷得到的尸龙腿骨，道：“这块骨头，你开价吧。”

    “这是……圣龙骨？这么完整？！”

    十指骨魔一下就激动了，凑到近前，抱在手里左看右看，喜欢得不得了。

    它的种族能力，可以借用高阶骸骨进行修炼，如果能把这块骨头里残留的能量炼化干净，或许很快就能进阶不朽体巅峰！

    “二十……不！三十！至少顶三十块普通的残骨碎片！”

    “你可以拿走九样商品，再抽九次赠品，简直是血赚！”

    白无伤白了它一眼：“要不你先给我三十个碎片？”

    “做什么？”十指骨魔有些犹豫。

    但它抱着圣龙骨的双手根本不想松开，略作迟疑，然后拿出三十块拳头大小的残骨碎片。

    白无伤当着它的面，丢三个碎片，取一样商品，转一次转盘。

    等到第九次抽完，手里还有三个，咚的一声全部砸在桌上。

    “嗯？”骷髅大汉挠了挠不存在的头发，呆立在地上，不知所措。

    怎么回事？

    哪里出了问题？？？

    “……”

    白无伤一阵无言。

    这一幕让他确定，十指骨魔可能不是算术稀烂，而是基本的逻辑认知存在缺口。

    他啼笑皆非的同时，摆了摆手，直接离开第三十五号摊位。

    运气还不错，第八次抽奖的时候，就拿到了那截树根。

    想要的东西到手，自然没有继续的必要。

    “老大，这树根……有点古怪……”

    手腕上挂着的裂冠树魔·森魄，探出植物根须，摸索着做出自己的判断。

    白无伤把玩手中之物，暗中感慨道：

    “这个骷髅不识货，这树根，比它一整个摊位还要贵重，没想到我也有捡漏的一天……”

    感知到森魄有些困惑，白无伤提供更加详细的解释。

    虽然有相似之处，但这肯定不是通天木的树根，应该是「战争古树」的断根。

    前者只是一种小有价值的灵木，在远古森林里仔细寻找，总能找到一两棵。

    但战争古树就不一样了，两者完全不是一个概念。

    它是传奇级的圣树！位列至尊体中上游血脉品质！

    更特殊的是，这类超凡生物的起源相当古老，还有更深层次的背景故事。

    传说中，曾经有一个比「远古蒲魔树之神」还要神秘强大的植系生命体，叫做「世界树」。

    它的树干高达天际，树冠遮遍大地，延伸的根蔓很远很远，仿佛创世神一般雄伟浩瀚。

    在它的上面，一共有一亿六千片叶子。

    即便是刚刚抽芽的嫩叶，也堪比大型空间储物戒指。

    倘若是老叶，据说可以当作超凡生物的栖息地，繁衍一代又一代族群。

    战争古树，算是它的孩子之一。

    因为一场浩劫，陨落之时，世界树腐烂的枝干，孕育出成千上万的植系生命体。

    其中灵性最强的四头，被称之为“四圣树”，分别是「战争」「智慧」「生命」「天空」。

    它们不是传奇级9星的大圣兽，但各自拥有的能力，在对应的领域当中，依然有问鼎最特殊的资格。

    白无伤自从晋升天师，拿到大量的知识卷轴后，就一直在琢磨。

    阿宙有多臂龙猿的进化方向，小辞有远古雷劫种可以摸索开发。

    银河自带神异性。

    剩下的，也只有苍将和森魄。

    针对「远古异火种」，白无伤还处于懵懵懂懂，暂时找不到思路的状态。

    不过「远古木龙种」，他已经有一定的想法，很久前就在调查研究。

    最理想的方式之一，就是嫁接到「四圣树」的血脉上。

    战争古树执掌杀伐，智慧古树精通命理，生命古树万年长青，天空古树操控天象……

    无论哪一个，都是契合森魄的选择。

    唯一的问题，就是如何打通道路，在远古木龙种和四圣树之间构建桥梁。

    到了传奇那个阶级，因为数量稀少，成长困难，根本没有多少圣尊，能够将自身的培育经验，当作进化图谱传承下去。

    更多的，要么是天生圣兽，自己无需担心。

    要么经历种种意外，假使再来一次，连自己都没把握复刻。

    这种情况下，很多断路，需要御主自己研究、自己挖掘。

    白无伤借由飞龙商会，也只能找到四圣树、世界树的部分情报，初步摸索一个方向。

    想要往四圣树培育，第一步从“收集”开始。

    先收集与四圣树相关的材料，留作不时之需。

    如果能找到存活的四圣树，那绝对是意外之喜，说不定能间接锁定培育的方式。

    眼前的这截断根，便是白无伤踏出的第一步。

    虽然已经彻底枯萎，没有任何生命力残留。

    但在他的感知中，这截老根形似折断的战刀，有一种别样的锐气，很是玄乎。

    “可惜，听十指骨魔所言，这是从死人身上挖来的东西，根本没办法追溯源头……”

    这是白无伤遗憾的地方。

    不过转而一想，思路终究是有了进展。

    森魄现在离不朽体中期都有一点距离，离涅槃、君王、至尊的路，那就更远了，还有足够的准备时间。

