    回到了庄园，维斯顿又开始放松了下来，时不时地指导下芙蓉的魔法阿尼马格斯的变形，偶尔教一教加布丽一些魔法，由于芙蓉现在也会做饭了，他每天连饭也不用做，只是享受每天的阳光就好。

    说起来，芙蓉这段时间的进步不可谓不大，魔法阿尼马格斯的基础也掌握的差不多了。维斯顿见此，也开始思考起来了能够提供芙蓉初次变形的地方。

    德古拉古堡，媚娃部落，还是霍格沃茨？

    考虑了一番后，维斯顿决定还是在霍格沃茨比较好一些，有求必应屋能够提供魔法生物阿尼马格斯的环境要求，而不必再使用魔法改造或者等待雷雨天亦或是雷鸟，再加上有邓布利多这个变形大师和维斯顿的守护，有什么意外的状况的话，也很容易挽回。

    不过，一想到要和邓布利多请求这件事，维斯顿就有些头疼。现在可不是什么三强争霸赛的时候，各个魔法高校之间没有防备那是一件根本不可能的事情，即使这是在假期。

    维斯顿有着充足的理由相信，邓布利多一定会开出什么条件来。不过看了看自家的未婚妻，维斯顿还是决定认宰了。

    随手拿出一张羊皮纸，维斯顿快速地写了一封信件。

    “潘多拉！”维斯顿喊了一声，一道黑色的火焰闪过，潘多拉直接出现在了窗户旁边。自从维斯顿带着它认识了从霍格沃茨到德拉库尔庄园的路径了之后，潘多拉就经常不在家了，不用问，肯定是和福克斯去约会了。

    “你啊，现在连家都不回了！”维斯顿一边摸了摸它的翎羽，一边笑着责怪着，语气中却是一点怒意都没有。

    其实，维斯顿心里其实还是有一点小骄傲的，邓布利多再厉害，你的凤凰养的时间再长，那有怎么了？最后是谁的，现在还真不太好说！

    “加油，争取把福克斯那个臭小子带回来！”维斯顿面带微笑地悄悄鼓励着。

    “噗嗤！”芙蓉刚走到客厅里，听到了维斯顿对着潘多拉说的话，一下子笑了出来，随后俏脸一红，白了他一眼。

    维斯顿不以为意，随手拿起了写好的信，让潘多拉咬住，抚了一下它的头：“去吧，把这封信给邓布利多，也就是福克斯的主人。”

    潘多拉点了点头，黑火一闪，消失在了窗边。

    半个小时后，潘多拉回来了，维斯顿看到后就是一乐，还真把福克斯带回来了！

    当然，维斯顿只是想想而已，不说凤凰是魔法界第一忠诚的魔宠，单单看福克斯嘴里叼着的信封，就知道它来的目的了。

    拆开了信封一看，邓布利多那一手漂亮的花体字就出现在了维斯顿的视线里。

    信里，邓布利多倒是很爽快地答应了维斯顿的要求，倒是没有提什么条件，只是说，让维斯顿和他一起去见一个人。这倒是让维斯顿有些奇怪了。

    不过，同意了就好，具体见什么人，到时候不就知道了么。

    和芙蓉简单地说了一声后，芙蓉也是很干脆地点了点头。

    两人一起将加布丽送到了媚娃部落后，带着两只凤凰，直接来到了霍格沃茨。

    霍格沃茨校长室。

    “你应该就是维斯顿的未婚妻，德拉库尔小姐吧。”邓布利多饶有兴趣地打量了一下芙蓉，面带笑意地点了点头，“欢迎来到霍格沃茨，我是霍格沃茨的校长阿不思·邓布利多，也是你父亲的朋友。”

    “你好，邓布利多校长，我记得你。”芙蓉很是郑重地行了一个巫师礼，落落大方地说着，“你之前来过我家里。”

    “你有一个出色的记忆，德拉库尔小姐。”邓布利多笑着点了点头，“如果我没有记错的话，我们见面的时候，那个时候你还是个小孩子！”

    “是的！”芙蓉肯定地点了点头，看了一眼身边的维斯顿。她才不是什么记忆出色，只是因为维斯顿是被邓布利多带走的，仅此而已。

    “我们先去有求必应屋吧，我想，你们的时间总不能用来陪着我这个老人家。”邓布利多呵呵一笑，带头站了起来。

    老人家......维斯顿看了一眼邓布利多，脸上的表情丝毫不变，这么久了，早就习惯了。如果有哪一天邓布利多不装了，他才可能有些惊讶。

    没有走几步路，有求必应屋就到了。邓布利多示意维斯顿，维斯顿也不推辞，直接走上前。

    说起有求必应屋，整个霍格沃茨中也基本没有谁敢说能比维斯顿还了解这里，毕竟，在霍格沃茨，维斯顿的休息的房间就是这里，而且一住就是两年多。

    门推开，里面已经是电闪雷鸣的样子了。

    如果不是亲眼所见，芙蓉根本不会相信，魔法界中还有着这么一个神奇的地方。果然，传承了千年之久的霍格沃茨，根本就不是那么简单的。

    虽然看起来霍格沃茨很穷，从外表上看的话，布斯巴顿能够买最少十个霍格沃茨，但是在底蕴上相比的话，估计十个布斯巴顿也会被霍格沃茨吊打。

    这就是维斯顿选择霍格沃茨的理由么？芙蓉看着这间神奇的房间，好像是有些明白了维斯顿的想法了。

    维斯顿闭目感受了一下后，满意地点了点头，示意芙蓉走过来，为她找了一处雷电气息最为浓郁的地方。

    芙蓉站在了原地深呼吸了几次，睁开眼睛看了看维斯顿，眼里闪过一抹坚定，轻轻点了点头，拿起了魔杖，对准了自己的心脏，开始了她的施法。

    维斯顿见此，魔杖紧紧握在了手中，略显担忧地看着芙蓉。

    “我们已经把所有的能做的都做了，剩下的，我们只有为她祝福了，不是么？”邓布利多也握着老魔杖，安慰了一句。

    维斯顿轻轻点了点头，眼睛一刻都没有离开芙蓉，紧紧盯着她的每一分变化。

    也许是因为准备的特别充足，也有可能是因为芙蓉已经激活了自身的血脉的原因，总之，芙蓉的变形结果十分的顺利，速度也要比当初的维斯顿快了不少，脸上更是一丝痛苦的神色都没有，相反，竟然还带上了一丝微笑。

    “我成功了，维斯顿！”睁开眼后的芙蓉，立刻欢呼着对着维斯顿说着。

    维斯顿笑着点了点头，看着芙蓉欢喜的样子，提起来的心终于渐渐放了下去......

