    杨行舟这钓竿乃是佛门六根清净竹所制，诸法不染，六根清净，若是运用的好的话，足以镇压心魔，压制散念，现在却被杨行舟做成了鱼竿。

    钓丝乃是金莲藕的藕丝所制，最是坚韧，鱼钩更是特意炼制而成，能钓万物，甚至可以垂钓万界，勾引神魔。

    此时将鱼钩放入海水，整个东海都微微一震，无形的波动迅速扩散到整个大海内，一条条神龙，一头头大妖，全都受到莫明感应，向鱼钩处游去。

    杨行舟手中的鱼竿越伸越长，从海岸上一直延长到海洋中心，随后探到龙宫附近，摇摇摆摆，化为一枚红球，发出艳艳红光。

    那深海龙宫之中，大小神龙被红光所照，一霎时神魂颠倒，幻觉重重，全都向龙钩处抢去。

    东海龙王敖庆感应到红光之后，心中生出极大恐惧，明知不妥，却还是忍不住钻出龙宫，化为一条青色苍龙，向红光处游去，一路排开无数妖兽蛟龙，张开大嘴，“啊呜”一口，来到红球旁边，将红球一口吞下。

    “昔日被困酒阵，只因火烧飞蝗。海上老龙甚猖狂，指点山河模样。今朝偶过东海，且把海水丈量。独坐礁石推破浪，钓出是非一场！”

    杨行舟将鱼钩扔进海中多时? 忽然放声长笑? 将手中鱼竿猛然抬起。

    轰！

    半个海面都沸腾起来，一条巨大的苍龙被他从海内钓出? 在鱼钩上不住扭动身躯? 发出阵阵龙吼，震颤方圆万里水波? 身子扭动拍打之时，虚空都被抽裂? 但挣扎的再厉害? 也难以从鱼钩上摆脱。

    杨行舟看着上钩的苍龙，嘿嘿冷笑，缓缓将鱼线收起，伸手掐住苍龙的脖颈? 使劲甩了甩? 将老龙全身骨骼甩的节节脱离，无法再行扭动。

    随后拎了几下，笑道：“这条龙老龙好肥！”

    他对身边杨古道：“据说龙肝凤髓，乃是无双美味，二哥? 你要不要尝一尝？”

    杨古摇头道：“龙族毕竟有功德于天地，昔日老龙王随爷爷伐天? 与天兵相斗，起了很大作用。这条老龙即便是犯了大错? 也不至于以他的龙肝下酒。”

    他伸手在苍龙头上点了一下，道：“我与他祖宗有旧? 实不忍心以他后辈儿孙做酒肴。”

    那苍龙被他杨古一指点在头顶? 身子忽然一个激灵? 化为一个满头红发的龙角老者，缓缓落在地上，一脸惊骇之色。

    杨古看着这老者，微微摇头：“敖庆，你本东海之主，地位何等尊贵？人间所有帝王加起来，都不如你逍遥自在，所辖疆域，更是远逊与你。即便如此，你竟然还不满足，豢养妖虫，蚕食人族血肉，想要浑水摸鱼，落子人间。”

    他叹道：“我让大徒弟去东海与你下棋论道，几番点拨，你终究是心性入魔，难以唤醒，还是做出种种举动，得罪了我三弟。我三弟是个心狠的人，最喜以直报怨，无理都要强三分，这次拿住理了，岂能将你轻饶？”

    杨行舟被杨古说的脸上挂不住：“二哥，没这么埋汰人的哈？什么叫无理强三分？普天下谁不知我杨行舟是谦谦君子，伟岸丈夫？也就是你敢这么说我，换另外一个人如此侮辱诽谤我，看我怎么收拾他！”

    杨古笑道：“天下谁人不知塞外杨黑风的美名？”

    杨行舟：“诶，你这么说就没意思了，我怎么听着像是嘲讽我啊？”

    杨古微微一笑，不再搭理杨行舟，地头看向敖庆，面容变得严肃起来：“敖庆，你滞留人间多年，也不朝拜天庭，其心不正，其意可诛！今日罚你去塞外之地，看守凤鸣山，守山三万年，待到刑满之时，再观后效！”

    他对敖庆道：“你可愿意？”

    敖庆战战兢兢，跪地道:“敖庆愿意！不知上仙尊姓大名，也好让我记得姓名，日夜焚香祭拜。”

    杨古淡淡道：“你龙宫之中悬挂有七十二像图，那便是我！”

    敖庆身子一僵，愕然抬头，呆呆看向杨古，眼中露出不可思议的光芒，喃喃道：“帝尊之子……七十二界之主……该死，我怎么如此愚蠢……”

    他神情恍惚，一副被吓傻了的感觉，瘫倒在地，嘴里胡言乱语，眼神涣散，不知所云。

    杨行舟见此心中也是一阵骇然，这敖庆贵为东海之主，统辖百万里的海域，法力神通都是世间顶级，更有诸多法宝，无数子孙，堪称大地上实力最强的一股势力，却没有想到，在听到杨古的身份之后，竟然能吓得道心崩溃，成了一个废物龙。

    由此可见自己这便宜二哥的名头到底有多响亮，可能经历过无数次大战和斗争，才使得所有圣灵都生出畏惧之心，只是他之前所做的事情，自己不曾听说罢了。

    杨古对敖庆的反应无动于衷，教训了几句之后，对杨行舟道：“海里有件法器，戾气冲天，正在行屠龙之举，可是你的法宝？”

    杨行舟点头道：“是我的屠龙刀。”

    杨古道：“收了吧！”

    杨行舟道：“好！”

    伸手一招，将潜入海底依旧屠龙不止的屠龙血刀收回，对杨古道：“我曾说过，因为敖庆对我出手，我要他子孙代代为坐骑，为人拉车骑乘，永世不得翻身！这件事，须得明了！”

    杨古皱眉道：“他对你出手，那是大不敬，最多诛灭九族，消其神通血脉，贬为草蛇泥鳅，但也只能在九族之内做文章，其余龙子龙孙，毕竟不能全部受牵连。”

    杨行舟道：“那就让他子孙为奴，为我手下儿郎驱驰三千年，三千年满，再做计较！”

    杨古道：“可！”

    他们兄弟二人只言片语间，便已经决定了整个东海龙族的命运。

    可怜这东海龙子龙孙，只因敖庆一念之差，致使他们卖身为奴，甘受驱驰，三千年不得翻身。

    敖庆更是被发配凤鸣山，看守三万年，如无意外，不得擅离职守，昔日衮绣城消失后所化的大湖，成了他栖身之所。

    三言两语决定了龙族命运之后，杨古挥手招来一片云彩，抬脚踩上，道：“若是此间事了，现在便去九州！”

    又道：“九州之地，道韵与十洲之地大不相同，你要主意。”

