    秦尘直接将自己身上的王血气息，直接释放。

    先前人多嘴杂，他的黑暗皇者的身份毕竟是假冒的，公然情况下自然不方便直接释放出来，但如今司空震等人既然已经臣服自己，那么也是时候给他们定定心，以免他们有太多的猜测。

    “这是……”当秦尘身上的王血气息爆发出来之后，司空震三人瞬间呆滞，激动的无以复加。

    皇族。

    真的是黑暗皇族。

    此时此刻，司空震三人的激动简直无法用言语表达。

    虽然他们之前有猜测过秦尘的身份，也隐约感知到了一些，但毕竟都是猜测，并未曾直接感受，不排除有其他的可能。

    可现在，司空震三人彻底放下了心，神色无比的激动和震惊。

    赌对了。

    真的是赌对了。

    这年头，如何才能变强起来？

    突破自己的极限？

    修炼？

    天赋？

    这些都对，但还有一个最重要的因素，那就是跟对人。

    跟对了人，轻轻松松就能突破自身的桎梏，可若是没跟对人，怕是一辈子都只能沉沦在自己的极限之中。

    “拜见大人。”

    司空震等人再度跪下，这一次，跪的心服口服，跪的心花怒放。

    一旁，司空安云也留了下来，此时此刻，震慑于秦尘身上的气息，面色变幻，内心震动。

    她想象过很多种可能，但却没有想到过这一种。

    皇族？

    太高高在上了，根本不是她能接触到的。

    而不知为何，在知晓秦尘竟然是皇族之人之后，司空安云心中非但没有欢喜，没有激动，涌现出来的反而是一丝丝的失落。

    她也不知道这是什么原因，只是心头有些失落。

    “都起来吧！”

    秦尘收起气息，淡淡道。

    司空震等人纷纷恭敬站起来，“不知暗大人此次来黑钰大陆，究竟是所为何事？

    有什么需要我等动手的。”

    司空震主动询问，很好的代入了自己的身份。

    秦尘笑了笑道：“也罢，本少就告诉你们便是，我此次来黑钰大陆的目的，就在黑暗祖地深处。”

    司空震等人一惊，“黑暗祖地深处？

    大人您的意思是……那魔族无间魔狱的核心所在？”

    秦尘点头，“不错，看来你也知道。”

    “属下镇守这黑钰大陆，自然知道一些，在这黑暗祖地深处是当年魔族这片天地的核心之地，传闻蕴含一件顶级的宝物，御座等老祖之所以守护在那黑暗祖地深处，便是为了破开那渊魔老祖的禁制，得到其中的那件宝物。”

    “大人您的目的，难道是这黑暗祖地深处的那一件顶级宝物？”

    司空震等人对视一眼，不由得暗暗心惊。

    那究竟是什么宝物，竟然引得黑暗皇族的人亲自前来？

    秦尘笑着道：“和聪明人说话，就是轻松一些，没错，那魔族的顶级宝物便是本少这次的目的，那宝物，你们应该也知道功效，若能得到那宝物，对我黑暗一族将有巨大裨益。”

    司空震苦笑摇头：“大人，那宝物究竟是什么，我等却是不知。”

    “你们不知？”

    秦尘皱眉。

    这，不太可能吧？

    这是他没想到的，司空震等人，乃是镇守黑钰大陆的三大势力强者之一，会不知道黑暗祖地深处的宝物？

    但是，从神情上，司空震等人却又不像是撒谎。

    见得秦尘疑惑的表情，却见司空震苦涩道：“不瞒大人您，黑暗祖地，乃是御座大人他们镇守的地方，属下虽然巡视黑暗祖地，对黑暗祖地十分了解，但那只是外围，至于核心之地，我等轻易无法进入。”

    “而且当年，我等虽然也跟随帝释天大人，但却只是帝释天大人麾下的一名先锋，比之御座大人他们，地位还是差了一些……”秦尘摇头，“原来如此，罢了，本少就不瞒你们了，在那黑暗祖地中，是这片宇宙渊魔族的一件顶级至宝，名为魔魂源器。”

    “魔魂源器？”

    司空震他们纷纷看过来。

    “不错。”

    秦尘端起茶杯，喝了一口，淡淡道：“那魔魂源器，乃是当年这渊魔族诞生时所形成的宝物，也是控制这渊魔族无间魔狱的核心所在，只要能得到此物，便可轻易操控整个渊魔族，将其掌控，而若是无法将其掌控，哪怕这无间魔狱如今被我黑暗一族控制，但只要魔族之人操控魔魂源器，便可轻易将这无间魔狱的控制权，从我等手中拿回来。”

    难怪。

    司空震等人身躯一震。

    难怪那渊魔老祖很不在意的便将无间魔狱送给了他们黑暗一族，想不到竟然还有这样的原因。

    “可若是我等将这黑钰大陆所在的无间魔狱彻底化为我黑暗一族的领地呢？”

    司空震他们又道。

    “化为黑暗一族的领地？”

    秦尘笑了，“如今你们的做法，是将这方天地，化为黑暗和魔族两种不同的天道，令两种力量融合，如此，在这里融合天道之人，便可不受这片宇宙的本源镇压。”

    “但是不管你们如何壮大黑暗本源，为了能和这片宇宙融合，不受这片宇宙本源压制，你们都不可能将这黑钰大陆彻底化为黑暗天道所在的世界，那么，哪怕只有一丝的魔族天道，那渊魔老祖都可利用魔魂源器掌控这片天地。”

    这并不是秦尘在胡扯，而是他从渊魔之主口中得到的情报。

    闻言，司空震三人心头一沉。

    是这样吗？

    司空震三人先是沉默，渐渐的，三人的嘴角，都是不由得勾勒起了一丝苦涩的笑容。

    “原来是这样，这么说来，不管我们这些年多努力，都只是一些表面上的功夫，而御座他们这些年来镇守那片天地，才是真正的核心所在，为的，就是破解那渊魔老祖的禁制，想要得到那魔魂源器了！”

    此时此刻，司空震三人的内心，充满了苦涩。

    如果秦尘说的是真的，那么这无数年来，他们三大势力在这里的镇守，不过只是一个摆设而已。

    真正的关键，还是在御座等人那里。

    可悲！悲哀！一瞬之间，司空震等人悲从心来。

    

