    穆宁雪在旁边看着黎星和小炎姬，此时的氛围让她感觉很温馨，可惜，她天生不喜欢火热，小炎姬也不喜欢冰冷，不然，她都想要抱抱小炎姬。

    “嗯，这个，这个，还有那个，......，都给我包起来吧。”黎星手指不断指着，一下子他就把这里所有的天然火系灵种全都选完了，对于小炎姬来说，它平时的伙食越好，以后的天地劫炎则越强，所以那些低档次的人工制造灵种，黎星看不上。

    “这，先生，您先等一下，我去找一下我们经理，那么大的单子，我一个人做不了主。”那个男接待员尴尬的说道。

    “行，你快点，等下我还要买一些其他东西。”黎星不以为然的说道，别人一看见知道这绝对是个大财主！！

    “呤~”

    小炎姬一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着黎星，想来是等不及想要吃零食了。

    “刷卡吧，我先买一个，等你们经理来之后再付款其他的灵种。”黎星将卡递给女接待员说道。

    小炎姬一撒娇，他整个心都软了，毕竟是自己亲手养大的女儿，真拒绝不了！

    这张卡是黎星的另一张银行卡，他从来不会将鸡蛋放在一个篮子里，导师收走的那张卡，只是他众多卡中的一个而已！

    “好的，先生，这是您要的火系灵种。”女接待员没有先拿过卡，而是将一枚红中带青的灵种交给黎星。

    “呤~”

    还没等黎星接过灵种，小炎姬率先忍不住了，小手一挥，那枚灵种就落在了它手上，然后坐在黎星肩膀上，张开小嘴巴啃了起来，那鼓起的小嘴巴煞是可爱！

    女接待员见此，更是惊讶无比，没想到这样一枚稀有的灵种，就这样被眼前的男人喂给了他肩膀上的可爱小宠物。

    对于他们这种普通人来说，在这里工作二十年都买不得起一枚灵种，拿灵种喂宠物，这是何等奢侈的一件事！

    “这位先生、这位太太，你们好，我是这里的经理，史则沄！”一会儿后，一位中年发福的男子走来，很是礼貌的说道。

    “我要的东西你应该能做主吧？”黎星并没有因为他的身份和礼貌改变自己的语气，对他来说，实力才是一个人身份的象征，眼前这个史则沄只是个中阶法师而已！！！

    “当然可以，介于先生的消费，您在这片区域内消费的东西，都能打九五折。”史则沄并没有因为黎星的话而感到生气，他在这里干了那么多年，别的没有，但这眼力劲绝对不差，知道什么人是他得罪不起的。

    “那行，别废话了，赶紧将我要的火灵种包起来，等下再去看看风灵种和雷灵种，就是不知道你们这里有没有魂种？”黎星随意的说道。

    “好的，先生，一共十三枚火灵种，打折后再给您除去尾数，一共两亿九千万，至于您要的魂种，这里是有卖的，但一般都是在拍卖的时候才会拿出来，介于您在这里的消费，我可以做主卖将火魂种卖给您。”史则沄礼貌道。

    “哦？这里真的有卖魂种？”黎星一下子来兴趣了，他刚才只是随便说说，还真没想到会有魂种卖，也对，这里这么说也是东京-日本首都-有名的世界四大海战场，资源众多，流通频繁，有魂种卖不稀奇。

    “是的，两位请跟我来。”史则沄微笑道。

    走到尽头，穿过一扇带禁制的古门后，首先看见的就是一枚被水晶装载着的火系魂种，可惜，这只是一枚人工合成的魂种，不是自然形成的，这让他稍微有些失望。

    “先生，自然形成的魂种可遇不可求，一般来说，只要一出现，都会被各方势力争相购买，往往只会出现在拍卖会上，是不会在这里出售的。”史则沄看出了黎星眼中的失望之色，连忙开口解释道。

    “这里只有两枚火魂种吗？”黎星也知道自然形成的魂种是有多难得，并没有太过失望，而是转头看了下周围，发现周围只有两枚火魂种而已。

    “是的，先生，这里只有两枚，没有再多的了。”史则沄回答道。

    “这两枚火魂种我要了。”黎星说道，虽说这只是人工合成的最差的火魂种，但质量比灵种高多了，魂种终究是魂种，不是灵种可以比的，给小炎姬当主食都有些奢侈了。

    “好的先生，这两枚火魂种一共11亿3千万。”史则沄开心的说道，他最喜欢的就是这种直爽的人，不会跟你讨价还价。

    后来黎星带着穆宁雪一起去了风灵种和雷灵种区域，分别购买了8枚风灵种和7枚雷灵种，还有一枚风魂种和一枚雷魂种，黎星买风雷灵、魂种都是人工合成的，价格相对较低，但也画了他14亿1千万。

    加起来，他光光是买小炎姬和小鹏的伙食，都花了25亿4千万！！！！！！！！

    召唤系还真是烧钱，这么多资源砸下去，都能砸出十个单系高阶法师了，而砸在小炎姬和小鹏身上，能不能从普通统领晋升到大统领都很难说。

    所以，没钱的人觉醒了召唤系，真会被坑惨的！！

    往往几个亿砸下去，连一点水花都看不到！！

    而且着这么多钱，几乎是黎星花了他三分之一的现金积蓄！！

    “宁雪，你有什么想要买的吗？”黎星看着默默跟在自己身边的穆宁雪，不经问道。

    “没有！”穆宁雪想了想，摇头说道。

    黎星哪里看不出来她是有想要的东西，但却怕他身上的钱不够，毕竟穆宁雪认为，前面黎星已经花了很多很多的钱，她认为黎星根本就没有多少钱剩下了。

    更何况她想要的东西太贵，她不想让黎星为她破费、更不想总是接受黎星的馈赠，她想要通过自己的努力来获取自己想要的东西！！

    不得不说，穆宁雪有时候很知性、很顽强、很像个女强人！！

    不过，这才是穆宁雪！！！

    “行，不过宁雪，若是你有什么想要买的东西，尽管说，我的资金可是超乎你想象的！”对于自己的女人，黎星很了解，稍微一想就能大概知道她心里想的是什么。

