    “阿达姆，你确定要和异次元人扯上关系吗？那可是那迦神都不想要去招惹的存在啊！”

    阿达姆身边的少女听到他的呢喃之后，有些犹豫的看着阿达姆劝说道。

    只不过，她的劝说并没有让阿达姆回心转意。

    “不和魔神合作，我们怎么才能夺回我们的家园！”

    阿达姆的表情相当的严肃，他的眼眸中甚至带有一丝仇恨。

    “迪迦，戴拿，伽洛普斯，他们三个守护人类的巨人实在是太过强大了，哪怕是丸迫奈扎，也根本不可能是他们的对手！”

    “本来，那迦神已经答应好了，将地球赠送给我们恐龙人，但是就因为这三个巨人，那迦神竟然落败了！”

    阿达姆十分愤怒的一拳砸在了一旁的柱子上，那恐怖的龙爪手刺穿了柱子的岩皮，留下了三个十分深的孔印。

    丸迫奈扎是那迦人创造出来的特殊生化电子恐龙战争机器，操控的按钮也在阿达姆的手中。

    本来，已经融入地球人类社会很多年的阿达姆已经准备好，凭借丸迫奈扎那强大的力量，消灭所有的人类，让地球重新回归到恐龙人的统治之下！

    但是，巨人的突然出现打破了他的计划！

    那庞大的身躯以及强大的力量震慑到了阿达姆，哪怕对那迦人有着充足的自信，阿达姆也不敢保证，自己所能操控的丸迫奈扎能击败三位光之巨人！

    行动的计划搁浅了下来，那迦人自然要过来看看，同时也想要销毁地球上所研发出来的麦格斯系统，没想到被三位光之巨人在地球外给拦截清缴了。

    因为那迦人全灭了，所以阿达姆和伊舞自然不知道那迦人是骗他们的真相，他们都想要为那迦人报仇！

    另外，更让阿达姆愤怒的是，他们的族人，同为恐龙人的同胞全部都在那迦人的机械浮空岛上，因为三位光之巨人的攻击，全部都死了！

    他要复仇，他要向人类，向光之巨人，复仇！

    正好，前两天有一个自称是异次元魔神的存在找上了他，她需要阿达姆帮她做一件事情。

    当时因为阿达姆还没有完全下定决心，所以并没有给与回应。

    现在，所有科研机构的成员都必须要检查真身，这就让阿达姆有些坐不住了。

    他的手还是恐龙的爪子形状，一但检查，必然会暴露他的真实身份。

    所以，还没有彻底拟定好的计划，只能提前展开了！

    看着表情坚定的阿达姆，伊舞也没有再劝阻了。

    她本身虽然也是向往着和人类和平共处的，但是因为同胞全部都死在了太空，她能依靠的只有阿达姆了，所以哪怕阿达姆表现的相当激进疯狂，她也不知道该怎么劝阻了。

    很快，在阿达姆回应了魔神之后，魔神就传递给了阿达姆一则讯息。

    在霓虹的东京，有着一个马戏团，马戏团中的怪兽吉祥物是她的克星。

    只要能干掉那个名为德班的吉祥物，那么她异次元魔神·艾能美那就能君临整个地球，到时候不管是光之巨人还是TPC，全部都要臣服在她艾能美那的脚下！

    虽然不知道这个艾能美那的能力到底有多强，但是对方是那迦人都要退让三分的异次元人，光是这一点就足以阿达姆全力以赴的去帮助艾能美那消灭天敌了！

    “你想要怎么做？”

    伊舞看着阿达姆，操控丸迫奈扎的操控器他们两个人都有，根据那迦人的说法就是，当两尊丸迫奈扎聚到一起的时候，那么地球上就不可能有人反抗他们的统治了。

    “我们两个一人操控一台丸迫奈扎，对东京进行无差别的攻击，然后在【不经意】间，消灭那个马戏团！”

    阿达姆沉吟了一会之后制定了计划。

    作为“人类精英”的一员，阿达姆从来为小看过人类的智商。

    如果让他们知道德班很重要的话，那么TPC绝对会想尽一切办法保下德班，那样的话艾能美那就不太好出来帮助他们了！

    只要消灭了德班，那么以丸迫奈扎的强大外加上没有天敌的异次元魔神的助阵，哪怕作为敌人的光之巨人有三个，他们也绝对不需要担心会输的问题！

    “好吧，我去操控另一台丸迫奈扎。”

    伊舞没有拒绝，在商量好了发动攻击的时间之后，两人就离开了恐龙研究所，只留下了一片寂静的研究室。

    ······

    距离亚特迪斯号的试飞已经过去了三天的时间，原本被梅珠朗打的破破烂烂的外表也在后勤处工作人员辛勤的劳作之下全部都修补好了。

    根据高层的指示，这一次，亚特迪斯号即将前往火星进行勘察，TPC已经准备在火星上发展自己的力量了！

    “这一次，飞行任务就交给超级胜利队你们来完成了，千雪还有丽娜会作为主驾驶一同前往。”

    指挥室之中，居间惠传到了上层的指示，上一次人手不够导致亚特迪斯号表现的和迟暮的老人一样的经历让他们印象深刻。

    所以这一次，亚特迪斯号上装载的人员除了火星研究人员之外，还有上千名警务局的精锐随同帮助操控亚特迪斯号。

    “这会是一张难忘的冒险啊！”

    飞鸟相当感慨的看着手中清水莫拍摄的照片，那一张张美轮美奂的照片让他不由的回忆起在宇宙中飞行的快感！

    驾驶着胜利神鹰号进宇宙和乘坐亚特迪斯号进宇宙，那是完全不一样的概念，感觉也绝对不一样！

    “我们一定会圆满的完成任务的。”

    没有理会满脸向往的飞鸟，喜比刚助十分坚定的对着居间惠保证道。

    居间惠也十分轻松的点了点头，这一趟航行，应该不会出现什么问题。

    哪怕有什么问题，随行的人之中也有警务局的精锐以及超级胜利队，还有飞鸟这个不省心的家伙也在。

    “飞鸟，你可别忘了给我带火星的特产哦~”

    新城搂着飞鸟的肩膀，语气相当的爽朗。

    崛井之前在卡罗基地的时候，带回来一大块月壤，看的新城羡慕死了，所以他已经和飞鸟商量好了，用两张马戏团的票，换飞鸟给他带一块火星的岩石回来。

    “票我已经准备好了，是五天后在东京米花商场的表演，正好你和良看完表演之后休息一晚上再启程！”

    亚特迪斯号第二次飞行，往返火星与地球之间预计两个半月的航行，将在六天后的早上八点，正式开始！

    ·

    ·

