    除了冰女外，在场沙千雪等人怎么也没有想到洛天竟然“外星人”一个个相互对视了一眼，眼中均出现了吃惊的神色。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，想不到你的身世如此离奇，这是一个天大的秘密，千万不要说出去，据我所知，各大势力都在研究外星域，想抢占地界，占领地盘，扩张实力，探索末知的星空世界，如果让他们知道你来自外星域，必将捉拿你，这对你极为的不利，甚至还会影响到你所在的星域，如果你那里是高位面，人人实力强横还好，不然的话，必将生灵涂炭！”

    沙千雪不愧是百花谷的谷主，见多识广，洛天的话，很快的让她意识到了严重性。

    洛天听了，看了一眼沙千雪微微点头：“我正是担心这一点，所以来到这里后，一直小心谨慎，轻易不敢泄露自己的身份，实不相瞒，我们那里是一个科技的世界，只不过科技水平远比不直机械族，而且人的寿命很短，不足百年，受到天道的限制，最多也只能修练到化臻期，连通神境界都到不了，”

    “好低的位面”沙千雪轻声叹息。

    “大哥哥，那晚你喝醉了酒，昂望星空，就是在想她们么？一年前，在黑山镇，你身受重伤，就是从那个地方刚回来么？这一年多来，你拼命的修练，几经生死，就是为了想回去对么？”

    小凌此刻双眸微红，泪水在眼框里打转，看到洛天那黯然神伤的眼神，她禁不住的伤心难过，这一年来，她几乎一直跟着洛天，每次都是在追杀中逃亡，在追杀中晋级，开朗的背后，隐藏着一颗忧伤的心，想起来，就让她难过不已。

    从黑山镇开始，到冰风谷，再到天空城还有万法城，天宫，鬼都，这一路走来，洛天付出了太多，等于是在刀尖上跳舞，任何一次的失误，他就会成为这每天损落千万中的一员，化为枯骨。

    听了小凌的话，洛天苦涩的点点头。

    “原来如此”

    落英看向洛天，深深的吸了一口气，然后来到了沙千雪的面前，轻轻的跪了下去。

    “英儿，你这是”沙千雪一惊，失声问道。

    落英冲沙千雪重重的扣了三个响头，等她抬起头来时，一行清泪已经稍然滑落：“师父，请原徒儿不孝，我想徒儿是没有机缘接替百花谷主大位了，徒儿已经决定跟随他，他到哪里，徒儿就到哪里，今生今世，不离不弃！”

    简单的几句话，说的在场的众人悄然动容，小凌更是哇的一声哭了出来，这个紫麒麟极重感情，禁不起煽情，看到落英如此更是让她受不了。

    “英儿，起来，为师明白你的心意，自从洛兄为我百花谷加固大阵，为师就知道，他定是要远行了，只是没有想到，是想跨越星空，为师小的时候，也曾幻想过，星域的尽头到底是什么，现在终于有了机会，所以师父陪你，”

    沙千雪双手把落英扶了起来，轻声说道。

    “师父，难道您也”落英一怔。

    沙千雪脸色微红，看了一眼洛天，然后道：“你要知道，现在为师也是他的女人，难道你没有听到刚才为师的誓言么？”

    “可是，那百花谷怎么？”落英问道。

    沙千雪微微一笑：“这个自不必担心，苏长老的实力和我相当，甚至比我晋级的还要早，我离开后，把百花谷之位传给她即可，”

    “落英，千雪，此去星域凶多吉少，所以我”洛天开口。

    “你不要说了，大不了一死，”落英打断了洛天的话。

    “大哥哥，我也要去，你一定要带上我，”

    小凌哭泣着拉着洛天不松开，洛天怜受的拍了拍她的脑袋，点头答应下来，小凌这才作罢。

    “洛兄，在下现在无亲无故，孑然一人，你是我黑猛这一辈子唯一的兄弟，跟着你，让我才真正懂得了兄弟情，朋友义，如果你不嫌弃我实力低的话，我就跟着你，当然，你嫌弃也没有用，还是会跟着你，”

    黑猛咧嘴一笑，一双虎目写满了真诚。

    “你小子”洛天捶了他一拳，心中感动。

    “沙谷主，先前我可是问过你，如果有一天让你放弃百花谷，你可是说百花谷是你的心血，不会放弃，现在怎么变的这么快，真的舍得么？”冰女此刻微笑道。

    沙千雪不由的哼了一声，瞪了一眼冰女：“好你个冰女，看来你早知道洛兄的想法，是在故意给我下套吧，说实话，让我舍弃百花谷的理由真不多，而因为他，我却是愿意舍弃一切。”

    听了沙千雪的话，冰女微微点头，然后看向洛天：“既然如此，洛天，那我们准备出吧，还有许多事要做，”

    洛天轻轻点头，这些都是自己的女人和兄弟，他不忍心丢下他们，他怕真的有一天，回到了地球，再返不回来了，这时又成了他的牵挂，所以洛天决定把她们带走。

    只不过洛天却是心中有愧，来到金月大6这么久，一直没有打听到有关孤独无名的消息，茫茫大6，末知者无数，他无法再等下去了。

    另外，还有自己的身世，就是自己的生母，神庭十三妃，他也没有时间去看一下，甚至神庭在哪里他都不知道，目前自己还没有达到十三妃不到真灵中期，勿进神庭的嘱托。

    没有办法，地球上的人的生命太短暂了，红颜易老，百年的时间很快就过，他的机会真的不多了，而这里，人的生命悠长，甚至洛天想陪着自己的兄弟和女人走完那最后一段路再想办法来金月大6。

    金月大6浩瀚无比，什么强者战，他没有兴趣参加了，什么五大禁地，他也没有兴趣去探讨，当然目前也没有实力，只是误入了一次鬼都，如果不是神庭的人出面，他也就回不来了。

    还有和阴阳教，天都圣地，天魔族和紫府等一些恩怨也只能就此了断了，另外还有答应天宫王母去禁地幻海寻找什么天宫之主，洛天也没有这个时间了。

    当然，还有和古潭的恩怨，等等，太多，太多了，所有的一切，他只能抛下了，这里将成为洛天一个永恒的回忆，而不留恋。

    接下来众人准备了一番，沙千雪带上了自己的七彩罗幢还有自己最得意的那个炼器炉，并一些仅次于七彩罗帐的一些重宝留了下来，交给了苏长老，并且让她暂替自己的谷主之位，她要和落英还有洛天暂时出去游历一番。

    苏长老隐隐猜到她们要远行，不过也没有想到要去域外，苦笑着接下了这个担子，亲自为她们送行，并没有惊动百花谷的其他弟子。

    根据原计划，洛天带着冰女等人，赶往了天家，洛天并不想带着天妃，毕竟她在这里有亲人。

    俗话说，亲人在，不远行，洛天不想让她跟着自己回去，毕竟天妃在地球上，历尽千辛万苦，才回到了这里，不过洛天还是要跟天妃打个招呼，毕竟这是自己的女人，临行前的交待是应该的。

    在赶往天家的途中，洛天他们又听到了一些消息。

    先就是强者战的事，据说有可能再次提前，各大域的强都都开始沸腾了，许多不世出的年轻强者开始蠢蠢欲动。

    还有一件事，那就是天宝阁和阴阳教似乎真的打起来了，强者出动不少，天宝阁拉了不少的助拳好手，听说阴阳教连中级灵宝阴阳镜都出动了。

    同样是宝物，要知道在强者和弱者的手里，挥的作用绝对不一样，听说，阴阳教主和天宝阁主都交了手，打碎了无数的大山，把高山都变成了深渊，听说还是在高空打的，不然的话，附近万里都为成为焦土。

    除了这些之外，洛天还听到了一个消息，颇让他有些意外，仔细想想，又似乎是在情理之中，那就是紫府公开撤销了对他神体的追杀令，并且宣布以后的恩怨一笔勾销！

    “哼，紫府看来是被杀怕了吧，终于服了软，那一战，真正的动了紫府的根基，估计会沦为二流的势力！”

    听到这个消息，冰女不由的冷哼道。

    洛天轻轻点头，看了一眼冰女，并没有否认她的看法，因为洛天知道，紫府虽然通灵境界的强者被自己杀了不少，不过有紫府的府主，架子就不会倒，给他一些时间，还会培养出强者来。

    一个势力的真正的顶峰战力，不是看中坚力量，也不是看人多少，而是顶峰战力，紫府府主作为一府之主，实力绝对是恐怖的，洛天虽然没有和此人交过手，不过也知道，自己以现在真灵初期的境界，战胜真灵后期顶峰的府主，真的有些难度，能为府主，绝对不是庸才，比起寻常的高手应该强悍的多。

    促使紫府作出这个举动，洛天想应该有一部分原因是因为那个紫裳，自己救过她的命，只不过件事，冰女还有小凌等人并不知道，所以洛天也并没有提起。