    一个小时后，凌氏老宅正式通告各方凌氏子侄。

    凌家宣告了凌七甲父女七宗罪。

    罪一，凌七甲涉嫌杀害自家兄弟姐妹，达到他全权掌控凌氏的目的。

    罪二，凌七甲父女伙同外人，在凌氏赌场监守自盗套现，意图把凌氏公产变成个人私产。

    罪三，凌七甲父女利用金大牙等白手套放贷，伤害顾客和家人，严重损害凌家声誉。

    罪四，凌家父女豢养追风猴等国际要犯，无视横城官方权威，给凌家招致潜在危险……

    一条条罪状传到了凌家子侄手机，让他们知道凌七甲父女罪恶滔天，也让他们的死亡变得顺理成章。

    与此同时，凌七甲一房的资产全部被封存起来。

    一支支直接听从凌家老人指令的队伍，也进驻凌氏集团各个关键部门。

    八间凌氏赌场更是被凌家老人第一时间换帅接管。

    在无数人震惊凌家出现这么大波动之余，也感慨凌家老人魄力远远超出常人的想象。

    这个年纪，这种内忧外患局面，还敢壮士断臂，凌家老人实在难得。

    这必然会损害凌氏集团实力，但比起凌氏将来血流成河，它又算不上什么。

    毕竟凌七甲父女不死的话，其余凌家直系很可能被他们铲除干净。

    而且，凌过江这种魄力，不仅让内部抗拒声音沉了下去，还让外人暂时不敢轻举妄动。

    临近下午三点，成为横城焦点的凌家宅子，却前所未有的安宁平静。

    尸体已经清理干净，打斗的痕迹也被修复，闻讯赶来的八百战兵也被凌家送走。

    歌舞升平，好像什么事都没有发生过。

    唯有凌过江包扎好的断指昭示发生过血腥的场景。

    此刻，凌家三楼阳光房，凌家老人坐在轮椅上，任由叶凡对自己下针。

    半个小时后，叶凡又嗖的一声收回了银针。

    “行了，你心脏修复到了六成，各种功能基本稳定。”

    “只要照着我待会开的药方吃半个月，平时再少一点生气动怒，这一年都不会有大问题。”

    “明年这个时候，我再来给你治疗第二次，到时估计能修复到八成。”

    “总之，听从我的治疗，你一定可以再活五年以上。”

    叶凡把银针丢入酒精里面消毒，随后还嗖嗖嗖写了一张药方。

    他交给凌安秀让她派人去抓药和熬制。

    凌安秀温顺点点头拿着药方出门。

    凌过江伸手摸了摸心脏，发现跳动比以前温和不少，以前时不时的心痛心悸也消失了。

    他感觉自己可以下地打一场久违的高尔夫球了。

    凌过江眼里闪过一抹欣喜。

    原本还跟凌七甲一样担心叶凡治不好心脏，现在看来是自己多虑了。

    叶凡的医术也让他再度感受到强大。

    随后，凌过江望着叶凡淡淡开口：

    “其实你是可以一次性把我心脏治好的。”

    “不把我断根治好，担心我好了后过河拆桥？”

    他目光炯炯盯着叶凡，想要看他怎么回答。

    “没错，我确实能治好，也能一次性断根。”

    叶凡也没有拿其它理由搪塞，哈哈大笑一声回应：

    “但我却决定分成三年三次治疗。”

    “这不是我担心你过河拆桥，以我的身手和医术，我根本不怕你报复。”

    “对我下手，反而会是你最愚蠢的选择，也会成为你最大的噩梦。”

    “我慢慢治疗你，是想要你知道，我是你生命的掌控者。”

    “你能活着，你该好好感激我！”

    “直接治好你，你不会珍惜我这个恩人的，因为人太容易好了伤疤忘了疼。”

    “只有让你三番两次感受死亡逼近，你才会知道我的可贵和重要。”

    “当然，还有一个最重要的原因。”

    “你让凌安秀受了十年的苦，让你提心吊胆三年，一点都不过分。”

    叶凡扯过一张湿纸巾擦拭双手，对凌家老人没有半点隐瞒。

    “够坦诚，够手段，真是长江后浪推前浪啊。”

    凌家老人对叶凡竖起了大拇指：“怪不得我今天会栽在你手里。”

    叶凡一笑：“这只是你的报应。”

    凌过江笑了笑，话锋一转：

    “你不是叶帆！”

    他虽然没有过问过凌安秀下嫁的对象底细，但知道凌家给她安排的绝不会是好货色。

    而且凌安秀真是嫁给面前年轻人的话，也不该十年后才珊珊来迟讨回公道。

    叶凡闻言没有吃惊：“我就是叶帆！”

    凌家老人微微一愣，随后恢复平静笑道：“也对，你就是叶帆。”

    年轻人什么底细不重要，重要的是能治好他的心脏，能让凌家再撑几年。

    “你问我这么多问题，我也有一个不解。”

    叶凡想起一事：“我看过凌安秀的资料，她以前是一个天才少女。”

    “别说在横城了，就是放眼世界，也都算是同龄人中的佼佼者。”

    “横城第一才女，第一女神，没有半点水分。”

    “这样的人才，凌家如果好好培养，绝对会让凌家如虎添翼，让凌家在横城再上一个台阶。”

    “可是结果你们不仅没有珍惜，还牺牲她的清白和前途去诬陷人。”

    他看着凌家老人反问一声：“不觉得这行为很愚蠢吗？”

    凌家老人瞥了叶凡一眼：“你跟那个人什么关系？徒弟？前来复仇？”

    聋老哑老微微抬头，目光凌厉盯向叶凡，摆出随时出手态势。

    “我跟紫衣青年没半毛钱关系。”

    叶凡落落大方回应：“只是恰好打听到凌安秀那段恩怨而已。”

    “你也不需要说什么对方罪大恶极，你我心里都清楚那是一个仙人跳。”

    “我今天不是替他讨回公道，也不是鄙夷你行径。”

    “我只是好奇凌家为何牺牲凌安秀？”

    这也是凌安秀这些年一直想不通的事情。

    “一个人怎么样才会被人瞬间讨厌和成为公敌？”

    凌家老人眼里闪烁光芒：“那就是把最美好的东西，当着所有人的面，毫不留情地撕碎。”

    叶凡秒懂。

    紫衣青年当年横扫各大赌场，有人厌恶，但也有人崇拜。

    要让他成为公敌，那就必须让他作出人神共愤的事情。

    玷污横城第一女神这个罪名，能让整个横城同仇敌忾。

    想一想凌安秀这样的美人被外地佬玷污，这不仅是挑衅十大赌王，也是挑衅整个横城儿郎。

    于是千万人口的横城再无紫衣青年一寸容身之处。

    “当然，选定凌安秀还有一个原因。”

    凌家老人靠在轮椅上回忆峥嵘岁月：“那就是她太耀眼太光芒。”

    “凌七甲他们想要压制凌安秀崛起，杨家他们不希望凌家后代太出色。”

    “外人族人都想着毁掉凌安秀。”

    “我虽然不太愿意，可再天才的少女，比起当年巨额的利益，也不算什么了。”

    “要知道，牺牲一个凌安秀，凌家就能从五间赌场份额变成八间。”

    “而凌安秀再出色再有能耐，也不可能打拼出三间赌场。”

    他叹息一声：“我有什么理由拒绝？”

    “果然是人为财死！”

    叶凡起身向门口走去：“你们这些赌徒，还真是无情无义。”

    “不过我还有一个好奇，如果紫衣青年没死，带着至尊戒指回来。”

    “你们会不会把十个亿和一成股份给他？”

    他经过凌家老人身边时，一按他的肩膀问道。

    “没这机会了！”

    凌过江微微眯眼眺望着远处海面：

    “有至尊戒指，没公证协议，它就是一个死物……”

