    果然，就见吴大夫犹豫片刻后，再次开口道：“不知可否向洛大夫请教一番针法上的问题？还有刚才那位病患的情况，洛大夫是如何快速准确地判断出，那症状是因为同时食用了两种毒物造成的？”

    吴大夫此时的态度可以说是十分的恭谦了，半点没有仗着自己老资历的架势，这点倒是十分难得。

    夏洛潼因此对吴大夫的看法又好上了许多，她终于缓缓开口道：“吴大夫是想向我请教吗？”

    夏洛潼说得直白，若是有那好面子的老大夫恐怕是不会这般干脆地承认下来，毕竟夏洛潼实在太过年轻了些。

    但吴大夫倒是意外的坦诚，他直接点头道：“是的，我想向洛大夫请教一番，不知会不会麻烦洛大夫？”

    夏洛潼看着这难得真诚的老大夫，脸上终于有了些许笑意，只是她看了眼医馆内、以及外边正在排队的病患们，有些无奈地开口道：“麻烦倒是不麻烦，只是吴大夫也看到了，现在医馆里等候看诊的病人实在太多，我总不能撇下他们与你长谈，吴大夫若是愿意，可以等我完成了今日的坐诊之后，咱们再细细详谈，或者改日等我有空了再来。”

    吴大夫看了眼大排长龙的求诊队伍，也知道刚才救治那名病患耽搁了不少时间，此时夏洛潼还有如此多的病人要看，他着实不好意思再打扰下去，

    “那我在边上等洛大夫忙完。”

    夏洛潼见吴大夫愿意等自己，自然不会再有意见，当即让伍曼英给吴大夫备好了椅子，便不再管他，坐回自己的位子上继续看诊。

    经过了刚才的事，前来洛氏医馆看病的病患们更加有信心了，甚至在等待诊治的时候，脸上的神色都透着几分轻松。

    接下来一下午的时间，洛氏医馆都风平浪静，没有再冒出不长眼的闹事者来。

    吴大夫起先还能好好地坐在一旁等待，但很快他就坐不住了，就这么站在夏洛潼的身后，静静地看着夏洛潼为病人们诊治的过程。

    越是观察，吴大夫越是瞧出夏洛潼的不简单来，同时也更加庆幸自己刚才开口请教了，否则他又哪里能获得这样的机会？

    待洛氏医馆送走了最后一名病患，医馆终于结束了今日的坐诊。

    医馆关门之后，夏洛潼这才得了空闲，与一旁等候了大半个下午的吴大夫进行交流。

    耐心地解答了吴大夫的问题，将人送走后，夏洛潼刚想缓缓神，结果武泽辰不知打哪儿突然冒了出来，着实吓了夏洛潼一跳。

    “为什么你走路总是没声儿呀！吓死人了！”夏洛潼拍了拍胸口，气恼地瞪了武泽辰一眼。

    其实她很清楚，武泽辰并不是故意要吓自己的，自己的感知能力虽强，但在武泽辰强大的实力面前根本不管用，所以才会察觉不到武泽辰的靠近。

    “抱歉，习惯了，下次我一定先弄出点动静来。”武泽辰上前搂着夏洛潼，脾气极好地安抚着，接着才说道，“今日医馆里发生的事我已经知道了，你若是想教那吴大夫，也可以等到用了晚饭之后，何必这样劳累自己？你不按时吃饭，若是之后胃又难受了可怎么办？”

    武泽辰还记得夏洛潼胃不太好的事，此前就曾听她提起此事，还不能吃辣，这些事他都记在了心里，所以此时忍不住提醒到。

    夏洛潼含笑着点了点头，全盘接受了武泽辰的关心，由着他念叨了一阵，把自己带回王府用膳后才道：“明日就是奉国公府的宴席了吧？你可要参加？”

    武泽辰点了点头说道：“会，但要稍晚一些时候再去，所以只能你自己先过去了。”

    夏洛潼点点头，并没有感到不高兴，毕竟武泽辰还有自己的事情要忙，能特地抽空过来接自己，已经是十分难得了。

    不过除此之外，武泽辰还告诉了夏洛潼一些事，倒是让她意外不已，甚至对第二天的宴席也多了几分期待。

    奉国公府宴席这日，京中不少人家都应邀而来，毕竟是皇后的母族，又是堂堂奉国公府，众人多少还是要给点面子的，起码明面上的和睦还要维持。

    迎春宴自午后开始，夏洛潼倒也不急，忙完了自己的事情之后，这才收拾打扮妥当，坐着亲王妃的车驾往奉国公府而去。

    夏洛潼是忙完了自己的事，这才悠哉游哉地来到了奉国公府，因此当她进入花厅的时候，里边早已是坐满了各家受到邀请的夫人和小姐们。

    以夏洛潼亲王妃的身份，自然是坐在前边靠近主人家的位子，所以她几乎要穿过整个花厅，而这倒也正好，让她清楚地捕捉到了几个早已被她盯上的身影。

    一脸若无其事地走到主桌，夏洛潼这才在主人家的招呼声中款款落座。

    国公夫人早在几年前就已经离世了，而国公本身年纪也已经大了，所以并没有迎娶续弦的打算。如今主持国公府中馈的，便是国公世子妃郑氏，安北将军郑家的嫡女，郑将军的嫡亲妹妹，同时也是世子妃的母亲。

    郑氏是个八面玲珑的性子，与谁都能说上几句，因此花厅里的氛围极好。

    夏洛潼的出现，让花厅内有短暂的寂静转瞬即逝，毕竟夏洛潼可一直是传闻不断的状态，再加上此前几次露面都出了事，因此京城之中的贵人圈子里，夏洛潼几乎已经是无不知晓的状态了。

    夏洛潼倒也没有理会这些似有若无的目光，悠然地坐在自己的位子上品着茶。

    一旁的郑氏不动声色地打量了夏洛潼片刻，接着才含笑开口道：“安亲王妃当真是美得让人迷花了眼，此前远远瞧着便已是觉得美极了，没想到今日凑近一看，竟是差点晃了神！”

    郑氏一上来便先是好一通夸赞，不得不说这伸手不打笑脸人，郑氏这么做，足见她的玲珑心思。

    但夏洛潼可不会这么简单就对郑氏产生好感，毕竟这郑春华是个什么性子，她可是有所了解的，再加上郑氏所处的阵营和立场，更是让夏洛潼不会这般轻易就受到郑氏的迷惑。

