 当孙嘉数让宁欣作陪的话才刚刚出口，龙隐就怒了。

一脚踢在谈判桌上，谈判桌砸向了孙嘉数，同时，他左手把宁欣朝后面一拨，对柳青说道：“保护她！”

然后，使出了战技-修罗，顺着砸向孙嘉数的谈判桌就朝着孙嘉数冲了过去。

“公子小心！”

孙嘉数旁边的护卫纷纷大喝道。

但是，其他的护卫，都没有孙嘉数身边的那名中年人速度快。

那名中年人应该就是孙嘉数身边的“地位”武者，罡气一展，砸过来的谈判桌，顿时四分五裂，碎片纷飞。

中年人看着碎片纷飞中扑过来的龙隐，顿时冷哼一声，一拳头朝着龙隐砸了过去。

他可是六重天的高手，面对一个人位武者，岂不是手到擒来？

但是，当他的拳头砸到龙隐拳头上的时候，龙隐只是退了两步，根本就没有受伤。

看到这样的情况，中年人的神色顿时凝重起来。

而此时，孙嘉数终于反应过来，惊魂未定地站起来，指着龙隐喝道：“我是看在谷璃的面子上，才给你机会，没想到你居然如此不识抬举。

既然如此，那就怪不得我了。

全部都动手，先把他们给我擒下来再说。”

他也不想客气了，既然龙隐动手了，那就把龙隐等人全部擒下来带回孙家。

到时候不但宁安集团是孙家的，龙隐身上的所有，也全部都是孙家的。

他身边除了一名“地位”武者，还有六名护卫，实力也是三四重天不等。

“地位”武者可以对付龙隐，其他护卫完全可以把宁欣等人拿下。

在他的命令下，他身边的护卫，顿时朝着龙隐等人包围了过去。

看着包围过来的众人，宁欣顿时冷哼一声，就要启动她身上的法器。

她现在也是财大气粗的人，身上可是几件法器傍身，使用一件法器怎么了？

“别！”

龙隐急忙喝道，“你们都别动，我一个人对付他们全部。”

他心头有些苦笑不已，这败家娘们，那法器是有好几件，但是，那是从玉珊瑚那边讨过来的，用一件就少一件。

这东西，恐怕在玉家也没有多少存货了。

这样的东西，留着以后护身不好吗？

眼前不过一个六重天，他完全应付得下来。

“老公......”宁欣有些着急地说道。

龙隐笑道；“相信我，实在不行，我再提醒你。”

“这......”宁欣犹豫着点了点头。

要是实在局势不妙，她才不管龙隐同意不同意呢！把宁欣等人护在身后，然后，龙隐注视着那名“地位”武者，淡淡地说道：“看你修行不易，放你一条活路。

至于那小子，就别跑了，今天我必须要宰了那小子。”

“阁下未免太自信了！”

孙家的六重天冷笑道，“现在是我们占优势，你看不出来吗？”

毕竟孙家除了他一个六重天，还有三四名三重天以上的武者。

而龙隐一边，就龙隐一个能战，其他不值一提。

“是吗？”

龙隐淡淡地笑了笑，把巫蛊放了出来，“你可以拦住我，却拦不住它！”

六重天看着极速飞行的巫蛊，急忙展开罡气护住孙嘉数，发现巫蛊不能突破他的罡气，他放心了。

但是，他已经不敢动了。

因为他要是行动，巫蛊就可以突破他的守护去杀掉孙嘉数。

但是，要是消耗下去，他罡气也支持不了多久......想到这里，六重天不禁紧张起来。

“那你为什么不动手呢？”

六重天盯着龙隐，“你只要敢动手，我也能杀了她们！”

“那我们多等待一会就知道结果了。”

龙隐淡淡地笑道。

他身后护住宁欣等人，同样也不好动手。

一个闪失让宁欣受伤，他就是后悔莫及。

至于法器......在局面能够控制的时候，能不用就最好不要浪费。

他只要耗下去，把这个六重天的内力耗完，孙嘉数一群人都得死。

但是，不知道局势的孙嘉数，还在大声喝道：“刚哥，快抓住他！你们都给我上，还等着干什么？”

“不许动！”

那名六重天急忙喝道。

几名护卫上去也是送死，到时候就更加势单力薄了，他更有可能照顾不过来孙嘉数了。

他一脸凝重地看着龙隐，头也不回地说道：“嘉数，带着人走！我断后！”

他虽然是“地位”武者，但是，他不过是刚成为“地位”武者而已。

刚才只是和龙隐简单交手一记，他就发现龙隐身体的力量强大得可怕，已经是不逊于他了。

而他唯一的依仗，恐怕就是依靠“地位”武者独特的罡气来应付龙隐了。

但是，他也不敢轻举妄动，因为旁边还有一只蛊。

他要是敢先动手，这只蛊恐怕就要对孙嘉数下手了。

只有罡气才能抵挡的蛊，孙嘉数和其他护卫怎么可能是那只蛊的对手？

所以，他只能给孙嘉数争取时间，让孙嘉数先走，他再想办法离开。

“走？”

龙隐冷笑道，“只要离开了大楼，我一个个杀掉你们。

他最好把股份给我乖乖还回来，再爽快点自杀，否则我就连孙家一起清算。”

只要离开了大楼，宁欣不再遭受威胁的时候，他就可以肆无忌惮地出手了。

而孙嘉数也非常不满意，恼怒地说道：“走什么，先杀了他再走也来得及。”

“把他留下，你可以走，否则等会一个都走不了！”

龙隐盯着六重天武者说道。

那六重天根本不为所动，戒备着龙隐，朝着孙嘉数喝道：“蠢货，让你赶紧走！你看不出情况吗？”

但是，孙嘉数根本就不是武功高强的人，他怎么知道大家对峙不动的内情？

在他看来，他明明有一个六重天高手，却畏首畏尾不敢动手，让他很是恼怒。

一个六重天对付龙隐等人，他身边不是还有人守护吗？

而且，这家伙居然仗着六重天骂他？

他懒得去搭理那六重天，朝着朝着龙隐喝道：“我孙家不会放过你的。”

“我也没有考虑放过你和孙家！”

龙隐冷冷地说道。

“你胆子有那么大，我孙家可是有高手......”孙嘉数话还没有说完，六重天冷冷地说道：“联系谷璃小姐，请谷璃小姐支援。”

见这个蠢货还看不清局势，他也只能让孙嘉数请求谷璃支援了，要不然他们今天恐怕都麻烦了。

“找她？”

孙嘉数哼道。

他根本就不想找谷璃支援，何况他觉得明明占优势，为什么要叫谷璃支援？

孙家六重天武者恼火地说道：“你想死吗？

让你联系谷璃！再不联系谷璃，我马上离开，懒得管你了。”

他心中鬼火冒，要不是在这样的情况下，要不是孙嘉数还是个公子，他绝对返身一巴掌抽死孙嘉数算了。

都什么时候了，还管那么多？

在六重天的威胁下，孙嘉数这才阴沉着脸，不情不愿地联系起了谷璃，说道：“谷璃，我听你的话，来找龙隐商量，结果这王八蛋要杀了我们。”

“什么？”

谷璃惊呼道，“你们都别动，我马上给他打电话......我马上过来！”

 