    “卧槽，香蕉这个闪现也太极线了吧，在看到诺克已经释放q技能，他居然还敢打一下普攻，这真的是太自信了。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “66666666666，香蕉这一波挥真的是完美，现在换成是诺克被动了，诺克现在被减，他一会只能用闪现来躲香蕉的这个q技能了。”

    “诺克的q技能释放是有延迟的，不过那个延迟非常短，如果换做是我的话，我肯定不敢打出那下普攻，而是直接朝后闪现了。”

    “现在正是因为这一下普攻，如今诺克的血量已经抵挡不住奥拉夫的一个q技能了，如果香蕉不打出那下普攻的话，奥拉夫一个q技能绝对打不死诺克的，到时候两人肯定要普攻对方，热现在香蕉的这点血量，加上流血效果，肯定是挡不住对方一下普攻的，所以这一下很关键。”

    “66666666666，现在就看香蕉这最后一个q技能了。”

    “原来奥拉夫的闪现和疾步是这么用的，说真的如果这一波香蕉不是带的这两个技能，估计现在他已经死了。”

    无数的职业选手这个时候都在那里疯狂的议论着，一个个脸色都是有些激动，看到香蕉的这一波操作，说实话就是他们也都有一种眼前一亮的感觉。

    而到了这个时候，他们也终于明白香蕉为什么要带闪现和疾步了，如果不是最后关头香蕉用闪现躲过了诺克的q技能，估计此刻他已经gg了。

    场上香蕉在捡起了自己斧头后，并没有直接扔出去，而是朝着已经被减的诺克那边一步一步的走去。

    现在诺克已经没有技能了，香蕉自然是不怕对方，只要自己在对方的攻击范围之外就好，现在他向对方身前走，目的就是要逼迫对方，逼楚南先交出闪现，可以说现在他们两个是在心里博弈。

    看到香蕉没有急着交出自己的q技能，楚南的眉头也是越皱越深，他最怕的就是这种状况。

    如果刚刚香蕉直接把q技能交出来，那么自己绝对能够反应过来，然后利用闪现躲过去，但是对方现在一直在追击着自己。

    如今距离自己已经连一个闪现的身位都不到了，这个时候以奥拉夫q技能的距离，恐怕就算是自己闪现，他的这个技能也能够打到自己。

    而且这个时候奥拉夫已经是没有释放自己的技能，还在那里向着自己靠近着，看着自己依旧是处在减之中，楚南的心越的沉了下去。

    “现在只能赌了，这个闪现不交我肯定要挂，交了还有一线生机，如果交出闪现还是死的话，那就没办法了。”楚南心里默默的想着。

    虽说是已经这么决定了，但是楚南的目光依旧是紧紧的盯着奥拉夫，当看到奥拉夫高高抬起手臂的时候，楚南眼睛一亮：“就是这个时候！”

    随后在无数观众的注视下，诺克脚下白光一闪，楚南手中的诺克已经是向着下方闪现过去。

    正在楚南松下一口气，准备庆幸自己最后还能保持清醒的时候，他的屏幕却是突然间暗了下去，而在这个时候，他的脚下已经是凭空出现了一把斧头。

    “什...什么情况，刚刚香蕉的斧头不是朝着我原来的位置释放的么！”看到这一幕，楚南顿时有些结巴的开口问道，他也不知道自家的队友是否注意到了这一幕。

    “我的天，假动作，香蕉刚刚居然利用跳舞这个假动作骗出了south的闪现，我的天，这个操作真的是神来之笔！”看到斧头出现在诺克脚下后，米粒便是激动的站了起来，大声的喊道。

    “以前一直以为英雄联盟这个游戏只有qerdf这几个技能，现在看来这个跳舞也算是一个技能了，不得不说在高玩的手中，人物做出的任何一个动作，都是他手中的技能，这一波香蕉天秀。”林雅楠跟着开口说道。

    与此同时一直在关注着上路的秦霄，在听到楚南的那句问话后，也是开口对着他解释道。

    听着秦霄的话，楚南的脸上顿时露出了一丝苦笑的神色，看来小叶子果然没看错，香蕉未来真的会成为白队的扛鼎人物。

    楚南的心中倒是并没有太多的嫉妒，这一波两人决出胜负之后，在他的心中已经是认可了叶帝对香蕉的评价了。

    “nice！”而在白队的比赛室内，看到香蕉最后打出这样一波亮瞎眼睛的操作后，叶帝终于是再也忍不住，大声的呼喊道。

    原本神情专注的香蕉，在拿下这个人头后，脸色也终于是放松了下来，刚刚他可是全神贯注的在战斗，根本不敢有一丝懈怠，听到叶帝的赞美，香蕉的脸上不由浮现出一丝得意的神色。

    “厉害吧，哈哈，感觉我要火了！”香蕉得意的开口说着。

    “嗯，你已经火了！”这一次叶帝倒是没有再去嘲讽香蕉，而是点头说道。

    香蕉这一波操作过后肯定会被做成各种集锦镜头的，只此一波单杀楚南，便是已经让香蕉稳坐世界顶尖上单之席，甚至叶帝这一刻已经能够想到那些媒体要怎么来评价香蕉了。

    听着叶帝的应和，一旁的香蕉更加的高兴了起来。

    “原来奥拉夫带闪现和疾步是这么用的，感觉这一波香蕉已经可以封神了。”米粒继续开口说着。

    “这下south的上路真的崩了，让香蕉在前期拿到这么大的优势，接下来只要south一个不小心，他可能就要被香蕉消耗一波的，而且现在诺克已经没有闪现了，夜雪这边的盲僧也肯定会过来针对他的。”林雅楠跟着开口说道。

    而在他们两人说话的时候，直播间里的众多吃瓜群众，看到香蕉的这一波操作之后，原本以为香蕉必死的众人，这一刻眼中也是闪过浓浓的震惊之色。

    随后一个个便是疯狂的在直播间上起了弹幕，各种礼物也都是蜂拥而上，这一刻也只有拼命的刷礼物，才能表达他们此刻的激动之情了。

    (本章完)