    阿六说到这里自己都忍不住紧张了起来，他的脸色甚至有些苍白，似乎说到那个女子的时候，很是担心她。

    “不知道为什么，我就是认定了追她的人是坏人，而且，我不愿意她出事，害怕她被抓到，我就拼命地喊她快点跑，快点跑。”

    阿六额角渗出了冷汗，浑身颤抖了起来，双手紧紧地握成了拳头。

    “如果她被那些人抓到，一定会很危险的。可是我看不清她的样子，只知道她很瘦，看着很是纤弱，她跑不快，一直在喘，就快要被那些人抓到了。”

    姜筱听着听着，眼前浮起了自己前世被那些人追着的一幕。

    那个时候，她就是那么纤弱，怎么跑都跑不快，一直在喘，那些人紧追不舍，几乎要抓到她了......

    姜筱心里猛地一个激灵。

    这时，大门外有人拍响了门。

    孟昔年拉下刚才为了洗菜而挽起的袖子，走过去开了门，看到孟老柱着拐杖站在门外，不由一怔。

    “爷爷？你怎么来了？”

    不止是孟老，胡同里停着一辆车，孟盛正从车里往外拎出大包小包的。

    “我在家里闲着也是没事，今天中午就一直往这边打电话的，可电话一直没有人接，我索性就想着等晚饭的时候过来看看，果然你们就在家了吧？”

    孟老说着，往大门里望了进去。

    知道孙子买下了这座院子，跟着姜筱以后会住这儿，看来是不回孟家老宅住了，孟老的心里酸楚得不行，但也知道现在他改变不了什么，只能强压下酸楚，问道：“小小和她爸爸是不是也在呢？”

    “嗯。”

    “我想着，咱们男方总归得先表示一下诚意的，你爸身体又不好，那就我来吧，你和小小不是很快就要结婚了吗？我总得跟你岳父坐下来好好谈谈结婚的事。对吧？”

    孟老说了半天，见孟昔年还是站在面前也没有让他进门，脸色微一苦，“昔年，你该不会是打算不让爷爷进门吧？”

    孟昔年这才侧了侧身子，道：“爷爷进来吧。”

    他只是觉得，这会儿姜筱和阿六不知道在谈些什么，再说刚刚认了江家，知道了江家那一团乱麻，姜小小此时的心情未必好。

    他其实并不想在这个时候让爷爷正儿八经地跟她谈起结婚的事的。

    但是人既然已经来了，他也不能将爷爷拒之门外。如爷爷所说，他们家不管是什么情况，长辈亲自上门来谈亲事，至少也是表示了对这门亲事的重视。

    姜小小或许不在意，阿六却不能不在意。

    孟老进了门，孟盛也提着东西跟着进了门，跟孟昔年打了声招呼。“昔年。”

    “盛哥，进来吧。”

    孟老环视了这院子一眼，觉得还真是不输给孟家老宅，心里微一叹。

    “小小他们呢？”

    “在书房。你们先客厅里坐吧。”孟昔年随口问了一声：“吃饭了吗？”

    “还没有！”孟老立即飞快地应了。

    孟昔年：“......那等会一起吃吧。”

    “好好好！”

    书房里，姜筱声音有点涩，“那最后，那个女人被抓住了吗？”

    