
　　很快一条条后面冒火的船只顺流而下，朝着下游的大秦水师而去。

　　“报！上游发现敌军火船！”

　　很快这一敌情便被大秦的观察手发现。

　　李信冷哼一声道：“想烧我的战舰，做你们的春秋大梦去！”

　　“传令，炮击火船，都给我炸了！”

　　“在传令黄天霸，给我带几十条战船杀到上游去，不投降的通通杀了，浮桥也给我毁了！”

　　努尔哈赤，还是乖乖的去江原道爬山吧。

　　我要那你们的这些野人部队通通死在一道道山岭里。

　　你们还是跟倭人跟李氏高丽人慢慢打吧。

　　我大秦没让你们停，你们便停不了。

　　“轰轰！”

　　很快一发发炮弹朝着上游轰去。

　　一条条火船被炸毁倾覆。

　　还有的水浪直接将火船上的大火给浇灭。

　　很快黄天霸带着几十条战船顺流而上。

　　一路上解决了所有的火船。

　　然后朝着两岸还有上游炮击。

　　集结埋伏的后金水师力量纷纷被打得抱头鼠窜。

　　“谁敢逃，老子砍了他的脑袋，你们这些愚蠢的明人跟高丽人，给我站起来，杀向龙腾水军！”后金的水师主帅看到火船不起做作，决定用小船的狼群攻势去围猎大秦的大船。天籁小说网

　　毕竟只有几十条战船上来，这便是机会。

　　只要俘虏了一条大船，那就可以重创下游的其它战舰。

　　不过他的想法很好，后面接连响起了刀刺进肉的声音。

　　还有手下的呵斥！

　　“你们干什么？不想活了！”

　　“噗！”

　　下一刻，又一把刀刺进了一名后金主勇士的体内。

　　“兄弟们跟后金人拼人，他们已经败了，杀啊！”

　　“反了后金，我们的龙腾祖宗来救我们了，我们要复国了，杀啊……”

　　不管是明人还是高丽人，纷纷选择了反抗。

　　明眼人都知道后金完了。

　　汉城完了。

　　在不反正，就等着被龙腾水师秋后算帐吧。

　　此时起义，正好！

　　“你们……”

　　很快起义的将士跟后金士兵撕杀起来。

　　看到还没有开打就混乱的后金水师。

　　黄天霸入下了望远镜，冷嘲道：“这些鳖孙，到是挺会来事！”

　　“来人，先炮轰浮桥，近了在给我射杀后金水师。

　　记住射杀那些有辫子的家伙，其它人误杀便误杀了，没误杀的以后都是我们的劳力。”

　　反正，有点晚了，只多是不杀你们。

　　留着你们为大秦发展贡献点体力吧。

　　“报，汉城南门轰塌，热气球上报告，后金主力开始向城内收缩。”

　　接收到了天上的信号，旗手主官立即跑来向李信汇报。

　　李信这才慢悠悠的站起来，拿起望远镜查看南城的情况。

　　“传令，登陆进攻汉城，入城后，凡有抵抗者杀无赦。

　　有辫子的，通通杀了，不需要俘虏！”

　　“诺！”

　　这是大秦对后金的第一战。

　　自然需要狠狠震慑后金人。

　　对付野蛮，就要更野蛮。

　　对付残暴，就要更残暴。

　　讲仁德，那是傻子。

　　很快秦军杀入汉城。

　　穆尔哈齐想要节节抵抗。

　　谷数</span>但是冷兵器在火兵器面前，很快就被打得狼狈逃窜。

　　秦军的火炮跟遂发枪，杀得穆尔哈齐都有一些麻木了。

　　“撤，撤出汉城！”

　　穆尔哈齐怕了，他知道后金根本对付不了拥有先进火炮跟火枪的大秦军队。

　　如果是以前的明军，他们还能靠着勇武跟野蛮打赢。

　　明军的火器还停在原始的阶段，与弓箭的威力也差不多。

　　相反还有很多弓箭没有的弊病。

　　与倭军联合进攻过大明的后金人很清楚，新式火器的威力。

　　所以穆尔哈齐不敢在守城了。

　　带着残余部队立即逃了。

　　他们逃，秦军自然是不会放过，派出一队人紧追不舍。

　　第二天，在扬州城被击毙。

　　…………

　　二天后的忠清道竹山城！

　　紧赶慢赶的努尔哈赤还是迟了。

　　“皇上，汉城失守，穆尔哈齐在扬州战死！”

　　报信的人神色惨白，全身都在颤抖。

　　这可是努尔哈赤的兄弟，就这样战死了。

　　“终究还是晚了几天！”努尔哈赤强制自己冷静下来，死个兄弟不打紧，现在关键是要保住南下的几万大军。

　　“浮桥如何了？”

　　努尔哈赤还报有一丝幻想。

　　“回皇上，浮桥也毁了。

　　汉江的中下游都是大秦的战船，火炮都朝着南岸，没法架桥渡河。”

　　果然！

　　好狠的秦军。

　　努尔哈赤对慕容伯道：“你去联系神原康政，就说我要跟他联合进攻江原道的高丽义军主力，打下江原道。

　　如果他不想死的话，跟我一起北上突围。

　　只要过了鸭绿江，我可以封他当个王，让他在我后金安家，以后有机会准他杀回倭岛！”

　　慕容伯道：“皇上，为何要带上倭人这些累赘，这样行军会用很长的时间。”

　　努尔哈赤面色冷静：“你懂的，神原康政有我们想要的东西，如果只是逃回后金国，以后我们有对抗大明跟大明的资本吗？”

　　努尔哈赤很清楚。

　　大秦的军队之所以能杀德川家康，是拥有了新式的火炮跟火枪。

　　而这些倭人不缺。

　　只要将神原康政框去后金，后金自然能学会这个技术，也可以发展新火器。

　　未来才能问鼎中原，图谋天下。

　　“皇上英明，我这就去！”慕容伯正愁没机会甩开努尔哈赤，这次出使，正好是一个机会。

　　自己还能帮李信他们争取时间，将北上的大门关得更紧。

　　…………

　　原州！

　　神原康政也收到了来自于西边战报的刺探情报。

　　“大秦，当真是出兵迅捷，如此快就攻下了汉城，关上了后金主力北返的第一条大门！”神原康政长叹一息。

　　他最害怕的事发生了。

　　大秦果然不打算放过自己。

　　恐怕此时大秦的水师已经在北上，一道关卡一道关卡的攻下。

　　然后依河为界。

　　在北面构筑出一道道固若金汤的防线。

　　阻止李氏高丽半岛上的所有后金人跟倭人逃走。

　　“将军，我们该怎么办？”平岩亲吉问道：

　　“汉城去不了了，努尔哈赤肯定是要借道江原道北上，我们让还是不让？”

　　前面让了全罗道跟庆尚道。

　　为的就是让后金人拖住大秦的兵马，吸引火力，替倭军抵挡炮弹。

　　如果让努尔哈赤过去，那前面的谋划就都作废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百四十章努尔哈赤的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 