    德城，乡下农村。

    林书这边去给高中的学弟学妹们喂了一碗浓浓的鸡汤，打了一针鸡血，不管最后能不能对其中一两位补充到营养，他也尽了一份心，完成了自己的任务，刷到了任务经验值。

    结束之后，林书也就回家。

    他现在考研成功上岸，可以说后面可以有相当长的一段时间去休息。

    林书自然没有任何出去工作和兼职的打算，毕竟这好不容易有这样的一段时间休息，他何必那么着急地去工作，毕竟以后工作的时间还多着呢。

    他又不是缺钱——啊呸！

    好吧，林书仔细算了一下自己现在的资产，因为前面又给了母亲二十万，现在他就剩下十七万，

    林书看着自己的存款，他当然不会对父母说自没多少存款，自己己现在不行，男人肯定就不能说自己不行。

    虽然他现在已经买房，也有了一辆车，林书觉得自己现在还是十分贫穷，好在后面读研可以有各种奖学金，还有补贴，像国家奖学金每年就有两万，当然因为名额较少，比较难拿，属于极度优秀才可以获得。还有就是像学业奖学金覆盖所有学生，一般而言研究生每年的学业奖学金差不多可以覆盖学费。当然这其中也会设置相应的等级，像林书知道的华清一等奖奖学金1万2，比例40%，后面还有二等和三等，至于研究生学费一般专业为8000元。另外像国家助学金则是用于资助全国普通高等学校纳入全国研究生招生计划的所有全日制呀怒就省的基本生活支出，一般是按月发放。

    还有就是“三助“岗位津贴，像一般的研究生还会做某一门课的追击奥，比较轻松，比如改判作业之类，以及其它特种奖学金。

    最后就是科研补助，尤其是像理工科如果帮导师做项目，导师也比较大方，没有那么吃人的话，也就会给予一定的补贴。

    其实这也可以说是知识就是财富，书中自有黄金屋，只要成绩足够优秀，作出非常好的科研成果，自然就不会缺钱。

    关键林书之前也有在网上了解过反正在华清大学读研，只要生活不是太奢侈，华清给的钱绝对是够用的。

    尤其是华清大学研究生第一年入学助学金等级是依据考研成绩而定，当然推荐免试的学生可获得高于学费的奖助学金，一般全系前几名就能拿到一等奖学金，第一或者第二会拿到国家奖学金。

    正常情况下，研一期间会有正常的课程安排，与本科期间差不多，一学年两次期末考试，这两次期末考试非常重要，直接关系到研二期间学业奖学金和国家奖学金的评选，如果挂科，会直接失去参评资格。同时，无论是是国家奖学金和学业奖学金，学术论文加分比重最高，发表论文成绩和科研成果也是拿国家奖学金和学业奖学金的关键。还有就是参加各种竞赛拿到不错的名次，也就可以敌过那些当干部，横行各种组织社团的优秀干部。

    其实考研上岸之后的竞争也不会少。

    林书甩掉脑子里那些想法，反正他是非常清楚地知道必须要搞好学习，学习能够致富。

    林书也就觉得在这段时间一边休息，一边看书学习，提前将研究生阶段的课程给学了，然后也准备多看论文资料，准备开始学习。

    不过林书这边想得挺好的，但是也有人会找上门来。

    就像之前的那只【奇葩妖】，他那位不怎么熟的三表婶就再次上门让林书给她的儿子周浩补课。

    林书怎么也没想到这只【奇葩妖】的战斗力居然会如此持久和坚强，明明前面已经非常明确地拒绝了，现在居然还能再次找上门来，林书真的不知道该称赞其脸皮厚，还是称赞其防御力有点恐怖和吓人。

    “林书啊，你这复试已经考完了，也被华清大学录取了，后面就去给周浩补课吧。”

    林书看着三婶的脑袋上飘出的一行文字，【LV9奇葩妖：技能是奇葩行为大法。备注：本体是一朵含苞待放的奇异花。】

    他不知道三婶是真的觉得自己那朵奇异花长得很美，还是想得很美。

    怎么就能如此平静而淡定地说出这样的话？

    林书直接说道:“之前不是已经说过不补了。”

    “哎呀，怎么就不补啦，你这都已经复试完了，现在都在家，这么多时间只要你周末给他补课就好了，这很简单啊。“

    【攻击！Lv9奇葩妖向你砸了一大朵奇葩花骨朵，砸得让你恍惚！】

    呵呵。

    之前是挺简单的，但是现在却一点都不简单了。

    这可不是NPC亲戚发来的请求任务，而是怪物的攻击。

    他唯有拒绝才有可能能刷到那一丁点的经验值。

    林书摇了摇头，直接说道：“三婶，抱歉我是真的没有时间，我还有自己的事要处理。”

    “你怎么样啊？之前不是说好了吗？”

    三婶一听林书这般直接拒绝的话，脸色十分难看，问道：“怎么就突然变卦啊？要不然我多给你一些补习费？”

    【危险！Lv9奇葩妖向你伸出几根奇葩藤蔓化身长鞭，试图鞭笞你蹂躏你！】

    突然？

    这一点也不突然吧！

    还多一些补习费？

    算了，虽然金钱诚可贵，但是开心更重要。

    做人最重要的就是开心。

    林书直接说道：“三婶，我记得之前你说复试结束后，还补什么啊，他都上学了。后面我也说那就过不补了。”

    【叮！恭喜玩家你冷血无情，施展拒绝刀法，一刀无情砍，对Lv9奇葩妖造成一丁点伤害，获得1.经验+2。】

    三婶话语一滞，还准备说什么，就又听见林书说道：“三婶，你不管说什么我都不会给周浩补的，抱歉了。”

    三婶一张脸变得十分难看，巨臭，嘴里还在骂骂咧咧说些什么。

    【叮！恭喜玩家你翻脸无情，施展连环拒绝刀法，对Lv9奇葩妖造成一丁点伤害，获得1.经验+56；2.金币+5。】

    原来也是能够刷出金币的！

    再强的防御力和攻击力，在“不”字大法终究什么都不是。

    林书面对过可不止这一只【奇葩妖】，他可是打过【杂技锅妖】、【鬼扯】、【负能量鬼】、【邀功精】、【三只手】、【吃人鬼】、【杀人鬼】……的男人。

    区区一只【奇葩妖】，他又怎么会放在心上。

