    也正是因为玄霜剑被封印的原因。

    洞府内的寒气没有了源头，空间内的温度开始徐徐拔高。

    那原本布满了洞府的寒霜，在李亥玄查看虚灵戒中物品的时候，已经开始融化了。

    倏然，李亥玄的鼻子抽了两下，面色古怪的自语道：“这是什么味道？”

    那是一股淡淡的类似于尸体腐烂的味道，味道并不浓郁，但填满了整个洞府空间。

    之前，他可是一点没闻到。

    很快李亥玄找到了尸臭味来自于哪里，他的眸子看向了面前那尊揽月门前辈的尸体上。

    没有了玄霜剑寒气的冰封，这具不知道遗留了多少年的尸体终于开始腐烂了。

    而且腐烂的速度非常快，他那原本饱满的肌肤和身体，几乎是以李亥玄肉眼可见的速度开始干瘪下去。

    就像是一个充满了气的气囊被搓了一个洞的感觉。

    原本尸体上流溢出来的就很浓郁的灵气，如今的灵气更是在尸体迅速腐烂下，释放得更加迅猛了。

    呼！狂涌的灵气，像是狂风般从尸体喷射出来。

    巨大的风浪吹得李亥玄一头黑发胡乱废物，身体都不受控制的后退了两步。

    浓郁的灵气，来不及从洞府中飘散出去，就在空气中凝结成为了液体。

    一时间，李亥玄只感觉眼前雾蒙蒙一片，几乎不能视物。

    看着洞府内尸体引发的异动，李亥玄双眸中满是精光，微微抿嘴后判断道：“按照这种速度下去，用不了一天，这位前辈的尸体就将彻底消失。”

    所谓灵气反哺，不仅仅只是将逝者的一身修为以灵气的方式释放出来而已，同时肉身也会在灵气反哺的过程中化为乌有。

    这种现象被称之为羽化。

    李亥玄想的是，如果尸体羽化完成，这具尸体岂不是就浪费了？

    他还没有忘记自己先天灵箓的能力，能够通过焚烧修士的尸体，得到他的先天灵箓。

    之前李亥玄烧了钱松，得到了他镇山箓，顺便将他的土命纱灵的修炼方法掠夺了过来。

    而且还靠着吞噬镇山箓，李亥玄推演出来第六层的修炼功法。

    如果能把这位前辈的先天灵箓拿到手，在李亥玄看来，甚至比他得到的关于这位前辈的所有传承更有价值。

    虽然感觉自己拿了人家东西，还要把人家尸体烧了有些不厚道。

    但他已经开始羽化了，一切都要成归尘土归土，化为虚无。

    即便李亥玄不动他的尸体，他依然会消失。

    李亥玄还没有忘记这位前辈的遗言，要让继承者，去到绝仙台，完成他的夙愿。

    只有得到他的先天灵箓，自己才有完成他遗愿的可能。

    很快李亥玄有了决定。

    “前辈，弟子送您最后一程。”躬身站在那急速腐烂的尸体前方，李亥玄深深拜下，再次抬头时满是坚决。

    狂风中，他缓缓抬起了手掌，随着他手指轻弹，射出一缕湛蓝色的灵火。

    灵火划过一条蔚蓝的弧线，最终准确的落到尸体上。

    尸体上涌出的灵气就是灵火燃烧的最好燃料。

    嘭！几乎是灵火接触到灵气的刹那，这位揽月门前辈的尸体，瞬间被火焰所吞噬。

    狂风停止了，从尸体上燃烧起的湛蓝色火光照亮了洞府，滚滚高温令得周围白霜融化的速度更快了。

    李亥玄就站在火焰的旁边，尸体燃烧散发的热度将他面庞熏烤得滚烫，不过他毫不介意，双眸中倒映着那堆燃烧的尸体，以自己的方式静静的送这位前辈最后一程。

    这时候。

    刷！洞府门口的幻阵一阵蠕动，幻妖雪白的兽影再次从入口处走了进来，出现在了洞府中。

    它没有带上自己的孩子，自身前来。

    进入洞府的刹那，睁着灵动的眼睛探头探脑的观察着洞府内部的情况。

    在尸体释放灵气风暴的刹那，幻妖就在外界感应到了灵气的变化。

    身为妖兽，对灵气的感应尤其敏锐，出于好奇，它也有足够的理由进来看看。

    果然，咋一进入，幻妖那人性化眼睛里便流露出惊诧之色，它被这恐怖的灵气浓度震惊了。

    随即眯起了眼睛，享受着这个洞府内浓郁的灵气包围。

    对于妖兽而言，灵气对修为的提升非常关键，不然它们也不会拼命的占据灵气浓郁的位置。

    而这里的灵气，浓郁得让幻妖都震惊。

    李亥玄第一时间察觉到了幻妖的到来，他并没有回头，依然一眨不眨的看着面前逐渐化为灰烬的尸体。

    “应该能烧掉吧！”嘴里嘀咕着，李亥玄对于自己的灵火能不能火化一名真灵境界的修士有些没底。

    毕竟到了那个境界的修士，肉身已经脱离了正常生命的领域，普通的火焰根本难以将伤到他。

    只是现在这幅肉身本身就是处于羽化阶段，它本身就是要消失的，所以李亥玄才会有释放灵火的举动，搏一搏。

    李亥玄忐忑的注视下，尸体焚烧的过程持续了盏茶功夫。

    火焰的光芒方才熄灭。

    那位前辈大能的尸体已经消失不见了，只留下一撮黑白相间的骨灰。

    “成功了！”看着那片骨灰的痕迹李亥玄这才松了一口大气，露出激动的表情。

    顺着他的目光看去，能够看到一抹冰霜般白洁的光芒，在那堆灰烬中闪烁出神秘的光芒。

    与钱松遗留的不规则晶体不同，呈现在李亥玄眼前的是一枚三寸大小，类似于雪花形状的完美晶体，通体晶莹，不含一丝杂质。

    雪花每一个部位都是上天最完美的艺术品，呈现出惊心动魄的美感。

    几乎是在雪花晶体出现的同时，它就自行漂浮了起来，悬浮在骨灰的上方，散发着阵阵冷意。

    “果然，我的先天灵箓可以通过这个方法，得到别人的灵箓结晶。”眼睛里倒影出那枚雪花晶体的模样，李亥玄的嘴角露出笑容。

    虽然有钱松的前车之鉴，但毕竟只有一次成功的案例。

    这个揽月门前辈的灵箓结晶非常重要，李亥玄害怕错失了这个机缘，才会这么紧张。

    还好，结果是完美的，他没有失败。

    同时能够得到这种大能的先天灵箓，对于李亥玄而言也是一场真正意义上的机缘。

    修为六脉轮境界的钱松，他一枚四品灵箓，就能让李亥玄推演出烛阴功第六层的功法。

    而眼前这个疑是还真境界的揽月门前辈大能的符箓，极有可能，让李亥玄直接推演出脉轮境界余下三层的功法。

    令得李亥玄烛阴功脉轮境界的功法趋于完美。

    这样一来，李亥玄再也不会因为功法问题而苦恼了，起码短时间不会。

    当然，最关键的还是吸收别人的先天灵箓后，还能得到他人修炼的神通道术。

    例如李亥玄从钱松的镇山箓中得到的高阶道术土命纱灵，那个道术在李亥玄这次宗门历练中屡建奇功。

    如果他能得到这个真灵大能的道术神通，哪怕是一麟半角，都将受益无穷。

    想到这里，李亥玄身体都忍不住激动得颤抖，这枚先天灵箓从某种意义上来讲，可比他从这位前辈大能哪里得到的传承更加珍贵。

    “呼！”深吸一口气，李亥玄强忍住激动缓缓伸手，张开五指将那枚漂浮在半空的雪花符箓抓在手里。

    雪花晶体入手微凉，但没有达到玄霜剑那种恐怖的低温。

    “距离这次历练考核结束还有二十多天，我就趁着这段时间，把烛阴功余下的功法推演出来吧。”看着手中的雪花晶体，李亥玄已经有了决定。

    他已经有了六脉轮金刚猿的兽魂，通过这次历练考核是没问题了。

    本来之前的计划是猎杀一只七脉轮妖兽，得到这次历练考核的最终奖励。

    但计划赶不上变化，让李亥玄得到了这么大一个机缘，又有玄霜剑入手，他对灵器的渴望也就淡了。

    而且眼下，推演功法，可比灵器奖励，更加重要。

    李亥玄还是分得清楚轻重的。

    一念至此，李亥玄紧握着雪花晶体回头，看向了走入洞府的幻妖。

    “幻妖的伤势未愈，应该还会在这里呆上一段时间，依靠灵泉养伤。正好可以为自己护法。”

    说到这里，李亥玄露出灿烂笑容，天时地利人和都让自己占尽了，闭关已经势在必行。

