    龙渊城的一处地方，一个小厮正在练武。

    他的拳头不停的砸在一块山石之上，一拳又一拳，凶猛暴烈，好像疯牛一般。

    一瞬间，血肉横飞，骨节咔嚓咔嚓作响，似乎要被打碎了。

    剧烈的疼痛，钻心的疼痛，使得那个小厮快要昏死过去，但是他咬牙死死的挺住。

    手上血肉模糊之后，他又飞起左右腿，狠狠的踢击。

    腿踢在石头上，全部都是肿胀，乌青，皮开肉绽。

    再用身体撞击，全身各个部位，碰撞坚硬的石头，打得遍体鳞伤。

    哗啦。

    这些训练完成之后，这个小厮又不顾自己的身体伤势，狠狠的跳跃到了漆黑的河水之中，不停的游泳，在中间的漩涡激流中搏斗。

    他赫然是用尽一切方法，高强度的训练，摧残自己的身体。

    这绝对是魔鬼一般的锻炼。

    而令人感觉到神奇的是，这个小厮的心脏口，似乎有一枚神奇的丹药，在为他提供源源不断的血气。

    无论这个小厮在训练之中，受了多大的伤害，伤筋断骨，睡过一觉之后，立刻恢复如初。

    “你这个人，倒是很有毅力的样子。”

    苏离的身体出现在了虚空之中，目光望着小厮，眼神里古井无波。

    他知道自己此时冒着一些危险，比如或许在这个时候，许多仙王的眼睛正在永生之门的小黑屋里打量着他，但他依旧做着一副很是平静的样子。

    “是谁？”

    小厮神情一顿，眼神中闪现出警惕的神情，目光望过去，顿时面色一变。

    对面那个人竟然凌空飞腾，身上似乎有无比可怕的剑气，他只是看上一眼，就觉得自己差点瞎了。

    这是一个他惹不起的剑仙！

    “原来是剑仙老爷，小人拜见剑仙老爷。”

    小厮立刻跪下，低着头，眼珠子滴溜溜乱转，大概是知道自己现在面临着得了奇遇之后最大的危险。

    他的名字叫方寒，本来是方家为方家二小姐养马的奴仆，但是前几天他遇到了一个重伤的人，侥幸得了一个名叫九窍金丹的东西，还得了一副黄泉图。

    他刚拜了那个重伤之人为师父，他的第一个师父就因为重伤而不治身亡。

    而现在，他也知道自己遇上了此生最大的生死危机。

    那个剑仙一样的存在，他也是见过的，似乎是羽化仙门的神仙老爷，他要是动起手来，杀死他也就是一瞬间的事。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，我刚得了好处，就遇到了麻烦，这福气与祸患，还真是说不准。”

    当此之时，方寒整个人神色却越发的平静，他在思索着如何破局。

    “你也不要惊慌，你的运气不错，似乎是服用了什么天材地宝，所以修行起来事半功倍，而且受伤越重，恢复速度越快。

    这样吧，我也有惜才之心，你拿了这一道符箓，就去找苏家的苏常长老，他可以带领你去羽化门。

    如果通过了考核，就可以成为外门弟子。不过你至少也要修行到神力境界，否则打不过羽化门的神力傀儡，也是没用的。”

    苏离淡淡的开口，整个人很快消失不见。

    但是有一个符箓一样的东西，落在了方寒的手上。

    “这个世上还有这样的好事？难道他真是爱惜我的才能，我只是一个小厮，又有什么才能，不过他要是杀我，早就杀了，也不会留下符箓。”

    方寒的眼神中闪过许多的警惕，他本能的觉得这件事大有不对，但是又无法察觉到底哪里不对。

    毕竟他此时一无所有，而唯一有用的九窍金丹与黄泉图，似乎也不被那人看重。

    那剑仙老爷反倒是留下了符箓，可以让他去羽化门。

    “我的名字叫苏离，你去了羽化门之后，如果有什么不懂的，也可以找我。”

    苏离的声音依旧响起，只是他整个人已经不见了。

    “苏离，苏家的人？苏家是龙渊省第二大家族，苏家的人，也向来与人为善，看来苏离这位剑仙老爷也是赏识我的才能，如果我进入羽化门，成为外门弟子，或许对他，也有些用处。”

    方寒却知道，不管是仙道门派，还是世俗之中，所有人都在争斗。

    只不过世俗之中，争斗为的是权利，而在仙道门派之中，争斗的东西就更多了。

    所以这一位剑仙偶然路过，见着他偷偷修行武功，也不会在意，反而赐下符箓，如果他真有天资，自然会崛起，到时候去羽化门之后，也可以为那位苏离剑仙所用。

    这是一种利用。

    但是方寒也知道，他需要这种被利用。

    否则去了羽化门后，他孤零零一个人，说不定死都不知道怎么死的。

    “不过当务之急，的确是修行到肉身第五重神力之境，好在我有九窍金丹，不管受什么样的伤，都能恢复。”

    方寒于是继续习练起来，以这种魔鬼式的高强度的训练，来摧残自己的身体，从而催动自己的生机，激发九窍金丹的药力。

    渐渐的，他的身体越来越强壮，原来有些干瘦的肌肉，也丰满了起来，一块块的筋肉，紧密结实，四肢柔韧而有力量。

    不过从表面上看去，他就是比以前长得结实了一些，但是他自己知道，筋肉，骨骼的紧密程度都大了许多，体重足足增加了二三十斤。

    又过了几日，在九窍金丹的作用下，他终于突破到了肉身秘境第五重——神力境界。

    九窍金丹，魔门的天极灵丹，蕴含着黄泉大帝的血气，在小小的肉身境，完全可以让方寒快速提升境界。

    什么养生，练力，招式，刚柔，通通突破。

    直接进入到神力之境。

    也就在这一天，方寒去了苏家，去找那位苏常长老。

    “你叫方寒？既然你有王爷的符箓，那我这把老骨头，就陪你走一遭，想当年，我也是陪着苏离，也就是现在的王爷，羽化门的剑仙走了一遭，我跟你说，从这里往羽化门，那可是一段很长的路程。”

    苏常长老见着方寒到来，又拿着信物，顿时答应了。

    他见着方寒的年纪，不由自主想起了当年的苏离少爷，于是笑着开口，一路往羽化门而去。

    “长老您说，我很喜欢听您讲故事。”

    方寒从未见过有人对他这么好，似乎是无条件的好，一时之间也有些不适应。

    但是他也知道这是一个好时机，是抓紧知道羽化门之中各大弟子的好时机，尤其是那位苏离剑仙。

    “我家少爷，那可是个天纵奇才。”

    “他当年也是被我接去羽化门的。”

    “肉身境界啊，一共十重……神通秘境，听说也有十重……”

    “……”

    一路走走停停，方寒终于到了羽化门。

    而此时，苏离与方清雪早已经到了归虚之地。

