    巴蜀。

    距离三星堆遗址数十里外的树林中。

    “刷！”一个两米高宽的洞口出现。

    肖遥想也不想的直接走了进去，而宋明也紧随其后。

    当两人走进洞里后，那个洞口瞬间闭合，消失不见了。

    微风吹过树林，发出哗啦啦的声响，一切都那么静谧，仿佛从来没有人来过似地。

    走进洞口后，肖遥面前霍然开朗，一道小小的瀑布从百米高的悬崖上流淌下来，发出轰隆隆的声响。

    他向四周看了下，初步估算出，阵法内的空间，最多也只有方圆几十里而已。

    这么大点的地方，就是当年巫皇一脉的祖地？

    这让肖遥更加怀疑了！

    不过，既然已经来了，而且肖遥也顺利的以地巫之力解开阵法，至少说明这个地方跟巫族是有点关系的。

    肖遥抬头看着那道小小的瀑布，他的魂魄感知力已经发现，在瀑布后面有着一个山洞。

    如果这里真的是巫皇祖地的话，那当年巫皇一脉很可能就在那个山洞居住过。

    “走，进去看看！”肖遥说着，快步向着山洞走去。

    那洞口在山崖正中央，距离地面有近50米高，普通人就算发现了，也很难爬上去。

    但是对于肖遥来说，如履平地。

    他的脚直接踩在山崖石壁上，地巫之力仿佛是巨大的吸盘牢牢吸住石壁，他就像是在平地上走路一样轻松，短短一分钟后，就走到了洞口，然后直接迈步进去。

    “嗡！”一道无形的屏障被他直接冲破，就好像平静的湖面丢下一颗小石子，一圈圈涟漪荡漾开来。

    肖遥抬头向洞内看去，发现洞内漆黑一片，仿佛是一头巨兽张开的血盆大口似地，阴森恐怖。

    而他站在原地等了几分钟，宋明都没有跟进来。

    “又被这糟老头子骗了！”肖遥有些恼火。

    宋明肯定以前就知道这个地方，却假装什么也不知道，陪着肖遥走这一趟。

    等找到了地方，肖遥进了山洞里，宋明却根本没进来。

    这不是摆明了又被他骗了是什么！

    不过，既然已经进了山洞，怎么也得查探一番，否则岂不是白来了？

    “踏！”肖遥小心翼翼的向前踏出一步。

    “嗡！”他的脚掌像是踩到了什么开关似地，洞顶上突然间亮起一片璀璨的星辰。

    那片星辰粗略估算应该有成千上万颗之多，但是隔着无尽距离来看，却只有巴掌大小的一片，恰好跟肖遥脚掌踩中的位置一致。

    “这是什么意思？这算是上古时期的感应灯吗？”肖遥有些懵逼。

    只不过，头顶的星辰之光有些太弱了，根本照不清楚前面的路，最多也只能看到一米远的地方而已。

    而肖遥的目光所及处，看的还是黑暗！

    他尝试着以魂魄感知力向黑暗之中蔓延过去，可是，魂魄感知力才刚刚越过星辰之光笼罩的地方，顿时像是吃火锅的不小心把手指掉进锅里似地。

    “啊！”肖遥痛呼一声，赶忙把魂魄感知力收了回来。

    危险！

    肖遥脸上浮现出凝重的神情来，他怎么也没想到，自己堂堂巫族少主，未来的巫皇，在这巫族祖地的山洞中，居然如此憋屈。

    既然魂魄感知力不能查探，那地巫之力呢？

    肖遥悄悄的把地巫之力顺着双腿向四周扩散开来，当地巫之力扩散到星辰之光笼罩的范围外，熟悉的刺痛感再次传来。

    “啊！”肖遥皱了皱眉头，赶忙收回地巫之力，这下彻底老实了。

    看来，在这个山洞之中，是屏蔽隔绝一切魂魄感知和巫力感知的。

    虽然这让肖遥很头疼，但是也让他更加确信，这个山洞里肯定不简单，说不定藏着什么大秘密！

    既然如此，那就一步步来吧。

    肖遥想了想，咬咬牙准备再次迈步上前。

    可是，他发现自己的双脚像是被灌满了水泥似地，死死的钉在原地，根本动都动不了。

    “怎么回事？总不会就把我困死在这里吧？老宋头你个混蛋！”肖遥有些急了。

    枉我这么信任你，原来你这糟老头子从头到尾就想害我！

    怎么办？

    肖遥可不想死在这里，必须想办法逃出去才行。

    他的目光在山洞四周不断扫视着，寻找着可能有价值的线索。

    或者，哪里有什么机关，可以让他脱困，可惜，他找了半天却什么也没找到，整个山洞最显眼的，就只有头顶上巴掌大小的星空而已。

    等一下！

    星空！

    肖遥猛的一个激灵，好像明白了什么。

    之前他在激发和掌控“洞冥空幽镜”的时候，就是吸收了足足300000颗星辰的星辉之力，才成功掌控它，才算通过考核。

    难道，想要进入这山洞，也得通过考核才行？

    很有可能！

    这里可是巫族的祖地，是上古巫皇一脉生活的地方，岂容外人染指？

    不管了，反正尝试一下也比现在一动不动等死强。

    “嗡！”肖遥把体内星辉之力灌注到洞冥空幽镜中。

    洞冥空幽镜里顿时反射出一道星辉之光，向着头顶那片巴掌大小的星空映照过去。

    很快，星空之中，就有三颗星辰被星辉之光点亮。

    那三颗星辰散发出蒙蒙的光辉来，直接把剩下的星辰全都点亮了。

    “嗡！”就在这时，在这片星辰旁边不远处，又一块巴掌大小的星辰被点亮了。

    而之前漆黑一片的山洞，也被这片星辰照亮了大约一米方圆的地方。

    肖遥感觉自己体内响了一声，仿佛有什么东西被打开了。

    随后，他惊喜的发现，自己又能动了。

    此时，摆在他面前的有两条路。

    要么，大步向前，继续向着山洞的深处一步步走去。

    但是，肖遥也不知道自己还能走几步，走多远，到底能不能走到山洞的最深处。

    要么，他现在可以放弃，退回到山洞口，然后离开这里。

    但是，肖遥心中也明白，一旦自己现在退出去了，恐怕以后就再也没有机会进入这个山洞了。

    前面是荆棘满路，危机重重，退后一步，就会海阔天空，任其翱翔驰骋！

    到底该怎么选呢？

    肖遥咬了咬牙，他虽然也怕死，心中也有胆怯，但是，养父肖毅的下落，还有亲生父母的身份以及下落，就好像是一块大石头，一直压在他的心头。

    如今，他好不容易才有机会把这些谜团都解开，难道就这么轻易的放弃呢？

    人生一世，不过短短几十载而已，肖遥可不想等老了走不动的时候，坐在轮椅上后悔叹息。

    “走！继续向前！”他咬了咬牙，脸上满是坚毅之色，向前迈出一步。

