        短暂的僵硬后，方蛰恢复了正常，还好是低头对着孟娟换拖鞋，没有暴露表情。

    占有欲这个东西，男女都有。方蛰是正常人，自然是有的。方蛰给过承诺，但是白莉没有接受。失败么？方蛰确实有点这个感觉，这是他重生以来唯一的一次做出承诺。

    但是白莉拒绝了，这对方蛰来说，当时的打击只能隐藏起来。不管白莉怎么想的，现在的方蛰没资格要求别人。大概就是这样，所以刚才方蛰的心情酸楚的成分较多。重生以来遭遇的第一个深入交流的女人，内心的美好面肯定最大。

    “啊，我知道了。”方蛰淡然的回答，孟娟的小脸蛋上浮现惊愕，有点慌张的不解：“哥，你不去看看白老师？你们就这么算了么？”

    方蛰笑了笑：“你很关心我跟白莉的事情么？”

    孟娟的脸红了，低声道：“哥和白姐姐都是好人，我觉得你们在一起一定会幸福的。”

    “幸福是对比出来的，没有参照物怎么对比？”方蛰没有打算继续这个话题，关于白莉的事情，方蛰现在的心态是顺其自然吧。当初的承诺依旧有效，选择权在白莉的手里。

    电话告知米国那边安全到家，简单聊两句就挂了。洗澡之后方蛰一直在发呆，新的房子有个不错的阳台，此刻窗外夕阳西下，房间里很安静，空调的声音隐隐传入耳中。

    “哥，吃饭了。”孟娟在后面喊一声，方蛰从脑子一片空白的状态走出来。

    人这一辈子，总会有些无法忘却和释怀的人和事。居然如此，何必非要忘记呢？时间都做不到淡忘的东西，那就留着好了。

    回来的时间没有通知别人，意在好好休息两天。既然是休息，那就好好在家呆着吧。

    世界杯的喧嚣渐渐远去，在家里看着大屁股电视怎么都不顺眼。

    想到公司的事情，唉，果然是劳累的命啊。起身出门，拿上包和车钥匙。

    方蛰是有惰性的，如果有人能帮忙当这个老板还不耽误赚钱就好了。职业经理的选择不错，可惜短期内不要指望了。方蛰发现自己最大的短板还是声望，导致远大想招募高端人才比较困难。偏偏他还是个低调的性格，问题是这个时代的人出名还是有好处的。

    如何选择呢？路上方蛰一直在思索这个问题，最终还是放弃学习马博士的做法。首富这东西，爱谁谁。手握一家大量用工的劳动密集型产业，走到哪都不用怕。这种看起来就不是那种能赚快钱的企业最安全了。

    这么说吧，就算有人把矿送到方蛰手里求他收下，方蛰也不会去碰一下。家里有矿固然是美好的愿望，这个时代的矿私人是那么好碰的么？方蛰有个同学家里是鲁东靠海那边的，当地就有金矿，那些矿主哪个不是养了一堆人？猥琐发育吧！

    方蛰的车出现在远大公司的办公楼下时，立刻吸引了一片目光。保安把车门打开，真诚的问候一声：“老板好。”

    方蛰一边上楼一边点头，楼道口方丽华为首的高管们没来得及下楼迎接，只能等在门口。

    怎么说呢？平时还是无所谓的，方蛰这一去就是半个多月，再次回来自然是要照个面的。谁要是觉得吧，不就是半个月没见面么，那就是真的幼稚了。谁来迎接，老板不一定会记得住，谁没来迎接，老板一定会记住的。

    “方总回来了。”一片问候声中，方蛰点头信步往前：“回来了，没什么要紧事都去忙吧。”

    身为助理的蒋韵没有上前，而是立刻去拎一瓶热水进了办公室，方蛰坐下的时候，茶已经泡好了。然后蒋韵才拿起一个文件夹，站在对面说话：“方总，我汇报一下最近的事情。”

    这就是助理的作用了，能不能做好助理的一个关键，就是能不能做好老板的耳目。一个人就一双眼睛，一双耳朵，很多事情是看不到的。方蛰在也好，不在也好，蒋韵都要把她发现的认为是比较要紧的事情及时汇报。

    半个多月不在，肯定会有一些事情要汇报的，没大事也要把大概情况说一下。

    其实半个月的时间对于这家企业来说能发生多少事情呢？正常的来说没啥太要紧的事情。这是由企业的性质决定的，但蒋韵还是很认真的把最近的事情整理出概要来，三言两语的就汇报清楚了。重点还是落在国内市场的上。

    “市场营销部那边，最近有个推广计划，主要针对全国的省会城市。郭部长认为，我们目前对于国内市场的开发还是过于保守了，还有就是北方市场是不是把权利稍微的回收一下，即便不回收，也要加强一下监管。以免对品牌造成不利的影响。”

    这句话才是重点，然后才是其次。方蛰不动声色的时候，蒋韵把计划书放桌子上了。

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”方蛰示意她下去，端起茶杯喝一口，温度正好。

    蒋韵没着急出去，而是又来一句：“方总，我有个建议。”

    方蛰又嗯了一声，音调上扬，蒋韵面对询问的眼神很镇定：“办公室是不是把格局改一下，前面弄个隔间，我在隔间里办公，这样方便一点。”

    怎么个方便她没说，但是意思很明显了。现在蒋韵办公室在隔壁的大办公室，公司里不管是谁，稍不注意都能来直接敲老板的办公室门，这个看起来老板的威严不足啊。

    方蛰稍稍沉吟，笑了笑，蒋韵的小心思不难猜到，她也不怕方蛰看穿。

    “行啊，按照你的意思办吧。”这就是认可她的提议了，有野心是好事嘛。只要别坏事就好，再说方蛰也觉得之前的格局，确实会带来一些不必要的麻烦。

    “具体的格局和样式，您有什么要求？”蒋韵还是比较规矩的。方蛰对此倒是无所谓：“你看着办，我不懂这些。还有，尽快联系施工，正好我最近打算休息几天。”

    “好的老板。”蒋韵告辞出门，敲门声响起，进来的是方丽华：“方总，米国之行顺利吧？”

    很熟练的接过方蛰的茶杯，兑了点热水又放回来。方丽华看起来跟以前没啥变化，做这些非常自然。说实话，方蛰还是挺佩服她这点的，都做到一人之下了，还能如此做派。

    “还可以吧，这次去米国收获不算太大，最想做到的事情没做成。”方蛰这么说，方丽华却没追问什么是最想做的事情。这就是位子摆的很正了。

    “前天体委的刘主任来找过您，法务那边来个通知，公司法开始实施。还有这份报纸，您看一看。”方丽华的汇报看起来跟公司的业务没太大关系，算是一些补充吧。

    方蛰拿起报纸看一眼，房改决定？看看日期，18号的报纸，今天是20号。

    “棉纺六厂那边出问题了？”方蛰立刻联想到这个方面，方丽华摇摇头：“没那么快，现在是在争执。我们这边的管理层，怕是要失去房改买房的资格。”

    “大概有多少人以前分到房子的？你有什么具体的想法？”方蛰其实可以不管这个事情，但是住房的问题在任何时间都是国人最看重的问题。所以，还是关注一下为好。

    “是这样的，我们这些离厂的人员，当初也算是为企业改革做贡献吧？我的想法，以公司的名义，发一个函过去，说明一下情况。能不能起作用不管，反正公司也没有坐视。回头我带头搬出来就是了，我们家的房子还是父母当年分的呢。”

    方蛰一听这话就笑了，这女人是真的聪明，当即表示：“你凭什么带头牺牲？胡厂长那边也赞同下面的那些人的意见？再说你这个情况，谁敢说你没资格？”

    “胡厂长上个礼拜调走了，很突然，一点动静都没有。这次调动还是个好单位呢，不知道走的谁的路子，进了造船厂。”方丽华这话说的语气很不对劲，方蛰一下就明白了。

    “这样啊，新来的厂长不了解情况，也没有跟我们这边沟通，是这个意思吧？”方蛰没提胡硕的事情了，提了也没用，倒是让方丽华心里更加的不好受。走之前招呼都不打一个，一点风声都没有就调走了。

    “是这个情况，所以我的意思，发函的措辞是以解释为主呢，还是以……。”

    方蛰一抬手打断她的话：“你联系一下金鑫那边，问问他们那边的情况。不行就先暂缓一下进货，又不是没别的渠道进货。嗯，先礼后兵吧。毕竟是邻居嘛，还是合作单位。”

    方蛰护短的毛病发作了，国企那些人的毛病他可是太清楚了。赶上房改，现有住房直接让住户花钱买下来的好机会，以后是真的没有了。这亏肯定不能吃啊，不然将来拆迁的时候，下面这些从那边过来的人能后悔死。

    方丽华笑着点点头，跟着这样的老板干事情才有尽头呢。棉纺六厂那边搞房改最大的好处，就是能收一笔钱上来，但是这些钱最终落到谁手里，真不好说。

    方丽华出去不到两分钟，方丽姝进来了，方蛰看见她便问：“你怎么没搬到新房去住？”