
    白衣少年一笑，道：“开玩笑的，那只妖丹送给你了，我留在手里也没用，以我现在的本事，只能吞噬凝气六层以下的妖丹而已，凝气七层的妖丹倒是值些灵石，在但这里却无人愿意与我交换。”

    苏浩凝目，心中着实有些意外。

    白衣少年不多说，快速收取三颗凝气五层的妖丹，顺便将那三只妖熊的尸体带走，显然也是打算烧烤。

    “你叫什么，还不知道你的大名，凝气四层修为，却可以发挥出超越凝气五层的力量，我对你很好奇。”走了两步，白衣少年回头问道。

    “苏浩，东门弟子。”苏浩直言不讳。

    “东门？”白衣少年目中带着意外，忽然又一笑，道：“也对，这该死的宗门，天骄都是生在憋屈的地方，我叫夏小九，灵溪宗的天才杂役，有机会见。”

    望着那逐渐的远去的背影，苏浩凝起了双目，杂役？

    那少年的修为，至少达到了凝气六层的地步，真正动起手来，苏浩不是他的对手。

    这等资质，绝对是妖孽级别，比之北门与南门的天骄还要恐怖，竟然是灵溪宗的杂役？

    “不简单。”

    摇了摇头，苏浩将剩下的凝气七层妖熊胸腹刨开，取出一颗拳头大小的半金色半黑色的妖丹。

    这代表着妖丹的还未彻底转化成凝气七层。

    “不过，应该足够了，我达到凝气四层，突破虽然需要的精华超越一般人，但是，我已经吞下了三百余块下品灵石，加上这颗妖丹，应该足以。”

    苏浩嘀咕，将妖熊的尸体，仍入储物袋子之中，带着秃毛鸡大步远去。

    寻了一个山洞，取出一些灵石，在洞外简单的布置了一个封禁阵法，防止野兽与修士来打扰。

    苏浩的传承之中，有着阵法，符篆，炼器，炼丹，等等各种知识，只是碍于修为太低，以及手中材料不充足，很多东西，苏浩无法使用。

    洞内升起火焰，火焰上驾着一根狼腿，秃毛鸡来回摆弄，学着苏浩的样子，在烧烤。

    而苏浩，则是紧贴着洞壁，盘膝坐下，妖丹直接塞入了嘴中。

    无上天魔功展动，头顶金莲花浮现，妖丹精华狂暴无比，但在苏浩双重作用下，一点点的炼化而开，成为精纯的能量进入气海之中。

    秃毛鸡在烧烤，忽然间，黑亮的小眼，盯住了苏浩，看到了他头顶的金莲，察觉到了魔功的霸道，它心中不由震惊。

    “这小子真心不简单啊，道莲花，无上魔功，哪一样都不是他这等修为应该拥有的，而且，道魔双修，还是从未有人尝试过的方法，这小子真的只是一个小家族的族长？”

    它虽然落魄，修为全失，但是身为神凰后代，曾经的无上大高手，眼力是足够的，一下子看出了根本。

    时间流逝，日月轮转，三日之后，苏浩方才睁开紧闭的双目，张嘴之中，吐出一口乌黑的浊气，那是妖丹之中的有害物质。

    “超越我的想象，一颗妖丹下肚，竟然未能突破，害得我再度吞下了数十块的灵石，方才是突破到凝气五层。”

    苏浩嘀咕，默默计算，心头不由苦恼。

    他从凝气三层，达到凝气四层，大概消耗了一百三十块的下品灵石，从凝气四层，达到五层，总算下来，足足超越六百块的下品灵石，暴涨了五倍左右。

    “日后修炼，不会一直这样叠加下去吧？”苏浩想想都头痛。

    若真是如此的话，他从凝气五层到六层，便是需要三千块，六层到七层，需要一万五千块……而且，这还只是凝气修炼的代价。

    达到凝气九层，便要为灵海筑基，需要的资源，绝对是巨大的跨越。

    日后的修炼，资源乃是大问题。

    “需要想办法赚些钱了。”苏浩脑中计算，一脚踢醒了睡梦之中的秃毛鸡，这该死的家伙，让它看门护院，它却呼呼大睡，也不怕睡梦之中被烧烤了。

    秃毛鸡一个激灵，猛地跃起，大喝道：“谁敢打扰本大爷修炼，看我九天神凰灭天火。”

    左右无人，苏浩离开洞府，它收起自认为很帅的姿势，一溜烟的跟随而去。

    迷雾笼罩的山林之中，再次覆盖了一层厚厚的白雪，显然在苏浩修炼的时候，大雪笼罩乾坤。

    白雪皑皑，天寒地冻，妖兽在这个时候，都不愿意出来捕食，苏浩在山林之中，转悠了两天，才斩杀了三只妖兽而已。

    在这过程之中，他也挖到了一些灵药，宝参，回去之后，与妖兽一起炖了，肯定是锅大补汤。

    而且，苏浩脑中正好有种食谱，八珍大补汤，美容养颜，延年益寿，还有疗治肾虚肾亏的作用，男女不限，皆有大效。

    这东西比之一般的丹药效果还好，拿到宗门，贩卖一番，还能赚些灵石。

    “林妖妖也该突破了，以他的资质，九转天魔诀的辅助下，突破凝气五层，比我要简单，毕竟，他需要的资源少。”

    苏浩嘀咕了几句，带着战利品，直奔宗门。

    离开迷雾山林，踏入灵溪宗笼罩的范围，大雪不见，温度适中，这里还是如春的季节。

    山下的杂役，足有数百人，正在打理灵菜，宰杀灵兽，淘米煮饭，负责山上弟子的饭食，当然，除去苏浩所在的东门。

    一条大黑狗，在附近巡逻，发现除了杂役外，它立刻恶狠狠的注视过去，苏浩到来，更是被它针对，记住了这个曾经打算偷盗的“贼”。

    “去。”

    苏浩做了一个鬼脸，道：“我身上的食材很多，不需要你们那些没有营养的东西。”

    他大步向前，走到山脚下，在羊肠小道的边缘，聚集了一些人，似乎在看什么热闹，谈论之声，传入苏浩耳中。

    “这人听说是东门新招的弟子，也不知道得罪了谁，被打得这么惨，经脉断裂，丹田废掉，手脚都挑断了筋，偏偏还不让死去，这是折磨啊。”

    一些杂役摇头叹息。

    苏浩面色当即一变！