    刚刚最近的时候，王太卡和宋香菜的直线距离大概是一米。她明明在那里，但是好像一辈子都和王太卡没有什么联系了。

    　　王太卡平庸的隐藏在人群之中，而宋香菜则是在众人瞩目之下，被男经纪人保护着离开。

    　　是的，最近的距离是一米，可是两个人的心，一刻也没有拉近过。就算没有那个电话，王太卡也能很清晰的认识自己的处境。简单的说就是......什么也不是。这样的自己，又何来的资格再去说爱呢？

    　　王太卡知道宋香菜不是一个爱慕虚荣的人，可是现在，宋香菜还爱自己嘛？好像所有的时候是自己一厢情愿。甚至一厢情愿的以为，只要自己去找她，一切就能回到原点。

    　　可是，偶像和普通人，真的是有差距的。

    　　王太卡愣愣的，也不去寻找丢失的那颗药，而是任凭回忆的潮水将自己完全淹没。

    　　老实说，王太卡至今都没搞清楚宋香菜当初为什么和自己在一起了。甚至王太卡有时候想，是不是她那天酒喝多了，然后被自己的甜言蜜语迷惑了？

    　　后来宋香菜多少次依偎在王太卡怀里，傲娇的说：“你啊你啊，看看，多好的姑娘，你也太幸福了。”

    　　然后王太卡就故意做出一种思考的表情。两秒钟后，他就摆出更加骄傲，而且还贱兮兮的表情，那种感觉好像是一个臭流氓占了一个良家妇女，然后特得瑟的说：“这么好的姑娘，最后不还是落在我手里了。”

    　　宋香菜讨厌死王太卡贱兮兮的样子，所以就用两个手指头，悄悄捏王太卡肚子上一小块的肉肉，然后轻轻的旋转。随后就能听到一声杀猪般的惨叫。

    　　那个时候的王太卡还是一个意气风发的少年，当年大学的他爱和兄弟喝酒，喝醉后总是宋香菜把他拖回去，给他熬养胃汤为他擦洗身体、洗衣服。

    　　真不知道当年小小身体的宋香菜是怎么把王太卡拖回去的。不知道每次喝醉时她是怎样默默一个人收拾一地狼藉。不知道她是怎样在一边心疼的看着喝醉酒的王太卡。

    　　不过后来，王太卡就把酒给戒了。因为宋香菜离开的那一天，王太卡又喝醉了，当醒来时发现自己在路边睡了一夜。没有人找他，也没有管他冷不冷安全不安全。

    　　想到这，王太卡就越加的放不下宋香菜。因为让人觉得更后悔的常常不是做过的事情，而是没有做过事情。所以，一直想做的事情，不要再拖了。一个人，一辈子最重要的，其实也就是要去选对身边的人。

    　　其实说白了，此时王太卡痛苦的核心就是两个字：落差。

    　　曾经的那个宋香菜，已经是当红的偶像了。而现在的王太卡，依旧是平庸的普通人。纵然王太卡真的想去追求，可是，他有资格承诺任何东西嘛？如果连一个安定的生活都不能承诺，那在一起受苦嘛？恐怕只有小说才敢这么写吧！

    　　再实质一点，问题的根源就是两个：矫情和怂！

    　　王太卡正陷入回忆，肩上忽然被拍了一下。王太卡失神的转回头，看见夜舞看着他问道：“怎么了？是不是刚刚看到V女神啦？我也看到了！那简直就是我女神啊！我超级喜欢的！”

    　　王太卡点点头，问道：“你有自行车嘛？借给我用用。”

    　　“有啊！对了，一说到自行车，我带你去看看汉江大桥吧！在那边骑行也是很流行的，说走就走！”夜舞算是一个行动派，带着王太卡出门打车。因为汉江大桥旁边有租车的地方，所以没必要骑车过去。

    　　一路上，王太卡很是沉默，这让夜舞有些奇怪，但是并没有多说什么。这一天折腾下来，天色都已经变黑了。

    　　夜色渐袭，夜晚的街道还是那样的热闹，王太卡的心情有些复杂。华灯初上，出租车路过一片夜市，路人行人三三两两，买东西的商贩热热闹闹。

    　　王太卡记得宋香菜其实特别爱逛，即使什么都不买，也愿意逛超市，逛夜市。可是每一场自己都懒，觉得很累。

    　　王太卡还记得，在宋香菜离开之后，做梦就变成了一件很痛苦的事情。梦见她时，都是她的好，她的笑。管自己时的严肃劲儿，开玩笑的无厘头，犯傻发呆的样子。

    　　更可怕的是，每次醒来都要重新接受一遍她离开的事实，这让王太卡感到绝望。

    　　还记得离开时，宋香菜说过，相濡以沫，不如相忘于江湖。可是王太卡还是喜欢相濡以沫，江湖太大了，没有她，也只是一片虚无。甚至在此时，王太卡恍惚之间甚至怀疑，她，美好的她，真的出现过么？

    　　电影里怎么说来着？人要是没有心，不会难过，你说那该有多开心？可人生真的要是无悔，那该有多无趣？

    　　矫情，太矫情了！

    　　王太卡快被自己恶心到了，自己居然这么矫情。咬着牙，尽力控制住自己的情绪，心里努力想一些开心的事情，但是每一件开心的事情居然都有宋香菜的参与！

    　　一个矫情的人还得了躁郁症，简直是没有比这个更糟糕的事情了！

    　　“喂？你怎么了？别吓唬我啊！”夜舞真的被王太卡吓到了，刚刚还好好的，不知道从什么时候开始，整个人开始变得呆傻一起。跟他说话的时候还好，一点让王太卡自己待着，不出三秒必定开始走神，并且陷入沉思。

    　　“没！没事！”王太卡跟着夜舞租了一辆自行车，沿着汉江旁边骑行。王太卡不是一个爱运动的人，所以每一次他突然要骑自行车的时候，都是忍不住心中的压抑的时候。如果你骑自行车速度足够快，就可以在眼泪留下之前蒸发掉！而且眼睛红红的可以解释为，被风吹的。

    　　麻蛋！矫情的要死！

    　　就像当初打死也不肯低下头服个软一样，现在打死也不想承认自己的脆弱。可是那又怎样？最后全当是一场大梦，现在梦醒了，该种田的种田，该掏粪的掏粪。

    　　王太卡最后和夜舞分离，自己坐在出租车上。好在武馆饭店这个名字还是有点知名度的，要不然今天的王太卡，可能就无家可归咯。

    　　如果今天不曾见到宋香菜，王太卡不会有这么多的感悟。可是现在，王太卡好像大梦初醒一样，觉得这样颓废的日子，他已经受够了。

    　　“我要崛起！我要找工作！我要创业！”王太卡心中已经有了一个目标，作为一个外籍人士，演戏是不可能的。韩国娱乐圈的封闭，即使王太卡也知道一些。当偶像......别闹了，都什么年纪了！

    　　干脆！当一个作家吧！凭借自己看了这么多年小说和电视剧的份上，一定可以的！

