    好像是上架了，这波没得跳了啊。

    好吧，先谢郭嘉，再谢泥鳅，然后，谢白银盟大汪卷同学。说《灵笼》这部动漫是国产良心不会有异议吧？真的，绝对吓不死你……哦不是，虐不死你……算了我还是别介绍了，你们直接去看吧，每一集都是电影级的顶尖制作，画面和音效的冲击力巨大，是你居家旅行杀人越货不可缺少的N刷精品。

    再然后，叩谢战无伤本尊——铅盟，以及铅盟率领的管理群全员，我不懂网站规则的时候有你们上手研究，我卡文的时候有你们提供思路，我出错的时候有你们第一时间指出，如何冲榜，如何控评，你们的反应都比我更快，我除了码字什么都不用多想，真的非常非常非常感谢。

    再再然后，谢新书期的28位盟主和打赏的小狐狸们，以及新书投资人。因为我们家未成年人比较多，就没带氪金的节奏，没有播报过打赏，但是，打赏从100到1000000的每一个ID（除了字幕和数字）我都记得，非常感谢支持。

    说一下这本书的更新吧，一开始这本书定位是日常流，没事解解迷，烤烤猪，种花钓鱼的节奏，然后，上传之后改了方向，存稿一时半接不上现在的剧情，所以，每天的更新都是现写的，但是上架之后，我还是会尽量补上更新，拜谢。

    每天保底2章，盟主加1章，上架20万字以后均订以3000为起始点每多100个加1章。

    求自动订阅！！

    求月票！！！

