    “好说好说，别太客气！”叶晨也是回应道。

    此时的张涛则是对于叶晨更加的崇拜了，果然是他的大哥，就是不一样啊！

    而此时的夏琳则是对于叶晨充满了好奇！显然，对于叶晨的身份来历以及他的能力都很好奇。

    居然有人能够拿出这么神奇的……叫做……高科技的东西？

    而且连哪里有危险，哪里有什么魔兽都能够探查的到？这要多么厉害的精神力才做的到呀？

    虽然这儿的人，都拥有真气或者更为厉害的元气或罡气。

    但是有个共同的东西，就是叫做精神力，精神力是用来探查的东西。

    无论有多远，都可以去探查到，比肉眼好用，但是前提是，你的精神力要强大。

    而精神力的强大，绝对又是和你的实力挂钩的！

    “哇塞！这么神奇的东西，你为什么不早点拿出来呢？”此时的沐璇儿显然是有点儿哀怨的盯着叶晨。

    叶晨也有点儿蒙蔽了。

    这是什么话啊？难道我有什么好东西，一定要第一个和你分享不成吗？

    而且，确实啊，叶晨刚刚还真的是没有想到啊。

    毕竟，之前的叶晨还在赌气中，但是现在的叶晨则有点儿不一样了，现在的叶晨就是，大不了一死嘛。

    反正都要去了，既然不能够反抗，那就逆来顺受嘛。

    “哇，那不都是没想到吗，谁知道，你们都不知道路啊！”此时的叶晨还不由的甩锅了。

    “算了，反正现在有了，那就直接去把！”沐璇儿也是看的很开，很无所谓的呀。

    叶晨也是感到很无语的。

    而其他人，也都跟着沐璇儿一起。

    沐璇儿则是直接蹦蹦跳跳的盯着这张地图，她一个人在玩着。

    也不知道有什么好玩的。

    而叶晨自然也无所谓的，虽然这花了他好多的淘宝值，但既然沐璇儿喜欢的话，其实送给她倒也没关系的。

    一行五人，直接上路的。

    说实话，这距离也不是很近。

    这个大陆最奇怪的一点就是，除了所谓的城市以及国家外，就是空无一人，或者说是连树木都没有的荒地？

    这倒是让叶晨感到有些不可思议的。

    这要是沙漠，他还能够理解，可这个大陆就像是很懒的人一样，懒到干脆什么都没有了？

    这确实是有点儿奇怪的。

    不过，几个人也很快的朝着天厄大森林行去。

    显然，天厄大森林还是有点远的，这几个人哪怕是晚上都在赶路了。

    用沐璇儿的话说，晚上赶路比较的刺激。

    不过用叶晨的话来说，刺激你个姥姥啊！

    大半夜的，还要赶路，讲道理，叶晨觉得，自己跟着的这个佣兵团的团长，绝对有问题。

    不过，没办法呀，谁让人家比你强呢！

    不过就在这个时候，叶晨等人，都被一个突如起来的生物给吓到了。

    “嗯？”此时，沐璇儿自然是第一个感觉到的。

    毕竟这儿她的实力是最强的。

    而此时的夏炎也是一脸严肃。

    “你们怎么了？”此时张涛问道。

    显然，以张涛和夏琳的实力，暂时还没有预料到是什么生物。

    不过比他们实力弱的叶晨倒是感知到了。

    笑话，实力没有你们强！难道精神力还没你们强吗？

    这是叶晨的想法。

    而紧接着，众人都看到，此时的这片什么都没有的荒野上，开始震动起来了！

    泥煤啊！此时的叶晨显然是被吓到了，这儿显然是有魔兽的呀！

    虽然，这儿不是天厄大森林，但是显然，这个地方是有魔兽的存在的。

    “喂！你怎么带的路啊！”此时，叶晨直接责问道。

    显然，此时最前方的沐璇儿手中是有地图的呀，她居然不避开危险？

    这地图上是有叶晨花了大量的淘宝值兑换过来的危险地带显示区的！

    居然？莫名其妙啊？此时的叶晨觉得！

    “哈哈哈……给你们找点刺激的！”此时，沐璇儿拿出了地图，指了指目前所有人所在的区域。

    显然，上边是有红色的标注的，这是什么意思？是这儿是危险区的意思呀！

    “泥煤呀！”此时的叶晨直接无语道。

    而其他人，显然也都摇了摇头，没想到这个小妹妹居然这么调皮？还乱带路来着？

    不过，这个时候，也乜办法说是去责怪她了，还是先解决了眼前的麻烦吧！这是众人此时的一个想法。

    所有人都直接拿出了自己的武器，准备战斗！

    一个个的都纷纷的释放出了自己的真气来。

    当然，此时夏氏兄妹在见到了张涛的罡气后，自然是相当的震惊的。

    哪怕他的实力没有沐璇儿厉害，但是拥有罡气就已经足以让他们对他产生尊敬了。

    而沐璇儿的真气则是元气，虽然没有罡气强，但是是先天满级的元气啊！

    厉害啊！此时两兄妹对于这两人的看法再一次的发生了变化。

    而这个时候，他们发现叶晨居然一副什么都没有释放的状态？他都不打算战斗了吗？

    此时的叶晨一副很无奈的感觉。

    他好像什么都不想做，什么都不想动的样子。

    其实倒也不是，因为他们不了解叶晨。

    此时的叶晨什么武功，什么武技都不会。

    甚至连武器都没有呀，别说那个老头子给他的重剑，他拿出来都嫌丢人。

    所以此时的叶晨，还是觉得什么都别释放的好。

    等到真的敌人出来的时候，直接用自己最大的力气，一击即破，这当然，也省他的罡气。

    此时，就在众人的一个加以防备之下，显然，众人发现，此时的地面开始颤抖起来了。

    所有人都关注着自己的脚下。

    但是这个时候，其实最清晰的人，不是别人，而是叶晨！他对于自身的一个感知力是非常强大的，这也是因为他的精神力强大的一个原因。

    什么时候，什么地点，会出现什么，他直接感应到了。

    这一次的敌人，显然不是很强大的魔兽，不过是地鼠罢了！

    一种四级的魔兽！

    不过，这种魔兽要是成群结队地来进攻你的话，还是会有点儿麻烦的，至少有点受不了。

