    

    倪太太的态度突然又变冷也是有原因的，那就是得知老太太有意把豆沉鱼许配给她的儿子，这怎么可能？

    豆沉鱼虽然会治病，也很能挣钱，但她是山里走出来的野丫头，没有任何的家世背景，也没有大家闺秀该有的风范，一点豪门礼仪都不懂的人怎么嫁进豪门？她要给儿子找的媳妇是门当户对的千金小姐。

    也不知道豆沉鱼给老太太灌了什么迷魂汤，才会让老太太生出这样的想法来，反正她这个当妈的第一个不同意。

    要是同意她当时也不会去学校警告豆沉鱼，让她滚远一点。

    如今看来，紫婷的话也不是一点道理也没有，豆沉鱼会看病，可能也会妖术。

    否则她的儿子，还有老太太怎么都会被她迷惑住？

    怎么看怎么不正常。

    家里还要被豆沉鱼骗掉两亿五千万，这冤大头当得她一直睡不着觉。

    刚刚她也是故意安排两名下人去院门口扫落叶的，就是要让豆沉鱼知道倪家的门没那么好进，就她那副样子连下人都会瞧不起她，只会赶她走，不会把她迎进门。

    她站在客厅里冷冷地望着院门口发生的那一幕。

    要不是老太太的病没有完全好，没办法只能让豆沉鱼来家里治疗，否则她连假惺惺都不愿意，只想把豆沉鱼气跑拉倒。

    她一点也不欢迎这个要对他儿子条微图谋不轨的女人。

    并且豆沉鱼的身边还一直有一个男人爱跟着她，也不知道两个人究竟是什么关系，举止看起来也挺亲密的，儿子告诉她那是豆沉鱼的同乡，出门在外互相照应而已，没别的关系。

    她是一点也不相信儿子的话，就这两个人的相处模式，看起来哪像互相照应，在处对象还差不多，儿子是有多迟钝才会一点也瞧不出来，甚至还想顺了老太太的意思，没听见他有一句反驳，能急死娘。

    豆沉鱼上楼，裴司镇倒没有跟上去，他就坐在客厅里静静地等候。

    媳妇说一个小时就能好，那他就等一个小时。

    为了媳妇就算在倪家是种煎熬他也忍了。

    倪太太也没有跟上楼，反而在裴司镇的对面坐了下来，对着裴司镇深深地打量了一番。

    倘若眼前的这个男人没有跟豆沉鱼走在一起的话，真的看难想像这也是一个从大山里走出来的人，因为在他的身上有着与生俱来的矜贵，只要不道破，完全会被误会成一豪门少爷，那气质绝对吻合，甚至挑不出瑕疵来。

    可惜山里人还是个山里人，再有贵气也还是个山里人，出身不好，血统低贱。

    倪太太在心中鄙视了一番，鄙视裴司镇的同时也在鄙视豆沉鱼，因为这两个人的出身一样不好，这两个人配一对还差不多，而不是来祸害她的儿子。

    她的儿子出身名门，倪家可是有底蕴的，并非一般的商贾之家，唯有找势均力敌的另一半豪门贵族联姻，倪家在豪门圈子里地位才会更牢固，才会有更高的话语权。

    “你和豆沉鱼是什么关系？”

