    第342章果然是亲爹

    慕长恩在心里鄙视这陆霆逸的智商，脸上却诚惶诚恐的：“不是不是，跟她没关系，是我们安排的，她什么都不知道！她怎么会破坏你的婚姻呢？她那么善良，她是好女孩。”

    陆霆逸不知道自己被一个白痴鄙视了智商，不过，鉴于慕语念那么能装，现在他也不相信慕长恩的任何一句话，任何一个表情。

    “阿酒，去查一下慕语念今天在哪儿工作。”

    “是，少爷！”

    阿酒朝手下挥了挥手，有两个人便出了房间，去查慕语念了。

    慕长恩顾不得浑身都疼，趴在陆霆逸脚下哀嚎：“跟我妹妹没关系啊，你查她干什么？你忘了慕家对你们陆家的恩情了吗？要不是我们老太爷舍身救人，你们陆家能有今天吗？陆家忘恩负义啊，天理难容啊！”

    陆霆逸的皮鞋，踩到了慕长恩的手上。

    慕长恩发出凄厉的惨叫：“我的手！陆少饶命！”

    “阿酒，把药给他喂下去，送到慕语念那边去，他们兄妹既然这么喜欢用药，那就成全他们。”

    阿酒应了一声，捏住慕长恩的嘴，把药给他灌了下去。

    然后他就让手下把人堵上嘴给带走了。

    房间里陷入了安静。

    阿酒恭恭敬敬的立在一旁：“少爷，昨晚给你酒里下药的酒店服务员也抓起来了，还有给慕语念房卡的服务员，都招认了，他们都收了一百万，连夜跑路，不过没能跑出枫市，就被我们的人抓回来了。”

    陆霆逸脸上露出了嘲讽的表情：“两百万，慕家还真舍得。”

    可慕家为什么会这么舍得？

    还不是因为陆家给的钱？

    他这纯属于搬起石头砸自己的脚，给自己养了一个这么大的祸患。

    慕家今天敢下药，明天就敢要他的命，后天就敢连他爹和他几个哥哥的命也要了，侵吞陆家家产。

    他拿出手机，给陆无庸打了电话：“爸，慕家不能留了，他们已经疯了。”

    电话里的陆无庸沉默了许久：“他们又干什么了？”

    “慕长恩买通酒店的人，在商务活动上给我下药，慕语念跟他里应外合，趁我意识不清的时候进了我的房间，想跟我……应该不止是想睡我那么简单，慕家不是一直想让慕语念生一个陆家的孩子，然后继承陆家的财产吗？他们应该还是冲着这个来的。”

    陆无庸又沉默了，许久才道：“那你清白还在吧？”

    陆霆逸怎么也没想到，自己等了半天，居然等来亲爹这么一句！

    他本来很严肃，听完顿时又好气又好笑：“你就关注这个吗？还清白，我早没清白了，都给你儿媳妇容瑶了！”

    陆无庸听懂了：“噢，没对不起你媳妇就行。我们陆家男人不干对不起女人的事儿，这是老祖宗定下的规矩，你要是违反了，将来我去见祖宗的时候，没脸交代。”

    陆霆逸咬牙：“我没对不起容瑶，我很有毅力的，一直坚持到容瑶来才……反正我就是只有容瑶一个！”

    (本章完)

