    

    “嗯，带黄豆也行。”

    屈小丽不是小气的人，大伯哥对他们好，侄子侄女也都是好的，就是妯娌不行，但是也不影响她送东西。

    朝阳中午吃饭的时候回来“爸，我刚才和向东两个帮着四叔推磨了，他家给大伯送棒子面。”

    “嗯，你下午跟你妈挑豆子，咱们送黄豆。”

    “好，我知道了，用跟着你们去吗？”

    李云贵摇头，“不用，你们两个留在家里，我们明天不一定能够回来，要是后天的天气好，路上可以走，你们就去买西瓜。还有你们如果不能确定，就去问你们魏师傅。”

    “知道了，我估计后天不行，这雨下的这么大，路上一定特别的泥泞。”

    “那就明天把西瓜摘下来，雨水太多了，西瓜也不甜了，还放不住。”

    “知道了。”

    一家人围着吃饺子，屈小丽还是贴了饼子，半大小子吃死老子，家里都是小子，包饺子根本就包不起，所以也就是一人两碗饺子，不够的就吃饼子。

    不过这已经是好饭了，孩子们吃的都非常的香甜。

    下午四个孩子都帮着捡黄豆。屈小丽准备了十斤，也就是这么大的能力了，这家里张嘴等着吃的太多。下午四点的时候，雨已经停了，也晴天了，大队长李存山找过来“云贵，咱们都去摘西瓜吧，要不坏了。”

    “行，我还想着明天摘，那就今天好了。”

    全村劳动力出动，把剩下的西瓜都一次下来了，推到大队部里放着，等着路好走了，再拉去卖。

    魏开云也跟着一起干活，他负责往外运，然后放进推车的框里。

    “魏师傅，这路得几天才能走吧？”

    “嗯，雨太大了，一星期别想着出去了，要不拖拉机陷住就麻烦了。”

    “一定，拖拉机一定不能动，我可是舍不得。”朝阳笑眯眯的说。

    “明天我和朝阳拉着排子车去县里送西瓜。也就是几十个，反正我们两个闲着也是没事。”向东也在一边说。

    “行，不过会非常的辛苦的。”

    “没事的，我们不怕累。要不也是闲着。”

    晚上家里包馄饨，这下三个孩子高兴了，好久没有吃过馄饨了。

    姜心语还给魏开云准备了一碗辣椒油。一家子吃的香喷喷的。

    第二天一大早六点，李家兄弟两个背着袋子出发了，他们都带着鞋，脚上穿着草鞋，这样就是泥泞也不会走不动。

    两家的女人都给他们准备了饼子。

    朝阳和向东两人找到了李存山“大伯，我们两个去县里供销社送西瓜。”

    “行，小心点，要是不行就回来。”

    “知道了。”他们两个可是不光是去送西瓜，还要给相好对劲的捎东西回来。

    排子车上铺了厚厚的草帘子，装了四十个西瓜，两人一人在前面拉着绳子，一个在后面推着车辕。

    其余的大家伙都在家里歇着，这不就出事了？

    魏开云从自留地拔胡萝卜回来，就赶上一家人打架。

    他不是好热闹的人，所以回来也就是跟姜心语说了一句。两口子都没有放在心上。

    今天中午是胡萝卜腊肉的菜包子，还有韭菜鸡蛋的两种馅的。

    菜包子刚出锅，就有人跑过来。“姜老师，你家有没有药，桂英被她婆婆砸破了头。”

    “没有，但是我这里有安乃近，一个碾成面敷在伤口上也可以的。”

    “好，快给我两片，桂英的脑袋哗哗的流血。”

    姜心语赶忙的进屋找了两片安乃近。

    一家人坐下吃饭，就听到外面闹哄哄的。

    小孩子都喜欢热闹，所以三个孩子三口两口的吃完了午饭，穿着草鞋跑出去了。

    魏开云不放心，怕孩子们被误伤，也赶忙的跟出去了。

    姜心语心里觉得好笑，现在没有娱乐，这看打架都是难得的消遣了。

    姜心语知道刘嫂子也好热闹，“刘嫂子，我来收拾就好了。你想去看就去吧。”

    “好嘞，小姜，你就把桌子抄了，刷碗等着我回来就行了。”

    家里就剩下尚振坤和姜心语两人了，他们不是不好热闹，只不过比较矜持罢了。

    尚振坤吃完午饭，也溜达出去了。

    总是一成不变的生活，来点调剂品也挺好的。

    姜心语是不能出去，家里还有两个小的，家里就自己没出去。一会儿他们回来一定会说给自己听的。

    收拾干净了家里，姜心语马上去伺候两个小的了。

    姜婷婷应该是醒了好一会儿了，自己睁着眼玩，时显还在睡觉，要不然估计早就嗷嗷了。

    给小姑娘换了尿布，急忙的先喂她。要不然时显醒了，可是等不了的。

    等到姜婷婷吃完以后，时显才醒了。赶忙的抱起他，哄了一会儿，这才伺候他，喂他。

    两个小孩子吃饱了都睡了。一个多月的孩子，除了吃就是睡。

    姜心语拿着一本书歪在炕上，陪着他们两个。

    迷迷糊糊都睡着了，也不知道过了多长时间，听到了外面的动静，这才睁开眼，一看时间已经两点多了，三个孩子今天又没有午睡。

    姜心语出去就看到魏开云在给三个孩子准备水。

    “妈妈，那个阿姨真的受伤了，头上流了很多的血，脸上都是青的，看着都害怕。”

    “因为什么？”姜心语是问孩子们，这是训练他们的语言能力。

    “儿媳妇想要分家，婆婆不愿意，然后就打人。”

    “时景，你总结的挺到位的，不过这说话也要看实况的，这种八卦，就应该说的详细点。”

    “可是我们就知道这些，也不知道细节啊。”

    “哦？你可以凭着自己想象加点料啊，可以形容挨打的儿媳妇怎么惨。”

    魏开云给三个孩子拿来了凉鞋，让他们换上，他坐在一边刷草鞋。

    听着媳妇教儿子，觉得挺有意思的。

    一家人洗干净后回了屋里，姜心语让他们三个上炕，怕他们着凉。

    “妈妈，外面这么热闹，弟弟妹妹就没有醒吗？”

    “可不是，他们睡的可香甜了，时显今天都没有哭，因为这个温度就适合睡觉。”

