    36、光是纽带

    王道踏破真的是个很奇妙的技能。

    它给实力加成的时候，能够让查理曼一剑将卡尔大帝的机动圣都劈宕机。

    但负面作用来的时候，比如现在，查理曼因为满脑子的“可恶！刚刚我明明应该帅气的冲上前去的！但为什么动不了？动啊我的圣剑！”想法，觉得刚刚被绝望魔女的气息压制（其实是负面感情被放大）的模样太丢人，以至于直到现在他都没法好好站起来。

    路明非看着他脑袋边那个技能槽不断的上升下降，超现实感居然让他莫名觉得挺搞笑的。

    说来也奇特。

    绝望魔女的光环让所有人心中的负面感情都被放大，有人暴怒有人泄气有人自卑，也有人因此满面潮红身上散发出旖旎的花香味......

    路明非瞟了眼正在享受绝望感的普雷拉蒂。

    普雷拉蒂并非真的能无视绝望，只不过、只是......咋说呢，还是不要在意这个人行自走糟糕物了。

    正在奇怪的人是路明非，被绝望的光芒笼罩的他，别说产生负面情绪了，甚至还觉得自己更活蹦乱跳了，跟吃了脑白金似的，忍不住哼一句“今年过节不收礼啊，收礼只收脑白金。”

    然后一拳将靠近马赛的疯狂魔兽揍飞。

    虽然路明非活蹦乱跳的更嗨了，但其他民众可没有这么好运，连阿露塔与查理曼都中招，守护马赛的守卫队自然也全都倒下了，嗜血的怪物纷纷扑向这个瘫痪的小城。

    不得不说，乔尔乔斯真的是个靠谱的帅大叔，要不是他提醒了路明非等人，马赛这小城错不及防之下肯定要损失惨重......

    虽说就算帮忙保护这里估计也不会有报酬，但这种时候用樱花妹的话怎么说来着？

    “因为需要帮助的人就在那里，英雄面对困难可不能犹豫不前啊。”

    亲自说这话的时候路明非还是有点不好意思的。

    就、那啥，很中二的感觉。

    但路明非知道，查理曼肯定需要这个。

    王道踏破的数值稍微回升了一点。

    原本吃力的查理曼，深吸了一口气后，强打笑容，也加入了守卫马赛的战斗里去。

    怪不得王道踏破这技能的等级只有C。

    虽说给予强化的时候也是强的不讲道理，但副作用太严重了，尤其是面对绝望魔女的绝望光环时，几乎是直接废了强大的圣骑士帝。

    路明非抬头望了眼天空。

    暴怒魔女、圣女玛尔达，还有......展现了让路明非莫名觉得既视感很严重，有点像是某部名为《魔法禁书目录》里反派角色的能力的圣乔治，他们三人与绝望魔女的颤抖还在继续。

    跟地下比起来，突出的就是一个神仙打架。

    只是不知道何时才能分出胜负......他们真的能打败绝望魔女吗？这样的想法在路明非的脑海中一闪而逝。

    普雷拉蒂此时正在用使魔监视上面的战况。

    路明非将注意力暂时移回到地面。

    上空先不谈，地面的战况也是越发吃紧。

    路明非虽然没被绝望影响，但在范围及广的守卫战中，到处奔波的路明非意识到了现在拟似从者撞他下的自己的一个大缺点。

    没AOE技能，没远程技能。

    简单地说就是无法清场，就算任何魔物单个都扛不住他一拳，但这些魔物分布在马赛周围的各处，路明非只能用脚跑，没过多久，虽然路明非消灭了近百头魔物，但城内依然硝烟四起。

    肯定有漏了的。

    “......”

    即使普雷拉蒂也释放魔弹加入到了队伍里来，但还是不行，效率太低了。

    用普雷拉蒂自己的说法，她只是个炼金术师，没有战士们那样夸张的力量，更何况她原本的身体被卡尔大帝破坏了，这具躯体除了幻术能力之外，基本就是个空壳。

    查理曼本来是有镇压全场的能力的，但此时却因为他放不下天上的战斗，导致自己反而束手束脚。

    路明非不是不明白查理曼的想法。

    他现在肯定是在努力的抵抗绝望光环，想要重新振作奋起，只要他能消灭掉天上的绝望魔女，那么绝望光环散去，瘫痪的城市防御机能就能重启，魔物们失去了狂暴的力量之后，也不会这么棘手。

    但就是因为这种不上不下的纠结，反而束缚了查理曼，束缚了这个单纯的少年圣骑士帝。

    虽然不清楚他长大之后变成的卡尔大帝是怎样的人，打少年圣骑士帝的不成熟是显而易见的，路明非甚至觉得心理年龄方面他比自己更小。

    这种时候......

    ——分歧·出现——

    【1、Ruler玛尔达现身】

    【2/6、在玛尔达出声之前，路明非先开口了（玛尔达对路明非友好度上升）】

    【3/8、伊丽莎白的求援？】

    【4、苏晓樯小队赶到了！】

    【5/7、莫扎特伸出了援手】

    【9、“对不起打扰了，请问你们能帮我吗？”】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆

    路明非觉得自己应该鼓励一下查理曼，但他毕竟嘴笨，平时开玩笑说骚话还行，到了这种正式场合，路明非只觉得自己心里有很多想法，但张开嘴后，一时半会居然组织不起来语言。

    该死！热血少年漫里的那些男主角们，他们的嘴炮到底是怎么练出来的？

    那种一本正经的发言......

    路明非还没想出个结果。

    就在他不知道第几次一拳消灭了眼前的一头双足飞龙魔物时——

    “对不起”

    身后突然冒出来的声音吓了路明非一大跳，也不知道是他自己还是体内灵基的本能，对方话还没说完，路明非的拳头就已经轰向了对方的脑袋。

    路明非有点后悔，可已经来不及了，但——

    “打扰了，请问你们能帮我吗？”

    对方只是单手平静的接下了路明非的拳头，并好似什么都没发生过似的，淡然的询问路明非。

    这是一名灰白色长发的男人，北欧系的面容，五官深邃且英俊，只是眉宇间一直纠缠着股忧愁与苦闷，莫名的让人联想到苦行僧。

    路明非这下意识的一拳虽然并非全力，但这力量也不小了，对方居然毫发无损，甚至像是没有感觉到伤害似的。

    ——是从者

    身后背着一柄大剑，看模样应该是Saber的英灵从者。

    “Saber，齐格飞，请问你们能协助我吗？”

    男人直接暴露了自己的真名，在听到这个名字的瞬间，普雷拉蒂与查理曼同时投来了极其惊讶的目光。

    就连路明非也被吓到了。

    因为这个名字太出名了，比人更出名的是他那沐浴龙血获得刀枪不入的肉体的故事，以及故事中他被菩提叶遮住了后背，导致唯有一小块地方没被龙血沐浴到的致命弱点。

    英灵齐格飞，实力无疑能算是一流，但他与他的弱点就跟希腊英雄阿喀琉斯与他的脚后跟一样出名，暴露名字这件事本身跟自杀、或者说是将自己的性命交给别人保管没区别。

    见路明非等没有想要回绝的意思，齐格飞继续一脸平静的提出了自己的请求。

    “这个城市的教堂是圣王的机动圣都，那栋建筑物能够抵御魔物，现在所有无辜居民们都因为魔女无法行动了，我希望各位能帮我将附近的人都带进去避难。”

    过于一板一眼的发言让路明非有的懵，比起那些他居然下意识的想问：“你怎么能不受影响的？”

    齐格飞看路明非的眼神顿时变得古怪，那目光像是在反问：你自己怎么不受影响？

    但这位传说中的屠龙英雄还是老老实实的回答道：“我拥有A等级的【重整旗鼓】技能，我通过它解除了负面影响。”

    齐格飞顿了顿。

    “对不起”他又说道，“我知道你们肯定有许多想与我交流的事情，但是在此之前，能请各位协助我护送居民们避难吗？”

    “啊、哦！哦！当然可以！教堂在哪里？搬人是吧？我立刻就来！”

    实际上也没拒绝的理由。

    天上的战斗乔尔乔斯让他们别插手，普雷拉蒂也建议别管，因为客观来看，卡尔大帝的势力也很可能会是未来的对手，先让他们跟绝望魔女打起来，看看双方的底牌有啥都好，万一拼个你死我活让路明非等人捡漏那就更好了。

    既然如此那就行动起来吧！

    但查理曼这个时候却开口了。

    “......齐格飞、齐格弗里德，尼伯龙根之歌的英雄，你为什么不去与绝望魔女战斗？”

    即使是被绝望光环影响了，但焦躁的圣骑士帝少年，依旧说出了极其不负责任，极其不成熟，用路明非的话来形容就是‘特别掉粉’的发言。

    “你明明知道的吧！现在这样根本救不了几个人！教堂能躲的人有限，我们守护的范围有限，为了拯救所有人，你难道不应该去战斗吗？！跟丢人的我不一样，你还可以战斗的吧！？”

    圣骑士帝少年不成熟的一面展露无遗。

    虽然也有因为绝望光环的影响......但这话也太那啥了，简直就像是责备“你为什么不去救他们”的圣母婊似的。

    虽然查理曼肯定不是这样的想法，但说出来的话就是这个意思。

    路明非已经做好了劝架的准备。

    但——

    “对不起。”

    查理曼是小孩子，可齐格飞不是。

    “我无法回应你的期待，我无法拯救所有人，也无法与魔女战斗。”

    “你——”

    “对不起，因为我不会飞。”

    查理曼一时语塞。

    “我的想法是救人，不是以拯救多少人为目标，而是尽可能的救人，我只是一名普通的战士罢了，我能拯救与守护的，只有自己剑所能指到的狭小范围。”

    “无法拯救所有人，无法参与到天上诸神间的战斗里去，并不是放弃救人的理由。”

    齐格飞顿了顿，转而歉意的说道。

    “......抱歉，或许是我打扰各位了。”

    齐格飞低下头，而后迅速转身，便准备继续去进行自己的“尽可能多救下几个人”的工作里去。

    查理曼愣愣的看着他的背影，传奇的屠龙者将自己背后的弱点暴露在所有人的目光中，但他心无旁骛，再度投身入拯救的行动里去。

    突然，王道踏破的数值，在瞬间的降低之后，又涨上去了许多。

    “等......我也来帮忙！对不起对你说了那么多超逊的话！”

    虽然因为绝望光环的影响，王道踏破的数值难以冲上去，但至少现在不会带来太严重的负面影响了。

    至少作为同伴的普雷拉蒂表示自己肩膀轻了不少。

    这玩意还是个双向的团队光环呢——虽然负面效果对路明非没用。

    就在路明非也跟着冲过去救人时——

    “......请等一下，各位，我有办法能救下更多的人。”

    这话是从路明非嘴里说出来的。

    但，却是一个美妙的女声。

    ☆

    与路明非融合的英灵灵基的主人——Ruler玛尔达终于不再隐藏了。

    虽说天上现在还有个Rider的玛尔达，但考虑到都有两个查理曼了，这好像也什么好在意纠结的。

    路明非体内的玛尔达，自称是‘精神状态年轻时期的玛尔达’。

    行动干脆利落的圣女姐姐并没有在自我介绍的事情上浪费多少时间，而是直接进入正题。

    “运送人进入教堂的方法可行，但效率太低了，根本救不了多少人，所以我这里有个方法，那就是增加人手。”

    按照玛尔达的指示，一行人一边清理魔物，一边赶到了马赛边缘的屯兵所。

    除了少部分的巡逻队之外，马赛大部分的卫兵都驻扎在这里，虽然大多是水兵，但幸运的是，为了抵御水里的魔物，卡尔大帝在这安排了相当数量的兵团，人数总量接近三百！

    魔物们自然也袭击了这里，但幸运的是，在少数几个意志力坚定的士兵的拼命下，屯兵所的大门被关上了，魔物们无法攻破结实的堡垒，很快就放弃了这块硬骨头，转而去城镇内猎杀去了。

    路明非等人赶到时，在大门的内侧，看到了一名右半身浑身血肉模糊，仅仅吊着一口气的少年兵。

    虽然没亲眼看到，但不难想象，就是他将大门关上，保住了这里面其他士兵们的性命的吧？

    肤色黝黑的马赛少年，一看就知道没少出海。

    已经抵达目的地。

    然后，就是让这些士兵们重新站起来，加入到守护城镇的队伍里去。

    增加人手的确是个好方法，齐格飞与路明非等人搭话也是为了这个，特异点内的魔力浓郁，就算是这个时代的普通人，在经过训练之后也能与魔物战斗。

    关键在于如何将他们从绝望魔女光环中解放出来。

    而这个关键，按照玛尔达的说法，就在查理曼身上。

    ——魔力放出/光

    A级别的魔力放出，与亚瑟王同级别，并且是尤为特殊的‘光’属性。

    四元素里是没有光这种东西的，也并非是齐格飞这种神话时代战士掌握的真以太，查理曼的魔力放出极其特殊，这是只有部分圣人才能掌握的特殊技能。

    还记得普雷拉蒂对七原罪的精神属性能量的分析么？

    如果说魔女们是其负面的话，查理曼所掌握的光，就是起正面影响。

    倒不如说，查理曼的所有技能，都具备这种在“为正确的事情战斗”时提供巨量额外补正的效果。

    查理曼的光，通俗点讲就是俗称‘圣光’的东西。

    魔力放出技能的级别，并不是强度的级别，而是‘操纵能力’的级别，也就是‘能用这些魔力做到什么程度’的评级。

    亚瑟王能够将魔力化作流动铠甲，也能让高速旋转切割的魔力将星光斩裂。

    而等级为A的圣光，不仅能够用来战斗，倒不如说，作为一种唯心的技能，单纯的用来破坏才是它不擅长的领域。

    其实查理曼的圣光是能够抵抗绝望魔女的光环的，他之所以战斗力暴降低，主要还是王道踏破这个坑爹技能的负面影响。

    “将你的光分给这里的所有人，查理曼。”

    总是挥舞铁拳的玛尔达，仿佛真的圣女似的说道：

    “这个力量，原本是只有圣人才能掌握的奇迹的一种，但你在这里，你在这这件事证明了‘圣骑士’的存在，不管教会承认与否，掌握圣光的圣骑士是存在的。”

    通俗点讲就是册封。

    查理曼作为圣骑士帝，作为法兰克帝国的皇帝，拥有赐予其他人圣骑士身份的资格。

    比起圣人这种遥不可及的特殊身份，圣骑士的概念，可谓是查理曼的一言堂。

    ——也就是说。

    为了守护家人

    为了守护故乡

    为了守护同伴

    “不是为了别的任何人，而是为了你心中的正义！”

    查理曼蹲在了奄奄一息的少年面前，向他伸出了手，不成熟的圣骑士帝少年眉眼间满是复杂的情绪，像是邀请，又像是在请求。

    路明非突然也伸出了手，与查理曼的手掌叠在了一起，阿露塔紧随其后，齐格飞默默跟上，就连普雷拉蒂也一副“哎呀真是没办法”的模样伸出了手。

    同伴们的手联系在了一起。

    像是驱散了查理曼心中的不安般，让闪耀却不刺目，而是无比温暖的圣光，充盈了这片空间。

    这是一次集体性的册封仪式。

    非常简陋，但却具备效力。

    在圣光的抚照下，少年垂死的身竟是以肉眼可见的速度恢复，他似乎听到了查理曼的声音，也向着他，向着圣光伸出了手。

    “我也......能成为、保护大家的骑士吗？”

    没人知道这个少年的故事，在巨大的悲剧事件浪潮中，有太多太多这样为了保护些什么，而豁出性命的人呢。

    这些人，就是光，是希望。

    如果说绝望魔女是人理之中负面情绪的化身。

    那么许许多多像他这样的人，便是歌颂人类伟大的赞歌。

    这份感情确实传递到了。

    光仿佛化作了纽带，连接着每一个人，并非赋予力量，而是，唤醒了人们心中的力量。

    就连挥舞【神之右手】的乔尔乔斯似乎也察觉到了什么。

    “这是......虽然只是一点点，但绝望居然开始被驱散了吗？”

    笑容浮现在了这个被歌颂为最伟大圣人的男人的脸上。

    比起再多对他的赞美诗，都不如让他看到这份光芒。

    “没错啊，这就是‘我（米迦勒）’力量的源泉，人类的赞歌，就是【勇气】的赞歌！”

    “叮咚！”

    小魔鬼故意在路明非耳边弄出了仿佛《精灵宝可梦》里学会了新技能的特效提示音。

    “哥哥，您获得了新技能‘圣光（勇气）’哟！”

    圣光是引子，将所有人心中最美好的力量引导了出来，用以对抗绝望。

    以圣骑士之名

    以圣光之名！

    并非是某些少数人，而是许许多多的人，所有渴望活下去，所有渴望保护家园保护家人的人们，站了起来！

    少年在呼喊。

    “圣骑士们！站起来！驱散绝望，保护家园！”

