
　　“被唐三弄死的？”叶泠泠微微一愣，美眸中闪过不可置信的神色，片刻之后，便转化为坚定的神光，长叹道：“虽然难以置信，但既然是宗你说的，那么看来玉小刚真的被唐三杀了，只是他杀自己的老师干嘛？”

　　族宗轻笑着摇了摇头，抽出被叶泠泠挽着的手，然后一个公主抱将她抱起，纵身后跳至了数百米开外。

　　下一秒，轰的一声巨响传出，玉小刚的住所被轰出一个大洞，掀起漫天灰尘。

　　这一举动自然是引起了周围不少吃瓜群众前来围观，本着看热闹不嫌事大的原则，众人纷纷凑了过来。

　　飕飕.....

　　被灰尘覆盖的大洞内，一青一黑两道光芒从中窜了出来。

　　青色光芒停留在半空中，里面赫然是弗兰德的熟悉身影，此时他的双手已经化作四眼猫头鹰的利爪，一对淡青色羽翼从他背后伸展而出，轻微煽动之间，使他稳稳地悬浮在半空中。

　　在他下方，浑身被黑色光芒包裹着的是一个脸上长有狰狞恐怖刀疤的青年男子，青年男子手握一柄巨大黑色铁锤，小腹微微有些隆起，光着膀子，仅下身系有一条带血的白色床单，遮住重要部位。

　　“那是昊天锤...难道他是唐三.....”人群中有一位史莱克学院导师惊呼出声。

　　听导师这么一说，曾经与唐三同一届且未毕业的史莱克学院纷纷点头，议论道：

　　“不会错的，那就是昊天锤，两年多前的全大陆高级魂师学院精英大赛我看过，和唐三的一模一样，而且你们发现没有，如果忽略那条恶心的刀疤，他就是唐三。”

　　“哇...唐三也太恶心了...”

　　“唐三身上怎么只系着一条床单啊上面还有好多血，难道是被弗兰德院长给阉啦？”

　　“应该不是，唐三的父亲可是顶顶大名的日天斗罗唐日天，院长怎么敢阉日天斗罗的儿子。”

　　“瞎说，人家是昊天斗罗唐日天好不好......”

　　听着周围吃瓜群众的议论声，抱着叶泠泠站在远处的族宗嘴角微微上扬，心中暗道，看来唐日天这个称呼只怕是深入人心了，未来不会有人记得他叫唐昊了。

　　“唐三，小刚是你的授业恩师，你为何要将他迫害致死。最后竟然连他尸体也不放过，如此行径，与禽兽何异。”

　　弗兰德右手利爪一握，对着唐三怒吼道。

　　“授业恩师？”唐三微微一愣，目光略微呆滞了一下，很快就恢复了清明，旋即哈哈大笑起来，“哈哈哈....就他？也配？你可知道他教授给我的魂师理论处处都是错的。我本是双生武魂，可第一武魂蓝银草就是玉小刚硬生生整废了，你应该知道他当初骗我吸收了赖皮蛇魂环吧。”

　　“就算如此，也不是你弑师的理由。你可以责备他，怨恨他，甚至殴打他，但就是不可以杀他，**他....”弗兰德咬牙切齿道。

　　玉小刚虽然不是个东西，曾为了一己之私陷害过族宗。可对唐三那绝对是没话说，这一切弗兰德都是看在眼里了。

　　就连赖皮蛇事件，玉小刚也曾不止一次在他面前忏悔自责。说对不起小三。

　　“哈哈.....”闻言，唐三哈哈大笑起来。

　　听着两人的谈话，周围吃瓜群众下意识的往玉小刚房屋破开的大洞望去。目光瞬间炸裂开来，他们看到了无比辣眼睛的一幕。

　　此时烟尘早已散去了，房间之中的景象清晰可见。

　　只见戴沐白一丝不挂的搂着玉小刚满是血迹的尸体，痛哭流涕。

　　静下心来，隐隐约约还能听到戴沐白的哭喊声：

　　大湿你怎么就先我一步去了....

　　大湿你死的好惨....

　　死了还要被唐三***...

　　我好没用，只能眼睁睁的看着你遭受迫害，身体还不争气的有感觉了.....

　　.....等等等。

　　反正是要多辣眼睛，有多辣眼睛。

　　“呕....”看到这一幕，人群中时不时传出呕吐的声音，这唐三口味也太重了吧。

　　到底有多大的仇恨啊，居然能够干出**这等丧心病狂的事情。

　　关键是这个被**的还是个男的，哪怕是个女的，也多多少少会有个恋尸癖赞叹他。

　　站在人群中的族宗松开牵着叶泠泠的手，将她搂入怀中，强忍住没有笑出猪声，对叶泠泠道：“泠泠，接下来的一幕可能会很辣眼睛，你把眼睛闭上。”

　　“嗯。”叶泠泠对族宗是绝对信任的。

　　从族宗抱起她后跳远离玉小刚住所开始，族宗就已经捂住了她的眼睛，并将现场情况和她说明了一下，如此辣眼睛的一幕还好没被她看见，否则非得恶心死不可。

　　瞧着叶泠泠一副乖巧的样子，族宗轻轻在她额头吻了一下，右手暗暗结出一个奇怪手印，心中嗤笑道：接下来就让我为他加把火吧！

　　“哈哈哈...”半晌，唐三嘴都笑抽搐了，可笑声就是没有停下了。

　　“你笑什么...”弗兰德居高临下俯视道。

　　“我笑你们无知。”唐三冷冷的道。

　　“无知？”弗兰德恼了，厉声道：“那好，我倒要听听你这欺师灭祖的畜生有何说辞。”

　　“我就大大方方的告诉你们吧，这一切全都是拜玉小刚所赐。我想大家可能多多少少都知道玉小刚这些年来因为生活作风不检点而生了几月台对吧！”唐三振振有词道。天籁小说网

　　弗兰德扯了扯嘴角，脸色黑了下来，“那又如何，这跟你杀小刚又有什么关系。”

　　“哼。”唐三冷哼一声，嘴角露出自嘲的笑容，“我和玉小刚是同一种体质。因为被天斗帝国通缉，两个月前我偷偷摸摸的来看望过他一次，结果这禽兽不如的东西居然把主意打到我身上来了。利用我对他的信任，把我灌醉，然后对我实施了惨无人道的打击。这就是证据。”

　　一边说着，唐三将身上的白色床单给扯了下来。

　　寂静，全场死寂一般的陷入沉默当中。

　　不单是因为看到了极为辣眼睛的一幕，更多的是唐三的肚子，原先有着血色床单遮掩还不怎么明显，现在床单一去除，肚子顿时大的明显起来，并不是因为肥胖才大的.....而是.......

　　ps：第一更。求推荐票，求月票。

　　感谢【崩三chS全家】打赏的1500起点币，感谢【他二舅子】打赏的4500起点币，跪舔一波

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十五级 疯狂的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 