    

    很快到了提问的环节，首先遭到提问的并不是电影里面的主角，而是陈骁。

    “你好陈骁，据我的了解，现在国外很多人都称呼你为鬼才导演，《彗星》的成功就说明了你的能力，但是这部《疯狂的石头》你为什么要选择万导来执镜，而不是亲自拍摄。”

    陈骁舒了一口气，他差点就以为这个记者是要问他和国内的院线有没有什么矛盾的。

    谁知道这个记者只是绕了一个弯，来问他为什么要请人来拍电影。

    不过现场的记者，万玉山应该都是塞过钱的，一般情况下不会问这种大坑。

    相比来说，这个问题就好回答多了，但是还是要有一些需要规避的。

    只要记住，不管记者问什么，只要谦虚就对了。

    “其实外界所说的鬼才导演完全是对我的谬赞，说起我的专业拍摄水平，其实比万导要差远了，而《石头》这部电影对镜头的转换要求很高，我自认为是很难处理的好的，专业的事情要交给专业的人，于是我找到了万导，而万导果然没有叫我失望，对于这部电影，我很满意。”

    这个记者点了点头，表示自己的问题已经回答完毕。

    又有一个记者问到：“你好陈导，《疯狂的石头》是你的第二部电影，不知道你对这部电影在国内的票房有多少预期？”

    陈骁笑着回答：“其实我是很容易满足的，只要票房超过第一部就可以了。”

    提问的记者愣了一下。

    超过第一部？

    谁不知道你的第一部电影在国内都没有上映，恐怕只要随便有一个人买票就算是超过了吧。

    这算是一个幽默的回答吗？

    接下来又有记者对他提问了几个问题，能回答的陈骁都回答了，不能回答的他也选择了跳过。

    当然，这些记者也没有冷落徐邵等几位主演，也都提问了几个问题。

    最后，在提问环节就要结束的时候，又有一个记者发问：

    “陈导，之前万导说对你的插曲十分满意，我们这些人也都十分好奇，不知道你能不能唱一首，来满足大家的好奇心。”

    陈骁看了一下提问的记者，二十多岁的样子，看起来应该是刚毕业。

    他下意识的就想要拒绝。

    这算什么，当我是卖唱的吗。

    但是他的眼角余光突然看到了台下的白依依，几个女生盯着台上。

    陈骁拿过话筒：“那好，我就来一段，这首插曲的名字叫做《我爱你亲爱的姑娘》。”

    其他的记者其实也是挺好奇的，但是既然收了钱，就不能乱说话，此时陈骁愿意唱歌，他们自然是十分高兴。

    此时的陈骁已经不是几个月前的陈骁了，在音乐学院学习的一段时间，让他唱歌的功力大涨，一首简单的流行歌还是没有问题的。

    这首歌一开口就是高潮，瞬间就吸引到了观众的注意力。

    “我爱你，亲爱的姑娘

    见到你心就慌张

    风吹着修长的头发

    轻拂着我那已迷醉的眼”

    陈骁的眼神总是有意无意的扫过白依依，白依依和他的同伴似乎也是注意到了，不断的给白依依比着手势，看样子比她还要兴奋。

    “为了你，找啊找

    去寻找神秘的地方

    为何你，走啊走

    从此不与我相见”

    很快一段歌唱完，他自己还是很满意的，场下的人也很配合的拍手。

    陈骁看了一眼白依依，白依依落落大方的给他比了一根大拇指。

    至此，采访环节正式结束，接下来就是电影的首映。

    影片的最开始，使用了一个三段式的拍摄手法。

    首先是谢小萌在缆车上耍着文艺范强行和美女搭讪，但是却被美女一脚踩在脚上，谢小萌惨叫一声的同时，手上的可乐也从缆车上掉了下来。

    然后三个笨贼正在打着搬家公司的名义明目张胆的偷着东西，出来时却看到陈骁扮演的交警正在抄牌子。

    就在黑皮准备用锤子暴力解决掉交警的时候，一声撞车的声音传来，吸引了众人的注意力，而黑皮也因此没有出手，交警也开始往事发地赶过去，三个贼顺利脱身。

    然后镜头转到四眼这里，他的宝马车停到路边，正在一个墙上喷一个‘拆’字，但是回头一看发现自己的车被撞了。

    然后镜头再一转。

    包世荣正和三宝开着面包车下坡的时候，但是随即一罐饮料突然从天而降，将前挡风玻璃砸得粉碎。

    两人下车之后，发现饮料是从缆车上掉下来的，于是破口大骂。

    再回头的时候就发现自己的面包车正在往坡下滑，两人赶紧开始追，但是面包车越来越快，已经追不上了，最后直接撞在了四眼的宝马车上。

    前面所有的断断续续都是连成一条线的。

    最后两人在陈骁扮演的交警前，决定私了。

    但是包世荣身上的钱不够，于是只能将自己的驾驶证压给四眼，自己准备开始筹钱。

    到了这里，影片才开始正式展开。

    相比于那些观众，这些影评人观察的更加仔细，因为他们还需要写影评，所以必须要用专业的眼光来看这部电影。

    比如说情节的设置，剧情的处理，还有就是色彩和拍摄的处理。

    要知道，国内现在最多的就是这种低成本的喜剧和爱情剧，而且大部分剧情都有雷同。

    毕竟谁都喜欢用低成本的电影来搏一搏高票房。

    因为就算是亏也亏不了多少。

    也是因为这些原因，低成本电影之中充斥各种套路，屡见不鲜。

    按照这些影评人的想法，这部《疯狂的石头》很明显也是这么一部电影，甚至他们都已经想好了公式化的影评。

    只需要把电影的名字换成《疯狂的石头》就好了。

    但是他们很快就发现，这部电影和他们想象的低成本电影还不一样，那些本该有一些拖拉的情节，在《石头》之中根本就看不到。

    这让他们产生了一种在看好莱坞大片的感觉，尤其是镜头的处理，干脆利落，一秒钟都没有多余。

    甚至一直看到一半，竟然没有发现丝毫的尿点。

    影片中，黑皮使用可乐中奖的骗局，但是一个人也骗不到。

    最后三宝无意间在他们的房间拿了一瓶可乐，打开一看，自己中了五万，丝毫没有怀疑，拿着可乐就坐车到了北京。

    走之前还给包世荣留了一个纸条，表示他要发财了。

    当午夜的寒风吹过故宫的门口，配着一个喜庆的音乐，三宝在故宫门口瑟瑟发抖。

    这一幕让现场不多的观众哈哈大笑，就连几个影评人也忍不住笑出了声。        

