
　　这几个人在这个时候可以说是相聊甚欢。

　　就好像他们在这里发生的种种都不是很重要的样子，但事实真是这个样子嘛？

　　起码对于这个时候的林羽来说可不是这个样子的，他能够感受到这样的一场战斗，会比自己想象当中的要难缠一些，眼前的这些人都不是那么容易就能够解决的对手。

　　“天蛊的战斗力已经非常强大了，所以在这个时候，你们也明白自己此时此刻应该做出什么样的选择了！”微笑着看着面前的这些南疆战士，虽然说眼前有这么恐怖的一个强敌环伺。

　　但是对于这样的一件事情，林羽当然也是有自己的看法。

　　和之前想的一样，如果真的想要解决掉眼前这个麻烦的实情，那么必然是要跟南疆的这些高手联合起来。

　　天蛊的实力都已经强悍到这种地步了，而眼前的这些南疆战士恐怕是很难坚持太长的时间了，所以不难想象到后面会是如何。因此在这个时候他的态度自然也是会跟之前想的一样的。

　　“一个外乡人跑到我们的领地上，现在要是不给这个家伙一点教训的话，接下来还不知道会变成什么样子。”

　　“凭借你们现在这样的状态吗？都已经无法压制住天蛊了，向来在这样的一场战斗当中你们所处的状态都是非常尴尬的，所以应该用怎么样的方式处理问题，你们应该也是非常清楚地！”

　　看着面前的这些南疆人，林羽平静的说道。

　　他当然是知道眼前这些家伙到底是如何看待这件事情的，如果是在这之前的话，他们一定会不遗余力的想尽一切方式对付林羽。

　　但是到了今天这个时候，情况已经发生了很大的反转，早已经不再显示他们之前想象当中的那么简单的，如果在这一刻还是将自己全部的希望，全都寄托在对付林羽身上，很有可能只会让整件事情变得更加棘手，更加麻烦。

　　如今他们这样的状态之下自然是无法接受这样一个变化，也不希望看到这种事情发生，所以对于林羽的态度自然也是有一些不同的感想变化。

　　天蛊的实力如此强大，如果任由这个生物继续这样下去的话，后面还不知道他们将要面对的会是什么，也许能够轻巧的应对这里所发生的一切麻烦。

　　但是也有可能在这之后等待他们的将会是无比凄惨的结果，但无论如何在场的这些人此时心中便只有一个念头，不管接下来等待他们的将会是什么，绝对不能任由天股继续这样在这里肆虐下去。

　　整个峡谷内部狂风肆虐，所有人的力量在这一刻都集中起来对抗着天蛊所释放出来的强大压力，不得不确认这个生物的战斗力真是非常恐怖的，完全超越了他们之前对于这种生物的一些认知。

　　而到了今天这个时候，那么是之前他妈对于这一切都是信心满满的，可是现在这样的结果却只能是说后续所发生的一切都有可能完全超乎他们的想象，甚至让他们在这件事情上面真正的遇到一些难题。

　　“我们现在的状态的确是非常差劲，天蛊的力量也比之前增强了很多，这样的情况对于我们而言当然是非常不利的，但是这也不代表着我们现在这样的话就要跟你选择合作。”

　　说话的是一个有着刀疤的男人，此时脸上的狰狞的刀疤配合着他一脸狂怒的样子看一下，却更加恐怖威严，这个家伙应该就是南京大名鼎鼎的族长。

　　这个家伙的战斗力非常强悍，并且在这一刻的态度也是非常明显的，但是无论如何都不会答应林羽此时此刻参与到这一次的战争当中来，这里的一切对他们而言都是很不容易的。

　　好不容易才压制住了面前的天蛊，也能够感受到自己在这一次的战痘中所做的一切并没有之前想的那么完善。

　　所以接下来应该用什么样的方式去对付这个可怕的存在，这当然也是很能够轻易想到的一件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对一个如此可怕的对手，并不是谁都有这个能力挑战他们，并且将这样强悍的存在给打败的。

　　他们心中起码是这样认为的。

　　“你们现在这个样子还不愿意跟我合作，天蛊的力量已经提升到这种地步了，往年你们也就没有什么胜算可言了，现在的你们难道还认为自己可以从中赚取一些好处啊！”冷笑一声，看着面前的这些南疆人，林羽可是有些不太理解他们心中的想法。

　　这种情况和之前可以说是完全不同的一个概念了，牵一发而动全身，他们也都是非常清楚明白这一点的。若是能够和之前那个样子一样去把这件事情解决了，这自然也是一桩好处。

　　不过就目前来说这种可能性是很小很小的，天蛊的力量如此强大，以至于他们现在根本是没有一丁点的胜算可言。这些家伙如果真的聪明就应该摒弃自己的想法去跟林羽合作。

　　毕竟这个年轻人才是他们当前最迫切需要拉拢的一个存在。

　　“哼，不过只是一群蝼蚁般的存在，即便是你们的力量汇聚起来了又如何，莫不是认为自己就可以打败我了？简直就是在白日做梦，以我的能力想要消灭你们这些卑微的蝼蚁，也不过只是动动手指头就可以做到的事情！”

　　这个时候，他们周边传来嘲笑的声音，不用想也知道是谁。

　　天蛊！

　　这个家伙的战斗力越来越强大，所以对于眼前这些所谓的对手也是根本没有放在心上。

　　这些人或许各方面的表现不错，但是对于一个这般强大存在的大佬来说根本不认为眼前这些渺小的人类能够给自己带来什么威胁。

　　甚至在它看来眼前这些年轻人明显就是在浪费时间。这种时候还想要团结起来对付他，之前也不是没有人考虑过这样的事情，但是迄今为止没有任何一个人可以成功做到这一件事情的。

　　可以想象到，这场战斗的强悍之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十八章 认命免费阅读。https://xs.23sk.com 