    ……

    时间一年年过去。

    徐君明因为要搜寻巫妖尸身，为将来祭练十二神魔幡做准备，所以走的很慢。

    一开始他还顾忌被人发现，没把其余神幡全拿出来。

    眼看亿万里无人烟。

    他也少了顾忌。

    祝融神幡、烛龙神幡、句芒神幡、蓐收神幡，全都派了出去。

    至于帝江神幡，因为得到了完整的帝江尸身，起码在混元真仙之前，不需要什么血肉供养了。

    有了它们的加入，徐君明又分出十数尊如意身，搜寻的效率瞬间提升了数倍。

    持续了五年这种无聊的生活后，徐君明也懒得再看。

    留下如意身在外面主持后，本尊返回崇山居。

    拜天道功德所赐，他现在的修为已经达到大罗真仙后期，分出十几个如意身，也是大罗真仙，再加上手中上品大罗灵宝相助。

    对上大罗玄仙也能不败。

    至于大罗金仙，巫妖大战后，数量锐减。而且就算碰上了，以他现在的手段和宝物，起码能立于不败之地。

    如果碰上混元大佬，那他就只能自认倒霉了。

    不过有大衍神镜在手，又精通时空之道，只要不是圣人，逃还是能逃的。

    回到崇山居，来到后院造化灵池畔。

    抬头可以看到，无穷无尽的水灵气，落入造化灵岛和造化仙岛。

    以及造化灵池。

    吸收水灵气最多的是极品先天灵根黄中李。

    这株徐君明手里最好的灵根，在大量的灵气供养下，已经有三万丈大小。

    虽然远远不及巅峰，但也渡过了幼生期，进入少年阶段。

    先天何首乌，虽然也是先天极品的灵药，但吸收炼化灵气的能力，只有黄中李三分之一。

    但论及理清化浊的能力，它只能排第三。

    仅次于黄中李的，是位于造化灵池中，一朵直径百丈的十品青莲。

    散发着浓郁的造化道韵。

    看到它，徐君明心里叹了口气。

    自从他被大衍神镜带到中古时代后，青萍剑就变成了现在这朵十品青莲。

    传闻中，三清本命至宝，扁拐、三宝玉如意和青萍剑，便是十二品青莲所化。

    只是一直缺乏佐证，不知真假。

    现在徐君明可以百分之百确定，这是真的。

    唯一可惜的是，青萍剑不完整，否则这朵青莲应该是十一品，而不是十品。

    不过也不错了，起码是极品先天灵根。

    而且，不知道是当初吸收了太多‘太初先天造化根本气’的关系，转化为十品青莲后，很快便恢复了活性。

    如今正大量吸收炼化水灵气成长。

    “同一个世界，只能有一件青萍剑。不过若是这朵青莲能够长到十二品，就能成为新的十二品青莲。”

    极品先天灵根，或者顶尖先天灵宝都有属于自己的气运。

    周天之间只有一件，绝不可能出现第二件。

    凝神观察半响后，盘膝坐了下来。

    想要长到十二品，不是一朝一夕之功。

    “有了这宝贝，到是方便参悟造化道了。”

    不过他倒是不急于参悟造化道。

    伸手一招，一道神光从后方飞来。

    很快，一根半黄半青的柳枝，出现在掌中。

    看着它，脸上不由露出一丝感慨。

    想当初他在蜀山世界，从神尼芬陀手里换到它的时候，还只是元阳真仙，如今三千年过去。

    往事已成云烟，芬陀还在崇山世界中苦苦修行。

    而他现在已成大罗。

    “最后一道禁制，也该解开了。”

    伸手轻轻一点，周围空间快速膨胀，不过须臾，已经达到数万丈之巨。

    看起来不过尺寸的柳枝，也变成了三千丈的巨木。

    微微吸了口气。

    双手如风，一道道印诀，飞入柳枝。

    刹那间。

    浓郁的青木灵光扩散开来。

    灵光越来越强，本就巨大的柳枝，也仿佛吹气球般膨胀起来。

    四千丈、五千丈，眨眼间便超过了万丈。

    一直来到三万丈后，青木灵光已然如同大日般，把整个造化灵池，以及周围的一切，照的一片青碧。

    突然，徐君明瞪大双目，口中顿喝。

    “开。”

    ‘轰’。

    一声巨响，浓烈的生机爆发出来。

    肉眼可见，无数的根系从柳枝尾部生长出来。

    道道嫩芽越长越长，细长的柳叶，也从枝杈中抽了出来。

    前后不过十几分钟的时间。

    柳枝消失了，取而代之的是一株高达三万丈的庞然巨柳。

    浓郁空间道韵散发开来。

    这柳树，赫然也是一株不次于黄中李的极品先天灵根。

    不过，黄中李代表的是时间之道。

    而这株柳树代表的则是空间之道。

    还没等徐君明从喜悦中回过神，一股强大的意志，从柳树深处苏醒过来。

    这意志之强，还要胜过共工怒触不周山后，出现的六位圣人。

    密集的汗水，从徐君明额头渗了出来。

    压力太大了。

    好似一股难以想象的巨山压在心头。

    “该死的，这家伙太强了。”

    “不过，休想让我就这样屈服！！”

    心中怒吼。

    颤抖的双手，缓缓的结成法印。

    丹田青铜镜瞬间变化为一面黑白两色的太极图。

    其威能，居然丝毫不比不周山倒塌后出现的太极图逊色。

    “叱。”

    一道强盛的阴阳灵光，从丹田冲出，所有的一切，迅速被消磨殆尽。

    当然也包括气势。

    喘过气来的徐君明，双手快速结印。

    “赏善。”

    法力瞬间恢复。

    “封天锁地。”

    整个崇山居开始颤抖起来，黄中李、十品青莲、先天何首乌，天工神炉等等，全部加持。

    一股强悍之极的镇封之力，直朝柳树压了过来。

    不过让他心中震撼的是，如此强大的力量，居然扑了空。

    明明那柳树就在眼前，看得到，却始终摸不到。

    “好强的空间神通。”

    他也参悟空间道，自然知道为什么。

    不过这柳树中意志，对空间道的领悟远在他之上，故而他的镇封才没起作用。

    否则，即便是混元天仙，在他崇山居如此多宝物的共同镇封下，也难以逃脱。

    崇山居，可是他经营了四千年的道场。

    威能之强，冠绝诸宝。

    但就是如此重宝，居然还是镇不住这柳树，可见其强横。

    “阁下还不出来吗？”

    “呵呵！”

    苍老的笑声中，一个身穿青色柳叶长袍，须发皆白，手持柳杖的耄耋老者，从柳树中缓缓走了出来。

    仿佛穿透了时光的眼神中并没有多少敌意，反而透着审视，以及一丝丝满意。

    左手一抖。

    一把黑色长剑，缓缓飞了过来。

    徐君明伸手一指，重重封印之力，快速缠绕。

    这次，很容易就把这把长剑封住了。

    心中微微有些惊讶。

    但手下却不慢，伸手一招，长剑落入手中。

    古朴的剑身，光华内敛。

    平直的剑萼下方，两个古拙的神文。

    ‘盘古’！

    催动大衍神镜一看，内中竟然有九道混元神禁。

    很显然，这是一把比青萍剑更强的后天混沌灵宝。

    “此乃太古人皇九头氏的佩剑‘盘古剑’。”

    “太古人皇？”

    虽然隐约听过此人威名，但地仙界流传的，关于上古的记载都模模糊糊，更何况太古。

    老者缓缓点头。

    “九头氏也是人杰，可惜被魔祖罗睺蛊惑，分裂人族，甘为鹰犬，被老夫所斩，这把盘古剑便是他的本命灵宝。”

    徐君明心中一震，神情凝重之极。

    看着盘古剑的品级，太古人皇九头氏，绝对是混元真仙，甚至混元玄仙级别的强者。

    如此还被此人所斩，可见他修为之高。

    “阁下既是如此强者，何必为难我一个小辈？”

    老者深邃而苍老的眼神，直直的盯着他。

    徐君明虽然心中不适，却忍住压力，并没有躲开。

    半响后。

    “老夫‘杨眉’，曾有‘混元金仙’的修为。你可愿意拜我为师？”

    “拜师？”

    “不错。”

    徐君明摇了摇头。

    “我已有师承，只能辜负前辈的好意了。”

    “有了我的教导，保你百万年内进阶混元之境。另外，这盘古剑也可赐给你作为拜师之礼。”

    “多谢前辈好意，晚辈受恩师多年教导，绝不另投他门。”

    除了这个原因，徐君明也害怕落入别人彀中。

    四千年修行，他见过太多。

    明着是收徒弟，实际上把弟子当做鼎炉的阴险之辈。

    虽然这个叫杨眉的家伙，看着好像是个正道之辈，但知人知面不知心。

    刚开始出来的时候，还想要以气势压服他，如此做派，徐君明昏了头，才会拜入他门下。

    “你真的不愿意？盘古剑可是混元法器，威力无滔。”

    “恕晚辈难以从命。”

    “唉！”

    重重的叹了口气。

    “既如此，你可愿收老夫为徒。”

    徐君明脑袋一懵。

    还有这种操作。

    收徒不成，就拜师？！

    看着他惊讶的样子，杨眉淡淡一笑。

    “相信你也看出来了，老夫如今已经是强弩之末。除非转世重修，否则绝无可能，回复本来。”

    “以我残魂之体转世重修，必定会失落大半记忆，若无人接引，还不知道多长时间才能转劫归来。”

    “你想让我当你的接引人？”

    杨眉缓缓点头后，“天地间最深的羁绊，除了父子，便是师徒。可惜，你不拜师，那我就只好拜你为师了。”

    明白过来的徐君明看了他一眼，淡然道。

    “你不怕我，在你转世重修后，趁你弱小，直接灭了你。”

    “当然怕。不过自从你解开第二道禁制的时候，我就已经苏醒了。”

    徐君明瞬间明白过来。

    感情这老家伙，过去两千多年来，一直默默的躲在暗处偷窥着自己。

    一股怒火，腾一下从心底窜了出来。

    从来只有他算计人，没想到今天自己也有被人算计的时候。

    想到这里，下意识的就要开口拒绝。

