    “好，长安，既然你是如此的厉害，那么自然是有资格成为我的对手了，我这一次亲自下场和你战斗好了，这已经是很久都没有尝试过的事情了！“没错，黑袍已经是有很多年都不曾动手了，今日能遇上谢长安这个小子，自然是他的运气了，这个男人给长安的压迫力，看来这个男人这些年其实一直都是在隐藏自己的实力，今日终于是可以因为长安而彻底的解放自己的全部力量了！其实黑袍一直都是封印了自己的力量，他这些年一直都是在寻找一个最好的对手！

    而现在他一直渴望的对手终于是出现了！那便是谢长安！这个男人应该是值得自己全部的实力的！“谢长安，你就后悔吧，你应该是要后悔的，你刚才为什么就是没有离开呢？你若是离开了，那么你我之剑的这一场战斗也就不会存在了，那么到了那个时候，说不定，你还可以留着一命，可是想不到你竟然是如此的不珍惜自己吗？”

    “既然是这样的话，那么我就成全你好了，你们九个，浪费了这么多的力量，最后竟然还是要我亲自出手才可以，真是没用，不过，这也是我所希望的，我从来都不指望你们九个仁可以干掉长安，因为要真的是那样的话，我就没有什么乐趣了！”黑袍这人，身材异常的高大，而且是全身都覆盖在黑袍中，这人带着一张黑色的金属面具，更是有着一个大大的兜帽。

    因此，至今为止，都没有人知道黑袍究竟是一个什么模样，关于他的容貌其实有着很多的说法，最出名的是，这人因为修炼心法的特异，因此，只能是身穿黑衣，不能见到一丝的阳光，若是见到了阳光的话，那么这人就一定是会完蛋的！可即便是这样，众人依然是不能小看了这男人，据说，他穿的这一件黑衣，有着吸收阳光的能力！

    将阳光吸收并且转化成自己的力量，这就是他的能力了，可是以上种种都是传闻，事实究竟是什么，却是没有什么人知道，毕竟，这么多年以来，大家都是没有见过他出手的模样，就算是花不败都不曾见过，认下这个大哥，就是因为黑袍足够的博学，对于天下所有的招式心法都是有着自己的理解！因此，其实这个那男人的能力极为的逆天！

    在上界有一种传闻就是千万不要和黑袍动手，因为你一旦和他动手之后，那么此人就可以在第一时间知晓你全部的力量，当然了，长安的力量，他此前就已经是知道了，但究竟要如何破解，黑袍不知道，毕竟，对于他来说，长安这个男人也是十分棘手的一个对手，若是不小心的话，说不定，最后死的那个人就是自己了！

    “怎么？我让你们走，难道你们都不愿意走吗？看来，你和这长安也是一样，也想要陨落在这里是吗？没问题，我也可以成全你们！既然是这样的话，那么你们一个都不用走了！”终于，黑袍是动了杀心了，一旦是他决定的事情，那么任何人都是改变不了的！“嗖嗖嗖”九道剑气直接是以雷霆之速贯穿了这九个高手的肉身，这九个人竟然是连还手的机会都没有！

    “真是不堪一击啊，既然是这样的话，那么我当年在你们身上投入的功力，你们现在可以全部都是还给我了，只有我才是这虚无之力的拥有者！”道道浑厚无比的力量直接是注入到了黑袍的体内，顿时，这个男人的身上那是爆发出了道道惊人的纹路！周身更是有着惊人的雷电之力在缠绕着，“这一份力量已经是阔别多年了，能再次拥有，这样的感觉还真是让我无比的怀念啊！”

    “嗖”顿时一道紫色闪电贯穿了长安的肉身！长安被彻底的击飞了！就好像之前他对付那九个小子一样，此刻的长安在黑袍的眼中，那也是没有一丝的战斗力的，“怎么了？你小子不是有着最强的肉身防御吗？不可能连我这么简单的一招都是抵挡不住的，还是说你在准备着什么样的惊人招式呢？其实都好，让你好好的见识一下我的我的绝世大招，雷神降临！”

    顿时一道惊人的雷电再次凝聚在黑袍的手中，但更让人意外的是，黑袍将这一道雷电之力直接是抛向了空中，顿时整个天空都是布满了惊人的雷电，道道雷电之力更是形成了一个强力的雷电漩涡，一只巨大的手掌缓缓出现，接着便是一具无比高大的身躯，一道比之前更加强悍的雷电之枪直接是再次贯穿了长安的肉身！

    而这也不过就是一个简单的开始而已，但长安在中力了这一招之后，马上就会失去意识，自己的雷神之怒那是无比厉害的，依靠这一招，从前他已经是不知道干掉了多少的敌人！这个长安如何能抵挡住自己的这一招呢？经过自己这么多年的打磨，这一招雷神降临已经是变得无比的厉害！以这一招的威力来说，就算是那传闻中的破碎虚空级的高手，自己都是丝毫不惧的！可是长安毕竟是长安，这雷神降临虽然厉害，却又怎么能比的上天地的规则呢？

    长安随意使用一个障眼法就可以骗过他了，这是很容易的事情，“真是厉害的招式啊，不过这又怎么样呢？其实从刚才开始，你就一直身处在我的规则之力中，需要告诉你的是，只有规则之力才是合格天下最强的力量！而除了时间规则和因果规则之外，语言规则便是最强的了，比如就在刚刚我对自己说，黑袍的攻击对我完全无效！”

    “那么你的招式自然就会彻底的消失,,雷电？我知道你这小子是雷电属性的，可是你不知道的是，在我刚刚创出混天元气的那一刻，我所掌握的第一门元素之力便是雷电之力，因此，对于雷电的理解，你是万万不如我的！”

    “雷神降临算什么，尝尝我的分解！”所谓的分解其实也是一种规则，而且在一般情况下，那都是和语言规则一起使用的，语言规则先是让对方的招式无效化，紧接着，在将存留在空气中的残存力量全部分解！当分解完成之后，这对方的力量便是会成为长安自己的力量，就好像现在这样，长安的双手中不断地凝聚着惊人的雷电之力！“尝尝我的雷电冲击波！”

    长安的手掌中不断地爆发出惊人的雷电之球，轰向了黑袍，其实这些雷电之力全部都是黑袍自己地力量，长安这么做，不过就是为了将着一份力量彻底地还给黑袍而已，着也是十分地公平的，不过黑袍就是黑袍，他的那一件黑袍长袍也不知道究竟是什么材料制作的，竟然是无比的强韧，竟然是可以连续抵挡多次的雷电进攻！

    “哈哈哈，没用的，之前我不是已经说了吗？我的黑袍便是我最强大的武器，着天下任何的招式对它都是无效的！看看你现在的表情是多么的精彩啊，从前也是有着和你一样的高手在看到了这一幕之后是无比的吃惊的，知道吗？我就是喜欢看你们吃惊的模样，只要有这一件黑袍在，不管是什么样的对手，我都是不惧，没错，这件黑袍就是我的弱点了，可我就算是告诉你们了，你们也无法改变任何事情！”

    “这件黑袍便是天下诸多战袍中最完美的存在，这么多年，一直都是处在战袍的顶点！即便是我，也是没有任何的办法毁灭它！它是集合了这天下所有战袍的优点，却没有他们的弱点！这一点，长安你可是明白了吗？看来你小子的实力还真是不错啊，竟然是可以完美的驾驭我的雷电之力，这一点非常的好，我和这么多的人交过手，也就只有你才能做到这一步，我真的是太高兴了！”

    “此刻，我终于是可以开启我战袍的第二形态了，说真的，我此前是真的没有想到，你能做到这一步，就冲着这一点，你就值得让我拿出所有的力量！雷神之怒！”这雷神之怒是雷神降临的第二招，其实准确的说是一招拳法更加的准确一些！这是一招具有强大威力的一拳，一旦自己中招之后，究竟是会发生什么，自己都是不知道！

    “当”一阵冲击，雷神之怒速度快，但鸣鸿刀和酒神剑更快，刀剑交织在一起，形成了一道强力的气墙，虽然是抵挡住了这一拳，但同时，也是爆发出了惊人的震动，长安自然也是受到了一些内伤，虽然这些内伤都是可以自愈的，但留着终究是一个麻烦的！“我就知道你小子那是一定可以抵挡住我的这一拳的，只是你能抵挡住第一拳，那么第二拳又如何呢？你当真是可以抵挡吗？”

    还是刚才的那一拳，但是威力上却是增加了！强力的刀剑护盾直接是轰然碎裂！“砰”这一拳算是结结实实的打在了长安的脸上了，是的，在那么一瞬间里，长安那是失去了自己的意识了，而就在这电光火石的瞬间，黑袍的第二拳来了！短暂失去意识的长安，如何能抵挡住黑袍的这一拳呢？这根本就是不可能的事情！

    可事情的发展往往就是出乎所有人的意料，鲲鹏那无比强韧的皮毛护住了长安的周身，对于鲲鹏来说，这样的招式其实根本就不算什么的，只要能护住长安，让它做什么都可以！“雷神之怒，看来也不过如此！长安，你也不用怕，这拳法看似厉害，其实是唬人的！现在你所看到的一切其实都是幻境，因此，在这个时候，你就一定要保持内心的平静，放心吧，我已经是知道了这个男人的破绽了！“

    但事实上并没有，黑袍这个男人在能力上堪称是完美的存在，这么完美的男人，自己而言是第一次见到，自己之前说已经是看穿了这个男人，那其实是为了让长安可以安心而已，这个黑袍究竟是什么来历，以自己的能力，竟然都是看不穿此人！

    至于黑袍的来历，这么多年过去，并没有人知道，似乎是这个男人突然出现在上界的一般，“哈哈哈，我知道你们这些年其实一直都是想要知道我的身份，或者说其实你们真正想要知道的，是我究竟是一个什么模样，好吧，既然事情都是发展到这个地步了，那么我就让你们看看好了！“终于在经过了这么多年之后，黑袍终于是掀起了它的斗篷，这是一张极为白皙的脸，甚至可以说是没有任何的血色的，不能见阳光之言，根本就是胡说！

    而且此人的眼睛是蓝色的，似乎是由雷电凝聚而成的一般，不错，这男人的眼睛就是雷电之眼，这雷电之眼在天下诸多的宝贝中，那是极为的稀有的，不管是什么人，只要有了这一双眼睛的化，那么天崖就可以完美的使用雷电之力，即便是你的资质无比的寻常，那么这一双眼睛也是可以让你成为最强之人！

    黑袍当年为了追求强大的力量，自愿舍弃从前的眼睛，这才拥有了雷电之眼，而这些年他带着斗篷其实就是为了不让别人知道他有着这样的宝贝而已，按照当时他的功力来说，树立太多的敌人，对他可不是什么好事情，但是现在情况就不一样了，他终于是得到了强大的力量，他隐忍了这么多年，此刻终于是可以全部爆发了！

    “看看你们的脸色是多么的有趣啊，你们是震惊的是吧，这就对了，我要的就是这样的效果，今日你们所有的人都要死在我的手上，在雷电之力的运用上，这天下没有一个人能是我的对手，顿时，黑袍的周身凝聚出了道道的雷电大阵，有了这阵法的话，即便是鲲鹏他都不惧！

    “紫电惊雷杀！”这一招应该是这个男人的强悍大招之一了，只见道道紫色惊雷直接是凝聚成了四条无比庞大的雷电之龙，不断地吐息着，直接是轰向长安，可长安现在身体的控制权是在鲲鹏的手中，“不错，看不出你小子竟然也是知道紫电惊雷杀的，只是这一招对我依然是没有任何用处的！”鲲鹏的巨大翅膀直接是包裹住了长安，这本身就是一道极为强力的护盾，紫电惊雷杀那是没有任何用处的！

    在接触到鲲鹏巨大双翅的时候，这一道强悍无比的招式竟然是轰然消失了，当真是石沉大海一般，，“长安你听我说，这黑袍看似强大，但他的雷电之眼依然是有着盲区的，产生盲区的时间间隔是五秒钟，你自然是可以利用这五秒钟的时间来反击，五秒钟对于一般人来说，那自然是转瞬即逝，可是对于强大的修炼者来说，那情况就完全不一样了！你可一定要利用好了，知道吗？”

    长安点了点头，而且自己也是观察了这么长的时间了，这第一个五秒钟自己只要是掌握好了，那么自然是可以给黑袍带来持续性的伤害！顿时，长安那是身法如风，拳法如同惊雷一般，接连不断的打击，而且这个小子的打击不是只打击一面，而是打击多面，如此才能出最好的效果！同时，他的拳法钟更是融合了幽冥玄火这一强悍无比的力量！

    此刻，这幽冥玄火已经是注入到了他的体内了，只要自己一个口令，这黑袍就会产生持续性的伤害，“哈哈哈，好小子，拳法还真是硬啊，不过没有关系，你可以随便对我使用拳法，你的拳法对于我来说，就和过家家一般，那是没有任何的威力的，我的肉身刚刚已经是经过了强化了，你还是好好的看看你的双手吧，马上就会出现内伤了！”

    受内伤？这黑袍是在胡说吗？他以为自己会相信吗？长安根本就没有理会黑袍说的话，但上界的诸多高手其实都是知道的，黑袍这个男人一向都是不说谎的，他说什么，那就是什么的，这么多年，一直都是如此，“你可知道，过去有很多人其实都是和你一样的，我说他们受到了内伤，但是他们就是不愿相信，那么最后不愿相信的下场就是全部完蛋，这一次其实也是一样的！

    可真的一样吗？长安此刻的肉身经过了幽冥玄火和天凝冰火的双重打磨之后，那自然是变得无比的强韧，再也不会有任何的内伤，“就算你是掌握了我五秒的间隔时间，可是你依然不是我的对手！“黑袍顿时是一声长啸，他的口中直接是爆发出了惊人的雷电之力，这一份力量直接是将他击退了，不，击退也仅仅是第一步而已，第二步便是会在长安的周身产生一种强悍的吸力，在这个过程下，长安将不能释放任何招式！这也就是说，在这个状态下，他只有挨打的份儿！”

    “谢长安，我知道你一向都是眼高于顶的，对于这天下的任何高手，你都是瞧不上的，我更是知道，你能有今日那是经历了无数的战斗，但在这一刻你失去了所有的功力，这样的事情，你应该是没有经历过的吧，从前你就是这么对待别人的，那么你就应该知道，早晚有一日，旁人也一定会这么对待你的，真是不巧，我便是这其中之一！”

    “砰”一记强悍无比的雷电之拳快速的轰在了长安的身上，再一次的让他短暂失去了意识，该死的，自己竟然在这个时候连一丝功力都是施展不出了吗？就连最基础的防御那都是做不到了！难道说这就是黑袍的真正力量吗？这也就是说，其实这个男人从刚才开始，就一直是在等着这个时刻！

    “谢长安，刚才的你还真是狂妄啊，你之前是怎么说的？说什么自己的拳法是天下第一，哈哈哈，这简直就是一件十分可笑的事情，我纵横天下这么多年，就从来没有见过有人敢说自己的拳法是天下第一的，就算是轩辕氏那个男人都不敢说，想不到，你小子今日倒是让我开了眼了，，你竟然敢这么说！”

    “那也可以啊，既然你都是这么说了，那么久要有勇气去承担这么说的后果，真是这一份后果过于的严重，就算是你小子身为天宗宗主，只怕也是没有那个胆量去承受！这一拳的滋味儿怎么样？是不是很不好受呢？现在的你有没有想到，之前被你伤害的那些人究竟是一个什么样的感觉呢？你这个小子自然是想象不到的，不过没有关系啊，你想象不到的话，我可以帮助你的！”

    “长安，赶紧醒醒，不要睡啊，你可知道你已经是中了这个男人的幻术了吗？真是失策了啊，我是真的没有想到，这个黑袍不单单是具有雷电属性，更是一个幻术高手，千万不要睡，给我起来，你要是睡着了，我是绝对不会原谅你的！”鲲鹏在疯狂的嘶喊着，可是长安真的是什么都听不见了，他战斗了这么长的时间，也是真的有些疲倦了，他是真的很想好好的睡一觉，是的，睡觉对于现在的长安来说，其实是一件十分难得事情，为什么自己这么小得一个心愿，都无法完成呢？

    自己每天除了战斗就是战斗，难道自己是机器人吗？虽然也是一直在追求强大，可是就不能休息一下吗？还是说现在得自己根本就没有那个资格去休息呢？是的，长安还不够强大，因此他是没有资格去休息的，想要休息可以啊，等他真正的变成了绝世强者之后，随便休息就好！

    自己的意识马上就要消失了，他在这一刻是看到了谁呢？是红妆吗？她不是应该在巫山吗？怎么又是为了自己回来了，难道她是真的不想要好好修炼了吗？不，这是幻觉，就算是为了红妆，自己也要战斗到底！长安大喝一声，失去的意识竟然是逐渐回来了！真是厉害的拳法啊，这要不是自己的心中还有着牵挂的话，可能早就是要完蛋了！

    黑袍还真是可以啊，竟然是将自己的拳法和幻术完美的结合在了一起，以此创出了如此厉害的招式！这个男人的脑子究竟是怎么长的呢？这问题不知道啊，在这一点上，倒是和长安十分的相似，长安现在是终于明白了，想要战胜这个黑袍，那是绝对不能用常规的方式来的，一定不按照常理出牌才可以，有点儿意思，这个男人的拳法既然是这么的有趣，那么自己的生生不息掌自然也是可以派上用场了！

    水属性和雷属性那就是天生的对头！但诸位不要是忘记了，生生不息掌是木属性，虽然木的生长是需要水分的，但那是初级阶段，高级阶段的话，生生不息掌是可以完美控制天下所有的木头的，若是干燥木头的话，遇上了这雷之拳，自然是有着一战之力的！“砰砰砰”顿时，长安那是掌影翻飞，黑袍的周身更是浮现出了诸多的花花草草，雷之拳虽然是厉害，但花花草草本身就是含有迷幻的作用，可以让这个男人在瞬间进入到幻境中！

    而且木属性的幻境和一般的幻境那是绝对不一样的，所创造的虚影和实体一般无二，在幻境中场时间战斗的话，自身的功力将会空前的耗费！偏偏这个过程自己还是不知道的，顿时一阵花香飘来，黑袍此刻在全力压制住长安之后，自然是十分的的得意！他自然是不知道在自己分神的这一瞬间，他就已经是进入到了木属性的幻境中！

    木属性在五行中，那是一个极为特殊的属性，看似温和不争，实则威力惊人，不夸张的说，木属性可以压制住其他所有的属性！此刻，黑袍的功力已经是被彻底的压制住了，不管他怎么做，那都是没有办法挣脱木属性对他的打击了，对于这一点，其实他也是看出来了，该死的，想他黑袍自从拥有了这一件黑袍之后，天下之大，他怕过什么人呢？却不曾想，今日却是要死在一个小子的手中，这简直就是无法容忍的事情！区区木属性当真就十分的了不起吗？简直就是十分可笑的事情！

    这木属性幻境周围都是花花草草，拥有着极强的生命力，不管是被打击多少次，他都是可以再次复活，“我知道黑袍你实力惊人，但这里是木属性幻境，你可知道你即将要面对的是什么人吗？便是你自己，我要是没有记错的话，很多年前，你说过，这天下你谁都不怕，唯独怕自己！这一句话，究竟是什么意思，我之前一直都是不明白，当你进入到这木属性幻境的时候，我终于是明白了，这意思便是这天下唯一掌握你弱点的人便是你的化身虚影，这我没有说错吧？你可知道我的木属性不单单是可以压制你的功力，更是可以将你内心的秘密全部探知，只是让我没有想到的是，你竟然是会把自己所有的弱点都放在一个化身身上，当你功力大成之后，你此刻唯一想要做的事情便是将这个化身彻底的干掉！但你没有想到的是，这个化身明明原本是属于你自己的，可是在得到了你的弱点之后，他竟然是在瞬间拥有了自己的功力，这些年他一直都是在躲避你的追杀！

    这人也是真聪明啊，最后竟然是躲进了我的木属性幻境中，其实这也是一个巧合，可能他当时冰不知道这一点而已！他不知道，我的生生不息掌那是可以操纵天下所有的木属性元素的，花花草草自然也是在其中！因此，他这一次是特地将他身上的封印解开，未得就是让他能和你有一战之力，我还真是想要知道，和自己交手，若是败了，你会是一个什么样得表情呢？“

    什么？谢长安这个男人竟然是把自己得化身都找到了吗？这个男人自己多年寻找，最后竟然是没有他得任何线索，想不到他竟然是躲进了木属性空间，和长安联系在了一起，单单就是这一点，他就已经是该死了，“好啊，既然你是这么想要知道的话，那么我现在就可以让你知道的！化形，都到了这个时候了，你竟然还不要出来吗？这些年，我在寻找你的下落，你又何尝不是在找我呢？”

    “黑袍，我是你的化身不错，但这也是很多年前的事情了，现在我要告诉你的是，你是你，我是我，你对我有恩，可是过去的那些年，我也是为你做了不少的事情，应该还清了！今日你我就来一个了断吧！可能，你不知道的是，这些年，我一直都是在木属性空间中修炼，我个人的实力已经是丝毫不弱于你了，我这些年，一直都是在等着一个可以和你一战高下的机会！“

    化形的相貌和黑袍相似，唯一的不同就是，化形的袍子是白色的，而且力量的属性也是更加的光明，仿佛就是一颗小太阳一般，黑袍竟然也是丝毫不担心，“哈哈哈，真是有意思啊，你这样的实力竟然也敢和我交手，有趣，你可是知道，你的功力都是我传授给你的吗？我若是死了，那么你也就完蛋了，难道这一点你就真的不怕吗？“

    “你我兄弟若是联手的话，这天下还有什么人能是我们的对手呢？不如就这样好了，和我走，我带你去感受一下最强的力量，我要是没有记错的话，这应该是你最大的心愿了，你是打不过我的，不管你怎么修炼，这个结果其实都是不会有任何的改变，长安能给你什么样的力量，我就能给你三倍还多！“

    闻言，化形淡淡的说道：“这不是力量的问题，长安并没有给我力量，我现在做的一切都是我自愿的！和他没有任何的关系！“准确的说这是为了自己心中的正义，只要是为了这一点，那么让自己做到什么地步都是可以的，大哥，从前我就是这么喜欢叫你的，这也是我最后一次这么叫你了，自今日起，你我之间的兄弟情算是完了！“化形似乎并不伤心，其实这一天早晚都会来的。

    “化形，你是我的化身，拥有我一半的力量，从前你我兄弟经历了那么多的战斗，咱们都是一点一点的过来了，可是你竟然说为了一个什么长安竟然要和我翻脸，哈哈哈，其实我早就应该知道的，什么兄弟情，在绝对的力量面前，那是没有一丝价值的，从前我救过你，你也是救过我的性命，好吧，既然你都是这么说了，那么你我之间就只能是有一个人可以活着出去了！“

    难过吗？自然是难过的，黑袍对化形有着极其复杂的情感，一方面，这个化形那是掌握了自己所有的弱点，天下之大，也就只有这个男人对自己是十分的了解的的，也是因为这个缘故，其实有好几次，自己都是放过了化形，但同样还是因为这个缘故，黑袍对化形在信任的同时，也是一直在提防着他，这究竟是一份什么样的情感，老实说，他自己都是不知道的！不过，有一点那是可以肯定地，化形一日不死，自己将永远不得安宁！

    今日能有一个真正地了断，其实也是自己所希望地，长安这个小子可以啊，看来，他这些日子地调查并不是什么都没有得到地！“雷电之拳！“和黑袍一样，化形的招式是一样的，但性能则是走的阴柔路子，和黑袍的刚猛不同！二人都是一样的起手式，顿时，那是身法如风，”砰砰砰“二人此刻在半空中发生了惊人的激战！这二人招式竟然是阴阳互补的，因此，很快的，就发生了惊人的胶着！

    二人的气息也是逐渐融合在一起，逐渐是在半空中形成了一个完美到极致的太极图案，时间在一点一点的过去，这一战两人足足是打了上千招，竟然还是没有分出胜负！“谢长安，你的这一步棋算是走错了，现在你应该是知道了吧，这化形和我的功力相当，而且她所掌握的那些个弱点，这些年，我早就已经是修复了，不夸张的说，我现在的修为已经是到了一个最完美的境界，你小子就不要一直看着了，若是有什么本事的化，不如也一起来好了，化形，刚才我一直都是在防御，你的实力我已经是很清楚了，看来这些年你是一直在刻苦的修炼，从前的你，可是没有这个实力能和我战斗这么长的时间，但刚才和你交手的时候，我不过才是用了三成功力而已，接下来的便是五成力量！“

    化形所学的一切其实都是他根据黑袍的弱点而自己领悟出的招式心法，虽然在一开始的时候，看着十分的相似，但其实这根本就不是一回事，在力量上，化形那是远远不如黑袍的，因此，化形的战斗永远都是以最快的方式结束的，一旦陷入到持久战中，那么此人的弱点就会暴露出来，那就是一旦长时间战斗之后，他的气息就会跟不上！

    但这一点，长安自然也是想到了，因此，这接下来的战斗，还是让他自己来吧，“化形前辈，你已经是很好了，这接下来的事情就交给我来好了，这个黑袍的弱点，我已经是知道了，放心，有了你的暗中指点之后，我一定会有法子的！“终于，因为长时间的战斗，化形终于是化为乌有，其实他本来就是一道虚影，自然是要从什么地方来，就要回到什么地方去！

    远在巫山的红妆，自然是有了感应，她已经是很清楚的知道，这一战，对于长安那是极为不利的，可是自己已经是答应了瑶姬和精卫，在接下来的日子里不能离开巫山一步，因此，就算是自己知道这黑袍的诸多真实的弱点，自己也没有法子告诉长安！这一场战斗只能是依靠他自己了，不过长安从千年之前开始，在战斗方面就从来没有让自己失望过！

    红妆当然是了解黑袍的，这个男人不过是昔日爹爹的手下败将而已，就算是经过了这么多年，他的功力也是有了提升，但垃圾永远都是垃圾，这一点那是不会改变的，这个男人最大的弱点就是他的那一件战袍，诸位应该是没有想到的吧，这黑袍赋予了他极为强大的力量，但同时也是在他的体内留下了诸多的隐患，那就是，这黑袍的力量并不是无限的，每一次的施展之后，他都会有很长时间的等待！

    这个时间不是五秒，那个五秒不过是黑袍故意让人知道的破绽而已，他真正的等待空隙是半炷香的时间，后来，随着黑袍的个人实力在提升，他自己也是发现了这个问题，因此，他这么多年一直都是在闭关，其实就是为了修正这个空隙时间，若是可以的话，他希望这个半炷香时间可以消失，但事实上，这是绝对不可能的事情！

    唯一解决的法子，就是不断地向黑色战袍借取力量，以此来填补这空隙，但力量借的越多，最后需要还得也就越多了，黑袍自己很清楚的，他的意志已经是被这战袍吞噬了大半，原本他的性子不是这样的，可是这也是没有法子的事情，为了让自己变得更加的强大，他只能是走上这么一条路！

    在自己痛苦的时候，并没有一个人帮助自己，看看这周围的人吧，他们都是在畏惧着自己的力量，这上界至尊山，若不是自己一直这么看着的话，现在会变成什么样子呢？长安缓缓下场，周围的木属性空间也是消失了，长安一旦开始战斗，这空间就没有什么用处了，和这个男人真的是纠缠太久了，自己此刻也是真的有些厌倦了，一次性将此人干掉！

