    蹬蹬……

    龙晓韵看着陈凌大步走来，脸上的表情变得异常的精彩起来。

    陈凌此时一身迷彩服打扮，像足了一个军人，已经不再是那个吊儿郎当的年轻人。

    不过这并不是吸引龙晓韵的眼球的地方，反而最让龙晓韵诧异的是，陈凌全身武装的情况。

    此刻陈凌肩膀上扛着一个单兵背包，同时身后还背着一个背包。

    那个背包看起来非常沉重，估计这个重量都要超过50公斤。

    除此之外，他还扛着两把枪，1把95步枪，一把10式重狙。

    龙晓韵看着陈凌满身都是装备，稍微掂量了一下，这个全副武装，差不多都有80公斤的重量了吧！

    想到这个数字，龙晓韵的眼神闪出了一丝惊讶，没有想到这个重量压在那个家伙的身上，他竟然好像没有知觉一样，走起路来还能如此轻松。

    说实话，这个重要要是压在自己身上，估计走路都难，还别说像陈凌那样，大步快走。

    看来这个家伙又强大不小啊，光是力量都够吓人。

    龙晓韵心中叹息一句，都忍不住，开始替林墨默哀了。

    林墨啊林墨，你怎么眼光这么差，什么人不好惹，非要惹他？作死啊！

    龙晓韵的眼光确实独到，没错，陈凌这一身的重量，都差不多200斤，不过，这个重量相对他现在的身体属性已经突破了7来计算，确实小儿科，完全不是他的极限。

    曾经，他都能抱摔500斤的野猪，这点重量压在他身上，能算个啥？

    看到这一幕的所有新兵，除了龙晓韵有点心理准备，只是觉得诧异之外，所有人都震惊无比。

    “这个走过来的家伙，看起来力量好大啊，他是刚刚哪个年轻人吗？怎么好像变了样，现在看起来还认真的。”

    “没错是他，看到他的眼神，我立刻就能认出来，不过，他现在看起来确实更像一个军人。”

    “他不只是像一个军人，还是一个力量型的军人，看他那一身装备，都上150多斤了吧。”

    “看不出来，他还有点水准，一个炊事班的同志，怎么会有这么大的力量？”

    “他不只是力量大，我总感觉他身上有种不一样的气息，与之前大不相同。”

    “……”

    那些菜鸟看到，被他们认为炊事班的同志全副武装过来，一个个开始议论纷纷，似乎是第一次才见识到对方一样，都诧异不已。

    毕竟谁都没想到一个炊事班的同志，竟然如此认真对待一个较量，不过，这样子看起来也有点滑稽。

    其他人是看好戏，看热闹，但当事人猛虎突击队大队的主训教官林墨，看到陈凌那样，内心却一直冷笑。

    “好你个家伙，太狂妄了，装模作样，等我赢了，以后想怎么训练，就怎么训练，在这里能赢过我的人，可不多。”

    林墨看着对方那样大模大样地走过来，眼神里尽是不屑，暗自说了一句。

    不过事实上，对方现在的样子，看起来就装模作样，本来就说好了是射击特训，你特么穿着超过50公斤的武装负重过来什么意思？

    这个重量是压在对方身上，对林墨的伤害不大，但是侮辱性很强。

    无形中，就是给他一种威压，对方好像就在宣誓，老子很强，如果你没有这样力量，不够自信就主动退出。

    随着对方越走越近，林墨眼眸子里的怒火越来越旺，刷刷几下，怒火都到了极点，一直紧盯着对方，就像一头怒意正浓的猛兽一般。

    蹬蹬……

    陈凌没有理会林墨什么想法，一脸轻松，直径走到他的面前，看着他，说道：“给你一个机会，我就带着一个激光标榜，你要是能打中我，我马上准许你毕业。”

    唰！

    林墨闻言眼色开始有点变化，眼神里的怒火，多出了一丝疑惑，什么意思？

    这个炊事班的同志，竟然说只带一个激光标靶，就这么断定你会赢？

    而且还说什么，他要是输了，老子就直接毕业？

    你是个自信狂吗？凭什么就觉得老子会输？还有你算老几，竟然敢下狂言妄语，一句话能让我毕业？

    地狱火的人都怎么狂吗？

    林墨再也按捺不住心中的怒火，猛然转身看着林笑，正想问问这个年轻家伙说话算不算数。

    然而此刻，刷一下，林笑却踏前一步，对着陈凌猛然抬手，敬礼。

    “报告总教官，这次集训，应到520人，实到126人，已经淘汰三分之二。”

    蹬蹬……

    在林笑声音响起的同时，本来还在边上看好戏的其他17个教官，突然全部齐刷刷地走了上来，并对着陈凌敬礼。

    “总教官，好。”

    唰！

    其实那18个教官敬礼举动再寻常不过，然而这个场面，却犹如一道闪电狠狠击在林墨身上一般，他的身形猛然一颤，眼珠子一瞪，就差没落到地上。

    怎么回事？

    他……他是这里的总教官？！

    林墨脑海里闪过这个念头时，整个人彻底被吓坏了，心底一股股凉意泛起，后背凉意嗖嗖，浑身冷汗直冒。

    特么，这个家伙，竟然是地狱火总教官，要不要这么玄幻啊？

    老子今天出门没看黄历，随便挑个人来较量下，竟然找到总教官，全国最牛逼的一个人，听说100多人都干不过他，就凭自己一举之力，打败对方？

    开什么玩笑，这是找虐受，与这样的人比什么？比丑，比如何丢人吗？

    特么，你一个总教官长得这么年轻，还天天穿着拖鞋，拿着脸盘，在附近逛荡，你这不是勾引我上当吗？

    林墨开始有点后悔了，要是这个世界上有后悔药，他恨不得立刻吞下一粒为快。

    可惜，这个世界啥都有，就是没有后悔药，林墨越想越是憋屈，满脸涨得通红，一时不知道该如何开口。

    本来他还真当对方是炊事班的同志，实力强不到哪里去，这样一来，自己还有机会扳回一局，多少挽回一点脸面，结果对方确是深藏不露的总教官。

    这是叫天，天不灵，叫地，地不应啊。

    瞬间，林墨都憋屈到了人生巅峰。

