    马车一路没停，沿着长安城的朱雀大道，直接往宫里开。

    原本还黑云压城的天气，这会儿倒豁然开朗了，隐约还有见晴的迹象。

    这一路上，谁都没有说话，大家都像是对接下来即将发生的事情，早有预料一样。

    只有雪倾城双手搅着丝帕，忧心忡忡。

    小六知道她在担心什么，伸手拉住雪倾城的手，安慰道：“别怕，还有我们呢。”

    雪倾城点点头，回以小六一个并不是那么安稳的微笑。

    再拐个街就到皇宫门口了，萧煜叫停了马车，准备下车的同时，给了雪倾城和小六一人一块遮脸绣帕。

    小六本来觉得没什么，但是萧煜这一要走，她的心就咚咚地打起鼓来了。

    他下意识地抓上了萧煜的袖子。萧煜回头，看到小六一脸的担心，笑着对她说道：“没事的啊。”

    说着，他又回头，看着雪夫人和雪倾城，刚张口想说什么，就被雪夫人打断了。

    “你放心，她是你的妻子，也是我的女儿，用不着你开口嘱托。”

    萧煜闻言，只得把想交代的话憋下去了，在下马车之前，对众人吩咐道：“一切已经打点好了，太子妃的人会在宫门口等您，夫人您只需要带着他们两姐妹跟着走就行了。”

    雪夫人点点头道了一声好，车夫扬起马鞭，马儿嘶鸣一声扬长而去。

    萧煜也骑上了一匹骏马，跟在马车身后，在看到太子妃的人接到了他们母女三人进宫了，这才放心地调转马头。

    等见到了太子妃，小六才明白怎么他们可以堂而皇之地进入皇宫了。

    又是一年一度的赏花宴，如今太后已经皈依佛门，皇后主管赏花宴，皇后向来是个不爱动脑筋的性子，索性就将这个重担交给了自己的媳妇——太子妃。

    赏花宴里人来人往，却多以女眷居多，不像以往阴阳协调。

    小六下意识地问了一句：“今年是只请了女眷吗？”

    太子妃摇了摇头，她笑着和众人打过了招呼，绕过熙熙攘攘，热闹非凡的御花园，经过一条鱼肠小径，来到了一处阁楼外。

    院子里，跪满了儒生，那个宏大的场面，将小六都吓到了。

    难怪只有女眷，感情这些青年才俊都跪在这儿呢。

    “这个，也是他们安排的？”

    太子妃摇摇头，小声解释道：“这些人，都是自发来向皇上请命的。”

    太子妃带着小六一行人走暗门到了旁边的高楼，此处原本是侍卫巡逻之处，如今上面空无一人，想来也是太子妃的安排。此处居高临下，正好可以看清楼下的情况。

    小六眼尖，在跪着的儒生里，发现了一个熟悉的身影。

    她差一点就尖叫出声了。

    萧煜？！

    这一下她的神经就紧绷了起来，屏息敛气地盯着楼下看。

    为首的人捧着一份请命书，朝着阁楼里的人大喊道：“请皇上收回成命。”

    太子妃坐在一边，低声向她们解释道。

    “皇上前几天在朝会上发布了军令，不顾朝臣反对，准备起兵攻打凉国。皇上这一年以来征战无数，本就怨言不少，如今听信不知身份真假的凉国摄政王之言，就准备攻打凉国，这次算是引起民愤了。”

    其实朝堂汹涌，太子妃只说了最浅显的层面，前些日子祁国刚传出凉国摄政王在宫里的消息，凉国皇帝那边就紧跟着颁发了凉国摄政王已经过世的讣告。

    如此明晃晃的打脸，但凡是个祁国人都觉得脸上无光，偏偏皇上就是相信他找回来的这个就是摄政王，还说已经拿到了凉国的兵事防御图，胜券在握，非要出兵。祁国百姓忍无可忍无需再忍，这才有了这次的儒生请命。

    只听得阁楼里传来一声震怒：“反了，反了，到底你们是皇帝还是我是皇帝，你们居然敢公然威胁朕？！”

    儒生里有不怕死的，梗着脖子回道：“您是皇上，乃万民之子，更要为百姓着想。”

    好面子的皇帝，这辈子最不想看到的就是有人顶撞他，如今还是当着这么多人的面，还是一个小小儒生，他当即就喊来禁卫军，将人拖出去。

    那儒生被拖了出去，在这个过程中他没有一点害怕，反而还振臂高呼。

    “杀我一人，还有千万，吾能以死明志，死而无怨！”

    原本看着伙伴要被拖出去还有一点想打退堂鼓的儒生，听到他的呼声，都纷纷附和：“以死明志，死而无怨！”

    就连身在高楼，置身事外的小六都被这群情激昂的场面感染，忍不住想跟着叫两声，只是这以血换来的激愤到底太过残忍，她追随着那个被拖出去的儒生的身影，正想着要不要求求太子妃帮忙救下那个爱国义士，就发现不过一个拐角的功夫，禁卫军已经放开了那个儒生。禁卫军不知道跟儒生说了什么，那个儒生最后在宫女的带领下，一路出宫去了。

    小六本来就快夺眶而出的眼泪，硬生生地给憋回去了。

    太子妃笑着解释道：“放心吧，禁卫军都是太子的人。”

    小六还没来得及反应，雪夫人惊呆了，追问道：“你们……这么大胆！难道就不怕皇上发现吗？”

    太子妃笑了笑，不答，小六却突然想明白了什么，试探性地问道：“昌平郡主？”

    闻言，太子妃点了点头。

    这轻飘飘的一个点头，却让小六差点没站住脚。

    太子在皇上的监管之下，虽然能换掉几个禁卫军，但到底没有兵权，但是定北王就不一样了。

    如今定北王的军队就在外面，只怕也是萧煜他们的下下之策。

    万一皇上执迷不悟，可能今天就是他最后一天当皇上了。

    雪夫人和雪倾城不明就里，一脸茫然地看着小六，小六后背吓出了一身冷汗，却不敢将这样吓人的计划告诉她们，只能学着太子妃的样子，对母亲和妹妹露出一个苍白的微笑来。

    “没事没事。”

    雪夫人还想追问，不过楼下的动静打断了她的思绪，原来因为同伴被抓，有几个血气方刚的小伙子站起来，已经要主动以死相逼了。

    这时候，一直紧闭着的阁楼门大开，太子带着萧玟从门内走了出来。

    见到萧玟，众人的情绪才平息了不少，毕竟当代学子，都以萧玟为榜样，榜样当前，他们自然也愿意听他的号召。

    而这时候，只听门外传来了一道声音，一个人笑着走进院内。

    “好生热闹啊。”

    众人抬眼望去，只见阮哲就站在人群之后。

    儒生们看到他，都恨得牙痒痒，此人阿谀奉承，不配做史官。

    阮哲无视众人的愤怒，越过众人走到台前，对太子殿下和萧玟鞠了一躬。

    “殿下，王爷。”

    与此同时，在高楼上的太子妃也笑着说了一句。

    “人都到齐了。”

    儒生们看着阮哲和太子萧玟三人的互动，一时之间也弄不清楚这阮哲到底是哪一方阵营的，还是萧玟出面，劝儒生们先去赏花游玩，他们自然会给儒生们一个交代。

    有萧玟出面，这场风波很快就摆平了，看着儒生们走远了，太子妃才带着雪家母女三人下楼，走进阁楼。

    进了阁楼，小六才发现，爹，定北王他们都在。

    皇上此时虽然仍坐在上座，却像是一个被困在笼子里的猛兽，他玉冠凌乱，衣衫不整，手里抱着一把剑，剑尖本来是直指着雪太傅，但是一看到太子妃将雪家母女三人都带进来了，他脚下一软，跌坐在椅子上。

    他到底还是怕面对她们的，这也是当日昌平郡主蒙着脸假装雪倾城，皇帝直到把人带到了苏淼面前，苏淼说这不是我的夫人，皇帝才发现她是昌平而非雪倾城的原因。

    不过，众人都清楚，他害怕并不是因为他对自己的儿媳妇有多少愧疚之心。

    他只是不想自己的诡计被人发现，不想自己维持了这么多年的圣明皇帝的假面被人戳穿罢了。

    “禁卫军人呢！怎么什么阿猫阿狗都能往宫里带，来人啊！”皇帝大声嚷嚷着，却无一人应答。

    这时候，扮作儒生的萧煜也走了进来，一边走，一边说道：“她们不是阿猫阿狗，她们都是你的债主，都是你要磕头认罪之人！”

    “放肆！我是你父皇！”皇帝双脸涨得通红，他的手指指着萧煜，怒骂道。“你这是大逆不道！”“当我脱下玉髓带的那一刻，您就不是我父皇了。”萧煜带着摄人的气魄，步步逼近，皇帝被吓得退了两步，结果发现退无可退。

    他半带求救，半带胁迫地看着太子和萧玟。“你们……你们也想反了不成！”

    一向温文尔雅的萧玟，此刻的表情却异常严肃，他和萧煜一起，站在大厅中间，没有下跪：“您，罔顾三军性命，盲目出征；不管百姓死活，苛捐酷税；不论能力才华，亲小人远忠臣。您，不君！”

    太子殿下也走上来，和兄弟们站作一排，看着那个披头散发，已显老态的老人，严厉地说道：“身为父亲，您自私狭隘！父母望子成龙，您望子不抢风头。三弟有富农之才，四弟乃文人表率，六弟为领兵良将。您却赶走三弟，冷落四弟，逼走六弟。身为公公，您残杀亲孙，逼媳和亲，您违天理，背伦常，您，不父！”

    萧煜紧随其后，说道：“您，诬陷兄长，谋权篡位，蒙骗父君，愧对天地君亲。您，不子！”皇帝的脸，因为这一条条罪证由红转黑，由黑转青，由青转白，此刻瘫坐在软榻上，脸色惨白无色，就像是一具行尸走肉。

    特别是在听到那句：“诬陷兄长，谋权篡位”的时候。

    他就像是被人抽走了全身的力气一般，软绵绵地，连撑坐起来都很艰难了。

    “你们……你们……”

    这时候，一直站在一边默不作声的阮哲走了出来，他手上捧着一本书，刚才一言不发就是在奋笔疾书。

    “对了，为了阮家上下那么多条人命，容臣再添上一笔。”说着，他一边写，一边念叨：“好大喜功，迫害史官。”写完之后，他吹干书上的墨迹，在书的封面上大笔挥下《新大祁通鉴》五个大字，并在右下角签上了自己名字。

    这一次，对皇帝而言绝对是致命一击，他做这一切就是想在史书上留名，不然他也不至于这么着急要出兵凉国，只是没想到，他的确是留名了，却是遗臭千古。

    这一次，他已经气得连话都说不出来了。

    阮哲扔掉笔，对皇帝扬了扬自己手上的书，说道：“皇上，您的三个儿子呢，倒是求过我，若是您现在向太子妃，雪家母女三人道歉的话，这本《新大祁通鉴》，我会在您千古之后再公诸于世。”

    皇帝被气得一口急血攻心，他这才明白阮哲之前的阿谀奉承都是假的，交给他的《大祁通鉴》也是假的，他“噗”地一声竟生生地吐出一口鲜血来。

    但是没有一个人上前扶他，甚至连个为他端茶递水的人都没有。他只能颤颤巍巍地指着阮哲，声若游丝地说出一句：“滚！”

    阮哲还是一如既往，一副吊儿郎当的样子，他颇为遗憾地将史书收进胸口，拿出帕子擦了擦手上的墨水，满口遗憾。

    “罢了罢了，皇上您有皇上的尊严，让您向小辈道歉的确有辱您的面子。”阮哲说着，就要往外走，一边走一边说道：“也算是让我撞上了好时候，赏花宴里，儒生们都在等着这本《新大祁通鉴》呢，我正好出去和他们交流交流。”

    皇帝几乎是用爬的，从软榻上跌了下来，手中的剑哐当落地，巨大的声音在阁楼里响起，阮哲回头，看着皇帝，眼神里多了一丝戏谑。

    “怎么？皇上想留臣下来吃饭？”

    皇帝一双眼睛都熬成了兔子眼，他一步步地，步履蹒跚地走过来。

    他走过雪太傅，这个曾为他鞠躬尽瘁，却最后心凉辞官的知己。

    他走过雪夫人，这个曾因为他和自己女儿生离了十多年的女人。

    他走过太子和太子妃，这一对因为他，失去了数个未出世孩子的小夫妻。

    他走过萧玟，这个因为他终生郁郁不得志的儿子。

    他走过萧煜，这个因为他痛失爱人，最后被逼自贬的良将。

    最后，他在雪倾城和小六这一对双生花面前停了下来。

    小六和雪倾城对视了一眼，两个人很默契地伸手，摘下了脸上的面纱。

    一模一样的容颜，眼神里是一模一样的憎恨。

    皇上回头，看向众人，又看了站在门口，一只脚已经迈出门外的阮哲一眼。

    门外拨云见日，明晃晃的阳光从阮哲的头上跳过，射进皇帝的眼睛里，刺激得他睁不开眼睛。

    他终于体力不支，跪倒在地，他双手撑地，低着头，眼泪夺眶而出，混着嘴角的血，一滴滴地滴在了地板之上。

    他终于，说出了那三个字：“对不起。”

    说完之后，他没有回头，只是问了一句：“现在，可以了吗？”

    萧煜终究是失望了，彻彻底底的失望。

    都到了这个地步了，他还是没有悔悟，如今说对不起，也不过是想换阮哲暂不对天下公布真相了。

    阮哲收敛起了玩世不恭的模样，他朝着众人，行了一个三跪九叩的大礼，而后才说。

    “家父从小教导我，要以诚信立身，但是今天，我要失信于诸位了。就算是为了我阮家这些年背负的骂名，枉死的冤魂，我也要让他在有生之年，尝到恶果！”

    说着，他站起身来，撩起衣袖，头也不回地走出了阁楼。

    一向要强的雪夫人，看到这一刻再也忍不住，抱着雪太傅痛哭出声，太子扶着太子妃，她脸色惨白，在听到这句对不起之后，笑着笑着，就哭了。雪倾城走上前，去宽慰雪夫人，而萧煜则走到了小六的身边。

    小六看着地上跪着的老人，没有哭，也没有笑，当萧煜走过来的时候，他木木地看着萧煜，无厘头地来了一句。

    “相公，你知道吗，这些年我见过形形色色的乞丐，他们穿着破烂，浑身上下脏兮兮的。”小六看着地上的老人，神情涣散：“可是我怎么觉得，那些人，都比他要干净呢？”

    萧煜心里一惊，他看着小六这幅神情，紧张地抓着她惨白的小手，问道：“你……是不是想起什么了？”

    雪倾城仍是那副面无表情的样子，她看着地上跪着的人，嘴角都咬出血来了。

    “我忘了我不该忘记的事，却记住了我不该记住的人，真是讽刺。”小六抓紧萧煜的手，对他说道。“相公，我看着恶心，我们走吧。”

    萧煜走到她面前来，半蹲着身子，道：“来，我背你。”

    小六只是愣了一下，但还是很乖顺地爬上了他的背，萧煜背着她往外走，雪倾城在他耳边，小声地道歉：“对不起，我没有保护好我们的孩子。”

    “这不是你的错，你不用道歉。”萧煜将她往上托了托，一起走进了暖暖的阳光之中。

    在踏出门的那一刻，萧煜说道：“娘子，别怕，我的余生任务就是保护你，还有我们的孩子。”

    “这是军令状吗？”

    “是。”

    自赏花宴后，皇帝一病不起，太子暂理国事，一开始众人都很担心，这个平日里吊儿郎当，只知道玩蛐蛐儿的太子殿下，真的能治理好国家吗？

    太子殿下暂代国事之后的第一件事，就是把三王爷召回长安城，将三王爷研发的高产种子免费发给老百姓，增收商税、官税，免收一年农税。让百姓有地可种，有粮可吃。

    然后，他又整顿了太学，一改之前太学只允许富家子弟入学的规定，广纳天下英才，而四王爷萧玟，则被任命为太学博士，负责替皇上筛选有识之士。

    萧玟的存在本身对天下文人就有极大的号召力，那些原本因为政策不得志的穷书生，看到阮家公布的《新大祁通鉴》还对皇家颇有微词，如今看到自己的榜样都已经做了太学博士，也重拾了对太子的信心。

    太子不比皇帝，重才开明，将会是一个值得追随的好皇帝。

    凉国本来想借着祁国皇帝之前大放厥词为由出兵，不过萧煜留下了连祁做大将，再加上有定北王坐镇，凉国投鼠忌器，最后这场由祁国先挑起来的战役，还是不了了之了。

    待天下安定之后，连祁回城，交还了兵符，最后还是一人一马，回到了六王府。

    虽然萧煜拒绝了太子的恢复六王爷身份的提议，但还是欣然地接纳了解封六王府的决定。

    太子这段时间可算是大展宏图，一连颁布了许多让人啧啧称赞的国策，众人也才算知道，这位看似玩世不恭的太子殿下，其实早就已经做好了接管天下的准备了。

    太子殿下忙得脚不沾地，其他人也没闲着。

    定北王带兵打仗的那段时间，昌平郡主每天跟在萧玟的屁股后面转。气得定北王来信骂她：

    “这还没嫁出去呢，就不管爹的死活了？”

    恰好这日，萧玟要去太学督考，昌平郡主一个人无聊，就溜到六王府来串门子了。

    昌平郡主一进门，就看到了正在帮萧煜收拾行李的连祁，打趣道：“哟，放着大将军不做，跑回来做个小跟班，这萧煜到底是有什么魅力啊。”

    人逢喜事精神爽，连祁也难得露出了笑脸：“大将军有什么好的，我家婆娘还等着我回去帮她种菜呢。”

    这是昌平郡主第一次从连祁的嘴里听到她说起他的媳妇，啧啧了两声，不想吃狗粮的她，跑去内院找小六，却赫然发现，院子里一院子的人，除了萧煜和小六这一对，苏淼和雪倾城居然也在。

    苏淼也是太子暂理国事之后才偷偷放出来的，这段时间和雪家两老一直居住在六王府内。只不过苏淼和萧煜不知怎么的，总是有点不对盘，互相看对方不顺眼，见面了就要吵两句，所以大家都尽量避免两人见面。

    所以，如今四人相聚还如此其乐融融的画面还真不多见。

    小六先看到昌平郡主，笑着调侃道：“怎么，今天不去跟着萧玟转悠了？”

    昌平郡主难得地脸一红，岔开话题：“对了，我今天去宫里见皇上了。”

    果然，一提到皇上，众人再没有玩笑的心思了，各个表情各异，还是雪倾城问了一句：“他怎么样？”

    “可惨了。”想到那个场面，昌平郡主自己先笑开了，看着众人像看呆子一样看着自己，她这才清清嗓子，将自己在皇宫里的所见所闻说给他们听。

    “还别说啊，这太子殿下平日里看不出来啊，整起人来倒是一套套的，他居然让皇后去照顾皇上，还下令不许任何后妃插手。”

    “皇后照顾皇上，有什么问题吗？”苏淼不解，问出众人心里的疑惑。

    “可是我们的皇后是一个十指不沾阳春水的大小姐啊，现在她亲自为皇上下厨，为皇上熬药，还要照顾皇上。我看啊，倒不是照顾，像是折磨。”

    这也怪不了皇后，她一直没吃过什么苦，不像后宫妃子为了留住皇上还要学点手艺，她这么多年光会吃了。太子跟她说要好好照顾皇上，她也的确尽心尽力了，只是……似乎起到了反效果。

    “他到底是真病还是装病啊。”不怪苏淼有此怀疑，祁国皇帝之前一直都好好的，那天赏花宴过后就从此抱病不出，连早朝都不去上了。

    昌平郡主摊摊手，道：“我也不知道，我去也只看到了皇后，关于皇帝的事也是听皇后身边的宫人说的，想必不管有病没病，他现在的名声已经这样了，估计也是没脸见人了吧。”

    皇上这般好面子的人，这一次算是被萧煜他们踩中了死穴，一蹶不振了。

    “好了好了，不说他了，你们这是要去哪儿啊。”昌平郡主好奇地问道。

    萧煜揽着小六的腰，解释道：“这个宅子已经卖出去了，我们准备走了。”

    “啊。”昌平郡主下意识地问了一句：“你们很缺钱吗？”

    “这么大的宅子我们住着也没用。”小六尴尬地解释道。

    其实小六心里有自己的小九九，父母和妹妹住在自己家里她当然没话说，但是要多个苏淼就让她很不舒服了，且不论两人以前多多少少有些纠葛，现在相处一室只会尴尬。而且苏淼住在府里，还带着一大堆的随从，吃穿用度得花他们多少银子啊，为苏淼一个外人花钱，小六心疼坏了，这才提出了要卖掉府宅。

    可是昌平郡主没有读懂小六表情里的尴尬，她问道：“可萧煜不是说，这里是你们的回忆吗？”

    萧煜笑着说道：“我已经找回小六了，还要回忆干什么。”

    昌平郡主突然就酸了。

    是啊，人家神仙眷侣，每一天都甜甜蜜蜜的。她这倒追之路，还不知道要到何年何月才是个头呢。

    小六看到她眼神里的落寞，将她拉到一边，偷偷问道：“你和美人公子怎么样了？”

    “还能怎么样啊，那个木头。”昌平郡主叹了一口气。“你们城里人啊，就是不爽快，喜欢不喜欢就直说嘛，非要搞那些弯弯绕绕的，弄得我心里痒死了。”

    小六可是见过昌平郡主倒追萧玟的本事的。

    第一天，她就抬了一大箱子金银珠宝到四王府，说看上萧玟了，要娶他。吓得萧玟当时就从后门溜走了。第二天，又女扮男装混进太学府，上课的时候当众说喜欢他，萧玟无奈只能请出家长——定北王，让定北王派人把她给带走了。

    定北王把昌平郡主好一顿教训，昌平郡主现在倒是不会没羞没臊地在萧玟跟前说喜欢他、爱他的话了，只不过呢，她坚信日久生情的道理，于是一天到晚跟在萧玟的屁股后面，导致太学学生都知道，他们的博士身后，有一个小尾巴。

    小六好奇地问道：“你怎么就突然喜欢上美人公子了？你以前不是最看不上这些柔弱书生吗？”

    “他虽然不对武功，可是那天他一个人，就喝住了那么多儒生的样子，真帅。”想到那个场面，昌平郡主就犯起了花痴，也就是那一刻，她才发现书生并不是百无一用的，他们厉害起来，一言顶得过千军万马。

    小六笑着摇摇头，身为一个过来人，她知道，昌平郡主这丫头是被萧玟给吃死了。

    英雄难过美人关，这女英雄，也不例外哦。

    萧煜他们出城的那一天，萧玟和昌平郡主都来送行了。

    萧玟给了萧煜一块玉佩，“这是我的玉佩，福满楼的管事的都认识，你们以后去福满楼吃饭，只管把这个拿出来，终生免费。”

    萧玟说话的时候，却是看向小六的，萧煜一个闪身，挡住了他看小六的视线。

    他本来想拒绝，但是小六的小手已经从他的背后伸出来了，她一把抓过玉佩，露出一个小脑袋来，对着萧玟甜甜一笑。“谢谢美人公子。”

    在一边的昌平郡主看到不乐意了，嘟囔着。“我也要。”

    萧玟很是头疼，但是知道不安抚好昌平郡主他今天一天都不得安生了，只得说道。

    “你每天跟着我进进出出，他们可曾找你要过饭钱。”

    昌平郡主这才开心了，傻呵呵地笑了起来。“倒也是。”

    这时候，太子妃的马车才姗姗来迟。

    先掀开帘子走出来的却不是太子妃，而是便装打扮的太子。对他的到来，众人都很惊讶，毕竟太子现在日理万机，担负着国家重任也不好再随意走动了。

    太子先下了马，然后转身去扶小腹已经有些微凸的太子妃下来。

    太子妃因为之前流产多次，胎象不稳，太医再三交代，让太子妃一定要注意休息，看着太子如此小心翼翼的样子，众人也跟着揪起心来。

    萧煜劝道：“殿下你们的心意我领了，没必要……”

    太子妃站稳了脚后，斜睨了他一眼，道：“如今弟弟要远行，身为大哥大嫂的，还不来送行，还像话吗？”

    说着，太子妃上前，牵着小六的手，这时候，太子顺势递上了一个文牒过来。

    小六不识字，将文牒交给了萧煜，萧煜打开一看，顿时大吃一惊，他抬头，看着太子和太子妃，声音都哽咽了。

    “大哥……”

    “这是父皇当年欠你的。”

    看这场景，小六好奇地凑上前去看，可是上面她只认得雪倾心三个字，看来这东西还和自己有关系。

    小六扯了扯萧煜的袖子，问道：“这东西是什么啊？”

    “这是你的身份文牒。”小六刚出生就被抱走了，从此之后就是无名无姓的黑户，虽然之后承蒙收养，有了名姓，但是也是贱民。

    太子和太子妃不仅帮小六恢复了身份，写明了她是雪家的大小姐，而且将她的名字写入了皇谱，承认了她这个皇家儿媳妇。

    这是萧煜当年求皇上求了许久，也未求来的东西。

    “身份文牒？”其实小六这些年在街头巷尾摸爬打滚，身份文牒这东西也没用过，她以前的那一份都不知道扔到哪儿去了，所以她并不知道这东西的意义。

    他看着面前的两人，一个是未来的皇帝，一个是未来的皇后，全天下最有权力最有钱的两个人。

    小六抢过萧煜手上的文牒，拿着那文牒问道：“我能不能，把这玩意换成金子啊。”

    小六话还没说完，就被萧煜捂住了嘴，萧煜尴尬地向太子和太子妃道歉。

    “大哥大嫂不好意思，小六她就是这样，口无遮拦，让你们见笑了。”

    众人都笑了，太子看着小六，突然明白了为什么萧煜这么喜欢她了。

    这六弟妹的确好玩。

    “弟妹我这刚当家，兜里正缺钱呢，实在是没办法给你把这玩意儿换成金子，等过几年，国库充盈了，你再来找我，我给你换。”

    听到这话，小六才重展笑颜。“还是大哥仗义。”说着就把刚才还弃如敝履的身份文牒装进了兜里，跟宝贝一样。

    该收的礼物也收了，也该是启程的时候了，临走前，太子把萧煜拉到一边，低声嘱咐。

    “你啊，赚了那么多钱还不是给媳妇用的，你看看那个小财迷，为了替你省钱都要钻到钱眼里去了，你呀，还是早点把真相告诉他吧。”

    太子平日里虽然浑浑噩噩的，但心里门清，正是因为知道每个兄弟的心思，知道他们的才华，这才能因材配位，让祁国重现曙光。

    萧煜笑了笑。

    虽然小六这看到一文钱都要藏起来的样子有时候也很让他无奈，不过他喜欢看小六为了他们以后的生活努力奋斗的样子。

    萧煜心里很清楚。

    这就是他的小六，宠着他的方式。

    萧煜登上了马车，和太子夫妇，萧玟和昌平郡主挥手拜别之后，两队人马浩浩荡荡地往前走去，太子扶着太子妃，直到他们的马车消失不见了，这才收回了不舍的目光。

    太子看了身边的萧玟一眼，提议道：“要不今晚，我们找三弟喝酒去？我倒是还挺想念三弟家里种的青菜的，怎么就比别人家里的甜一点呢。”

    提起三王爷，萧玟头摇得跟个拨浪鼓似的。“大哥您快别说了，您才赐给三哥一个院子，他已经把院子的砖都翘了种上菜了。所以我劝大哥还是别去了，你这要是去了，准得溅你一身泥。”

    “翘了？”太子殿下闻言也是吃惊不已。“那我给他派的家丁美婢呢？”

    想当初，太子殿下生怕老三太劳累，买的奴婢照顾不周到，还特意让太子妃从自己府里的宫女里挑了几个能干的。这老三把地都翘了，这群宫女家丁住哪儿？

    “三哥嫌弃他们肩不能提手不能抗，把他们都遣散了，他自己从市场上买了几个有力气的劳力回来，在家里帮他翻土种菜。”

    太子：“……”

    他让太子妃和昌平郡主上了马车，自己则招呼着萧玟和自己一起往城内走，一边走还一边问道。

    “你说吧，三弟还干了什么惊世骇俗的事，说吧，我能承受得住。”

    “哦，也没啥，就是把大门拆了，如果农民有任何不解的，都可以直接进门来询问，哦，对了，他把你赐的三王爷府也拆了，换成了百菜园。对，我上次去好像发现他把门口那两个石狮子也凿空了，里面种了不少菜。”

    太子殿下：“……我是不是要谢谢他没把我皇宫给拆了？”

    萧玟有些为难地回答道：“三哥倒不是没想过，他说皇宫的空地太多，全部铺上了地砖着实有些浪费，可以种很多菜了。”

    太子一听怒了：“什么？这个老三，还真是个菜痴啊！”

    太子揽着萧玟的肩，又像是变成了当年那个不学无术，不谙世事的混小子。

    “走，我们去找三弟，今天我非要把他灌醉，以报他拆家之仇。”

    ……

    两人爽朗的笑声从外面穿进来，马车里，昌平郡主忍不住掀开帘子去听了一下，却没能听清。

    太子妃笑着为她解惑：“他们呀，肯定又在商量去灌老三了。”

    “三王爷？他不是个一杯倒吗？”昌平郡主很疑惑。

    “是啊，所以他们兄弟两，也就只能欺负欺负他了呀。”太子妃的眼神里满是笑意。

    昌平郡主点点头，觉得太子和四王爷这样，也太不厚道了，这不是摆明了欺负老实人嘛。

    而且她前段时间看到刚来长安的三王爷的时候，差点没认出来，三王爷虽然不如萧玟和萧煜这般容貌出众，可当年好歹也是一个翩翩玉公子啊。

    可是前段时间见着他，干瘦黝黑，穿着贱民下地才会穿的便服，裤脚挽起，浑身上下沾满了泥土，若不是三王爷认出她来先叫她的名字，她都不敢相信眼前这个人会是一个王爷。

    那明明就是一个种地的小老头啊。

    想到这儿，昌平郡主又忍不住感叹：“不过这三王爷倒真是个神人，虽说喝酒划拳不在行，诗词歌赋也不精通，但是这田里的事，就没有能难住他的。”

    昌平郡主自顾自地喃喃念叨着，可是说着说着，她就又说到了萧玟的身上。她也不是第一次犯花痴了，太子妃都习惯了，她也不搭话，只静静地听着。

    太子妃轻轻抚摸着肚子，看着路两旁百姓们安居乐业，一派祥和，内心也无比安宁。

    她嫁给了太子这么多年，头一次，她有了一种家的感觉。

    真好。

    太子妃看着走在外面，那个正搂着四弟的肩，大摇大摆走路的男人，嘴角浮出一抹淡淡的笑容。

    这个男人，给了她一个安稳的家。

    也将会给天下，一个安稳的家。

    她，没有嫁错人。

