    九苍山这次来，属于私交。

    九苍山出发的很快，一路给朝华宗发讯，简直就是迅雷不及掩耳。

    玉留涯冷笑，这么迫不及待的砸场子。扭头就让石头长老加课加课再加课。

    一干小弟子们苦不堪言。

    石头长老开始还听后头把玉留涯的话当了耳旁风，他有脑子，不会做透支孩子潜力的蠢事。

    九苍山只来了一艘灵舟飞楼, 里头人不多，一马当先的正是九苍山宗主...和他的夫人。

    玉留涯正想着怎么给他来下马威的第一句，看到九苍山宗主身旁的女子，吓得舌头都大了。

    多少年刻意避嫌，怎么突然她来了？

    站在原地没动，哎哟，刚才有个什么事来着好像挺着急，要不他去忙好了。

    九苍山的宗主姓燕，道号至峥。

    他的夫人姓柳, 道号双林。

    修士有名有姓有道号，道号一般为长辈所赐。大家可以姓名称呼，也可以道号相称。约定俗成修为至金丹后，都以道号敬称。

    柳双林看眼别扭的夫君，笑着开口：“玉师兄，别来无恙。”

    燕至峥哼了一声：“玉宗主，又见面了。”

    玉留涯皮笑肉不笑：“短短几日不见，你瞧着更老相了。”对柳双林微微一点头。

    燕至峥气得吹胡子瞪眼，他年轻的时候就比不得玉留涯面皮细嫩，如今这小白脸竟还没长残。燕至峥心里酸溜溜。

    嫁进九苍山多年，身边全是直性子，柳双林比一般女修更飒爽一些。

    一巴掌拍了拍夫君，示意他够了，招呼一对儿女上前。

    “玉师兄, 这是我家的一对孩子, 哥哥燕书, 妹妹燕婴。”

    两个年轻的男女被推到前头，男子看着二十许，女子仍是少女稚气，芙蓉面弯月眉，一派娇憨。

    “晚辈见过玉师伯。”

    玉留涯笑眯眯，这是来要礼物的啊。呵，我怕什么，我有五个徒弟！

    九苍山来人不多，可称得上少，就是两口子带着孩子和徒弟，徒弟带着徒弟的徒弟，除此外便是必要的随行护卫，并没有其他真人和弟子。

    玉留涯不由诧异：“怎么，你们被九苍山赶出来了？”

    燕至峥呸他：“不过是家里人出来游玩，你怕了吧，睡不着吧。”

    玉留涯不信，出来游玩也不会玩到朝华宗。肯定有事。

    他还以为来多少人让几个真人来作陪呢，眼见如此，大家都散了吧。一行人到殿中说话。

    一进门, 柳双林便看了一圈, 道：“这里与前宗主时看上去差不多呢。”

    话语中颇多感怀。

    她接着说：“想当年, 前宗主还指点过我, 获益颇多。”

    玉留涯心里想，难道这两口子过不下去了？

    他倒不是还惦记柳双林。当年柳双林最后嫁了燕至峥，在她选择燕至峥那一刻，玉留涯就洒脱的放手祝他们幸福了。

    霜华说的对，玉留涯就不是情情爱爱那块料。

    左右经历一场情，玉留涯像是过了个劫，一心一意搞事业。

    这些年避而不见也不是因为不能忘怀什么的，只是避免尴尬。

    如今再见面，发现连那点尴尬也没有了。

    听柳双林这样说，他一点没感触，还笑道：“我没怎么变动，也没什么好变的。”

    不就是个处理宗务的地方，有什么好布置的，能说话能遮风挡雨就行。

    柳双林不见外：“玉师兄你的徒儿们呢？我可是准备了见面礼。”

    玉留涯才要说，燕至峥开口：“我们有两个儿女，我有三个徒弟，双林有两个徒弟。你看着给吧。”

    玉留涯生气，收那么多徒弟做什么？

    燕至峥得意：“这孩子，余幼，是我大徒的徒弟。”

    玉留涯要笑不笑，甩给徒弟们一个“你们扯我后腿”的嫌弃眼神。

    五个徒弟：...早说让你再收徒。

    两边的徒弟们上前，介绍了自己，给长辈问好，得了见面礼，再与同辈问好。

    玉留涯心里算自己亏了多少。

    余幼客气礼貌的问：“宗主，请问贵宗弟子金信来了吗？我找他有事。”

    玉留涯笑笑：“他当然在。”

    罪魁祸首能不在吗。

    小团伙在，大团伙也在。

    玉留涯倏的露出一个笑：“快让他们进来。”

    自家还有小的呢，四个呢。四个不够还有，反正这是在自己家。

    四对师徒进来，大人们都是认识的，各自见过，热热闹闹。

    金信奔着余幼过去，两人没有打架，亲亲密密的打招呼。

    “你真来了呀，你师傅真听你的话。”金信这样说。

    余幼的师傅，燕至峥的大徒弟，道号奇光，看过来：你们在玩使唤师傅的游戏吗？

    他是金丹修为，身量颀长，看着瘦隔着衣服能看到下头的肌肉起伏。是个阳刚的汉子。

    林隐看他一眼，这体格，自己是不是也学一学修体，万一两家徒弟打起来殃及师傅呢？

    大人喊，四个小的忙站成一排，挨个叫人问好。果然年纪小就是有好处。宗主给见面礼，宗主夫人给见面礼，师兄师姐们也给见面礼。

    玉留涯心理平衡了，左右自家得的多。他心思玲珑，见柳双林说得比燕至峥多，话头一个劲儿的往自家几个徒弟身上扯，打量来打量去，看懂了，这是来找儿媳妇的。

    难怪只是一家人来。

    不由无语又好笑，所以燕至峥这厮才没拦吧。哼，我徒儿这么好，万万不能便宜你家的崽子。

    心里有了数，他便稳坐老泰山，将他们的孩子和徒弟也估来估去。

    正撞上柳双林的视线，两人心知肚明的点个头。

    燕至峥：气死老子了。

    乔渝等人正好都看见，皆是无语，你们早没了缘分，做什么表现的这样有默契。不掺和这修罗场了，纷纷要告辞。

    燕婴姑娘看着乔渝微微红了脸，柳双林一看，去打量乔渝，心里有了想法。

    等他们一走，柳双林就与玉留涯说：“玉师兄，我有话和你说。”

    燕至峥：“哈。”

    柳双林日子过得顺畅，想到什么就做什么，拍燕至峥的手一下，对自己这边的小辈说：“你们出去玩去吧，大人要说话。”

    简直将这里当了她家的主场。

    她从前就是大大咧咧的性子，玉留涯不以为意，让自己徒弟们带着他们出去玩。

    一时殿中只剩三人。

