    月亮被乌云完全遮蔽，今夜的龙虎山，注定伸手不见五指。

    张楚岚与老天师进行传度，哪都通公司开始布局。

    而黄月初则是听从陆爷的指令，回到了当初埋胡杰的那片小林子里。

    刚步入那片小林子，就见几个身影在高树之后穿梭，逐渐靠近自己。

    黄月初感到一股劲风携着强烈的杀意逼近后脑勺，面对偷袭，他不打算躲避，轻轻念道:“八神，六合。”

    言出法随，金色晶体包裹全身。

    砰的一声，偷袭那人一掌狠狠击中六合。

    叮!【系统检测到敌人正在使用朱砂掌，开始复制。】

    “朱砂掌?”黄月初发现那人掌上全是红色细砂。

    六合表面被打出了些裂痕，显然对方修为不低。

    但只是这种程度，根本破不了防御，那人见一击未得手，身形一退消失在黑暗中。

    林子不断传来响动，一道老者的声音突然响起:“天下会的小子，这么晚了还一个人出来溜，是要偷偷练新得宝贝功法吗?”

    黄月初嘴角一扬，轻笑道:“哈哈，苑陶前辈，晚辈这不是来给你送功法了吗。”

    话音刚落，那树后几个人便现出身形。

    “哈哈，没想到武侯派的小子，也认得我这半截身子躺进棺材的老鬼啊。”一个头矮小的绿衣老者笑眯眯地走了出来，身后带着一个表情呆滞的高个子壮汉。

    随后，又走出三个人，一个是长发女子，一个是刚才偷袭自己的绿发男子。

    特别是这最后一位戴斗笠的高瘦男子，是个手持哭丧棒的巫者。

    那根哭丧棒看似普通，常人看不出端倪，可黄月初可是炼器师，一眼就瞧出了棍棒上附着数道灵体，诡异至极。

    “天下会黄月初，见过苑老前辈。”黄月初对着苑陶抱拳道，虽说是敌人，但对方是炼器领域老前辈，礼节自然要到位。

    “你是黄灿那老鬼的孙子?”苑陶问道。

    “正是，我从小就听爷爷说起过，全性有个叫苑陶的家伙，是个炼九龙子的菜鸡。”黄月初右手插兜，眼中充满轻蔑。

    苑陶一听，血压涌了上来:“菜鸡?他奶奶的，你小子有种再说一遍!”

    “苑前辈别生气啊，这是我爷爷说的，您老冲我发什么火?”

    “小子，把《通天箓》和四象神机交出来，老夫让你死得痛快点!”苑陶目光杀意暴盛。

    他看过黄月初的比赛，小小年纪就已炼化武侯派两大上品，未来让其成长起来那还了得，必须将其扼杀在摇篮之中!

    黄月初从怀中拿出通天箓，在全性众人面前晃了晃嘲讽道:“想要，自己来拿咯。”

    “找死!”

    那绿发男子被眼前这狂妄的毛头小子惹得发毛，率先一个箭步冲出，抬起右掌杀向对方。

    当他准备靠近对方时，脚下突然升起数条藤蔓缠绕全身，令他不能动弹半分。

    “该死!”绿发男子怒骂道，这些藤条极为粗壮，一时间难以脱困。

    “那树上好像有东西!”苑陶器感也是敏锐，发现事情不对劲了。

    抬头望向黄月初身旁的巨树之上，有一双猩红的兽目在黑暗中摇曳。

    “去!”黄月初冷喝。

    沙沙!

    突然，不知打哪来的一头浑身杀气的白色猛虎，从高空黑幕中一跃而出，朝那受禁锢的绿发男子来了招乌鸦坐飞机。

    绿发男子刚扯断身上藤蔓，还不知道发生了什么，只觉得头顶传来强烈的压迫感。

    砰!

    啪叽!

    白虎庞大的身躯落地，直接一屁股坐死了绿发男子。

    剩下的四个全性妖人皆是表情一凝，看着队友被压成肉饼，不禁被黄月初很辣的手段吓得后退一步。

    “呕~!”黄月初也有了反应，这是他第一次杀人。

    看着这一地的肠子，忍不住扶住身旁的树，把晚饭吐了出来。

    他早就做好今晚要大开杀戮的准备，可是动了手，还是有些不适应。

    苑陶目光微眯，提醒周围的人:“大家都不要靠近这小子，进了奇门局，谁都不是这小子的对手。”

    苑陶心中暗骂这猪队友，明知目标是奇门术士，还非要硬上，死了都是活该!

    就算此时黄月初在呕吐，也没有人敢再靠前一步。

    月初身后传来一道声音:“苑陶，原来你一直都想要通天箓啊，那可得问问我来。”

    一个身穿西装身材挺拔的老者，缓缓从黑暗中走了出来。

    “诶哟，这不是陆老前辈，咱这是多少年不见了？我爹在下面，可想您了。”苑陶发现陆瑾到来，阴阳怪气地打了声招呼。

    “我不急，早晚有下去找他的一天。”陆瑾表情严肃，目光盯着苑陶，全身散发阵阵杀意。

    这时，林子周围又突然出现几个身影，将全性等人团团围住。

    来者，正是陆玲珑等诸位年轻的陆家门人。

    全性苑陶上勾，正是收网之时。

    苑陶一脸狡黠，笑道:“嘿嘿，看来，我们是中套了啊，既然陆老爷子都来了，那么大伙儿……撤退!”

    话音刚落，全性几人四散开来，朝着三个方向逃跑，速度快得惊人，一眨眼的功夫便快没了影。

    见苑陶跑路，陆瑾回头看向一脸萎靡的黄月初:“小子，吐够没有?”

    “呼，舒服了。”月初咽了咽口水，终于缓过劲来。

    “你跟着我，还你们这些小家伙，记得我的嘱咐!”陆瑾吩咐道，纵身一跃追击苑陶。

    黄月初一屁股坐上神机白虎，快速跟上陆爷，他很想跟苑陶这种炼器师较量一番，炼器师可是凤毛麟角的存在，这种机会可不多。

    玲珑和枳瑾花追那名黑发红衣女子。

    希、云、萧霄三人追击手持哭丧棍的斗笠男。

    藏龙则是留下来收拾绿发男子的尸体，实际上就是划水，几人中就他战斗力最低，就不跟上去添乱了。

    ……

    天师府天师殿。

    张楚岚老实跪坐在老天师身前接受传度，表情十分凝重。

    老天师浑身散发耀眼的金色光，掌心生有一团金色炁球，第三次将其灌入张楚岚体内。

    这团光球，便是天师府传承千年的天师度。

    只要得到上一任天师的认可，再接受天师度的传承，这样才算真正继承正一天师之位。

    至于这天师度到底是何物，里面藏着什么秘密，这点无人知晓，只知是天师府传承。

    第三次传功，老天师还是失败了，金光消散，天师度归回体内。

    张楚岚睁开双眼:“师爷，这次还是没成功吗?”

    “没有，这已经是第三次了，整个传度过程，我这边应该是没出什么问题，楚岚啊，你打心底不想接受天师度，对吧?”老天师意味深长地看着张楚岚。

    被传度者必须真心实意接受，才可传度成功。

    “师爷……我。”张楚岚低下头，一时间说出不话来，他心中有太多疑惑。

    老天师声音低沉，劝解道:“楚岚啊，若你担心世俗问题，这些都没问题，当了天师结婚生子都是可以的，哪些劳什子清规在我们正一派这边，都不必讲究。”

    “若你懒得管天师府的事务，你可以交由灵玉去打理，只要你成为正一天师，那帮全性的妖人便不敢动你。”

    “你这小子这么鬼机灵，还看不出来这次罗天大醮是师爷给你摆的吗?”老天师越说语气越重。

    他真心希望，张楚岚能安然过一生，不再去追究过去哪些荒唐的破事。

    “师爷，若您真想要我真心接受天师度，请回小子一个问题，与甲申之乱无关。”张楚岚抬起一脸认真说道。

    “问吧。”老天师闭上眼。

    “师爷，您即使骗骗我也行，请您告诉我，把天师度传给了我，您会怎么样?”张楚岚声音颤抖目光闪烁。

    老天师眉头一皱，脸色顿时黑了下来，一把揪住张楚岚的脖颈怒骂道:“你们爷孙两个，就不能没有这么多鬼心眼吗?”

    张楚岚瞳孔一缩，瞬间心领神会，他这是第一次见到师爷生气，看来自己是问对问题了。

    传了天师度，上一任天师会有什么下场?

    这一点，师爷连欺骗他都做不到。

    张楚岚得出结论，这天师度必然是一种类似守宫砂的禁制术，封印着天师府上千年的秘密!

    老天师恼怒，一把将张楚岚从窗户丢出天师殿，随即跟了上去。

    “师爷……。”张楚岚稳住身形，看着愤怒的张之维。

    “真是让人火大啊!这场名震异人界的罗天大醮，硬是被你搞出个笑话!”老天师臭着脸。

    “师爷，事已至此，您再怎么怪我也没用，现在怎么看，都不是传度的时候吧。”张楚岚提醒道，看向后方天师府燃起的大火。

    全性大军此时正进攻龙虎山，杀人放火无恶不作。

    “一个一个，都跟我过不去!”老天师气得眉毛打颤，这些小辈，一个比一个不听话。

    话音刚落，老天师周身微风浮动，吹得衣袍飘扬，双脚用力一踏，掀起一阵飓风，身形瞬间消失原地，朝闹事方向飞去。

    “我去，一百多岁的人了，还能飞啊?”张楚岚被老人家的身法吓了一跳，这速度，接近超人了吧。

