    安德海本身的实力并不是很强，新生的吸血鬼不一定能打得过强悍的三头凶犬。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪出去之后不久，就指挥安德海向三头凶犬群落起进攻。

    不到盏茶功夫，安德海不敌三头凶犬，被撕成碎片。

    此时，孙豪一个致死术扔了出去。

    咔擦咔擦，安德海被撕裂的地方，好似有阴气在旋转，然后安德海凭空出现，死而复生，再度生龙活虎，跟三头凶犬恶斗起来。

    看着跟三头凶犬纠缠的安德海，孙豪的眼中不由一亮。

    果然是如此，自己的致死之术，乃是能够作用在自己墓园的队伍身上，能够复活自己的不死兵种。

    那么，这个致死术的作用果然是比阴皇强大了不知道多少倍。

    致死一个吸血鬼，对孙豪的消耗并不是很大，也就是说，将来孙豪完全可以复活更多的单位，这么一来，孙豪在不死神域之内的战斗力，毫无疑问就会更加持久。

    自己的阴皇之躯得到阴晶的加持之后，果然是变得更加强大了。

    致死术毫无疑问就是自己鬼魄的全新的本命神通。

    那么接下来，就只有聚魂奇术的作用没有完全弄清楚了。

    复活安德海之后，孙豪随手扔了个土属性法术石甲术给他，安德海顿时防御力大增，三头凶犬对他再也形不成什么危害，不到半个时辰，安德海消灭了第一条三头凶犬。

    孙豪心中一动，对着被消灭的三头凶犬扔出了一个聚魂异术。

    咔擦咔擦，三头凶犬的躯体晃动起来，最终啪地一声炸裂开去，一只阴魂从三头凶犬身体上飘了出来，站在了孙豪的身边。

    对三头凶犬施展聚魂术，居然真的产生效果，聚魂出来的，居然会是阴魂，而不是骷髅，也不是孙豪预想之中的亡灵三头骨架。

    聚魂术真是相当奇特的啊，就是不知道其他半死生物被击杀之后，是否也能聚魂出阴魂来。

    带着一些疑问，孙豪开始以墓园为中心，四处探查，摸清自己的奇怪能力的同时，来寻找更多的吸血鬼神庙。

    一个多月之后，孙豪现了第二座吸血鬼神庙，里边有三十多只吸血鬼，攻克之后，收获了一些资源，再次现了神庙的控制核心。

    孙豪再次尝试收起血团的时候，墓碑提醒孙豪，神庙无法收进须弥凝空塔，这是不死神域奇特法则之内的产物，离开了不死神域，将瞬间化为飞灰。

    这个神庙，孙豪可以占领，占领的方式很简单，只需要把墓园神庙之内的血团，分出一滴，滴入这座神庙就行。

    占领之后，神庙之内再次轮回生成的吸血鬼就会如同安德海一般，自动成为孙豪的手下。

    孙豪滴了一滴血，占领了这座神庙，新生了一个吸血鬼，站在了安德海的身边。

    不死神域之内的法则跟外界完全不同，比如说吸血鬼，生成之初就具有比较强大的实力，而生成之后，实力进步就相当缓慢，给孙豪的感觉就是不死神域之中的生物好像天生恒定了阶位。

    要想突破阶位，就只能成为另外一种生命形态。

    比如说现在的安德海，那是基本没有什么智慧可言的，一切都是本能，都是天赋的吸血鬼能力。

    而它要想改变这种现状，最大的可能就是经过天长日久的修炼，诞生智慧，破除吸血鬼的桎梏，最终成为吸血鬼修士，从此改变自己的生命形态。

    一番验证之后，孙豪基本弄清楚了自己的聚魂术是什么。

    自己的聚魂术，乃是一种能够从半死生物之中聚拢魂力形成不死战士的一种神奇能力。

    聚魂之后生成的不死战士最多的就是阴魂，偶尔，更加强大的个体被消灭之后，也能聚魂出吸血鬼，不过这种聚魂的消耗相当大。

    致死，那是对自己的不死战士使用的。

    聚魂，那是对被自己消灭的半死生物之中聚拢战士的。

    这两种能力的出现，让孙豪不由啼笑皆非。

    得，化身鬼魄之后，自己就彻头彻尾变成了强悍的不死英雄，所拥有的几种特殊能力，估计拿到不死英雄之中，也算是特别强大的了。

    这两种能力的配合，能够让孙豪的队伍滚雪球一般迅壮大。

    尸花之海中，孙豪四处出击，又攻克了三座不死神庙，身后也带了十来个吸血鬼战士，不下三十个阴魂战士，汇聚起一股还算是比较强劲的部队，横扫花海。

    随着不死神庙的增多，鬼魄胸口的墓碑上产生了神奇的变化。

    墓碑顶端，一颗晶莹的血珠子正在逐渐成型。

    洛鹏飞辨认之后，表示：“不错，沉香，不死神域之中，果然是有法相残存的痕迹，你占领了这些神庙，已经开始在灵碑上汇聚法相血晶，血晶的等级不是最高的，但是有着许许多多的妙用，若是没有其他更好的法相晶体，倒是一个不错的选择。”

    血魔，乃是号称能够滴血重生的强悍魔头，真要是用血晶作为自己丹与体合的药引的话，应该也有一些特殊妙用。

    孙豪深以为然，尸花海中，四处征战。

    足足花了上十年时间，尸花海中所有神庙都被孙豪攻克，灵碑之上，血相晶体却只生成了一半不到，倒是这些年下去之后，孙豪的部队得到了巨大的补充，手下汇聚起来一支两千吸血鬼，三千阴魂的战斗部队。

    三千阴魂都进步迅，而且都已经配备上了孙豪用阴气汇聚而成的阴甲，阴武，战斗力出普通阴魂一大截。

    吸血鬼的进步相对较慢，但也有一半成为了吸血鬼王，和普通吸血鬼相比，吸血鬼王要显得更加高大一些，身上的黑袍出现了光彩，就好像是他们棺椁上的油漆一般。

    墓园之内，孙豪利用不死神域之内的阴气，再加上自己的炼器技术，再度修建起来一些墓园应该有的建筑，其中最为主要的，还是吸血鬼神庙和灵墓。

    尸花之海中，孙豪一共找到了十二处吸血鬼神庙，每年都能生成一定数量的吸血鬼，只不过，如若孙豪不去招收的话，达到一定程度之后，数量就不再增加。

    镶嵌在鬼魄心脏之上的灵碑给了孙豪许多不死神域的传承知识，其中就有关于灵碑的正确用法。

    按照不死神域普通不死修士的正常做法，灵碑最好如同米哈当年一般放置在墓园之中。

    一旦灵碑在墓园之中落地，就有一个最大的好处，可以吸引附近的不死生物，前来墓园居住，形成更多的不死群落，孙豪也有权力从这些不死生物之中，招收一些实力突出者加入自己的战队。

    孙豪之所以一直把灵碑放在身上，原因有两个。

    其一就是灵碑对孙豪鬼魄有着巨大的加持效果，是孙豪修行阴阳化合**的根本和媒介，至关重要，对孙豪来说，少几个不死战士问题不大，孙豪更加看中的，还是自身修为。

    其二就是尸花之海中的不死生物实在是不怎么的，尤其是那些最为低等的尸虫，真是让孙豪感觉很是恶心，一旦墓园开启，虫子都爬了进去，可就真的得不偿失了。

    实际上，灵碑的提示表明，尸虫其实是一种十分厉害的不死生物，尸花之海中的尸虫因为没能完成进化，所以实力相对较弱，真要是尸虫成为了大尸虫或者是尸虫王之后，就会成为不死神域之中的一霸。

    孙豪不喜这种臭烘烘的环境，墓园的展，并不是很看重，队伍相对来说就比较单纯了，就是吸血鬼和阴魂的组合。

    灵碑不纳入墓园的另一个好处就是，只要花出一定代价，墓园就能根据孙豪的意愿，重新搬迁到另外一个地方过去。

    这种搬迁需要消耗很多资源，根据距离远近，所需时间也有不同，而且根据搬迁过去的建筑不同，消耗也不一样。

    孙豪探索完这一个花海，继续在戈壁之中穿行，大约又是一年多，孙豪现了戈壁之上第二个奇特场景，尸石花山。

    远远看去，就象是一颗颗巨大的鹅卵石垒砌起来的一座巨大的石头堡垒。