    已故天骄楚云，心爱的配剑？

    当远远听到卜掌柜的一席话，本已逐渐走远的楚云和苍风，都露出错愕的神色，而后原地面面相觑，当场懵逼。

    “我没听错吧？”苍风瞪眼，嘴角渐渐咧开。

    “没听错。”楚云也是哭笑不得，顿时有些乐了，反问道：“我什么时候又死了一次？魔剑和太荒剑，在那老头子手里？”

    “云少，我觉得咱们要回去一趟……噗噗噗……”苍风捂住嘴巴，忍俊不禁。

    “同意。”楚云无语地点点头。

    旋即，二人便是再度折返，要看看奸商老头子，到底想耍什么样的小把戏。

    那什么卜掌柜，居然言称自己拥有楚云的剑？真是信口开河，大言不惭啊，他怕是不知道正牌人物，就恰好呆在这里。

    冲虚剑楼，堂皇的大堂中。

    只见众多客人，似乎也是听见卜掌柜的话，纷纷在那里哗然，显然是没想到，这座略显中庸的藏剑楼里，竟然会收藏有“楚云的剑”。

    “楚云？是那个楚云吗？！”

    “天啊，这抠门的掌柜，居然得到如此奇物，平时还不拿出来见客，要等到钟公子上门，方才出手献宝，这让我们这些收藏家情何以堪啊。”

    “不愧是八极古城，果真是藏龙卧虎，奇宝层出不穷，得去见识一下！”

    “那可是楚云的配剑，掌柜是怎么搞到手的？这能耐也太厉害了吧！”

    ……

    随着惊呼声响起，整个剑楼大堂，都变得一片哄哄闹闹，喧沸不已。

    霎时间，四面八方的人群，都不约而同地涌向柜台，要开一开眼界。

    须知道，时至今日，“楚云”二字在修炼界里头，简直是如雷贯耳，无论是一剑斩王还是十步成行的震撼事迹，都令得十方震怖。

    再加上某紫金公主，在幕后推波助澜的恶意造势，楚云的名声以及威望，已经上升到一个难以想象的程度，非常出名。

    有人说，如无意外，楚云必进天人榜前一百，力压众多纪元级前辈。

    也有人说，如无意外，楚云在灵路第三试炼，必定能够大放异彩，盛名真正昭告于天下。

    可惜的是，天才英年早逝。

    随着楚云失踪，音讯全无，几乎整个修炼界，都已经默认他死去，宛若昙花一现，流星划空。

    当然，如此一来，关于他的各种传闻，就在四王群岛遍地出现。

    而楚云所谓的随身物品，也颇受一些收藏家乃至追捧者的青睐。

    很明显，钟氏兄妹就是属于其中之一，一直在追寻楚云的遗物。

    眼见越来越多人凑近，卜掌柜倒也不慌不忙，反而满意笑了笑。

    他心知这是造势和提价的机会，便是清了清嗓子，高声宣布道：“钟公子，钟小姐，请过目。”

    言罢，在无数道热切视线的注视下，卜掌柜将华丽的剑盒打开，一缕缕梦幻霞辉，当即从内里迸发而出，流光溢彩，神华四射。

    “哇！”众人哗然，顿感心驰神往。

    只见剑盒中的宝剑，如同黑夜星辰，令得整个富丽堂皇的大厅，都变得黯然失色。

    毫无疑问，盒中之剑，绝对非同凡响！

    不愧是楚云的心爱配剑！诸人都这么想，惊叹连连。

    而钟氏兄妹却是更为谨慎一些，目光中的火热一闪而逝，随后他们定睛看去，仔细打量着宝盒里头的一柄长剑。

    那是一柄古剑，剑身宽厚悠长，无锋的剑刃里有一颗颗星尘在转动，虚幻生辉，如同银河流动，至于剑格上，则是镶有十枚宝玉，甚是好看神秘。

    无需多加观察，单论这精巧的造工和浓郁的灵气，就证明这是一柄上好的灵剑。

    “卜掌柜，此剑叫什么名字？”钟公子惊奇地问道，眼中尽是灿灿的星霞。

    “剑名四个字，诛天星辰。”卜掌柜正色道。

    “诛天星辰！”喃喃念诵四字，略微沉默，钟公子叹息道：“好一个霸道的名字，这的确也衬得起楚天骄的显赫盛名，遗憾的是，天才陨落，命断灵路，宝剑无主，流落江湖，哎……这不应该是如此的。”

    心中感慨一阵，钟公子方才回神，向卜掌柜问道：“此剑，多少灵晶？”

    “不多。”卜掌柜老目一凝，肃然道：“一千万。”

    “嘶——！”

    此话一出，便是不出意外地，让人群都统统倒吸一口凉气，万万没想到，区区一柄灵器而已，开价居然就来到这个可怕的地步！

    毕竟一千万灵晶，都已经能买得起质量极佳的中品皇器了，就算是“楚云生前的心爱配剑”，也溢价得太过离谱。

    刹那间，预先打算竞一竞价的收藏家，都只能打消念头看戏，这奢侈的价钱真心给不起。

    即使是钟公子，也都皱了皱眉，显然对他而言，一千万灵晶，也绝不是什么小数目。

    “一千万灵晶？这柄剑，值吗？”钟公子问道，理性尚存。

    “公子，您不要问老夫值不值，要问您自己觉得值不值。”卜掌柜开口，变得语重心长起来，沉声道：“老实说，诛天星辰剑，确实只是一柄极品灵器，就算再怎么完美，满打满算也顶多值个一两百万，这是市场价。”

    “但钟公子您要认真想想，老夫当初也是花了极大的力气，才能把这一柄剑给找回来的，没有功劳也有苦劳。”

    “退一步来讲，就算单凭‘楚云’这两个字，难道就不应该为此剑增加一点附加价值？”

    “平心而论，八百万的加价，多么？贵么？离谱么？”

    “这……”闻言，钟公子一时语塞，看了身侧的女子一眼，有些无言以对。

    众人也是深以为然。

    确实，按照老掌柜这么一说，一千万灵晶也不算离谱。

    毕竟千金难买心头好，而楚云遗物的收藏价值，也是众所周知的。

    如此一来，这个价格，真的不贵。

    “钟公子，老夫看见是您，我才这么开诚布公地谈话，要是别人来询价，我直接理都不理他。”卜掌柜压低声音，郑重道：“老夫也不怕跟您说，即使不谈情怀，只谈价值，一千万灵晶也绝对是底价中的底价，算起来还是老夫吃亏！”

    “要知道，等到圣武灵路结束，随着时间流逝，楚云的遗物就会变得越来越难找，相应的价值也会变得越来越高，将来怕是能翻个好几倍！”

    “哎，老夫这是人老心善，才愿意以这个公道价转让宝剑，如果公子您当初不是说真心想要，老夫就情愿自己来收藏呢。”

    听得此话，众人暗叹这有道理，都看向那一对贵气的兄妹。

    毕竟之前，是钟公子说自己多少灵晶都给得起的，如今卜掌柜动之以情、晓之以理，兜售话术满分，几乎无懈可击，也不知钟公子打算怎么下台。

    至于钟公子，也是被说得一愣一愣的，但又找不到反驳的点。

    “哎……”最终，他只能叹了口气，望向身侧的美丽女子，传音问道：“娟妹，你觉得怎么样？”

    “……”女子也不发话，只是露出淡淡的眼神，定定地看了钟公子一眼，而后，目光就重新落在灿烂的星辰剑上，发小脾气的样子。

    这让钟公子心中苦笑，很明显，他自家妹妹对这一柄楚云之剑，是志在必得的架势。

    简直是超级忠实粉丝……

    “卜掌柜，这真的是楚云生前的心爱配剑？你没有欺骗本公子？”最后，钟公子只能这样问。

    “千真万确！这绝对就是楚云生前的配剑之一！我们冲虚剑楼打开门做生意，是出了名的价格公道，童叟无欺！更何况，是要欺骗像公子您这样的贵客？”卜掌柜有些激动，义正言辞。

    旋即，他却是脸色微变，叹了一口气，不着痕迹地把剑盒合上。

    “哎……做生意是讲究一个信字的，既然钟公子您怀疑老夫的诚信，那么这一笔交易，也就不必再进行下去了，看来此剑的有缘人尚未出现，可叹，可叹啊……”

    当剑盒合上，那璀璨的星华，顿时就消失得无影无踪，令得大堂瞬间黯淡下来。

    而美丽女子见状，也是有些急了，气得跺了跺脚，连忙捉住钟公子的衣袖，直接在那里扁嘴。

    “娟妹你……哎……”钟公子苦笑着摇摇头，露出无奈的神色，看来今天大出血是跑不了的。

    但这名贵公子不曾发现的是，面前老者的嘴角，已经隐隐泛起了一抹得意的笑容。

    卜掌柜暗笑，这一头大水鱼，宰定了！

    就算对方大有来头，他都无所畏惧，情愿铤而走险，毕竟谁知道楚云生前，是否真有这么一柄剑？根本就无从考究。

    除非本人来到鉴证吧，呵呵，否则，他怎么吹牛逼都可以。

    随后，果不其然，钟公子略微沉吟，显然被说服了，直接说道：“既然掌柜你都这么说，那么本公子就只好相信你一次。”

    “一千万灵晶……就一千万灵晶吧。”

    言罢，他倒也爽快，掏出一张亮丽的灵晶卡片。

    这让卜掌柜、一众侍者，乃至旁观人群，都看得眼睛发直，暗叹这真是土豪啊，还真愿意交易！

    只不过，就在此时。

    “有没有搞错啊，那一柄真是楚云的配剑？也太过儿戏了吧。”

    忽然间，一道普普通通的少年声音，却是陡然间响彻而起，让全场人群都是神色一怔。

    有人来捣乱？

