    

    “对不起梓墨，我不能答应。”裴洛洛说着转身就跑。

    看着顾梓墨的一往深情，和顾妈妈那满是不悦的脸，她想到了一个最愚蠢的解决办法，逃跑。

    是的，她逃跑了，跑的很急，连外套都没有拿，鞋子也没换，只穿着一件毛衣和一双拖鞋就跑了出去。

    顾梓墨有片刻的傻楞：她跑了，她……不答应……

    直到旁边顾致远的提醒：“你还在等什么？还不快去追，大冷的天那孩子连衣服都没拿就跑出了。”

    “没穿就没穿呗，她自己不爱穿你凶儿子干嘛？”

    这一幕对于亲来说必定是高兴的，她肯定不希望自己的宝贝儿子和一个呆板的女孩子结婚。

    顾梓墨这才反应过来，赶紧跑到门口拿了一件外套跟了出去。

    裴洛洛虽然先跑了出去，但是她穿的是一双拖鞋，跑的并不快。

    “洛洛……”

    顾梓墨抱着一件羽绒服站在自家门口左右看了看，并大声喊着裴洛洛的名字。

    裴洛洛听到声音却没有回头，依旧往前跑着。

    顾梓墨看见了她，跟在后面喊道：“洛洛，你别跑了，地面滑小心一点。”

    A城的天气前几天才下的雪，这两天才开始慢慢有那么一点点化学的迹象。

    这俗话说的好，下雪不冷化雪冷，白天融化的雪水在晚上已经结成了冰，只要一个不小心踩在冰上就会摔倒。

    他跟在后面又不敢追的太快，生怕自己追太快会让她跑的更急而摔跤。

    于是，二人就这样在漆黑的无人马路上互相追赶着。

    果然，顾梓墨担心的事情还是发生了，裴洛洛脚下一滑直接摔在了地上，砰的一声，声音很清脆。

    顾梓墨急的心都快揪到一起去了，他连忙赶了上去，把裴洛洛扶起来。

    “洛洛，你没事吧？有没有伤到哪里？”

    顾梓墨很紧张的说着，并把自己带出来的那件羽绒服披在了裴洛洛的身上。

    裴洛洛摇摇头，却在低头时看见顾梓墨脚上只有一只鞋子，另一只脚是光着的，瞬间有一种愧疚感袭来。

    她抬头看向他的脸，他满眼担忧的神情让她有些心酸。

    他刚才出来一定是跑的太急把另一只鞋子给跑掉了，而且他只带了一件外套出来，还把外套披在了她的身上。

    这样的顾梓墨，她怎么忍心丢下他就跑了。

    “对不起，对不起梓墨。”

    她哭到哽咽，直接扑进他的怀里。

    突然想到那句话：如果我有罪，请让上天来惩罚我，而不是让我受着感情的折磨。

    为什么相爱的两个人要互相折磨呢？

    其实她有很多问题是不明白的，但是她知道，人的一生中不会每一件事情都是顺风顺水。

    总会有一些挫折的羁绊才会让他们真正的成长，更多的还是教他们怎样学会去爱一个人。

    “傻瓜，说什么对不起，该说对不起的人是我，是我鲁莽了，没有考虑周全就突然向你求婚。”

    她本没有打算当着父母的面跟她求婚的，只是路过一家首饰店看到了那款钻戒，就先买了下来。

