    几乎是一件根本无法办到的事情。

    甚至。

    随着这些妖兽修为跟实力的不断增加之下，在平洲城外的局面顿时变的一阵惨重起来，陨落在妖兽口中的武者数量，成倍地开始不断增加起来。

    到了这种时候，即便是拿出求救玉简来求救。

    很显然也未必管用才是。

    毕竟，随着这些妖兽的修为跟实力不断提升。

    如今这些武者的伤亡量不断增加之下。

    对于这些战云宗当中的数十名内院长老，以及真传殿当中的葬剑长老来说，想要将大部分武者在第一时间当中救出兽潮的包围圈当中，同样也是一件极为困难的事情。

    “诸位长老……”

    “马上通知我们战云宗当中的所有内院长老以及几位真传长老，让他们火速前来平洲城当中支援，这一次的兽潮恐怕有些不简单才对。”

    “以我们这些人的实力，若是在继续消耗下去的话，恐怕最后都未必能够将平洲城保住！”

    将数十名武者从兽潮当中救出后。

    只见此刻伫立在平洲城上空当中的葬剑长老顿时朝着兽潮深处区域当中扫视一圈，紧接着脸色猛地一变，急忙朝着身后几名内院长老开口喊道。

    要知道。

    就在方才。

    作为拥有武罡境十重修为的强者，他便清晰地感受到在兽潮深处区域当中，如今竟然已经有着武罡境修为的妖兽气息在不断朝着平洲城的方向逼近。

    可想而知，若是一但在这个时候便出现武罡境修为妖兽在兽潮当中的话。

    那么接下来在兽潮当中。

    甚至极有可能会出现武罡境十重修为的妖兽。

    而一但出现武罡境十重修为妖兽的话，恐怕就算是他，都未必能够轻而易举地将武罡境十重修为妖兽击杀。

    那样一来的话。

    整个平洲城当中的局面，将会变得一发不可收拾！

    “好！”

    听到葬剑长老的这番话后。

    其他几名内院长老此刻也不敢有任何大意，急忙将身上的传讯玉简取出后，便将平洲城当中眼前的情况全部通知到宗门当中，请求宗门派出长老跟弟子前来增援平洲城。

    ……

    另一侧。

    “叶师弟……”

    “怎么会在这个时候便出现武王境十重修为妖兽？”

    “若是我没有记错的话，往年的兽潮至少在最后才会出现武王境十重修为妖兽才对，若是眼下便出现武王境十重修为妖兽的话，那么接下来必然会出现大量的武罡境修为妖兽才对！”

    只见张虎看到不远处兽潮当中，数十只武王境八重到十重修为的妖兽朝着众人的方向冲击而来后。

    此刻脸色顿时微微一变。

    紧接着，他便忍不住一阵开口说道。

    “不错。”

    “若是这样的话，恐怕在接下来的兽潮当中，必然还会出现不少武罡境级别的妖兽才对，那样对于整个平洲城来说，恐怕将会是一场灾难！”

    “至于我们恐怕也未必会是武罡境修为妖兽的对手，等将这些武王境十重修为妖兽全部解决掉后，便赶紧先离开这里，返回兽潮中部区域当中在说！”

    听到张虎的这番话后。

    一侧的萧远寒此刻也忍不住深吸一口气，随即开口说道。

    毕竟。

    对于众人来说。

    他们自然也能够意识到，如今只不过是兽潮爆发的中期而已，便已经出现了武王境十重修为妖兽，那么在兽潮的最后阶段当中，所出现的妖兽必然会让人闻之色变才对！

    “眼下我们先将这几只妖兽给解决掉在说。”

    “至于待会若是能够有机会离开的话，你们先离开这里。”

    听到众人的话后。

    叶辰顿时点了点头，随即没有任何犹豫，直接开口说道。

    对他来说。

    眼前的这些武王境修为妖兽还远远没有达到他的极限当中，若是想要在这一次的兽潮当中得到提升到话，那么必须要与武罡境级别的妖兽真正交手。

    或许最后才能够有所收获！

    “叶师弟……”

    “这些妖兽似乎目标都是我们，你要小心才是！”

    见这些妖兽全部朝着叶辰的方向不断围拢过来后。

    一侧负责众人身后位置的燕初雪顿时忍不住擦拭了一番额头之上的冷汗，随即便连忙开口一阵提醒道。

    面对数十只武王境八重修为到武王境十重修为的妖兽。

    以他们武王境一重到四重的修为。

    自然不敢有任何大意。

    若是稍有不慎的话，恐怕随时都有可能会陨落在这几只武王境十重修为妖兽手中！

    “无妨。”

    “待会你们全部靠在我身边便是。”

    “以这些妖兽的实力，还无法伤到我们。”

    听到燕初雪的提醒后。

    叶辰顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    “吼！”

    话音刚落。

    只见不远处为首的一只巨蟒妖兽，此刻顿时猛地仰天长啸一声，紧接着便带领着身后的数十只武王境八重到武王境十重修为妖兽。

    齐齐地朝着叶辰等人的方向冲杀而来。

    看到眼前这一幕后。

    不论是张虎还是萧远寒，以及燕初雪，三人脸色顿时齐齐一变，一脸苍白下来。

    对于他们而言。

    以这几只武王境八重到十重修为妖兽的实力，甚至他们都根本生不出任何敢与对方交手的想法！

    “铮！”

    同样，看到这一幕后。

    与萧远寒跟张虎等人与所不同的是。

    叶辰顿时将先前一直没有召唤而出的玄阶顶级武器风剑无影，此刻召唤而出！

    只见伴随着一道剑鸣声响彻而起后。

    原本在叶辰手中的这道鎏金色剑柄，此刻当中那枚蕴含着风属性灵力的宝石猛地一阵闪烁起来，同时在整个剑柄之上，散发而出阵阵剑鸣。

    “铮！”

    下一刻。

    随着一道清脆无比的剑鸣声再度响彻而起后。

    只见叶辰将体内的剑意直接朝着手中的风剑无影当中灌输而去，同时一股极为庞大的风属性能量，此刻在剑柄之上的那枚宝石当中，猛地爆发而出！

    紧接着。

    只见在张虎跟萧远寒等人一脸震撼与错愕的表情之下。

    此刻在叶辰手中的这枚剑柄之上，猛地冒出一道半透明色的青色剑刃，这道青色剑刃看上去薄如蚕翼一般，甚至完全不属于实物，而是有剑柄当中的那枚风属性青色宝石所凝聚而出的剑刃！

