    李来亨所谓的“阳谋”其实还有更深一层的意思。

    谁也无法预料战场的结果，李来亨也一样，他虽然信心十足，坚信自己一定可以守住北京城，至少能守得住三个月。

    可是三个月之后呢？事情就很难说了，而且也不一定守得住三个月，万一在清军的围困下，那些所谓忠心的部下直接杀了他去邀功请降了呢？

    毕竟这样的事情在明末这个时期太过常见了，姜镶手下的那个王辅臣，“赛吕布”的七姓家奴！论起叛变，那可是谁也比不上，妥妥的“四朝臣子”。

    再说了，谁能保证李自成就一定能压得住山西的降军，姜镶不会反叛，谁又能保证天津不会失守，一切都不是那么确定的。

    但是只要守住了三个月，给了李自成整合降军的时间，构筑山西防线，黄河防线的时间，李自成便不会败得那么快，满清朝廷也就接收不了那么多降军，那其进攻的能力就会大大受挫。

    满清八旗是打一个少一个的，若是那样的情况下，就算直隶山东尽为满清所占，等满清和李自成拼个你死我活的时候，哪里还有能力统一全国？

    而且这个时候，恐怕张献忠早就控制了四川，贵州，云南，湖南，两广之地了，凭着孙可望，李定国等人的能力，在张献忠的压制下，就算李自成败了，南明小朝廷不堪一击，满清也赢不了。

    就算北京挡不住三个月，只要杀伤一两万八旗军，长城沿线的十几万明军不反叛，李自成就一定能撑个三五年，甚至于绝地反击，灭了满清也不一定。

    就算李自成最后还是输了，若是给大西军经营西南足够的时间，全国的局势也还是很难说，毕竟这种时候，最后南明小朝廷是被谁灭的都很难说了。

    历史上所谓的南明，因为继任帝位之人的法统难以服众，一直都是四分五裂的状态，福王死后到潞王，绍武又战永历，为了所谓的帝位，正统争个你死我活。

    下面的文官武将也不改内斗的传统，马士英对战东林党，左良玉不敢打大顺军，跑去抢江北四镇的地盘，总之基本上都是敌军还未到，自己人先把自己人打死了，最后就是白白便宜了满清朝廷。

    所以李来亨并不对南明小朝廷抱以任何希望，他是对大顺抱有希望，对大西抱有希望，如今所做的一切，不是为了大顺，也不是为了大西，只是为了自己的民族能够不被奴役！

    所以李来亨才会在自己“四分天下，最后决战”的战略中有意弱化大西军，怕的就是李自成限制了对方的发展。

    就算后面大顺赢了，大西占据了南方大部，割据一方，华夏大地不过是再打多几年罢了，总比二十余年杀戮，三百年奴役来得要好。

    这才是真正的阳谋——天下始终是自己人的！

    李来亨并不觉得在未经过改造的情况下，大顺或者大西会比历史上的任何一个封建王朝要好，但只要是汉人王朝，近代就不会那么难，民族所受的屈辱就会少很多，亿万生民梦寐以求的平等，自由，丰衣足食，国泰民安就会来的早几十上百年，这就足够了。

    说到底，李来亨作为一个现代人，一个普普通通的博士，历史迷，参过军，受过思想教育，穿越过来后并没有想着什么三妻四妾，他想要的只是没有普通人都能活得好一些，仅此而已。

    只是，仅仅是这样，就很难了！

    “大王，臣虽然只有辽东营的一万五千人，但是一路上迁移而来的五万青壮男丁也想从军报国。”李来亨顿了顿，稍有些底气不足道：“他们都是直隶北部的农民矿工，屡屡受到满人掠夺侵扰，如今更是因为满人入关，无家可归，全都是可以死命一战壮士！”

    这些话自然是半真半假的，他们的处境来历是真，可要说愿意从军报国，那可就是胡扯了，李来亨是怕李自成猜疑，是怕自己越过职权，私自扩军会让李自成忌惮，所以才会这么说的。

    “你说的这些可是属实？”李自成连忙问道，心中却是舒缓了许多，毕竟要是北京就有六七万人守城，再加上天津的白鸠鹤的六七千人，北京，天津只要协调一番，还是可以守得住一段时间的。

    “大王，千真万确。而且北京武库尚有许多刀枪，甲胄以及盾车等装备，北京火器司每月可产近两千支火铳，大小火炮二十门，火药，火绳无数，完全能够一边守一边装备部队。”李来亨赶紧解释道。

    这些人虽说有五万之众，但是明王朝的京都武库，京营所缴获的装备可不止可以装备五万人。

    虽说这些装备野战不行，可是守城，特别是北京城这种历经几百年建造的，守三五个月问题应该是不大的。

    而且，这些人的家属全部都会被迁移到直隶中部一带，北京天津若是失守，他们的家人是第一批遭殃的。特殊时候，李来亨不得不采取这样的方式稳定军心，迫使他们死战。

    李来亨没有那么多好心，现在的情况也不允许他有那么多好心，抓壮丁是必须要抓的，打仗是必须要打的，这场民族危亡之战，谁也逃不过。

    “嗯。”李自成又双叒叕点了点头，笑着表示了赞同，他哪里会不知道这些兵是怎么来的，但是李自成的心肠可比李来亨要硬得多，这点小事他不在乎。为了能赢，死十万兵是死，死十万民也是死，在李自成看来，这里面的差别不大，结果更重要。

    “如此便好，如此北京可守，天津可守，天下归顺便指日可待了！”

    “皇上英明！”李来亨单膝跪下，拱手行礼道。

    李自成见状连忙将李来亨扶了起来，和声安抚道：“亨儿不用如此多礼，你我既是君臣，又是爷孙，在外人面前需要注意，独处的时候就不必在意这些繁文缛节了。”

    对于自己的这个义孙，要不要将其定为继承人，原本李自成还是有些犹豫的，可如今听了这一席话，他只觉得心中大振，便知这是大顺朝廷里面唯一一个可以继承天下大统的人。

    不过如今最紧要的，还是要尽快给李来亨一个正经的名分，让他找机会立一个大功，以此服众，堵大家的嘴，将来继位的事情便也就顺理成章了。

    “臣多谢大王！”李来亨依旧十分规矩，他倒不是那种死板的人，只是伴君如伴虎，他哪里敢不小心，好不容易穿越一次，这条小命他还是很爱惜的。

    “你们两个就不要在那边咿咿呀呀的了，快点过来吃饭了，两个大老爷们说了几个时辰了。”李自成的妻子，大顺皇后高桂英出身武术世家，性格豪爽大方，也是不管什么礼节的，径直走了过来，拉着李来亨就要往宫殿里走。“亨儿，你别管他，快点过来吃饭！”

    高桂英本就是习武之人，又常年在军队打仗，力气自然很大，李来亨被她一拉，也直接转过身去了。

    “是！”李来亨连忙应道，却也不敢擅动，转过头来看向了李自成求助。

    “哈哈哈哈.....”李自成见状，哈哈大笑起来，“本王也饿了，亨儿，咱们走吧！”

    嬉笑间，三人随即朝殿内走去。

