    第781章让萧益谦来见我

    因为不敢耽误了明天董事会夺权的计划，所以顾言正决定，无论如何先忍过今晚。

    同时，他也立刻让医院的院长，许诺重金从美国找几个相关方面的顶级专家，让他们过来试试看能不能用医疗手段治好。

    要是能，那就最好不过了，到时候根本不需要去求那小子，直接把他弄死就得了！

    要是不能......

    那这事儿就有些棘手了，为了不断子绝孙，搞不好还真的去给那小子下跪求饶啊！

    一想到叶辰那嚣张至极的嘴脸，顾言正就气的浑身难受。

    一旁的顾言刚低声问：“二哥，明天的董事会，那小子不会也去吧？”

    “卧槽......”顾言正心里咯噔一下，脸色立刻就变了。

    要是那家伙明天也去董事会，那恐怕会很难受啊！要是他帮顾言忠压制自己，自己到时候如何是好？

    想了半天，他也想不出什么解决方案，只能是长叹一声，说：“现在想这个没意义，也想不出什么办法，到时候兵来将挡、水来土掩吧！”

    顾言刚想起什么，低声道：“二哥，你记不记得，大哥家里那个小子，提过一句谦诚集团的萧益谦？那家伙前段时间从国外回来，就一直找机会巴结我、想跟咱们搞点合作，要不要我叫他过来问问情况？”

    “好！”顾言正急忙说：“你现在就给他打电话，让他来医院见我！”

    ......

    自打灰溜溜的离开金陵之后，萧益谦大部分的时间，都在全世界范围内求医问药，想把自己的根治好。

    他最先去了日本，然后又去了美国，转悠了一大圈，医生找了不少、钱花了不少，但都没能解决问题。

    久而久之，萧益谦内心基本也就放弃了。

    好在他年纪也大了，孩子也有了，在放弃治疗之后，干脆就把心思全部集中到了事业上。

    人一旦没了情欲杂念、专心事业的时候，专注度是会成倍提升的。

    所以萧益谦现在一心只想着把谦诚集团做的更大、赚更多的钱，然后用钱、用物质，来填补自己身体与情欲上的缺憾。

    不过，萧家在燕京，确实只能算是一个二流家族，跟顶尖家族的差距还是很大，萧益谦一心想抱上一条大腿，所以抱来抱去，终于跟顾家的顾言刚搭上了一点关系。

    可纵使他拼命去巴结跪舔顾言刚，可顾言刚却多少有些瞧不起他，连把他收下当狗的念头都没有。

    他正愁不知道如何攻克顾言刚的时候，忽然接到顾言刚打来的电话。

    于是他急忙接通，谄媚的说：“哎呀，顾总，您怎么有空给我打电话？”

    顾言刚问他：“老萧，你在燕京呢吗？”

    “在呢啊！”萧益谦忙道：“我从美国回来之后就没离开过燕京了，顾总您有什么吩咐？”

    顾言刚说：“我想找你打听点事儿，不过这事儿比较重要，你现在能不能来一趟顾氏集团的医院？咱们当面聊好一点。”

    “可以啊！”萧益谦嘿嘿笑道：“顾总您稍等片刻，我这就赶过去！”

    “那好，我在这儿等你！”

    ......

    此时此刻。

    叶辰与顾言忠一家人吃过了晚饭，又被顾言忠拉着喝了不少白酒，才回到林婉秋给自己安排的客房里，泡了个澡、躺着休息。

    这时候，萧初然给他打了个电话，询问他道：“老公，你在燕京的进展怎么样了？”

    叶辰笑着说：“还不错，整体还算顺利，快的话三天左右就能完事了。”

    “那就好。”萧初然嗯了一声，关心的说：“你在外面要照顾好自己，毕竟你还从来没有出过远门。”

    叶辰心中有些感动，笑着说：“老婆你放心吧，我也是成年人了，能照顾好自己的，等我这边忙完了就立刻赶回去。”

    “好的。”萧初然笑道：“对了老公，有件事，得拜托你一下。”

    叶辰忙问：“老婆，你跟我还这么客气干什么？啥事儿你直说就是。”

    萧初然说：“是这样，若琳今天跟我聊天，她刚好也回燕京了，而且她奶奶后天中午过寿，你到时候能不能帮我买点礼物送过去，顺便参加一下她老人家的寿宴？”

    叶辰盘算了一下时间，自己的事情主要都在明天。

    上午要陪着顾言忠去顾氏集团参加董事会，然后要去叶陵山叶家祖坟祭拜爸妈，不过后天倒是没什么安排，本来是想着，后天再待一天、看看顾家的事情能不能尘埃落定，如果能尘埃落定，那自己大后天就回金陵。

    所以，后天本身也没准备离开燕京，顺道去参加董若琳奶奶的寿宴也不是什么大问题。

    不过有一点叶辰觉得多少有些不太舒服。

    董若琳跟自己一架飞机来燕京，她当时没说让自己去参加她奶奶寿宴，然后又跟萧初然聊起这一茬，估计就是猜到一旦告诉萧初然，萧初然一定会让自己去一趟吧？

    叶辰对董若琳其实没什么感觉，但董若琳总是会有些小心思，让他觉得有点排斥。

    就比如那次她邀请萧初然泡温泉，其实目的就是自己，但却用了曲线救国的办法，从萧初然身上找突破口，这次也是一样，基本算是故技重施了。

    不知道这女人到底看上自己哪里了，得赶紧让她对自己死心才行。

    不过，叶辰虽然心里有点意见，但还是爽快的答应下来，道：“那行，我明天准备一下礼物，后天中午的时候过去。”

    “好的。”萧初然说：“谢谢你啦老公，辛苦你代我跑一趟，我大学期间去燕京玩的时候，董奶奶对我很热情，我本来是想亲自去燕京一趟的，但明天还要带我妈去医院复查，如果复查没什么问题，她腿上的石膏就要拆掉了，而且我妈还一直嚷嚷着要赶紧把掉了的门牙镶上，所以我这几天真是脱不开身，只能是拜托你啦。”

    叶辰笑道：“放心吧老婆，我会办好的。”

    萧初然问：“我给你转点钱吧，你就照着十万左右的价位寻摸一件合适的礼物，至于买什么就随你吧，我相信你的眼光！”

    叶辰笑道：“不用给我转钱了，我有钱，这边的客户已经提前把账结了。”

    萧初然惊讶的说：“这么大方啊！”

    叶辰说：“毕竟是大户人家嘛！”

    萧初然说：“嗯！既然这样，那我就不跟你客气啦！谢谢老公！”

