    几个月的时间，首都安全区的变化非常大。

    就像王毅在不断的发展扩大一样，这边同样也在发展中，而且由于本身规模庞大，首都安全区发展的甚至比王毅要更快！

    几个月前王毅来到首都安全区的时候，整个安全区的人口大约在17万左右，拥有数万人的部队，人手明显不足，为此不得不在安全区内承认超能力者组织的治安部队和雇佣兵制度。

    但现在不同了。

    王毅拔除了基金会安插在安全区的棋子后，首都安全区进行了重新整顿编制，将所有的超能力者都并入到部队当中军事化管理，没有了勾心斗角和互相猜忌，安全区的发展欣欣向荣。

    而随着冬天到来，丧尸都被困到城市的建筑中无法随意外出，安全区更是乘此机会大力发展，不断接纳一切外来投奔的幸存者的同时，军方也有了外出前往各大军需库搜寻军用物资的机会！

    华国毕竟是军事大国，末世爆发前军事综合实力始终位居世界前三，军事实力不容小视！

    安全区军方趁着冬天的时候外出收集到多少武器装备和弹药尚且不详，但是从部队的数量规模就能看出端倪。

    几个月前还只有几万人的军队，眼下已经突破十万大关！而原本十七万总人口的安全区现如今的人口规模已经达到近四十多万！！

    四十万人！即便是莱Z市在末世爆发前，常驻人口差不多也就接近这个数字而已！

    为了盛纳不断增加的人口，首都安全区已经在原有的基础上进一步扩建，占地面积几乎接近一座小型城镇！

    这些，都是负责接待徐庆泽的人员亲口所说。

    显然，像徐庆泽这种代表着一个规模不小的聚集地前来的人，在安全区中绝不少见，当徐庆泽表明身份后，马上就有负责相关事项的人员前来与徐庆泽对接。

    当得知徐庆泽所在的莱Z市幸存者基地有上万人时，饶是见多识广的安全区接待人员也不禁意外至极。

    “徐书记，你们基地是不是有部队驻扎？恕我直言，现在外面的环境危机四伏，普通人想要在外面存活下来非常困难，更何况是上万人的规模，食物，基地的防卫都是问题。”

    徐庆泽微微点头，说道：“原先，我们是在南X市建立的幸存者基地，当时协助我们ZF的是当地的一支驻地兵团，丧尸病毒爆发让他们减员严重，一个团只剩下一千多人。”

    “可惜，后来我们在南X市被一只能够控制其他普通丧尸的智慧丧尸围攻，那些战士们为了掩护我们留下来与尸群奋战，最终绝大多数人都牺牲了，只有少数战士活了下来。”

    “是吗？那真是太可惜了……”

    接待人员脸上露出惋惜的表情。

    肯为了平民百姓甘愿付出性命的战士，都是值得尊敬的英雄！

    “徐书记，那不对啊，既然你们在南X市遭到尸群围攻，部队的战士大部分也都牺牲了，怎么会又突然跑到千里之外的莱Z市，你们那么多人，没有装备没有物资，是怎么做到的？”

    “没错，以当时我们的情况，别说长途跋涉，就连怎么样活下来都是一大难题。”徐庆泽说着，脸上不禁露出笑容。“好在我们运气好，有一支民间武装势力出手救下了我们，并且将我们带到了他们的大本营，也就是山D省的莱Z市。”

    “按理说，这支民间武装势力的首领，你们这里不少人应该都认识，几个月前，他为了寻找自己的亲人，来过一次安全区，而且似乎还做了些不简单的事。”

    “是吗？”接待人员想了想，完全没有任何头绪。

    事实上，他也是冬天后才来到安全区的，这短短几个月的时间里，安全区内人数从十七万增加至四十多万，包括管理阶层也在不断的筛选和重用新的人才。

    而且神意基金会谋划的超能力者事件，本身也被安全区官方暗中封锁，避免让更多人知道从而引发恐慌，所以知道具体发生什么情况的人并不多。

    “徐书记，我们是很欢迎任何人加入安全区的，你们有任何方面的困难，我们这边都很乐意施与援手，在这种世界规模的灾难面前，我们华国人一定要相互帮助才能更好的活下来，这也是安全区的宗旨。”接待人员笑着说道。

    徐庆泽闻言愣了愣，意识到对方恐怕是误会了。

    “抱歉，事情不是像你所想的那样，我们来这里，并非前来寻求帮助的……恰恰相反，我们是觉得你们可能会遇到麻烦，所以想要来帮助你们。”

    “帮……帮助我们？”

    接待人员脸上的笑容微微一僵，差点以为自己听错了。

    徐庆泽代表着一个刚刚过万人的势力，想要帮助他们光是军队就有十万人的首都安全区？

    “城市中丧尸的异变，相信你们应该也有所察觉吧？”徐庆泽看着对方一脸不信的模样，便如此问道。“我有一些关于那些怪物的情报，但必须要向安全区的最高军事长官汇报。”

    听到徐庆泽说城市中的丧尸异变，这人的表情微变，但听到后边的话却想也不想的摇摇头道：“抱歉，徐书记，我相信你，但是我们这里有规定，无论你有什么样的情报，都必须告诉我，由我再向上级汇报请示。”

    “这是很重要的事情。”徐庆泽加重了语气，但他一个市委书记，在地方还有些权威，放在华国权力中心的首都却根本不算什么，丝毫没有震慑力。

    “谭雅！你来解决吧。”

    利用雷达站观察这一幕的王毅见此情景，无奈叹了一口气。

    人微言轻，即便是徐庆泽也没有办法。

    王毅倒是不怀疑眼前这名接待人员会不会将事情如实汇报上去，可问题是安全区现在的规模如此之大，高层管理每天恐怕都要日理万机，还不知道要等到什么时候。

    他可没有那个闲工夫将时间浪费在这里！

