    “你那一招是什么？”

    玖辛奈瞪大眼睛盯着水门，她的好奇心已经完全被调动了起来，眼睛一眨一眨的，非常想要弄清楚是水门隐藏的是什么。

    “这也不是什么秘密。”

    水门的脸上依旧保持着笑容，他在说话的时候，直接抬起了右手，并且将五根手指微微的向内完全，摆出一个握爪的姿势。

    这样的姿势一出。

    玖辛奈眼睛瞪得更大了。

    怔怔的看着水门的手。

    脸颊瞬间变得羞红起来。

    “这就是你的绝招？！”

    玖辛奈猛地深吸一口气，脑袋里面没来由的幻想了一下被抓住时的场景，忽然觉得身上有些酥痒，身上的力气直接少了一半。

    确实是绝招！

    只是……

    玖辛奈万万没有想到水门会一本正经的说出这样的招式来。

    整的她都有点不好意思了。

    “没错！”

    水门点了点头，他并没有注意到玖辛奈那细微的变化，并不是说他的心不够细，而是这一刻他已经将注意力沉浸在他的右手上了。

    “这就是我的绝招！”

    “只是还是一个未完成的版本！”

    “你记得我跟你说过我在研发一个忍术吧！”

    “就是这个！”

    水门一句接着一句的说道，他说完这些话之后，迎着大殿里面几乎所有人的目光，控制着体内的查克拉向着手掌上涌动过去。

    几乎是一瞬间。

    蓝色的查克拉充斥着水门的手掌。

    以一种恐怖的速度不规则的旋转了起来。

    这些蓝色的查克拉瞬间形成一个圆球，看起来就像是一团握在手上的尾兽玉，尽管没有散发出任何的气息，但是却让现场的每个人都不敢去忽视掉。

    “这就是我研究的忍术！”

    “我将它命名为……”

    “螺旋丸！”

    水门笑着说道，这个忍术他可是研发了许多的时间，做了许多次的实验，最终终于成功了，可以正式出现在世人的面前了。

    “呼……”

    玖辛奈在听到水门的话之后，猛地深吸一口气，她知道水门要研发忍术的事情，但是并不知道水门已经成功了，听到这个消息之后，她的心里也是非常的高兴，看向水门的眼睛里面已经开始冒出小星星了。

    “水门你实在是太厉害了！”

    “你真的成功了！”

    “这段时间以来你的努力并没有白费！”

    玖辛奈眼眸里面浮现出氤氲之气，她明白水门想要研发出螺旋丸的初衷是看到她所施展出来的尾兽玉，通过模仿尾兽玉去制造人类可以忍术。

    当然。

    这里面还有一个特别的故事。

    那就是水门在见到玖辛奈通过尾兽化暴走方才解决掉问题之后，已然默默的下定了决心。

    不能再让事情便得那么被动了。

    以后遇到任何的危险，他都要可以亲自解决，而是不冒险让玖辛奈处于那种状态之下。

    既然尾兽玉能够解决问题。

    那么……

    螺旋丸也可以！

    “我在掌握了仙人模式之后，将螺旋丸进行了改良，拓展出可以通过仙术查克拉所能够施展的仙术螺旋丸，威力远远超过普通的螺旋丸，这就是我的绝招！”

    水门没有任何隐藏的说了出来。

    他很清楚现在的螺旋丸还只是半成品。

    不是没有加入属性的变化。

    而是形态的变化还没有达到一个极点。

    所以……

    这还是一个不成熟的螺旋丸。

    饶是如此。

    他都已经感觉到了螺旋丸的威力！

    可以说这个忍术研发的是非常成功的！

    “水门……”

    玖辛奈的眼睛更加的湿润了，她感觉到了水门对她的疼爱，突然觉得自己被一种幸福感包裹着，那种想要将水门打败的心思，也变得不是很重要了。

    而且。

    她觉得。

    做不做四代火影已经不重要了！

    重要的是这个身边的人！

    玖辛奈愿意做第四代火影背后的女人，而不是去跟水门争夺火影的位置，她的心态已经从获取实力之后的膨胀，恢复到了先前正常的状态之下，看向水门的眼神也变得更加柔情了，仿佛要把水门给融化一样。

    “玖辛奈，你的底牌是什么？”水门好奇的问道。

    “我不告诉你！”

    玖辛奈俏皮的吐了吐舌头，在这个时刻，她也取消掉了身上的仙人模式，重新变成了小女朋友的样子。

    “我要留下一点点的悬念，若是以后遇到什么你解决不掉的问题，就是轮到我出手的时候了。”

    玖辛奈对于自己的实力，还是非常有信心的，只是她现在更愿意站在水门的背后，毕竟这个男人实在是太有魅力了，尤其是那一晚月光之下的身影，已经深深的印刻在了她的心里。

    “好吧！”

    水门微微一笑，倒是没有强求，他允许玖辛奈有自己的秘密，就像是他们刚认识的时候，他并不是知道玖辛奈已经接替了漩涡水户成为九尾人柱力的事情。

    有些事情，她不说，他就不问。

    这是他对玖辛奈的信任。

    相反。

    若是她想说的事情，就算他不去问，她也会说。

    水门深爱着的是玖辛奈这个人，所以其他的事情，他并不在意，只要玖辛奈过得开心，他也就跟着很开心。

    “大蛤蟆仙人。”

    “深作仙人。”

    “志麻仙人。”

    水门与玖辛奈对视了一眼，相互交换了一个眼神，随即心有灵犀般一起依次向着三位仙人行礼。

    “我们已经完成了切磋！”

    “现在忍者世界还处于水深火热之中！”

    “需要我们贡献自己的力量！”

    “我们要离开妙木山了！”

    “感谢三位仙人这段时间对我们的提点和帮助！”

    “谢谢你们！”

    水门非常礼貌的向着三位仙人行礼，玖辛奈跟着水门一起，她已经完全进入到水门的节奏里面，并且还是很喜欢水门去主导这个节奏的。

    “确实是回去的时候了，我让蛤蟆文太送你们吧，逆向通灵术可以更快的回到木叶村。”大蛤蟆仙人点了点头，他看向水门的眼神充满了赞许，认定了这个人必定是会引起忍界变革的那个预言之子。

    “不用那么麻烦了。”

    水门咧嘴一笑，抬起右手直接拉住了玖辛奈的左手，并且再次与玖辛奈对视了一眼，相互点了点头。

    “我们自己回去就可以了！”

