    本来在救火的下人们见一个女人举着刀冲出来，顿时吓得脸色惨白。

    “太子妃，小心！”一个丫鬟大喊道。

    所有人的目光都集中在白嫣儿的脸上，但是想阻止已经来不及了。

    陆惑把沈眠知往怀里带，但想躲开匕首不太可能，距离太近了！

    沈眠知回过头，目光阴冷地看着白嫣儿，眼中没有一丝慌乱。

    白嫣儿以为自己要得逞了，谁知，她的衣领子忽然被人揪住，猛地往后一扯。

    她猝不及防地跌坐在地上，眼中满满的不甘心和疑惑。

    明明就快要得手了，怎么会！是谁！

    她猛地回过头，那一瞬间，眸子呆滞！整个人犹如被人钉在地上一样，一动不动，嘴巴微张，唇角一直在抖。

    “唐……唐湛……你……”白嫣儿张大了嘴巴，愣愣地看着唐湛。

    而此时的唐湛，再也没有了温文儒雅，给人一种窒息又阴暗的感觉。

    “陆惑，我把人给你送过来了。”唐湛，你在骗我

    唐湛连眼神都没给白嫣儿，对陆惑道。

    白嫣儿脸色惨白，不敢相信自己的耳朵。

    “你……唐湛，你在骗我？”

    “我何时骗过你？我可从来没有说过喜欢你！”唐湛戏谑一笑。

    白嫣儿眸光一睁，心脏像是被人狠狠地刺了一刀，疼痛感袭遍全身，痛得她再也说不出一个字。

    “白嫣儿！”沈眠知走过来，蹲下身子，声音犹如冰锥：“本来，我是想给你一条活路的，但是你妄想害死我肚子里的孩子！从那时候开始，你就已经是个死人了！你自己想寻死，那就怪不得我，我不会对敌人手下留情！”

    像白嫣儿这样的人，一旦放过，她就会像蛇蝎一样，缠着你，直到杀了你。

    白嫣儿愤怒地瞪着双眼，总算缓过来一些：“沈眠知！你少说这些话来骗我，你从一开始就虐待我，我变成这样，都是你害的。”

    沈眠知眸光轻飘飘地撇了她一眼，冷笑道：“一开始？难道不是你先觊觎陆惑吗？我给过你机会，再跟你说进入太子府开始，但凡你拒绝，就不会有后面的事情。我对情敌可没有什么好脸色的。”

    她不是心狠手辣之人，但是惹了她，她肯定不会放过。

    “你就是一个妒妇！男人三妻四妾有什么不对！我喜欢一个人，自然有权利去争取！”

    “若是换作南国其他女子，我可能该不会这么对待！”

    此话一出，白嫣儿心里咯噔一下。

    难不成……

    沈眠知继续道：“你不就是想嫁入皇家而来的吗？西威国嫣儿公主！”

    “原来……”白嫣儿嘴唇一抖：“原来，你们什么都知道！”

    “那是当然啦！”沈眠知笑了笑：“把你接进府里，当然是为了玩一玩，打发时间罢了。”

    白嫣儿整个人一摊。

    她和皇兄千里迢迢过来，竟然成为了别人的玩物，他们还不自知！

    “太子爷，后门……后门有人冲过来了！”杜延用轻功飞过来道。

    陆惑：“是谁？”

    “是白枫。”

    陆惑语气不平不淡：“放他进来，你知道该怎么做！”

    “是！”杜延颔首，转身去集合府里的侍卫。

    白嫣儿听到白枫来了，心中又燃起了一起希望。

    “我皇兄来了，他会把你们都杀光！”白嫣儿恶狠狠道。

    “那就看他有没有这个本事了。”陆惑勾唇一笑：“唐湛，麻烦你再多看着她一会儿。”

    “没问题。”唐湛邪魅一笑，用绳子把白嫣儿绑起来，带到了暗处。

    接下来，就让她亲眼看看，白枫是如何输的，看他们西威国的人是多么的愚蠢。

    白枫带着上百人冲了进来，就算知道有去无回，他也想把陆惑杀掉！这个仇不报不行。

    不过片刻间，白枫的人就包围了太子府，院子里都是身穿西威国衣服的士兵。

    白枫十分得意，认为自己已经赢了。

    “陆惑！没想到吧！我会在这个时候冲过来！”白枫得意地笑道。

    沈眠知把玩着陆惑衣角上的线头，玩得不亦说乎。

    陆惑握紧她的手：“别闹。”

    “这个线头好好玩。”

    陆惑哄着她：“乖，一会儿给你玩。”

    白枫被两个人忽略，还直接在他面前打情骂俏！这怎么忍得了！

    “陆惑！沈眠知！你们不要以为故意装作看不见我，我就怕你们！”白枫怒道。

    “陆惑，你这衣服颜色真难看。”

    “那以后就不做这个颜色的了。”

    “要不要做个全身都是红的。”沈眠知嬉笑道。

    “眠眠，你真调皮！”

    “我喜欢嘛！好不好嘛？”

    “行，都随你。”

    白枫：……

