    玩家无法自主研习这个世界的技能术法，也就是说，除了氪书氪秘石，玩家无法涉足这个世界的力量体系。

    与玩家类似，本土之人对蓝星科技本能上亦无法认知，就像两者本身就是冲突的存在一般，似乎两方人类的大脑、灵魂本身就有着不相融的区别。

    对于初入游戏的这一代人来说，根本不存在彼此研习对方文明的可能，以技能、秘石、道具等事物为中介，大脑或者说灵魂如同自我保护一般回避探寻对方的文明，就更别说什么研究互通融合的事情了。

    而打破这种界线的情况会在人类在这个世界繁衍之后出现转机。

    当这个世界与蓝星完全融合之后，玩家与玩家结合诞生的后代，有一定几率具备学习双方文明的能力。

    而玩家与本土之人诞生的后代，甚至不需要世界融合，便具备双方共有的特征，能够适应双方的文明体系。

    虽然讽刺，但最终这个世界的主角某种程度上来说，依旧还是蓝星玩家，因为本土人类结合诞生的后代，却始终不具备这类适应双方文明的能力。

    当玩家在这个世界繁衍数代之后，那些成长起来的后代们，才有可能真正实现两种文明的融合。

    这其中要经过长久的时间磨合，至少李陵重生之前，也没有诞生什么本质上改变这世界力量体系格局的事物。

    现在上官婉儿这类人将蓝星科技带入了这个世界，并在这个世界具现了具体的实物，勉强也算是一种影响长久的壮举。

    不过这种壮举在未来很长一段时间内，注定是一个吞金兽一般的存在，而且是那种只进不出，性价比极其低下的壮举，这种付出收获难成正比的壮举，随时也有被放弃搁置的可能。

    飞艇与螺旋桨飞机之后，联军后方又对虎牢关的城墙进行了几次类似野战炮一般的攻击，射程更远，声音山响。

    一通炮击将战场上的玩家打懵，同样也让双方战兵灰头土脸。结果对虎牢关的城墙难以造成影响，就连加成了军魂的低级杂兵也仅只能震晕半残，甚至还不如放把野火。见效果如此，联军也就不再尝试炮击。

    攻城的炬石，反击的龙炮，虎牢关前的器械攻击逐渐停止，讨董联军的炬石投掷机关损耗严重，虎牢关龙首爆弹也所剩无几。

    双方挂起了免战牌，如同酝酿着暴风雨前的宁静。较为讲究的本土军兵安排着部署，蓄势着战力。

    而对玩家群体没有太大意义的免战时间，使得虎牢关前成为玩家混战的战场。

    普通玩家率领的系统士兵战力较弱，面对双方强军，很可能只会成为阻碍敌人步伐的屠杀对象。

    预计到这种情况的玩家们，趁着大战未起之前，抱着刷战功的默契，将自家的兵力全部投入到了这场预热的乱战当中。

    杀红眼的玩家逐渐越发疯狂，生命逐渐沦为数字，早已退化的野性在玩家身上逐渐重生，这也导致虎牢双方不得不调出一些兵力预防乱战中冲到自己营前的杂兵。

    玩家的心性、战斗素养开始了真正意义上的大规模转变。这世界从来都不是围绕着某个人或某些人运转，当环境与压抑到位，所有参与其中的人，都在成长！

    昼夜的撕杀，虎牢关前的大地被践踏的坚如铁石，各种低级术法的光芒随处闪耀，罡气呼喝久不间断。

    伴随着黎明第一丝曙光，长鸣的牛角号声中，联军军营大规模调动，欲将虎牢战役推入堂堂正正的力拼时段。

    “踏！踏！”以千人战阵为单位的落足震颤着大地，联军阵营试探性的向虎牢关方向前近。

    数十刀盾与长枪交织而成的千人方阵，在虎牢关前拉出一线刀兵人海。

    兵道纵横，兵道内奔走着的却不再是骑兵，刀盾掩护着弓兵不断改变着方位，更远处的侧方骑兵立马蓄势。

    面对虎牢关，攻城战没有这些骑兵出场的意义，只有对方军兵出城，或者虎牢关城门城墙缺损之后，才是他们跃马的时刻。

    相比无尽的步卒兵海，联军一方的骑兵数量有限，而人类战兵中不时可见的兽人士兵，也算是联军的一大特色。

    “吼~！”兽人的战吼给身边士兵增益了力量，这些兽人便是张飞的归乡铁卫。

    联军的军队实在太过庞大，初阵之后，数个同等规模的战团已经在军营后方再度列阵。

    这些兽人铁卫并没有成阵而战，却是分散游走在一些没有军魂增益的军阵当中，以战吼的方式，对这些军队提供辅助。

    “呼~呼~”数百牛头人鼻孔呼出白气，图腾柱背在身后，身着重甲，手持巨盾出现在联军战阵的最前方。

    这些牛头人所在的位置正对着虎牢关城门的方向，他们是部落入侵遗留下的产物，装备了东汉精锐的武装，此刻做为联军冲城攻坚的部队。

    联军缓缓推进，一万五千米，一万两千米，万米，当距离虎牢关八千米的距离，联军漫野的方阵停下了自己的脚步。

    袁绍一干主帅身居各路中军，一些铠甲鲜明的兵将，在护兵的随行下通过兵道，在前排方阵后，驻马备战。

    猛将站在前排？别闹，这种精兵无数的大型战场上，就是东莱兵将杵在前面，有多少条命也不够丢的。

    除非沙场斗将，猛将率兵冲阵多是突袭，而突袭之前，自然也要有无数己方军兵给他们铺设血路。

    西凉军兵、诸侯联军、以有成长的玩家，这里可不再是充斥着不入流杂兵的黄巾战场。

    袁绍在试探虎牢关是否还会用远程的炬石龙炮对他们进行攻击，十数日的消耗战，显然虎牢关投石、炬石、龙炮的弹药，跟联军一方一样，都没有太多的剩余。

    八千米的距离止步，再往前已经有可能进入虎牢关上弓兵抛射射程，联军兵道内，一台台弩车被推送到战阵前方。

    而虎牢关上力士们发出吆喝，锁链垂下一具具排弩，以及随同排弩滑下锁链的战兵。

    “锵！”金鸣玉断，排弩落地，虎牢关上的锁链被斩断收回，这些大规模杀伤的排弩，这些护卫排弩，操控排弩的战兵，已经没有退缩的回路。

    “轰隆~轰隆~”城门洞开，一队队步卒走出城门，兵将率队，在护城河边布下迎战阵型。

    “踏~踏~”马蹄践踏，步卒之后，混杂着御皇虎骑的西凉骑兵列队而出，战马踏蹄，在步卒方阵侧停留蓄势。

    “抛~！”联军兵将呼喝，联军后方忽的炬石升空。

    “轰~！”炬石刚起，虎牢关上近千龙炮齐射，之后更多的炬石朝着联军方向投出。

    “轰！”

    “轰~！”

    虎牢关前、联军军阵中，炬石龙炮的炸响连成一片，显然双方就算正式布阵欲战，也都积蓄着最后的投石欲打乱对方节奏。

    联军炬石集中投向虎牢关城门的方向，虎牢关的龙炮如同早就计算好了一般，也对着个方位进行了覆盖打击。

    牛头人肩扛巨盾抵挡炮火炬石发出愤怒的吼声，‘叮铃~叮铃~’的风铃声响起，巨魔巫医的治疗图腾回复着附近精兵的伤势。

    借助地势的拦截，董卓一方战兵受到的波及较少，没有联军巫医的治疗，虎卫抵挡了落石之后，城上也降下舞姬命疗的光芒。

    巫医的治疗图腾回复体力，伤口治愈效果较差。舞姬是舞娘的进阶兵种，命疗快速愈合伤口，但体力恢复基本可以无视。

    两者各有优劣，但总体来说，李陵没有放出东莱青龙军之前，辅助保命方面，董卓一方纯正的东汉战兵，倒是比联军的巨魔巫医差上一筹。

    “杀！”袁绍令旗扬起，联军一方杀声震天，龙炮的攻击已经停止，炬石虽能扰乱冲锋步调，但无法对联军精锐造成致命威胁。

    面对联军的冲锋，虎牢关下刀兵立盾，枪兵探矛，一副欲势的状态，却没冲锋对抗。

    因为此时，虎牢关上铺天的箭雨，已经率先对联军进行了覆盖的攻击。

