    “你这吃食做的确实也是不错，还有那些粮食更是让人期待，不过你还是先把这正事给办了吧！”

    伏生笑着说道。

    “三位长者有何吩咐尽管直说，只要小子能够办到的绝不推辞！”

    刘登和张屠对视了一眼，然后开口说道。

    他倒是不怕他们提要求，能替他们办事情，自然就有拉拢他们的机会。

    刘登正愁着自己没办法开口呢，他们自己送上门来了，这还不是好事吗？

    “这东西可是出自你的手笔？”

    三人之中，也就是高伯的年龄稍微小一些，所以这动手的事情最主要也就是他来了。

    高伯上前几步，小心的掀开了那个油布包，露出了里面一本线装版的书。

    看着上面大大的七发两个字，刘登心里虽然有些疑惑，但是还是点头承认了。

    “没错，这东西也的确是小子所出，这个有什么问题吗？”

    刘登的心里一阵忐忑，难不成是因为排版的时候出了什么差错，以至于这书中的内容出了问题吗？

    应该不至于吧，要是出问题的话，就算是找上门来的也应该是枚乘吧……

    总不至于这三个老家伙千里迢迢的赶来，就是为了替枚乘出口气吧？他们还不至于这么闲吧？

    “小子不要紧张我们三个老头子听说你在梁园许下了大愿望，但凡是愿意到你书院教书的先生，每人每年皆可以将自己一本著作刊行天下，可有这件事情？”

    高伯发问的端口，剩下的两个老头也都眼巴巴的看着刘登。

    刘登的心里一下子乐开了花，他瞬间就猜到了三个老头到底想干嘛了。

    “是有这么一回事，小子一时孟浪，倒是让三位老祖宗见笑了……”

    刘登的心脏，不争气的狂跳了起来，要是这三个老头肯为自己。喊一嗓子的话，那自己今天可真的是赚大了，这可真是天上掉下来的馅饼啊。

    “你先别说孟浪不孟浪的事情，我还听说你手中有，7日之内可成书2000册的本事，有这回事吗？”

    伏生忍不住插了句嘴。

    现在都已经是半夜了，可是三个老头居然全都没有一点睡意，原本有些昏花的老眼，现在居然精光爆射。

    “确实是有这么一回事，不过7日之间2000册确实是赶了些……”

    “那就是说确实是能做出来了？”

    高伯的脸上带着喜色，再次确认道。

    “若是两千册的话，7日之内确实赶了些，不过若是有半月之期，七千册不成问题，若是一个月的话，小子可以保证两万册，三位先生，如果有什么大作需要小子效劳的话，尽可以拿出来！”

    听完刘登的话之后，三个老头顿时就愣在了当场，原本他们以为7天2000册已经是个奇迹了。

    但是被刘登这么一说，半月之期七千册，一个月的功夫两万册，三个老头顿时倒抽了一口冷气。

    “小子，我们三个上了年纪，你可莫要跟我们开玩笑……”

    三个老头对视的一眼，最后伏生难以置信的看着刘登说道。

    “小子愿立军令状！”

    看样子，这三个老头应该是为印刷术来的，对于这一点，刘登真是喜出望外。

    “那就我先来吧，小子，你看看这本若是两千册的话，多少铜钱！”

    三人之中明显高伯的脾气更急一些，也更直爽一些，所以，直接从自己的衣袖里摸出了一本帛书。

    裁剪的半尺见方的帛书，上面满是蝇头小字，看来这应该就是老头子一辈子的心血了。

    “这是《士礼》一十七篇，若是刊行天下，两千册多少铜钱？”

    眼看着老头子那郑重其事的样子，刘登赶忙站了起来，伸手在衣袖上擦了擦自己的双手，这才恭敬的双手接过。

    这上面的内容文字艰辛，他这个二把刀哪儿看得懂，上面到底写了什么？

    以他的能力这上面的每一个字他都认识，但是连在一起到底是什么意思，他就不知道了。

    而且最关键的是，这他娘的重头到尾就是一句话，中间连个标点符号都没有，就这样的东西，谁能一口气给他念完……

    不过现在这个年月，有的读就不错了，刘登也明白，自己不能一下子要求的太多，这事情得一点一点的办。

    如何断句，这其实就是私塾先生们的事情，很多时候，这读书人拿到一本书读来读去，读不懂其中的内容，就是因为没办法断句。

    所谓师者，答疑解惑者也，这打一节或最重要的内容就是断句！

    “若是两千本的话，铜钱两千贯，不知先生以为如何？”

    不过刘登心里也明白，光是高堂生这三个字，这本书只要一出就不愁销路！

    要是按照老头子的想法刊印2000册的话，恐怕都不用拿出去售卖，直接就被那些闻到味道的商人们瓜分一空了。

    “这个价钱倒也还算是公道，那就这样好了！何时银钱两讫？”

    听老头子这么一说，刘登顿时一愣，老头这么着急吗？

    “这个当然随时都可以，长者稍待！”

    刘登赶忙站了起来，转身走了出去让人去准备黄金，毕竟他们三个老头儿都已经这么大年纪了。

    还是直接给他们拿黄金更为合适，铜钱实在是太笨重了，两千贯铜钱，那可都有足足几百斤了，你让他们拿着这么多钱上哪儿去？

    “老夫就喜欢你这小子办事得利索劲儿，也难怪你能把这代国治理的蒸蒸日上，那就依你好了！”

    高伯说着，哈哈大笑着从自己的衣袖之中摸出了两张薄薄的契约，然后伸手直接放在了刘登的面前。

    “呃……先生，这是何意？”

    刘登有些不明所以地上前拿起那两份契约，看了一下之后更加的迷茫了。

    “不是刚才说的吗？两千贯？这是上田一百五十亩，价值上应该差不多了吧？”

    高伯有些疑惑地说道。

    被他这么一说，刘登总算是明白了，看来老头是误会自己了……

    “先生误会了，这两千贯的确是没错，只不过是我付给先生2000贯……”

    “啊？”

