    风天逸月这时候给苏向晚来了电话，因为她刚得到消息，苏向晚来了香江。

    “这个点就不要找酒店了，刚好你现在在太平山，我派人去接你。”风天逸月道，她在太平山顶刚好有套别墅，离夏玉姬的那个别墅并不远，秦川之前还去过。

    不过秦川没去记地址，所以他也不知道具体在哪儿。

    苏向晚放下电话，一脸诧异地望向秦川。

    “怎么刚才那房子的主人不是风天逸月吗？”

    “我自始至终也没说是啊！”秦川摊手耸肩笑道。

    “……”

    苏向晚以为刚才她们住的房子是风天逸月安排的，还以为是秦川和风天逸月闹出了什么不愉快。

    “那是谁的？”

    秦川干笑，这问题还真没法如实回答苏向晚。

    “一个战友在香江的朋友。”

    “哦！”

    苏向晚没有怀疑，然后等了没多久风天逸月派的车就来了，把秦川一行带到了她在太平山顶的别墅里。

    今天旅途的劳顿，苏向晚姐妹到地方后也累了，一起早早的就休息了。

    这座别墅风天逸月很少来住，只有几个菲佣每天白天来打理，晚上别墅就空无一人了。

    房子很大，苏夏夏也不敢一个人睡，晚上非得和秦川、苏向晚挤在一个双人床房间里。

    苏夏夏很快睡着了，苏向晚却心事重重难以入睡，站在卧室大阳台前吹着海风想事情。

    初春时节的香江夜晚还是有些凉意的，秦川拿着条毯子给苏向晚披上。

    “还在纠结南洋那艘船的事情吗？已经得到了确切消息，船已经放出来顺利航行了，晚上刚过的马六甲，这一路往中东都不会有什么问题了。”秦川宽慰苏向晚道。

    苏向晚点了点头，道：“明天我想找风天小姐谈谈，这次的损失我们不好让风天小姐一个人承担。”

    这次船和货物虽然顺利脱身，但船上的船员都惨遭横祸，苏向晚是不好意思让风天逸月独自去处理这些麻烦的善后问题。

    晚晴系列海外市场顺利打开，风天逸月起了最关键的作用。苏向晚怎能看不出来，这个女人对苏氏集团的照顾超出了所有人，就算千夜凝烟也比不了。

    毕竟，千夜凝烟当初是秦川求来的救兵，而风天逸月是主动对苏氏集团伸出橄榄枝的。

    “不用了，风天家族处理这些问题得心应手！香江百年大豪门，什么场面都司空见惯了，交给她处理吧，不然这些事情会让你焦头烂额。”秦川道。

    “至少在钱的方面，不能完全让风天家出，苏氏集团也要承担相应的责任。”苏向晚态度坚决道。

    苏向晚并不抵触风天逸月这女人，但她肯定不愿意堂而皇之地享受着这个女人的资源。

    说白了，苏向晚是在极力减少欠这个女人的人情。

    “行！明天我们亲自找那个女人聊聊！时间不早了，早点休息吧！”秦川牵住苏向晚的手，然后拉着她往大床的方向。

    “讨厌！这里是人家的房子，注意点儿影响好不好？”苏向晚看秦川猴急的样子，红着脸瞪了他一眼。

    这猴急的，有什么想法她岂能不知道！

    秦川愕然了一下，其实，他现在也一样心事重重的，才没有苏向晚说的那些想法呢。

    苏向晚玉齿轻咬嘴唇，嗔怪地瞪了秦川一眼，然后自顾钻进了被窝，等了稍许见秦川没有一起进来，侧着脸瞄了一眼秦川。

    “时间不早了，你到底睡不睡啊？”

    秦川得令一般，立即钻进了被窝，从苏向晚身后抱住她的香躯，枕着她头发上的香气。

    一只手搭在苏向晚的柳腰上，稍微向上或者向下移动，苏向晚便伸出玉手抓住，在他的手上轻掐了一下。

    “不行！夏夏在这里，她睡觉很轻容易醒。回龙海再说吧！”苏向晚在秦川耳边吐气如兰嗔怪道。

    感觉到秦川的急切，苏向晚俏脸微红，这场面……莫名的刺激。

    秦川倒是尊重苏向晚的请求，只是将苏向晚的身子再抱紧了一些。苏向晚心中一暖，星眸中掠过一抹过意不去。

    她转过身，让自己的饱满面对秦川，伸手搂住秦川的头，让秦川枕着自己的温香软玉。

    ……

    第二天，秦川和苏家姐妹早早地起来了，刚给她们做好早餐，一辆车驶进了别墅车库，秦川到正是风天逸月和她的贴身护卫修罗一起来了。

    “早上好！风天小姐！”

    苏向晚看到风天逸月，礼貌地打了招呼。

    “昨晚睡得好吗？”风天逸月莞尔对苏向晚回应。

    “很好，给你们添麻烦了！”苏向晚道。

    “都是朋友，向晚你这么客气就是见外了。”风天逸月道。

    然后苏向晚和风天逸月一起去了露台，就着咖啡一起聊了聊双方合作生意上的事情。

    “对了向晚，我听说你和秦川要举办婚礼，婚期定了吗？”

    说完生意上的事情，风天逸月忽然对苏向晚问道。

    “还没有，最近太忙了，一直没顾得上。”苏向晚如实回道。

    她也是意外了一下，没想到风天逸月忽然关心她和秦川的这件事情。

    其实从关系上来说，苏向晚和风天逸月更多是生意伙伴，虽然已经是朋友，但也并不是很熟络的那种。

    “到时候我一定通知风天小姐，希望你能有空参加。”苏向晚再莞尔道。

    “谢谢！”

    风天逸月淡然道，莞尔轻笑了一下，但这笑总觉得有点勉强，有点儿强行挤出来的意思。

    “我还有点事情，先不打扰了，今天晚上我准备了酒宴，你和秦川记得来参加。”风天逸月道。

    苏向晚微微犹豫了一下，觉得还是不能拒绝风天逸月的邀请，随即莞尔点头答应了。

    “好！我们准时到！”

    风天逸月也没多呆，说几句话就要离开，苏向晚出于礼貌起身送她，主动对她伸出手。

    风天逸月伸手握住苏向晚的手，但她忘记了一件事情：今天早上她戴着一枚戒指，临行的时候忘了摘下来。

    这一个疏忽，让戒指暴露在了苏向晚的眼前。

    这枚戒指正是她和秦川指腹为婚的一对龙凤戒指，因为是交换戒指，所以她手上的戒指是龙纹，秦川手里的是凤纹，除此之外两枚戒指没有任何区别，秦川的那枚戒指当然是送给苏向晚了。

    所以，苏向晚当然是认识这枚戒指的！

    所以，一眼看到风天逸月手上戴的那枚戒指，苏向晚不由得惊愕不已。

    秦川当初把这枚戒指送给自己，作为他们正式成为夫妻的证明，毫无疑问这是独一无二的。

    为什么，这个女人手里会有一枚一模一样的戒指呢？

