    “他骗了我们俩。”

    “对。”

    “那你心里还有他吗？”

    “说完全没有，那就是在骗人。”

    “akina，看来你比我更干脆一些。”

    “我知道你并没有放下。”

    “我很傻，对吧。”

    “不，你绝对不是。我已经想通了。”

    “你是想……”

    “其实，老早就跟分手没有区别了，我接下来要公开这件事。”

    “akina，你好嘢。”

    ……

    在香港的那天晚上，到底跟梅艳方说了什么，明菜自己也有些模糊。

    大概是借着酒劲，说了一些平时说不出来的话。

    但，有一件事是确定的，明菜已经下定决心要跟近藤那混蛋公开分手。

    明菜不想在这个男人身上浪费自己生命了，哪怕一秒钟。

    当然，现在还是拍戏要紧，这部《杀死那个男人》香港部分的戏很快就完成了。

    应该说，与大岛由加利的交手，明菜根本就打不过。

    可毕竟有专业的武术指导在，一定能让她赢。

    其实，大岛由加利本身就是武指，所以，这戏拍的真很顺畅。

    而接下来就很有趣了。

    虽然，明菜也是接受了不少的训练，可是有些高难度的动作还是需要替身的。

    她的替身就是大岛由加利。

    梅艳方的替身也是她。

    也就是说，接下来青叶屋大战这场戏，明菜VS梅艳方。

    大岛由加利：我打我自己？

    想到这里就忍不住笑，拍动作片还是很好玩的。

    结束了香港的戏，是不是就应该回RB了呢？

    明菜从剧本上知道，之后的戏基本上都应该在RB拍才对。

    可她真是没想到，岩田武竟然带着大家去了中国大陆。

    广州。

    “为什么要来这里呢？”

    “有什么问题吗？”

    “我们拍的不是东京的戏吗？那为什么不回东京呢？”

    “我是监督，拍戏的事情我全权负责。”

    在路上，明菜忍不住问岩田武，没想到这个家伙竟然如此回答。

    好吧，跟那次在海边的风格是一样的。

    不就是曾经把他给扔在路上，怎么这么小心眼啊。

    明菜并不知道，那天晚上岩田武经历了什么。

    可等到了地方这么一看。

    “哇~”

    明菜不禁发出了惊呼。

    外表完全看不出来，但进到了里面，就豁然开朗。

    好大的一个空间，整个装修就完全是日式风格，看上去像个disco舞厅，但又像是居酒屋。

    明菜瞬间就明白了。

    东京，根本就没有这种地方。

    岩田武想要打造一个符合心中所想的‘战场’，来中国大陆其实是最好的选择。

    很快，摄影棚的‘负责人’就出现了。

    “这位就是岩田先生，你好，我是韩三平。”

    “你好你好，我就是岩田武。”

    岩田武看到这个‘青叶屋’，他频频点头，十分满意。

    韩三平见状也很高兴，只是心里话了：这人怎么长的这么凶？

    但目前咱们国内在电影方面的涉外事务，一般都是走‘中国电影合作制作公司’，比如之前的《末代皇帝》。

    而这次《杀死那个男人》剧组来谈的，却是东宝方面。

    对方还直接就点了他韩三平的将。

    韩三平自己也很奇怪，这帮RB人怎么知道自己的呢？

    其实，现在韩三平还不是北影厂的人，他是峨眉厂的。

    合作制作公司在北京，跟北影厂是一系的，但，在之前京城是发生了一些事情。

    日方正好提了一个峨眉厂的人，这反而让合作制作公司很高兴。

    而且，这里面还有一个关键。

    30万美元！

    当下的中国，外汇十分紧缺，这个钱比本身的数目来的要有意义。

    韩三平被告知，必须好好完成任务！

    说真的，岩田武原本还计划着能去京城拍，可等那件事发生，他马上就明白这不可能了。

    但来大陆拍摄‘青叶屋’的戏，这绝对是一个正确的选择。

    30万美元，太便宜了！

    岩田武简单的计算过，要是在东京拍这么一场戏，就这个布景，这么大的一个地方，没有上亿日元做不出来。

    现在东京可正处于房产泡沫当中，什么都涨价。

    东宝自己有片场的，但很多人可能想不到，东宝的片场就是宝冢大厦，也就是在大楼里搭景。

    地方不够大嘛。

    若是去松竹，一个是也不便宜，另外，到底能不能做到如大陆这边的高效率，那可没准。

    岩田武这次不光省钱，而且也是‘求稳’，毕竟这是昆汀走过的路。

    让昆汀无路可走？

    去不了京城，那也接受了合作制作公司的建议。

    之前是在香港拍戏，就干脆北上来广州吧。

    至于这位韩先生...

    其实，岩田武只是跟岛谷提了这个名字，他并不知道韩三平现在还不是北影厂的。

    算是个小小的阴差阳错，但这也带来了一个好处。

    韩三平这次非常非常的用心。

    看看眼前这个‘青叶屋’，不光气势十足，而且装修精致，最关键的是这么快就搞定了。

    其实，能做到这一点原因也简单，这里本来就是大兴土木，各种施工队多如牛毛。

    岩田武看到了片场，十分高兴。

    韩三平看岩田武高兴，他就高兴。

    这俩人，一个得了钱，一个省了钱，竟然做到了和谐统一，也真够不容易的。

    正在此时，有人来了。

    “明菜姐！大叔！”

    “akina，岩田桑。”

    却是小忍跟kohhy来了，她们这一对儿师徒，十分热络的就聊上了。

    小忍自不待言，kohhy又为什么出现呢？

    其实，这也是岩田武的安排。

    昆汀的《杀死比尔》中，青叶屋这场戏里面有一个乐队驻唱，许多客人跟着舞。

    而这个乐队，是真的乐队，她们三个合称为‘5678`s’，这是个摇滚乐队，但成员却是女子，只是风格比较古怪。

    岩田武对这个乐队不太熟，也不知道能不能在这个时候找到，但是，kohhy他很熟呀。

    同样是摇滚曲风，当然就是找老朋友了。

    而且，这次岩田武的构思就是，干脆让布袋寅泰跟吉川晃司两人，与kohhy来个合作。

    都是玩摇滚的嘛，就在这个‘青叶屋’里面好好的来上一曲，疯狂一把。

    正想着呢，布袋桑也来了。

    显然他们大概是坐的一架航班，可能小忍这丫头比较着急吧。

    “岩田桑。”

    “哦。”

    岩田武见布袋寅泰很有诚意的看着自己，他心里就有预感了。

    “完成了！”

    “真的吗？”

    “现在就可以听一下。”

    “那太好了！”

    那段配乐，岩田武可是十分期待。

    布袋寅泰很快就拿出了一个Walkman，里面的卡带已经放好了。

    岩田武见到这个东西，他心里就忍不住来上一句：

    索尼，罪大恶极！

    这其实不是梗，很多人并不知道，大法这公司对RB国内消费者下刀也够狠的，就这么一个小玩意，就要价接近4万日元。

    就算是乡里乡亲的，那也一点不便宜。

    不过，岩田武这么一听，仅仅一个开头……

    铮铮~铮铮~嘣！嘣！嘣！

    就是它了！

    那么...

    “我们要合作？”

    “那，要怎么合作？”

    Kohhy跟布袋、吉川三人都有些吃惊，他们很没想到，岩田监督竟然希望他们能合作一下。

    不过，岩田武是早就想好了。

    “我的想法是，kohhy能不能唱一下《be-my-baby》……”

    话还没有说完，布袋跟吉川马上就懂了。

    “我们去唱《城市猎人》吗？”

    岩田武点了点头，面露微笑。

    好可怕！

    可布袋跟吉川一合计，再看了看kohhy，他们仨很快就大笑起来。

    这样合作，好像还挺有意思的。

    当然了，真正拍摄的时候，衣服还得换一下。

    岩田武接着就跟大家敲定各种细节，他这办事的风格，当得四个字。

    雷厉风行。

    一边的韩先生看着，不禁心中感佩。

    这货长的虽然凶，却也是个办大事的人。

    却在此时，又有人到了。

    “这场景，猴赛雷呀。”

    梅艳方，她一到场，许多人的目光都被吸引。

    “方姐，你来了。”明菜更是来了一句半生不熟的粤语。

    而梅艳方见到她身边有一位小妹妹，不禁笑道：“这位就是我的保镖了吧。”

    其实，她之前就在电影里看过小忍了。

    “方姐，你好，我是果果。”小忍乖巧极了，一点儿都不像什么变态杀手。

    梅艳方一听，哈哈一笑。

    她们仨很快就聊了起来，十分热络，谁能想到接下来会拿刀互砍呢？

    而促成这件事的男人，走过来了。

    “这里有首曲子，阿姐听听吧。”岩田武把Walkman一递。

    梅艳方接过来，然后戴上了耳机，充满节奏感的摇滚就在她脑中炸开了。

    “这，这……”

    这首曲子太有感觉了！

    “这就是你的出场曲。”

    梅艳方听后，马上就提出，“走一下试试，如何？”

    走一下，不是真的走，是正式开拍之前过一遍，类似彩排。

    现在摄影机还没有来，可是衣服带了。

    没多久，便见到一个穿着一身白色和服，踩着草履，手持长刀的女子，出现在众人面前。

    录音机开始播放这首《新无仁义之战》。

    电吉他的声音充塞整个青叶屋。

    她露出淡淡的微笑，踩着步点，缓缓前行。

    三分潇洒，七分不羁。

    岩田武一见，他便知道，这就是他的石井御莲。

    “OK！”

    青叶屋大战，即将开始！

