    元丛被红绳困住，身上灵力被封，一时半会儿，难以解开，连他的法器都无法使出，并且，一柄飞剑，牢牢停在他的后脑勺上，只要他有异动，就会穿过他的脑袋，取了他的性命！

    “果然不愧是宫美仙。”

    说话那人，就是使用风属性灵诀阻拦宫美仙之人！

    红绳，也是他的法宝，停留在元丛身后的飞剑，也是他的。

    另外一人，皮肤发黄，身材瘦小，看起来有些发育不良，头上扎着两根小辫子，眼珠子滴溜溜的转着，一副贼眉鼠眼的样子。他擅长的就是土属性灵决，那颗宝珠召唤出来的土墙，也是他施展的灵决和法器。

    “你既然知道我，就放了我师弟。”

    宫美仙缓缓说道，“我可以既往不咎。”

    潘昌雄呵呵一笑：“宫美仙，你师弟在我手中，决定权，也在我手中！现在，交出你们身上的死牌！”

    几人就是看见她们三个实力大跌，才会选择出手！

    别人都被两人之前的一幕吓破了胆，可他们没有！

    本来的三枚，加上收获的五枚，那可是整整八枚死牌，已经几乎可以兑换一颗五行神果了！

    这种利益，冒再大的风险也值！

    他神色一变，变得冷厉。

    元丛大叫：“不要交！”

    啪！

    潘昌雄一巴掌狠狠扇在元丛脸上，扇出一个清晰的掌印来，潘昌雄眯着眼，眼神危险：“再多嘴，我废了你的金丹！”

    元丛神色涨红，眼中满是屈辱与愤怒。

    矮小之人声音犹如破锣，刺耳难听，他发出尖叫声，说道：“师弟，光是死牌还不够！我要她们身上所有的东西！她们的法器，灵符、飞剑、那根鞭子，还有那个能召唤天雷的灵决！”

    马和伟脸上满是贪婪，潘昌雄一愣，眼中也升起炙热。

    他们一直偷偷躲着，亲眼看到宫美仙那道紫色灵符的功效！轻易破除了混元宗极为出名且强劲的四象度厄大阵，而另一人，能够召唤天雷，那不是普通的雷法，不光数量更多，威力破坏力极强，还有一种压制灵魂的威严！

    宫美仙眼神一凝：“交出灵决可以，交出法宝后，我们岂不是没了活路？”

    光是马和伟脸上时不时闪过的淫欲之笑，宫美仙和叶倾城不用想也知道，他起了什么心思！

    交出法宝后，对方绝对不会放过她们！

    元丛一怒，再度出声：“不要管我，杀了他们！”

    潘昌雄一剑刺出，斩断元丛一条胳膊，顿时鲜血直洒，元丛额头青筋凸起，脸上一片涨红，豆大的汗水滴落，断臂鲜血直流，他在强忍痛楚。

    “我警告过你。”潘昌雄一脸阴翳，“这一次是第二次警告，再有第三次，我一定废了你！”

    叶倾城玉脸一怒，深吸口气，冷冷说道：“你再动他一下，我们拼了命，也要杀了你！”

    潘昌雄讥笑：“看来你们还是看不清情况，你们大可拼命，我们杀了他，直接逃走就是，但你们能追得上我们吗？”

    土遁之下，速度太快，先前宫美仙的银鞭，也只是刺伤了马和伟的后背。

    他有土属性宝珠护身，轻易破不了他的防御。

    更何况现在叶倾城宫宫美仙两人，还能施展出那样厉害的神通吗？

    毕竟只有紫府金丹，不可能一直发挥出那么强的力量！

    叶倾城和宫美仙对视一眼，叶倾城说道：“雷法只有我知晓，别人都使不出来，因为只有我记住了。”

    潘昌雄皱眉，好像确实只有她一人能够使出来。

    “我念，你们记着吧。”

    潘昌雄冷笑：“想拖延时间？刻在玉简上丢过来！还有，先把法器抹除了印记丢出来！”

    马和伟发出怪笑，笑容瘆人，他伸出舌头，舔着嘴巴，口水都要流出来。他从未见过如此国色天香之人，尤其还是同时出现两个！因为身材矮小，长相丑陋，他从小受尽歧视，所以心理一直扭曲。

    平时连女人都不敢看，更不用说亲近。

    现在是千载难逢的好机会，这两个女人的法器、灵决以及身体，他全都要！

    元丛更急，他深知一旦什么都交出来，所有人都要没命。

    这时，他猛然想起之前在元婴洞府拱门之后得到的一块玉简来。

    当时众人都得到不少玉简，其中有灵决、有一些一般的炼丹之法，同时，也有一些稀奇古怪的秘法。

    他得到的一块，上面刻印着一门比较邪门的秘术，就是以自身鲜血引动血液内的灵力，从而可以催动全身灵力，将自身实力达到巅峰！但一旦使用，副作用就是会境界直掉，恐怕会直接坠入紫府。

    在此刻，元丛感觉，这秘术，好像是在为他量身定做的一般！

    掉落境界并不算什么，他身上灵药众多，可以很快恢复。但恢复了，这红绳也无法挣脱！

    可很快，他就意识到自己想多了！

    因为对方的五阶法宝，牢牢的困住了他！

    让他动弹不得，而施展那道秘术，不仅需要时间，还需要一切手势法诀配合！

    对方的飞剑就在身后，一旦他有异动还是会被抓住。

    土黄色宝珠在漂浮，散发光晕还有护盾，保护着他们两个。

    他们一直都警惕宫美仙和叶倾城，生怕她们二人暴起。

    看着宫美仙跟叶倾城两人因为自己，已经被逼上了绝境，一旦放下手里的法器，那么等待她们的不仅仅是死亡，还有可能伴随着无尽屈辱！

    唯一的办法，只有一个！

    元丛眼中一狠，已经做了生平最快，也是最后的决定。

    没有人发现，他体内的金丹，开始快速的转动起来，因为唯一没有被禁锢的，就只有金丹！

    可金丹没有什么攻击能力，所以哪怕能够调动，也没办法解决当前问题！

    突然间，他朝着宫美仙和叶倾城露出一个真诚的微笑来：“宫师姐，叶师妹，此前多亏二位照顾，元丛一直心生感激。”

    潘昌雄皱眉，喝道：“闭嘴！”

    一剑斩下，另外一臂也断裂，鲜血如泉涌出！

    叶倾城神色凝重：“元师兄，相信我们，可以救你出来，我们会一起走出去！”

    “其实我很喜欢会仙宗，那里，是我的第二个家。”元丛声音低沉，痛苦也已经感觉不到，身体内，血液搅动灵气，体内灵气在升起，身上，终于有了气息波动。

    潘昌雄眼皮一跳，大骂起来：“不好，他要自爆！”

    说完，催动红绳，要将元丛远远丢向叶倾城与宫美仙方向所在！同时，他身子一窜，抓住马和伟就要逃走！

    马和伟反应也极快，立马遁入地面之中！只是瞬间，就跑出百丈之外！

    但是，元丛身上气息暴涨，金丹已经碎裂，灵气在疯狂涌动，危险的气息，从他身上发出。

    自爆秘术催动后，他就刻意开口说话，吸引了那几人的注意力，没有第一时间发现他的异常！

    红绳并没有把元丛扔过去，此刻他，灵力狂飙，引动四面八方的灵气狂涌而来，红绳已经对他不起作用，自爆一旦开始，已经停不下来。

    他大笑一声，丢出一物，而后朝着马和伟逃离方向扑去，速度更快，连残影都消失了。

    “宫师姐，叶师妹，有缘再见！”

    轰！

    十余里之外，一声巨响，地动山摇！

    爆炸中心，方圆百丈之内，山崩地裂一般，所有能量都在暴动，无数的乱流在洗刷四周。狂风呼啸，巨大的烟尘，滚滚而起，遮蔽了天空！

    要不是这里的空间很坚固，要不是这里被布置了足够多的阵法，哪怕是方圆十里，都有可能化为粉末！

    即便如此，剩下的几十人，也或多或少受到了波及，尤其是叶倾城跟宫美仙，好在宫美仙一张灵符挡在了面前，挡住了大量自爆之后的余波！

    啪！

    一个精致的储物袋掉落在叶倾城脚下，叶倾城弯腰拾起，缓缓起身，长叹一声。

    元丛临死之前，把自己的储物袋给扔了出来！

    五人结伴至今，先是陈朝被吞灵蟒所杀，后是任长风背叛被杀，现在，元丛慷慨为她们而死，五人，已经只剩下她们二人。

    这沧浪秘境，宝物无数，但何曾又不是遍地白骨。

    那两人，也不知道到底死了没有，因为遁入了地面，虽然元丛最后扑了过去，可终究没办法有对方的遁术高超！

    宫美仙走了过来，跟叶倾城肩并肩站着，看着远处的大坑！

    修炼一途，她们也都经历了上百年乃至数百年，生死早已司空见惯，但这一次沧浪秘境之行，还是给了她们太多震撼。

    “师妹，现在只剩下我们两个了！或许我们两个只有一个能离开这里，或许我们两个没有一个人能离开，但这一切，都是我们早晚要经历的！

    修行便是逆天而行，这条路上，我们会遇到很多跟我们一样的人，但不可能每一个人都能走到最后！

    倘若师姐死了，师妹成仙之时，记得给师姐上一炷香！”

    听到宫美仙的话，叶倾城扭过头来。

    刚刚她鼻子有点发酸，铁石心肠遇到这种局面，也不敢说毫无波澜，更何况她。

    “师姐，这条路，我一定会走下去！因为……有人在高处等着我！”

