    “你确定那个小子的实力真的有那么强大吗？”

    魔道的掌门人听到狂魔的报告，脸上露出了一丝难以置信，他很难相信一个小子竟然会有如此的实力。

    狂魔也很难相信，但是他能够感受得到这件事情，应该跟陈友好有着密不可分的关系。

    “天通门虽然一直掌握着那件法宝，但一向都是陷入沉睡的状态，如今忽然间觉醒了，也是在那个小子来到天通门之后所发生的，所以我很难不那么想，那小子绝对与那件法宝有着一定的关系。”

    狂魔是知道所谓的山河图卷的真正秘密的人越说到后面，内心觉得越发的难以置信。

    如果真的如同他所猜想的那样，那么陈友好甚至跟山河图卷的主人，有着密切的关系。

    山河图卷的主人是谁，他们心中可是很清楚，那绝对是至高无上的存在，就算他们不同属于同一种族，但依旧值得尊重。

    “这一次召开九门大会正好看一看他的实力和潜力怎么样，如果他的实力和潜力不错，就算与那些密保没有关系，我们也要好好的带他，我们魔族中人一向是最敬重强者的。”

    魔道的掌门人站起身来，脸上露出了一丝严肃与此同时九大门派的掌门人，其余的八大门派也都得到了魔道的邀请，他们自然是不敢违背博乐魔道的面子。

    “我倒要看看这一次那些老魔头们究竟想要做什么。”

    明明身材魁梧，面色铁青的中年男子站了起来，此人的本体是一只青牛，虽然说是青牛，但是在妖族之中却也算是至高无上的存在之一，因为相传老子西出函谷关紫气东来，九万里所骑的座下青牛，正是这一族的先祖。

    所以在这一族之中，虽然没有出过天神级别的存在，但也是令人无法小看的一大种族。

    “我听说这一次天通门之中似乎来了一位青年才俊，他的实力也不差，看来这一次的九门大会不会无聊了？”

    青牛一族的一名老者走上前来，转过头看，向了站在一旁的青年。

    青年微微的点了点头，神情坚定的说道。

    “放心吧，青火自然不会让各位前辈失望的。”

    这一次九大门派的每一个掌门人都挑选门派之中的精英弟子，随着自己一同前往，而陈友好这边也跟随在太上大长老的身后，向着魔方的方向飞行了过去。

    “如今你的实力已经达到了地级别的第2层，但是我却觉得你足以和天级别的初级甚至是2层高手进行对抗。”

    王磊与陈友好并肩飞行，脸上露出了无比赞赏的笑容，陈友好笑着点着点头。

    “不管怎么样，这一次我并没有打算去出头，只要别人不找我的麻烦，我是不会与之作对的。”

    陈友好刚刚来到小六道的世界之中，自然没有打算把自己立于风口浪尖的地方，如果真是如此那么枪打出头鸟，自己可就要倒霉了。

    而且对于小六道之中的各方势力，陈友好还没有真正的搞清楚，陈友好一向不去打没有把握的仗。

    几个人经过了一段时间的飞行之后，便来到了所谓的魔峰之上，眼前的魔峰的景色有些出乎陈友好的意料，陈友好以为既然叫做魔风，那这个地方自然应该是魔气滔天的才对，可眼前却是一片鸟语花香，就算是用世外桃源来形容，恐怕也毫不为过。

    “看来兄弟你对我们模组的误会似乎有些多啊。”

    熟悉的声音传入到陈友好的耳朵里面来，陈友好顺着声音传来的方向看了过去，不是别人只见狂魔，带领着魔族中人走了过来，这些人修为低下，但穿着却非常的精致，应该就是这魔道之中的服务人员。

    这些人将陈友好他们即将落座的地方摆满了美酒，美食，看起来更像是一次聚会，而不像是九大门派之间的会议，陈友好撇了一眼他们所落座的周围那中间的空地，隐约之间感受到那里似乎有一个强大的阵法。

    “不愧是被我狂魔所看上的人，实力就是不一般，那里的确有一个阵法是我们的魔皇所布置下来的，当初魔皇的修为实力通天，只不过这并不是为了我们魔道专门布置下来的阵法，而是我们魔道找到的当初魔皇所布置下来的防御阵法残缺的一角当然了，虽然仅仅是残缺的一角，但也足够抵挡任何的力量。”

    狂魔没有任何犹豫的将整件事情完完全全的说了出来，似乎一点也不担心会出现什么所谓的有心之人，而且这件事情在小六道的世界之中也算不上是什么秘密。

    再加上魔道本身自身实力强大，就算有一些心怀不轨之人，他们也没有将其放在眼中。

    “不会被称之为魔族，年轻一辈中的第1人，看到你的成长速度的确是让我惊讶。”

    伴随着声音传来的方向，在场的众人只感觉有一股强大的魔器传来，仿佛上古的集美，沿着历史的长河走出来一般。

    此人身材魁梧，足有两米多高，在他的身后则是跟着身材同样魁梧的汉子走在最前面的也是说话的人脸色铁青，此人便是魔道中人，被称之为黑魔王的存在。

    黑魔王自身的修炼实力达到了仙级顶峰，在这小六道之中也算是难得一见的高手。

    虽然仅仅是仙级顶峰，但黑魔王所走的修炼道路，那是不断的进行反复的修炼，别人修炼一天他却要修炼三天，但也因此打下了牢固的基础，所以即使是仙级的顶峰，却也可以和神级顶峰的高手一战。

    “前辈您过奖了，您手下的魔女才是年轻一辈的天将。”

    狂魔说话的时候下意识的看向了黑魔王的身后，让他感到惊讶的是，这一次竟然没有看到魔女的身影。

    “你不用去找了魔女正在闭关修炼的，虽然我也想带他过来见见世面，但她那二把刀的实力就不要出来给咱们魔族丢人现眼了。”

    “我说老黑人什么时候变得这么有自知之明了。”

    

