    第893章 快速提升修为

    韩雪脸色通红了起来。

    连忙用手去遮脸。

    陈墨从纳戒中拿出手机，把韩雪的手从脸上拿开，然后紧紧的搂着韩雪，被褥盖在两人的身上，只露出脑袋，笑道：

    “雪儿，别害羞, 来合个影。”

    说完，陈墨按下了手机的音量快捷键，把这一幕拍了下来。

    然后陈墨把这张照片设为了壁纸和屏保，然后把手机给了韩雪：“这手机给你，以后就用这照片这壁纸，不准换。你那手机就给我吧。”

    韩雪看着手机里两人大头照, 脸上害羞的同时，心里也是感到一阵暖意, 旋即点了点头。

    “雪儿，时间还早，我们看个电影在起。”

    陈墨找到了手机里保存的资源，然后点击播放起来，最后用灵力把手机悬浮在半空，这样陈墨就不要自己用手举着。

    陈墨抱着韩雪，一边看着反应，一边看看韩雪最近的胆子大了没有。

    韩雪的脸色渐渐的发烫了起来。

    因为她发现这电影不太正经。

    “夫君...”韩雪眸含春水，有些情动了起来。

    陈墨当即便是吻住了韩雪的红唇，品尝了起来。

    韩雪抱着陈墨的脖子回应着。

    就在这时。

    房门敲响，韩月的声音穿了进来，道：“雪儿，快醒醒，我带你去个好地方拍照。”

    床上，韩雪和陈墨都是一顿。

    旋即韩雪有些恐慌，当即便是起身, 手忙脚乱的寻找着衣服，有些慌乱道：“是姐姐, 我...我们快醒来, 不然就被她发现了。”

    “发现了就发现了，我们都一起拜堂成亲过了，没关系。”陈墨又把韩雪重新拉的躺了下来。

    旋即在韩雪的耳边低声轻语了起来。

    闻言，韩雪脸蛋滚烫的都能煎鸡蛋，道：“不行。”

    “什么不行，以前又不是没有。”

    “可是？”

    “不准可是，再可是为夫要打你屁屁了。”陈墨轻轻拍打了下韩雪的臀儿，道。

    “那...那好吧。”

    ...

    韩月敲门见没有回应，以为韩雪不在，便要离去。

    就在这时，韩雪的声音从房间里传了出来。

    “姐姐，你进来吧。”

    闻言，韩月一愣，没有多想。

    她打开房门走了进去。

    刚走进去的时候，房门砰的一声便是关上了。

    韩月大惊，旋即发现陈墨也在，便道：“夫君, 你怎么也在？”

    “你说呢？”

    “夫君不要，妹妹在呢。”

    “...”

    ...

    离神魔两界的友谊赛还有三年左右的时间。

    这段时间里，陈墨等人几乎都待在精灵族。

    不过美杜莎女王她们的境界开始有些停步不前了起来。

    需要一定的能量，才能够继续的突破。

    倒是洛璃借助时间法阵，彻底炼化了陈墨封存在体内的洛神的力量，突破到了灵品天至尊。

    此刻的她，彻底的显露出了大千世界第一美人的真容。

    身着黑裙和陈墨所送的黑丝，身姿玲珑，黑裙下有着曲线延伸，有着一头犹如银河般璀璨的银色长发。

    肌肤白皙如雪，眉如弯月，轻轻浅浅，却是撩动人心，那月眉之下，是一双清澈犹如琉璃般的眼睛，那眼睛漂亮的令人有种忍不住沉醉其中的感觉。

    “好美。”看着凌立在空中，已经完成突破，仿佛在接受着众人膜拜的女皇——洛璃，就连美杜莎女王，也是不由的发出一声赞叹。

    “清墨姐姐说的对，洛璃妹妹好美呀。”薰儿由心的夸赞道，内心隐隐间有些羡慕。

    要知道，在斗气大陆的时候。

    自己成圣后，容貌在夫君的女人中，薰儿自信的表示可以一争头筹。

    可是现在的清衍静、南宫锦瑟、洛璃，隐隐间都有超越她的迹象。

    在众女的夸赞下，哪怕是清冷的洛璃，此刻也是有些脸红了起来，脸上有些羞涩，降落后，陈墨鼓起了掌，道：“恭喜突破至洞天境。”

    “嗯。”洛璃一愣。

    “这是魔界的境界，灵品天至尊相当于洞天境初期，仙品天至尊则是洞天境中期，圣品天至尊为洞天境后期。之后的主宰境，便是化玄一境。”陈墨说道。

    得知天至尊只是洞天境初期，洛璃神色都是黯然了下来。

    要知道后面还有轮回境，神境。

    而寻常的天才，在化玄二境就得花费数百年的时间，其中还不包括在时间法阵里度过的。

    照这样下去，自己如何才能救回爷爷。

    而且自己之所以能这么快突破到天至尊。

    是因为体内封存的洛神力量。

    现在洛神的力量已经耗光，后续已经没有资源在提供给她继续修炼了。

    无疑，她想要救回爷爷的时间，还有无限的延长。

    恭喜洛璃突破完后，陈墨等人便散去了。

    他已经是归一境巅峰了，离涅槃只差临门一脚，需要一次生死危机才能度过，他想在友谊赛之前突破完成。

    ...

    月上枝头。

    小医仙正在试着药物，这是之前的时候，小医仙从魔渊得来的。

    突然，耳边传来脚步声，她微微眯眼，感受了起来，见不是夫君后，挑了挑眉：“洛璃妹妹，你怎么来了？”

    洛璃关上了房门，缓步来到了案几旁边，看了对面的小医仙几眼，欲言又止。

    而瞧洛璃这個模样，小医仙也是明白这事有事要找自己，便微笑询问：“洛璃妹妹，都是自己人，有事尽管说，若是帮得上的，当姐姐的一定会帮。”

    说着，还放下了手中的药物，来到洛璃的面前坐了下来。

    “小医仙姐姐，我就是想知道魔界那些药草在搭配一下，能够快速的提升修为。”洛璃迟疑了半晌后，说道。

    闻言，小医仙眉头一皱：“你想快速提升修为？”

    洛璃点了点头。

    小医仙说道：“修炼之道，若想走的长远，必须得靠自身来提升，药材丹药之类的只能为辅，若是指望着丹药之类的来提升修为，最后的结果只能是拔苗助长，中看不中用。”

    话落。

    洛璃表情有些不自然了起来。

    “当然，我也不是批评你，只是在提醒你，不要走入这种歪道。”小医仙又补充了一句。

    (本章完)

