    事实证明，天土老板的举措起到了一点效果。

    ——天文杂志的主编御上平八，看着打不通的电话，又想起山里的骨头，后背发毛：“这都什么乱七八糟的，我不奉陪了！”

    说着，扭头就走。

    江夏看了一眼扒在他腿上的鬼，没去拦。

    果然，过了五分钟，主编又灰溜溜的回来了。

    这一次，他脸色铁青，烦躁地比划：“车轮胎都被放了气，所有车！”

    趴在江夏肩上的小白一怔，转头看向江夏：主人开别的傀儡去咬轮胎了？

    江夏假装整理肩上的衣服，把疑惑探头的小白按回去。

    这一次当然不是他干的，明显是天土老板的锅。

    ……

    现在电话没法用，不管是报警还是走人，都需要车。

    罗伯想起了自己开来的卡车：“我们的车就停在附近，可以帮忙报警。”

    主编再次有了精神：“卡车不止一个座位吧，带我下山。我不想留在这种莫名其妙的地方了。”

    他的部下二川肇虽然没说话，但也站到了罗伯旁边，一副想走的模样。

    卡车吗……

    江夏看看想离开的人，和他们腿上的三只式神——罗伯两只，主编一只——又想起刚才自己从卡车上下来的时候，为了防止罗伯逃跑，往钥匙孔里怼进去的一小块傀儡黏土，没动手阻拦。

    反正不拦他们也走不了。

    确切的说，在把鬼捡全之前，今天谁也别想走……

    当然，知道归知道，面上还是得表示一下。

    江夏于是在他们出门时，意思着拦了拦：“不行。尸体旁边有疑似死亡信息的证物——你们当中说不定就有杀死河埜先生的凶手，还是等警察来了再离开吧。”

    主编冷哼：“我清清白白，不怕查，警察来了就让他们去家里找我，你没资格扣人！”

    他一边说，一边像个被匿名寄信人惹恼了的暴躁老哥一样，怒气冲冲地离去。

    主编其实不怕警察。毕竟离他把河埜从山上推下去，已经过了一年，他相信自己没有留下任何足够定罪的证据。

    所以比起那群做事要讲证据的警方，他更怕那个写邀请函骗他过来的幕后黑手——指不定那人正憋着劲想给河埜报仇呢。

    罗伯听到这句话，迟疑地看了一眼主编。

    同为跨过了某条线的凶手，他隐约看出了一点不对。

    但犹豫片刻，还是带着主编和编辑走了。

    ——警力有限，如果主编和编辑当中有人趁乱跑掉，那警方为了寻找杀死河埜的凶手，势必要分散精力去搜寻逃走的人。

    这样一来，集中在蜘蛛公馆的警察就会减少，更不容易查出杀死武田信一和根岸明雄的真凶。

    另外，罗伯打算开去蜘蛛公馆，借电话报警。算算时间，这会儿武田信一的尸体应该已经被发现了。现在回去，说不定能趁乱收拾一下现场，进一步降低自己暴露的概率。

    ……

    灰原哀看着硬要离开的三个人，起初有点担忧。

    不过很快，她抬头看向旁边微蹙着眉、好像有些焦急、但实际上却没采取任何行动的江夏，敏锐地感觉到了不对。

    ……虽然几乎没见过江夏的打人现场，但是在灰原哀试图跟几个孩子沟通，让他们别怕江夏、对江夏热情一点的时候，她也难免从孩子们那听说了一些关于江夏的打……咳，见义勇为的事迹。

    如果是其他侦探，或许确实会对非要离开的普通市民没什么办法。

    但江夏不一样。

    灰原哀总觉得，如果江夏真的想拦，那两个吵着要走的人，现在肯定已经躺在地上了。

    可是江夏没动……

    灰原哀看了看旁边。

    见没人注意这里，她忍不住小声问江夏：“你有别的计划？”

    江夏也小声回答：

    “没有。只是他说得有道理，我确实没资格扣人。”

    灰原哀：“……”

    ……真的吗，她不信。

    过了一会儿。

    灰原哀望着门口，毫不意外地看到那三个出去开车的人，又原样灰溜溜地回来了。

    她默默抬头看向江夏。

    就见江夏看着三个进门的人，露出了一点惊讶的神色。

    灰原哀翻着半月眼：嗯，有一点点戏精属性，不过问题不大。侦探们似乎多少有点类似的习惯，至少江夏比柯南谁的演技更好，不尴尬……她对照着自己心里的《江夏观察笔记》，感觉没什么要补充的，顿时暗暗点头。

    三个回来的人，面色都不好看。

    罗伯一直在低头研究车钥匙。

    此时，见旅店里的其他人都正看着他们，他叹了一口气：“钥匙插不进去，钥匙孔好像被什么东西堵住了。”

    着急离开的主编脸色铁青：“一定是那个给轮胎放气的人干的！”

    罗伯闻言，脸色也难看起来：“可是我们开卡车过来看星星的事，是临时决定的……”

    说着说着，他话音渐低。

    因为他忽然意识到，他今晚开卡车出门的事，其实并非临时决定，而是早就定好了的——为了引动吊人机关，外加做不在场证明。

    罗伯心里不由想，难道自己杀人的事，在不知不觉间被某些存在暗中观察了？

    江夏瞥了一眼罗伯慌乱的神色。

    为了让这个外国友人老实待在附近，别大半夜跑进深山，他贴心地帮忙圆过了这个问题：

    “可能是幕后黑手一直在尸骨旁边观察，他发现我们出现后，跑去对卡车动了手脚……真是狡诈。”

    说着，江夏放心地解除了对堵在钥匙孔里的那一点点傀儡黏土的维持——既然罗伯已经确认了没法用钥匙，那就不用花费杀气去维持傀儡黏土了。

    ……

    没有离开的方法，也打不通电话。周围还没有其他住宿地点。

    一群各怀心思的人，只好暂时决定留在这间旅店，打算等明天天亮了，再徒步到最近的人家借电话。

    他们各自回到房间，想起刚才少年侦探团告诉他们的河埜留下的死亡讯息，每个人都不约而同地试了试该如何摆放。

    三个临时到来的客人，暂时进了阿笠博士他们的套间。

    江夏拿着四长两短六根火柴，坐在客厅的榻榻米上耗时间，成功消磨了将近一个小时，然后把自己耗困了，边摆边打呵欠。

    他昨晚通宵捡鬼，虽然凌晨嗑了一根鬼薄荷补充精力，但现在又到了天黑，得再睡一觉，或者再来一根鬼薄荷提一提神。

    不过现在还不急，现在只是刚有点困，没到累的程度。而且，反正他也不忙着破案，正好找个合适的减速借口……

    旁边，熬夜惯犯灰原哀也在摆弄着桌上被折成四长两短的火柴，模拟河埜留下的死亡信息。

    她同样不时掩唇打一个呵欠，而呵欠这种东西，似乎很容易同步。

    因此很快，灰原哀就注意到了江夏的异状。

    她打完自己的呵欠后转过头，疑惑地盯着江夏：“你很困？”

    灰原哀记得江夏的作息一贯都很健康，除了每月几次半夜溜出去和小弟们轧马路，其他时候都会早早上床，过得比阿笠博士还要养生——一般从阿笠博士厨房的窗口看出去，十一点之前，江夏的房间就已经熄灯了。

    江夏听到邻居的问题，一手支着脑袋，另一只手拿着火柴，随口答道：

    “没睡好——昨晚在来这的车上偶遇了柯南，凌晨就遇到了命案，只好通宵。”

    灰原哀：“……？”

    少年侦探团也默默看了过来。

    几个真假小孩，此时都有相似的疑惑。

    少年侦探团陷入沉思：从刚才的话来看，怎么感觉江夏哥哥在把柯南当死神？这不是江夏哥哥自己的问题吗。

    ……不过这么一说，柯南确实也总在案发现场出现。

    不对，等等，现在柯南明明不在，山脚下却出现了尸骨……

    果然还是江夏哥哥问题更大一点。

    只有灰原哀陷入了更高一层的沉思。

    她的思维虽然短暂和少年侦探团同步了，但由于知道得更多，她很快又想起了另一件事。

    ——柯南在变成柯南之前，可是那个经常遇到命案的名侦探“工藤新一”。

    听说那时，工藤和江夏不算熟，没多少交集，而灰原哀记得江夏以前也很少遇到命案……这么说来，果然还是柯南问题更大。

    这一次柯南不在，江夏却遇到命案……应该是刚跟柯南分开，身上沾到了什么不好的气息。嗯，比如晦气。

    这么想着，灰原哀下意识地伸出小手，掸灰尘似的顺着江夏的背拍了几下。

    然后看着他困倦的模样问：“你要不先去睡一会儿？那条死亡讯息……反正现在大家都无法离开，离天亮也还有一段时间，睡起来再看也一样。”

    江夏摇了摇头。不一样，有三只式神还正扒在别人的腿上，而且目测待会儿还会有一只新的……他温声拒绝：“还有谜题没能解开，这样我想睡也睡不着。”

    “嗯……”科学家灰原哀想起自己遇到难题时的心思，理解地点了点头，没再劝他，而是跑去旁边的小冰箱前，仔细挑选。

    她先拿起了一罐咖啡。

    犹豫片刻，又放下它，转而抱出一盒牛奶。

    ……她虽然能理解江夏不想睡觉的态度，但强行喝咖啡清醒，总感觉不太健康，效率也堪忧。

    不如换成牛奶。

    牛奶多少有一点助眠效果，至少比咖啡更容易让人入睡，说不定江夏喝完以后，想着问题就自己睡着了，然后在几个小时以后清醒过来，几秒破解谜题、找出真凶……这样不会耽误案子，对身体也好。

    灰原哀越想越觉得，这很不错。

    她暗暗点了一下头，拿起牛奶出门。准备去找店家借个杯子，再借用一下微波炉。

    穿过走廊，路过右手边第二个房间时，灰原哀无意间往里一瞥。

    而后怔了一下。

    ——房间门开着一条缝，但屋里似乎没有人。

    她记得这是二川肇的房间，这么晚了，二川肇不在屋里，又没锁门，看上去像是出去的很匆忙……他有什么要忙的？

    灰原哀逐渐有些疑惑。

    她犹豫片刻，一松手，让手里的奶咚咚滚到门边。

    然后她跟过去，假装捡东西，推开门看了一下。

    二十多平的一居室一览无余。房间里的确没有人，窗帘也没关。

    灰原哀目光在房间中一扫，最后停在了窗户上——这扇窗户正对着后山。

    而此时，山里竟然有一道人影在摇晃行走……野之宫悦子！

    ……怎么回事？

    如果换成一个冲动一点，急于追寻真相的小孩，现在那小朋友可能已经拉开窗户跳出去了。

    而灰原哀虽然偶尔也有些莽，但大多时候心里还算有数。

    她没有惊动外面的人，而是抱起那盒牛奶，快步跑回房间，直奔江夏，语速飞快的说：“我刚才路过二川先生的房间，看到房门开着，屋里没有人——从那里的窗户看出去，能看到野之宫小姐在树林里走动。”

    正窝在沙发里打盹的远山和叶被声音惊醒，坐起身，诧异地看着这个小女孩。

    明明只是一个一年级的孩子，怎么通报起情况的时候，比她还熟练……

    再想想刚才的情况，远山和叶发现这个小朋友似乎和江夏很熟，顿时又懂了。

    ——应该是没少和江夏一起遇到尸体，被迫培养出来了这种技能。

    ……看来每个高中生侦探的背后，都站着一个慢慢蜕变的无辜报警工具人。想到这儿，远山和叶默默摸了一下自己的手机，和上面被磨得掉了色的“1”“0”按键，看向灰原哀的眼神一下有了看同伴的亲切。

    江夏听完灰原哀的话，没有耽搁，立刻起身。

    穿过走廊，路过二川肇的房间时，他顺便透过窗户，转头看了一眼屋外。

    入眼一片黢黑的丛林，灰原哀说的“野之宫小姐”的身影，已经看不见了。

    而且，一路来到前台后，一群人又发现了另一件诡异的事。

    ——不仅二川肇和野之宫。天土老板和御上平八，也不知何时离开了旅店。

    远山和叶想起一路过来空荡的房间，以及同样空无一人的大厅，脸色有点发青。

    这种一不留神其他所有人都消失不见，只剩自己的桥段，让她想起了以前读过的某一类鬼故事。

