    咔嚓！

    随着一声脆响，苍击征和雄子路就看到从眼前的这只狐狸手中的相机里掉出了两个跟自己一模一样的小雕像，与此同时，他们也全都感觉到了一阵莫大的威胁，好像有什么很不好的事情发生在他们的身上了。

    “好了，完事！”

    那个照相的狐狸在自己的面前翻了翻，找出了两份卷宗, 然后将他们两个小雕像和卷宗一起，递给了一边的那个带着两个琉璃片的狐狸。

    “三十娘，你来归档吧！”

    “那個……”

    巨熊有些战战兢兢的看着那个跟自己一模一样的小雕像，吃力了咽了一口吐沫，支支吾吾的说道。

    “两位小娘子，请问某等的这两个小雕像，是不是……”

    “没错！”

    那个被称为三十娘，也就是脸上带着琉璃片的狐狸毫不迟疑的点了点头。

    “跟你想的一样, 这就是可以用来诅咒你的娃娃，而且立竿见影！”

    说着，这只狐狸熟门熟路的抄起两根钢针，唰唰两下，不偏不倚的给苍击征和雄子路的雕像上都来了一针。

    “啊！”

    两声惨叫顿时在屋子里就响了起来。

    “苍击征，雄子路，你们两个之前的时候虽然没有做过什么不可饶恕的事情，但偷鸡摸狗的事情也没少干，白鹤山周边的十几个村子都被你们两个祸害的不轻……”

    公务狐三十娘一边慢条斯理的把插在他们两个的小雕像上的钢针拔下来，一边用警告他们。

    “本来要是换了其他的道门宗派，类似你们这种家伙也得被降妖伏魔，但我们全真派掌院清微真人心善，不愿意妄造杀戮, 所以就换了一个办法。”

    说着, 公务狐三十娘举起他们的雕像，在手中晃了晃。

    “给你们这些大错不犯，小错不断的家伙留个底, 之后如果发现你们有祸害百姓的行为的话……”

    三十娘又晃了晃手中的钢针。

    “你们应该知道后果的！”

    “是！是！”

    苍击征和雄子路着自己被扎的部位从地上爬了起来，连连点头哈腰的说道。

    “某等知道了, 以后一定老老实实作妖，绝对不祸害一方了！”

    “好了，你们两个也不要太过于担心了……”

    手拿照相机的那只狐狸脸上带着笑容，宽解他们说道。

    “毕竟整个潭州长沙郡除了不到三十只清白无暇，从未害人的妖怪之外，其余所有罪不至死的妖怪都会被拍照留念，再加上你们这些偷鸡摸狗的事情其实还算不上什么恶妖的行径，所以基本上这个娃娃就是跟着你们的档案一起被束之高阁，跟没有一样。”

    听到她的话之后，苍击征和雄子路的心中顿时都是一阵无语。

    这玩意有了就是有了，怎么可能跟没有一样呢！

    “好了！”

    劝慰了一通之后，那个拿着照相机的狐狸从旁边的一叠纸张上取下了两张纸，给他们递了过来。

    “因为伱们有前科，所以暂时不能领我们太史局的‘良妖证’，但这并不表示我们太史局放弃你们了，这是一份‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的申请书，你们拿到隔壁去填写一下……对了, 你们两个识字吗？”

    苍击征和雄子路都点了点头。

    “某等识字！”

    “那就简单了……”

    那个胸前挂着照相机的狐狸听到这句话之后，顿时一脸轻松的点了点头。

    “你们把表格填写一下, ‘自愿’申请加入‘全世界妖怪联合起来成为一家人’, 然后我们会定期对你们以后的行为进行评估，如果你被确认为已经洗心革面的话，我们就会代表太史局给你下发‘良妖证’……

    好了，顺着蓝色的箭头走，你们就能找到填表的地方，去吧！”

    “那个……”

    苍击征拿着表格看了看，然后又小心翼翼的问了一句。

    “这位娘子，某等还是有些疑惑，请问这个‘全世界妖怪联合起来成为一家人’是什么啊？”

    “这个啊！”

    挂着照相机的狐狸语气轻松的回答道。

    “这个是由我们长安的善良精怪们自发组织的一个妖怪们的小团体，基本就是为了团结弱势妖怪，扭转现在妖怪世界弱肉强食的现状，使得整个妖怪世界变得更加的和谐，平等，公正，诚信，友善。”

    听到这只狐狸的话，苍击征和雄子路又眨了眨眼。

    让妖怪的世界变得和谐，平等，公正，诚信，友善，你们这帮狐狸是在开玩笑吗？

    这怎么可能！

    看到他们两个又在发呆，那个脸上带着琉璃片的狐狸不耐烦的摆了摆手。

    “好了，你们现在赶紧去填表加入，具体的事情等你们加入我们‘全妖联’之后，会有专门的人员给你们讲解其他的事情的！”

    随后，一头雾水的苍击征和雄子路就被两只狐狸赶了出来，顺着蓝色的箭头来到了旁边的一间十分草率的木屋中填表格。

    忍着伤痛将表格填完之后，苍击征和雄子路就在一无所知的情况下，光荣的成为了‘全世界妖怪联合起来成为一家人’，也就是‘全妖联’的一员了！

    谷唥

    “恭喜你们加入！”

    一个眼睛红红的小女孩站在他们的面前，一脸前辈的样子。

    “我叫飞飞，接下来我会带你们去营地后面的大礼堂，上我们‘全妖联’的第一课，到时候你对我们‘全妖联’有什么不明白的问题都可以提出来。”

    虽然眼前这个小女孩看着跟人类没有什么不同，但是苍击征和雄子路还是从她的身上感觉了出来，对方应该是一只化形的兔子，而且还是一个实力很强的兔子。

    “飞飞小娘子……”

    苍击征和雄子路一边走，一边小心翼翼的问道。

    “某等之前的时候听两位狐娘子说什么某等将来将功补过之后，就可以领‘良妖证’了，请问这个‘良妖证’是什么？”

    “良妖证就是这个喽！”

    小兔子飞飞一边蹦蹦跳跳的带路，一边举起了一张精致的卡片。

    苍击征定睛看过去，只见这是用一种自己从未见过的材料制作的卡片，在上面还有小兔子飞飞化形之后的样子，旁边还写着名字，年龄，住址之类的文字。

    在卡片的最上方，还有一行大大的字。

    ‘善良精怪长安城临时居住证’

    “这个是太史局给我们这些从来没有害过人，坚持自力更生的善良精怪所颁发的证件，有了这个东西之后，我们精怪也可以随意的在人群中出没，逛街，购物，找活干……”

    听到小兔子飞飞的话之后，苍击征和雄子路的脸上同时出现了惊讶的表情。

    小兔子飞飞所说的这些事情，对于他们来说简直是颠覆性的认知。

    什么时候精怪居然可以随意的在人间出没，而且还不用担心被那些修行者发现了？它们就不担心被那些修行者给降妖除魔了吗？

    “没事！”

    小兔子飞飞毫不犹豫的回答道。

    “要是有修行者敢对我们这些善良精怪出手，就是正面挑衅太史局的威严，清微真人会帮我们教训那些善恶不分的修行者的，就算是天下无敌的青霞子也是我们‘全妖联’的后盾。”

    听到这里，苍击征和雄子路已经感觉到更加的诧异了。

    他们活了这么大，第一次听说太史局的修行者会因为要保护妖怪与其他的修行者动手！

    “……不过，这些还不是良妖证最吸引妖怪的地方！”

    此时，已经完全被勾起了好奇心的苍击征和雄子路两个情不自禁的追问道。

    “请问飞飞小娘子，那良妖证最吸引妖怪的地方是什么呢？”

    “这个暂时保密……”

    小兔子飞飞眨着红色的眼睛，笑眯眯的说道。

    “你们等一会在大礼堂就会看到的。”

    说着，小兔子飞飞再次转过头去，蹦蹦跳跳的带着他们两个朝着前面的一座好像是用云朵做成的巨大的房屋走了过去。

    当苍击征和雄子路跟着小兔子飞飞走进大礼堂的门之后，顿时就惊呆了！

    只见整个大礼堂妖头簇簇，怪群拥挤，到处都是看着奇形怪状的动物，其中有一些是他们认识的，但更多的是他们不认识的。

    “子路兄！”

    苍鹰站在巨熊的肩头，用低低的声音说道。

    “我看到咱们白鹤山的椿老了……”

    “椿老？”

    巨熊眯缝着肿胀的眼睛，艰难的看了半天，终于在第一排的位置上看到了一个穿着绿袍，发间还点缀着几片绿叶的一个老头子。

    “他居然也来了……”

    “他不光来了，而且应该还领了良妖证！毕竟除了椿老之外，某也想不出咱们白鹤山还有哪个妖怪算是清白无暇了！”

    苍鹰一边在礼堂内部左顾右盼，一边感慨的说道。

    “就是某等还不知道这个良妖证到底能有什么最吸引妖怪的地方……”

    此时在整个大礼堂中，跟这只苍鹰一样有这种疑惑的妖怪还有很多，但是很快的，等到这场‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的大会才刚刚开始的时候，他们就知道了答案。

    “白鹤山椿老因为才识出众，而且有太史局颁发的良妖证，所以我们‘全世界妖怪联合起来成为一家人’协会将他推荐给泰山神长沙县新任城隍。”

    一只狐狸手中拿着一个圆筒一样的东西，一脸激动的在台上高喊着。

    “从此以后，椿老就是长沙郡城隍的属神，书办，也可以享受香火祭祀，再也不用在野外提心吊胆的担心被人砍伐或者被其他妖怪欺凌啦！”

    当！当！当！

    不知道什么时候又出现的小兔子飞飞在礼堂的前方，手中拿着一面锣当当的敲了起来，一边敲还在一边喊着。

    “恭喜拥有良妖证的善良妖怪椿老成为神明，从此脱离苦海！”

    在小兔子的带动下，下面的好多妖怪都跟着齐齐的大喊。

    “恭喜拥有良妖证的善良妖怪椿老成为神明，从此脱离苦海！”

    “……”

    在下面的苍击征和雄子路看着站在台上的椿老那一脸惊喜的样子，彼此对视了一眼，脸上都带着十分心动的表情。

    “原来这才是良妖证真正吸引妖怪的用处啊！”

