    云染赶到战圈的时候，风家人已经先她一步到了。他们没有直接上去帮忙，而是躲在一旁伺机而动。

    水逆正跟江家弟子，合力斩杀赤练双尾蛇。

    赤练双尾蛇虽是星月森林的一霸，却也受不住两大灵修家族弟子的合力围攻。

    “烛龙我们搞不定，区区一条赤练双尾蛇，难道我们还搞不定吗？”水逆大喝一声，放出一道强大的蓝色冲击波，正中赤链双尾蛇七寸处。

    赤练双尾蛇顿时发出一声嘶鸣，两条巨尾一扫，将水家弟子和江家弟子，直直扫飞了出去。

    赤练双尾蛇受了重伤，水江两家的弟子，也搞得很狼狈。

    眼见赤练双尾蛇要逃走，风起便在这时，拔出腰间长剑一跃而起，带领风家弟子迅速加入了战斗。

    风起命人截住赤练双尾蛇的后路，跟水无心联手，使出风家上乘功法风爆，一举将赤练双尾蛇击晕。

    紧接着，风家弟子放出的数道风刃，如乱刀一般，结结实实地砍在赤烈双尾蛇的身上。

    可怜赤练双尾蛇晕了过去，无力还击。

    片刻的功夫，它已是开肉绽，浑身上下几乎没有一处蛇皮，是完好无损的。

    “轰！”的一声，赤练双尾蛇巨大的身子轰然倒下。

    水逆等人见状，这才松了口气。

    一名风家弟子靠近赤练双尾蛇的身躯，拔出腰间长剑，剖开蛇腹，取出了赤练双尾蛇的内丹。

    风起收起长剑，来到水逆面前，冲水逆伸出了一只手。

    “水师弟抱歉，我们来晚了！”

    风软瞥了风起一眼，冷哼一声，便转身走开了。

    “呵，水师弟勿怪，我师妹脾气有些不太好。”

    “她年纪还小，你莫要跟他计较。”

    水逆一把抓住风起的手，被风起顺势拉了起来。

    “无碍，只有抓住了试炼双尾蛇就好，其他的都不重要。”

    风起闻言，微微一笑，哥俩好似地拍了拍水逆的肩膀。

    水逆不在意不代表水无心不在意。

    风软方才那一声冷哼，在水无心看来，那就是看不起她水家的实力。

    “傲什么，换了你风家独自对敌，不见得比我们水家好多少！”

    风软闻言，回头用看智障的眼神，瞥了水无心一眼。

    随即又转过头去。

    水无心气得不轻，撸起袖子就打算跟风软干上一架。

    赤练恋双尾蛇已死，内丹已被取出，众人的状态都放松了下来，谁也没有注意到，林间忽然升起的那一层薄雾。

    风家弟子将试炼双尾蛇的内丹，捧到风起面前。

    风起拿起内丹，放在眼前细细观看。

    云染透过树叶间的缝隙看过去，见风起手中的，赤练双尾蛇的内丹，是一颗散发着蓝绿色光芒的珠子，大概有网球那么大。

    “赤练双尾蛇竟然是风水双属性灵兽！”

    “难怪水家和风家，不惜一切代价，也要得到它的内丹。”

    水逆的目光紧紧盯着内丹，眼中满是渴望，这颗内丹对他风家很重要，他志在必得。

    赤练双尾蛇死了，那么他只要解决风起，风家弟子基本就是一盘散沙。

    想到此处，他的拳头缓缓捏紧，蓄势待发。

    谁知，风起只是将内丹拿在手中看了看，便将内丹交给了水逆。

    “水师弟，这颗内丹还是给你吧，你们水家上次在皇城夜宴上损失挺大，有了这颗内丹，水家主的实力便可以更上一层楼。”

    “水家也可与我风家一起，共抗云家。”

    水逆大概是没想到风起会这么大方，一时间，竟愣在了那里。

    然而，就在水逆愣神的那片刻工夫，水家、江家、风家的弟子接连倒地。

    水无心见状，心下一惊，立刻回头，冲水逆大喊了一声。

    “不好，有情况！”

    说完，便倒在了地上。

    水逆一惊，这才回过神来。

    可他还没弄明白，眼前发生的一切，究竟是怎么回事，却见站在他身前的风起，身子一晃，径直栽倒在了地上。

