    但是，姜保河一下子就把拐杖朝她砸了过来，又把她给砸得往前一扑。

    “小余老师，我可想死你了，想了你很久了啊！”姜保河拄着另一根拐杖一拐一跳地朝她走了过去，并挡住了她走向房门的方向。

    余春雨一看他那两眼放着狼光的眼，心里就疯狂地颤抖着，她想起了当初的那一天，想起姜保河扑到她身上时的恶心感，想到了邹小玲后来的遭遇，脸都白了，连嘴唇都没了血色。

    “小玲！小玲！邹小玲！你快救我，快放我出去！你要什么我都答应你，求你救我！”

    余春雨一步步后退，又尖叫着。

    房间也就这么一点大，除了一张床就是走几步的空间，她避无可避，房门外又没有了一点儿动静。

    余春雨绝望得哭了起来。

    “求你放过我！”她尖叫着：“救命啊！来人啊！”

    “叫个屁！你不喊我还能轻点，你再喊，我可不客气了！”

    姜保河一下子朝她扑了过去。

    在房门外，邹小玲沉默而麻木地听着屋里的动静，听着余春雨的一声惨叫，过了一会，竟然露出了一个笑容来。

    余春雨，现在你知道当初我是什么感受了吧？

    地狱欢迎你。

    这边罪恶和丑恶在上演，一时无人知晓。

    姜筱却已经背着一个大背篓和一个军用挎包，朝百骨山进发。

    她其实并不太愿意去古墓那边，虽然她的宝贝神笔是从古墓里得来的，可是那古墓却让她感觉有些可怕。

    现在山里已经在开路了。

    从平安镇和泗阳村的中间段，修了一段路到百骨山下，然后再雇了人在山里开出一条路，砍树，割草，铺平，动作很快，已经开出了一条可容一辆货车进入的大路了。

    往古墓的方向是封了半道的，封锁的路段有军警执勤。

    姜筱刚刚走近，就听到赵鑫和戴刚同时喊了起来。

    “嫂子！”

    他们看到姜筱都很是高兴。

    “你们都在啊？”姜筱走了过去。

    “是啊，营长一声令下，我们不就跟过来了？”

    姜筱打量着赵鑫，“你的伤完全养好了吧？”

    赵鑫握了握拳头，“完全好了，一点儿问题都没有了！谢谢嫂子。对了嫂子，你带好吃的来了吗？”

    赵鑫压低声音问道。

    他太馋姜筱做的食物了。

    戴刚拍了一下赵鑫的背，“就想着吃！”

    “你不要啊？”赵鑫瞪了他一眼。

    在这里太无聊了，整天看的都是树啊草啊土啊。

    “要。嫂子带啥吃的了？”戴刚立即换了副嘴脸。

    姜筱哭笑不得，转了个身，把背篓转向他们，“把东西拿出来吧，我舅公家里炒的栗子，还有我外婆做的肉松，我表姨炒的南瓜子，都很好吃的，拿去分分吧。”

    赵鑫和戴刚眼睛一下子亮了起来。

    这一背篓不少东西啊。

    他们立即把背篓里的东西都拿了出来。

    姜筱背一轻。

    “你们营长呢？”

    她就是来找孟昔年一起进山的，其实她还是挺想自己进山的，但是孟昔年已经跟她说过了，一定要喊他一起去，绝对不能单独行动。

    