    “这是怎么了？汐汐，怎么坐在地上哭？ ”

    李之玉上前把坐在地上一直哭个不停的韩汐拽了起来，顺手给她拍了拍裤子上的土。

    “韩潇！你来说到底怎么回事？”李之玉没有问韩沛，也没有问站起来还抱着她的腿哭个不停的韩汐，只问了在旁边面无表情的小胖子。

    “打我。”

    小胖子一如既往的，言简意赅。

    这下轮到李之玉蒙圈了。

    咋的？姐姐打了你姐姐还哭了，她怎么就听不明白了呢？

    “好好说话，到底怎么回事儿？”

    就两个字儿，就算是李之玉的理解能力再好，这下也没听明白小小胖子的意思。

    韩潇自是听懂了李之玉的话，别看他年纪小，但他懂事早呀。

    听着他娘的话，韩潇也难得的红了眼睛。

    “娘，姐姐打我。”

    得小胖子都红眼睛了，那这事儿不小。

    “汐汐你来告诉娘啊，为什么要打弟弟？”

    李之玉看着一直抹眼泪的韩汐，严肃的问道。

    要知道别看话不多，但是是从来不说谎的。即便是为了他最爱的美食，也从来没有过。

    “娘，对不起。是我不对打了弟弟。”韩汐抽抽搭搭的还没说完，就抱着李之玉的大腿哭了起来。

    李之玉：哭什么，好像挨打的是你一样。

    李之玉顿时不知道说什么好，她以前也没有处理过这样的状况。

    最后还是韩沛看不下去，跳出来说。“ 娘，是汐汐要打弟弟，结果打了潇潇一下，潇潇没摔倒，她自己摔到地上。”

    韩沛，看着哭个不停的妹妹，很嫌弃的撇了撇嘴。打别人自己还哭了，这事儿放到他身上是绝对不会出现的，唉，他妹妹果然是个小姑娘。

    “那你又是怎么回事儿？妹妹哭了，不想着把妹妹扶起来，你在旁边生气个什么？”李之玉颇为不理解这些孩子的脑回路，究竟是在想什么。

    “还能因为啥，还不是因为汐汐不争气。”韩沛没好气的回答。

    他的妹妹，怎的打个人都这么费劲！

    李之玉：……孩子，你不觉得你的要求有点儿高么！还有，被打的那个也是你弟弟！

    李之玉顿时觉得头大，求助的看向一直站在旁边的男人。

    韩穆怀也觉得好笑，几个孩子一直是李之玉在教育，只有大事儿上，他才出面，当然，这个家里也没什么大事儿用得着他。

    这会儿看着媳妇儿脸上求救的表情，韩穆怀觉得挺有意思，比韩汐自己把自己摔哭了还有意思。

    不过自己要是再不出声，估计今天晚上李之玉不会让他近身了。

    “别着急，我来，你去做饭吧。”

    李之玉听着韩穆怀的话，如蒙大赦，忙不迭的往厨房跑去。

    看着李之玉进了厨房，韩穆怀才看向桌子旁边的几个孩子。

    这会儿韩沛站的板儿直，生怕下一秒他爹的大手就拍在他弱小的身上。

    “来说说吧。”

    韩穆怀看着几个孩子，等着他们主动交代，他可不像李之玉这么好说话。

    韩沛看着他爹快要发火了，紧忙站出来交代。

