    文昌阁。

    进入晶妖界的传送法阵依然被设定在了摘星楼，此刻摘星楼上空的空间肉眼可见的扭曲流动，似乎在积蓄着能量。

    陆陆续续有参加晶妖界的儒生到达，广场上聚集的人也越来越多。

    此时，陈洛带着纪仲也赶到了。

    “啊，是万安伯，见过万安伯。”

    “万安伯，晶妖界中若是相遇，还请照拂一二。”

    不少儒生主动上前施礼，陈洛也一一回礼，这时突然听到一个熟悉的声音。

    “大哥……大哥……”

    陈洛回过头，只见叶大福兴奋地朝自己跑来。

    “嗯？”陈洛脸上露出疑惑，等叶大福跑到自己眼前，才问道，“你怎么来了？不是说今日只有进入晶妖界的人才能进来吗？”

    叶大福笑脸盈盈；“对啊，我也要进晶妖界的。”

    陈洛更是疑惑：“你之前不是说不进去吗？况且你没有参加祈福啊？”

    叶大福讪笑了一声，左右望了望，凑到陈洛身边小声的说：“之前不进去，是因为进入的人选我父王都安排好了。”

    “但是大哥你这里不是又多了三个名额吗？”

    陈洛一愣：“你拿了一个名额？”

    叶大福连忙摆手：“大哥你别误会，我可不是那种监守自盗的人。我是正正经经谈下来的。过来出价的人是我那账房先生高武。”

    “我和他力争了许久，他才同意我报的价格的。”

    陈洛：(⊙_⊙)

    你和你的账房先生讨价还价？

    “你想要的话直接说就是了，我送给你。”陈洛说道。

    “那可不行，一码归一码！赚钱可以，赚便宜可不行。”叶大福正义凛然。

    “好吧。”陈洛不纠结这个问题，又问道，“那你身上怎么有天道之力？”

    “大哥，你参加祈福的时候，见到皇族子弟吗？”叶大福问道，陈洛想了想，别说，还真没有。

    来的全都是书院学子，最多是像王不归、方修杰这样的世家子弟。

    叶大福一脸得意：“我皇族子弟，自有天道眷顾。去祭天祖祠磕几个头，天道之力就降下来了。”

    陈洛：……

    为了天道之力，这里又是爬楼又是写诗的，几百个人你争我夺。

    你去磕几个头就有了？

    果然，不能让孩子输在起跑线上，所以——

    起跑线，你要加油啊！

    ……

    “万安伯，这是你的！”此时，几个夫子正在挨个给每个参加的学子发放一枚玉牌，走到陈洛身边，陈洛接了过来。

    四师兄跟他说过，因为崩坏之力的影响，所以这里的学子经过传送之后，会随机出现在晶妖界的外围。

    并不会像这样聚在一起。

    嗯，果然经典开局。

    他手上的那枚玉牌叫做巡天符，可以感应到其他人的存在。

    无论是儒、道、佛、妖、蛮，都会在这巡天符上有所有显示，当然，仅限儒生境。

    据说这是北方防线上巡天宝符的复制品，但是那巡天宝符是连大儒层次都能照见的真正宝物。

    不过……

    这五方探查里，好像没有红尘气啊！

    盲生，你发现了华点！

    ……

    “肃静！”颜百川的舌绽春雷响起，广场上瞬间雅雀无声。

    众人望向颜百川。

    颜百川的声音继续响起：“晶妖界之争，是气运之争。望尔等谨守同族之意，缔结同袍之情。”

    众人纷纷行礼，高喝：“谨遵文相教诲。”

    “外放天道之力，准备进入。”

    颜百川话音一落，众人纷纷鼓荡自身，将天道之力释放出来。

    这天道之力并不像浩然正气一样有明显的颜色，但是却仿佛在周遭空间形成了一个若有若无的罩子，哪怕是彼此相融，但是一眼就能看出谁的天道之力的多寡。

    一时间广场之上顿时一股天道之力荡漾，无数人的周身仿佛出现了一个个透明的茧。

    广场上响起了一声长啸，陈洛循声望去，正是王不归那个中二少年，身上散发的天道之力的透明罩几乎扩展了一丈方圆，将好几个儒生连同他们的天道之罩都包括了进去。

    “哈哈哈，撩乱边愁听不尽，高高秋月照长城。我王不归血战蛮族之壮阔一生，就将从此刻开始。”

    “诸君，请与我同行！”

    颜百川的眉头皱了皱。

    王不归身边的人纷纷往旁边挪了挪，尤其是那天道之罩里的儒生连忙跑了出来。

    不为别的，怕被这股天道傻气给传染。

    紧接着，纪仲身上的天道之力散发，那透明的罩子比王不归稍微大一些，将陈洛和叶大福笼罩了进来。

    叶大福扭捏了一下，也释放出自己磕头换来的天道之力，竟然和纪仲不相上下。

    这个时候，一片嘈杂声响起，众人纷纷看去，只见田向晚释放的天道之力形成罩子居然比王不归还要多出一半左右。围绕在她身边的折柳学子一个个面色骄傲，与有荣焉。

    突然一片喧哗响起，更大的天道之罩出现，足足两丈方圆，站在那天道之罩中心的，正是方修杰。

    “呸！不要脸。”叶大福啐了一口，“就凭他能得到这么多天道之力？开玩笑呢。分明是他们方家的老祖宗以半圣之威能给他作弊了。”

    “这还能作弊？”陈洛问道。

    “自然。这天道之力就是天道的青睐程度。半圣可通天道，挪用一点天道之力就好像死太监跟皇帝说两句谗言一样，万一天道是个昏君呢？”

    陈洛看着叶大福。

    你这个例子……

    小老弟，你不对劲，不要连累我。

    就在此时，那方修杰一脸傲然地望向陈洛。

    “万安伯，你是登楼头名，又开启了红尘世道。可否让在下开开眼界，看看阁下的天道之护罩究竟有多大？”

    你要看看我有多大？

    呸！

    陈洛翻了个白眼，这个时候叶大福也跃跃欲试说道：“对啊，大哥，放出来给他看看，让他知道你有多大！”

    陈洛面色古怪：已经放出来了。

    “啊？”叶大福左右看了看，“别逗了，这两层是我和小纪的，大哥你的呢？”

    陈洛：“我是真的放出来了……”

    周围的人听到陈洛的话，看向陈洛，却发现陈洛身上完全没有天道之罩的踪影。

    “这……这怎么可能？”周围的人开始窃窃私语。

    这个时候，王不归大踏步走到陈洛身旁指着方修杰说道：“方修杰，你方家给了你这么多天道之力，你可看好了。要是被蛮族夺去，那是我人族的损失。”

    方修杰耸耸肩：“我不仅会守好我的天道之力，我还会从蛮族那里抢来更多的。只是为何万安伯身上的天道之力无法外显啊？”

    “难道是红尘武道被天道摒弃？”

    方修杰此言一出，广场大哗，就连文相也微微皱眉。

    “这应当不是方家半圣的话，是这方修杰借机打击陈洛。”有大儒说道。

    “可笑，凭借一点半圣天道，就敢嘲笑万安伯，且看他之后如何收场。”

    “是啊，不过这万安伯有点古怪啊，这护罩，不比当年苏坡仙的差吧。”

    “我记得记载，似乎还要更强一点！”

    大儒之间纷纷传音。

    广场之上，那田向晚不知何时站在了陈洛身前，冷哼一声。

    “方修杰，你可知什么叫井底之蛙？”

    “你放开心神，好好感受。”

    “你仔细看看，万安伯的天道之罩到底有多大！”

    方修杰面色一愣，包括其他的学子也面露疑惑之色，他们按照田向晚的说法放开心神，将感知之力拓展到最大。

    方修杰第一个变了脸色：“这……这不可能！”

    其他人也面色古怪，不过在方修杰身边之人也纷纷远离。

    所有人此时才发现——

    整个文昌阁，居然笼罩在一个巨大的天道之罩中！

    ……

    叶大福哈哈大笑：“方修杰，滚出我大哥的护罩！”

    其他八大学院的学子连忙附和：“滚出陈先生的护罩！”

    方修杰的脸色清白交替，就在此时，一道舌绽春雷仿佛就像救世之音一般，响起。

    “传送阵法成，开始传送。”

    陈洛抬起头，只见天空那扭曲的空间猛然青光大放，接着浮现出一个缓缓旋转的文王八卦的虚影。

    那八卦上的八卦符号一个个亮起，中心的太极图就如同一扇门一般缓缓打开，露出门后深邃的通道。

    一道吸力从那隧道中传来，落在广场上每一个学子身上，众人被这股吸力吸气，一个个进入到了那深邃的通道之中。

    直到最后一名学子进入，那太极图的大门又缓缓闭合，整个八卦虚像在摘星楼广场上空缓缓转动。

    “我出我车，于彼牧矣。自天子所，谓我来矣。召彼仆夫，谓之载矣。王事多难，维其棘矣……”

    文相心中默念了一遍《诗经·出车》，为众学子壮行。随即消失在高台之上……

    ……

    陈洛晃了晃脑袋，睁开了眼睛，突然心中警觉大起，向前一个翻腾，躲过了一道攻击，陈洛回过头，望向那对自己发出攻击的来人，突然一愣，面色古怪。

    就这？

