    “琳琳，听我的没错。生孩子要赶早，恢复起来快。”舒苏思索了一下开口道，“你今年二十四岁，争取在二十六岁之前把二胎搞定。”

    噗！三年抱俩？！这节奏有点快呀！感情不让她的肚子歇会儿还是咋地？

    “呵呵，孩子也不是想怀上就怀上的。”蓝裴琳干笑两声，“你看，我这不就是结婚后将近半年才怀上的吗？这个顺其自然啦。”

    蓝裴琳刚刚说完，就听慕瑾谦的声音悠悠传来：“媳妇儿，你这是质疑我的能力？”

    蓝裴琳惊恐的差点连筷子都掉到地上。

    舒苏好不尴尬，轻咳了几声，笑道：“这个当然顺其自然，顺其自然的好。”

    吃饭吃到一半，慕瑾谦出去接了一个电话，回来的时候，神色有些凝重，蓝裴琳问他什么事儿，他只是摇摇头说公司的事儿，没什么大碍。

    蓝裴琳看他不愿意多说，也没多问。吃完饭，本来蓝裴琳还想乘着夜色逛逛眉山小镇，可却被慕瑾谦借口舟车劳顿，孕妇尤其需要早点休息，拖回了宾馆房间。

    回到宾馆后，洗完澡只有八点多，蓝裴琳睡不着，想看看电视。慕瑾谦却关了电视，命令她赶紧睡觉。

    蓝裴琳不乐意，赖在沙发上不肯去睡觉。结果被慕瑾谦抱起来，压在床里，连哄带骗的恩爱了一番。

    蓝裴琳已经怀孕四个多月了，医生说可以适当过夫妻生活。但慕瑾谦害怕伤了孩子，也不敢多做，即便做的时候，动作也格外柔和。

    可蓝裴琳却出奇的精力好，直到最后，蓝裴琳累的不行，气若游丝，在他怀里沉沉睡去。

    听着小妻子呼吸渐渐平稳，确认她真的睡着，慕瑾谦才将环绕在蓝裴琳腰间的胳膊撤出来，帮她掖好被子，轻轻的下床。

    走到阳台上，拿出手机拨了个电话。

    “喂，你到楼下了？一切都准备好了吗？嗯，今晚行动。我马上下来。”慕瑾谦挂了电话，从阳台回到房间，看着小妻子的睡颜，忍不住低头吻了吻她的嫣红小嘴。

    睡梦中的蓝裴琳皱了皱眉头，砸吧砸吧了两下小嘴，似乎不满意被打扰，翻了个身，继续甜睡。

    慕瑾谦勾了勾唇角，又深深的看了她一眼，终于不再停留，抬脚走了出去。

    房门刚刚被带上的那一刻，蓝裴琳的眼睛睁了开来。

    这么晚了，他去哪儿？刚才又是偷偷的和谁打电话？

    蓝裴琳一咕噜爬起来，披上睡衣，穿着拖鞋跑到阳台上。

    她身处宾馆三楼，阳台正对着大门口，可以清晰的看到每一辆进出宾馆的车辆。

    此时，宾馆门口停着一辆黑色的帕萨特，车子的引擎开着，似乎在等人。果然，片刻后，慕瑾谦出现在大门口。车上的人看到他，马上打开驾驶室的门走了出来。

    夜色已深，路灯昏暗，可蓝裴琳却一眼就认出了那人是……方超。

    方超迎上前去，和慕瑾谦耳语了几句，两人便上了车。车子疾驰而去。

    半夜三更的，方超怎么会突然赶来眉山？难道是这边的公司出了什么事儿？可这也不对呀。方超是董事长的特助，不可能开那么差的车子。

    以前慕瑾谦是总裁的时候，方超的座驾就是奥迪Q7，怎么现在升职了反而开起帕萨特来了？

    这么奇怪反常，可能性只有一个，那就是……今晚两人有秘密行动，要低调，不能被人认出来。这车，八成是借来的。

    刚才慕瑾谦千方百计要她睡觉，她不肯就硬是把她折腾到睡着，目的只有一个，就是趁她睡着了才出去。

    什么事儿那么神秘？非要瞒着她夜深人静的时候出去？

    蓝裴琳越想越觉得诡异，越想越觉得不妙。她觉得好冷，明明屋里开着暖气，却依然觉得周身的寒意向四面八方袭来。

    她站起来，走到茶几边，拿起水壶为自己倒了一杯热茶，刚端起茶杯，还没喝上一口，杯子不知怎么的从手上滑落，碎了一地……

    她连忙蹲下来捡起地上的陶瓷碎片，“嘶！”手指一疼，一缕红色瞬间从指尖溢出。

    她一个激灵，暗道不好！

    瑾谦……

    “还要开多少时间才能到？”慕瑾谦看了看手上的腕表，又偏头看了看漆黑的四周，问道：“那边都布置好了吗？”

    “您放心，那边的警力早就布置好了。”方超说完又加了一句，“其实……董事长，今晚的行动交给警方就可以了，您不必亲自现身，恐怕会有危险呢！”

    “这家伙老奸巨猾，我不出现，怎么引他出来？”慕瑾谦说，“再说了，那个小村庄地势险要，先前警方围剿了他那么多次，不是次次都让他逃脱了吗？这次说什么也不能再失败了。时间拖得越长，对所有人就越危险。必须要尽快将他抓获。”

    “可是，董事长……”方超还是有太多的顾虑，毕竟慕天翔的丧心病狂他们所有人都见识过，对稍有利害关系的人都能痛下杀手，对于慕瑾谦就更不在话下了。

    “好了，别可是了。”慕瑾谦有些不耐烦的打断他，“都什么时候了，还婆婆妈妈的。再啰嗦你就给我下车。”

    “……”方超张了张嘴，却不敢再多说一句。

    作为跟在慕瑾谦身边快十年的人，他俩的关系既是上下级，又是亲密战友。

    慕瑾谦有机密的事情都交代他去办，什么掏心掏窝的话都和他分享。

    比如说和蓝裴琳的婚前协议这样的私密事儿，都交给他去办。又比如说今天的行动，慕瑾谦瞒着所有人，包括家人和朋友，可唯独告诉他。慕瑾谦没有兄弟，有时候方超觉得慕瑾谦对他更像是亲兄弟，对他，甚至连一句重话都没说过。

    可刚刚，慕瑾谦态度不耐烦的对他说了重话。

    方超并不置气，他理解慕瑾谦。真的理解。

    方超是跟着慕瑾谦一路打拼过来的。也许正是因为这样，方超对他是打从心眼里的佩服、尊敬、心疼……

    方超怎么会不了解，慕瑾谦是太在意父母亲的死了。

    十二年前父母的惨死是他挥之不去的阴影。肇事者逃逸，慕瑾谦憋闷了十二年，无处发泄。

    现在知道自己的父母不是死于意外，而是蓄意谋杀，且杀人者就在自己眼皮底下逍遥法外了十二年，这怎么能不让他恨得咬碎牙龈呢？

    大仇未报，他寝食难安。

    这段时间，慕瑾谦表面上看上去波澜不惊，可内心却是暗流涌动。一方面是为了不让怀孕的蓝裴琳心情受影响，跟着担心。另一方面则是要让慕天翔放松警惕，更加易于抓捕。

    其实发现慕天翔的踪迹也是出于偶然。

    自从蓝裴琳建议慕瑾谦重建眉山希望小学后，慕氏集团就投入了大量人力物力，迅速赶进度，加紧学校的建设。

    蓝裴琳非常关注学校的建设，怀孕初期慕瑾谦不让她到处乱跑，就命人拍了大量的视频，带给她看。

    当然交给蓝裴琳的视频，慕瑾谦都一一删选过，保证小妻子看到的是最积极向上的正能量。

    无巧不成书。就在几天前，慕瑾谦从眉山分部寄来的光碟中的一段视频里，看到了慕天翔的身影。

    原来这个老奸巨猾的东西一直躲在眉山希望小学所在的天远村。那个村是出了名的穷乡僻壤，交通闭塞，鲜有外来人进入。

    难怪警方洒下天罗地网，都找不到慕天翔的踪影。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。有意栽花花不开,无心插柳柳成荫。

    小妻子偶尔的善举竟然成了神来之笔。也许是冥冥中自有定数，又许是蓝裴琳一直都是慕瑾谦生命中的曙光、幸运星。

    慕瑾谦派人偷偷去天远村调查，虽然没有直接看到慕天翔本人，但是从村民口中听到：村里最穷的那人，家里有些不寻常。

    那人是个四十岁不到的男人，穷的家徒四壁，连温饱都成问题，老婆因为忍受不了穷困，一年前带着孩子跟人跑了，只剩下那个好吃懒做的男人。

    老婆走后，那男人平时有的吃就吃，没有吃就到处蹭吃，对于这种不劳而获的人，村民们提起他的名字，就摇头连连，嫌恶不已。

    可近几个月，那男人突然不再东家蹭饭西家借钱了，不仅天天大鱼大肉的往家里买，还在自家东倒西歪的平房边上盖起了几间砖瓦结构的新屋。

    村民们纷纷猜测他是不是发财了，他却笑着说，家里来了一位远方亲戚且非常有钱。

    当村民们提出要见一见那位远房亲戚的时候，男人却变了脸，说他家亲戚不爱见生人。

    男人把那位亲戚藏得很好，不许其他人接近他的屋子。

