    更不可思议了。

    孟昔年都怀疑自己听错了。

    “那些大夫们跟家里联系了没有？”他问道。

    “联系了，”崔盟督点了点头，“就是因为这件事情办得很是顺利，杨志齐才更相信了雷先生。”

    “所有人都跟家里人联系了？”

    孟昔年了不知道自己为什么就那么不相信呢。

    但是崔盟督却给了他肯定的答案。

    “是的，每一位大夫都已经跟家里人联系了，家属们都已经被安抚了下来，至于那些病人，那些大夫们也直接给了方子或是处理的办法，都处理得很妥当，大部分。还有一小部分，联盟这边准备请陈大夫帮忙接手，相信他们也不会再有意见的。”

    所以这件事情差不多也就算是处理完了。

    杨志齐这一回的任务，已经算是第一步完成很顺利。

    他们都松了一口气。

    孟昔年更是觉得不可思议。

    “可是，盟督，他们之前明明就那么神秘，行事也那么怪，怎么会突然就这么好说话了？难道您不觉得这件事情值得怀疑吗？”

    崔盟督说道：“我知道。但是昔年，我们一件事一件事来，这一次我们的目标就是这些大夫，就是处理好这件事，后续如何我们可以暂且不管。你也要相信杨志齐的能力，如果真的有古怪，他应该也能够发现的。”

    “那要是他的确是被蒙蔽了呢？您要知道，小南城的情况本来就很复杂，雷先生这个人本来就令人捉摸不透，杨盟官虽有能力，但是他有一点优点，在某些时候也算是缺点的。”

    “什么？”

    “太过正直。”

    孟昔年是真的觉得杨志齐有时候就是太过正直了，相信人之初性本善，如果真的遇到了诡计多端的人，他根本不是对手。

    崔盟督沉默了片刻，说道：“等等看吧，只要能把那些大夫带回来，之后有什么事情我考虑让你去。”

    现在最主要就是那些大夫。

    孟昔年吐了一口气。

    现在这事情也就这样了，杨志齐也已经在小南城，如崔盟督所说，不管怎么说，暂时算是朝着联盟想要的结果在走。

    下午，严守方果然来找了孟昔年。

    “陈香这里是真的出了问题。”严守方指了指脑袋，神情严肃。

    孟昔年请他到客厅喝茶。

    虽然他也觉得为了不连累严守方，不要跟他走得太近，但是这一次总也得知道陈香的事情是怎么回事。

    严守方在孟昔年把煮好的小壶水冲进茶叶里的时候就忍不住深吸了口气，觉得这茶香真的是沁人心脾。

    “你确定？不是还没有送到医院里检查吗？”孟昔年做了个请喝茶的手势，同时问道。

    “试探过不少回。”

    严守方端起茶喝了一口，眼睛一亮，忍不住先夸了一声：“好茶！”

    听说江筱的茶馆，茶非常清香好喝，家里的肯定也不会差。

    现在当真是觉得以前喝的茶都是白喝了。

    当然，品了茶之后他也没有忘了说正事。

    “其实我们一直在观察她，觉得她每一天的精神状态都不太一样，是一天一天变差的。”

