    直接掏出手铐，往女人的脚脖子上一扣。

    左右看了一圈都没有找到一个合适的固定点，小菜鸟当即心里一个发狠的，一把就把另一边拷在了自己的手腕上。

    他的本意很清楚，那就是坚决不给这个嫌疑犯逃离这里的机会。他就不信了，自己这么一个大老爷们一百好几十斤的人往脚脖上这么一拽，她一个女人还能把自己给拖走了不成。

    但事实总比他想象的要来的夸张, 因为这个女人真就是一身的怪力。

    哪怕说脚脖子上拖着自己这么个大老爷们，这个女人也是丝毫不减迟滞的大步向前。尽管动作上因为拖累而变形的有些古怪，但她还是坚定不移的向着门外走去。

    不做任何的声响，不发出任何的言语，甚至连回头看上一眼都不肯。突出的就是一个目中无人，而这在让小菜鸟一肚子怨气的同时，也是越发的震惊、诧异和不敢置信了起来。

    这个女人好大的力气！还有, 特么的也太不把我放在眼里的吧, 我可是警察啊！我靠，难道我就这么不值得重视吗？

    总之是一肚子的问号和委屈，小菜鸟一步一步被拖拽的简直都感觉自己的尊严都要被扯碎了一样。

    这个模样看起来自然是滑稽，以至于边上有个西装革履、人模狗样的家伙当即就是哈哈大笑了起来。

    而看这家伙居然笑的那么开心，小菜鸟顿时就瞪大了眼睛。

    笑是吧，马上就让你笑不出来你信不信？

    也不管自己这个时候是有多狼狈的了，小菜鸟猛地一伸手就抓住了那个男人的脚脖子。

    男人顿时脸色一僵，低头一看，冲着小菜鸟就问了一句。

    “你搞咩啊？”

    然而话音刚落，他就被一股大力拉扯着的，整个人都扑倒了下来。

    “警察办案！先生，麻烦你配合一下，帮个忙啊！”

    “我不，你别想，找别人啊混蛋！”

    脚脖子上的力量明显大的出奇，以至于说他连稳住脚跟都做不到。只能是一把抱住跟前的桌子，试图来定住自己的身体。

    但看小菜鸟被拉扯的不断向前的模样就能看得出来, 他这个动作并没有什么实际上意义。所以很快的，他整个人都被拉的笔直, 几乎就是要变成了一个悬空的模样。

    我是来看笑话的，不是来变成笑话的。

    男人的心里止不住的一阵哀嚎，而这放在表面上，就是他在竭力绷住自己脸上的表情，好让自己显得不那么难看的同时，也是抖着嘴角、恶狠狠的对拉扯着他的脚脖子的小菜鸟发出警告。

    “混蛋，松手啊。你再这样拉着我小心我去投诉你啊，你警号是多少？我要告你知道吗，我要让我的律师告你到倾家破产啊扑街！”

    “先生，警民合作啊。大不了等我抓到这个嫌疑犯之后向上面通报，给你发个表扬什么的？”

    “不需要。我现在只要你放手，你放手我们什么都好说！”

    “老兄，现在这个情况你让我怎么放手啊。你也尊重一下客观事实吧。”

    “我不管，放手啊，混蛋！放手啊，我叫你放手啊！”

    嘴上是一通拼了命的嚷嚷，人模狗样的家伙脚上也是一点不客气的冲着小菜鸟一通招呼。而这落在一个刚冲进来的家伙眼里，却是让他一下子就勃然色变了起来。

    “你在干什么！”

    作为小菜鸟的同伙，也是和他搭档的长官。来者一看这个场面首先联想到的就是这是罪犯以及犯罪同伙在合着伙的对付他的那个下属。

    虽然说这个下属人傻又天真, 办事经常出篓子。但那怎么说也是他的下属，是被他罩着的人。

    要欺负也只能他来欺负，那里轮得到这些这些家伙。

    所以二话不说之下，他立马就冲上来想要截停住那个女人。可迎面而来的女人就好像是一辆推土机一样。他人是怼上去了，可是却根本阻挡不住。哪怕他直接摆出了个老汉推车的架势，也是丝毫撼动不了这个女人往前的脚步。

    “不是吧，你是健身房里撸铁的是吧？”

    浑身僵硬，力大无穷。区区一个女流之辈居然能拖着三个大男人还这么稳步向前。这个刚进来的警官很难不往这个方面想。

    也就是当着这么多人的面他不好意思直接试探一下，不然他估计自己就算是抓向这女人的胸口，可能也只会是抓到硬邦邦的两块肌肉。

    简直了...现在道上走粉的竞争都已经这么激烈了吗，都开始要求专业技能了吗？

    脑子里这么一通胡思乱想，这个警官却也是不敢就这么任由她大摇大摆的离开。只能是死死顶住这个女人的肩膀，他咬着牙的就冲着地上的小菜鸟说道。

    “2237，你倒是发挥点作用啊。别跟着没吃饭一样的，你给我使点力气啊？”

    老大，你是瞎了还是傻了，我现在整个人都成这个样子了，你跟我说让我使点力气？你还让我去哪使点力气？

    菜鸟警员2237是一脑门子的问号，但生性老实的他这个时候也是不好反驳些什么。只能是一边大声的回答着“yes，sir！”，他就一边用力的抓紧着什么。

    而这作用在那个倒霉的顾客身上就是他的身体被拉得越发的笔直了起来。

    “哎，别拉了，别拉了。要断了，要断了！”

    本来就身体单薄的男人被这么一顿拉扯，不仅仅是狼狈到了极致，就连身上的骨头也被整的一顿咔嚓作响。而这个时候他已经叫嚣不起来了，剩下的只有哀求。

    “老大，求求你放过我吧。你们警察抓贼归抓贼，抓着我不放算什么事情吗！哎呀呀，腰断了，腰真的断了！”

    警察到底不是古惑仔，他们也不可能无视这种普通市民的诉求。所以说即便知道自己这一松手可能就是个大麻烦，但被叫做2237的警员还是下意识的一个松手。

    而这一松手，直接就是野马脱缰。

    两个警察只感觉自己简直就像是拖着一只大水牛，真就是连一点点的阻碍都做不到的，两个人直接就是被一推一拉的带到了门口附近。

    再往外可就是车水马龙的大街，这要是有人接应，那他们再想要抓到这个女人可就是大海捞针了。

    他们俩谁都不敢冒这么个风险，所以那个警官在撑的涨红了一张脸的同时，也是龇牙咧嘴的冲着2237嚷嚷了起来。

    “2237，快想想办法啊。这个女人顶不住了啊。”

    “我在想啊，林警官。”

    同样是一副龇牙咧嘴的表情，菜鸟2237此刻干脆是一把抓住了大门把手。

    而之前有一个人帮自己分担的时候还没特别觉得，眼下这刚一抓牢，他顿时就感觉筋骨脊背一下子被拉得咔嚓作响。那力气大的简直就像是要把他这个人都给撕成两半一样。

    根本就是承受不住的，他立马就咬着牙的叫苦了起来。

    “林警官，顶不住了啊，这女人力气太大了！”

    “顶不住也要顶，你要是顶不住，小心我回去罚你扫厕所！”

    “扫厕所也顶不住啦...”

    在扫厕所和被撕成两半之间，2237到底还是从心的选择了前者。而他这边刚一脱手，那个林警官就更是摁压不住的，一下子就被推了个踉跄。

    脚步险之又险的停在了马路边上，再往后就是来来往往的车流。这个时候容不得林警官再有任何的犹豫，他直接就从身上掏出了配枪，手一举的就向着这个女人指了过去。

    “停下，我命令你停下！你再不停下来我可就要开枪了啊！”

    这是最严厉的警告，也是最后的通牒。香江这里的情况就决定了，他们当警察的必须要有当机立断的决意。

    这个女人关系到一出最近发现的走粉案件，其情节之严重几乎是他们辖区罕见的。为此，他们整个警署都已经盯着这条线忙碌一两个月了，所以无论如何的，他也不能允许这条线索在自己这里断掉。

    而按理来说，当警察的都已经把枪拔出来了，你一个犯罪嫌疑人怎么也该知道配合一下了吧。毕竟枪火无眼，真要是在警察如此通牒之后你还要犟着脾气跟他顶一顶牛，那他手里的点三八还真不会跟你客气的。

    但这个女人就是无动于衷。好像对着她的根本不是一把手枪，而只是一个小玩具一样。她依旧是面不改色，眼皮都不眨一下的径直向前。

    而看到这，这个姓林的警官当机立断，手臂一压，就直接扣动了扳机。

    嘭的一声枪响，餐厅里瞬间有些乱套。看热闹是一回事，警察开枪了又是一回事。当街杀人这种事情，肯定是每个人都不想看到的，哪怕说是警察击毙歹徒也是一样。

    而作为老警察的陈家驹和陈静仪则看的清楚，那个林警官这一枪并没有射向那古怪女人的要害，而是一枪打在了她的小腿上。

    点三八的威力挫是挫了点，但毕竟也是枪。这么近的距离之下，足以瓦解掉一个人的行动力。但古怪的事情发生了。

    尽管挨了一枪，女人还是如同没事人一样。眉头都不带皱一下的依旧笔直向前。而看到这，即便是陈家驹再不情愿，他也必须要承认这个现实了。

    “他奶奶的熊，还真让曹小弟说中了。这个女人也太古怪了吧。”

