    虽然吕树怂在洛城不敢去长白山，可他还是在持续关注这件事情的，甚至还在和吕小鱼、小凶许轮流盯着基金会论坛。

    这个是有必要的，因为对方只要放出拘人魂魄的真相，比如直接挑明就是吕小鱼干的，吕树搞不好就要带着吕小鱼和小凶许跑路了。

    当然，重要的还是看看天罗地网的反应，吕树心中存有一定的希望就是，他现在和天罗地网之间并不再像是最初那样相互之间防备，所以……万一天罗地网并不介意呢？

    这是最好的结果，吕树忽然笑了起来，其实他自己一开始就想游离在这个集体之外不是吗，怎么就变成今天这个样子了。

    不过在他们关注着对方的时候，对方并没有将吕小鱼身上的真相放出来，反而像是沉寂了下去一样，任由整个事件随意发酵。

    然而即便他们停止了节奏的引导，整个基金会论坛上的节奏依然在向着对基金会和天罗地网不利的方向狂奔着。

    其实天罗地网内部也有点莫名其妙，没听说谁能使用拘人魂魄这种邪法啊？百分之九十九的人都是同样的功法，只有少数人比较特殊一些，但是大家并没有见过啊。

    少数知情人看到象岛遗迹后便锁定了一些目标，例如最高层的人他们其实都知道天罗地网有谁进入了象岛遗迹，但找了半天没发现任何一个符合这个特征，于是开始定义为：有人在污蔑天罗地网。

    当然，也有人觉得其中还是有疑点的，因为那些曾进入象岛遗迹的人，包括吕树、吕小鱼、幽明羽在内还有十多个人，其中有人是仍然存在疑点的。

    然而这件事情并没有清算下去，似乎是上面直接给情报系统下达的命令，一切信息移交更高层级。

    就在七大修行学院比试的前一天，天罗地网忽然在长白山外围抓到了几个海外的修行者，他们果真如基金会论坛上面那个帖子里所说的一样从阿尔乔姆港登陆，然后直接东行进入长白山山脉。

    以往有人担心红雀会阻止他们，但事实上并没有，红雀在这件事情上保持了沉默，甚至还有暗中默许的态度，似乎在借助最先到达的那批人来试探天罗地网的态度！

    对于各大组织来说试探天罗地网是一件非常危险的事情，因为天罗地网对于高手入境向来是零容忍，但是对于散修还可能会使用遣返等手段。

    所以现在红雀摆明就是事不关己高高挂起，就让其他人去试探天罗地网，甚至它还会暗中提供一些帮助，最终，全世界的各大组织都要看看天罗地网会作何反应，或者这些散修能不能有一些收获。

    散修们大部分其实也都停留在阿尔乔姆港观望，然而这时候，第一批进入长白山的散修忽然有人在基金会上发出配着图文的帖子，他们在这里发现了一个天罗地网禁闭的区域，那里不仅忽然调派人手来防护，甚至还有极其强大的刀阵，已经有散修死在刀阵之下了！

    他们是费了很大的劲才偷偷潜入到那里的，能躲避着天罗地网回到境外都已经是九死一生。

    那刀阵似乎只是一柄完整的刀，却不知为何分成了36块碎片钉在那一片峡谷之上，但凡有人靠近，那刀阵便会爆发巨大的杀机。

    而那峡谷里……有人声称自己在靠近峡谷的时候有一种被深渊注视的感觉。

    最后所有人得出的结论便是：长白山里果然有问题，天罗地网也果然有问题！

    刀阵这件事情，即便是天罗地网里面的大部分人也不知道情况，而聂廷又因为不知道什么原因把那里的保密等级提高到了就连天罗也无权查看的程度。

    有人曾发现，整个天罗地网里只有两个关键节点是天罗也无权查看的，一个是吕树，一个是长白山里的秘密……

    现在的问题在于，这种保密级别下聂廷肯定不会跟谁解释那峡谷下面到底有什么，然而不解释的话大家就会认为里面恐怕就藏着上古遗族的重宝，天罗地网想要独吞。

    而吕树更加惊异的是，聂廷竟然没把这些人全部砍死？这还是聂廷的风格吗？

    在吕树的印象里，他就觉得只要有人私自入境，聂廷就会悄摸的出现，然后把人全部砍死……要知道，这次通报里显示偷偷入境的散修里甚至已经开始出现C级高手了，但这种情况下也只是当地的天罗地网分部在处理而已。

    不过，天罗地网已经开始调集人手向着长白山进发，这次人员调集规模之庞大简直难以想象，犹如修行世界的第一场世界大战将要爆发了一般。

    吕树这一刻忽然在想，聂廷身上不会出什么事情了吧，不然他怎么可能允许外面的散修就这样接近那个峡谷？

    最终，七大修行学院的比试就在这样一种莫名紧张起来的气氛下开始了，所有修行学院的学生都知道长白山那里正在发生什么。

    赵永臣和幽明羽中间还都来找过吕树，意思也很简单，希望他现在能够放弃关注修行学院的比试立马动身前往长白山。

    一方面是大家担心吕树在这里仍旧能偶成为非常不确定的危险因素，另一方面吕树确实是小范围内大家公认为更适合去处理海外修行世界事务的人选。

    吕树的战力到底有多强现在成迷，幽明羽、钟玉堂、赵永臣、郝志超他们曾猜测，也许吕树便是当今A级之下的第一人，没有谁能与他抗衡。

    在A级不亲自下场前，吕树只要在长白山，就没谁能翻腾起大浪花来……

    而且有撒丁岛之行的威名在那里，因为天罗地网内部大家彼此很熟，所以吕树在天罗地网里大家只觉得他能把人贱出一脸血来，但大家其实知道吕树并没有太大的杀心。

    可其他组织并不这么想啊，他们可跟吕树不熟，吕树杀过那么多人双手沾满了鲜血，这已经是修行世界里面公认极度危险的人物了啊。

    有些人甚至将吕树列为天罗地网第二号人物，就连陈百里的危险程度都在吕树之下了……

