    五个月后，木叶。

    热闹的街道上，突然掀起一阵狂风。

    路人们都用淡定的眼神看着路中间倒立狂奔的两人。

    “又开始了！”

    “那家伙还真是精力充沛啊！简直就像野兽一样！”

    “可我听说，漱石大人也在里面。”

    “什，什么？漱石大人竟然也……我知道了，漱石大人一定是担心他被排挤，所以才和他一起做这种奇怪的事情！”

    “原来是这样，漱石大人真是太温柔了！”

    在这些双标的谈论声中，两人拼尽全力的奔向终点。

    “呀啊哦！让我们燃烧青春，一起冲向终点吧！”一道绿色身影狂奔着大喊大叫道。

    在他旁边的那道身影没有说话，但速度一点也不慢，一下在前一下在后，第一的位置时刻都在变换。

    最终，两人几乎是同步冲过终点。

    “呼！不愧是学长！”凯大口喘着粗气，由衷的钦佩道，“我就算拼尽全力也只能做到这一步！”

    “这话应该由我来说才对！”漱石笑着摇摇头，“只要我认真去学了的东西从来没有输过，唯独在体术这方面，始终没办法赢过你！”

    虽然这话听起来有些自大，但凯知道，对于学长来说这已经算是谦虚了。

    毕竟，学长可是真正的天才！

    “嘿嘿！就算对手是学长你，我也绝对不会认输的！”

    这时，早就在终点附近等待的几人围过来。

    红拿着手巾，像小妻子一样给漱石额头擦拭汗水，“辛苦了！”

    静音则是端上淡盐水，“漱石，你渴了吧？要不要喝点水？”

    “谢谢。”漱石笑着喝了口水，然后看向一旁孤零零的凯问道，“凯，你要不要喝一口？”

    “好啊……”凯下意识回答，然后便察觉到一股恐怖的杀意袭来，吓得他浑身一个哆嗦，赶紧改口道，“哈，哈哈，我好像突然又不渴了。”

    “你们两个还真是……”一旁，阿斯玛吐槽道，“战争都结束了还这么努力！”

    “倒不如说，战争结束了才更应该努力吧！”凯用力的一挥手臂，“现在的我还是太弱小了！”

    漱石也点点头，“如果我能强大到初代大人那种程度，说不定就能震慑各村不敢轻易发动战争了！”

    “好吧，这个我也能勉强理解。”阿斯玛按着额头，有气无力的问道，“可漱石你为什么要和凯一起锻炼？这种事情实在太羞耻了！”

    “磨炼心灵！”漱石笑道，“如果我也能做到像凯这样没有任何顾虑的大声喊出心中所想，我的心灵一定能变得更加强大！”

    “啊咧？”凯震惊的看着漱石，“学长你竟然是这样想的？”

    “抱歉，我……”

    漱石还没说完，就看见凯激动的喊道，“没想到我竟然也能成为学长的目标，我实在是太感动了！”

    漱石怔了一下，然后无奈摇头，他竟然担心会伤到凯“脆弱”的心灵。

    “对了，凯，我教你用身体能量反哺身体的方法有用吗？”

    听漱石提起，凯抓了抓头发，“好像挺有用的，但我也不是很确定。”

    “专门利用身体能量的方法？”阿斯玛在一旁嘀咕道，“我听老头子说过，好像铁之国那些武士就是这样的。”

    “铁之国的武士？”水木疑惑的看来。

    “嗯。”阿斯玛点点头，“那些武士虽然也能用查克拉，但大多是提炼查克拉的资质很差，才另辟蹊径的开发出了专门利用身体能量的方法。”

    “差不多就是这样，但顺序错了。”漱石微微摇头，“在查克拉出现之前，那些武士的锻炼方法才是这个世界的主流！”

    “查克拉出现之前？”阿斯玛瞪着眼睛，“难道查克拉不是一开始就有的？”

    “相比单独利用身体能量，将身体能量和精神能量结合起来的查克拉提炼方法当然更难被发现。”

    阿斯玛也没太过在意，“但不管怎么说，这种锻炼方法都是被查克拉淘汰的，漱石你怎么突然想起来这个？”

    “一方面，不是所有人都有成为忍者的资质，毕竟，感悟精神能量可比修行身体能量困难多了！如果能提高锻炼身体能量方法的效率，说不定就能为那些忍者资质不佳的人找到一条新的出路！”

    顿了顿，漱石接着说道，“另一方面，我的各项实力已经达到了一个顶峰，再想提升，就只能从身体方面考虑了。”

    阿斯玛张了张嘴，被漱石这无形之中散发出来的“逼气”震住了。

    除了身体强度，其他方面已经强大到升无可升的地步，这在他看来简直是无法想象的！

    见阿斯玛突然就自闭了，漱石也没在意，只是看向凯问道，“如果有什么变化，记得及时通知我！”

    凯用力点头，“我会的！”

    ……

    夜晚，实验室中。

    漱石从实验床上坐起来，随手披上外衣，将精壮健美的上身掩盖在外衣下。

    “大蛇丸大人，实验有进展了吗？”

    大蛇丸轻微摇晃了一下手中的试剂，声音中满是惊叹，“虽然变化还很微小，但漱石君你的身体的确从基因层面发生了些许良性改变，这可真是了不得的进步！”

    漱石若有所思的点点头，“真是麻烦您了。”

    自然能量方面有龙脉外挂，精神能量方面有巫女的馈赠，他现在唯一的短板就是身体能量方面了。

    “应该是我感谢漱石君你才对！”大蛇丸阴柔一笑，“如果不是你带给我这块妖魔血肉，我都无法想象，这种只存在于神话传说中的长生种竟然真实存在！”

    “如果能把它的奥秘研究透彻，说不定我们真的能触及永生的领域！”

    “永生这种事情我还是不奢望了。”漱石摇头说道，“只要能让大家的寿命变得更长，身体变得更加强壮，我就已经心满意足了。”

    “漱石君的信念真是让人惊叹！”大蛇丸不禁感慨道，“这可是比初代大人还要崇高的理想！”

    就在这时，兜从外面一路小跑进来。

    “老师，火影大人在到处找您！”

    “这个时候找我？”漱石面色微变，“难道是？”

    “是玖辛奈大人进产房了！”

