    为人处世当留有余地，不给别人留余地，也是断了自己的后路。

    狄光磊做的一切凤凰都看在眼里，她不知道当初发生了什么，却看出狄光磊要逼死薛青麟。

    薛青麟反抗，那就是谋反，抄家灭门。

    薛青麟不反抗，那就步步紧逼，在无尽的憋屈中憋屈死。

    当年薛青麟背主诬告，连累的李姓宗室被杀三千多人，狄家人都拥唐，恨薛青麟理所应当，但这手段未免阴狠了一些。

    再怎么说，那也是一位侯爷，皇帝钦封的侯爷。

    如此做事，不止朝臣会疏远，皇帝也会有些恼怒。

    云夫人上交密信后，凤凰并没有看，自是不知，皇帝担心秘密泄露，狄光磊手段越酷烈越好。

    若非都已经不在了，武则天甚至觉得最合适的人选是索元礼来俊臣。

    ……

    赵富才觉得自己这一生从未有过这么大的勇气。

    当年他只是个水匪，劫了一个大户，拿了人家的身份文牒，又在张贤拱的挑唆下进京诬告。

    梁王来了，别的兄弟都没胆气假扮薛青麟，他敢。

    这场用生命作为筹码的冒险成功了，事成之后，他得到的好处最多。

    别的兄弟都是七品官，他是侯爷。

    别的弟兄担心事情败露，连老婆都不敢娶，有需要了就去寻花问柳，平日里专心捞钱，最终半个后人都没留下。

    赵富才也担心事情败露，但他敢娶老婆，不仅敢，还一连娶了十个。

    一个普普通通的水匪，害死过国公爷，当过侯爷，睡过美人，锦衣玉食十多年，他已经没有什么遗憾了。

    哦，或许还有。

    为了不被割掉舌头送进京千刀万剐，他不能用赵富才这个本名，只能用那个抢来的名字——薛青麟！

    赵富才调查过，薛青麟是薛万彻的子孙，名门之后，出身比他这个水匪强了千倍万倍。

    但我这小小的水匪，先让你蒙上背主奸臣之名，再给你来一个造反的大逆，让你这名门之后永世不得翻身。

    出身名门又如何，我这小小水匪就能让你遗臭万年！

    明知必死的情况下，赵富才的脑海中如同走马灯一样回顾自己的一生。

    得意，得意，还是得意。

    怎么回顾怎么得意，就连他砸驿馆大门的时候都是无比的得意。

    ——他在做一件别说侯爷，便是王爷都不敢做的事。

    ——造反。

    驿馆大门轰然落地，里面，是整齐列阵的千牛卫。

    最前方，是披挂完全的狄光磊。

    头戴三叉束发紫金冠，身穿镔铁连环铠，胯下追风千里驹，手持凤翅镏金镋，威风凛凛，好似仙神。

    “薛侯爷，深夜带人围攻钦差卫队，你想造反么？”

    赵富才狂笑道：“这不正是钦差大人期盼的么？飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，我早就想到这一天了。”

    “听闻你和朝中某位大臣交好，你当知道本将军名号，就凭这些乌合之众，你也敢来送死，可笑，可笑。”

    “我之今日，你之明日，狄光磊，你以为你会有什么好下场么？弟兄们，给我冲！”

    赵富才话音未落，狄光磊已经当先跃马冲了过去。

    凤翅镏金镋在月光下闪烁着凛冽的寒光，如同天上的月牙从九天银河倾泻下来。

    寒光一闪，赵富才的头颅飞上了半空。

    鲜血从腔子里喷涌而出，为充满杀气的夜色增添一分血红。

    狄光磊双腿用力一夹，追风继续前冲，凤翅镏金镋左劈右砍，眨眼间便是一地残肢断臂。

    那些乌合之众何曾见过这些，不足盏茶时间，便被杀的溃散，纷纷跪地请降。

    清理好俘虏之后，张环带人去平南侯府抄家。

    平南侯府内，云夫人把一柄带血的钉刺铁锤和一件黑斗篷扔到密室，随后出门，和别的妻妾一同乖乖受缚。

    平南侯府外，一个瘦削的身影远远地看着。

    他叫林永忠，黄文越被下狱后，狄光磊让他补位五平县令。

    他也叫薛青麟，真正的薛青麟，黄文越等人都是被他锤杀的。

    现在仇人都死了，他有些恍惚，不知道该做些什么。

    他也有些疑惑，他不明白，钦差大人为什么帮他，为什么不查那些人的死因。

    他很想问问，但他没有机会了。

    五平县积压的事情很多，他一直忙了一个多月才有休息的时间。

    那个时候，狄光磊早就已经离开了。

    ……

    夜，驿馆，狄光磊卧室。

    袁晓梅不在，狄光磊知道今晚会有人来，把袁晓梅打发出去了。

    等了一会儿，随着一声轻响，凤凰跳窗而入。

    狄光磊递过一杯茶，道：“你想进来什么时候都可以，何必悄悄摸摸的？”

    凤凰道：“我来要一个解释，否则我无法和陛下交差。”

    “好，你问吧，今天我心情好，能回答你的我都会回答你。”

    “你怎么知道密信的事情？”

    “密信？不知道，没见过，别问我，我是奉旨巡查的，不是找什么密信的。”

    “和我也要如此隐瞒么？”

    “知道的太多对你没好处，玉霞，有些秘密能够保命，有些却会要命，这个就是要命的秘密。”

    听到狄光磊叫她“玉霞”，凤凰面色一变，道：“我暂时接受这个说法，相关痕迹，我会替你清除掉的。”

    “麻烦你了。”

    “下一个问题，我不信你看不出杀冯万春等人的不是薛青麟，为何要嫁祸给他？”

    “这叫报喜不报忧，给陛下的奏折务必要简单精炼，不要写那些复杂的东西。

    薛青麟坏事做尽，民怨沸腾，加多少罪过都无所谓，何必要牵连别人？”

    “别人？你认识那个凶手？”

    “那是一桩很久很久以前的事情了，浮云一般的往事，现在还不是说的时候，以后我会告诉你，不要去查，否则会伤及很多无辜。”

    “我不查，别人还不会查么？”

    “不会，你手下那个云夫人，现在不是夫人了，改叫小云，她知道很多真相，但她不敢说。”

    “内卫对于陛下的忠诚你难以想象。”

    “总归不会超过全家的性命，那封密信她看过，她要敢说出去，全家都会被灭口。”

