
宴席上不宜说扫兴的话题，乐韵是因为被请到华家就是为看诊，所以才在入席前说该说的，否则她是不会在席前说小男孩有潜藏过敏哮喘的事。

主客入席。

中间一桌是招待贵客的，华家主夫妻，老家主，三位族老和华家少主做陪客，一客八陪客，真正的是上宾待遇。

等客人和家主入座，华家老少们才坐下去，华家家教极好，小孩子们不闹不哭。全部人坐定，上菜，没有干果，只有开胃的前菜四品，以小蝶子装，然后再是主菜六道，酒和汤。

华家负责上菜的人员将菜端上桌也坐到最近门的桌席一同用餐，到一定时间又去撤走空盘，再来一轮新菜

晚间无事，上了六轮菜。

到最后有一坛子五斤的三百年贡酒，乐韵不要酒，抱着那只坛子塞给华家少主帮她抱着，她不好在人家宴席上霸占人家的酒坛子，让华少帮拿着。

小女孩笑容灿烂的把装酒的坛子塞自己怀里，华少那叫个无奈，不就是一只酒坛吗？喜欢拿去就是，他们家长辈才不会心疼。

华家几个老古懂默默的偷笑，嗯，小医生好歹是小神医，必须要帮她留面子，不能笑出声。

晚饭的后期是畅谈时间，边谈边吃，吃到晚上九点结束，华家主夫妻和族老、十几个主事人员陪小姑娘回主院，到上房坐下喝茶，用瓜果。

家主夫人也将名册和笔墨取来，给小姑娘的一份依她说的只画出席位，标注数字。

华少站到小姑娘身旁，如果哪里有什么不清楚的，他可以随时帮解答。

将席位名册摆在桌几上，乐韵取铅笔做标记，将席位上的人分成三种，一种标一，一种标二，一种标三；之后又取另一种笔另作标记，标上不同的字。

做了标记，在白纸上将标记不同的数字统一起来，有些没有在后面做注释，有些在后面作了注释，说明大概有什么毛病，需要注意些什么。

她不肯作其他解释，告诉华家主明天等她带人去转一圈回头再具体的说原因，华家众人也不打破沙锅问到底。

十点，主客休息。

华少抱着小小的灰色酒坛，到客房交给小美女：“小美女啊，我家那么多好东西你都没看上眼，怎么就看中了这个酒坛子，我为我家的那些金银器皿叫屈。”

“子非鱼安知鱼之乐也。”拐到个小酒坛，乐韵心花怒放，她想稀释那坛捡回的好酒一直找不到最顶级的酒坛，华家装酒的坛子是老坛子，最适合装高年份的好酒，哪有不抢一只收藏的道理。

小美女抱着个酒坛子像捡到宝似的，华少也是深深的无力，站在屋檐下等她送酒坛回房。

乐小同学抱小酒坛溜回客房，将酒坛子放在自己的行李箱旁，拿出傍晚利用洗澡那段时间抓紧时间配制出的一份香料，抱只小香炉又出客房，和华少去偏院做厨房的地方找火烬。

华少主的八个贴身护卫们也有跟着，还抬着放在上房正堂内的一只八宝掐丝珐琅香炉，一行人到偏院厨房，青年们在香炉里的灰倒掉，重新添加有红烬的火炭灰，将小姑娘给的香料放进炉里焚烧，搬炉回主院放在上房正常外的屋檐底下。

乐小同学也给她的小香炉装上火烬，燃烧香料，回客房就将炉子放在屋内，拿出华家晚宴席位名册重新添加注释，之后打坐。

华家的族老都是低调的镇宅之宝，有三个超过百一十岁，还有四个百岁以上，那类老古懂人物感知灵敏，出于安全考虑，她没有回空间去管理自己的一亩三分地，在华家安排的客房里乖乖的当客人。

人歇了，夜越来越静。

香炉里的香烟像雾蔼，先是充斥主院的空气，再飘传到四面八方，很快华家宅子各处皆可闻，又往更远的方向传播。

清清郁郁的香，和夜色一起增浓。

子夜过后，群山沉睡，花鸟不鸣，满是江南水乡味的小镇也如笼着面纱静坐的少女睡着了。

有薄雾从山林间生出，点染天地，空气也变得有几分湿润。

在夜深人静得连家犬也安静的入眠的时刻，镇子主街旁一家民宿楼房通向二楼栏杆的门被推开，两团黑影从乡民提供给旅客住的客房走到栏杆阳台，哪怕到了外面，人也黑夜一样的黑，几乎看不清楚。

天空挂着一轮朦朦的月牙儿，光线灰濛得不足以照亮路，两团黑影越栏而出，似两只巨大的燕子疾冲而落，轻盈的落在石板路上，又轻飘飘的朝夜色中掠行，速度极快极快，就像风“呼”的刮过，快得让人看不清是什么东西。

两团黑影掠过街巷到一排高墙之外，像大鹏起翅，掠起，落在三米多高的墙头，踩着墙飞走有如踏平地，又如阵风卷过，呼呼两响便已从原地飘飞十几米。

华家众宅内的人睡得很稳，而华家镇宅之宝们却没睡，都在打坐，其中华老家主和一位老镇宅临时入住主院西厢，其他几位也居在靠近主院的四周。

衣衫没脱，连鞋祙都没脱的华家老古懂们在有不速之客夜探家宅，先后睁开眼，隐匿气息，悄然打开门窗，随时关注家宅内的变化。

踩着墙头和屋脊行走的两团黑影精确的摸进华家主院院内，径直潜至东厢朝南的南房间外的屋檐走廊，看到雕花花窗半开，一团黑影轻盈的飞起来，钻进窗落于屋内，再帮打开门，让同伴入内。

守在外面的黑影也摸进屋，关上门，悄无声息的摸向屏风之后的地方，他们在夜里能视物，房间内的家什之物皆能看清楚，不会碰到什么物品，同时行走无声，也不会惊动人。

两团黑影蹑手蹑脚的绕过屏风，屏风之后就是一张雕花大床，对着朝东的窗子，那扇窗子是掩着的，屋内还有套精致的衣柜和桌椅，圆桌上摆着只小香炉，清烟微微。

雕花木床挂着织花雪帐，两侧挽起来用钩系住，床上铺凉席，在挨近一端床头的地方坐着个女孩子，她微微闭着双目。

潜进屋的两团影看到盘腿而坐的女孩子的那刻，就见那个女孩子双目“嚯”的睁开，同时在轻微的“啪”的声响里，电灯骤然而亮。

女孩的手里握着电灯的开关，那根连接电灯的线挂在床头一侧，睡觉或半夜起夜能随时开灯，极为方便。

灯光乍亮的同时，外面的院子响起一声猫头鹰似的叫声。

灯光亮照亮了屋，乐韵终于看清两位夜行客的真面目，两人穿黑色斗蓬衣，欧洲人面孔，都是蓝眼睛，一个面孔比较老些，像六七十岁的老年人，一个年约三十多岁的中青年，肤色很白很白，瞳仁深处有血色红点。

两位不速之客不是普通人类，是西方传说中的吸血鬼！

熟悉的气息近在鼻端，乐韵扬起唇角，露出最灿烂的笑容：“两位血族朋友，我等你们很久了。”

她真的等他们很久了。

真以为傍晚她在镇子里转悠是散步？谁如果真那么认为那就大错特错了，她在找人。

在进镇子时闻到空气中掺杂着奇怪的味道，那种气味晦涩，幸好小镇的房舍因为重重叠叠，并不是大开大敞式的设计，空气不是对流的，所以气味能在小巷里停留良久，就算比较淡，她也能捕捉到，寻着气味找了很久也成功的找到气味主人在哪停留。

她就等着意外来客夜访，没想到不怕死的家伙还真的敢夜闯华家，还是直接闯进华宅中心，她觉得两血族一定对古修士缺乏了解，否则他们不会傻乎乎的犯蠢。

小女孩流利的英语如夜色一样的纯，生生的惊得穿斗蓬衣的两位血族像飞鸟一样极速冲向朝东的那扇窗。

他们看清了，小女孩面前背着一只包，露出几支小箭，身侧还有张小弓，弓是普通竹弓，而箭是血族克星檀木箭，说明她真的早就预算到他们可能会找她，更精确的说他们早就曝露了。

惊得他们不战而退的不仅是他们所见和小女孩所言，还有他们的听觉，他们听到有人从个方向围过来，血族灵敏的感知告诉他们那些气息极为危险。

两血族男子第一时间就做出反应，走！

斗蓬展开，老年血族像蝙蝠飞起来，男子一把抓起青年撞向木窗，砰的一声撞碎上百年的窗子朝外逃走。

“回去！”当巨蝙蝠撞碎窗棂，窗外响起一声斥喝。

伴随着那声清喝，早等候在窗外守株待兔的华家族老挥掌而劈，掌风化为恨，“嘭嘭嘭嘭”击打在撞窗而出的黑影身上。

门外，站着不是一人，而是两位东方修士。

血族男子早知窗外有人，却不想不是一般人物，就算速度再快，也没能完全避开扑天盖地的掌影，硬生生的挨了两记，他抓着的青年也挨了三两记掌击，就算那样的力量不足以重创他们，然而，那也不是普通的挠挠痒，逼得两人倒退着飞向屋内。

就在两血族被逼退的瞬间，遭受到一盆横空扑至的冷水。

泼冷水的人不是别人，自然是乐小姑娘莫属，当血族不战而走，她一手抓弓从床上一跃而起，飞落地面，再跳上桌面上，当血族男子被逼退，她将早准备好的水从空间取出来泼了过去。

两血族被突如其来的一盆水泼了个正着，淋成落汤鸡，连眼睛也难以睁开，不得不甩身上和脸上的水渍。

也在那一刻，他们才惊觉，那水有问题！

水是从下往上冲撞，浸湿斗蓬衣和衣服，泼得他们脸上也全是水，那水里有令他们忌惮的物质，让他们的眼睛像蒙了一层布，血族的力量瞬间便被削弱十分之一。

两血族惊惧不已，激发血族全力，一双眼睛瞬间通红，长长的牙暴露出来，睁着血眼，两人再次撞向窗口。

他们才刚掠起，站于桌面上的小女孩在泼水之后拉弓搭箭，三支利箭嗖嗖飞出，紧接着又是三支箭，秒速之间又是第三波箭，三波箭共九支，从不同的角度封锁血族后路。

箭支的方向十分习钻，无论血族如何躲都无法闪避开其中三两支箭。

两吸血鬼感觉到身后的恐怖箭支，不顾一切的向上方飞，“嘭”的一下撞到二楼的楼板，厚达二寸多的木板承受不住撞击力，当场破开一个大洞。

会飞的老吸血鬼半截身去了二楼，然而，他们再快也没全部避开箭支，两支两尺来长的木箭射中青年吸血鬼，一支在他大腿上，一支射中他肚子，而老吸血鬼的手臂也被一支箭射伤，那箭头力量极为凶猛，将他衣服和肉撕掉一块。

箭是特殊箭，被箭射中，两吸血鬼身上的血怎么也控制不住向外涌，血液是绿色的，滴落在地板上或物品上像泼了硫酸，物品不同程度的受到腐蚀损伤。

年青的吸血鬼发出一声凄厉的惨叫。

老血吸鬼没有管那些，抓着受伤的同族飞上二楼朝上冲，东方民族的老式屋二楼之上就是屋顶，瓦之底只有承负瓦片的横梁和橼木、挂瓦条。

他的速度极快，以力量撞碎挂瓦条和瓦片，破顶而出。

“回去！”屋顶之上同样有华家族长守候，而且还是四个，听到木板断裂声时两人赶至，一人出掌，一人飞脚，向着破瓦而出的黑影兜头打去。

老年吸血鬼刚冒出个头，身子还在楼房里，无论往上还是往下都来不及了，硬是又被飞来一脚踢中，被踢得头昏眼花，也被力量撞向一边歪去，再次撞断两块长方条的挂瓦条，瓦片跌落，砸得楼板乒乓噼啪一片响。

在之前吸血鬼撞坏木窗的大响声里，主院住的和侧院住的人都先后起床，院子里的灯亮了起来，华少去上房，华家主夫妻也站在上房观战，华家家主和少主的护卫们也在侧院，随时准备对夜来客展开人海战术。

当听到东厢屋顶瓦片哗啦声，一群老少们心都在痛，那可是老屋啊，很多木条都是百年老古懂，如果再传承个几百年就是传世古懂，如今被夜来客弄坏了，等于可能损失了几个亿！

唯一比较庆幸的是幸好是东厢，不是上房，更庆幸的是幸好白天将上屋的瓦当换下来了，要不然还不知要损失多少个亿。

华家的族长们那是传说中的古修，飞檐走壁如吃饭喝水一样轻松，一个族老一脚将夜行客给踢飞，另一个掠身而追，倾注真气于脚，又给人一脚。

老吸血鬼被第一脚踹中耳后偏后脑勺的地方，大脑还在嗡嗡作响，只感觉有危险，不能朝上只能向下，只缩回一半头，脑门子就被巨大的撞击力给重重的撞了一下，当时连意识都模糊了，朝着一边撞去，撞断一根顺水条撞到横梁上，重重的向下跌落。

老吸血鬼带着年青吸血鬼，两份重量，朝下一砸，落在楼板面上，老吸血鬼大脑受到重创，当时爬都爬不起来，年青吸血鬼被重量压到，肚子上的那支箭折断，然后箭穿破后背，又刺穿老吸血鬼的皮肤，形成一箭双雕。

乐韵射出九支箭，有箭支射中血族便放心的在守在楼下，原本不想上楼的，听到二楼哗啦之声不绝于耳，又听到重物落地的巨响，将小弓往背包里一塞，用力跃起，抓住吸血鬼撞破的洞口木板用力一向上跃起，一个翻身便越上二层。

二层很黑，一楼的灯光从窟窿口透出到二层只照亮了小小的一点地方，她拿出小手电筒，光亮洒开，华家二层楼几乎都是空闲的，只有少量几样木制家具。

地方很空，吸血鬼跌落在木板面上，年青吸血鬼将压着他的重量挪开刚坐起来，老吸血鬼晕头转向的，以手趴着木板。

乐韵嗖的蹦起来，风一般的跳到吸血鬼旁，伸出小脚就是一阵连环踢。

年青吸血鬼看到小女孩上来，刚想跑，那小小的女孩子一蹿就蹿至，眼前一花的功夫，他太阳穴挨踢了好几脚，砰的又倒下去，痛苦的痉挛。

踢了年青吸血鬼几脚，乐韵照着老吸血鬼又是几脚，将两只血族踢翻，飞快的掏背包，摸出一把木签，以迅雷不及掩耳之势朝吸血鬼身上刺，分别刺在老血鬼的手掌、锁骨与大腿、小腿上，还给他肚脐眼上也刺根木签。

第一根木签入手掌，老吸血鬼发出凄厉的惨叫，之后惨叫不停，身上每多一根木签，他痉挛似的抽蓄便更厉害，当肚脐上也被钉上木签，好像人触电后的模样，当时就僵直着腿脚，嘴里只能发出类似“呵呵”的声响。

飞快的暂时封印住老吸血鬼，乐韵再次往年青吸血鬼身上刺木签，同样也钉他的手掌、琐骨、大腿和小腿以及肚脐。

成功搞定两只吸血鬼，欢快的拍拍手：“前辈，搞定，你们可以来看俘虏啦。”

两只吸血鬼被封了力量，满脸痛苦，他们的血从伤口渗流出去，染湿衣服和黑色斗蓬，慢慢的腐蚀木板，血液的味道也很呛眼。

屋顶的几位老人也不走其他地方，干脆利落的从夜来客撞出来的窟窿里往下跳，轻盈如飘絮般落在二楼，再轻轻一动，无声无息的飘到小姑娘身边，就着她手里的电筒看向夜客。

看到呲着长牙的面孔，华家族老们平静的神色一秒泛黑：“异族修士？吸血鬼？”

“对头，看他们的脸，估计是爷孙一类的关系。非我族类，当诛，异修邪修，一律当诛。”乐韵也没避讳，从背包里拿出一只瓶子，收集吸血鬼的血，只收集小半瓶，研究吗，不用太多。

华家四位族老黑着脸，等其他人来。

守在东厢朝东窗口的两位华家族老听闻抓住人了，从破窗飞进屋，也学小姑娘，钻窟窿上二楼。

守在主院的华家主和族老、华少几个没近路可走，走东厢正厅后面的小隔间楼梯，打着手电筒上二楼，和族老们相聚。

“这么白，像鬼似的，怪碜人的。”华夫人看到两个西方面孔的男人，很认真的给了个评价。

“吸血鬼也是鬼族。”华家主给夫人解释一句。

“华少，赶紧找能摄像的东西来，先录像，再拍照，他们只是暂时被封印血族力量，等拍完照，我再重新封印，免得它们跑掉。”

“好。”华少拿出自己的手机先拍照。

华家主电话通知管家拿摄像用的工具来拍摄现场，血族违背协议犯境，闯进古修家族作乱，必须要记录下来以做证据，然后联络古修家族和古修门派向血族和西方异修联盟问罪。

“小美女，这是什么封印术？”华少拍录像，也有空问十万个为什么。

华家族老们也洗耳恭听。

“这是针对吸血鬼和飞头降一类邪修的压制手段，木签是老檀木，吸血鬼和飞头降都畏惧檀木，一般的檀木对高等级的吸血鬼和飞头降危胁性少，至少要五百年以上的老檀木才能封印住它们的血液力量，为了对付邪修，我砸了几十万钞票才淘到少量老檀木，这两货作死的撞上来，正好拿来试手。”

她顶风作案跑去缅甸，除了发横财，另一个目的就是淘檀木，缅国是檀木产地，有很多老紫檀木流落在民众手里，市面上也比较容易常见，当然需要懂行的人才能分出真假和年份。

“小美女，这两货是什么等级？”华少对于吸血鬼的等级有所耳闻，因为不知道他们能不能飞，也判断不出是哪个等级。

“老的是伯爵，能像蝙蝠一样飞，所以只要不让他们飞上天，对付起来就容易多了。华家的前辈们太厉害了，几巴掌下去愣是把他们给扇得晕头转向分不清东南西北，我大华夏的修士果然顶呱呱。”

“小仙女廖赞了，我们就是帮帮忙而已，真正留下他们的是小仙女。您点的熏香应该不是普通香吗？”

华家族老谦让，他们没帮什么忙，就是封了异修的退路而已，真正厉害的是小姑娘，她早料到晚上有不速之客，晚宴后以传字条的方式通知他们让，他们有所准备，在主院和偏院守株待兔。

小姑娘让他们不要阻拦夜闯者，放人进屋，当时他们还挺担心的，生怕夜来客伤害到小姑娘，毕竟人家小医生是他们请来看诊的，如果在华家受伤，他们无颜见人呀。

直到知晓夜来客是异修吸血鬼，他们才明知小姑娘的用意，吸血鬼会飞，一旦飞上天空，谁也奈何他不得，如果被困在屋里出不去，那样等于关门打狗，轻松多了。

小姑娘应该早就知道有异族到了小镇，还算出他们必定会夜闯华宅，所以干脆等着人送上门来再一网打尽。

“香是我给血族送的小礼物，掺了檀木粉。”

“血族畏惧紫檀木，不可能闻不出来啊。”华老家主都觉怪异，血族对檀木很是忌惮，也很敏感，不可能闻不出檀香味道。

“我用我的血和一些特制药材浸染檀木粉，掩盖住檀香的原味，变成对吸血鬼很有诱惑的味道，混淆他们的嗅觉，他们闻不出来，不知不觉吸进去一些，在一定的程度上削弱了血族的血液力量，这种手段只能用于出其不易，如果让他们有所防备，完全派不上用场，不用小伎俩，我也留不住血族的伯爵。”

“小仙女好像泼了他们一盆水？”

“呃，是掺了点料的洗澡水，你们就当不知道。”

华家族老们睁着眼都不知道该怎么同情异族修士了，好好的两个男人竟然挨小姑娘泼了一通洗澡水，简直……嗯，“幸运”的不能再幸运。

华家族老们忍住没笑，华少和华夫人没忍住，“噗”的笑出声，莫怪定力差，实在是小姑娘太会玩，竟然拿洗澡水泼人家，那两位倒霉蛋如果知道他们被女孩子的洗澡给泼了个透心凉，说不定会活活气晕过去。

两吸血鬼听不懂汉语，所以他们根本不知道一群人在说什么，睁着赤蓝色的眼睛看着几个人嘴巴一张一合，怎么看都像是猛兽的血盆大口。

华少将两血族的样子和四周录制一遍，手机像素有限，只能录个大概，再给他们拍照，拍照能近距离的拍，清晰一些。

等了十几分钟，管家拿着照明用的腊烛，带着四个中年男子匆匆赶至，华家也有搞摄影的人，有专业装备，不过因这次回家情况特殊，有些工具没有拿，专业相机和摄像机还是有带的，为的是拍全族共宴的场景。

拿着相机和摄影机的中年向家主和族长们问了好，立即投入记录拍照工具，管家点燃腊烛，尽量让四周亮一些，方便拍摄。

先记录内部，将屋顶破开的洞也拍特写，录完现场，乐小同学上场，再次拿出几根木签，以特殊手势钉进吸血鬼的眼睛耳朵，再封印他们的嘴，封住他们的全部血族力量，收回钉在他们琐骨、腿上的檀木签。

扛摄像机和相机的人再记录制一遍。

拍了现场，大家熄灭腊烛，回去补眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022332"  chaptername="第四百九一章  夜打吸血鬼">加入书签</a>
</div>
