    

    吕天雷的气势猛然升了起来，朝着侯齐就压来。“不要拿着鸡毛当令箭，我不信议长会授予你一级执法员的权限。而且今天我在这里，就算你是一级执法员，也休想做任何事情！”

    侯齐等着就是他这句话，跟着浑身的气势也跟着变强起来，“吕天雷议员，你确定你要阻止我执法吗？”

    “是，你能怎么样？叫议长过来吗？你叫呀？”吕天雷叫嚣着。说道“看看议长会不会为了这点小事儿过来。”

    眼见两人的气势越来越强大，吕天雷身边的那两个女的，早就被两人强大的气势逼退出去老远了。就连两方面的林柏文和太史国诏等人也都被远远的逼开，眼见两人剑拔弩张的。

    贺兰急忙说道“老大，你别冲动呀！这可是虚空境！”

    太史国诏也吓坏了，早知道他们就不通知这个吕天雷了，要是侯齐真的有什么事的话，议长肯定饶不了他们的。

    “爷爷，别，千万别动手！”

    “吕议长，这是议长的唯一的徒弟！”

    侯齐也知道自己现在对上虚空境只有别虐的份，可是这个时候也不能认怂。

    吕天雷也是顾虑重重，他也知道伤了侯齐后，他要面对议长的怒火了。

    苏星钏这时说道“打呀，打呀。侯齐帮我好好的教训这个老色鬼，竟然打你家姑奶奶的主意！”

    就在这个时候，大厅突然响起了一个声音，“这里好热闹啊！谁能告诉我发生了什么事吗？”

    众人循声望去，就见一个白发童颜的女的，出现在了大厅的中间。

    吕天雷听到这个声音后，一哆嗦马上开始收敛自身的气势。

    侯齐也听的这个声音耳熟，见到吕天雷收敛了气势，他也跟着平静了下来。

    就听林柏文激动的说道“拜见梁指挥长！”

    吕天雷也尴尬的说道“梁议员，你怎么来了？”

    侯齐转过头来，就看见了梁清玉，他对这个女人没有好感，不过还是说道“见过梁议员！”

    梁清玉看了侯齐一眼，并没有理会他，“我今天来天堂星购物，刚从商城出来，就听外面的人议论纷纷，说什么议长的徒弟和别人在大街上动手了。随后就看见半空中的运输舰了，是谁把运输舰停在城市的上空的？马上开走！”

    太史国诏这会儿冷汗直流，马上走出来说道“我马上让人开走！事出有因请梁议员原谅！”

    随后拿起终端，让运输舰马上开走了。

    随后梁清玉说道“我想知道这里发生了什么事儿？谁能告诉我！”

    侯齐眉头紧皱，眼皮耷拉了下来，说道“梁议员，我正在这里执法，你要是想知道什么事的话，等我把事情解决了，有时间的话，我再好好的讲给你听。”

    出乎意料的，梁清玉说道“好，你先行使你执法权。我不说话了！”

    侯齐转过头来对着吕天雷说道“我再说一遍，两条路：一条是我之前说的，你们既然收了那么多年所谓的管理费，那么接下来你们就继续的为天堂星站台，可是所谓的管理费全部取消了。第二条就是我今天追究你们这些年的违法的事实！你说呢，吕议员。”

    吕天雷一听立马就火大了，正想骂出口，可是他看了梁清玉一眼，沉声说道“你说的这两条，我都不答应，这样今天这件事就到这，随后我必有厚报。你看怎么样？”

    侯齐一听大声的说道“不行！两条路你只能选择一条。别的你什么也不用说！”

    吕天雷手指着侯齐，说不出话来。然后他看向了梁清玉，说道“梁议员，你看见了，他仗着是议长的弟子，妄自尊大竟然对我这个议员不敬，我今天要替议长好好的教训他一下。你要在议长前面替我作证啊！”

    梁清玉说道“不错，对议员不敬是应该好好的教训一下。侯齐，不管因为什么事儿，你都不该对联邦的议员不敬的！议员毕竟是联邦的高层！是对联邦有大贡献的！”

    侯齐说道“我尊重每一个议员，但是今天这件事没有商量的余地。你不是要教训我吗？我也想领教一下吕议员高招！”

    其他的人都睁大了眼睛！梁清玉也一脸的不可置信！

    “我早就想和虚空境的比试一番了！顺便的检验自己的修为，吕议员谢谢你的赐教了！”侯齐早就想和虚空境的交手了。他的实力在虚空境以下根本就找不到任何的对手！正好梁清玉也到了，她绝对不会看自己出意外的。这是最好的机会了。

    吕天雷听了后，笑了起来，然后对着梁清玉说道“梁议员，你听见了。这是他自己要求的。要是问起的话，你就是证人！”然后对着侯齐说道“小子，今天是你自找的，不让你吃点苦头，你不知道自己几斤几两。这里太窄，我们出去吧！”

    侯齐也不说话，身上电光闪烁间，人就不见了踪迹。当他在院子里停下后，吕天雷已经在他的前面了。

    “小子，你的速度是无人能及，可是在虚空境前面，你的速度就是笑话。”吕天雷看着侯齐冷声说道“你现在要是服软的话，还来的及！”

    这时屋里面的人全部都已经出来了，都看着空地上的两个人。不过两方的人表现的各不一样。太史国诏他们都眼含兴奋。

    贺兰，林柏文和庞达海更多的是担心。还有楠香夫人，她们也都是担心！只有苏星钏眼中是期待！

    林柏文走到梁清玉的身边，小声的说道“总指挥长，拜托你了。千万不要让我老大受伤呀！”

    梁清玉说道“受伤在所难免，保证他死不了就是了！”

    说话间侯齐，吕天雷两人已经动起手来。开始的时候，侯齐用雷电攻击吕天雷，都被他轻易的躲了过去。

    吕天雷自身是火属性的，他的攻击自带的温度都好几千度，不过也都被侯齐躲了过去。交手了十几回合后，吕天雷首先安奈不住了，他毕竟是虚空境。要是长时间的拿不下侯齐，他的脸就丢尽了！

    吕天雷再次躲过侯齐的放出的雷电后，看准侯齐再次打出攻击的瞬间，他猛地出现在了侯齐地身后，手上同时发出了深红色的火球，打向了侯齐的后背！

    “老大！”

    “猴子！”

    “小心呀！”

    说时迟那时快，侯齐感到背后炙热的威胁。知道这次吕天雷的攻击，要是自己被打中了自己只有受伤一途！情急之下。他整个身体想着前面倒去。然后整个人瞬间进入了土里！        

