    南派九门的年会邀请接受了，汪琼本以为没什么事了那，没过几天，楚红找到家里来。楚红看见汪琼就直接道：“走吧，院长找你那，院里没找到你，一猜你就在家，电话怎么不接啊？给你配的电话那？”

    汪琼自从有了云纹戒，就习惯身上不放东西了，楚红这么一说才想起来电话一直在云纹戒里放着。他不好意思的道：“呵呵，红姐你也知道很少有人找我的，电话没太注意，好了，不说这些了，我们快去见院长吧，别人他老人家等时间长了。”

    楚红也拿他没办法，只好宠溺的白了他一眼，带他去院里找院长了。院长办公室里，院长笑着对汪琼说：“回来这段时间休息的怎么样了？别老在家呆着，多来院里走走，怎么小小年纪跟我们这些老家伙似的。”

    院长这么说也不错，汪琼俩辈子都快60了，而且他这个人还比较喜欢宅在家里，这辈子在家能修炼更是不愿意去别的地方了，如果不是探险能得到能量和钱，他都懒得去。

    汪琼微笑道：“院长，你也知道我这个人，从小就懒得很，在家多好啊，还可以多陪陪家人，我5岁的时候就离开他们，一年才见几次的，我现在就算回补童年了。”

    院长一听这话才有些恍惚，是啊，汪琼太年轻了，应该说他太小了。无奈的笑了笑道：“好了，不说你的岁数，都忘了你才这么点，上面对你的嘉奖下来了，本来你的功绩是可以升副部的，但是你也知道，高位都是一个萝卜一个坑，暂时没你地方，再说你年纪太小了，所以这次提升你为正厅，至于工作岗位什么的你有什么要求吗？院里、院外有好多地方抢着要你那，不过我可跟你说啊，只能在中科院啊，别的地方你可不准去。”

    汪琼苦笑道：“我这提升的太快了，您就不能压压吗？以前同学处级的都少，这影响多不好，我还小，帮忙可以，工作的话，那不是非法雇佣童工吗？”

    院长瞪了汪琼一眼道：“我要是不压着你，你现在和我一样都是部级干部了，快想好去哪，我这忙着那，没时间跟你胡扯。”

    汪琼接过院长给他的单子一看，全是研究部门，他疑惑的道：“怎么全是研究部门？我是文化人，就没坐办公室喝茶的工作吗？古文化厅不要我了吗？”

    院长无奈的道：“这是申请要你的新部门，古文化厅是你以前工作岗位，他们到没说不要你，还有你说的文化人是什么意思？科研人员不是文化人吗？还喝茶坐办公室的工作，你怎么不想退休那？”

    汪琼不好意思的笑了笑道：“那我还是在古文化厅工作吧，我在那挺好的，暂时不想换地方。”

    院长看着汪琼，别人都想在重要部门工作，他到好，那清闲去哪，一点也不上进，还好他年纪小，慢慢来吧。院长又对汪琼道：“你还有什么别的需求吗？作为补偿，院里会尽量满足你的。”

    汪琼仔细想了想，钱现在他不缺，物资方面他现在申请很简单，基本都能满足他，不需要像以前似的慢慢攒，家人和朋友也都安排的好好的了，还真没什么需求。于是对院长道：“现在还真没什么需要的，要不等我有需要院里帮助的时候在来找您？”

    院长没好气的对汪琼摆了摆手道：“好了，我知道了，你快离开这里吧，别气到我。”

    汪琼微笑的道：“那院长，您忙，我也正好去古文化厅看看去，好不容易来一趟不是。”

    从院长办公室出来以后，汪琼又在院里好好的转了一圈，找找存在感就回家了。升官的事他和家人没有说，没必要，不是什么重要的事。

    晚饭的时候，汪琼跟家里人说道：“爸爸、妈妈，我想最近找个时间去英子的老家，先把英子的父母接过来，东北年底大雪封路不方便，再说年底事也多，怕到时候忙不过来，你们觉得那？”

    还没等父母回答，妹妹汪珂就急忙道：“我也想去，哥哥你也带我去好不好，我还没去过彩珍家哪，彩珍都答应我了，我去她家的话，她会带我吃好吃的，去好多地方玩的。”

    汪琼宠溺的对妹妹汪珂道：“好，带你去，别急，放心吧，这次带你好好出去玩一圈。”

    妹妹汪珂高兴的跑了过来，抱着汪琼道：“哥哥你对我最好了，我爱你呦。”

    母亲沈明珠对着他们兄妹2人道：“好什么好，汪珂不用上学的吗？琼儿，你可不能这么惯着她。”

    父亲汪家文也很宠汪珂，但是这事他还真不好说什么。汪琼微笑的对母亲说：“没事的妈妈，我们院里的同学都是10几岁就出去全国各地的见识见识的，读书重要，但是出去长见识也很重要，要不然都成书呆子了，我们现在有这条件，何乐而不为那。”

    父母一听中科院都是这么教育的，虽然和一般学校不一样，但是那可是全国天才呆着的地方，肯定是对的，于是母亲沈明珠也妥协道：“那好吧，听你的，汪珂我可告诉你啊，出去要听话，要不然我打断你的腿，听见了吗？”

    汪珂乖乖的道：“我会听话的，放心吧。”说完就和彩珍抱在一起，高兴的蹦蹦跳跳的。直到母亲沈明珠再次喊话吃饭，才停了下来。

    英子感激的握着汪琼的手，目光里充满了柔情。第二天，汪琼特意用手机给楚红打电话说了这件事，楚红说一会见面在细说，就挂电话了，他以为楚红还有什么事那。

    等见面后，汪琼发现他的2个助理和司机都来了，疑惑的看着楚红道：“怎么了？是有什么事情吗？怎么全都来了？”

    楚红满脸认真的道：“这次我们集体要求跟你一起去，希望你能答应。”

    汪琼奇怪的道：“我去接英子的父母，顺便和家人游玩一圈，又不是工作，你们跟着去干什么？在京都呆着多好啊，来回跑来跑去的多麻烦。”

    楚红无奈的对汪琼道：“琼儿，就是因为你的事太少了，院里有些人对我们几个冷嘲热讽的，说我们跟你什么事都不干，天天呆着就能领钱，你有危险的工作我们去了帮不上忙，所以这次机会难得啊，你好好考虑考虑？”

    汪琼看着司机李兵，男助理孙涛和女助理王小玉满脸请求的眼神，好笑的道：“行了，我知道了，想去就一起去吧，真是的，你们管别人怎么说干什么？碰到我这样省心的老板不好吗？真是没事找事，那红姐你就安排吧，我还要去找老胡和胖子他们说一声那。”

    大家看汪琼答应都很高兴，把他送到老胡的古董店大家才去忙。

