    因为东京都R区发生外星人伤人事件，所以军械库小队接到命令，前往察看。

    而中岛洋子主动请令，并且带上了江合一起前往，这样就不用担心安全的问题了。

    坐在车里，江合有点儿郁闷，说道：“喂，你干嘛非要拽着我去，这才几点啊？”

    中岛洋子说道：“你不觉得这样，其实可以看做是我们的二人世界吗？”

    江合翻了个白眼，没好气的翻了个身，继续闭眼睡觉。

    大概两个时辰以后，两人正在返回基地的路上，东京都R区并没有什么异常的现象。

    突然，正在开车的中岛洋子突然眉头一蹙，一手掌控着方向盘，一手抵住小腹，表情痛苦。

    “哎哟…”

    中岛洋子突然嘤咛一声，江合回过神来，看着面色十分痛苦的样子，关心道：“洋子，你怎么了？”

    中岛洋子蹙着眉头，轻声道：“不知道怎么了？突然肚子痛，这会儿特别难受。”

    她一只手掌控着方向盘，一只手抵住小腹，突然冒出来一句。

    “我不会是有了吧！”

    初开始江合还没明白什么意思，傻傻的开口问道：“有什么？有病。”

    闻言，中岛洋子手腕一颤，差点儿把车子给开到沟里去，气道：“你才有病，我的意思是，我可能是怀孕了。”

    江合下意识的问道：“谁的？”

    随即，他脸色变了，想到了一种可能，道：“你不会是为了找我当接盘侠吧，你竟然怀孕了，你怎么不早说？先提前说好? 这跟我没关系。”

    中岛洋子定定的看着他道：“你不想负责任。”

    江合被口水噎了一下，开口道：“你怀孕又不是我干的? 所以跟我有什么关系？”

    中岛洋子眼泪都快出来了，道：“从出生到现在，我一直都是单身，你是我唯一的男朋友，我从来没有和其他人谈过恋爱。”

    江合摩挲着下巴? 听这话的意思? 她也不是那种私生活很乱的人啊！

    “那你怎么会怀孕？”江合奇怪道。

    中岛洋子开口道：“我妈妈说男人和女人在一起，就会怀孕。”

    江合无语? 总算是明白怎么回事了，身上的黑暗力量溢出? 包裹中岛洋子，探知了一下她的腹部，并没有什么生命气息。

    换句话说? 她并没有怀孕? 开口道：“放心吧? 你没有怀孕? 肚子痛应该是别的原因。”

    江合顿时想了想，看到中岛洋子一副痛苦难耐的样子? 不禁有些担心道：“那你是怎么了？是不是亲戚来了？”

    洋子瞥了他一眼? 道：“应该不是? 可能是因为刚才出来的时候? 喝了一杯冷水? 肚子着凉了，嘶? 好痛呀！”

    看着难受的中岛洋子，江合也有些心疼，为了安全着想? 他说道：“这样吧，你把车停在路边? 换我来开吧，你坐在副驾驶上好好休息。”

    随后中岛洋子就把车停到旁边，和江合互换了位置，一路四平八稳的回到家。

    江合上楼洗完澡，换了一身比较休闲宽松的衣服，再次走下楼来。

    中岛洋子在自己的房间里躺着休息，林默走向了厨房。

    江合的目光也开始在厨房搜索起来。

    女生姨妈来了，可以煮点红糖水什么的，但是中岛洋子现在似乎并不是亲戚来了。

    只是简单的肚子痛，可能是消化不良，或者是喝了凉水导致的。

    不过不管是因为什么原因，他都打算做点儿东西给中岛洋子吃，热一点儿粥比较合适。

    厨房里。

    江合给每个橱柜，冰箱都看了一眼之后。

    并没有多做犹豫，系上一个围腰，便开始干活。

    他目标明确！

    从冰箱里拿了两个紫薯，一小碗的米，还有几个山楂。

    再从橱柜中取了一个碗，一双筷子，一把勺子。

    然后——

    淘米，切紫薯，处理山楂，打开电饭煲，倒水·····然后再以小火慢炖。

    整套动作下来，行云流水，让人看起来赏心悦目，美不胜收。

    做出来成果，自然也不会让人失望，即便在没有特效的情况下，苏落手中那精致小碗里的开胃山楂粥，也比加了特效呈现出来的效果，更加令人眼冒红光。

    以小火慢炖，让粥彻底入味。

    就在江合打算带着碗儿上去的时候。

    他的背后传来了一阵脚步声。

    这不由得让江合迟疑了一下，回过头来。

    便看到，美美的中岛洋子穿着一身宽松的卡通娃娃睡衣，正站在厨房门口，目光也放在江合身上。

    有意外，也有一丝惊喜。

    不过很快，这份旖旎就被洋子接下来地一句话给打破。

    “天啊，你做了什么？好香！”中岛洋子小琼鼻微微抽动了一下，三步并作两步，来到江合的身边，看着桌子上那份色香味俱全的山楂粥早餐，咕噜了一声，直接撒娇道：“我想吃！”

    说完，满脸期待的看向江合。

    江合一愣！

    因为出于本能，并不是刻意向她撒娇的中岛洋子在这般姿态下，实在是太美了，有那么一瞬间，他的呼吸都停滞了一下。

    而他的发呆，也让中岛洋子有些羞涩，俏脸都红润了几分，不过更多的是内心的小窃喜，两个梨涡若隐若现。

    好在江合很快回过神来，站起来对中岛洋子说道：“刚好就是为你做的，山楂粥，过来吃吧。”

    咕噜！

    中岛洋子虽然心里和嘴上都很想吃，但是女生怎么能够不矜持一下呢？

    于是中岛洋子打算拒绝，可是话还到嘴边，江合接着说道：“你肚子不舒服，我给你特意煮了山楂粥，开胃的，过来尝尝吧。”

    呃······

    中岛洋子心里一暖，既然江合都将话说到这份上了，如果她不吃，岂不是辜负了心上人的一番好意？

    得嘞，吃！

    管它那么多世俗礼节，这是我未婚夫做给我吃的，凭什么不好意思吃？

    “江合君，阿里嘎多，真是谢谢你了！”

    道了一声谢之后，中岛洋子连位置都不换了，直接坐在江合之前坐的位置上。

    ps：求月票求点评求订阅求打赏

