    魏合这才转身看向此人。

    和他搭话的这男子，身材宽厚，体格结实，浓眉大眼，给人一种面相憨厚之色。

    在他边上，一名穿长裤长袖，上衣紧身的短发女子，正在收拾二人行李。

    女子常年锻炼，看得出身上明显的肌肉线条，姿容普通，但面容纯净，一看便是没什么心机之人。

    “那倒是巧了。”魏合笑道，“不过兄台可知，这玄妙宗考核弟子，是怎么处置的？”

    他从夏玲骅那里得了不少资料，但唯独考核这方面没什么细节。

    “玄妙宗是海洲大宗，考核一般都是先在分支支脉通过，然后得到推荐后，才能来这里总门二次考核。”男子解释道。“我们兄妹便是从威海城那边通过考核，被推荐来这里。”

    他仔细打量了下魏合。

    “兄台不是海洲人吧？”

    “好眼力。”魏合点头笑道，“我确实不是海洲人。是从外州被推荐过来求学。”

    “外州啊....那真是路途遥远了。”男子一听，面色一肃。

    能从外州那么远距离赶过来，别的不说，眼前这人肯定是带艺拜师，修为不低。

    因为玄妙宗宗门一般招人，只在本州招收弟子。

    外州收人不多。

    判断出魏合的身份后，兄妹二人反而有些拘谨起来。

    魏合和他们交谈一会儿。

    趁着船只排队靠岸的时间，他了解了不少内容。

    玄妙宗的模式，和无始宗没什么区别。

    其内也分为内外两块。

    不过相比较来说，玄妙宗的规模要小于无始宗。因为海洲人数太少。

    很快，上了岸，几人结伴而行，直奔玄妙宗总门所在。

    整个天海岛上，单独为玄妙宗总门修建了一条直达大道。

    三人沿着这条道路，前行大半个时辰，很快，眼前便出现了一片云雾缭绕的仙山楼阁。

    玄妙宗，便是建立在天海岛唯一的一座火山上。

    *

    *

    *

    玄妙宗，外山，道德宫内。

    “推荐信？又是万非宫送来的？”

    负责招人的审核老道，皱眉拿过魏合递过去的信件，有些语气不爽。

    这万非宫给宗门塞人也不是第一次了，每年都会送来几个。

    而送来的这些人，多是带艺拜师，修行武道方向已定，可塑性不高，并不受宗内喜欢。

    他上下看了看魏合。今日来的人就只有魏合和另外两女子。

    那两个已经提早进了宗门，在进行后续审查。现在整个道德宫审查处内，就只有魏合一人。

    “魏合？是吧？”

    “是的，前辈。”魏合点头。丝毫没有在泰州锦州万毒门主的派头。

    他态度摆得很端正，现在的他只是一介求学者，不是什么帮派门主。

    “多大了？”老道捏着胡须开始看信内容。

    “三十一了。”魏合老实回答。

    “现在什么境界？”

    “练脏极限。还差最后一步。”

    “练脏？”老道一顿，这才认真低头看信。

    迅速把信内容扫了一遍，他倒是诧异起来。

    带艺拜师的人中，练脏修为的最多。因为这个层次，即将面临真实侵袭。

    所以这些练脏极限们，来玄妙宗，多是为了洞天福地避祸延寿。

    对于这部分人的实力修为，他也没什么意外。但魏合的年纪，才三十几，这等年纪就能达到这个层次的，不多。

    “来这里的，你这种境界的最多。都是想要借洞天福地突破真境。可真境定感哪有那么容易破？”老道叹息道。

    “拿着信，去里面，等分配。不过，说起来，你这般年纪的练脏，门内应该有些优待。”老道态度温和些许。

    “前辈，能否请教一下，这入门审核，需要多久时间？有什么需要注意的地方么？”魏合手一翻，多出了一枚异种，就要悄悄塞过去。

    “少来这套。”老道手一推，顿时将魏合手里异种挡住。

    “我们这里不搞这些，而且你进去后，还得拜了师才能有机会入福地。

    前前后后，还要审查品性德行，估计得十几天左右。这还是你从锦州过来，距离不远。

    上次有个汴州的豪商之子，光审查就用了一个多月。”

    老道随口解释几句。

    “好了好了，赶紧给我进去。能不能行看你运气了。我玄妙宗万事讲求顺其自然，甭管你根骨如何，资质如何，若是没缘分，你也只能从哪来回哪去。”

    顺其自然....

    魏合心中将这个词咀嚼了下，当即接过信，朝老道拜了拜，快步进入道德宫。

    宫内有几个年青道人，检查了下推荐信上的标识后，带魏合一路深入，进了武学考察室。

    进行武学属性审查。

    这个步骤也是必须的，玄妙宗内虽有诸多不同主修功法。

    但并非所有属性的功法都有。

    所以需要看看魏合功法属性，是否有合适的后续真功。

    其次，还要检测魏合劲力内，是否有隐藏敌对势力的劲力，或者某种伤天害理的血腥魔功劲力。

    这些一一通过后。

    道人领着魏合，来到道德宫的一处露天分院内。

    安排了他一间房间住下，等待通知。

    魏合也就安心住下，收拾收拾，洗漱全身。

    房间里还安置有专门的温泉引流管，可以就在房内洗浴，相当方便。

    第二日。

    洗漱完毕后，一大早，他便起来，换上发放下来的道袍，出了门，打算去周围转转。

    只是刚出门，便看到院子里有几人在站着一起交谈。

    谈话的是两名女子，一名男子。

    看上去三人年纪不同。

    但尽管两名女子外貌年轻，颇有姿色，但眼神不会骗人，那种时间积攒的沉淀感，不是一二十岁的小女孩能有的。

    相比两女，那唯一的男子则坦然多了，没搞什么驻颜之法。

    其人黑发黑须，一看便和魏合差不多年纪。也在三四十岁左右。

    “又来一个，昨晚便听到有人进隔壁房，没想到是个这么年轻的后生。”男人笑呵呵的摇着手里蒲扇。

    “在下梁虎耀，兄台如何称呼？”他朝着微微虚抱了抱拳。

    “魏合。”魏合回礼，言简意赅回答。“三位也是等待考核之人么？”

    “正是。我们这个院子里的，都是带艺入门，等着审核之人。”梁虎耀笑道。“这里不愧是大宗啊....想不到我等堂堂一方高手，手下也是有钱有人，如今也有被晾在这里干等的时候。想想还真有些不习惯。”

    “梁兄创办的金湖派，我们在汴州也是听说过声名。没想到你身为派主，居然千里迢迢跑到这里来求道。也是难得。”一旁一名女子气质温婉，柔声道。

    “我来介绍一下，这两位，分别是周慕清，上官杏。”梁虎耀介绍道。

    “周慕清周门主，乃是汴州相当有名的清流门副门主。

    上官杏姑娘则是汴州上官家三代长女，也是上官家第一高手。汴州真人下，公认的第三位。”

    “在这里，我等都是凡俗求学之人，这些身份背景在这里可什么都不管用，梁大哥休要再提了。”周慕清便是那气质温婉女子。

    “世俗之事，如过眼云烟，我如今上山，盛名顶多维持几年，便会被人超越遗忘。些许成绩，不用在意。”上官杏认真回答道。

    一般练武练到高处的女子，大多都臀腿曲线完美挺翘，但唯独胸平。

    可她却不同，胸口鼓鼓囊囊，很是显眼。和一旁的周慕清成鲜明对比。

    几人都是点头。

    能走到这里的，哪个不是练脏极限高手，这个层面的高手，谁没有辉煌过去。

    可不管如何辉煌，他们来到这里，为的是求道。求真。

    修真修真，修的是真，而俗世那些，仅仅只是假。

    “魏兄弟来得正好，我等三人今天第一次聚聚，何不交换一二情报，看看以后如何安排？”梁虎耀提议道。

    “我赞同。”周慕清笑了笑，“我先来吧，我昨日出去打听了一圈，我们和其余支脉选入的弟子都差不多，都得先修真境的基础功决，转换劲力。等什么时候全部劲力转换完毕，功决练到圆满，才能开始申请考核任务，确定能否进入内山定感。”

    “内山便是玄妙宗真境福地所在。”她补了一句。

    “这个我打听到了。”梁虎耀道，“寻常弟子，要先修玄砂决，修满之后，便可练七妙真功。

    我们因为修为境界到了，则是直接开始练七妙真功，慢慢打磨。若是能将真功恢复到练脏极限。那么就能申请福地突破。”

    “另外。”他补充，“我们到时候，会被混编入修七妙真功的进阶弟子。和所有人一起修行。”

    “这七妙真功，不知难度如何？”周慕清担心道。

    “难自然是难的，但这是基础，不练满，后面据说是没法选真境武学的。”梁虎耀叹道。

    “每年都应该有我们这般的人上山吧？梁大哥有没有打探过，成功练满需要多久，成功之人有多少？”上官杏出声问。

    这个问题很关键。

    魏合和周慕清都看向梁虎耀。

    “我确实打探过....”梁虎耀叹息，“我们这类人，因为是境界还在，倒过来修行，一开始速度会比寻常弟子快了很多。

    但，因为元血不足，后继无力，越到后面，越难突破。

    并且，七妙真功本身难度也极大。对悟性要求极高，修行进度也会极慢....成功之人....几十个里能有一个，就算不错了。”

    “这么低么？”周慕清皱眉起来。

    “没办法，这门真功本就极难。我们相比寻常弟子，先练了其余功法，元血被占用，稀少许多，成功率就更低了。”梁虎耀叹息。

    不过希望虽然渺茫，但在场之人，哪个不是天才横溢之辈，对于自身的自信，都是长年累月积累起来。

    再难，都到了这里，也不会有任何退缩。

    先试过再说！

