    “就是这幢。”中介大叔显然不知道三人在【好友】里商量着。

    将三人带到前湖小区的一幢楼旁，介绍说：“前湖小区七栋，十二楼有一间房子不错。户主急于出租，价格方面，也可李先生您的预算差不多。”

    李长河三人其实是在【好友】里商量着，要不要转身走了比较好？

    从那些居民的聊天来看，这里有诡异的事情出现。推测还是非人物种。

    原先还以为是什么阴谋。

    现在，看来这个中介大叔估计由于昨天的事情，把李长河等人的身份想差了。

    “我可不是什么捉鬼大师。”李长河可不想惹麻烦。既然不是什么阴谋，那还冒着暴露【玩家】身份的和非人物种交手干什么？

    安安稳稳的回去找房子吧。

    中介大叔看出三人有些犹豫，心里一突。问：“各位...可还有什么问题，要不要去看看房子？”

    “大叔...听说这幢楼...风水不太好啊。”李长河还在想着客气点的婉拒。

    白先生就摆手说：“事情的大概我知道了，你不就认为我们什么奇人异事吗？说是给李老弟找房子，其实啊是打算让我们给你对付点东西吧？”

    白先生仗着自己有着【心灵手术刀】可以随时调整中介大叔的记忆，干脆就说明了。

    “我们是来找房子的，不是来捉鬼的。你这中介公司还有扩展捉鬼的业务？”

    中介大叔脸色一变，要是别人这么说，他肯定会认为是骗子。这些天来，他没少接触过这种人。

    他的侄女最近越发憔悴，问了好久，侄女才说这一个月来，时不时看到什么奇形怪状的东西。

    头几天，大叔也没有在意。他不相信这些神神鬼鬼的东西。

    一个月前，侄女遇上了专门袭击女孩的罪犯。好在被人救了下来。估计是那个该死的犯人给她留下了心理阴影。

    大叔就只是让她好好休息。

    可情况没有好转，侄女越发憔悴。

    原本活泼的女孩，现在变的十分孤僻。

    而诡异的事，也时不时发生在侄女身边。

    比如在马路上，附近停着的车辆忽然失控，撞向侄女。虽然没有伤到人，但可怕的是车里本就没有人！

    再比如，小区里居民养着的宠物猫，大晚上不知何时会，逃离居民家里，都聚集在侄女门口。

    .....

    甚至有一次，中介大叔眼睁睁的看到一个黑影跟在侄女身后，再一眨眼就消失了。

    这可把大叔给吓坏了，赶紧求神拜佛。可都没有作用。

    诡异的事情还在发生，甚至愈演愈烈，小区的电梯时不时会发生故障。

    明明升到楼上的电梯，却莫名的停在12楼。正好是侄女住的楼层，仿佛有人在这里下电梯。

    有居民说曾看到电梯顶部有人影站着。

    物业人员来回检查了七次，都没有发现什么问题。

    还不只是电梯，侄女家隔壁原本住着一户人家的。

    可那户人家的小孩总说看到阳台有人，一打开阳台们却不见了。

    那户人家一开始还不信邪，就当孩子看错了，可诡异的事情还在发生。

    到后来，连大人都看到阳台外的人影。那户人家当机立断，搬到市区去了。

    这一点，中介大叔倒是没有说谎。

    这段时间，他也听那些‘大师’说过。有些奇异人士，可能能对付这些‘脏东西’。

    没少去找这种人，自掏腰包的让他们住在12楼。侄女的隔壁。

    其中或许有真有假，但都在第二天说要搬走。没有一个人留下来。

    换房子，请人驱鬼。懂没有，反而还在别的地方引起诡异事件。

    中介大叔心里急啊，自己就这么一个亲人了。

    直到昨晚，看到李长河和何峰仿佛预见了会发生什么似的，转身离去。

    而那之后，惨案发生。

    大叔就认定李长河他们也是‘奇异人士’而且是有真本事的那种。

    今天就打算试试看，要是李长河他们真的能发现什么。怎么也得求他们住下来，救救自己的侄女。

    见白先生已经明说了，还透露着一种不想多管闲事的感觉。

    中介大叔心里有喜有忧，喜的是对方还真的能察觉这些‘脏东西’，忧的是对方不想管。

    “各位，帮帮忙。看一看，就看一看！”中介大叔急促的说：“要是能救下我侄女，必有重金！”

    既然已经被李长河等人发觉了，他干脆就说明白了。就是想请他们帮忙。

    李长河三人眉头紧皱，他们是【玩家】，贸然接触非人物种，就怕出现【任务】。

    现在燕云这形式，受伤也就不好办了。

    原本要是阴谋的话，三人二话不说出手战斗。

    可这种别人的事，三人都不是很想管。

    “昨天走急了。应该做做样子去看房子才是，被他发现我们的奇特之处了。”李长河心里一叹。

    本来就是个不看房子的小事，居然被这中介大叔发觉了。做事还是不小心啊。

    “去看看吧。我没感觉到什么危险感。”脑海里云婷低语：“怎么说我也是做了二十年的灵异种了。这种感觉不会错的，这里的确是有灵异种存在的迹象。但实力不会太强。应该是被限制的很惨。”

    “大不了事后让白一清理这家伙的记忆。”

    “婷哥，你这次怎么这么热心啊？”李长河有些奇怪。

    “我自然是想在好点的房间里，吃着炸鸡看着电视啊？”云婷轻哼：“我看这地方就不错。麻利点，清理干净，赶紧入住。”

    “况且...有始有终啊。”这句话李长河没听明白。

    【好友】里和何峰、白先生商量了一下。

    他们统一的给出的结论“呵，女鬼！”

    “不过，如何婷哥感应正确，那我们的确是可以试一下。这个位置正好可以用来观察那个剧组。顺便帮你把租房问题解决了。”何峰在【好友】说。

    李长河微微点头，这倒是一点。况且，已经知道是灵异种了。【（仿）药师琉璃贝叶经匣】可以发挥作用。

    再说了，对付这种鬼怪。自己还有【大佬铅】这种大杀器在。

    要是对手能硬吃一发【大佬铅】....那可能性不大。不然，云婷也不会说对方弱了。

    之后让白先生清理了中介大叔的记忆。好像也没有什么危险。

    李长河心里权衡了一下，对中介大叔说：“那就带路吧。”

