    正当我站在台阶之上，突然，脚底下一软，我整个人一个踉跄，差一点摔倒在地上，还好我扶住了身旁回廊的立柱。

    可就在我手碰到立柱的瞬间，又是一股阴冷传来，回头看去，只见这立柱突然长满了眼睛，而这些眼睛的瞳孔中，竟然飞出来了无数的血丝，其中大量的血丝将我的手腕给缠住了。

    我连忙想要将手收回来，可是，血丝的缠绕力大得吓人，我非但没有将手收回来，还有一种被往立柱上面拉去的感觉。

    不得已，我只能咬着牙，向反方向用力。

    我与立柱形成了一股微妙的力量，只是勉强僵持住了而已。

    而我脚踝这时候也被抓住了，唯一的区别在于，不是被血丝给缠绕，是被无数双鬼手给抓住了。

    正当我处于一种惊慌的状态时，我赫然发现，身前院子里，不知何时出现了无数的棺材，这些棺材全部是竖在那边的。

    但凡是竖立的棺材，空的还好，要是里面有东西，则是一定是非同寻常的玩意。

    十有八九是会起尸的。

    现在看着这些棺材，我打死也不会相信里面是空的。

    “咚咚咚！”

    一阵拍打棺材板的声响传来，再看这些棺材板，发出了轻微的晃动。

    有什么东西要从里面爬出来吗？

    再镇定，在这一刻也化为了虚无。

    我几乎是本能地一口咬破了舌尖，用力一吸，一口精血往立柱上喷去。

    可是，当我的鲜血喷到立柱的时候，竟然什么事情都没有发生，这显然与我的认知不同。

    这是怎么回事？

    我只感觉脑子一炸，心想糟了。

    血丝又一次开始用力拉扯我了。

    我咬着牙，拼了命地用力，以免自己被拉过去。

    “咚！”

    又是一声拍打的声响传来。

    这次的声音明显比之前要强烈得多。

    我赶紧回头看去，只见其中一口棺材的棺材板直接被拍飞了。

    而飞出来的棺材板还是朝我这边飞来的。

    我想要躲，可惜，我的身子根本无法动弹，只能硬生生的被棺材板给击中了，我整个人飞了出去。

    一口鲜血在半空中喷出，形成了一道血雾。

    当我重重地撞在回廊的墙壁上时，我摔在地上，只感觉自己头昏眼花，胸闷气短。

    鲜血不断沿着嘴角流下，我第一次如此距离死亡之近。

    眼皮变得有些沉重，我脸上苦涩地笑着。

    老子是来读大学的，怎么就变得这么悲催了呢？

    “咯咯咯！”

    一阵奇怪的，类似骨折的声响从刚才飞掉棺材板的棺材里面传了出来。

    我用已经疲惫不堪的双眼望去，无助的眼神中，我只看到了棺材里面黑漆漆的一片，而就在这时候，一只青灰色的手从棺材里面伸了出来，抓住了棺材的边缘。

    不用想，一定是什么脏东西出来了。

    我咬着牙，面前从地上爬了起来。

    在这一刻，我没有选择，只有跑！

    要想跟对方硬碰硬，我还没有这个实力。

    就算是有这个实力，我也不会选择这么干。

    这里的情况十分复杂，况且院子里面还有无数棺材。

    我就算是能够干掉这个棺材里面出来的起尸，其余的呢？

    我对于自己的实力有着清楚的认识，而就在这时候，我听到了一阵轻微的声响，像是什么齿轮转动发出的。

    声音就在我脚边传来的。

    我低头看去，只见我脚边有一个罗盘。

    这罗盘就是半癫之间给我的，是我爷爷存放在他那边的。

    之前半癫说过，他研究了这么久也不知道这罗盘该如何使用，而现在，罗盘上面沾满了我的鲜血，罗盘上面的盖子已经从当中打开，露出了里面正在转动的指针。

    当我的目光落在指针上的时候，它也随之转了一圈停了下来。

    指针指向了东边通往写有‘幽兰’字样的回廊拱门。

    这是……

    当我将目光回过来的时候，我发现，罗盘的指针虽然停下来了，但是，在指针的外围，竟然又升起来了好几圈边沿。

    这些边沿不断转动着，上面还有一些很奇怪的字迹。

    当第一圈停下来的时候，上面写有甲乙，第二圈停下来的时候，一种我不认识的字体，看样子像是篆书，但我确定肯定不是篆书。

    正在我焦急地等待着第三圈停下来的时候，那该死的行尸已经走出了棺材，他歪着脑袋看着我。

    我用眼角瞟了对方一眼，只见那家伙的脑袋只有一半，另外一半像是被削掉了，而里面的脑子还有各种组织暴露无疑，那场景十分的恐怖，而如果说这一幕让我感觉很不舒服的话，那接下来他朝我这边走的第一步，则是能用恐怖来形容了。

    我并不知道这家伙的后背是怎么了，当他迈出第一步的步伐后，一阵哗啦啦的东西掉了出来，我这会儿已经不是用眼角的余光去看了，而是转头直视。

    顿时，我发现他掉出来的是已经发青了的肠子。

    这可把我恶心到了。

    正当我强忍着自己不要吐出来的时候，弯腰之际，第三圈的边沿停下来了。

    这上面的字迹我依旧是不认识，但是，这字体跟甲骨文差不多，是一种象形字，看上去像是一个抽象的人，在跑的动作。

    等等！

    我顿时心中灵光一闪。

    甲乙，指的是东方，所谓东方甲乙木，而此时的‘幽兰’拱门正好是在东边，这绝对不是巧合，而木又有生的含意，难不成这罗盘是在指引我逃亡的路线？

    没有多想，我直接抱起了罗盘，朝着幽兰拱门冲了过去。

    而那行尸见我逃跑，抓起自己拖在地上的肠子就朝我追了上来。

    一路上，我只感觉身后不断传来稀里哗啦像是什么东西掉落的声意。

    我不敢回头，只是一个劲地飞奔。

    回廊并不长，只是区区几秒钟，我就冲了过去，跑进了‘幽兰’拱门之中。

    当我一脚踏入拱门之际，我只感觉自己迎面传来了一阵微风，顿时，我有了一种神清气爽的错觉。

    嗯？

    身后的脚步声也消失了，这让我更为奇怪了，小心翼翼地回头望去，只见院子里哪有什么棺材，那行尸也不见了，一切就好像没有发生过一般

    可我很确定，刚才那一切都不是幻觉。

    正当我准备收回目光的时候，我又一次发现了问题，回廊墙壁上那些黑色的框内，竟然出现了一张张古老的照片，照片上的人每一个都不一样，但是，无一例外，全部面部狰狞，样子甚是恐怖。

    正当我目光扫过去的瞬间，这些照片中的人竟然纷纷七窍流血了，而他们的眼神却无一例外，全部齐齐刷刷地看向了我……

