    霸王级战斗惊天动地。

    霸王章和霸王犀在前方海域掀起了滔天巨浪，形成了巨大战团。

    海炬犀横冲直撞，霸王章八足飞扬。

    两大霸王每一击都势大力沉，每一击都溅起海水四散，漫天大雨倾盆。

    霸王章韧性十足，全身柔软无比，如同海绵，气力连绵不绝。

    霸王犀刚猛无双，四蹄如柱，犀角森森，猛冲猛打，每一顶都气力无匹。

    两个大家伙力量都是奇大无比。

    霸王章八足飞扬缠绕，试图困住海炬犀，但是海炬犀气力刚猛，精气神十足，刚开始时，根本就困不住。

    霸王章改困为抽，八条腕足扬起，狠狠地从不同方位抽打海炬犀庞大的身躯。

    海炬犀虽然皮粗肉厚，但是也经不住霸王章的腕足抽击。

    腕足每一击，它的身上都会出现一条深深的血痕。

    但同时，海炬犀也不是吃素的。

    海炬犀的独角对霸王章庞大的身躯造成了不少的伤害。

    咆哮声中，海炬犀头一低，火炬后扬，如同喷火火箭一般，独角向前，四足踏浪，庞大的身躯急前冲。

    独角上，银光闪闪，从浪头直撞霸王章。

    “噗”的一声，一丈多长的独角深深地刺穿了霸王章的**，冒起冲天血雨。

    霸王章吃疼，仰天咆哮，八足飞扬狠狠地抽打在海炬犀身上，也冒起阵阵血花，出现斑斓血痕。

    两只霸王级别的海兽易伤而战，实力相差无几。

    但是相比之下，海炬犀的独角伤害更加致命。

    深深刺进霸王章体内的独角，猛地一挑，霸王章巨大的肉身上出现一个大大的伤痕，染红了一片海面。

    霸王章抽打的海炬犀遍体鳞伤，但毕竟都只是皮外伤，并没能伤到胫骨。

    但是。海炬犀的独角却是直入霸王章肉身之中，只要多来几下，霸王章必然会受到重创。

    海炬犀双眼之中，闪过丝丝得意的精光。

    既然八足变形霸王章自己前来找死。先顶翻它再拿人类修士开刀不迟。

    只不过，马上，海炬犀惊骇地现，情况怕是有些不妥。

    小章居然吃亏。

    孙豪脸上浮现出淡淡笑意，难怪这家伙死活不愿对战海炬犀。看来，它自己也知道硬撼霸王犀占不到便宜。

    正常情况下，小章现在最好见好就收，远遁为上，但是有孙豪坐镇，情况自然又会有所不同。

    孙豪手一扬，风云号上，白光一闪，一股乳白色的光华从孙豪的手中一甩而出，准确无误地落在了霸王章的伤口之上。

    巨大的。被海炬犀独角顶出的伤口几乎是瞬间，便已经开始愈合。

    霸王章在海水之中，貌似很舒服的翻了一个翻滚，腕足沉入海水用力一吸，刚刚本体冒出的鲜血吸了回来。

    抖擞抖擞精神，小章现瞬间功夫自己已经恢复如此。

    双眼闪动兴奋的光芒，霸王章八足飞舞，缠向了空中的海炬犀。

    霸王章得到了孙豪恐怖至极的治愈神术治疗，伤势恢复奇快，压根就不怕拼伤害。

    小章此时的想法是：“是啊。有老大的治疗术在，怕个锤子，哈哈哈，大犀牛。看看我们谁更厉害。”

    八足挥舞，不管不顾，死死地缠向了霸王犀的四条粗腿。

    霸王犀身为大海霸王，自然是看到，也看明白了风云号修士的治愈神术。

    在深深震撼的同时，也明白自己麻烦大了。

    咆哮声中。霸王犀向身后的小弟们出了冲锋号令。

    霸王犀被小章缠住。

    有了孙豪相助，两者斗了个旗鼓相当，难分难解。

    因为孙豪的存在，霸王犀拼伤害相当不利，不得已，号令身后的海炬犀参战，绕过两大霸王交战的战场，强攻横卧大海的风云号。

    霸王犀的背后是海炬犀精英。

    霸王犀一声令下，一头头巨大的犀牛在风云号前方掀起一个个高矮不一的浪头，前仆后继，狂冲而至。

    孙豪手一招，手中出现一支青光闪闪，一丈多长，锐气森森的真元海矛。

    风云号青光流转，风云修士齐齐暴喝：“无双，无双……”，真元涌入船体。

    孙豪右臂一轮，海矛高高抡起，嘴里一声暴喝：“喝”，海矛脱手而出，激射前方。

    海矛刚刚脱手，孙豪手一招，又一支海矛出现在手中。

    挥臂一轮，海矛再度脱手而出。

    海炬犀踏浪而来，奔袭而至。

    低头，火炬喷射火焰，加，撞向风云号船体。

    眼看领头的海炬犀马上要撞中风云号。

    海矛青光闪闪，破空激射而至。

    “噗”的一声， 准确无比，海矛射中海炬犀腹部。

    丈多长的海矛从腹部一贯而入，海炬犀厚厚的黄色皮甲，没能挡住尖锐的海矛。

    海矛从腹部灌入，斜穿而上，带起一蓬血雨从海炬犀的银角根部一冲，冲出了一个尖锐的矛尖。

    海炬犀瞬间毙命。

    巨大的力量从海矛上勃开来，牵动海炬犀庞大的身躯向风云号霸海神舟正前方打横开来。

    死亡的海炬犀横在了风云号的前方，它身后的同伴们却是收不住攻击的势头。

    低着脑袋，狂攻而上。

    “噗噗噗……”，出一连串的撞击，每一撞都入肉半丈有余。

    海炬犀庞大的身躯瞬间被撞得血肉模糊，直接被撞成了一团肉饼，贴在了风云号的风帆墙上。

    与此同时，稍远的地方。

    第二头海炬犀又被孙豪海矛贯穿，横挡在了风云号前方。

    也瞬间被撞成了肉壁。

    远方，协助死亡骷髅稳住局势，扛住海炬犀进攻的蓝国纯心中暗暗松了一口气。

    海炬犀冲击风云号的情况一览无余。

    蓝国纯也给风云号捏了一把冷汗。

    海炬犀体躯庞大，加冲击，动能极大，附加在可以破甲的银角之上，通常情况下，还真是难以抵挡得住。

    孙豪孙沉香实力虽然稍弱。但是战斗经验十分丰富。

    对战局的把握也十分到位。

    并不是很强的海矛经过他巨力加持之后，居然很准确而又十分巧妙地贯穿海炬犀，并把海炬犀当成了肉盾，破去了银角穿刺危局。

    也有少数几头海炬犀直接撞击在了风云号上。

    但是金李两位修士通力合作。及时驱动风帆墙，拦截了下来。

    只要不是大面积被海炬犀撞中，霸海神舟还是吃得下的。

    风云号无损接下海炬犀的凶猛撞击，风云修士士气大振，爆震天欢呼：“无双。无双……”

    霸海神舟笼罩范围之内的其他海船修士也受到感染，情不自禁，高声大叫起来：“无双，无双……”

    虽然不知道无双代表了什么，但是，这不妨碍他们一样欢呼。

    撞击无果，海炬犀们头上火炬一闪，一个个大火球在空中形成。

    银角猛地抽出来，空中一摆，大火球呼啸着。砸向风云号。

    孙豪神识一动，小火苗猛地四散开来，化为一颗颗火星，在空中如同一层薄薄的火网，激射而出，应向了大火球。

    海炬犀的大火球相比霸王犀凝集了所有海炬的大火球弱了不知道多少倍。对霸海神舟的威慑也小了许多，霸海神舟完全施展，倒也可能防御得下来。

    但是，大火球对小火苗乃是极大的补品，孙豪自然不会浪费。

    小火苗分散成为火星。应向大火球，大火球急射来，小火星一闪而没，冲入大火球之中。大火球冲向风云号的度为之一顿。

    大火球为海炬犀所喷射，但是喷出之后就脱离海炬犀的控制。

    历来，海炬犀也习以为常。

    但是此次它们现，大火球冲出去之后，居然是摇摆不定起来，并没有如同往常一般凶猛地冲向目标。迅猛燃烧。

    大部分火球居然不受控制的落向海面之上。

    孙豪人类祖火在身，又有控火神术。

    以小火苗为媒介，全力操控之下，倒是影响到了大部分大火球的攻击落点，缓解了霸海神舟的压力。

    海炬犀们现自己的大火球莫名其妙攻偏，然后又莫名其妙的没有燃烧起来，最终居然偃旗息鼓，没有对人族船队形成多大的伤害。

    百思不得其解，海炬犀业没想那么多，已经在急后退，开始酝酿下一波进攻。

    此时，海面上，两大霸王级海兽激战正酣。

    小章不惜代价，拼着腕足受伤，八足缠绕，牢牢吸附在了霸王犀的身上，如同老藤缠树。

    霸王犀倒是崩裂了不少腕足，甚至是拿犀牛角直接顶断了一根腕足。

    但是，只要霸王章受到伤害达到一定程度，马上风云号上就会白光一闪。

    治疗神术从天而降，霸王章的伤势马上痊愈，腕足恢复如初。

    此消彼长之下，霸王犀咆哮声中，陷入苦战。

    海炬犀小弟们后退一段距离之后，换了一个方向，再度对准风云号，踏浪加，开始冲击。

    风云修士看向前方，心说，有两头巨大体躯的海炬犀尸身当肉盾，这种冲击怕是效果不佳吧。

    不过，旋即他们意外的现，两头体躯如山的海炬犀已经凭空消失，貌似是掉落了海底一般。

    而船舷边上，大家现了貌似意尤未甘砸吧着小嘴的丁点大小的小火。

    知根知底的风云修士们，脸上浮现出哭笑不得的表情。

    庞大的海炬犀，居然成了小火的口粮。(未完待续。)

    ps：  （九炼——博耀书友群：484944228，博耀人实诚，说明两点，一，从不在群里要打赏；二，无论看盗版的还是看正版的，大家进来一起热闹热闹，希望你也能成为九炼中的一员）