    

    “小黑，谢谢你啊。”

    小黑一脸不屑的看了陈蕊，主子既然要把鱼赏下去，它当然不会拦着，也就你笨的，还好有我在，你这差事才不会出错。

    当初还怂恿主子不要留下我呢。小黑嘀咕，还是我大人有大量，不和你计较。

    陈蕊也不知道是不是听到了小黑的心思，她笑呵呵的和小黑道谢，又说道：“幸亏有你帮我，要不然，我就要闹笑话了。小黑，你真棒！”

    小黑被夸，立马高高的抬起脑袋，虎目里满是得意。

    白曦在树屋上，听到下面的动静，从窗户边往下看了两眼，心里好笑，小迷妹学的很快，这分明是自己夸小顺子几人的话嘛！

    按照白曦说的，陈蕊去给村里人分鱼了。

    小黑怕陈蕊记错，便也跟着去。

    这是主子赏人的，它得好好盯着。

    李老黑正在家里编筐子。

    牛罗池塘边不远处有一片竹林，竹子生的极好，不仅冬天能挖冬笋，春天也能挖春笋，也是村里人喜欢的一道菜。

    不过最让大家喜欢的是，这竹林里的竹子可以砍了编织用具，什么竹篓啊，簸箕啊，竹篮啊，竹筐，竹椅……

    李老黑是牛罗村编织手艺最好的，农闲的时候，村里组织编竹筐等东西卖，他编织的是又快又结实，每一次都能被村里人夸上一夸。

    眼看快要收割水稻了，到时候竹筐肯定少不了。

    他趁着这两天腰有些不舒服，歇在家里正好有空闲，就赶紧编织起来。

    李老黑的老伴就在屋檐下纳鞋垫呢，家里就两人在，媳妇和儿子上工去，孙子孙女不知道跑哪里玩去了。

    “我说你弄就弄吧，你怎么还不停的叽叽歪歪呢。”听着李老黑的念叨，老伴不小心纳错了一针，不由的埋怨两句。

    “难怪姑奶奶都要说你啰嗦了。”

    李老黑手上动作一顿，他看了一眼老伴，有些生气道：“我和你说话，怎么说我啰嗦呢。”

    “姑奶奶说的。”

    李老黑心塞了，他没好气道：“姑奶奶哪里知道我啰嗦，还不是你给我宣扬出去的。”

    老伴忙着抢救手里的鞋垫花样，还不忘一边反驳：“我可没有。”

    “管谁说的，反正姑奶奶都觉得你啰嗦，这是实话。”

    两人正说话呢，门被敲响，然后就见陈蕊提着篮子进来了。

    “李阿爹，李阿娘，你们在家啊。”

    李老黑两人一看是陈蕊过来，忙热情的打招呼。

    “小蕊来了啊，可是有什么事情？”

    陈蕊也不坐，乖巧的和两人寒暄了两句后，便说道：“没什么大事，就是姑奶奶让我给您们送鱼来。”

    李老黑惊讶：“送鱼？”

    还是姑奶奶送的？

    “对。”陈乖巧又认真的说道：“这鱼还是姑奶奶刚才带着小黑在溪边抓的，新鲜着呢。”

    “李阿爹，姑奶奶听说您这两天腰不大好，这是送来让您补身体的。”

    小黑闻言，抬头看了一眼陈蕊，心说，这小丫头还挺聪明的，主子虽然没说这些话，不过也差不多是这个意思了。

    李老黑两人惊讶过后，自然是开心的一阵道谢的。

    等陈蕊数了两条鱼出来，又下意识的看了一眼门外的小黑，而小黑则是确定的呜呜唤了两声，两人这才发现，小黑也跟着陈蕊来了。

    “小黑也来了啊。”

    “对，姑奶奶怕我记不住，让小黑跟我一块过来的。”陈蕊笑的开心的解释着。

    虽然说村里人已经熟悉了小黑，可到底它是老虎，多少心里还是有些发怵的。

    但是同时又有些自豪，瞧瞧他们姑奶奶多厉害，这小黑才多大，就被姑奶奶教的这么好。

    陈蕊说了几句，也就告辞离开，继续下一家去。

    李老黑拿着那两条鱼站在院子里傻笑半天，回过神来，忙看向屋檐下，问：“你这鞋垫做的怎么样了？”

    这鞋垫是给姑奶奶纳的，老伴这手艺还是不错的。

    “你要是不吵我，我肯定弄的漂漂亮亮的。”幸亏就错了一针，也补救过来了，要不然，送到姑奶奶跟前，那多丢人啊。

    听出老伴的嫌弃，李老黑也不在意，还是乐呵呵的。

    “你刚才听到小蕊那丫头说了没有，是姑奶奶知道我身体不适，特地让她送鱼来的。”

    老伴白了一眼兴致勃勃的李老黑，说：“听到了，我耳朵又没有聋，这鱼还有我一条呢。”

    别看她嫌弃李老黑，不过自己的脸上也是咧嘴笑的开心。

    “我得多编织几个筐子，让村长拿去公社卖了，换点钱，看看能不能给姑奶奶扯一块布做衣裳。”

    老伴：“做衣裳可要不少布，还得要布票呢，我们哪里有，再说，你那几个筐子也不够啊。”

    李老黑撇嘴：“你懂什么，积少成多，我攒一攒就够了。”

    说着，他不禁有些叹息，要是白祖宗在就好了，说起来，他这手艺还是白祖宗教的呢，虽说比村里其他人都好，可也不过学了白祖宗三四分而已。

    夫妻两人快四十年了，哪里能不知道李老黑在叹息什么，他老伴只是给李老黑倒了杯水，就继续纳鞋垫了。她得快一些，多纳几双鞋垫，也换点钱，加上老伴卖筐子的钱，说不定还真能在入冬前，给姑奶奶送一套衣裳。

    晚上，李老黑家里吃着白曦送的两条鱼，开心的很。

    夫妻俩一直和儿子媳妇强调是姑奶奶给的，趁机又教导了一番孙子孙女一定要孝顺，要敬着姑奶奶，不能没大没小的，更不能对姑奶奶没规矩。

    孙子孙女们自然是点头如捣葱，心里也羡慕敬畏的很，姑奶奶比他们都小呢，都会带着小黑抓鱼了。

    李老黑第二天起来的时候，不小心撞了一下桌角，倒是阴差阳错的把扭伤的腰给扭正回来。

    高兴之余，立马直呼这是沾了姑奶奶的福气。

    要不是姑奶奶送了鱼，他也不会一早起来看到桌上有几片鱼鳞而想去拂掉，就正好撞桌角，把腰撞好了不是。

    等白曦下午知道这个事情的时候，无语凝噎，她什么都没干啊！

    不过这是后面的事情了，这会陈蕊还在继续一家一户的送鱼呢。

    （来啦来啦，一会还有一章哦。）

