
　　“你想要看看天道的话，得要他同意才行。”

　　“他？”太上天尊闻言心中又是一动：“这里除了你我之外，还有别人？”

　　洞明说道：“当然。”

　　“我们也好，季无烦也好，对这里来说都是后来者，也是外来者。”

　　“而‘他’是从天道被创造出来以后，便一直待在这里的。”

　　听到这里，太上天尊心中更是感到无比震惊,接着问道：“他现在也在这里？在哪里？”

　　太上天尊的身上闪烁着丝丝缕缕紫色仙光，用尽全力朝着四周围洞察了过去，却始终没有发现任何的生命、意识的存在。

　　这里的一切是如此的干净和空无，以至于以太上天尊的修为竟然也感知不到丝毫的信息和情报。

　　太上天尊心中突然升起一种猜测，继而感觉到了自身情绪的强烈变化。。

　　那是一种混杂了惊讶、期待、紧张、兴奋……各种复杂无比的情绪在他的识海中来回闪烁，让他的心情也跟着微微激荡了起来。

　　太上天尊缓缓问道：“他到底是什么？”

　　“还能是什么？”洞明理所当然地说道：“天道被创造出来就待在这里的，当然是伟大文明的成员。”

　　太上天尊闻言突然笑了起来，他看着眼前的世界说道：“伟大文明的成员……就在这里？那季无烦也见过吗？”

　　洞明说道：“如果不是真的和伟大文明对话过，他怎么可能这么坚定地想要将宇宙时间回滚到黄金时代呢？”

　　太上天尊说道：“那季无烦和伟大文明面对面的交流过？”

　　“季无烦和‘他们’说了什么？”

　　洞明说道：“我不知道。”

　　太上天尊看了看四周围，又问道：“那‘他’现在正看着我们吗？”

　　洞明说道：“说‘看’这个字不太准确，伟大文明的个体不存在眼睛这种器官，又怎么看呢？”

　　太上天尊说道：“那他们是怎么观测世界？”

　　洞明指了指自己的眉心说道：“为什么要观测世界？”

　　“我们观察世界，是为了收集这个世界的情报，然后由意识对情报做加工和处理，接着才能对世界做出正确的反馈。”

　　“但对伟大文明的個体来说，只要‘想’知道这个世界的情报，他们就能立刻知道。”

　　“所以他们不需要观察这个世界，也不存在任何观察世界的器官或者介质,甚至在天道诞生之前，根本不存在‘观察’这一概念。”

　　太上天尊闻言皱了皱眉,他对伟大文明也有过许多揣摩和猜测,此刻听了洞明所说的话更是逐渐在心中有了一丝明悟。

　　他试着理解‘他’的存在,然后缓缓说道：“那他们如何交流……不，他们是不是也没有交流的能力？”

　　洞明说道：“所谓的交流，是不同的个体之间通过介质进行信息交换的过程，同样也是一种收集外界情报的过程。”

　　“伟大文明的个体也不需要交流的能力，他们只要想知道，就能知道。”

　　太上天尊这一次没有立刻继续追问，而是思考了片刻之后，才盯着洞明缓缓说道：“那‘他’为什么要通过你来和我交流。”

　　洞明笑道：“因为你没悟啊。”

　　他指了指自己的脑袋说道：“如果你悟了，你也就不用交流了。”

　　“悟，你懂吗？”

　　洞明闭上眼睛，有些神神叨叨地说道：“在悟的那一瞬间，你就什么都明白了。”

　　“外面也好，里面也好，哪里都一样。”

　　“你想知道的也好，你想问‘他’的也罢，只要你悟了，你就都能知道。”

　　听着洞明的这番话，太上天尊皱了皱眉,有些疑惑地问道：“怎么悟？”

　　洞明摇了摇头,叹道：“我第一次看到这里的时候,就马上悟了，立刻就明白了这一切。”

　　“但你……”洞明深深地看了太上天尊一样，摇着头说道：“你悟不了。”

　　太上天尊又问道：“为什么？”

　　他不信地说道：“难道我的天赋不如你？”

　　洞明回答道：“你的天赋很高，但这不是天赋的问题。”

　　“悟的到就是悟的到。”

　　“悟不到就是悟不到。”

　　太上天尊沉默了下来，接下来他花费了大量的时间在天道之门后参悟其中的奥秘，却始终不得其法。

　　无奈之下，他只能分出一部分时间来到天道之门外，观测诸天万界的过去未来，不断积累知识。23sk.Com

　　甚至还创造出了愚之环赐予各个世界中的天才，将他们获取的知识通通都化为自身的资粮。

　　在天道之门前的修炼，让他的境界得以不断暴涨。

　　但天道之门后的奥妙就像是一片阴云一般，始终笼罩在他的心头，让他难以释怀。

　　“洞明悟了……”

　　“季无凡也悟了……”

　　“如果我始终不得其法，就算出去了也必然胜不过季无烦。”

　　“但到底什么是悟？”

　　“要如何才能悟？”

　　“而‘他’又在哪里？”

　　太上天尊始终不得要领后决定换一个办法。

　　他再次来到洞明的面前，提出了一个疑问：

　　“如果伟大文明能够不用交流就知道我們在想什么，那么他们就也知道季无烦想要回滚时间的计划。”

　　“既然如此，他们为什么没有阻止季无烦？”

　　“他们甚至任由季无烦离开了这里？”

　　洞明随意道：“伟大文明不在意这些。”

　　“不论是季无烦还是回滚计划，他们都不在意。”

　　“真的不在意吗？”太上天尊冷笑道：“如果真的不在意，那所谓的‘他’为什么会留在这里？”

　　“这些时日我参悟良久，时时刻刻都有上百万种想法闪过脑海。”

　　“我甚至有过一些很激进的想法，比如彻底解放天道扭曲，将宇宙的未来化为一片荒芜。”

　　“但一次又一次，所谓的‘他’从未对这些有任何反应。”

　　洞明闻言只是淡淡说道：“他不在乎。”

　　太上天尊冷冷道：“哪怕是一片荒芜的未来，也能坐视不理？”

　　“这个‘他’到底是不是真的？又到底是不是不在乎？”

　　“就算伟大文明真的将宇宙的未来当做了自己的猎场，也不能眼睁睁看着猎场化为一片白地吧？”

　　说话间，便看到太上天尊背后道道仙光闪耀，浮现出诸天万界种种景象。

　　“这些年来，我将愚之环散布各界，收集知识于此，获取修道资粮。”

　　“但只要反转道术，便也能将此地的天道奥妙反过来传至诸天万界。”

　　“到时候整个宇宙立刻化为魔域，虚空灾害之浓烈，哪怕畸变体也难以生存。”

　　“而只要我持续这么干，整个宇宙就会陷入永远的末日之中。”

　　“现在……要么回应我，要么接受一个永远末日的未来吧。”

　　只见太上天尊背后的道道紫光转眼间化为了阵阵魔光。

　　宇宙中一个又一个的星球上，愚之环的持有者们突然感到胸口一阵滚烫。

　　谷觫</span>接着在亿万生灵所无法看到的维度之中，巨大的愚之环笼罩了下来。

　　无尽的天道奥妙从中涌出，各种魔染事件不断爆发。

　　原本立于世界顶端的强者们首先陨落，接着是更多的民众和普罗大众。

　　一些星球更是彻底被魔染吞没，化为了一片死域。

　　看到一场又一场的魔染灾害在各地爆发，洞明脸色也终于变了：“你疯了？”

　　太上天尊淡淡道：“宇宙一切生灵的存活，不过都是为了维持一个庞大的数目，以求最终能诞生出你我这般的存在。”

　　“若是能再助我一臂之力，为我解除一些疑惑，他们也算是死得其所，完成了此生的意义。”

　　洞明闻言叹了口气，下一刻浑身气势骤变。

　　伴随着他竖掌成刀，一股凌厉的气息冲天而起，一刀便斩断了太上天尊背后那阵阵魔光和诸天万界的联系。

　　太上天尊看着气质大变的洞明，皱眉说道：“你……”

　　洞明缓缓说道：“唉，太上，已经过去这么久了，看样子你终究是悟不到了……”

　　太上天尊深深地看了眼前的洞明一眼，突然笑了起来：“原来如此，你们骗了所有人……”

　　“竟然连我也差点着了你的道。”

　　洞明皱眉道：“你在说什么？我没有骗你，是你自己没悟到。”

　　太上天尊却已经不在看他，只是叹道：“蠢货，你自己都被骗了。”

　　“不对，你不是被他骗了，你是被你自己骗了。”

　　洞明的眉头越皱越紧：“你到底在说什么？”

　　太上天尊淡淡道：“明白就是明白，不明白就是不明白。”

　　“你再怎么问也没有用。”

　　一场大战在两人间彻底爆发，没有人知道这一战到底持续了多久。

　　当一切归于平静之后，太上天尊独自一人走了出来。

　　“哼，不悟也罢。”

　　他看了一眼背后的天道之门，盘膝坐下。

　　“我自有我道，未来也未必不如这天道。”

　　他抬起手来，洞明掌握的一切知识都化为了一团光影在其中来回闪烁。

　　接下来太上天尊先将其彻底吸收、消化。

　　他自身的境界也随着再次暴涨，更是获得了六十四卦以及过去不变石、现在刹那石、未来无限石的一切知识。

　　于是他开始试着破解其中的奥秘，特别是其中的现在刹那石。

　　太上天尊作为现在刹那石很长一段时间内的拥有者，非常清楚这件神器的威能有多么可怕。

　　可以说哪怕他在面对这件神器的时候，也几乎处于一种任人宰割，几无还手之力的地步。

　　在知道季无烦和妖圣掌握着现在刹那石的情况下，他必然要修成破解之法才会真正对两人出手。

　　早在太上天尊被季无烦设计封印在天道之门时，他通过多年布局，已经达到一个前所未有的境界。

　　那时的他，自认为一身境界已完全不弱于虚道宫历代道祖。

　　若是手持现在刹那石的话，一身战力之强更是前无古人后无来者。

　　而在来到天道之门后，虽然被封印于此，太上却也得到了更多更丰富的资粮。

　　不断的积累，不断的参悟，他逐渐感受自己正渐渐达到了一种极限。

　　这种极限感在获得洞明的积累之后更是明显。

　　直到他开始试着破解现在刹那石，这种极限竟有了松动的感觉。

　　现在刹那石……是通过运转天道，强行按停了整个宇宙的运行。

　　于是，太上在试着破解现在刹那石的过程中越来越感受到了仙道体系的束缚。

　　他开始不断尝试用仙道体系之外的手段来进行替代。

　　他开始试着绕过天道。

　　甚至试着在小范围内替换天道的运行。

　　他开始在诸天万界中寻找实验者，利用他们打造出一些简陋的，残缺的六十四卦进行实验，在他们的身上尝试自己的突破。

　　他用自己的方式复现了一个又一个卦象，最后创造了新六十四卦。

　　到了那一刻，他终于感觉到原本那牢固无比的极限这一刻变得极度松动。

　　当他回过神来时，他已经创造出了第六十六卦。

　　他克服了天道，超越了天道，创造出了这个宇宙中本不可能存在的第六十六卦。

　　因为虚道宫的辉煌，因为道祖们曾经立于宇宙定点的历史。

　　古往今来，许多人将宇宙中的最强者们称为道祖级。

　　而这一天，太上天尊明白自己已经跨越了这一层级。

　　为了作出区分，他将自己的境界称之为开天。

　　……

　　此时此刻，第三循环之前。

　　随着太上天尊的降临，宇宙中兆亿生灵的精神、意识再次开始了运转。

　　如果说妖圣发动现在刹那石，停滞了整个宇宙的现象宛如奇迹的话。

　　哪怕太上天尊打破这一静止，使得天地苍生在血肉、网络、电子等等物质基础都停滞的情况下，精神、意志却运转起来的现象，足以被称为奇迹中的奇迹。

　　而在亿兆生灵的注目之下。

　　在妖圣和太上的剧烈碰撞中。

　　似乎有砰砰砰砰的炸响在无数苍生的脑海中响起。

　　“妖圣……”

　　妖圣的周身仙光轰然粉碎。

　　“虚道宫内战是过去未来之战，我一身功力施展不出三分来……”

　　轰！

　　太上天尊的手掌狠狠按在了妖圣的脑袋上。

　　“但你真的以为现在……”

　　巨大的轰鸣声传遍天地，无数观战的众生在这轰鸣声中元神崩溃、意识解体而死。

　　“你还是我的对手？”

　　妖圣的脑袋更是随着这阵轰鸣声陡然爆裂，在太上的掌中化为齑粉。

　　太上天尊面无表情地夺过对方手中的现在刹那石。

　　“老朋友，好久不见了。”

　　看着被他掌心逐渐吞噬的现在刹那石，太上天尊的脸上露出满意的微笑。

　　但就在现在刹那石就要被整个吞噬殆尽的时候。

　　一只手突然从第三循环中伸了出来，握住了太上天尊的手腕。

　　看着从第三螺旋内一点一点钻出来的人形，太上天尊眉头一挑。

　　“楚齐光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第929章 天道门后和对手免费阅读。https://xs.23sk.com 