    王凌坐在陈宫下首，一直没说话。

    以年龄论，他刚刚弱冠不久，比在座的都小一截。以辈份论，袁绍和他的叔叔王允论交，他晚一辈。

    在这样的场合，他几乎没有说话的资格。

    作为士族子弟，这点规矩，他还是懂的。

    但袁绍拒绝了田丰的上策，让他很不舒服。

    他之所以陪陈宫来见袁绍，就是希望袁绍能够入朝主政。这不仅是赵温、张喜等老臣的想法，更是并州大族的想法。

    当然，祁县王氏更是迫切的希望袁绍入朝。

    蔡邕之女在天子身边做令史，西凉人依旧在朝廷中占据重要位置，这些都让祁县王氏寢食难安。

    只有袁绍入朝，对王允不利的威胁才可能被彻底压制。

    但袁绍直接否决了田丰的上策，显然没有这样的考虑，王允的身后名，祁县王氏的安危，也从来不在袁绍的考虑之列。

    这让他想起了袁隗、袁基等人的死，想起了袁绍与袁术的争斗，想起了被袁绍安排去幽州的袁谭。

    祁县王氏将希望寄托在这个人的身上，是不是有些一厢情愿了？

    王凌忽然有些后悔。早知如此，他就不该出现在这里。

    田丰也有些失望，半天没说话，直到袁绍不悦地催促，他才说道：“中策，主公接受天子诏书，可拜太尉或大将军，坐镇冀州，主诸州军事。既有朝廷之诏，又有袁氏四世余泽，关东传檄可定。主公功比伊尹、周公，德泽天下，自然万众归心。”

    袁绍颜色稍缓，却还是不太满意。

    伊尹、周公并非他所望。

    说到底，田丰还是不赞成他跨出最后一步，希望他止步于权臣。

    可是古往今来，有几个权臣能善终？

    袁氏到了这一步，又焉能止步？天子虽然年少，却不是无知孺子。十年之后，他正当少壮，会像桓帝对付大将军梁冀一样，来对付袁氏。

    “甚善。”袁绍笑道：“然，请元皓再言下策。”

    田丰叹了一口气，甩了甩袖子。“下策中人可言，何必田丰。”自顾入座，头也不抬一下。

    袁绍很恼火。

    只是在陈宫面前，他不想失了体面，丢了礼贤下士的名声。

    名士可以狂傲，做君主的却不能轻易发怒。

    场面一时有些尴尬。

    逢纪长身而起，笑道：“纪即中人，敢为主公言下策。”

    袁绍点点头，挤出一丝笑容。

    “东武阳既下，主公可渡河巡兖豫，召各州郡来见。旬月之间，中原可定。然后修缮洛阳，请天子回都。如今，大汉可兴，天下可安。”

    逢纪说完，微微一笑，略带嘲讽。

    “河东也就罢了，至少还是三代龙兴之地。美稷乃是匈奴王庭。堂堂大汉天子，岂能与胡虏混居？实在不成体统，有失朝廷体面，非明君所当为。”

    袁绍听了，正中下怀，转头看向陈宫，笑容满面。

    “公台以为此策如何？”

    陈宫起身，拱手道：“盟主麾下人才济济，虽为下策，亦称高明。”

    王凌坐在一旁，阴着脸，一言不发。

    他感到了关东人对关西人的强烈鄙视，也理解了袁绍为什么对王允的事并不关心。

    ——

    天气渐渐的暖了，河谷两岸的草地披上了新装，短短几天，便由浅绿变成了深绿。

    洁白的羊群散布其间，如同锦锻上的纹饰，天空的云朵，尽显静谧之美。

    刘协翻身下马，走到河边，蹲下身子，掬起水，浇在脸上。

    河水清凉，让人精神一振。

    刘协站起身来，将双手拢在嘴边，一声长啸。

    “嘿——”

    啸声在山谷中回荡，仿佛大山在呼应。

    对面山坡上的一个牧羊女听到了刘协的啸声，转头看来，见几匹骏马，几个少年，也不知道是谁，只觉得青春俊美，忍不住起身呼应，唱起了歌谣。

    “嘿——

    远方来的客人哪，欢迎你到我的帐篷来。

    我要捧出珍藏的美酒，

    我要唱起最动人的歌谣，

    我要唱起最优美的舞蹈，

    欢迎你，远方的客人……”

    她说的是鲜卑语，刘协只能勉强听懂一半，无法应答。艾肯却是对唱高手，摇着马鞭，与对面唱和起来。清亮的声音在河谷两岸，让人心醉。

    “他们在唱什么？”刘协转头问蔡琰。

    蔡琰有点不好意思，吱唔了一会儿才道：“情歌。”

    刘协哈哈一笑。“发乎情，止乎礼，有何不可？《诗经》里面也有这样的情歌嘛。”

    蔡琰皱了皱鼻子，却没反驳。

    跟着刘协这么久，她已经习惯了刘协对儒家经典的轻佻。

    “陛下，刚刚收到消息，陈宫经由太原，出井陉。他……拜会了司徒、司空，还在北军中侯营中停了一下。”

    刘协转头看了蔡琰一眼。“你今年这衣服不错，就是颜色太素净了些。春天到了，百花盛开，要有点春天的气息。一身素白，这漫山遍野的雪景还没看够？”

    蔡琰愣了片刻。“陛下，我说正事呢。”

    刘协扬扬手。“你说的那些，我猜也能猜得到，算什么正事？最多是上不得台面的小心思罢了。你不会以为我真相信陈宫会忠于朝廷吧？”

    蔡琰脱口而出。“陈宫是否忠于朝廷固然不重要，可是北军中侯派王允从子王凌随陈宫云冀州，却有些不妥。”

    “王凌？”刘协觉得有些耳熟，想了片刻，才想起了是谁，随即又笑了。

    士孙瑞掌北军步兵、射声两营，在太原设防，除了招揽故人王允的族人入仕之外，还招揽了不少其他家族的人。所以各州郡来朝的人才中，太原反而是最少的，到目前为止，后世有名的仅郝昭一人。

    王凌、郭淮之类的都没来，他们被士孙瑞招进了北军。

    要说生气，他肯定是有点生气的，但也只是有点而已。

    看名将名臣，就和看美女一样，可以喜欢，却不代表一定要占有，更不代表要强行招揽。

    机会到了，该来的自然会来。

    就像远在河东的荀彧，就像身边的蔡琰。

    王凌、郭淮也不例外。

    他们现在不来，不是他的损失，而是他们的损失。

    有些机会，错过就是错。

    “陛下，安东尼来了。”史阿走了过来，提醒道。

    刘协搓搓手，笑道：“走，去看看这个奸商这次又带来了什么好东西。”

