    第13章 上头来的人

    林心离跟着执行部的光头部长李俊石，来到了一处较为宽阔的监控室内。

    “心离，里面有个大人物，顺便他带来的一位超凡者，也会跟我们富原市的那些面试者一起。”

    说着，李俊石的脸上露出一丝苦涩的笑容。

    一般来讲，在成功通过面试，进入守夜人组织的所有人中，成绩综合判断前三者，都会有丰厚的奖励的。

    并且，在后续也会有一些资源的跟进。

    监控室中，除了既定的五位面试官之外，还有到场的三位部长。

    在这三位部长的中间，则是坐着一位体魄极其魁梧的老年人。

    这老者就单单看气势，完全的就是将所有人都震慑住了。

    一看就是不得了的大人物。

    “心离，这位是夏都的洪锦福，你可以叫他福爷！”

    “超凡四境巅峰的大佬，这次过来是为了帮助我们解决之前连脉中所出现的紫色巨人的事件。”

    林心离走到福爷面前，低声恭敬的喊道：

    “拜见福爷。”

    魁梧的洪锦福，也是和蔼的一笑。

    “S-天赋绝对火域的林心离，不错，后生可畏。”

    “来来来，快坐，快坐，不用拘谨。”

    林心离诧异的望了一眼洪锦福，她还认为从上头派过来的大人物，会对他们极其的不屑呢！

    没想到，居然是一位和蔼可亲的老者。

    随即，林心离连忙受宠若惊的找了个位置坐了下去。

    “福爷，距离我们面试开始，还有半小时，还有一位A-面试者还没过来。”

    一旁总指挥部长，头有些谢顶的宋青，笑着的对洪锦福解释道。

    对于守夜人的面试而言，A级天赋朝上的超凡者，是可以不用面试，直接特招进来的。

    而A-级别以下的超凡者，那就只能老老实实的接受面试了。

    很不巧，刘芊所举荐的那位面试者，赫然是A-级别的。

    “嗯，无妨，面试时间是你们定的，按你们的规则做就行。”

    “只是，我那个小兄弟，非要来参加面试，夏都的守夜人组织不让他参加，就只能让我带着他来你们这里参加了，勿怪。”

    “到时，我肯定会自掏腰包，为你们的第二第三，多多加以补偿。”

    言外之意，这位福爷的意思就是，他的这位新人超凡小兄弟，已经是铁定可以靠实力拿下第一的。

    “那真是让福爷破费了。”

    那位坐在一旁的后勤部长王天，笑呵呵的应答了下来。

    林心离坐在一旁，微微抿嘴。

    虽然现在还并不知晓那恐怖的紫色巨人，究竟是不是小沈。

    但是，若就光凭能完美打败超凡两境的逃犯，就足以证明他的实力了。

    说不好，第一的位置，是谁还不好说呢！

    不由的，林心离莫名的开始期待了起来。

    也就在这个时候，监控室的门又被打了开来。

    正是刘芊被带了进来。

    她一看这里部长齐聚，也是有些不明所以。

    不过，在光头执行部长的介绍下，刘芊也有些毕恭毕敬的对着福爷叫了一声后，有些拘谨的坐在了一旁。

    在听了一会聊话，黑长直刘芊也是大致了解了一些。

    本来她过来还充斥着自信，认为本次面试的第一，必然是她那A-天赋的小弟弟的了。

    结果没想到上头竟然还派了一位别的面试者过来，来头很大啊，就专门来欺负他们小城市的。

    不过，问题不大。

    就算他的小弟弟，只能拿个第二，那也远远比起那个只有D级的小家伙，要强的不要太多。

    怕不是林心离举荐的那个小家伙，会在第一轮就淘汰掉吧！

    那可就不要太搞笑了。

    如此想着的刘芊，用挑衅的目光，瞥了一眼林心离。

    林心离被看得是一脸莫名其妙，她不理解这个臭女人又怎么了。

    “福爷，不知你推荐所参加我们这边守夜人面试的那个小兄弟，是何等天赋啊？”

    总指挥部长宋青略带疑惑的问道。

    “很弱，是最弱小的E级。”

    E级？！

    此言一出，在这监控室中的所有人都彻底震惊了。

    要知道，沈善已经是最弱的D级天赋了，这E级的天赋属于垃圾中的垃圾都看不起的地步了。

    黑长直刘芊偷偷望了一眼福爷的方向。

    咦？

    那不就是说，他那A-天赋的小弟弟，那不就妥妥的是第一了吗！

    “不过，我这位小兄弟，在觉醒天赋后的第二个月，就成功的斩杀了一位超凡三境的存在，这个超凡三境应该跟你们这三位部长的实力差不多。”

    ？？！！

    在监控室的众人，又被震惊了。

    老者洪锦福很享受周围那些人的震惊神色。

    想当初，他也是被这么震撼住了。

    ......

    此时，在地下一层那诺大的大殿外。

    沈善已经坐在冰冷大地上，足足有着十几分钟的时间了。

    这期间就一个看起来很冷傲的少年，走了进来。

    瞥了瞥。

    嗯，这个冷傲少年，就光靠三色霸气就能单手虐他了。

    其他的，就再没有什么变化了。

    干，这个狗屁面试怎么还不开始啊！

    无聊的沈善，数了数参加面试的人数。

    人不多也不少，只有十一个。

    虽然在见闻色的感知中，这十一个人中，一个也不是他的对手，但他莫名的将自己的视线，集中到了一个特别魁梧的男子身上。

    肌肉发达，脑袋到是圆溜溜的。

    如果说，对付别人，沈善只需要一只手，那么对付这个壮汉，恐怕得要认真了。

    当然，这只是他单纯用三色霸气的条件下。

    就这般，沈善在直勾勾的望着那魁梧男子三四分钟后，终于也是吸引了对面的目光。

    魁梧男子咧嘴一笑，缓步走了上来。

    强壮如小山般的身躯，就让别人看一眼，就感觉压力山大。

    “认识一下，我叫叶东，E级天赋，虚空屏息。”

    面对魁梧壮汉叶东的伸手，沈善自然也是礼貌的站起来，跟他握了握手。

    不得不说，手劲真大。

    “沈善，D级天赋，，精神系注视者。”

    沈善笑了一下，回答道。

    “咦，这还是头一次，刚刚认识我的人，听到我只有E级天赋的时候，没有被吓到的。”

    叶东将手收回，大笑着说道。

    “我也不过是D级天赋，半斤八两，也就比你强一点点，有什么好被吓到的。”

    “如果面试中碰到，到是我可以多多关照关照你。”

    听到这话，叶东一愣，嘴里的笑声更大了。

    “好，沈兄，那如果面试再见的话，就请你一定要多关照关照我了！”

    然而，沈善与叶东的聊天，也是被周边的这些同为面试者的年轻人听见了。

    他们各个人的脸上神情都古怪无比。

    他们都在强忍着自己的笑意。

    一个D级，一个E级，两个废物东西。

    要知道，站在这里的，最弱的天赋都有着C+级的。

    (本章完)

