
　　第八百三十章你要拒绝？

　　“啪！”

　　“那几个该死的狗东西！”

　　“居然让我们的人差点暴露！”

　　熊家的别墅里面，熊家家主坐在真皮沙发上，原本那一身如同绅士一般的衣服，已经被他粗暴的扯开，脸上的表情充满了杀意。

　　此刻的熊三兵看着眼前的自己的“爷爷”，脸上的表情很复杂。

　　沉默了片刻之后，开口道：“爷爷，我已经派人去解决他们了，只要他们从警察局里面出来，就好好给他们一个教训！”

　　熊家家主满意的看了看熊三兵，点了点头。

　　只不过依旧还是有些不爽的开口道：“我安排了那么多人去跟着林凡，但是没有想到被那么几个不长眼的狗东西给破坏了，要不是派去的人机灵躲在游客身边不出来的话，恐怕林凡已经抓到他们了！”

　　“到时候我们的计划泄露的话，林凡说不定会先下手为强！”

　　看着自己爷爷那自信满满的样子，熊三兵的内心苦笑了一声。

　　还用的着抓那些人逼问计划？

　　看了一眼老人身后一直都一脸忠心耿耿的模样保护着老人的贴身保镖王强，熊三兵就一阵无语。

　　那计划……几乎是没有一点遮挡的，全都暴露在林凡的面前了！

　　只要林凡想……

　　就不会有任何的计划能够掩盖过去……

　　可以说……

　　现在的熊家，已经没有任何秘密了！

　　“对了，三兵，让你做的事情做的怎么样了？”

　　老人看向熊三兵，似乎对熊三兵这两天的表现很满意，就连称呼都变得亲昵一些。

　　只不过熊三兵很清楚，在自己这位爷爷的眼中，根本不会有自己的位置！

　　他的亲昵……

　　只是因为自己暂时让他满意了而已。

　　此刻熊三兵脸色严肃的开口道：“有王强哥的帮助，任务很快就完成了！”

　　熊老满意的点点头，看了看身后的王强，转头看向熊三兵，开口道：“你做的不错，而且成长了很多，不像以前那样贪功冒进了！不过该争的就得争！”

　　“王强已经说了，这件事情大部分都是你的功劳，之后你就在我身边，只需要听我的吩咐就好，你其他那些愚蠢的叔伯们，下的命令不需要听什么！”

　　熊老满意的拍了拍熊三兵的肩头，似乎对熊三兵最近的表现很满意。

　　熊三兵的表情好像很激动，但是内心却有些凉。

　　他心里知道，自己爷爷这看起来好像是提拔了自己，可实际上，却是要自己去做那些更加危险的事情！

　　那些事情不经过熊家主脉那些血脉的人手，这样的话，自己出了事，就不会连累到他们。

　　他已经完全猜透了自己爷爷的想法。

　　主要还是认清了自己现在的位置。

　　此刻他激动之后，有些惶恐的开口道：“爷爷，我还需要锻炼一段时间，对自己的能力磨炼一番才行！”

　　熊老微微皱眉，片刻之后，眉头微微舒展开来，一脸欣慰的开口道：“好，那就让你再锻炼锻炼，好了，下去吧，叫你六叔进来！”

　　听到熊老这样的话，熊三兵才稍稍的松了一口气，脸上的表情稍稍放松了一些。

　　看着熊三兵小心翼翼的退出去，熊老阴沉下了脸，看向自己最信任的保镖王强，开口道：“这个小子似乎谨慎了很多，这不像他，你去查查他，最近是不是接触过什么人！”

　　熊三兵是自己私生子的私生子。

　　这身份，就连支脉都算不上，甚至是不能见光的！

　　所以一直以来，熊三兵一直都是在不断的向上攀爬的！

　　想尽了办法，想要获得功劳，甚至抢夺别人的功劳！

　　这些年也确实让他立了不少的功劳，但是现在的熊三兵，却没有了丝毫要邀功的想法，甚至在自己主动递出去的功劳的面前，居然开始退缩了……

　　这完全不像是熊三兵的行事作风！

　　熊老不只经营着自己的家族，更是经营着一个巨大的势力，一个盘根错节到了极致的关系网！

　　他很谨慎，哪怕是一点点的不对，都要仔细查清楚。

　　哪怕……

　　这个不对的地方，是在自己的后人还有家族中。

　　一直站在熊老身后的贴身保镖王强眼底闪过一抹幽光，低声开口道：“放心吧熊老，我看他就是被最近发生的事情搞蒙了，而且刚刚搞砸了您交代的事情，他有些怕了！”

　　“他的身份，只是一个私生子，一个见不得光的后人，在家族里，地位甚至比支脉的后人地位还低，他现在只是没有想清楚而已，之后一定会主动求您给他机会的！”

　　王强说的话，似乎很合熊老的心意，这让熊老脸上的表情，逐渐轻松了一些。

　　轻笑了一声，摇摇头，熊老淡淡的开口道：“虽然这个熊三兵也不错，可毕竟是我见不得光的孙子，就算是做得再好，也继承不了我们熊家，只有我真正的孙子，才有资格继承熊家的一切！”

　　“就让他自己慢慢纠结吧！”

　　看着门口一个中年男子走进来，熊老也不在说话，那张苍老的脸上，表情再一次变得凝重了起来，严肃的看向那道身影。

　　“父亲……”

　　那个中年男子看着熊老那无喜无悲的脸庞，轻咳了一声，表情有些慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊老看着眼前的中年男子，淡淡的开口道：“老六，关于去朱家私人酒会的事情，我考虑之后，决定交给你来办！”

　　“在酒会上对林凡出手，安排好一切，我要让林凡颜面扫地之后，再死在那里！”

　　“差一点都不行！”

　　听着自己父亲的话，中年男子老六的表情变得极其的精彩与复杂，身体微微颤抖着。

　　这……

　　这原本不是交给熊三兵的吗？

　　怎么又转移到自己这里了？

　　虽然熊家内部也经常为了争权夺利，经常会找机会立功，甚至抢夺别人的立功机会。

　　但是他们抢夺的那些，可都是那些不需要遭遇什么危险的立功机会啊！

　　这种吃力不讨好，还容易让自己落在危险之中的功劳，谁愿意抢？

　　此刻的老六脸上带着一丝苦笑，开口道：“父亲……我……”

　　“怎么，你要拒绝？”

　　熊老脸上露出了一个温和的笑容，看向老六。

　　看到自己父亲脸上那温和的笑容的瞬间，老六的身体直接绷住，脸色苍白，豆大的冷汗，顺着额头流淌下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十章 你要拒绝？免费阅读。https://xs.23sk.com 