    陈文礼在寒风中等待，觉得今天尤为的冷，甚至有些发抖。

    “公子，您要是冷多穿点衣服。”

    陈文礼看了旁边的老管家一眼，没好气道：“我这是冷吗？我这是怕，方天浩那是谁？那可是戮神殿杀人不眨眼的帝尊，今天要是没伺候好，指不定死了都没人帮我伸冤！”

    老管家唯唯诺诺，不敢说话。

    陈文礼就感觉口苦，心苦，浑身都苦。

    虽然四大家族，只剩下三大家族了，但是怎么就找上他了！

    可是，他还没有办法拒绝。

    本想找家族派遣高手，但是戮神殿的帝尊，如今更是沉冤得雪的枭龙二队队长的身份。

    在华国高层恐怕都炙手可热，谁能为了他这个小小的二世祖，得罪这样一尊大杀神。

    就在忐忑中，陈文礼看见方天浩来了。

    却发现方天浩的肩膀上坐着一个小丫头，和慕霏霏三个人，如同寻常人家的一家三口。

    身边没有跟着其他人，即使如此陈文礼也感觉心头发颤。

    毕竟，那可是戮神殿的帝尊！

    那是让整个西方暗世界都忌惮的人物，捏死他……恐怕比捏死一只蚂蚁都容易！

    不过，方天浩却笑道：“陈公子，带路吧！”

    “嗯嗯，方大哥，嫂子跟我来！”

    陈文礼屁颠屁颠的带路，很难想象华国名震大江南北的四大家族大少，如今却卑微的像个跟班。

    边走，陈文礼边介绍。

    “方大哥，这黑市可不同其他地方，这里是我们四大家族，不，现在三大家族控制的，所以等会儿方大哥看上了什么，尽管拿走，我陈家兜底！”

    方天浩笑道：“那怎么好意思呢？”

    当然，看方天浩的样子，就没有不好意思。

    甚至，慕霏霏都来了一句：“不好意思就多拿点。”

    “媳妇儿说的有道理！”方天浩哈哈大笑。

    陈文礼听到这样的话丝毫没有不满，反而心头大松，心里嘀咕着只要你们高兴，都拿走都行，反正又不是他陈家一家的损失。

    黑市一般都在半夜，能进来的都是有熟人介绍，起码有人担保。

    至于里面的摆地摊的这些人，不是那地下物件的，就是翻墙开保险箱的。

    当然，也有倒卖这类物件的，不过一般这样的就不是地摊了，而是在这里已经开上了不小的商铺。

    这样的人手眼通天，消息灵通。

    方天浩这‘一家三口’走了一阵，却没有看见什么特殊的玩意儿。

    即使有些挖出来的丹药，连蜡衣都破了，自然是早就失去了效果。

    不过，方天浩却看见了几株货真价实的老山参，而且上了年份。

    于是，方天浩毫不客气的指了指：“兄弟，这几株老山参帮我装起来！”

    陈文礼点头哈腰：“没问题！”

    急忙就和地摊老板交涉，不一会儿几株老山参就落在了方天浩的手里。

    方天浩递给慕霏霏：“媳妇儿，拿回去补补！”

    “好吧，我爷爷正好需要！”

    慕霏霏拿了过来。

    方天浩却好奇的问了一句：“上一次我们来的时候，你说你爷爷把什么都跟楚家说了，你爷爷到底是怎么想的？”

    “我爷爷归根结底，还是为了家族，总不想慕家就这么没落了，自然也希望慕家越发强盛。”

    方天浩却忽然问了一句：“你就没有问你爷爷知道多少关于你父亲的事情？你不觉得奇怪吗？你父亲可是GLH的二爷，义薄云天的人才能坐上这个位置，你爷爷就一点风声没有听到？”

    慕霏霏沉默了片刻，微微皱眉：“我总感觉我爷爷有什么事情瞒着我，但是他不说我没有办法。”

    “会不会那东西在你爷爷手上？”方天浩目光一闪。

    慕霏霏飞快左右看了看，随即瞪了方天浩一眼：“你小声点，要是让人知道了，恐怕就要去骚扰我爷爷了！”

    方天浩似笑非笑道：“说不定骚扰一下，反而能够发现什么呢？”

    慕霏霏看了方天浩一眼：“我怎么感觉你对我爷爷有成见？”

    “有吗？我怎么没有感觉到？”

    “一定是他以前帮楚家说话对不对？”

    “没有的事情，我就事论事，我要报仇，正大光明的报仇！”

    边聊边说，方天浩看了一阵，也没有看见感兴趣的东西，至于先灵丹……

    即使碰到他也认不出来，来这里也就是碰碰运气。

    至于这里什么古董明器什么的，方天浩完全不感兴趣。

    忽然，李小丫指着一块古玉：“叔叔，我想要那个，能够送给我吗？”

    走过前去，方天浩看也没看，直接拿起来，递给丫丫：“拿着，不要用问句，喜欢什么，直接拿！”

    地摊老板都愣住了，似乎没想到这个地方，还能碰到黑吃黑！

    正要发作，陈文礼却上前，看着地摊老板：“多少钱，都算在我陈家账上！”

    听到这话，又见是陈家大少，地摊老板当即眼睛就放光了：“小姑娘，你瞅瞅，我这里有玉佛玉观音，都是好东西，好玩！”

    李小丫拿着那块玉牌，对其他东西似乎就失去了兴趣。

    突然！

    李小丫来了一句：“这块玉，我好像见过！”

    方天浩笑道：“给叔叔看看！”

    方天浩拿起来一看，没看出什么毛病，反正是块玉，就还给了李小丫。

    李小丫很宝贝的放在怀里：“这是叔叔送给我的第一件礼物，我一定会好好保管的。”

    听到这话，方天浩都感觉自己这个叔叔太不够意思了。

    人家丫丫都送他两次礼物了，结果他这个叔叔，还什么都没送过丫丫。

    不久，来到了一间商铺。

    方天浩直接走了进去。

    “几位客官，里面请！”

    方天浩直截了当道：“老板，你们这里弄得到灵泉不？”

    老板一愣，目光微闪，仔细打量了方天浩和慕霏霏两眼，随即看见了后面进来的陈文礼。

    老板当即笑了起来：“灵泉这东西，可是不好弄到啊。”

    方天浩眼睛一亮：“这么说老板就是有渠道弄到了？”

    “主要是这价钱太过昂贵。”

    “什么价格？”

    老板略微沉思片刻，给出了一根手指头的价格。

    “直接说多少！”

    “一千万一毫升，十毫升起卖。”

    方天浩深吸一口气，一个亿十毫升。

    即使方天浩都觉得太贵了！

