    “可是??”仆人犹豫了一下，说道：“门外那个人自称百草老人，说是有办法让家主您复仇！”

    “百草老人？”

    听到仆人的汇报，熊木桑眉头微微皱起，觉得这个名字有些熟悉，但一时间又想不起在哪里听到过这个名字。

    “百草老人？竟然是他！”

    就在这时，众多熊家人中，有人惊呼一声，很是惊讶。

    “怎么，你知道这个百草老人的来历？”熊木桑眼睛微微眯起，问道。

    “家主，您忘记了好几年前，蛊毒门的那起叛徒事件吗？百草老人就是那个叛徒啊！”之前惊呼的熊家人，连忙回答道。

    “蛊毒门的叛徒??”熊木桑仔细回忆了一下，眼睛一亮，终于想了起来。

    几年前，武道界发生了一件骇人听闻的大事。

    西武市的超强宗门，蛊毒门，发生了叛乱！

    宗门长老百草老人，带着宗门重宝，叛逃出了蛊毒门！

    最关键的是，好几年过去了，蛊毒门居然没有抓到百草老人，百草老人依旧逍遥在外。

    “原来是那个百草老人？！”

    其他的熊家人，经过这么一提醒，也是立即想了起来。

    “家主，那百草老人逃过了蛊毒门的追捕，可见他还是有一点能耐的！”

    “是啊，弄不好，百草老人还真的有办法让我们报复莫川！”

    好几个熊家人纷纷向熊木桑谏言。

    熊木桑目光闪烁，没有立即回答。

    考虑了一会儿，他方才下定决心，对一旁的仆人吩咐道：“去，把那个百草老人请进来！”

    “是！”仆人一脸恭敬，连忙退了出去。

    没多久。

    仆人就带着一名老者，再次回到了大厅。

    唰！

    一道道目光，纷纷扫向这名老者。

    包括熊木桑在内，所有熊家人，都在打量这名老者。

    老者苍颜白发，眼睛小小的，但眼神却无比犀利，正是消失已久的百草老人！

    “百草前辈，久仰！”

    没多久，熊木桑收回目光，上前抱拳一笑。

    “熊家主。”

    百草老人对熊木桑点了点头，淡淡一笑。

    “先前，百草前辈在门外对我家仆人说，有办法对付那个莫川？”

    熊木桑没有闲聊，在打完招呼后，直接开门见山了。

    “没错！”百草老人回答道：“老夫和莫川也有仇，不如我们合作，一起拿下莫川！”

    说着，他瞥了一眼自己手腕上的空间手镯，眼中寒芒闪烁。

    上一次，在仙家洞府外面，他被莫川逼得用空间手镯逃跑，根本没有机会进入仙家洞府，真正的仙缘，怕是早被莫川拿走了。

    因此，错失了仙缘，让百草老人对莫川一直怀恨在心！！！

    而那日逃跑后，他就一直躲在南武市疗伤，直到近日才康复。

    恰巧，又在今日听到莫川的那些消息，于是，心思就活络了起来。

    他要联合熊家，解决掉莫川！

    然后，再从莫川身上拿走仙家洞府的仙缘。

    “前辈也和莫川有仇？那我们两方确实可以合作！”

    熊木桑点了点头，但马上，话音一转道：“可是，合作是建立在有希望的前提上。”

    “没有成功的希望，也就没有合作的必要。”

    “前辈说有办法对付莫川，我是不信的！”

    “他可是第一天骄，实力横压当世所有天骄，就凭我们，怎么可能战胜他？”

    熊木桑看向百草老人的眼神中，充满了质疑。

    “有何不可能？”百草老人露出一丝诡异的笑容。

    话音刚落。

    扑通！

    周围，立即有好几个熊家人倒下，竟是昏迷了。

    轰！

    众人哗然。

    一个个熊家人都警惕地盯着百草老人，他们估计，这肯定和百草老人有关。

    “前辈这是什么意思？”熊木桑脸色有些难看。

    “不必紧张！老夫不过是在向你们展示，对付莫川的办法罢了。”百草老人脸色不变，神情淡然。

    说着，他举起了右手，这时，众人才发现他的右手中，竟是握着一支熄灭的香。

    熊木桑盯着这一支熄灭的香，惊疑不定道：“前辈，这就是你说的办法？”

    “没错！我的办法，就是用毒！！！”

    百草老人一脸傲然：“此香，名为销神香，乃老夫独创之毒！”

    “闻香者，便会立即晕倒，即便是宗师，也难以幸免！！！”

    “刚才，若不是老夫及时熄灭销神香，熊家晕倒的可就不止几个人了，而是全部！”

    什么？！

    连??连传说中的宗师强者，都能毒倒？！

    熊木桑以及其他熊家人，神色大震。

    这销神香，未免也太可怕，太不可思议了吧？！

    难怪，修为不高的百草老人，当初却能成为蛊毒门的长老！

    靠的，就是这一手出神入化的用毒手段啊！

    “家主，弄不好，我们真的能复仇！”

    熊家不少人都神色兴奋，一脸激动说道。

    “不用你们提醒，我知道！”熊木桑深吸了一口气，也是有些激动。

    他连忙吩咐道：“来人，赶紧上好茶，不能怠慢了百草前辈！”

    说着，熊木桑拉着百草老人入座，一脸笑容：“不知前辈，打算什么时候下手？”

    “当然是三天之后，天骄之战开始的时候！”

    百草老人呵呵一笑，眼中闪过一道冷芒：“我要那莫川，在全天下人的面前出丑！”

    当初，在仙家洞府外面，他被莫川打了个措手不及，没来得及施展自己最得意的手段——下毒！

    这一次，他要给莫川下毒，狠狠戏弄、羞辱这个所谓的第一天骄！

    “好！我熊家必将出动所有武者，全力支持前辈的计划！”

    熊木桑哈哈大笑，心情舒畅了不少，仿佛已经看到几天后，莫川人头落地的样子。

    其他熊家人，也大笑了起来，第一天骄，命不久矣！

    只有两个人，眼中闪着怪异的光芒。

    正是中了傀儡毒的熊太丞和熊轩父子。

    ??

    时间匆匆。

    几天过去。

    天骄之战，终于到来。

    这日清晨。

    澹台家的豪宅中。

    盘坐着的莫川，缓缓睁开双眼。

    与此同时，他手中的蕴神玉，砰的一声炸开，化作一堆粉末，四处飘散。

    “终于，修出神识了！”

    莫川喃喃自语，蕴神玉的能量已经被他全部吸收，他的精神力已经实质化，蜕变为了神识。

    是时候学习玄天御剑术了！

