    天蒙蒙亮，苏辰从昏迷当中清醒过来，他睁开双眼，发现房间并不大，但是很干净整洁，而且房间之中还带着一股淡淡的清香，显然是一个女人的房间。

    “我这是在哪儿？”苏辰狐疑的坐起来，好奇的打量着四周，同时开始回想起自己昏迷前发生的事情。

    “那林中豹要杀我，然后突然出现一个长相很魁梧的高大女人救了我，她好像是什么清风寨的，莫非我现在就在清风寨吗？”

    苏辰很快就想起了昏迷前的事情，但是后来就不知道了，不过现在看来，自己应该是被那个女人给救了，若是自己现在在林家，恐怕不是在这种地方，而是在牢狱之中了。

    “对了，我的伤势。”苏辰连忙检查起自己的身体，发现自己的伤势居然都痊愈了，他昨天被林中豹狠狠的收拾那几下，可是不轻的，正常情况下也得几天恢复，没想到这么快就好了。

    “不知道是神格的力量，还是那个女人帮的忙。”苏辰心里想着，努力回想那个女人的样子，却怎么也想不起来了，印象最深的就是那女人长得十分的魁梧。

    “算了，或许一会儿就能见到了。”

    苏辰摇了摇头，从床上下来，发现身上的衣服都换了，旁边就是镜子，苏辰走过去一看，发现自己脸上那些简单的伪装全部没有了，只有一张英俊不凡的脸蛋。

    “真是越来越帅了。”苏辰自恋的摸着自己的脸说道，正准备出门，了解下情况，心头突然一动，又想起一件事情来，他连忙回到床上，心神沉寂，查看起关于造化神拳的信息。

    再次查看了一番，苏辰睁开眼，眼中满是喜色，原来这造化神拳居然是这样，不过，自己会的拳法也就一个碎星拳，苏重担心苏辰贪多嚼不烂，加上他之前的天赋有限，就没有教他太多，以至于苏辰虽然修为进步的很快，可是掌握的拳法却只有碎星拳。

    “以后有机会一定要多学习新的武技，融入到造化神拳当中，只要学会了第一重，先天境强者我也足以秒杀了！”

    苏辰充满了信心，这造化神拳的进度也是根据不同品阶的招式来定的，越是精妙的招式，能够提供的进度就越大，碎星拳连品阶都没有，若是修炼那些上了品阶的拳法招式，定然可以提供更多的进度。

    除了这个事情之外，苏辰还发现一件意外之喜，他的修为居然突破到了后天境九重，想来是昨天耗尽全部力量，然后才有幸突破的吧。

    就在此时，房门突然打开，两个俏生生的丫鬟打扮的少女走了进来，看到苏辰醒来，其中脸上露出喜色，笑道：“相公醒了。”

    “相、相公？”苏辰傻眼了，他当然知道相公是什么意思，可他不明白这个丫鬟为什么叫自己相公。

    “你别乱叫啊，我可不是你的相公，对了，这里是什么地方，我为什么会在这里？”尽管已经有了一个猜测，但苏辰还是希望证实下。

    “嘻嘻，这里是清风寨啊，相公不要害怕，还是先把礼服穿上，我们寨主可是等得心急了都。”丫鬟轻笑着说道。

    “打住！”苏辰注意到两人手里似乎捧着几件衣服，却是大红色的衣服，怎么看都有些怪怪的，苏辰连忙叫住两人，质问道：“你们手里拿的什么东西？”

    “嘻嘻，这当然是新郎服了，今天可是相公和我们寨主大喜的日子。”丫鬟笑得更欢了。

    “不是吧，我什么时候答应和你们寨主大喜了，我根本就不认识她啊，你们这是强盗行径！”苏辰脑海中不由的浮现出昨天的那个魁梧女人的样子，虽然看不清楚长相，但是就那身材，就让苏辰退避三舍啊，他可是喜欢娇俏玲珑型的女孩子的。

    “嘻嘻，这话可就错了，我们不是强盗，我们是山贼！”那丫鬟竟然很骄傲的解释道。

    “你们走开，叫你们寨主来，我要跟她说清楚，我不会跟她成亲的，我压根就不认识她！”苏辰当即说道，指着门口，示意两人出去。

    两个丫鬟面面相觑，最终还是离开了，不过却把衣服给放下了，等两人关上门离去之后，苏辰立刻简单收拾了下，刚走到门口，打算出去，他又停了下来。

    “不行，走正门肯定会被发现的，只能走窗户了。”

    苏辰连忙又来到窗户旁，打开窗户一看，发现后面是一片林子，当即欣喜不已，从窗户跳了出去，然后撒丫子就朝着一个方向跑去，可是还没跑出去多远，就看到前方有人手持武器在巡逻，好在修为不高，而且中间又有空档，苏辰躲在一个树旁，耐心的等了片刻，等那几个巡逻的山贼离去，苏辰立刻跑了过去。

    这山寨周围是由树木搭建的围墙，有三米多高，但是这难不住苏辰，他轻轻一跃，就爬到了上面，一手抓住顶端，再次用力，就跳到了外面。

    “呼，总算出来了，现在不跑，更待何时。”后天境九重的真气疯狂的运转起来，苏辰像兔子一样在林中疯狂的跑了起来，头也不回。

    一口气跑出去十几里远，苏辰也累的够呛，他停下来喘了口气，心说都跑了这么远了，他们就算追过来，也追不上了吧。

    可很快，苏辰的脸色就变得有些难看了，他清楚的感应到清风寨方向不远处传来一阵强烈的元气波动，那波动很熟悉，正是昨天晚上那个魁梧女人的。

    “我去，这速度也太快了吧，比林中豹快了好几倍，这还怎么逃啊？”苏辰脸色相当的苦闷。

    果然，那道气息没过多久，就冲了过来，一个比苏辰都高了一头的魁梧女人出现在苏辰的面前，苏辰现在才算是真正的看到她。

    一双明亮的眸子，清秀的美貌，娇小的嘴唇，乌黑的长发绑成鞭子搭在身后，给人的感觉很是怪异，就好像一个极品美女吃成了胖子似的。

    这女人的五官娇好，却偏偏魁梧的过份了，或者说有些发胖，身上穿着的紫色罗衫也被撑的鼓鼓的，让苏辰感觉很怪异。

    俏罗刹看到苏辰，连忙落下来，站在他身前，急切的道：“相公，你为何匆忙离去？”

    “能别叫我相公么，我压根就不认识你好不好？”苏辰苦着脸说道，以前听说过有山贼抢劫美女当压寨夫人的，现在第一次遇到抢美男当压寨相公的，而且这个压寨相公还是自己。

    俏罗刹的声音有些粗，语气却很柔和，甚至对苏辰有些讨好：“好的，相公，虽然之前咱们不认识，但是当昨天我看到你的时候，却感觉像是认识了很久似的，而且，你给我的感觉很舒服，看到你我就觉得喜欢。这就是传说中的缘分吧，对了相公，老、哦，我叫梵如仙，别人都喜欢叫我俏罗刹，还不知道相公的名字呢。”

    “梵如仙？”苏辰狐疑的看了俏罗刹一眼，心说你这样也敢叫如仙？但是想想连林中豹都被她打跑了，自己更不是对手，万一惹怒了对方，自己岂不是吃不了兜着走。

    虽然对方的态度很和善友好，可谁知道是不似乎装出来的，苏辰可不敢拿自己的小命开玩笑，他琢磨了下，还是决定昨天的名字：“我叫宫辰，不过，希望你别在叫我相公，我可不喜欢你。求求你放过我吧。”

    “没关系的相公，感情是可以培养的嘛。”梵如仙却是一点都不生气，反而笑呵呵的走上来，似乎要抱苏辰。

    “你别过来。”苏辰吓了一跳，连忙后退了几步。

    “相公，我又不会吃了你，你那么怕我干嘛？”梵如仙有些伤心的说道，随后似乎想到了什么，连忙解释道：“你是不是觉得我现在长得很难看，其实，我小时候非常漂亮的，所以父亲才会给我起名叫梵如仙，可是我长大之后，就变成这样了，父亲说是我体内有一股很强大的能量无法炼化导致的，只要我以后达到阴阳境，就会变得很漂亮的。”

    “你蒙谁啊，真当老子没看过小说么？”苏辰不屑的撇了撇嘴，觉得梵如仙在骗自己，可是看到对方清澈的目光，又觉得不太像。

    可一想到梵如仙找自己的目的，他立刻又下定了决心：“那跟我有什么关系，我说过我不喜欢你，不会和你成亲的，你就别缠着我了，再说了，我还不到十六岁，都还没发育全呢。”

    “没关系的，我可以等你哟，其实，人家也才十七岁而已。”梵如仙脸上浮现一抹娇羞，根本不像是一个让人闻风丧胆的俏罗刹，可是她这么魁梧的样子，露出羞怯的表情，杀伤力实在是太大了，苏辰感觉自己胃里在翻滚。

    “十七岁，你哄小孩儿呢？你十七岁就发育的这么好？而且还是先天境？真以为我没读过书吗？”

    “相公，我真的没有骗你，人家真的是十七岁啊。”梵如仙急了。

    “我才不相信呢，我要走了，你别跟着我啊，别逼我恨你。”苏辰感觉这梵如仙似乎真的对自己有感情，可是他能接受吗？不能！而且这也太扯淡了点，他可不相信一见钟情，所以，还是赶紧走的好。

    “既然相公执意如此，那如仙只能用强了。”梵如仙无奈的说道，然后突然冲到苏辰跟前，一股力量瞬间把苏辰束缚住。

    这股力量并没有伤害苏辰的意思，所以任凭苏辰怎么挣扎，都没有用，而且神格也压根半点反应都没有。

    “死婆娘，你放了我，我打死不会和你成亲的！”苏辰一边叫骂着，一边被抓回了山寨。

    他万万没想到，自己居然刚出虎穴，又入狼窝，本来出来是为了躲避婚事的，现在好了，又碰到一个更狠的。

    被束缚住修为的苏辰，在几个丫鬟的服侍下，穿上了新郎的衣服。

