    太上道，玄清天

    这是道门中赫赫有名的仙家洞天，灵山苍茫，其势雄伟，似要腾跃而起，冲入云天，龙虎盘踞, 盘根交错，紫气蒸腾。

    山中灵机无限，神葩绽放，奇树摇曳，寿鹿仙狐出没，灵禽玄鹤飞舞，洁净石台上，麒麟兽独卧，瑞霞映照间，彩鸾翱翔。

    灵山秀水中，观宇整饬，飞甍丽栋，崇台邃阁，缭绕山林。一座巍峨金阙于其中矗立，绽放仙光瑞霞，隐隐为千百龙山拱卫。

    金阙之间，却是一片虚无，只见无穷缥缈光芒充盈，唯有一座飘然悬浮，垂落缕缕清气的九品青莲。

    青莲宝座之上，有一道人盘坐，清气蒸腾，神霞漫天，龙飞凤舞, 寿龟吐瑞，祥麟纳气, 紫气东来, 金光西至，五色仙光闪耀，七色神虹横空。

    诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现，玄之又玄，似天伦神音，又如大道宝歌，环绕这身穿素白道袍，须发皆白，面容莹润如婴儿，手持浮尘而坐的道人，隆隆作响。

    这就是太上道中，得道成真，证得逍遥自在的天仙果位，玄清仙君，当今太上道第一真传, 赵君仙的生父。

    “嗯！”

    冥冥之中, 似有一物触动, 这位道门仙人缓缓睁开双眼，天地万物，日月星辰，阴阳二气，诸多宏伟之景一闪而逝，不过下一刻，诸多异象收敛，浩瀚神光不见。

    这处金阙顿时显现出其原本的面目，玉珠铺地，朱柱林立，一百零八重丹犀之上，便是道人盘坐的九品青莲宝座。

    而这道人自悟道状态脱离后，眉头微微一皱，随后掐指片刻，平淡的面目上顿时露出一抹微笑，

    “原来如此！”

    “壬六可在？”

    “大老爷，您有何吩咐？”

    伴随这道人呼唤，一尊威武不凡的金甲神人，顿时出现在金阙中。

    “吾儿可在山门中?”

    道人温声询问道。

    “回禀老爷，大师兄如今正在山门中静修！”

    神将面色恭敬地回答道。

    “善，将他唤来！”

    “喏！”

    神将领命，化作一道金黄神光，消失在了金阙中。不多时，一位英姿勃发的少年郎龙行虎步，踏入金阙之中，向盘莲花道台上的道人询问，

    “父亲，您寻我有何事？”

    “你在山门外收了弟子?”

    玄清仙君开口问道。

    “是。”

    赵君仙一怔，但很快就反应过来，

    “不过只是记名，我并没有传他高深法诀，只传了他用于筑基的道藏！”

    “记名?善！”

    玄清道君颔首，

    “有人想抢你这记名弟子，你待如何？”

    “抢我弟子?”

    赵君仙眉头一皱，他既然将道藏交给那位东华州的孩子，自然打算过段时间再回去看一看，考察其心性若是合适，便带回山门。

    “并非是以强硬手段，而是以机缘诱之，你那弟子似乎心动了。”

    “还请父亲为孩儿做主！”

    听到这里，赵君仙哪里还不明白，看上他那记名弟子的，估计也不是一般人物，不然也不会惊动他父亲了。

    “不急，先等你那弟子得了机缘再说。”

    “是何种机缘？”

    “九天十地！”

    ……

    “在下相溪州江阴钟家，钟江良！”

    “嗯！”

    看着下首处出来向拜谒自己的世家子弟，风秉文面带微笑地点头，便算是回应。

    他从鬼王的书阁中出来后，没有离去，而是在此处等待九天十地开启。

    而他从鬼王宫中出来，那位在他手下惨败的詹台司宇就邀请他参加一场宴会，因为闲暇无聊，所以风秉文也就答应了。

    谷騞

    然后就是眼前这般景象了，此宴会落坐者皆是朝气蓬勃，气宇轩昂，又或者是明媚艳丽的少男少女，他们来自青邙山周边的修行世家，绝大多数都是出自大乾，还有部分来自大乾邻国。

    这些都是得到詹台司宇邀请，在他们各自的家族中都是数一数二的饺子，是属于大乾修行界中，最优秀的年轻人物。

    但，风秉文抬头看向下方，此时场中正有一对仪表皆是不凡，顾盼之间充满自信的少年正在斗法。

    其中一少年，施法掐诀，张口一吐，便是灿若红霞的滔滔烈焰落下，顷刻之间，其身所立之处，便被炙烤出一层焦黑。

    转瞬间，与他斗法的少年脚下便只剩下了一处由法器撑起的净土，虽然还能支撑，但是落败之象已显。

    见此情景，两侧落座观战的世家骄子们便纷纷议论，有的神情轻松，有些目光凝重，目露忌惮。

    “听闻这王般体质特殊，与家传的《九川行脉图》相斥，其家族特意为他寻来了一卷《赤火丹霞卷》，听闻只是残卷，没想到还有这般威能。”

    “我听闻他已经修出三十六道赤霞火灵之气，压过主家嫡传，所以才有资格代表王家参加此次宴会！”

    “三十六道？看他灵机隐隐，并无圆满之相，那他炼出真气恐怕还能再多出一倍，到时他岂不是能演化中三品脉象?”

    “中三品？呵呵，恐怕有些悬，他修的那卷《赤火丹霞卷》是残经。”

    “若是修成了，王家下一任的主使者就是他了。”

    隐隐约约的交谈从下方传来，被风秉文尽收耳中，由此风秉文的面色变得更为无聊了，那詹台司宇跟他说参加此宴的都是世家英杰，天之骄子。

    结果，这都是些什么玩意儿?他坐在上首处，瞧得分明，那王般在这些世家骄子中，算是中上层次。不过他的潜力还未完全发掘，给他时间，他能成为这群人中的顶尖人物，但是，三十六道真气？

    也难怪他出现的时候，那位鬼王就盛情邀请他出手磨砺一下侄子，天天跟这群所谓的世家天骄混在一起，谁知道这詹台司宇的心态会膨胀成什么样子。

    “道兄，我知道你来历不凡，但你也切莫小觑了他们。”

    似乎是因为风秉文脸上的表情过于明显，正被诸多世家子包围，如众星拱卫般围在中间的詹台司宇看到了风秉文的表情，立即传音道。

    “嗯！”

    风秉文淡淡应了一声，他也没轻视这些人，但是这些世家子所有人修炼的真气，加起来都没他一个人炼得多，实在是玩不到一起去，听他们说话，相互吹捧，他都觉得有些不好意思。

    “以他们的资质与毅力，若是拥有我等一样的出身，恐怕不会比我们弱到哪里去，说不得还会比我等强上一二。”

    “……”

    风秉文哪里听不出来，这家伙分明还是不服气，觉得自己之所以会落败，是觉得自己的出身比不过他。

    这家伙的阿Q精神发挥得不错。

    “你说得对！”

    还能怎么说，风秉文当然是赞同他的看法，出生便决定一切，在修行界中更是如此，且体现的更为残酷。

    鲜少有人能够取得超越其出身的成就，而这样的人往往要付出十倍百倍的努力，甚至还要再加上必不可缺的运气。

    可即便如此，其拼命所获得的成就，有些人出生就有了，甚至还更好。

    道理是这道理，但风秉文知晓，自己跟这些世家子弟不是一路人，寻了几位看着顺眼的世家子，指点一二后，便在这群人敬畏有加的目光中飘然离去。

    世家子也不是傻子，察言观色是他们自幼便会的东西，看那鬼王亲自调教出来的少国主态度就知道了，该怎么做，他们心里门儿清。

    而离去的风秉文自然是不会去管那些世家子的想法，虽然他也觉得，其中有不少人的毅力与韧性远胜于他。

    但是世事就是这么让人无奈，这一群人绑一块，都不够他一只手打的，即便他们处在同一境界。

    百般无聊之下，风秉文干脆就在这无定鬼国中闭关，他对修行环境可没有什么苛刻要求，五行所属之气皆可。阴气，死气，煞气，同样在五行之中。

    于是，风秉文开始了人生中最漫长的一次闭关，足足闭关了十天，这才在鬼王派出的幽魂侍女打扰下，才从修炼脱离。

    “何事?”

    闭关十天，感觉自身法力明显增进一截，更且更加运转圆润的凤秉文，心情颇为不错，带着看向一点人气都没有的幽魂侍女也极为顺眼。

    “公子，王上已经为您取得了前往九天十地的资格！”

    “这么快？”

    风秉文有些惊讶。

    “九天十地，马上就要开启了。”

    这事，这位幽魂侍女，双手虚脱其掌心之上，一枚巴掌大小的令牌浮现，其上镌刻山川河流，方寸之间竟映照出山河万里的辽阔之景，其背后铭刻两枚云篆，“太玄”。

    “这便是进入九天十地的资格?”

    风秉文拿起令牌，细细打量，感受到其中蕴藏着一股浩然之力。

    “您持此令牌，时候到了，此令牌便会自动将您送进九天十地。”

    “嗯！”

    风秉文点点头，看到那位鬼王没有与他会面的意思，便手持令牌，又回到了闭关之日，而就在他静心打坐不到五日，被他摆放在身前的令牌便出现异动。

    只见令牌正面的万里山河中，流淌出无数璀璨耀目的神辉，随后演化出一方辽阔的山河世界，然后猛然将风秉文吸入其中。

