    “导演，《葵花点穴手》是我胡乱起的名字！”

    道具组长耿发明挠了挠头：“不过这书，确实是本真书！”

    “真书？”

    陈一谋心里咯噔一下。

    “半年前，我和徐副导去母星买方修回来的时候，在一个旧货市场淘了不少古物件，这本书就是其中之一！”

    耿发明声若蚊蝇：“这本书原名《推按基础及妇科常见疾病点穴按摩大全》，广科出版1997第9版，定价六元五角！”

    “卧槽！”

    陈一谋都绝望了。

    虽然他不知道方修是怎么误打误撞，点穴成功的。

    但就离大谱！

    看本科普书籍，就能学会真点穴？

    还能不能再夸张一点！

    太假了吧。

    这是什么天才！

    “耿发明，你怎么不把易筋经也送给方修去练？”

    陈一谋都要被气尿了：“滚，给老子滚，要是再让老子知道你乱搞发明创造，老子就把你下放G36去当二十年群演，演到你退休为止！”

    “导演，我以后不敢了！”

    耿发明吓的直哆嗦，甩着披肩长发，转头就逃。

    陈一谋心眼如针，睚眦必报。

    自己将少林七十二绝技放在玄天浩宗藏书阁的事情，绝对不能让陈一谋知道。

    什么《极厉害、实用的无限制格斗术》、《高效抗暴，夏国唯一》、《贴身猛咬》、《坐牢总比睡太平间好》等书籍，也得抽个时间去外门弟子训练室给收回来。

    太危险了。

    被发现，就要去当群演了。

    可今晚还要加班制作北甲湖的各种特效道具。

    怎么办。

    在线等，就挺急的。

    “小道消息，据说节目组给方修准备的《葵花点穴手》，其实是本真书，距今约有三百多年的历史了！”

    “早就听说了，我隔壁老王媳妇的大舅妈的二舅姥爷的孙媳妇女婿，就是剧组的工作人员，据他说小清秋是真的被点了穴！”

    “真的假的啊，不是造谣吧！”

    “你觉得小清秋再敬业，她能保持一个姿势，一站就是六七个小时，神情都没有一点变化？”

    “不可能，这多半是节目组伙同小清秋故意演给我们看的！”

    “我这几天收集了很多方修时代的影像资料，有一场晚会中，就有一个小姑娘一直在转圈圈！”

    直播间内，无所不能的观众从不同渠道探听了一些内幕消息。

    虽然大多数观众并不相信点穴一说，但仍有不少人对点穴和气功的渊源产生了浓厚的兴趣，在网上寻找相关的资料和信息。

    很快，就有人发现了一个名为和方修一起练呼吸的网红健身群体，并被其中流传的神乎其神的训练成果所诱导，深陷其中，不能自拔。

    ……

    “练气十一层这么费丹药！”

    怡红书寓中，方修仅仅修行了一个时辰，两百多瓶神级练气丹，就被他消耗一空。

    但境界的提升却十分有限，按照这种提升速度，他至少还需要六百多瓶神级练气丹，才能成功晋升下一境界。

    但当方修开启系统界面，看看自己还有多少剩余的功德值可用时，却大吃了一惊。

    数个时辰前，仅剩一百点的功德值，不知是何原因，竟然又积攒到了三百多点。

    增长速度比起之前，快了五倍不止。

    他当下便将这些功德值全部兑换，再次修行。

    在这之后的两天时间里，他一直盘坐在草屋之中。

    功德值够了，就兑换练气丹。

    功德值不够，就修习参悟系统奖励的《不败剑典》、《究极荒天怒》及《驭雷术》等功法。

    当第三日到来时，方修不但成功晋升十二层，在坚持不辍的修行下，更将提升至练气十二层大圆满之境。

    宿主：方修

    境界：炼气期十二层大圆满（请准备筑基）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/350

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、驭雷属……

    法宝：无

    功德值：20点

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.07（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定的修真主义弱鸡！

    ……

    “练气期只有十二层？”

    方修有些失望。

    前世的一些仙侠小说中，主角动不动就练气期五千层、一万层。

    而他带着系统，却仍然平平无奇。

    果然不是一世主角的模板！

    “宿主休息三天，签到任务重启！”

    “恭喜宿主，可以连续签到三次！”

    “请前往一楼神龛前，完成签到！”

    脑海中，系统声音如期而至，让方修有些感动。

    上次签到，还是在七天之前！

    “不知道连签三次，系统会给我怎样的奖励！”

    方修心中充满期待。

    希望系统签到，可以奖励他一些类似神级续命丹的天材地宝。

    让他攒够充足的积累，开启肉身进化之旅。

    “你竟然还没走？”

    方修走出草屋，眸光却猛地一凝。

    前方十几米处，小清秋依然“执着”的站在原地，依然保持着方修闭关前的姿态。

    这就不太对劲了！

    方修连忙走到小清秋身旁，发现后者虽然站着且睁着眼睛，但从鼻息之间传来的轻微鼾声表明，她睡着了！

    “难道我点错了！”

    方修有些诧异，他能百分之百的肯定，他之前的那一点，肯定是有作用的。

    但不知为何，竟没能“解开”小清秋的穴位。

    方修顾不得多想，伸出手指在小清秋的小腹和脖颈处轻轻一点，原本僵硬立在原地的少女，就软绵绵的瘫倒在了方修的怀中。

    “唔”

    小清秋发出一声懵懂的呻吟，她睁开双眼看了看方修，又看了看自己微微颤抖的手臂，哇的一下哭出了声来。

    委屈的不要不要的。

    “清秋姑娘，实在抱歉，我以为三日前已经为你解开了穴位！”

    方修感到十分的汗颜。

    只是自己明明点成功了啊，怎么会不管用？

    这几日修炼的太投入了，竟然忘记了房间内还有其他人存在。

    “三天？”

    小清秋闻言，小嘴瘪瘪的更委屈了。

    小仙女竟然被罚站了三天三夜。

    三天没吃饭！

    “大坏蛋大混蛋大恶魔！”

    小清秋身子酥软，早就提不起一点点力气了。

    否则她肯定要扑倒方修，狠狠地咬掉他几块大肉填饱肚子的。

    方修自知理亏，也不敢反驳，只能小心翼翼的扶起小清秋，走出房间。

    怡红书寓大堂内，人声鼎沸、生意兴隆。

    本场参演的一众男群演，“演”了三天三夜，着实有点演不动了。

    毕竟身子再硬，也不是铁打的。

    在场一众男群演，看向精神饱满、面色红润有光泽且一脸满足的方修，纷纷露出了只有男人才懂得的羡慕眼神。

