    “好家伙！”

    李郸道直呼。

    这太乙山在哪？就是终南山啊！

    隐仙观是什么地方？

    隐仙派的门派驻地？

    隐仙派大佬火龙真人可是正宗的隐仙派大佬。李郸道跟他学的天遁剑炁。

    抱元子。

    只听过抱朴子，没听过抱元子。

    不过李郸道所见，这老道浑身透着一股清灵之炁。

    而且原来跟着自己的小狮子也被这老道抱着，长着又像天尊老爷，慈眉善目的。

    应该是天尊老爷在人间救苦的某一法身。

    而且自己也看不清楚深浅。

    李宝京看向李郸道，却是一脸愤怒。

    李戚氏也是十分悲苦，却是一想到生下这个孩儿，到了年纪就要离开自己，便如同刀绞。

    李福成也是皱眉。

    李郸道见状，便道：“我这小弟，还未满周岁，不通言语，不若七年之后再来定下师徒名分。”

    “哈哈哈。”

    “贫道不需其破门出家，不过教导七日便是。”抱元子笑道。

    李郸道便又劝导李戚氏：“娘，这位道长是有道仙真，不是来拐弟弟的。”

    又偷偷道：“这是好事。”

    李戚氏深深叹气：“你不要骗我。”

    李宝京道：“学七日，能学些什么东西？”

    抱元子道：“学些做人的道理，七日已经算多了。”

    李宝京又问道：“做人的道理，当是父母教之，若是做学问，老师再教也不迟。”

    抱元子哈哈哈大笑，却是看向了李郸道。

    李郸道只好跟老爷子道：“弟弟生来灵异，多惹鬼怪，孙儿便已经将其过继给了太乙救苦天尊，想来如今应验了。”

    “若是学艺，你教得，他教得，总归是术。”

    “然而都是强时处之，若是身贫，身贱，身弱，还能坚守做人的道理，那才是学会了。”

    “达者兼济天下，穷者独善其身。”李福成道：“何必穷困之时，还想着天下的事情呢？”

    “所以贫道要教他这样明知不可为而为之的道理啊。”抱元子道。

    李宝京当下肃然起敬：“大慈悲！”

    抱元子点点头：“今日正好为我这弟子，定下个名字，贫道以为，叫学道如何？”

    “李学道？”李郸道琢磨了一下这个名字。

    看向李宝京和李福成以及自家老娘。

    “君子学道则爱人。”

    “无财者谓之贫，学道不能行者谓之病。”

    “既然是道长所赐，那便定下吧。”

    抱元子笑着，走上前来。

    李戚氏迟疑一会，将羊屎蛋递过去。

    抱元子抱着小学道，以手作笔，在其身上虚画两下。又解下一枝杨柳，在小学道身上洒扫一下。

    “贫道已经为其加持。”

    却是又还给了李戚氏，说道：“这孩子未来还有一劫，需要化解。”

    将一个红色的小肚兜从袖子里拿出：“以此宝护住，若非洗浴，不得取下。”

    李郸道双手接住。

    “此间事了，贫道去也。”

    却直接骑着仙鹤，飞向远方去了。

    李戚氏这才松了一口气，仔细看着李学道：“我的宝，我的肉……”

    大家又一阵恭贺。

    原本想的什么名字，全部给取消了。

    见证此事的亲友邻居，都将此事作一祥瑞之事。

    毕竟骑着仙鹤的老道可是货真价实，满足凡夫俗子对仙人的一切幻想。

    便对李家诸人更是亲近了不少，甚至说要沾沾仙气什么的。

    而李郸道则是在想，自己弟弟有什么劫数？

    安慰了家人，李郸道回到刚刚宴请其他人的地方。

    只见李世民已经醒来了，不过看起来还是醉醺醺的，说着：“朕失态了”的话。

    而见李郸道回来，奎星则道：“此间宴饮已毕，然本君还有要务在身，回头还请李天君到白虎星宫做客。”

    李郸道也不挽留，只道：“那便等着星君的好酒好菜了。”

    而五瘟大总管也道：“如今瘟疫弥漫，我等也该回天述职，此番多谢李天君招待。”

    而四位女神女仙，也向李郸道辞行，她们要回枉死地府，倒是跟其他人不一样。

    等着这些人走了，刚刚还神魂颠倒的李世民便已经精神奕奕了。

    对着李郸道一笑：“时日不早了，朕也该回宫了。”

    魏征道：“陛下私自出宫，不合礼法，明日臣必谏言！”

    李世民心中翻了个白眼。

    旁边起居注官，都不知道该怎么写了，直挠头发。

    而尉迟敬德则是直接护着李世民便要回宫，索性李家离着皇宫并不算远。

    送走了皇帝。

    李郸道拿着瘟神给的瘟疫方便去找师父孙真人，如今他主掌医司。

    孙真人见了瘟疫方，点头：“原来如此，我之前便有些抓到了，只是千头万绪，如今终于抓到了。”

    却是翻开医典，里面记载了极其相似的方子。

    “这是自瘟神那里拿来了，不过咱们要降伏五毒送回他们。”

    孙真人道：“这件事情你不用管，交给壶仙翁去做，叫那罗鸿去做。”

    李郸道想不明白：“为何让罗鸿做？”

    “壶仙翁传消息来，那罗鸿要学黄天之事。”

    李郸道立马明白意思了：“这件事情得罪五方上帝，确实不好我们亲自去做。”

    孙真人摇摇头：“不是如此。”

    “是其要收编南方巫鬼，这件事情本来是你要做的，以定南方天师之尊。”孙真人道：“要不然你立玄真道干嘛？”

    李郸道一惊，确实，太上老君交代的主线任务才完成了一半，自己就去做支线任务去了。

    开府立派之后就是扫除南方巫鬼，特别是福建，岭南一带，乃至于湾湾，海南岛。

    当下开口道：“我正要去一趟岭南，我那婶婶怀上了孩子了，却要我去看看。”李郸道开口：“这伐山破庙的事情也当做。”

    孙真人点头：“长安的事情，你暂时不用担心，有贫道坐镇，定然无恙，瘟疫之事，贫道也会亲自治理。”

    孙真人可是已经得了大罗仙籍，只差一步就飞升的大佬。

    李郸道确实不用担心家人安全，而这瘟疫之事，想来很快便会得到解决。

    孙真人将那混元珍珠伞还给李郸道。

    “这件宝物还给你，也好护持本身。”

    李郸道见此伞隐隐有宝光，似乎跟之前有些不同。

