    “快看快看，那个就是打哭狂魔杨御，不仅打哭了大一妹子，还打哭了新任女讲师！”

    “原来他就是杨御啊，完了完了，怎么办，我也好想被他打哭！嘤嘤嘤！”

    “闭嘴吧，舔狗！劳资一拳就是一个嘤嘤怪！”

    杨御并不知道自己在学校里多了一个“打哭狂魔”的奇葩称号，甚至小道消息里还传出了一个“止妹啼”的传说，就是说出杨御的名字还能够让哭泣的妹子“吓的”停止哭泣。

    那么问题来了，如果先让杨御把妹子打哭，然后再让杨御告诉妹子“我就是杨御”，这样妹子是不是就不哭了？

    总之，杨御对于这个外号怎么想的不得而知，反正他现在可是整个人嗨皮的不行。

    他拿到开启竞技场的权限了！

    学生里，除了校精英联盟里的会长以及三位副会长，就只有杨御一个人获得了这样的权限。

    “我们校精英联盟除了每个月的联盟考核放在竞技场，基本上别的时间不会用到竞技场，不过你办了培训班以后……”副会长康浩南意味深长地看了杨御一眼。

    杨御总感觉副会长话里有话，甚至，后面的话就不说了，跟断章一样难受，想寄刀片。

    “竞技场日常维护的这个任务就交给你了！”

    日常维护？

    那当然是必须的！

    那可是一整个竞技场诶，简直不要太爽。可以说现在，只要不是学校安排的课表时间，以及下午的课外活动时间，等到了晚上六点夜幕降临的时候……

    嘿嘿！

    杨御迫不及待地离开东区校精英联盟的总部，朝着竞技场方向跑去。

    兴冲冲地打开门，然后……

    杨御就懵逼了。

    这特么是竞技场？

    这怎么感觉跟捡破烂的垃圾回收站一样？

    我特么刚读大一，别欺负我是个萌新！

    杨御忽然感觉眼前的场景好眼熟啊，这不就是昨天那场比赛打完之后遗留下来的场地么……

    原封不动！

    一点都没变！

    地上那几个熟悉的坑，可不就是咸鱼王打出来的么？

    还有这些裂开的地方，这些满地的碎石，哦对了，好像还有之前煤炭龟用喷烟时候烧焦的一大片黑不溜秋的地面……

    “校长没找人修？”杨御傻眼了，怎么心中有一种恐怖的感觉，自己接的不是什么场地奖励，反而接了一个烂摊子？

    怎么会这样！

    不行，快去找校长问清楚！

    ……

    “杨御同学，你来了？请问有什么问题吗？”校长金照东亲切地问候着，脸上还洋溢着关怀的笑容，甚至还给杨御倒了一杯水……

    杨御眨巴眨巴眼，看着如此温文尔雅的校长，心中的气就根本打不出来，自己还是一个学生诶，总不能去质问校长吧？

    更何况，校长还如此关切地为他倒了一杯水……

    “杨御同学，今天来找我，有什么情况要反应吗？”校长金照东心底可是乐开了花，他看着杨御脸上这十分难看的表情，哪还不知道发生了什么，不就是竞技场场地的那档子事情么？

    不过啊，只要带上一副笑脸，再屈尊倒杯热水，学校立刻就能节省下好大一笔钱呐，啧啧啧，像金照东我这么为学校考虑的校长已经不多见了，真的不多见了啊！

    校长金照东依旧是笑容满面地看着杨御。

    杨御并不知道眼前校长心里在想什么，总之，杨御自己心里很不爽。

    “校长，为什么竞技场没有修补过啊，我今天拿到进入竞技场的权限了，可怎么一进去，那场地还是跟昨天一样，跟稀巴烂似的……”杨御虽然这么说，但是在校长的笑容面前，语气就有些弱下来了。

    “这件事啊，杨御同学，是这样，如果还是在新生排位战的时候，竞技场如果因为对战而损坏，学校会出公费修补。可是啊，你的这一次培训班申请考核，本质上说，如果打破了竞技场的场地，修补的钱应该是你来付的……”校长金照东缓缓道来，神情也有些难堪，甚至眉宇之间也皱了起来。

    “可不只有我打破啊，那场地上一大片烤焦的，是那个女讲师干的，不是我干的！”杨御突然感觉自己的心好痛好痛……

    仿佛自己刚鼓起来没多久的腰包，即将就要如同流水一样，去填充竞技场里的坑坑洼洼……

    校长差点没忍住把刚刚喝的茶水跟笑喷出来，这杨御的理念也太神奇了吧？

    “杨御啊，这件事你就得自己去找赵讲师了，不过，我个人觉得，作为对战获胜的一方，这一方面，应该大气一点！毕竟嘛，真要这么讲的话，赵讲师的隆隆岩是被你的暴鲤龙打进精灵医院的，精灵对战，难免会受伤，总不能因为精灵受伤，医药费就该赢的人出吧？”校长的语气是那么的苦口婆心，“没这个道理……”

    这倒是。

    杨御迟疑了一会儿，赞同的点点头，校长说的没错。

    可是，一想到那如同垃圾场一样的竞技场场地，再想到那“哗哗哗哗”流出去的精灵币的场景，杨御的心就不由得揪了起来。

    “呜呜呜，又要破产了，我怎么就这么难呐……”

    “杨御同学，要修场地的话，你可以去找土木工程的教授，对于自己学校的学生，他们一定会给出一个最优惠的价格，而且维修的质量一定也是靠谱的！”校长笑着提醒道。

    靠谱？

    杨御怎么感觉一点都不靠谱，修的就跟豆腐渣工程似的，怎么被咸鱼王撞个一下，地面上就出了个坑？

    “杨御，你可别怀疑他们作为土木工程专业人的专业精神，造成如此大的破坏，只能说，你的暴鲤龙招式威力已经超出了地面可以承受的能力了！”

    杨御扶了扶额头，心里有点不好意思，可是，这能怪咸鱼王吗？

    如果不是咸鱼王，杨御根本就无法拿到通过申请考核，就无法拿到进入竞技场的权限！

    就当给自己买单吧！

    反正场地也是杨御弄坏的，给自己买单虽然心痛了一点，但至少比帮别人接盘好吧！

    看着杨御离开了办公室，校长金照东赶紧召出胡地，在自己的办公室里弄了一个隔音的戏法空间结界。

    “哈哈哈哈哈哈……”

