 望着那些嘲弄的嘴脸，秦逸尘的眸光逐渐冰冷，而红莲见状，却是长叹口气：“小子，我不是教你冷血无情，但有些事得分得清轻重，一腔热血可帮不上任何忙。”

尽管红莲也知道，凭秦逸尘能够将人族治理的如此欣欣向荣，无论是头脑还是手段，都远非同辈可比，可谓大器，但前者与秦逸尘相处这么久，也是发现其一个特点。

那便是，太在乎种族的利益与荣辱了。

秦逸尘握了握拳，望着那靓丽倩影，星眸中泛起抹歉意，而后者此刻，并未注意到这道眸光，只沉寂于周围那刺耳的奚落之中。

那明光蝶一族的少女紧咬着樱唇似乎渗出血来，却无法还击那一张张狰狞凶狠的面容。

因为，魔族在场。

没错，在她眼中，如今那所谓的天地霸主，就是邪魔！然而，从出生的那刻，族内的长辈便交代过她，不许这么说，因为这代价，她和她的种族，都难以承受。

少女满腔悲愤，如今的族内，只有一位神境强者，也就是他们的老族长在撑着。

然而，哪怕是神，寿元也有接近尽头的那一刻，何况，一位神境，根本无法守护明光蝶一族曾经的辉煌。

一旦老族长陨落，又没有新的神境强者诞生，那后果便会如红莲所说的那般，要么，寄魔篱下，要么，明光蝶一族，不是沦为奴隶，便是在万族中抹除名字。

明光蝶一族的少女无数次抿心自问，她已经很努力了，可奈何，尚且年轻，才刚刚突破金仙劫。

原本以明光蝶一族如今的处境，是不愿意与外界打交道的，此刻那些讥讽冰冷的眸光便是原因。

但是九色花一事的消息传开后，明光蝶一族心动了。

这一行，若是能找寻到神物，或是九色鹿神境强者留下的机缘，那可能，老族长的实力与寿元，都将有所精进。

也或许，凭借神物与机缘，可以令族内的巨擎前辈，尝试着冲击一下神境！总之，哪怕早就知道会被其他种族排挤嘲讽，甚至是针对，他们也不得不来。

甚至，在天际之上那几道气息冷厉的身影面前，少女感到了发自心底的惧怕，若是那些家伙真的展露杀意的话，他们，恐怕连这一关都难以度过。

而此刻，天际上那几位魔族的金仙强者，望着明光蝶一族的几人，仿若看待丧家之犬一般玩味，对于周围的嘲讽，更无阻止之意。

在他们看来，明光蝶一族，本就已是行至末路，胆敢和那些孽寇为伍，那就是不识抬举！甚至，若是真的发难，一位神境强者，根本算不得什么！不过，这种层次的事情，都是神尊大人们来左右的，还轮不到他们指手画脚。

在魔族几人看来，或许，留着明光蝶一族，是有用意的，等到他们没有活路的时候，突然赏赐他们一条活路，到那时，明光蝶一族的选择，倒真是让人期待。

除此之外，还有杀鸡儆猴的意思在其中，除却明光蝶一族外，寰宇之中，还有些许曾经与那些孽寇为伍的种族。

虽说如今的那些种族，多数都已经是相当没落，不过，神境强者在，便是一种威慑。

所以这些年来，他们采取了各方面的打压，无法将其一次性斩草除根，那便慢慢消磨。

因为，对一个种族来说，最重要的是什么？

传承！就如天下所有生灵一样，最重要的前提是什么？

活着！为了传承，人族可以忍辱负重，韬光养晦，被欺压针对，这不是懦弱，而是为了让自族还能在万族中留下一道名字所作出的牺牲。

“确定要让这几个丧家之犬也参与么？”

其中一位魔族淡淡开口，而且并非传音，乃是直接当着明光蝶一族说出，丝毫没有遮掩的意思，似乎对他而来，这番话，根本无需遮掩。

为首的一位模样冷峻瘦高的魔族青年高高在上，口吻仿若在决定蝼蚁生死：“不用，他们毕竟是那些孽寇的鹰犬，或许在这遗迹之中，还能派上用场。”

话音落毕，几位魔族强者才是收敛眸光，然而这并非是带有善意，而是一种近乎无视，近乎对待蝼蚁的傲然态度。

这一幕，令那靓丽少女娇躯一阵颤抖，她没想到，自己一行人在魔族眼中，竟是这般低微的存在。

而这一切，没有引起半点异常，甚至周围各族的眸光，一如既往的戏谑，仿若这一幕，就是理所应当。

甚至，连仿若都应该去掉。

靓丽少女握拳，这，便是她明光蝶一族的处境，自从真龙陨落之后，他们，也仿若陷入了无尽的黑暗中……但是，为了种族，为了那一线曙光，她必须忍！望着那充血间，却要强装淡定，不敢表露出半点恨意与反抗的美眸，秦逸尘突然感到莫名的怒火与心疼。

那种眼神，他很熟悉，曾经的人族似乎也经历过。

“只要有机会，我绝不会让我族的兄弟姐妹再遭受欺辱！”

识海内，红莲脸色变化，若是换做以前，她必然要毒舌一句你先管好自己吧！但是青年声音中的冷厉，令她一阵动容过后，最终是一改平日的性格。

“这片分战场，毕竟是你族和魔族厮杀之地，其中若有你族先辈留下的机缘，你肯定会颇有优势，虽然魔族那几个杂碎肯定不会允许你族的传承流出，但待会见机行事，一定有机会的。”

秦逸尘记在心底后，便见天际之上的魔族强者开口道：“现在，可以进入遗迹探寻了，记住，那些孽寇遗留的东西，一旦发现，立即摧毁，或是像我等禀报。”

“至于我族英烈们的传承，也要第一时间通禀。”

开口的魔族语气可谓是相当的霸道，然而在场各族却无人反对，因为前者的话不容他们违逆。

“只要寻到九色花，并交予我族，必有重赏。”

“是！”

“暗虎族遵命！”

各族强者满是恭敬的应道，虽说这几位神族大人的话不可违逆，但凡事都并非那么绝对啊。

 