    

    李秉诚在半路又遇到了一支军队，还以为是建奴的伏兵，他仔细一看，一见是明军的大纛，悬着的心立刻放下。

    他加速赶到军前询问，原来这是辽阳的援军。

    “你是何人？”

    “本将军乃是奉集堡守备总兵官李秉诚！”

    祖大寿仔细打量一番，见没有问题，疑惑的问道：

    “你怎么在这里？不是说建奴入侵嘛？”

    “这也是你一个小游击该问的？快跟我返回辽阳，我有要事禀报台台！”

    李秉诚现在正一肚子气呢，一个小游击也敢质问我堂堂的总兵将军？

    “不必了，台台亲自来了，就在后面五里！”

    李秉诚闻言连忙快马加鞭的赶过去，一见大部明军，立刻跪在军前请罪。

    而祖大寿看着也明白了，肯定是奉集堡失了，打了败仗还敢耀武扬威的逞威风，看台台怎么治你的罪！

    熊廷弼一听是李秉诚跪在军前，他心里也有几分明了，但他依然要确定事实。

    一见熊廷弼来了，李秉诚立刻嚎啕道：

    “台台，末将请罪，末将无能，奉集堡已被老奴之子黄台吉占领了！”

    “奉集堡城防坚固，又有近万兵马，怎么可能不到一天就丢了？是不是你畏敌而逃，弃城了？”

    李秉诚大呼冤枉，然后将此战前后经过仔细道来，当然其中不乏我李大将军率部杀出重重包围的英勇时迹。

    “行了，堂堂朝廷的总兵将军，在这里哭哭啼啼的像什么样子？跟我回去！”

    熊廷弼自然是不会信他的鬼话的，辽东这些将军哪个人有几斤几两他还是有点数的。

    本来他在整顿沈阳之时就想上奏陛下将他撤换的，但一时没有替代他的合适人选，加上后面虎皮驿之战他也算有点微末小功，故而一直留任到现在。

    虽然他今日是有失地陷城的大罪，但现在大敌当前，也不是处置将官的时候。

    而且他虽然是辽东经略，陛下也将辽事全部交于他决断，但人臣之礼他还是分的清的，他可不会犯浑。

    现奉集堡已失，他的援救也已经毫无意义，熊廷弼当即下令大军回转，他需要重新部署方略。

    奉集堡是辽沈防御网的一个重要连接点，他也一直非常重视这里，没想到竟不到一天就被攻破，看来自己有点托大了。

    而熊廷弼心忧的沈阳城，此时正严阵以待。

    贺世贤看着城外耀武扬威的几十个建奴，战心大发，喝了两壶酒后，将城中大事交于尤世功，准备带着家丁出城好好杀他一场！

    “贺兄，台台离去之时可是有严令，不可出城浪战！”

    而贺世贤却不以为意，他爽快的说道：

    “担心什么？外面不过是几个老弱病残而已，你放心，此次我必尽敌而返！”

    “来人，备马，传令本将军的家丁队，随我出城杀奴！”

    贺世贤的家丁队有差不多一千人，跟随他多年，一直从关内打到关外，未尝一败！

    这也是他敢如此狂妄的底气，在他看来，那几十个建奴是来给自己送酒钱的。

    可就在贺世贤欲出城之时，锦衣卫来了。

    其中一个锦衣卫百户问道：

    “贺将军，这么大阵势准备去干嘛？”

    贺世贤可对他们没什么好感，前些日子一直查自己部队空响，可把自己搞定够呛。

    “本将军准备出城杀奴，怎么？难不成还要向你汇报不成？”

    这百户微笑道：

    “自然是不需要的，不过陛下令旨，辽东诸事俱由熊廷弼负责，我听说熊经略可是有军令的，不管何事，不准出城一步！”

    “莫非贺将军想要抗令？而且是同时抗圣令和军令？”

    贺世贤可不管这些，只要自己杀奴立功，难不成熊廷弼还真的处置了自己？

    “什么时候军队打仗归锦衣卫管了？更何况你一个小小的百户？”

    百户也不急，淡淡的说道：

    “军队打仗我们确实管不着，但陛下派我等来的任务，是协助熊廷弼镇守辽东，凡有不遵经略军令者，当即斩杀！”

    贺世贤哈哈大笑，对着旁人打笑道：

    “你们都听到了，他要斩了本将军，哈哈哈哈！”

    这里大多是贺世贤的家丁，他们自然也跟着哄堂大笑，取笑一番锦衣卫，出出气。

    “你们锦衣卫算什么东西？今日竟敢妄言斩朝廷敕命的总兵将军？本将军先斩了你！”

    贺世贤说完就一把拔出马刀，架在锦衣卫百户的脑袋上。

    尤世功见状迅速抓住了贺世贤的手，将他手中的刀夺了过来。

    百户丝毫不躲闪，反而轻松的说道：

    “希望贺将军等会可以继续这么开心的笑！”

    百户说完就摸向怀中，掏出一块金牌和手谕，然后从一名缇骑手里接过一把精致的绣春刀道：

    “这是陛下之金牌手谕、另有御赐佩刀一柄！”

    一看真是陛下的手谕，贺世贤就是胆子在大也不敢说什么了，连忙跪下，至于什么金牌佩刀已经无所谓了，有手谕就够了，而且金牌这东西，谁真的见过？

    这些东西本是朱由校交给杨寰的，杨寰回去的时候将它们交给了自己的一个心腹。

    “贺将军，我在说一次，凡有敢不遵辽东经略军令者，当即斩杀！”

    “另外我再告诉你，锦衣卫乃陛下亲军，执陛下谕令行事，先斩后奏、皇权特许，贺将军，够不够清楚啊？”

    一旁的尤世功连连说道：

    “清楚了、清楚了，烦请天使饶他一次！”

    “传本将军令，各处城门严防紧闭，运巨石滚木堵住城门，不准出城一步，敢有违者，本将军拿他正了军法！”

    见尤世功出来解围，锦衣卫也不好在咄咄逼人，他们要做的是管好沈阳的将官，只要他们严格执行熊廷弼军令即可！

    等锦衣卫走远了，贺世贤怒道：

    “哼，你怕什么？难道他们还真的敢斩我不成？”

    见贺世贤还在这里不知所谓，尤世功也是替他着急，喝了点酒那莽劲就上来了，小声说道：

    “行了，难道你还真敢违抗陛下令旨？回去喝你的酒去吧！”

    说完也是一副恨铁不成钢的表情走了。

    而贺世贤一听令旨两个字，也是默不作声了，显然他是不敢的。        

