    幽的资质，令当时的上剑宗诸位长老都为之惊叹，令幽年纪轻轻，便是就被定位了下一任上剑宗的宗主。

    甚至是在当时的诸多上剑宗强者眼中，幽可能会带领当时已经是强盛巅峰的上剑宗，在上一个新的台阶。

    可是却无人想到，幽竟然是背叛了，他以一己之力，几乎是横扫了上剑宗，将上剑宗中的强者斩杀的七七八八，最终令上剑宗彻底的没落下来，最终沉寂在了历史长河之中。

    幽的背叛原因，无人知晓，而且在离开了上剑宗后，幽的消息，也是彻底的销声匿迹了。

    虽然是在剑逆的心中，幽肯定还活着，所以在剑逆即将陨落之时，也是特意告诉了楚风眠幽的事。

    现在看来，这幽应该就是在判出上剑宗后，便是直接进入到了九幽世界之中，占据了九幽之海，被人们称之为幽帝了。

    一个九幽之海的幽帝，一个上剑宗弟子，本是没有多少的联系的。

    所以很少有人知道幽帝的真正身份。

    就算是九幽世界的四大传承势力，最多也仅仅只是知晓，幽帝出身自九域，但是对于他的真实身份，没有任何的了解。

    楚风眠若不是从这幽帝的身上，竟然是看出了上剑宗的剑道，他也无法将幽帝，跟上剑宗的幽，联系在一起。

    “这是？”

    就在楚风眠从剑帝冠记忆之中，翻阅这幽的记忆之时，突然之间幽帝再度出手了，从幽帝的手心之中，一把灵剑突然出鞘。

    这一把灵剑出鞘的一刻，一股浓郁的杀意轰然爆发，这一股杀意，几乎将天地都给染成了一种血红色。

    “魔剑！”

    幽帝手中的这一把灵剑，乃是一把魔剑，一把不知道祭炼了多少生灵，才将其中的杀意凝炼到如此骇人的地步，化为的一把魔剑。

    纵然是比起戮血魔剑，这幽帝手中的魔剑，还是有所差距，可是已经有着戮血魔剑三成以上的杀意了。

    这已经是一个很惊人的数字了。

    戮血魔剑，可是曾经的主宰之兵，跟随这数位主宰，经历过无数个时代，斩杀过的生灵，数以万亿计，才令戮血魔剑的杀意达到如此恐怖的地步。

    可是幽帝手中的这一把魔剑，却并非是主宰之兵，甚至都没有跨越过纪元。

    从幽帝手中的这一把魔剑身上，楚风眠丝毫没有感觉到任何的太初之力，这也就意味着，这把魔剑，并非是从上一个纪元之中传承下来的兵器，而是在这一个纪元之中，锻造炼制而出的一把魔剑。

    仅仅是一个纪元，这一把魔剑之上，都是有着如此恐怖的杀意，只怕是这幽帝，屠杀了亿万生灵，毁灭了不知道多少个小千世界，甚至是斩杀过无数的仙帝强者，才祭炼出了这样一把魔剑。

    “这一把魔剑！难道这就是幽帝毁灭上剑宗的原因？”

    从这一把魔剑之上，楚风眠依然感觉到了上剑宗的剑术，这一把魔剑，在祭炼之时，献祭了无数上剑宗强者的血肉，才会让这一把魔剑上，沾染上了上剑宗的气息。

    “这就是幽帝，为幽海核心准备的剑体！幽帝背叛上剑宗的原因，只怕也是为了凝炼这一把魔剑！”

    这幽帝，竟是想要炼制一把，足以媲美戮血魔剑的主宰之兵，他手中的魔剑，其实只是一个半成品。

    虽然说这个半成品魔剑的威力，就已经是超越诸多极道仙兵了，在幽帝的手中，可以发挥出无比强横的力量，但是其中却正是缺少一个力量核心。

    一个类似于戮血魔剑中，血池的力量核心。

    幽海核心，本就是幽帝准备，为他的这把魔剑，准备的力量核心，只是上一次幽帝想要将这幽海核心融入到魔剑之中的一刻，却是发生了一些意外，最终导致幽海核心破碎，化为了无数碎片。

    “若是让这幽帝，真的将魔剑跟幽海核心融为一体，塑造成了一把极道仙兵来，只怕在这一个纪元之中，都无人是他的对手！”

    现在楚风眠所在的这个纪元，正是处于巅峰之时，天地法则之力，天道之力无比强横，因此任何的主宰强者，都无法出手。

    强如虚空神这样的存在，都只能够是隐藏，沉睡。

    一旦是让幽帝将魔剑完全凝炼，他的实力，将会足以媲美主宰，倒时候在这一个纪元之中，幽帝的力量便是所向无敌，无人可以阻拦。

    怪不得这一次，各方强者都是联手来争夺这幽海核心碎片。

    纵然是幽海核心碎片，对于他们无用，可是他们也不可能做事这幽海核心碎片还落在幽帝的手中。

    一旦是让幽帝真正的将魔剑凝炼，他们谁都没有好下场。

    “不好，这幽帝是要动用杀招了！”

    楚风眠看向幽帝的脸色，已经是愤怒到了极点，他也是知道，这幽帝是要真正动用杀招了，一旦是他动用杀招，一位九阶仙帝，还是化道之境的九阶仙帝全力出手，整个禁区海域，都会被波及到。

    “快走！”

    刹那间楚风眠的遁光，极速向着禁区海域之外飞去，那古元也是同样察觉到了危险，只见他的手心之中，突然出现了一枚玉符，这玉符其中正是蕴含着一丝虚无之力。

    在这一股虚无之力的笼罩之下，古元的遁光也是快到极致，一瞬之间，便是离开了禁区海域。

    就当楚风眠刚刚离开禁区海域的一刻，就在他的背后，禁区海域之中，爆发了一道无比恐怖的爆炸，狂暴的剑意席卷一切。

    就连楚风眠的灵识，现在都无法探察其中的情况，他的灵识刚刚靠近，就被这一股剑意直接毁灭。

    “这幽帝的实力，的确是太恐怖了，这就是化道之境的九阶仙帝吗？”

    楚风眠虽然是听闻过了九阶仙帝的三层境界，听完过其中的巨大差距，但是从未亲眼所见。

    这一次亲眼所见幽帝出手，楚风眠才明白，这九阶仙帝每一层境界之间的差距，甚至是要比起传闻之中的还要更大。

