    梅家漩涡

    一些消息传到了徐长安的耳里，不过一般人不知道。

    但徐长安身边有郑大焽，只要不是和徐长安切身相关的事儿，他几乎什么事儿都知道。

    姬秋阳强行用超越开天境的力量，引来了天劫，三剑把四位大能打伤。

    根据郑大焽所言，夫子至少要休息个两三年，才能恢复过来，所以这两三年的时间，有几个宗派和齐凤甲护佑的徐长安几乎不用担心夫子；而剩下的三位皆是妖族，郑大焽没有细说，只是告诉徐长安它们的伤势不必夫子轻。

    千里之外，三剑伤四人！

    而且这四人几乎都是站在了当今修行界的顶峰之上，这等战绩，自古以来，也只有寥寥数人能与之媲美。

    岑雪白在安海城留了两日，与徐长安和剑无畏说了一些剑理便回到了南海。不过经过了这一次，他对徐长安没了任何的敌意，甚至在走之前，还告诉徐长安，若是以后有困难，可以找他。

    当初的四人组，从长安出发，如今又要回到长安。

    依旧是四人一猫，不过却换了一人。

    姬秋阳曾经穿过的衣服，用过的物品都没徐长安带走了。他老人家在天劫之中什么都没有剩下，可人啊，总想归根。

    特别年纪越大，越是想着能够回到最初的地方。

    郑大焽没有回天机阁，他打算先跟着小夫子和徐长安等人回到长安。

    他没有过多的解释，只是对着徐长安勉强一笑道：“都送到这儿了，我打算送他最后一程。”

    他们在安海城待了三天，三天之后才启程。

    这三天里，他们先是送别了岑雪白；随后去帮助梅临开稳定住局面，毕竟死了人，而且闹出了那么大的阵仗。

    最后一天，徐长安去了一趟梅府。

    ……

    今日的梅临开与往日颇有些不同，虽然在朝堂之上，他没有站边，但看到徐长安还算是毕恭毕敬。

    但今日，徐长安前去梅府的时候，梅临开没有如同往日一般远远的出来相迎。

    “小侯爷，请！”

    他没有起身，脸上带着疲倦，朝着徐长安做了一个请字。

    徐长安在朝堂之上的时间本就不多，也没在意这些细节，点了点头，便坐了下来。

    “前辈风流，在下佩服。”

    虽然不是修行者，但在他的辖区内发生了那么大的事，他自然也有所了解。

    徐长安听到这话，眼帘低垂，低下了头，不让人看到他的悲伤。

    “今日前来辞行。”

    徐长安想了想，还是说道，毕竟这件事的善后，基本全都靠梅临开。

    梅临开脸上扯出了一丝笑容，朝着徐长安拱手道：“恭送小侯爷。”说完之后，脸色有些为难，似乎有话要说，但欲言又止。

    徐长安也不是没有眼力见的人，立马便问道：“梅郡守，有什么事需要代劳的，请尽管说。”

    梅临开似乎还在纠结，徐长安也没有离开，自顾的喝着茶，等到茶杯空了有序，如此七八次之后，梅临开这才下定了决心。

    “下官真有一事，要麻烦小侯爷。”

    “梅郡守请讲，若非什么大事，徐某如有能力，一定相帮。”

    徐长安心中带着戒备，没有一口答应。一是不熟，二则是自己当初还一剑杀了他儿子，虽然他没表现出敌意，但小沅当初中毒一事，就给徐长安提了一个醒。

    不过，今日他倒是没有看见梅府的那位女管家，龙姨。

    “下官在长安也有亲戚，近日有信件往来，说起来便想让小女去长安见见面，走走亲戚。”说到这里，徐长安松了一口气，他大概已经知道了梅临开所求之事。

    果然，梅临开接着说道：“下官无法脱身，小女一个人上路又多有不便，听闻小侯爷即将回到长安，所以……”

    “没问题。”这种比较简单的事儿，反正都顺路，徐长安自然不会拒绝。

    “那待会小女梅若兰便会前去安海楼，同小侯爷会面。女孩子娇生惯养，若是在府内睡了懒觉，影响小侯爷行程。”

    徐长安听到这话，也没觉得有任何的问题，便点了点头说道：“好，待会去安海楼直接找我就行。”

    说完之后，两人又随意的闲谈了几句，徐长安便离开了。

    ……

    “爹！”

    徐长安才走，一个女孩闯了进来，她穿着蓝色的衣裙，面容俊秀，提着裙子，哭得梨花带雨的跑了进来。

    “若兰……”

    话还没有说完，女孩便问道：“为什么让我跟着杀害哥哥的凶手去！”

    梅临开的眉头皱了起来，便说道：“你怎么知道？”

    “龙姨告诉我了！他就是杀害了哥哥的凶手！”

    梅临开沉默了，没有说话，盯着面前的地板，不知道在想些什么。

    等他再度抬起头来，只看到自己的女儿梅若兰用一把匕首抵住了脖子。

    “若是父亲逼迫我，我便自杀！宁死不和仇人同行！”

    梅临开看着自己的女儿，眼角有泪光。他毕竟是个沉得住气的人，而且了解自己的女儿，站了起来。

    梅若兰往后退了两步。

    “放下！”

    梅临开一声怒声，梅若兰毕竟是个娇生惯养的女孩子，手一抖，那匕首便落到了地上。

    “你若是我的女儿，那便跟着去长安！”

    梅临开强忍着，怒声吼道。

    “不去！”

    梅临开扬起手来，一巴掌扇了过去。

    “滚！”

    一声呵斥之后，梅若兰不可置信的看着自己的父亲，捂着脸，最后哭着离开了。

    梅临开把手背在了身后，微微颤抖，幽幽的叹了一口气，坐回到了座位上。

    ……

    梅若兰的离开，梅临开没有相送，甚至连银两都没有拿。但根据梅临开对自己女儿的了解，知道他一定会去安海楼。

    “小姐去哪儿了？”

    “出去逛一下，中午你没在的时候，和我吵了一架。”

    看着眼前的这个女人，这个在身边十几年的女人，梅临开看着她如同看一个陌生人一般。

    “真的？”龙姨的眼中全是不信任。

    “还有那些杂役呢？”

    “城里前两天发生的事儿你又不是不知道，一些人去帮忙了，还有的回家了。家家都有老人，被前几天的事儿那么一下，让他们回去安抚一下也正常。

    “你倒是好心肠！”龙姨的话语中似乎有一丝嘲讽。

    梅临开也没有管她，反而是说道：“到了吃饭的时间，我饿了，今天若兰不回来吃饭了，就我和你两个人。”

    龙姨思索了一下，也没有怀疑，点了点头，便去厨房做饭了。

    虽然有下人，但自从龙姨来了之后，厨房便属于了她。

    今晚的几个菜，一半是梅临开平时爱吃的；而另一半，则是梅安泰生前喜欢的食物。

    梅临开看着这桌子菜，没有多说，只是微微一笑，随即拿过了龙姨的碗。

    “这么多年来，我没帮你盛过饭。今晚，我来吧。”

    龙姨看着这个温和的男人，心里有了一丝的动摇，但想到了儿子的惨死，迟疑了一会儿，还是把碗递了过去。

    接过碗，梅临开给自己添了一碗饭，如同平时一般，没有丝毫的异样。

    两人都没有言语，吃完之后，龙姨把碗收好之后，便回到了大厅。

    “你们什么时候动手？”

    梅临开看着眼前的女人，叹了一口气，悠悠的问道。

    龙姨脸色一变，随后佯装不知，急忙说道：“你什么意思，我听不懂。”

    “我知道，你一直对安泰的死耿耿于怀。他啊，自从三岁的时候被接来，我和夫人都骗若兰，说安泰是她的亲哥哥。安泰对若兰也极好，把若兰当成了一母同生的胞妹。”

    梅临开的语气很淡，仿佛再讲一件与自己无关的事儿。

    “所以安泰在家对妹妹好，可到了外面，嚣张跋扈，特别是当我做了郡守之后。他欺负过小商贩，强抢过民女，最后居然还能和

    夫子庙的人搅合在了一起。”

    “若是以前的夫子庙，我定会认为安泰洗心革面了。但如今的夫子庙，已然不同了。”

    听到这话，龙姨的脸色越发的阴沉，终于开口吼道。

    “所以，你儿子被杀你也无动于衷！”

    “当年你负了我，我没说什么，等到若兰她娘去世以后，我才回来；我希望你能把好好的对待我们的孩子，但你呢！”

    梅临开冷笑一声，也怒声道：“所以，你任由你儿子在外胡作非为。还想着勾结外人，来害我和若兰，以此来诬陷小侯爷！”

    龙姨听到这话，愣在原地，眼眶通红。

    良久，失望的看着梅临开，轻声说道：“他是你儿子啊，徐长安是你的仇人，你怎么能这般说。”

    “孽种而已，当初是谁一直溺爱他？让他在外面胡作非为！”

    龙椅听到这话，声音尖细，顿时大声的吼道：“他是你儿子啊，你说他是孽种！你亏欠我们母子两那么多，做这点事儿，你都不愿意！”

    “当初我未出嫁，怀着你儿子时候，你怎么不说他是孽种！当初我们相约的时候，你怎么不骂我是贱人！”

    龙姨说着，满脸泪水，扯乱了自己的头发，状如疯魔。

    “我告诉你，姓梅的！你不帮我报仇，我自己报仇！”她哭泣了一阵，随即抬起头来看着梅临开，眼中充满了仇恨，如同梅临开是他的杀父仇人一般。

    “今夜过后，梅府所有人都得死！”

    “我知道，你下了毒。”梅临开异常的平静。

    而龙姨则是一脸的震惊。

    梅临开脸上带着笑容，眼眶逐渐有鲜血流出，鼻孔和耳朵里也是。

    “自打安泰死后，见我没有报仇，心里便一直记恨着。前次下药之后，我便有了防备。”

    “夫子庙那几个小家伙和你取得了联系，一定会利用你。”

    “若是小侯爷自此不来安海城，时间久了，兴许你便就忘了。但小侯爷这次来，我知道，你和夫子庙的人都不会放过这次机会。”

    “有人见到过，你半夜和人见面。”

    “若是以前的夫子庙，我定会认为安泰洗心革面了。但如今的夫子庙，已然不同了。”

    听到这话，龙姨的脸色越发的阴沉，终于开口吼道。

    “所以，你儿子被杀你也无动于衷！”

    “当年你负了我，我没说什么，等到若兰她娘去世以后，我才回来；我希望你能把好好的对待我们的孩子，但你呢！”

    梅临开冷笑一声，也怒声道：“所以，你任由你儿子在外胡作非为。还想着勾结外人，来害我和若兰，以此来诬陷小侯爷！”

    龙姨听到这话，愣在原地，眼眶通红。

    良久，失望的看着梅临开，轻声说道：“他是你儿子啊，徐长安是你的仇人，你怎么能这般说。”

    “孽种而已，当初是谁一直溺爱他？让他在外面胡作非为！”

    龙椅听到这话，声音尖细，顿时大声的吼道：“他是你儿子啊，你说他是孽种！你亏欠我们母子两那么多，做这点事儿，你都不愿意！”

    “当初我未出嫁，怀着你儿子时候，你怎么不说他是孽种！当初我们相约的时候，你怎么不骂我是贱人！”

    龙姨说着，满脸泪水，扯乱了自己的头发，状如疯魔。

    “我告诉你，姓梅的！你不帮我报仇，我自己报仇！”她哭泣了一阵，随即抬起头来看着梅临开，眼中充满了仇恨，如同梅临开是他的杀父仇人一般。

    “今夜过后，梅府所有人都得死！”

    “我知道，你下了毒。”梅临开异常的平静。

    而龙姨则是一脸的震惊。

    梅临开脸上带着笑容，眼眶逐渐有鲜血流出，鼻孔和耳朵里也是。

    ....................................马上好，朝斗来了。

    <!--over-->

