    第118章大气沉稳

    太后都赏了，曹皇后岂能干坐着？

    也从自己的手腕上退下来一个玉镯子，笑道：“慕容大小姐此番义举，本宫也是十分欣慰，这个镯子也是本宫所喜爱的，固然比不上太后赠送的那一下匣子首饰，但也算本宫的微薄心意，今日也送给你。”

    慕容妤当然也婉拒，不过最后也是收下了。

    在场之人的目光也是齐聚向慕容妤，见她明艳大方镇定若素，即便是前后被太后跟皇后褒奖，面上也没半点骄矜之态，反而大气沉稳，这叫不少贵夫人看心里都相当喜欢。

    “也不知道好好的一门亲事，怎么就突然换了人？”

    “你看慕容大小姐这容貌这气度，她那个庶妹拍马也及不上，霍侯府简直是捡了芝麻丢了西瓜！”

    “看慕容大小姐这般气度就知道绝非那种轻浮之人，妖妖娆娆的那套她不会，好端端婚事就换了人，指不定里头有什么见不得人的猫腻！”

    “我听说了一个小道消息……”

    “……”

    诸如此类之类的言语就在贵夫人们之间传着，也是有零零散散进了霍夫人霍侯爷，以及霍红玉耳朵里。

    素来爱面子也难得出席这样场面的霍侯爷脸上都要挂不住了！

    霍夫人跟霍红玉同样如此，只觉得丢人，狠狠地刮了慕容蕊一眼，心里想着等回去了，再收拾这贱婢！

    慕容蕊脸色也是僵硬不已，慕容妤这般出风头，更衬得她一无是处似的。

    没一会儿，皇上就带着朝臣们过来了，照例行礼后，跟皇帝一块过来的慕容晟还有李国公爷他们，就各自过来自家的席位上。

    慕容妤还见到一个熟人，顾知寒。

    他就坐在明王那边的席位上，顾知寒还朝她这边看来，慕容妤与他对视了一眼，微不可察点了个头示意了一下，便若无其事欣赏大殿之中的歌舞升平。

    顾知寒见她看到自己竟没有惊讶，心里了然，脸上也带起两分笑意。

    她这是知道他的身份了，应该是从那枚玉佩知道的，当真是聪慧至极的一个女子。

    陈芬芬则是忍不住看向顾知寒。

    这人当真是无可挑剔，光是坐在那，旁边所有人都成为了他的陪衬，哪怕是明王殿下也是压不下他的风头。

    正因为陈芬芬盯着顾知寒不放，所以这才注意到了顾知寒的视线，顺着视线看过去，她就见到慕容妤了。

    顿时就有些咬牙切齿。

    只不过这样的场合里，借陈芬芬几个胆子也不敢发难，没看到皇上跟太后皇后都赏了她吗？

    “今年梅园里的梅花开得极好，你们这些年轻人就过去那边赏梅吧，不用坐在这边陪哀家这个老婆子。”太后笑着说道。

    “太后这说的是哪里话，太后青春常驻。”顾贵妃笑道。

    “贵妃说的不错，太后日渐健朗。”皇帝笑着道。

    皇后跟太子，还有明王殿下等人都是夸赞太后。

    太后笑得很高兴，跟贴身婆子说道：“严嬷嬷，你带少爷小姐们过去把，梅园你是熟的。”

    “遵命。”嬷嬷道。

    (本章完)

