    白染与千黎初说了自己过几日要去参加一场篮球赛，所以每天晚上都要出去练球，就不能在家陪着他了。

    千黎初这段时间也很忙，自是不会多说什么，只嘱咐她早点回来。

    学校的篮球场很大，司子柒早就等在那里，先带白染认识了自己的几个同学师妹，几个人便开始了磨合。

    白染到底是有些底子的，很快就融入了进来。

    观众席上坐着三三两两来看女朋友打球的男生，偷偷举起手机，将场上训练的一幕拍了九宫格发了出去。

    有人是为了炫耀自己的女朋友，有人则一眼就看见了中间的白染。

    自那之后，每天来篮球场看球的人都在增加，其中就有千黎念。

    自从父亲与他说了千家与白家的事情之后，千黎念一直想去找白染好好谈谈，却又有些胆怯。

    千黎念能考入北城大学，自然是个聪明的，白染对他有没有感情他心里清楚得很。

    只是这世家联姻素来如此，哪儿就有那么多的两情相悦？

    待相处久了，自然就产生感情了。

    抱着一瓶水来到篮球场的千黎念找了个不起眼的地方坐了下来，看着场中神采肆意飞扬的女子，不由得轻轻弯了弯唇角。

    “白老师可以啊！”

    司子柒抹了把额上的汗，抱着篮球看向白染夸赞道。

    白染轻笑一声，无奈地摇了摇头：“体力还是有些跟不上了。”

    要是她二十岁的时候，那才是满满的力量，如今许久不动，打一会儿球就有些发喘了。

    “走，请你吃宵夜去。”

    司子柒一手拍着篮球，一手接过队友扔来的毛巾，擦了把脸道。

    “我还有事，不去了。”

    白染就算要吃宵夜那也是回去陪她的大宝贝去吃，哪儿有空陪着这么一群单身狗？

    “可是佳人有约？”

    司子柒眉毛一挑，脸上挂着八卦的笑。

    “白染姐姐，喝水……”

    这一次周围的人没那么多，千黎念的声音也还算大，周围的几个队友都默默地看向司子柒。

    司子柒脸上的笑容逐渐凝固，也不知是在为千黎念的一厢情愿而难过，还是在为自己的求而不得而伤心。

    白染脸上的笑意虽未变，可看着千黎念的眼神总是让人觉得有些不对。

    接过千黎念手中的水，还不等他高兴多久，那水就被白染塞到了司子柒手中。

    “紫柒刚才还说渴了，这可就有人来送水了。我家宝贝怕是等急了，我就先走了，改天请大家吃饭。”

    朝着众人挥挥手，白染刻意当众说出了自己已经有男朋友的事情来，既是要让千黎念死了心，也是告诉司子柒，她与千黎念根本就不可能。

    好在千黎念只是过来送水，不少人也知道千家与白家的关系，只要白染没有明确说千黎念追她被拒，便也不算丢了小少爷的面子。

    千黎念面色苍白地看着提着衣服出了门的白染，眼眶忽然一红。

    原来父亲说的都是假的，人家根本就没有要和他在一起的意思。

    一点儿都没有。

    他第一次这样主动对一个女孩子好，都送上门来了，人家都不要。

    看着千黎念发红的眼眶和咬的发白的唇，司子柒侧身挡住他，一手拿着那瓶水，一手将球扔给了身后的同学，拉着千黎念出了球场。

    才走出门，还不等千黎念甩开她的手，司子柒就识趣地自己放了开。

    千黎念垂着眸子看了一眼自己的手腕，又看向司子柒紧绷着的脸，不知为何，心头忽然一颤。

    “饿了吗？我……我请你吃宵夜……”

    司子柒被千黎念看得忍不住老脸一红，只好吭哧着说道。

    本没打算千黎念会答应，却没想到他竟“嗯”了一声。

    司子柒还以为是自己听错了，再看千黎念的表情，却见傲娇的小公子气鼓鼓地瞪了她一眼。

    “看什么看？你到底还去不去了？”

    “去去去，这就走。”

    连衣服都未来得及换，司子柒就这样带着红着眼睛的千黎念出了校门，去了一家还不错的餐厅。

    “我想喝酒……”

    千黎念看着司子柒要求道。

    “不行，你明天还要上课喝什么酒？来杯果汁。”

    司子柒想也未想就拒绝道。

    千黎念有些意外地看向司子柒，这个一向对他言听计从的女人竟也会有这么硬气的时候，真是令他没想到。

    “你还敢管我！”

    千黎念小声嘀咕了一句，却并未反对司子柒为他点的果汁。

    “为你好的事情自然要管着你，你就是被家里惯坏了，一点儿挫折都受不住。”

    司子柒将桌上的甜品往千黎念跟前推了推，嘴上虽是这样说着，眼底却尽是温柔。

    “那你被喜欢的人拒绝难道就不难过了吗？我这是借酒消愁……”

    千黎念声音陡然拔高了几分，见周围有人望过来，他忙垂下眸子去。

    “呵呵……”司子柒苦笑一声，无奈道，“你这叫什么拒绝？我难道不比你惨吗？人家白染早就有了男朋友，你还能趁早私心，我却是欲罢不能……”

    说罢，司子柒一口喝了杯子里的水，千黎初放在桌上的手忍不住蜷缩在一起，却是没有回应。

    “她……我是说，白染姐姐她的男朋友是什么样儿的？”

    千黎念有些不自在地问道，他就是想知道到底是谁能夺去白染的心。

    司子柒摇了摇头：“她宝贝的很，到现在也没有透露过半句有关那男孩儿的消息。”

    千黎念心底咯噔一声，自言自语道：“千黎初……她喜欢的人难道是千黎初？”

    “千黎初？你哥哥？”

    司子柒也觉得意外，她知道千家两兄弟感情一向不亲厚，可哥哥若是谈了恋爱，弟弟总该知道一些的吧？

    或许根本就不是千黎初。

    “运动会那日……我看见千黎初来给她送水，她将人拉走了……”

    长长的睫毛垂下，忽然忽然的，还带着几分委屈。

    “那天被白染带走的那孩子是千黎初？”

    司子柒没有看清那男孩儿的容貌，只隐隐瞧见个背影，经千黎念这么一说，还真是挺像。

