    “叮铃铃、叮铃铃……”

    随着一阵清脆的铃声响起，骑着一辆永久牌二八自行车的何雨柱，飞快的行驶在路上，沿途收获了无数羡慕的小眼神，极大的满足了他的虚荣心。

    约莫大半个小时左右，他便来到了红星轧钢厂的大门口，门口的李大爷见状，立刻喊道：“吆，何师傅，您这什么时候添了这么一个大件啊？”

    何雨柱笑着从车上下来，对李大爷说道：“没多久，就这两天，手头宽裕了些才去买了辆车，这出行也方便一点嘛。”

    “这话在理啊，好东西啊，还是永久13型的，您这运气是真好啊，这车可不好买啊。”

    李大爷抚摸了一下车把，眼睛里满满的都是羡慕。

    “得，先不跟您老说了，我这还赶着去上班呢，这车麻烦您给看着点，别让人给蹭了，心疼啊。”

    “您放心吧，没问题，保管给您看好了。”

    何雨柱笑着给李大爷交代了声，李大爷会意的点点头，何雨柱找地方停好自行车后，把车一锁，快步朝轧钢厂后厨走去。

    “师父，您总算是回来了。”

    马华一扭头就看见了何雨柱，连忙对他打了个招呼。

    “嗯？啥意思，不是有人替我打过招呼了吗？”

    何雨柱很不解的问道。

    “啊，还有这事，可是我们都没接到通知啊。”

    马华摸了摸脑袋，十分的纳闷。

    “什么？”

    何雨柱顿时觉得异常的懵逼，这一大爷易中海虽然有些自私，但是什么时候说话也这么不靠谱了。

    说好的找人替他通知食堂的，没成想竟然是说着玩的，要不是自己临时起意，早早地回来了，那岂不是旷工。

    “赶紧的吧师父，菜啥的都准备好了，就等您来动手了，我还寻思您要是再不来，我就上手了呢。”

    马华有些着急的催促了一句。

    “好，我现在就动手，马华，以后再有这样的事，你就顶上去，这大锅菜你也练的差不多了，完全可以独当一面了。”

    何雨柱郁闷的回了一句，师徒二人又聊了几句后，何雨柱换上围裙，拿起切好的土豆，白菜，还有提前泡好的粉条依次倒进锅里，来了个最简单，也是最快的乱炖。

    “馒头蒸好了没有？”

    何雨柱一边炒菜一边问道。

    “马上就好了，何师傅。”

    刘岚见何雨柱心情不好，连忙回答道。

    “那就好，你们准备准备，我炒好了，直接端出去，别耽误了。”

    何雨柱闷声说了一句，手底下又加快了几分。

    “好了，马华，端菜，手底下麻利点……”

    “好嘞，师父。”

    很快，菜便出锅了，何雨柱指使着马华等人把菜端到取饭口，时间刚刚好，甚至还有些空闲功夫。

    何雨柱一屁股坐在椅子上，喘了几口气，等工人们打过饭后，看着刘岚等人简单收拾了一下场地，这才端着饭盒招呼一声，和后厨的其他人一起开吃了。

    于是，后厨的人围在一起，边吃边唠起了家常。

    这时，刘岚笑眯眯的走过来，坐在何雨柱旁边，大眼睛眨巴了两下，出声问道：“何师傅，我听过你和秦淮茹她们家，起了冲突直接闹翻了？连公安都惊动了？”

    “你这消息还真灵通啊，这昨天刚发生的事，今天你就摸得一清二楚的了。”

    何雨柱抬起头，看了一眼刘岚，没好气的回道。

    “嘿嘿，我也是打菜的时候听厂里的姐妹们说的，她们说你昨天可是大展拳脚，把秦淮茹打的落花流水啊。

    还说要不是你们院的那个一大爷和稀泥，你连秦淮茹她婆婆都给送进去了呢。”

    刘岚见何雨柱似乎并不反感自己说这些事，嘿嘿了两声，胆子更大了。

    “你这知道的还真不少，还知道什么，都说出来我听听。”

    何雨柱饶有兴趣的盯着刘岚问道。

    “也没多少，就这些，别的我就不知道了。”

    刘岚伸了伸舌头，有些不好意思的说道。

    “得，看来我们院里的那些事，你是门清呢。要不你直接搬我们院里得了。”

    何雨柱随口说道。

    “我倒是想啊，可是你们院里的房子都有主了，我也搬不进去啊。”

    刘岚低着头，也不知道想到了什么，脸都有些泛红。

    “呵，就你这小灵通，随便找个人，去换房站把房子换了，不就得了。”

    换房站又名房屋调整委员会，是专门为上班路远的职工调整工作地点和住房。不过他这个换房，换的是房屋的使用权而不是所有权，毕竟这年代所有的东西都是国有制的。

    “就我们家那房子，别人也不愿意啊，都觉得远了，而且我们家人可不少，我要是换了个小的，住都住不下，还不如不换呢。”

    刘岚撇了撇嘴，有些失望的看了何雨柱一眼，丧气的说道。

    “你们这到底怎么回事啊？”

    刘岚不甘心的追问道。

    “还能怎么回事，我被高人点化了一下，幡然醒悟了呗，不愿意继续给她们家当牛做马了。所以就闹翻了呗。剩下的我相信以你的本事，肯定能打探的清清楚楚的我就不多说了。”

    何雨柱快速扒拉了两口，吃完饭盒里的饭菜后，拿着饭盒走了出去。

    “我就知道这事没那么简单，刘姐，撞枪口上了吧。”

    “屁，吃你的饭吧，这么好吃的菜都堵不住你的嘴。”

    刘岚狠狠的咬了一口手中的窝窝头，将心中的那抹悸动咽了下去。

    吃完喝完之后，众人清洗了餐具后，回到后厨，借着灶里的热气，各自找地方短暂休息了一会，又开始忙碌起来。

    到了晚上，何雨柱瞧着马华做好了饭菜，简单对付了两口后，见没有领导吩咐他给开小灶，便打了个哈哈，半喜半忧的下了班。

    有了自行车后，从轧钢厂到红星四合院原本十几分钟的路，何雨柱这次只用了短短几分钟，便走完了全程。

    他推着自己的自行车走进院里之后，被吃饱了打算出去遛弯的三大爷阎埠贵一眼就给看见了。

    “吆，柱子，你这是不打算过了啊，买了辆这宝贝回来？”

    三大爷阎埠贵惊讶的看着何雨柱手里的永久牌13型自行车，眼馋的说道。

    这自行车他也见过不少次了，都是城里干部们骑的，款式新颖不说，样子还特别漂亮。

