    “别抽了？”

    “不会是不想打了吧。”

    “难道连参与10人试炼的勇气都没了吗？”

    “得亏这次抽到的10个人比较菜呢。”

    众弟子听到楚凡的话，不免露出鄙夷之色，认为楚凡连这10个菜鸡都不敢打。

    楚凡呵呵一笑，扫视全场道：“我的意思是，不采用抽签的方式选人，你们谁自以为不是菜鸡的，可以主动报名。”

    “什么？他竟是这个意思？”

    “太狂了吧！”

    众弟子又惊又怒，觉得自己受到了轻视。

    抽签选出的人，肯定有强有弱。

    这就好比是一张1000题的试卷，随便选10个题目，不可能个个是难题。

    而楚凡的意思，却是专门挑10个最难的题目来做。

    如果让上千弟子主动报名，那么最终敢于报名的人，肯定是最强的10个。

    “嗯……既然楚凡不介意给自己增加难度，那就按照他说的来吧。”宋乾坤脸色平静，当即表示许可。

    他觉得，岛上的大部分弟子过于自信，是该被挫挫锐气了。

    连宗主都没意见，那些期待楚凡出丑的弟子们，自然不会有意见。

    很快，所有普通弟子就开始互相推荐起来。

    实力能够排到前十名的人，其实大家心里都有数。

    很快，共计10名普通弟子站了起来。

    “岛主，我祝胜愿意成为楚凡的试炼人。”

    “我刁琮也愿意！”

    “还有我！”

    “岛主，我是毛穆。”

    …………

    这十个，几乎是公认的最强普通弟子，并且都很有可能晋级为亲传。

    其中，祝胜更是已经被三长老内定，准备下个月正式收为亲传。

    如此顶尖的战斗力，楚凡这个新人，就算是想赢一个，难度都极大。

    值得一提的是，人群中，一个马脸青年缩着脑袋，任谁跟他说话都不理。

    “咦，李师兄，你不打算上场吗？这可是教训楚凡的绝好机会啊。”旁边一个师弟问道。

    这马脸青年，正是李大柱。

    按理说，他的实力能排得上普通弟子中的前十，他应该上的。

    可不论别人怎么期待他上，他都不会上。

    他被楚凡一巴掌扇得衣服都炸了，至今心有余悸，哪敢凑热闹？

    “李师兄，这不像是你的风格啊。”另一个师弟好心说道。

    李大柱终于开口，叹息道：“祝胜那几个人，根本不是楚凡的对手……”

    “切，你自己不想上，干嘛还打击别人啊？”周围许多人都表示不快。

    仪式场地上。

    祝胜、刁琮、毛穆等10人已经站成一排，个个摩拳擦掌，巴不得第一个和楚凡战斗：

    我们在岛内修炼了十几、几十年，都没资格成为亲传，凭什么你楚凡可以？

    就因为你帅，因为你是叶欣然的老公？

    哼，岛主为了留住叶欣然的人心，真是太不计代价了。

    最可恶的是，你楚凡一点自知之明都没有。如果不是叶欣然，你连进蓬莱岛的机会都没有。既然是沾了你女人的光，你就该低调一点，有点软饭男的样子。

    可实际上呢，这小子狂得要死！

    我们这些老牌弟子，若不好好教育你一下，以后你岂不是要骑在我们头上？

    祝胜身子微微向前，率先开口道：“岛主，10位试炼人已经就绪，谁先帮楚凡进行第一场试炼？”

    他是10人中的最强者，这话的意思就是想要自己先上。

    万一上场次序太靠后，恐怕都没得打了。

    “要不我先？”

    “祝师兄留着压轴吧。”

    “我最菜，我先来。”

    其他九人，也是争先恐后地道。

    宋乾坤还没说话，楚凡就哈哈大笑，道：“你们不用争了，我又没说非要一个一个上。”

    十人都是愣了一下：“这小子说什么屁话呢，不一个一个上，难道两个一起上？”

    祝胜一脸傲气，道：“我们虽然看你不顺眼，但也会守规矩，当一个合格的试炼人，岂能以多欺少？！”

    楚凡摆手，道：“诸位误会了，我的意思是，你们所有人一起，所有。”

    十人脸色大变，眼神中满是震惊和怒火。

    这小子要一挑十，好大的口气！这是完全不把我们放在眼里了啊！

    不过他们转念一想，楚凡或许是故意这么说，以此来装哔的。毕竟，岛主不可能同意这种完全不公平的试炼。

    可不料，宋乾坤竟不假思索，道：“行了，楚凡自己都不介意，你们还客气什么？十个打一个，放手干就完了。”

    十人面面相觑，实在难以理解。

    但既然岛主都这么说了，他们又何必有顾虑？

    “入门试炼，开始。”随着宋乾坤一声令下，场地内的气氛顿时变得肃杀起来。

    十个顶尖的蓬莱弟子，瞬间形成圆形，将楚凡封锁，同时每个人都在暗自调动灵力，施展道法。

    然而也就在一瞬间。

    楚凡飞身而起，单腿横扫。

    砰！

    一脚正中祝胜的面门。

    祝胜当场被踢得灵力爆泄，口水和血肉喷得漫天飞舞。

    而楚凡的一招横扫，却还没停下来。

    砰！砰！砰！砰……

    腿法气势不减，连续砸在了后续的几人身上。

    总共十道人影，刚好形成圆形，朝着四周飞了出去……

    一切发生得太快，这十个“顶尖普通弟子”，甚至都没有来及出招，仅仅是刚摆好架势。

    场地外的看客，也是目瞪口呆。

    好几秒之后，祝胜的身体才重重砸落，甚至不知道落在了岛上哪儿。

    巨大的集会广场上，突然变得无比安静。

    上千名普通弟子，都是心有余悸，庆幸自己没有被抽为试炼人。这哪里是试炼人啊，明明是沙包人。

    唯有李大柱心情平静，呢喃道：“果然如此……我就说嘛，傻子才会主动上去……”

    就连那些高高在上的亲传弟子，也是牢牢记住了楚凡的名字。

    尤其是林纵，更是脸色古怪。他被楚凡踹了一脚，并不严重，还没太把楚凡当回事。现在，却不得不重新审视一下这个新人了。这夫妻俩，似乎是没一个省油的灯啊。

    “入门试炼，通过。”宋乾坤的声音打破了平静的广场，“即刻起，楚凡正式成为蓬莱岛亲传弟子，归我名下！”

    话音落下，没有任何异议。

    哪怕楚凡真是个弱鸡，岛主只要硬要收，别人也不能怎么着。

    更何况，这楚凡表现出的能力，丝毫不弱于叶欣然。

    “不对啊岛主，仪式还有第五项吧？要给师父磕个头，行完拜师礼才算完成。”这时，前排的一个年轻人提醒道。

