    沈青青的心跳得更加热烈：“所以是秦向晚背叛了顾容情？”

    “你说呢？”

    所以，她就算将顾容情留下，也不算夺人所爱，对吧？是那个秦向晚不好，她自己不要顾容情的。

    沈青青的心跳得飞快，什么时候挂掉的电话都没有意识到。

    她有些神思不属地回到家，差点忘记了做晚饭，直到顾容情匆匆赶回来问道：“沈青青，中午有人打电话来找我了？”

    “啊？喔。”沈青青走过去，看顾容情在那里脱衣服，换上在家的衣服。

    这人依然保留着些许在顾家当少爷的做派，比如说，外面的衣服绝对不在家里穿。

    顾容情正准备将白色的汗衫脱下来，脱了一半，露出腹部的腹肌和若隐若现的人鱼线，忽然一僵，看着站在一旁的沈青青：“你想欣赏我脱衣服？”

    沈青青脸上一红，终于回神，恼羞成怒道：“你脱衣服怎么不出声，猫吗？”

    说完呢，赌气跑出去。

    顾容情露出一个若有所思的表情，不对劲，怎么了？被自己的朋友骂了？还是从哪个嘴特别不严的朋友那里知道了什么？

    想了想，他飞快换好衣服走出去，见沈青青正站在厨房里煮饭，但她把米都倒到外面去了。

    顾容情皱了下眉头，飞快将饭锅从沈青青是手里抢救下来。

    沈青青被抢了饭锅，也没有去争，坐下来帮忙烧火，过了会儿，顾容情跟着坐过来，接替她烧火的工作。

    沈青青便撑着下巴，看着顾容情发呆：“顾容情，今天许则修说他要去米国，我是不知道你们手里到底多少钱，但我让他将所有的钱都带去米国，让他买下所有的股票。”

    顾容情的手一抖，吧嗒，火钳掉在地上。

    沈青青吓了一下，但她眨了眨眼睛，继续撑着下巴看顾容情：“我要是说，我觉得明年米国股市会发起一轮疯狂的上涨态势，你信不信？”

    顾容情没说话，他拿起火钳，继续往灶里加着柴。

    沈青青也没打扰他，知道他在思考。

    顾容情不愠不火地烧了一会儿火，然后侧眸看着她问道：“许则修会信你？”

    “他不信，但是我说让他先带钱过去，买的时候，可以打电话问你，你最近不要到处乱跑。”沈青青道。

    顾容情点点头，表示他知道了，但却并没有说会买多少。

    沈青青有些生气，她最讨厌顾容情这点，有什么事都不说，憋死你算了。

    哼了一声，扭头去玩儿子去，还是儿子比较好玩，什么事情都跟她说。

    “妈妈，大丫姐姐今天问起爸爸了。”豆豆认真跟沈青青说了会儿小胖，忽然说了一句。

    “大丫？”沈青青楞了下，大丫不是在读大学么？不过大丫是经常周末回来看父母，不像高宇翔，因为羞于自己有那样贫困的家庭，他几乎不回来。

    “对了，大丫姐姐说让我把这个给爸爸。”豆豆小胖手戳戳沈青青，递了过来。

    那是块手表，竟然连大丫都知道顾容情有收集腕表的习惯。

