当雷狂出现的瞬间，所有人的一颗心全都提了起来。

　　帝世天的身份，毫无疑问是要比雷狂还要高的，但高了多少，高到何种程度？！

　　帝世天今天，又是否和雷狂一样会表明自己的身份？

　　一时间，他们竟然忘了自身的处境，全都紧紧盯着那扇被雷狂打开的后排车门。

　　哒！

　　皮靴踏在地上的沉闷声响起，敲击着周家等人的心脏，落在他们的耳中就像是死亡的召唤。

　　再之后，一只宽厚布满老茧的手搭在了车门的边缘。

　　“这一天，终于到了。”

　　随着这道声音的落下，帝世天的整个身体也从车内站了出来。

　　在阳光的照射下，他肩上那三颗将星显的异常刺目。

　　周蜜等人下意识的用手遮着眼睛，手掌间露出丝丝缝隙。

　　“一个月前我初到北海城的时候，就曾跟你说过，我给你时间，并让你找所有能找的帮手，使所以能使的手段，但现在看来，你很不中用啊。”

　　帝世天走在前面，慢条斯理的往手上戴着一双皮手套。

　　在他的身边，跟着的是拿着花束的小家伙。

　　听着周围看护们倒吸凉气的嘶嘶声，待帝世天越走越近，周蜜等跪着的一排人才慢慢睁开眼睛。

　　当看到身穿兵装的帝世天之后，周蜜等人先是愣了一下，目光由下望上。在他的胸口处，挂的是那块雕刻着‘国士无双’的令牌。

　　这四个字的意义太大，大到他们根本难以想象究竟是何等人物才配的上它。

　　他们微微抬着脑袋，再往上看到的赫然就是那几颗耀眼刺目的将星，以及帝世天那张波澜不惊的脸庞。

　　上将……军？！

　　在见到雷狂的瞬间，他们不是没有猜测过帝世天的身份，少将？又或者说是中将？

　　最大的可能就是少将，毕竟再往上，就有些不现实了。

　　他们，是如此认为的。

　　但，尽管他们已经很大胆的猜测了，可始终没想到，帝世天竟然会是肩抗三星的上将军。

　　这种层次的存在，在整个大华都屈指可数。

　　怪不得人家从头到尾，都没有把周家放在眼里过。

　　不，别说她周家了，就算是江家，乃至整个英雄会，也没有跟他相抗衡的资本。

　　毕竟，像他这种手握大权的大佬，拥有的人脉及能调动的兵力简直是不敢想象的数量，他背后站着的，更是位居在这片土地上最顶峰的那几位存在。

　　豪门世家，在他面前根本算不了什么。

　　他们从不曾想过，一个小小的古家会引来这种大佬的亲自下场，可笑他们，就像是一群不知死活的蚂蚁。不停的在他指尖蹦哒，却不想只要人家一个不高兴，就随时可以把他们碾的连渣都不剩。

　　周蜜身子僵硬的看向古枫的墓，她盯着那张脸上洋溢着笑容的脸庞，颤声呢喃道：“他今天之所以选择正装出阵，一定是因为你吧。

　　说实话，我现在都有些羡慕你了，要是当初我没有选择听从江家的怂恿，而是好好的和你在一起过日子，那么我周蜜未来，是不是也会称这个位居上将的人，一声大哥？

　　多么令人嫉妒事啊，竟被我生生错过了。”

　　她本来，还想为自己争取一线生机。但现在看来，这已经是不可能的事了。

　　单单是北海城战区的少校吴凡生都可以不甩他们任何人脸色，何况是一位站在兵区的巅峰大佬。

　　在无力反抗自己命运的情况下，这个曾一度想要爬上北海城龙头之位的女强人，选择了坦然接受。

　　“我曾认为，这个古家的少爷不过是生活在这个世界上的一个可怜虫罢了。没想到--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)他有着你这么一位大哥。”周蜜双手撑着地面，目光无神的说道。

　　“你没想的事，还多着呢。”

　　说着，帝世天走近她的跟前，用穿着皮靴的脚直接踩在了她的腿上，冷声道：“就比如，你没想到今天会跪在这里一样。”

　　骨头被压断的声音，清脆无比。

　　周蜜紧咬着牙关，她没有痛呼，她想给自己留下最后的一丝尊严。

　　她这一辈子，从来没有这样落魄过，直到遇见帝世天之后。或许，人在落魄的时候，需要坚强一点。

　　看到这不忍直视一幕，其他跪着的周家人全都是浑身发抖，他们曾认为，周蜜是能带着周家走上巅峰的人，是周家家主的最佳人选。是能够让他们跟着吃肉的人。

　　到今天，他们跟着跟着就跟着跪在了这里。

　　或许当初周如龙的选择是对的？

　　不，只是他们的选择错了而已。

　　站在后面的古诗诗，在见到古枫相片的那一瞬间，默声哽咽起来。再看到帝世天对待周蜜的一幕，从来没有见过这种画面的她，廋小的身躯忍不住一哆嗦。

　　她想伸手遮住眼睛，但心里一直有个声音在告诉她不要害怕。那些人，都是害死她爸爸的坏人，他们，全都是活该而已。

　　“请你们，对着这个被你们逼破而死的年轻生命，做出你们最诚恳的忏悔。并，磕头为他送行。”

　　帝世天手掌抬起，微微下压。

　　一排跪着的周家人只觉得身子一沉，然后脑袋不受控制的直接磕在了地面。

　　整个陵园，除去呼吸声，此刻就只剩下他们脑袋磕在地面的沉闷声。

　　这群周家人里面，除去已经坦然接受的周蜜之外，其他人都还有些不愿意接受即将死亡的事实，或者说，他们害怕死亡，害怕到无法面对。

　　所以，在帝世天说出这句话的时候，他们都是奋力的磕着脑袋，忏悔的声音虽然嘈杂，但也可以听出有多么的认真和害怕。

　　悔恨的语言，已经无法用感情形容出来。可能对于他们来说，此刻应该想的首要问题，就是怎么争取活下去。

　　所以，在这忏悔的过程中，他们说的最多的话，就是祈求得到原谅。

　　周蜜自嘲的笑了一声，让一个死人原谅你？

　　在面对死亡的时候，贪生是每个人都会有的心理。但明知生不了，偏要苦求生。那样，只会让自己更绝望，更痛苦而已。

　　“作为害死我兄弟的罪魁祸首之一，你为何不忏悔？”帝世天眼中闪动着寒芒，看着只磕头不认错的周蜜说道。

　　“有什么话，我下去对他说岂不是更好？”周蜜凄惨的笑了一声，也不知道为什么，就冒出了这么一句话来。

　　“好，我成全你。”到了今日，帝世天也没想再折磨她。

　　其实到头来，谁不是这个活在这个世上苦苦挣扎的可怜虫？

　　周蜜丢弃人性追求的东西，已经蒙蔽了她的双眼，哪怕她的生活比普通人要强无数倍。

　　可这个世界就是这样，好的坏的就像都是被安排好了一般，很少有十分称心意的事，而人们偏偏又喜欢完美。

　　她现在会落到现在这个下场，帝世天给不出更深奥的解释。你杀我兄弟，我找你报仇，这样简单又直接。

　　当然，帝世天也只是如此感慨罢了，至于心怀怜悯，就是不可能的事情了。

　　“将军，江家出招了。”就在帝世天准备处决周蜜的时候，身后的雷狂走进跟前，轻声说了一句。

　　早在几天前，就发声要和帝世天打一场全面战争的江家。开的第一炮，竟然选择在了这样一个关键的日子。

　　是挑衅，还是嘲笑？

　　不管怎么说，江家会在今天动手，早已在帝世天的意料之中。