    第649章 被抢了

    基本上每次他发布一则娱乐新闻出去，不管这条消息是真是假，都会引起无数人的关注，也是众多的娱乐博主中，经常能够进入热度榜前十的存在。

    但这两天韦斯很郁闷。

    两天前，他发布了一条鹰国某一线女明星的绯闻，顿时引起了无数人的关注, 这条新闻也很快就冲上了热度榜第一。

    对此韦斯很开心，因为这意味着自己的收入又要增加了。

    紧接着他又发布了一则某一线男明星夜夜笙箫的消息，再次引起了巨大的关注，很快就霸占了热度榜的前两席位置。

    一直盯着热度榜的他，很快就注意到某个美食主播的视频热度竟然开始在上涨。

    不过他也没有太过在意，热度榜上经常会出现一些分享美食的消息，这类消息还是非常有热度的, 但却无法和自己爆出来的新闻相比。

    但很快他就发现了一丝不对劲, 因为这个美食主播的视频热度竟然还在上涨, 直接从之前的前五十杀入了前十，而且看样子还没有停下的趋势。

    就在他好奇到底是什么美食，竟然引起了这么大的热度，却发现对方的热度再次提升，直接达到了第三位。

    其热度甚至超过了一部粉丝无数的电影开拍通知。

    好在对方的热度和自己发布的那两个消息还是有点差距的，这也让他抽空出来查看了一下这个美食分享的视频。

    “龙国的美食？”

    当看完视频后，韦斯有些诧异，没想到龙国竟然还有美食，而且看起来似乎的确不错。

    只是龙国的美食热度，突然达到第三位，还是让他觉得有些不可思议。

    摇了摇头，韦斯退出了视频，当再次看向热度榜的时候，直接愣在了原地。

    因为这个龙国美食的分享视频，其热度竟然已经排在了第一位，远超了他之前发布的那两个消息的热度。

    “这怎么可能？”

    韦斯心中震惊不已, 什么时候自己国家的人开始关心美食，不关心八卦了？

    他甚至一度怀疑是不是龙国那边悄悄花钱买了热度, 就为了推荐龙国的美食。

    但很快他就否定了这个想法，这个美食主播他也知道，是个不畏强权的家伙，只有真的美食，对方才会进行分享，所以才会有这么多的粉丝。

    可如果不是这样，为什么这个视频的热度会这么高？

    他心中疑惑不已，但也没有办法，好在自己发布的这两个消息还占据了第二和第三的位置，可能收入会少一点，但也不会少太多。

    “今天太倒霉了，竟然被龙国的美食视频抢了头条，还好我手里的新闻不少，明天再发布一个，把头条抢回来。”

    韦斯想着，也美美的睡了一觉。

    到了第二天中午，眼见那个美食视频已经快要跌出热度榜了，他脸上露出了笑容，直接将某一线女星私生子的消息发布了出去。

    如同他预料的一样，这个消息一出，果然很快就霸占了热度榜的第一，他似乎又看到了很多的小钱钱在向他招手。

    “我就不信这一次还有谁能够抢我的头条！”

    韦斯悠闲的坐在电脑桌前喝了一口咖啡，这可是自己独家的新闻，是他花了很大的力气才搞到手的。

    当初拿到这个新闻的时候，他就知道必定会上头条，现在的结果也只是在预料之中罢了。

    十分钟、二十分钟……足足过去了一个小时，这条新闻依然占据了头条，按照他的预估，应该还能在头条上至少待个半天时间，到时候热度才会下降。

    可他这个想法刚刚落下，一个标题为龙国夜间美景的消息突然出现在了热度榜上。

    当看到这个标题，韦斯心中一惊，不知道为什么，他有了一种不妙的预感。

    急忙点开了这则消息，发现还是昨天抢了他头条的美食主播发布的。

    但也正是因为这样，他顿时放心了下来。

    一个美食主播，突然发美景的视频，和对方的粉丝胃口完全不同，就算有些热度，也不可能再把他的头条抢了。

    可很快，韦斯就发现了不对劲，因为这个消息的热度还在上涨，短短几分钟的时间，就从四十多名来到了三十多名。

    “才三十多，想和我抢头条，还差了一点。”

    韦斯依然不着急，甚至还悠闲的打开了游戏，玩了一把LOL。

    “靠，石头人会不会玩呀，菜的要死，是小学生放假了吧。”

    半个小时左右，韦斯骂骂咧咧的退出了游戏，目光也看向了热度榜，至少自己的头条还是稳住了……嗯？

    “我的头条呢？”

    看着热度榜上的新闻，韦斯瞪大了双眼，因为自己发布的新闻竟然没有在头条上了，此时已经变成了第二位。

    而现在的头条，正是那个龙国的夜间美景视频。

    “这怎么可能，一个美食主播发布美景的视频，竟然有这么高的热度？而且还抢了我的头条？”

    韦斯感到不可思议，他如何也没有想到，自己会有一天被一个美食主播干倒，而且还是两次。

    “可恶，龙国的美景凭什么能够达到热度榜第一！”

    韦斯眼中充满了不服气，随后也打开了视频观看起来。

    半个小时左右，韦斯才看完了视频，但眼中的不服气已经消失不见，反而充满了复杂。

    “龙国的夜晚竟然这么热闹，青云不夜城也太美了，还有那个音乐喷泉，我以前从未见过……”

    韦斯呢喃着，可很快就发现不对劲，这家伙抢了自己的头条，自己竟然还在夸对方？

    “和我抢头条是吧，你给我等着，我明天再发布一条新闻，我就不信了，你还能抢得过我！”

    韦斯咬了咬牙，已经和对方杠上了，他甚至已经决定，这一次还要砸点钱来提升热度。

    转眼又来到了第二天，韦斯直接掏出了自己压箱底的新闻：鹰国老总与秘书不得不说的二三事！

    这个新闻一出，顿时全世界震惊，热度也在瞬间爆炸，直接来到了第一。

    “来啊，我就不信你这次还能和我抢头条！”

    (本章完)

