    

    “小师妹，你这是看不起谁呢？就这点小事情，怎么可能会砸了我自己的招牌！”元竞泽差点炸毛，一下蹿站在座位上，大有要和唐眠理论一番的架势！

    唐眠神色淡淡：“嗯？”

    轻描淡写的一字落下，如同一盆冰水从头浇落，让元竞泽瞬间熄火，也默默地端正坐回到位置上，轻哼一声：“好吧，这可都是因为小师妹你，要是别人，我才不给这个面子！”

    “说说吧，那个陈教授请了几天假。”

    “如果有需要的话，我可以让陈教授一直请假。”

    电话里传来唐眠风轻云淡、却格外笃定的话语，元竞泽却是嘴角一抽，落下一句：“不需要，等他醒了，就让陈教授回来上班吧！”

    挂断电话后，元竞泽一边下车，一边叨叨着：“听这话分明是对傅凉渊还有感情！既然放不下，那你们离什么婚啊，闹着玩的吗？”

    真是个劳碌命啊！

    无形中就掉入了小师妹给他准备的圈套！

    元竞泽认命了，回到医院里，按照唐眠所说的，守在傅凉渊的身边，时刻注意着傅凉渊的情况。

    ……

    另外一边。

    封颜走后，秦墨轩也没有再在餐厅中停留，离开餐厅。

    回到车上时，他看着自己手中的合同，手指微微一顿，随后将手中的合同掀开，眸光落到最后的落款处，眼眸如同席卷了一股风暴。

    忽然，他笑了。

    阴柔的脸庞上染上笑意，带着两分妖媚，却透着两分讽刺！

    该庆幸他好运吗？

    他都没有想到，自己可以赢压在他头上的两位兄长的筹码，竟然是一个女人送到手里的！

    在此之前，他千方百计地想要加重自己手里的筹码，却一直被两位兄长各自压一头，连翻身的机会都寻找不到，可是现在……

    造化竟然如此弄人！

    不过……就算是运气，也确实应该感到高兴的！毕竟，有些时候运气也是格外重要的！

    秦墨轩合上合同，眼中带着的笑意，如同出削的宝剑！

    尖锐而锋芒！

    他返回秦家！

    刚进入秦家别墅玄关，秦墨轩一眼就看到了在客厅里坐着的大哥秦墨寒！

    秦墨寒显然是在和助理商量着什么，在看到秦墨轩进来时，第一时间住了嘴，眸光落到秦墨轩的身上。

    四目相对时，空气中似乎有什么东西在炸裂开！

    秦墨轩仿佛毫无察觉，朝着秦墨寒的方向昂着头，甩了甩额前银白色的碎发，冲着秦墨寒吹了一个口哨，转头，轻哼着不着调的歌曲往楼上走。

    那模样，别提多潇洒！

    秦墨寒的助理站在一边，将这一幕清楚地看在眼里，忍不住有些担心：“大少，三少忽然之间这么意气风发，该不会出什么变故吧？”

    要知道，秦墨轩作为老幺，被大少和二少压着不是一天两天的事情了，这段时间大少和二少都达成了共识，先把三少推下去，共同发力对付三少，导致三少连一点小动作都没有办法做到，整个人都压抑得不行。

    忽然这样，指定是有原因的！

    助理康远眉头轻蹙：“现在离竞选家主还有两个月时间，大少，要不要好好查查三少这边的情况？”        

