
　　仅仅十分钟，野骑部落的四五百名玩家死亡下线。

　　现在可以确定，有人趁乱对他们进行攻击，毫无疑问，肯定是杨寂！

　　“杨寂！等死吧！”【野王】冷却时间一到，快速上线，准备对杨寂进行虐杀。

　　“嘭～”

　　【您已被击杀。】

　　“？？？”

　　【野王】重新睁开眼睛，眼中充满了错愕，他什么没看到脑袋就炸了！

　　【野王】气得心口发闷，每个人只有十五次死亡的机会，光是因为杨寂就死了三条命了！

　　不再思索什么扬名、夺取杨寂身上的宝物，现在脑海中只有一个念头，杀掉那个混蛋！

　　其它人也是类似情况，上线就死。

　　玩家不断死亡，很多人都感觉到被人袭击了，就是看不到人。

　　第二个十分钟过去，【野王】再次上线，他快速躲闪，眼睛在还没有停下的风中环视，寻找杨寂的踪迹

　　“嘭！”

　　【野王】再次感觉脑袋一痛，系统响起死亡的提示。

　　“草！！”

　　他气得直接从游戏舱里蹦起，“这特么是怎么杀的我！明明什么人都没有，开挂了吧！”

　　野骑部落的玩家也在群里吐槽。

　　“完全看不到人我就死了！”

　　“最诡异的是这龙卷刚要停，又一个龙卷出现了！”m.23sk.net

　　“你们说有没有一种可能，杨寂能操控风？还能隐身？”

　　“你特么看科幻电影看多了吧？他要是那么牛逼；老子把老婆送过去给他生儿子！”

　　玩家们不断死亡，一个小时下来，一千多人被杀的不敢再上线。

　　鲜血染红了河岸，尸体堆满大地，看起来非常恐怖。

　　一个奶萌奶萌的小可爱板着脸站在尸骨之上。

　　杨寂的心情终于舒服了一些，身体虽然小了，但各方面机能都还正常，他依旧是个成人。

　　看到无人再敢上线，跳进河里清洗身体，上岸消失在深深的草丛中。

　　清风拂过，周围只剩下无数尸骨和被血腥味吸引过来的野兽。

　　很快，这件事传到了论坛上，再次引起一片轰动。

　　【笑笑】：“你这楼主真能吹，杨寂一个人杀得一千多人不敢上线？你当他是百星拳师啊！”

　　【随风】（楼主）：“不是吹，我那朋友说，当时好像起龙卷风了，他趁机进行了暗杀，据说当时还有两个七十五星的拳师全被暗杀了，超高的暗杀术让人都看不到身影！”

　　【小灰灰】：“我相信！血痕大人牛逼！首领牛逼！”

　　很多玩家通过多方渠道证实了这件事，杨寂的名头越来越火。

　　野骑部落的高层聚在一起开会，一个个如丧考妣。

　　他们本想打劫一波杨寂，看他来这边弄什么好东西了，没想到此次损失如此惨重，全网都在看他们笑话。

　　会议无比安静，无人说话。

　　最后还是首领【野王】开的口，“大家莫慌，我分析过来，杨寂只是暗杀能力强一些，昨天找的那个黑狗仔怎么只就爆料出杨寂一个黑料？那家伙不是专业黑人，就算喂个流浪猫都能把人黑出屎的吗？”

　　【落日】脸色难看的说道：“那个黑狗仔刚才不知道怎么回事突然把钱退了回来，还把之前那条黑人的帖子删了，并主动出来道歉。”

　　“为什么？那家伙遇到威胁了？他不是帝都有人吗？怕什么？”【残烛】不解。

　　“不清楚，他什么都没解释就把我删除了。”

　　“嘭！”【野王】砸桌子暴起，“废物！垃圾！所有玩家准备重新上新！就不信这回还有风！”

　　在他看来，杨寂也就刺杀能力强一点、剑术厉害一点和弓箭强一些，正面战斗肯定不强。

　　一群玩家重新上线。

　　刚上线就看到了一群闻着血腥味过来的野兽。

　　野骑部落的玩家也是倒霉，又让野兽杀了一波。

　　草原的某个区域，杨寂小蛮和四只宠物停下休息。

　　小蛮给烈焰驹和嗜血虫抹上了药物，止住了伤势。

　　几只宠物都迷茫的看着的杨寂，他怎么变的这么大一丢丢了？

　　杨寂想哭，宠物都这个眼神看他，下线后那群女人一定会嘲讽死他。

　　深呼一口气，把这件事放一边，踮起脚尖，稚嫩的小手拉开与他一样高的背包，从里面取出那块坑坑洼洼的黑色陨石。

　　这块陨石直径有近三米，在他的视线里，这颗石头上只有【陨石】两个字，没有其它特殊的东西。

　　“小蛮，就是这颗陨石召唤你？”

　　“嗯。”小蛮点头。

　　“让我看看里面有什么。”杨寂在商店里兑换了一把锤子和凿子，锤子比他脑袋都大。

　　把凿子放在陨石的坑洼处，小手轮到锤子。

　　“当～当～”

　　火星四溅。

　　小蛮看到这么费劲，走过去拎着他的衣领将其拎到后面，抬起拳头砸到石头上。

　　“嘭～”

　　陨石龟裂。

　　杨寂：“……”

　　这么暴力吗？很吓小朋友的不知道吗？

　　陨石上的裂痕越来越大，随着咔嚓一声，陨石完全爆开。

　　看到里面的东西，杨寂手里的锤子掉落，神情呆滞，满脸的难以置信和震撼。

　　小蛮更是不解，低头问道：“哥哥，这不是上次在我家碰到的那个能躺进去的东西吗？你之前好像说叫什么……游戏舱。”

　　陨石里的东西不是别的，是一个游戏舱！！

　　陨石里为什么会出现游戏舱啊！什么情况？

　　最诡异的是这游戏舱上面飘着一层淡淡的金光，还有奇奇怪怪的蝌蚪符号，好像是一种文字。

　　小蛮见杨寂没有回应，重新看向游戏舱，眼睛盯着金光上的蝌蚪文字，念出了声，“唔噜……吧里……迪嘛……”

　　“小蛮，你在读上面的文字吗？”杨寂愣愣问道。

　　“我也不知道为什么认识这些字，翻译过来就是【宇宙快递公司投递，请查收】……快递是什么？快点递送的缩写？”小蛮迷茫。

　　杨寂傻了，这完全超过了他的认知。

　　小蛮根据特殊的召唤，手按在金光上，金光上又飘出了一些字，她跟着翻译念出来，“本人已签收快递，感谢您的使用。”

　　游戏舱周围的金光散去，游戏舱开启。

　　这个游戏舱更加高级，充满了科技感，连电源都不用连接就有反应。

　　小蛮见杨寂呆滞的愣在旁边没反应，好奇的躺了进去，有东西在召唤她，让她躺进去。

　　游戏舱缓缓关闭，一道光芒闪过，小蛮闭上了眼睛，仿佛沉睡过去一般。

　　杨寂傻傻的愣在原地，久久无法缓过神，这件事对他的冲击力太大，有人居然在别的地方往这颗星球投送了快递！还是给小蛮的！

　　是谁？古神族？

　　如果古神族的人知道小蛮在这为什么不来接她回去？

　　外星科技到底发展到了什么程度？有没有发现地球？会不会攻击地球？

　　杨寂的小脑袋瓜嗡嗡的，呆滞的表情萌萌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，242章 陨石里的东西免费阅读。https://www.23sk.net 