    ……

    “靖安，快别这么客气。”

    绥云公主笑着扶起她。

    一番客套之后，靖安公主妘韶光就把绥云公主迎进了翠微苑中，又安排侍女们奉上了灵果和茶点，这才亲手替绥云公主沏起了茶。

    “听说绥云姐姐前些时候在域外战场上大发神威，率军击破了一支妖魔精锐战团，并亲手斩杀了一头九阶旳妖魔统领，可谓是战功赫赫，令靖安神往。”靖安公主亲自端茶奉上，眼神放着光感慨道，“靖安恨不能早一点晋升神通境，这样便能追随姐姐鞍前马后，跟着一起建功立业了。”

    妘氏传承数万年，宗亲的数量早已浩如烟海，靖安公主和绥云公主年龄差了有三四百岁，当然不可能凑巧就是平辈姐妹。

    只是妘氏女加封公主后，都是以公主序列排之，直至成为凌虚境后封王，才会从公主序列中被排除出来。

    靖安公主本只是随口吹捧绥云公主一句，绥云公主闻言，面色却是一阵严肃：“靖安啊，你可莫要把战场当儿戏，域外妖魔实力强大，且生性凶残。我为了击破那支妖魔精锐战团，即便是做了种种周密之部署，以众击寡之下，我们的军队战损依旧很大。”

    “那些伤亡的将士们，是为了守护人族而牺牲，并非是咱们功勋的炮灰，更不是咱们炫耀战功的垫脚石。”

    “绥云姐姐教训的是。”靖安公主的表情也是一阵严肃，“是靖安孟浪了。”

    “唉~”绥云公主轻轻一叹道，“我知道你被陛下批评之后，心头多半有些不痛快。所以才特地赶来，与你说道说道。”

    “绥云姐姐。”一说起此事，靖安公主就忍不住一阵委屈，“我也没去招惹妘梦羽那丫头啊, 凭什么她几次三番地针对我？先是打压我的班底靖安魏氏, 又联合那什么东乾王氏拉拢朝阳王, 紧接着还将我在钏南布下的人脉和根基一扫而空。”

    “都这样了，陛下居然认为那都是我的错，将我召过去狠狠批评了一次, 还让我闭门思过。”

    “思过？那你思出什么过来了吗？”绥云公主不置可否。

    “我是被冤枉的，分明就是那臭丫头在针对我。”靖安公主怒道, “这些亏我不能白吃, 定要与她一一清算。”

    “唉~”

    绥云公主叹气：“首先, 梦羽既然已经被敕封为【公主】，那便是你四妹, 不是什么臭丫头。靖安，我知道你心气高，想继承仙皇之位, 也一直以此为目标。”

    “绥云姐姐, 我……”靖安公主脸色微微一变。

    “不用解释。”绥云公主打断道, “如今正值仙皇之位传承时期, 你身为公主，有此理想和抱负乃是常态。非但是你有此理想, 我与二妹，同样也想继任仙皇之位。”

    “但是你首先要明白，作为仙朝公主应当承担什么, 作为一个仙皇又要承担什么。至少，不是像你这般一味只是拉拢人脉, 筹建班底，却又不思公主之责。”

    靖安公主的脸色有些难看, 这话和陛下批评她的话如出一辙。

    “你身为公主，本当替陛下分忧, 替陛下镇守一方，替陛下去抵御外敌守护人族。”绥云公主见她还没想明白，语气渐渐转为严厉，“可你督管靖安州多年，靖安州的乱象可有什么改善？你最大支持者之一的靖安魏氏，这些年大发国难财的勾当你不知道？你又做了什么？你在钏南州弄到的那批所谓的‘班底’，又是些什么嘴脸, 你会不知道？”

    “想当仙皇，这没什么毛病。不过就凭你这般，又有什么资格和能力去肩负起人族的命运？”

    “仙皇代表的只是力量和权势吗？不，它更多代表的是承担与责任, 是无穷无尽的压力。”

    “身为人类的最强者之一，仙皇乃是人类最后的屏障，是我们所有人的依靠，臣子可以犯错，仙皇却不能。”

    靖安公主被她骂得脸色一阵红一阵白，半晌都说不出话来。

    见她这样，绥云公主心里也是叹了口气。

    靖安终究还是年纪太小，没有亲眼见识过域外战场的残酷，不知道人类光是想要在这个世界安安稳稳地生活下去，就已经极为艰难了。

    想到这里，她稍稍缓和了脸色，继续说道：“我们目前姐妹四个，无论将来是谁当了仙皇，其余三个都当竭力支持，共同去守护人族。”

    “钏南四妹年龄尚小，哪怕有什么做的不当之处，你这做人三姐的, 也应当给出表率和榜样，去引导她承担起当一个公主的责任与担当。而不是像你如今这般, 怨声载道, 心怀恨意, 还试图报复和打压。”

    “我且问你，我绥云作为长公主，这些年有打压过二妹和你么？”

    “这，自然是没有的。”靖安公主讷讷回答。

    不仅没有，她刚开府的时候手忙脚乱，绥云公主还遣人帮过她不少忙。只是这些年她一心只想上位当仙皇，将这些选择性遗忘了而已。

    良久之后，她脸上愧疚的神色才渐渐恢复平静：“绥云姐姐您说得对，的确是莪眼界和格局小了。我会反思自己，多向绥云姐姐你学习。”

    “你明白就好。那我就不叨唠了。”绥云公主起身道，“你且知道，域外战场的局势越来越差，你我几个姐妹，未来都将是抗击域外妖魔的主力。你想当仙皇，那就好好治理靖安州，好好磨练个人实力，将来上了战场才能为我人族撑起半边天。”

    “陛下乃是明君，你做了什么她都看在眼里，心中自然会有判断。你自己好好想想吧。”

    说罢，她便准备离开。

    “姐姐难得来一次我靖安州，不如小住一段时日。”靖安公主挽留道。

    “不用了，我还要去一趟仙庭办点事，敦促一下武器装备之事。”绥云公主告辞道。

    “那我送送姐姐。”靖安公主起身相送。

    等绥云公主离开之后，返回府中的靖安公主足足闭门谢客了一个月。期间，无论是魏氏的魏青云，还是其他的世家公子登门求见，都没能见到她的面。

    直到一个月后，她再次开府迎客。

    这次，她却是令大管家勾秋蝶替她召来了一个人。

    汪翰墨。

    此人乃是【靖安汪氏】的一名青年俊杰，虽然只是大天骄丁等的血脉资质，却先后在仙庭、仙宫等教育机构中求过学，也曾游历过慕真大陆的大周、大夏等国，见闻很是广博，才华也是不俗。

    在家族的安排下，他成为了靖安公主府的幕僚之一，属于靖安公主的核心班底之一。

    只是汪翰墨此人生性耿直，曾屡次因规劝靖安公主而得罪于她，后又遭到了魏青云等人的排挤和打压，让他几乎成为了靖安公主府的边缘人物，日子过得也很是清闲。

    翠微苑，书房。

    在侍女的带领下，汪翰墨绕过屏风，进入书房，抬手沉稳地依礼拜见：“翰墨见过殿下。不知殿下召臣前来，有何吩咐？”

    靖安公主略微打量了他一眼。

    她还是第一次注意到，这汪翰墨长得虽不像魏青云那般俊俏，却是浓眉大目，五官周正，颇有一股沉稳气度。

    “你那几个提案，我看过了。”靖安公主直入正题，正襟危坐道，“你且与我仔细说说。”

    汪翰墨脸色微微错愕：“殿下指的提案是……？翰墨若没记错的话，臣最近一次提案乃是二十年前的事情了。”

    “就是那些暂且被搁置的提案。”靖安公主轻咳了一声，也是有些脸红，“如今时机已至，有些提案已经可以实施了。”

    汪翰墨眼睛一亮，激动不已：“万万没想到，殿下想通了。此乃我靖安之幸，人族之幸。”

    “行了行了。”靖安公主摆了摆手，“还是讲讲你的提案吧。”

    “是，殿下。”

    汪翰墨精神振奋，语气一改刚才的四平八稳，波澜不惊，侃侃而谈道：“咱们靖安州是一个资源大州，非但拥有庞大的铁矿、玄铁矿，更有许多高阶的珍稀矿产。资源多是好事，但同时也是坏事。咱们靖安大大小小的世家几乎都是以矿产资源为主要收入来源，竞争和争斗也都是围绕着矿产资源产生。”

    “如此产生的最大问题是产业单一，且容易造成垄断，不利于百花齐放式的发展。一旦作为核心产业的矿业出问题，整个靖安州的经济体系就很容易崩盘，遭受巨大的经济损失。之前的【玄铁风波】就是个惨痛的教训。”

    “想要改变这种局面，就需要改变产业结构，往多元化发展。像我们靖安汪氏虽然仅为二品世家，但在经营矿产的同时，还尽可能发展了炼器、种植等行业，并与仙兵部也有些项目合作，在之前玄铁风波中受到的影响就比较小。”

    靖安公主听得是昏昏欲睡。

    什么产业单一，什么产业结构，什么多元化发展，她听得就头大。

    若非她现在只有紫府境，还不被允许上域外战场，她还真不如走军武路线来得痛快。

    事实上，寒月仙朝历史上有不少公主都并不善于经营辖地，但是在战场上却颇为勇猛，例如朝阳王。当初在当公主时，朝阳王督管辖地也没听说有什么建树，可到了战场上后就大放异彩，赢得了大家的敬仰和爱戴。

    “说起和仙兵部合作，就不能不提最近在炼器界声名鹊起的东乾长宁王氏……”汪翰墨却是越说越兴奋道。

    “等等？？？”一听得这个名字，靖安公主顿时就不困了，柳眉斜飞道，“你说的是长宁王氏？就是靠着云梦羽丫头，承揽了玄甲司三十万套玄甲制造的王氏？就是那个屡次和我作对的王氏？”

    “这个……与您作不作对，翰墨不太清楚，但的确是承揽玄甲制造的王氏。”汪翰墨老老实实地回答。

    靖安公主好悬没一脚把他踹出门去。

    汪翰墨你这狗东西，到底还是不是我靖安公主府的幕僚了？连东乾那个什么王氏，几次三番与本公主作对都不知道？

    要改变，要改变，靖安公主磨着后槽牙，努力地克制着揍人的冲动。

    “说起那王氏，还是有点东西的。”汪翰墨兴奋地说道，“我听一些去东乾支援的炼器师来信说起，那边的生产方式与我仙朝大为不同……”

    他吧啦吧啦说了一大堆。

    “除此之外，我听说王氏在基层民兵训练上，民防队伍的建设上都很用心，悉心培育后备军，一旦战场需要，随时拉起。我觉得他们的思路值得学习……”

    “你让本公主学对头势力的思路？”靖安公主怒道，“你不知不知道这个王氏有多可恶？连朝阳王殿下都被他们骗了去，影响了本公主继承宝典。”

    “即便是敌对势力，值得学习的地方也一样可以学。”汪翰墨正色道，“这样我们更容易了解对方的思想，也更容易胜出。”

    这还像句人话。

    靖安公主颔首表示认同，眼神柔和了许多。

    “至于朝阳王的宝典，能争就争，即便是争输了，也没什么大不了的。”汪翰墨又道。

    “？”

    靖安公主眼中又是喷火，气血上头。

    “反正只是过度用用，随便一个皇室宝典凑活一下就行。”汪翰墨又道，“殿下的目标既然是仙经，就不用太在意这些。”

    这也挺像句人话的。

    靖安公主的眼神又是柔和了几分，刚刚腾起的怒火再次熄灭。

    “就算争不到仙经，公主你也别气馁，咱们好好经营好靖安一地，也能给人族做贡献。”

    靖安公主：“……”

    这回她真的忍不了了！

    ……

    就在靖安公主开始“改变自身”，“励精图治”的同时。

    钏南州府城中，一座皇室别院也暂且被划归到了妘梦羽名下，临时挂上了【钏南公主府】的牌子。

    这是一座占地面积十分广袤的别院，别院内有山有湖，灵气也十分浓郁，显然是有极品灵脉，别院内的装修也相当的奢华大气。

    这别院以前便常常被用来招待前来钏南州游玩的宗亲贵戚，各方面的配置都算得上是比较好的，负责的宗室维护得也相当尽心，居住环境算得上是比较优秀了。

    不过，跟真正的公主府比起来，这座别院依旧显得简陋了些。

    其实一般情况下，仙朝公主都是过了七十岁才会正式加封，由仙皇赐予封号，而后由宗亲府出面为其建立公主府。

    而修建公主府的材料由于比较珍贵，受限于产量，一般都要提前几十年就开始准备，等到正式加封的时候，材料也就攒得差不多了。

    但妘梦羽的这次加封，很显然就不是常规情况。

    妘梦羽才十几岁，宗亲府虽然已经开始替她攒修建公主府的材料了，但就这么几年功夫，哪里能攒出多少？

    她这么一加封，宗亲府顿时被打了个措手不及，相关负责人都快哭了。

    连材料都没有，钏南公主府怎么建嘛？

    好在，妘梦羽自己倒是不急，在宗亲府安排给她的别院里住得也挺舒心。

    此刻。

    后花园凉亭内。

    妘梦羽正吃着王富贵精心烤制的鸾翅翅尖。

    翅尖美味异常，却也抵挡不住她此刻内心的悲愤，边吃边还碎碎念道：“钏南公主，钏南公主！这名字也太难听了。”

    她做梦都没想到，自己只是开开心心地出门度个假，挖个宝，结果突然之间就变成了劳什子【钏南公主】，还被强塞了一个督管钏南州的扶贫任务。

    搞得她先前得宝的好心情，都烟消云散了。

    “陛下这是在欺负我……”妘梦羽气哼哼地说道，“富贵，咱们家宝财不是在宝地中开出了一枚数万载火候的灵蚌珠么？这东西除了养颜防老之外没太大作用。替我遣人给陛下送去，权当感谢她老人家敕封的【钏南公主】了。”

    养颜防老？这也太狠了吧？你这是要和仙皇对着干么？

    王富贵脸颊微微一抽，忍不住道：“陛下不是说了么，如果你能做出点成绩来，就可以自己改封号。”

    “成绩，怎么做成绩啊？”妘梦羽头疼不已，一脸苦哈哈的表情，“我才十三岁啊~~小小年纪，就要开始被迫营业了么？我连学都还没有上完呢。而且这钏南又偏远又穷，纯粹就是一个烂摊子。”

    陛下真是太过分了，居然连一个十三岁的小孩都不放过。

    自己真是承担了本不该这个年纪承担的重担。

    她越想越崩溃，忍不住眼巴巴地看向富贵：“富贵啊，你可得帮帮我。你可不能撒手不管啊。”

    “这……”

    王富贵倒是没她这么悲观。

    他琢磨了一下，说道：“其实钏南也不见得那么糟糕。你看啊，这里阳光充沛，雨水滋润，其实挺适合发展种植业的。唯一的问题在于，这里的台风天气比较多，需要专门培植一些抗风抗涝的低矮型植株。”

    “富贵你仔细说说。”妘梦羽眼睛一亮道。

    “咱们仙朝看起来风风光光，实则也算是内忧外患，一头有着赤月魔朝在虎视眈眈，另一头又需要抵御域外妖魔这等强悍外敌。”王富贵正色地说，“要想减轻压力或是解决问题，须得从强大自身做起。若想强大自身，则无外乎就是在钱、粮、资源、教育、人口、人口素质、技术发展等方面不断进行优化。”

    “钏南州现在的问题主要就是两个，一是管理混乱，地方割据严重，二是老百姓贫穷落后。”

    “只要我们能找到一条适合钏南州的发展路线……”

    妘梦羽听着听着，也开始昏昏欲睡了起来：“富贵，你想怎么做就怎么做吧，我都听你的。”

    “那好吧，咱们就先做一个五百年计划。从教育体系、民生体系、经济体系、军事体系等等不同的方向入手，争取在五百年内彻底改变钏南州的落后面貌。”王富贵开始兴致勃勃地阐述起了自己的思路，“我们可以参考神朝或是咱们王氏的器灵系统，用来管理一些繁琐的……”

    “等等？五百年？”

    妘梦羽一个激灵，愣是被这个数字刺激精神了。

    她眨巴着一双水润润的大眼睛，一脸纠结：“要，要不要这么久？”

    “梦羽啊，基础建设发展，肯定不是一朝一夕的事情。”王富贵语重心长地说道，“钏南州地域庞大，比起我们东乾还要大上一圈，岂能一蹴而就？何况咱们都是绝世天骄资质，未来活个三四千年跑不掉。区区五百年一眨眼就过了。”

    霎时间，妘梦羽的眼泪都要落了下来。

    她难道真要顶着【钏南公主】这个封号再过五百年么？

    ……

    仙朝这边，两小只正谋划着治理地方的时候，同一时间段，一股前所未有的危机也正悄悄地向大乾逼近。

    大乾皇宫。

    定乾殿。

    今日，恰逢小朝会之日。

    殿中，台阶上，属于隆昌大帝的御座斜下角，被安置了一张稍小些的椅子，那正是帝子安的座位。

    他虽已监国良久，并有了不少建树，在朝中的威望也是一日胜过一日，可只要他一日不登基，大乾的皇帝就还是隆昌，他自然也不能坐上御座。

    不过，这也就是个形式而已，对帝子安的威信影响不大。

    因是小朝会，与会的官员人数不算多，基本都是四品以上的重臣。

    以阁老为首，这些重要朝臣们都肃穆而立，时不时就有人抛出一个提案，众人便开始围绕着这个提案进行讨论、驳斥或表决，最终由帝子安一锤定音。

    其实这些提案，多半是早就在御书房内经过小范围讨论过的议题，只是尚且有争议，就需要在朝会上进行下一步的群策群力，顺便过一过程序。

    这种朝会，除非涉及到政治斗争，否则是不可能搞出什么突然袭击的。

    如今帝子安威势渐盛，大乾国力也蒸蒸日上，群臣们在很多国事上都比较团结，哪怕有所争论也不过是围绕着可行性，实际操作上可能遇到的问题，是否会造成负面影响，需要投入多少财力物力，以及具体的负责人选等等细节问题进行讨论。

    一个一个的提案过去，时间也过了个把时辰。

    这时，司宾部的官员禀奏道：“启禀帝子，赤月魔朝的使者晁光远，已来我大乾半月了。我们司宾部虽然按足规矩招待晁使者，未敢怠慢，却依旧引起了对方强烈不满，非要在朝会上拜见帝子后，才肯说明来意。如今，他正在偏殿内候着呢。”

    一提起这晁光远，帝子安也是皱眉不已。

    大乾与赤月魔朝素无瓜葛，基本可以算做敌对阵营。若是有赤月魔朝之人偷偷潜入大乾，自然该抓的抓，“不小心”弄死对方也实属正常。

    可对方走正规渠道出使，就不一样了。

    正所谓“两国交战不斩来使”，正式的使节代表的是国家的脸面，何况乎赤月魔朝可不好惹，大乾就算不乐意也只能招待。

    “陛下，索性见一见吧。”素有“小阁老”之称的王室昭拱手道，“区区一个魔朝使者，在我们大乾的地盘上，也翻不出什么风浪来。”

    “也罢，宣使者进来。”帝子安淡然说道。

    久居高位之下，他也早已养出了不怒自威的气度。

    “宣，赤月魔朝晁光远，觐见。”

    随着一声尖锐的唱名声落下，不多片刻，便有公公引着晁光远进了朝堂。

    岂料。

    那晁光远进来之后却丝毫不给帝子安面子，只随意拱了拱手，态度散漫不说，说出的话也毫不客气：“区区东乾，小小的帝子安，竟是好大的架子，连我们赤月魔朝都不放在眼里。”

    此言一出，朝臣们脸色顿变。

    王室昭当即上前一步，冷声训斥道：“晁使者此言未免过于狂妄。我大乾乃是堂堂帝国，与贵朝并无隶属或臣服关系。你奉命出使我大乾，我等自当以礼相待，但见不见你，我家帝子自有主张，容不得你在此放肆！”

    晁光远冷笑了一下，背负着双手，一脸的傲然和不屑：“我也不愿与你这等小人物计较。此番前来，我奉小魔尊之命，给帝子安带了一句话。”

    说着，他停顿了一瞬，抬眸扫了眼殿中众人微微色变的表情，脸上的傲色愈发明显：“只要你们交出魔朝叛贼阴蛇魔姬，并严惩替东乾策反的五品世家王氏，我们小魔尊便大发慈悲，不计较你们东乾之过。否则的话……哼哼~~”

    这话也太嚣张了！

    群朝臣顿时骚动起来，不少人当下便义愤填膺地准备跳起来痛骂晁光远嚣张跋扈。

    不过，还没等他们开口，帝子安就伸手按下了众人的话头，随后垂眸看向晁光远，声音淡然道：“给你一个字，‘滚’！”

    “什么？”

    晁光远不敢置信。

    区区一个小国的帝子，竟敢如此不将小魔尊放在眼里？

    “你听不懂人话么？”王室昭也冷声道，“慢说你家小魔尊还没成魔尊呢，就算真成了魔尊又如何？自古仙魔不两立，他在魔朝作威作福也就罢了，还想来对我们仙朝阵营指手画脚吗？”

    “来人！立刻将其驱逐出境。再敢逗留我大乾境内，按间谍罪论处。”王室昭下令。

    “是！”

    大殿侍卫们轰然应诺，随即纷纷上前将晁光远叉了出去。

    一时间，晁光远脸上的表情真是要多精彩有多精彩。

    但此时的他可不敢再嚣张了。

    他之前敢嚣张，是仗着小魔尊的威名。可真论实力，他不过是神通境修为，大乾要真气狠了要收拾他，他绝对走不出这大殿。

    只是此举虽振奋人心，却也有朝臣表示了担忧。毕竟那个小魔尊凶名赫赫，的确是不好惹的主。

    “诸位放心，天塌下来有高个子顶着，咱们仔细经营好大乾就行，着实不行还能求援仙朝不是？”帝子安却是无所谓地挥了挥手，“退朝！”

    “退朝~”

    尖锐的公公声音又响彻了大殿。

    很快，朝臣们就陆续散去了。

    但这件事导致的风波，却还没有结束。

    ……

    长宁王氏。

    王守哲小院内，被帝子安暗喻为“高个子”的王守哲，正漫不经心地一边喝着仙茶，一边查看信件密函。

    这两件密函都很重要。

    其中一封，自然讲的是前不久朝会上发生的一幕。魔朝使者被帝子安训斥，并驱逐出境的始末。

    而另外一份则是更重要了。

    这份密函，封印是一朵小巧精致的梅花。经过了不知多少道暗中渠道，这封情报方才落到了王守哲手中。

    当然，重要的情报肯定不止一封，为防止遗失和传递失败，相同的情报会备有多份，都是通过各渠道辗转而至。

    正常情况下，同样的情报王守哲会收到很多份。

    这是来得最快的一份。

    里面的内容，也清晰明了。

    小魔尊……他终于出关了。

    王守哲看完之后，脸色却没有多少变化，仍是淡定自若地喝着茶。

    没办法。

    自从他决定招降阴蛇魔姬一脉之时，便已经开始着手防备小魔尊有可能的行动和报复了。

    只是王守哲千算万算，也没算到小魔尊闭关竟然那么久，竟然来得这么晚……

    当真是智者千虑，必有一失。

    失策了~

    ……

