    ;

    闭上眼睛，仿佛遗忘了整个世界。

    睁开双眼，宁凡心神沉浸在一处星光世界之中。

    一个个散发着幽亮光芒的漆黑水晶，镶嵌在天地间，每一个水晶，都是这片世界的星力来源。

    伸手一招，招来一个水晶，握在掌中，宁凡立刻目光一变。

    在其握住这块水晶的同时，水晶轰然破碎，并化作一道黑芒，没入其体内。一霎之间，宁凡身躯一痛，连带着，背后魔纹好似灼烧般滚烫起来。

    “这水晶，是什么！”

    他目光渐渐平静，起初被水晶入体的疼痛已经淡化。

    只是内视之后，其目光豁然一变，因为宁凡发现，这一块水晶入体之后，其体内妖力不涨、法力不变，但魔气却增加了一道。

    这即是说，吞噬此处世界的一块黑色水晶，其魔气便能提升1甲！

    不仅如此，宁凡随即发现，在吞噬水晶之后，其肉身强度似乎提升了一丝，徐徐朝着玉命第三境界迈进，并发生着某种本质蜕变。

    最重要的是，在其抬起指尖之后，一缕黑色星芒，透指而出！

    “这是…本命星力！吞噬此地的水晶，不但能增加本命星力，更能提升魔功修为！这是否是说，黑星的本质，与魔气较为相似…”

    “在陆吾赠我白色棋子之后，我获得了不少感悟，皆是天帝所传承。其中就有领悟黑星之术的方法。领悟黑星之术，第一步，需要明白黑星与其他星辰的不同，这一点，我在之前已经似有所悟。第二步，需要凝聚本命星力，第三步，凭星力凝聚出‘本命星辰’，只需凝聚出第一颗本命星辰，我便可修成黑星之术，日后一旦受伤，便可召出本命黑星，以星力疗伤！”

    “凝聚一颗本命星辰，至少需要万缕本命星力，这即是说，我只需吞噬一万块黑色水晶，便可凝聚出第一颗本命星辰了！”

    宁凡目光一扫，此地是他的心神世界，天上地下的水晶数量绝对不下五万道！

    若能吞尽此地水晶，他起码可凝出五颗本命星辰，同时可提升五万道魔气，让魔功修为提升五万甲！

    “这是一个机会！一旦吞尽此地五万颗水晶，我可提升五万甲魔气，让魔功修为突破化神中期！如此，妖力为化神中期，魔力为化神中期，虽说法力仍还是半步化神，但只需法力也突破化神中期，届时，我三力合一，必可一具突破化神后期！”

    此地有五万以上水晶，正是宁凡提升魔功修为的好机会！

    心神天地中，宁凡好似唯一的主宰，指甲掐动一个个复杂难明的指诀，张口一吸，滚滚黑风大起，卷动数颗镶嵌于天地的水晶，吞如腹中。

    如此吞噬之下，仅仅半日功夫，他已吞噬了近千颗水晶。

    魔功修为提升千甲，体内已有千道本命星力。

    隐隐的，右眼之中，半颗虚幻的黑色魔星，正在凝聚。

    心神中，宁凡忙于吞噬星力。

    心神外，巨宫中，宁凡肉身长久伫立，双眼紧闭，纹丝不动，好似一尊雕像。

    吞噬了千道水晶之后，缠绕在他肉身之上的五万道黑色星光，已减少了千道左右。

    这千道星光，提升着宁凡的魔气，改善着他的体质。

    在宁凡肉身前方，巨兽陆吾的眼神渐渐凝重。

    “天帝曾言，凝聚本命星辰，最困难的，是第一颗。而凝聚第一颗本命星辰的过程中，需要吞噬万道星力，其中最凶险的地方，确实第一千道的时候。万物有魂，星辰亦有魂，当一个修士第一次凝聚千道本命星力时，会面临第一次星魂考验…他，能度过么！”

    心神世界中，宁凡并不知外界情形，此刻他端坐于霜天，盘膝炼化着体内千块漆黑水晶。

    一千块水晶，便是一千道星力，随着水晶彻底炼化，不但其魔功修为大涨，更气势一震下，引得周身千缕黑色星芒飞逝，霎时好看。

    感知着周身缠绕的星芒，宁凡露出满意之色，他能感受到，凝聚出千道本命星力后，他的伤势恢复速度更加快速了。

    只是片刻之后，前方的星空忽而颤动起来。

    而一道凶戾的兽吼，自前方传来，响彻天地。

    宁凡立刻起身，全神警戒，前方星力最盛的某处，共有千道水晶，蓦然崩溃，星力汇聚，化作一个巨大的漆黑兽影。

    吼！

    一声兽吼传出，那巨兽眼露凶芒，朝宁凡横冲而来，带着化神中期的恐怖气势！

    “星空之力，非蝼蚁可悟，吾为星魂，来取尔命！”

    那巨兽口吐人言，话音一落，立刻张口喷出熊熊火海，将宁凡淹没。

    “星魂么…”

    宁凡喃喃自语，眼神淡然，从容走出火海，竟未伤半分。

    一摇身影，霎时间遁光无踪，下一刻，已衣袍猎猎、负手立在巨兽头颅之顶。

    “化神中期的星魂，不足为惧的…碎！”

    宁凡抬脚一踏，一步踏在巨兽山岳般巨大的头颅之上。

    这一踏之下，巨兽露出惊骇欲绝的神情，已被巨力重重踏中，发出凄厉的吼叫声。最后，竟砰地一声，兽身爆炸，烟消云散！

    张口一吸，组成巨兽之身的千道星光，俱都被宁凡吸入腹中。

    嘶！

    云宫之中，陆吾露出骇然之色。

    就在数息之前，宁凡体内本命星力达到一千道，触发了第一次星魂攻击。

    但仅仅片刻功夫，宁凡便轰碎星魂，抢夺了对方一千道星力。

    这一幕，让陆吾犹未动容。

    “凝聚千道本命星力，会遇到第一个星魂，这星魂往往都是化神中期实力，这陆北明明也只是化神中期，却只一个瞬息，便瞬杀了化神中期的星魂，此人战力有些可怕了…同级无敌么…”

    “不愧是让天帝赐下黑色棋子之人，却不知，在其凝聚五千道星力后，遭遇第二次星魂攻击，是否还能如此从容。”

    心神世界中，宁凡很快便炼化了夺来的千道星力，如此，其体内本命星力已有两千道。

    周身星光飞逝，宁凡将遁速发挥至极致，好似一道紫色轻烟，在天地间挪移飞遁。

    一颗颗水晶，被宁凡从天地上抠下，吞入腹中，炼化星力。

    一日之后，其体内本命星力，已达到惊人的五千道。

    五千道星力凝聚成功，前方星力蓦然狂乱，近三千道水晶崩碎，碎散的星力，凝聚成一头比之前更加巨大的星魂巨兽。

    吼！

    巨兽一吼之下，地动山摇，化神后期的气势，狂猛泄露！

    “星空之力，非蝼蚁可悟，吾为星魂，来取尔命！”

    巨兽张口，欲再次喷出星火，但这一次，宁凡甚至没有给他张口的时间。

    望着那足足有两千五百丈巨大的凶兽，宁凡却神情不变，一指点出，周天之上蓦然间吹起紫金色的风沙。

    这紫金风沙，有着风化一切的力量，那力量，是轮回，是让一切尘归尘、土归土！

    吼！

    星魂巨兽尚未发动进攻，骤然间被紫金风烟所笼罩，堪比金铁坚固的鳞甲，直接就在风烟之中、化作一指流沙！

    它的兽瞳露出难以置信的神情，他的身体，在颤抖。

    它曾骄傲，因为他自诩是星魂，而宁凡只是蝼蚁。

    但在这紫金风沙面前，巨兽升起一种无法反抗的恐惧。

    宁凡不是蝼蚁！在这风烟一指面前，苍天万物，皆是蝼蚁！

    惨叫中，巨兽化作飞灰飘散，彻底风化。

    三千道星力，从巨兽的尸骸处没出，被宁凡吸入腹中。

    “八千道了…”

    宁凡自语道。

    云宫中，陆吾兽瞳一惊，若说之前宁凡瞬杀同级星魂，让他重视，此刻宁凡再次瞬杀比他高一级的星魂，则让陆吾有些佩服了。

    越级杀敌，可不是任何人都能够做到的。能做到的，无一不是万中无一的天骄。

    至少陆吾自问，他不是那种天骄，并无越级杀敌的能力。

    但宁凡，轻而易举的做到了。

    尤其让陆吾无法理解的，是在宁凡灭杀第二头星魂之时，周身升起的紫金色风烟。

    “这紫金风烟，究竟是何术…我好歹曾为天庭妖帅，修为不高，却见惯了高手，却从未见过什么高手，能够施展这紫金风烟的力量…那风烟中的力量，很恐怖，不是我能理解的…”

    陆吾目光复杂起来。

    起初他只当宁凡是一个化神小辈，此刻看待宁凡的目光，却几乎是同辈的眼神。

    “这陆北，我看不透！此子纵然放在当年的天庭，怕是化神天将之中，也算翘楚！”

    心神中，宁凡吞噬了大量水晶之后，盘膝于天，开始炼化。

    一连三日，他不为外物所动。三日后，他豁然站起，周身赫然已有万道星光飞逝！

    “万道了，是时候凝聚第一颗…本命星辰！”

    天帝拥有百万颗本命星辰，百万星现，他可硬抗仙帝围攻不死。

    宁凡所凝聚的，仅仅是第一颗本命星辰，与当年的天帝相比，只是九牛一毛、微不足道。

    但这一颗星辰，意义重大，是他习得黑星之术的第一步，不容有失！

    吼！

    在宁凡凝聚出万道星力之时，一道冲天而起的兽吼，如期而至！

    天地间，近万道黑色水晶崩溃，万道星力，凝聚成一尊三千丈巨大的凶兽。

    星魂！且这头星魂，赫然有着化神巅峰的修为！

    “只要灭掉此星魂，我便可…凝出第一颗本命星辰！”

    宁凡一步踏出，周身黑气腾腾，白衣化作黑袍！

    甚至没有给星魂放出狠话的时间，他周身已暴散成无数墨影，崩碎！

    崩碎的墨影，消失于天地，下一个瞬间，在星魂巨兽周身浮现，化作无数墨色虚影，朝巨兽一卷，好似浓墨染开。

    霎时间，星魂巨兽好似看到什么难以置信的事情，表情就此凝固。

    下一刻，墨影流散，重凝成一个黑衣青年。

    而巨兽的兽身，砰地碎散，化作无数血雾当空，竟是被那墨影一招瞬杀！

    在此兽身亡的一颗，天地的尽头，升起第一颗黑色星辰！

    一股奇异的感受在宁凡全身浮现，周身筋骨皮肤，开始溃烂、腐朽，但立刻被漆黑的星光填补，又重新焕发起生机。

    筋骨在重组，每一寸肌肉，都比从前更加充满力量。

    “这是…星力淬体么！”宁凡目光一喜，他能感受到，在凝聚出第一颗黑星之后，星力淬体，他的身体再一次重组，脱胎换骨，更加强韧！

    第一次脱胎换骨，是第二次尸变之时。

    这一次，是星力淬体！

    “要突破玉命第三境界了！”宁凡能感受到，他的肉身，在突破境界！

    …

    云宫之中，陆吾叹服不已。

    他已感知到，宁凡瞬杀了第三头星魂，彻底凝出了第一颗本命星辰。

    如此，宁凡便算是初步掌握星术了…

    “化神巅峰的星魂，都被此子一招瞬杀…此子真的只是化神中期么，连我都有些怀疑了…呵呵，此子不凡，怕是炼虚之下已罕有敌手了。此子若生在上古，与诸雄争道，必是一方仙帝人选的！”

    “陆道尘请来的么…尘小子的眼光，总是很毒辣啊。”(未完待续。)