    白晓笙的表情做的很凶狠，不过苏素素完全不吃她这一套，习惯了与少女的相处后，她也稍微摸清了自己这个恋人的本性。

    对方并没有那种千金大小姐的脾气，与苏素素曾经想象的不一样，也与初中时争锋相对的时期不同，恋人是个好说话的女生。

    又漂亮、温柔、又体贴、又强大又有钱，绝对是所有人心目中的完美妻子。

    在苏素素眼里，白晓笙就是那种温婉美丽的姐姐型恋人，这让她一度觉得自己走了****运，居然能和这样完美的女神谈恋爱。

    而且有时候自己恋人在某些地方特别口是心非，倒是让她的爱意满满的快要溢出来了。

    情人眼里出西施。实际上苏素素对白晓笙是盲目的崇拜和喜欢，就算对方真干了什么违背道德甚至违背法律的事情，她也会毫无保留的成为帮凶。

    因为她只站在白晓笙这一边，完全就是被恋爱冲昏脑袋的小女生。

    “嘿嘿...”

    面对恋人略带凶狠的问话，苏素素只是笑而不答，用手轻轻抚摸着白晓笙半露的香肩。

    因为白晓笙刚洗完澡，又是在家里，所以并没有穿什么其他衣服，身上就只裹了一层浴巾，除了白皙的大腿外，还有光滑的肩头闪烁着粉嫩的光泽。

    苏素素直勾勾的盯着对方的打扮，那精致纤弱的锁骨让她忍不住舔了下唇瓣，手上光滑的肩头摸上去如同一快温热的棉花糖。

    对方的肌肤好到让她有些妒忌，完全没有一丝瑕疵，根本不是她所能够比较的。

    一般女生的肌肤或多或少都有些问题，特别是青春期的女孩子，激素分泌旺盛，不长小痘痘都算不错了，但是像这种没有瑕疵的光滑肌肤，简直就像是特效做出来的一样。

    “你的皮肤真好...嘿嘿...”

    苏素素一边傻笑着，一边往上摩挲着对方的修长的脖颈。

    相比较而言，她觉得自己的皮肤粗糙多了。果然人与人之间，差距就是这么的大。

    而且白晓笙是练过舞蹈的，不知为什么，苏素素这时候却想到对方的一字马造型，那种对她而言高难度的姿势似乎别具诱惑力，这让她不由觉得口干舌燥起来。

    “你能不能别像个大叔一样这样笑啊！”

    白晓笙被对方摸着脖颈，虽然脸色因为有些敏感而变得绯红，但是却并没有将对方的手打开，而是非常没好气地叫了一句。

    作为恋人，一些正常的肢体接触是最正常不过了，而白晓笙她又不是什么真正的小女生，自然不会因为这些亲亲摸摸而感到不自在。

    不过按理说，她作为上一世结过婚的人，对恋人之间的那些事情，经验是远远比苏同学丰富的，这点触碰应该不会让她兴奋。

    不过也不知道是不是因为女生的身体比较敏感的原因，反正对方仅仅摸着她的脖子就让她有些异样起来。

    不过看到对方一副好奇的萝.莉脸蛋，她心中的那种感觉反而淡去不少。

    “只是很羡慕你的皮肤嘛！也不知道我什么时候，能变得和你这样漂亮！？”

    苏素素收回了手，然后绕了一个圈子，一屁股坐在白晓笙的旁边，靠在了对方的怀里。

    本身作为女生，自然有着对美丽的追求，爱美是人之本性。苏素素虽然是小女生，但也想自己变得漂漂亮亮的。

    “我一直觉得你很可爱啊，干嘛要这么说...”

    被一个女生夸做漂亮，这让白晓笙觉得有种怪异感，倒是连忙夸起对方来。

    “光是可爱才不够，我也要努力成为能配上你的人！”

    苏素素连连摇头，非常不满意的说道。

    在她的小心思里，她可不想只当白晓笙的陪衬品，起码也要差不太远的那种，如果相差太远，走在一起都完全不相配啊！

    不过她的恋人太优秀了，她自觉得自己很难追上对方，所以苏素素一直有些担心，怕对方会被其他人抢走。

    她有时候也觉得好累，因为一般人的情敌只有男性或者女性，而她却要防备任何接近白晓笙的女生和男生。

    特别是还有头号大敌人，那个叫做幽幽的大小姐，又是青梅足马又是结拜姐妹什么的，她作为小学同学的优势，完全是荡然无存。

    所幸那什么幽幽是个直女，并不会喜欢什么女孩子，这也让这位头号大敌完全没什么竞争力。

    不过还是要防备下，万一自己的这位恋人不老实怎么办？

    苏素素不着痕迹的盯着对方的胸口看，越觉得对方就是勾人的狐狸精，长得又妖娆身材又好，这样的女生会老老实实谈一个恋人么？

    怎么想都觉得可能性不大。

    不然在初中的时候，也不会那么多的同学都误会白晓笙，是什么公.交车了。就连苏素素本人，在当初不知道具体情况下，也一直为这个情况感到痛苦和悲伤，所以在痛苦和情感之中，经常骂白晓笙一些难听的话。

    不过实际上，白晓笙的第一位恋人似乎是她？毕竟她现在也知道，白晓笙与那些所谓的前男友谈恋爱，其实就是为了好玩，甚至与那些男生牵手都没牵过，更别提进一步的了。

    不过即使这样，苏素素也不可能会完全的放下心来。过去是过去，谁能保证未来怎么样呢？

    更何况恋人现在是歌星，见到帅哥和美女的数量只会越来越多，受到的诱惑也会越来越大。然后娱乐圈似乎也挺乱的，上个月还有个天王劈腿了几个女生。

    苏素素作为普通人也知道，人的欲.望会随着本身资本的膨胀而膨胀，白晓笙这么优秀完美的女生，性格又好又不懂拒绝人，万一被人拐跑怎么办？

    所以现在苏素素没事都会来串门，视察下对方在晚上会几点回家。一天即使没打电话，但是短信肯定不会停止。

    因为她绝对不能容许白晓笙背着她去和别人好，不然她绝对会疯的，苏素素偏过头看着白晓笙的侧脸，心中是如此想着。

    “喂喂...你这眼神看的我头皮麻啊...又在想什么坏主意了？”

    白晓笙被对方略带强势的眼神看的有些无奈，对方完全一副宣誓主权的模样，看的她也是觉得百感交集。

    就算是平常神经大条的小女生，在恋爱这种事情上，也会有着惊人相似的执着么？

    “就是在想...怎么一直留住你的心。”

    苏素素眨巴眨眼睛，然后静静的说道。

    “...你别给我调皮捣蛋，就能留住我的心...”

    白晓笙捏了捏对方的小脸蛋，然后撇了撇嘴。

    这种有些肉麻的话，活了两世也就现在的苏素素对她这么说过。

    “嘻嘻，说话算话哦！”

    苏素素躺在白晓笙怀里不安分的扭动着，眼睛微微眯起，兔子耳朵的帽子微微动着，笑得很是甜美。(未完待续。)