    “这……”

    穆师傀儡急忙走上前来，低头看了过去。

    对方的这个真气团，虽然不大，却带着淡淡的光晕，如同彩虹一般，反射着光芒，让人看上一眼就不由自主的沉迷其中。

    三百多道真气，按照特殊结构纠缠在一起，一层层叠加，没有丝毫错误和遗漏，无懈可击，就算是他，都找不出任何问题。

    就算当年的他，想做到这一步，也是花费了近百年的研究，不停琢磨，不停实验，调节一道真气的细微之处和距离，才得以成功。

    对方从拿到书到现在，连十分钟都不到，甚至都没见翻开过书页，就做到这点，比他制作的都要完美，都要漂亮……到底怎么做到的？

    看到对方，怎么感觉他这近百年的研究……都喂狗了？

    正在震惊，对面的青年，十指继续连连弹出，无数的真气，在眼前形成了一个巨大的屏障，只听滋滋的声音不绝于耳，随即就看到几十个米粒大小的真气团，悬浮的不远处。

    轰隆！

    一声剧烈的音爆，紧接着不远处的青年双手在空中猛的一合，几十个真气团就同时汇聚在一起，变成了龙眼大小。

    “这样也行？”咽了口唾沫，穆师傀儡觉得整个人都快要坚持不住了。

    真气团，真气解，如同堆积在一起的炸药，又像搭建在一起的积木，稍一碰撞，就很容易溃散，当初他为了让两解放在一起，小心翼翼，花费了足有五年的时间，控制距离、力量，生怕出现问题。

    眼前这位倒好，直接用双手一拍，几十解就凝聚在一块，没有丝毫问题，更没有爆炸之类的情况……这是对力量，理解到了什么境界才能做到的？

    亲眼所见，都觉得自己是不是修了个假的封圣解，而对方修炼的才是真的！

    “是不是这样修炼的？”做完这些，张悬满是疑惑的看了过来：“好像也不是很难，应该用不了数百年时间吧？”

    本来以为真和对方说的一样，要花费数百年来凝聚这些，现在看来其实很简单，丝毫都不耽误时间。

    如此简单的凝聚真气，这位名师学院的开派祖师，居然做了几百年，真的假的？

    天赋未免也太差了一些。

    “咳咳，这个、这个……不重要！”嘴角抽搐，穆师傀儡急忙摇头。

    在别人面前，他还可以炫耀自己的天赋和能力，在眼前这个青年面前，被轻松完虐，连渣都不如……被打击的，说话的勇气都没有了。

    他仔细观察了对方凝聚的几十解，无论力量、距离，对真气的掌控，都远超过他，就算最强实力的时候，重新做这些，都不会比这位更好！

    可以说对方对封圣解的领悟，已经超过他了。

    正觉得，再无法传授对方，就见不远处的青年，眉头皱成疙瘩，露出疑惑之色。

    “不对呀，这个封圣解虽然看起来很稳固，实际上还是有很多缺陷的，距离完美构架，还有很大一截……”

    按照对方说的这种方式布置，的确能让真气变得更加稳固，结成的假丹、虚丹更加坚固……但通过图书馆，依旧可以看出，很多漏洞和缺陷，遇到真正的强者，不堪一击。

    也就是说这个封圣解，并不是完美无缺的，距离天道功法还有很大一段距离。

    “要是能补充一些对应的功法就好了……”低头沉思。

    天道功法，修炼习惯了，这么多缺陷的功法，实在练不下去啊……

    就好像锦衣玉食惯了，粗茶淡饭难以入喉一样。

    “看来要去学院的功法阁，去找一些蚕封境，半圣，从圣的功法秘籍了！”

    揉揉眉心。

    他现在是名师学院有史以来权限最大的院长，想看什么就能看什么，再没人能够制衡。

    实在不行，出了这个记录山，就去功法阁一趟，只要书籍足够，不信不能把这个封圣解补充完整。

    “我知道这个功法有缺陷，但是已经是无数前辈，设计的最优方案了。”听他说有缺陷，穆师傀儡，摇了摇头。

    就算是九星名师，也不敢说创造的功法，没有问题。

    这个封圣解，集合了不知多少前辈的心血及智慧，虽然能让凝聚出来的元胎威力更大，可也和对方说的一样，存在着很多缺点。

    不过能看出缺点的，同级别并不存在，就算有，也达到了八星名师及其以上，这种人，找不到缺点，同样不是对手。

    “是啊！”

    对方明白这点，张悬又如何不理解，摇摇头，正想结束这个话题，就听到穆师傀儡，叹息一声，情不自禁的感慨。

    “并不是人人都有孔师那种才华，如果能找到他当年留下的修炼法诀，也不至于如此。”

    “孔师留下的法诀？”张悬一愣。

    在封圣台的时候，遇到了孔师的残魂，赠送过自己一本亲笔书简，还说过里面有一套功法，只要好好研究，或许就能得到领悟……

    当时没当回事，此刻听到老者的话，突然想起。

    会不会……孔师所说的这个功法秘籍就是封圣解？

    封圣台是孔师封圣之地，留下功法，肯定与此有关，如果能找到这东西，与手中的这本封师解融合，必然能够形成天道功法！

    就算形成不了，孔师留下的东西，也肯定缺陷极少，完全可以直接修炼。

    想到这点，手腕一翻，一本书简出现在掌心，随手翻开，随即嘴角一抽。

    光想着孔师留下的东西，结果把狠人忘了……

    这二货连续吞次吃过两次，书简中留下的文字只剩下三分之一，就算留有什么功法，估计已变成废品了。

    这叫啥事……如果早知道这些，打死也不会让他这么干啊！

    “你手中的这个难道是……孔师亲笔？”

    正满是纠结，就听到不远处的穆师傀儡，略带颤抖声音响起。

    “是！”也没什么否认的，张悬点了点头。

    “可否……让我看看？”

    穆师傀儡忙道。

    “当然可以！”张悬随手将书简扔了过去。

    “小心……”

    看到他对孔师亲笔，如此随意，穆师傀儡差点没吓晕过去，手忙脚乱的接住，脸色都有些泛白了。

    只要是名师，对孔师，都有天然的信任和崇拜，能得到他的亲笔，恨不得天天放在眼前，日夜供养……这家伙倒好，随手扔，跟垃圾一样，毫不在乎……

    真不知道是心大，还是根本就没当回事。

    接过书简，轻轻打开，穆师傀儡眼皮一跳：“上面的字怎么少了这么多？”

    “哦，我得到的时候，就是这样，可能……放的太久了吧！”

    知道这件事，解释起来更麻烦，张悬随口道。

    “放的太久？”

    听到这个毫无诚意的回答，穆师傀儡满是无语，不过，也知道他不想多说，便不再追问。

    很快将书简翻了一遍。

    忍不住看过来：“这是……封圣台的心得？”

    封圣台，他年轻的时候，去了不止一次，这篇心得，可以说倒背如流，虽然其中有些许文字改了，却和他记忆中的基本一致。

    张悬点头。

    “孔师亲笔留下的心得……如果当年能找到这个，对封圣解的理解，肯定更加深刻！”

    将书籍中还剩下的文字，仔细看了几遍，越看越觉得博大精深。

    虽然内容他能背下来，但配合上孔师的文字，别有一番韵味，和以前在封圣台上看到的，完全不同。

    按照这个理解的话，或许真的能参悟出一套，不一样的功法，远胜过目前修炼的封圣解。

    “融合！”

    他这边惊叹，不远处的张悬，则精神沉浸在图书馆中，将心得的书籍和封圣解放在一起，一声低呼。

    呼！

    两本书籍缓慢融合，片刻后，一本书新的书籍出现在眼前。

    轻轻翻开，看了一眼，摇了摇头。

    孔师留下的这篇心得，只是介绍自己突破时的领悟，并非修炼的法诀，与封圣解融合，根本不可能形成正确的天道功法，反而乱七八糟，让人看不懂。

    看来，想凝炼出正确的封圣解，的确没那么容易。

    “无法融合，我可以自己研究啊……只要结合孔师留下的心得，研究他突破时的感受，然后根据封圣解中正确的内容，与之结合……完全可以创出一套功法！”

    正打算放弃，心中突然一动，一个想法冒出。

    虽然这篇心得没有留下修炼法诀，但是却将修炼的每一个过程，以及感受，全部描述下来，只要以此推算，真气运行路线，再结合封圣解的话，应该可以将孔师想要留下的功法，彻底还原！

    一种感受，可以衍生出数十种、数百种，甚至数千种真气运转的法门，换做其他人，就算得到这两样东西，也不可能做到，但他不一样！

    拥有天道图书馆可以清晰的分辨出正确和还是错误，只要找出正确的途径，全部堆积在一起，就可以将其中正确的路找到！

    “试试！”

    想到就做，没有任何犹豫，张悬直接盘膝坐在原地，精神集中在脑海，仔细推敲研究起来。

