    “其实恶意级别并没有达到行动级……”

    苏世杰感受着那过来的沙族和兽族学员的情绪波动，心中也做出了判断。

    有恶意，有敌意，但其实并不算表面上这么浓。

    更有点类似于例行的任务。

    或许，和打压人类自信，压迫意志，降低突破超凡概率也有关系。

    真的是竞争无处不在……

    “沙塔……”

    李传道见到过来的一行人后，并没有感到多意外。

    为什么他们会这么大阵容的过来迎新？

    就是因为每一届联邦的新生抵达，沙族和兽族都会过来来个下马威！

    新生过来第一天，他们不能弱了气势。

    “你们新学期的学分应该到了，每人交个十学分的话，我们倒可以考虑一年里不再来找你们麻烦。”

    沙族那位领队沙塔，满脸都是讥讽的笑容。

    而旁边的兽族则是配合着哈哈大笑。

    “放屁！在天羽文明，你们难道还能为所欲为不成？有本事就直接花学分来对付我们！”

    很多人面对这种讥讽和嘲笑都忍住了，弱国无外交，他们在出来之前其实就做好了心理准备。

    就连苏世杰也都是冷眼旁观，并没有过多理会。

    甚至小动作都没做，毕竟初来乍到，他也还没确定这里的水有多深。

    人在羽之国，还是先低调点的好。

    可没想到这次的新学员中，直接就出来了个脾气火爆的小哥。

    外表看上去这国字脸的小哥浓眉大眼的，带着些许憨气。

    让苏世杰颇为意外的是，这位正是这次随船过来的那位天生皇血。

    是马家一直藏的很好的一位皇血，不过遗憾的是他已经进化阶了，所以哪怕未来真有机会突破帝血也无望天灾，只能尽可能留下后代。

    另外两位王血同样也是如此。

    不是他们不知道天灾的需求，而是血脉蜕变本身实在是可遇而不可求的。

    他们不可能一直卡在变革阶九级等待血脉蜕变的机会。

    因为任何刻意的行为，都会导致蜕变的失败。

    这也是苏世杰能一下获得如此重视的原因，现成的帝血，还能完成兼职的帝血！

    而且这皇血憨憨的名字也让苏世杰印象很深刻，叫马盼盼，年龄其实已经和马超不是一辈的了，现在进化阶七级，可以算是上一辈。

    如果不是这次曙光安排他过来帮忙扛雷，估计都不准备送来羽之国的。

    这暴脾气，倒是和马超有点类似。

    嗯，马超那家伙运气有点背，本来是也想竞选过来继续当亲卫队队长的，但被曙光无情的刷掉。

    不过刷掉也好，不然看着自己每天和南明溪黏一起，估计真的就半点超凡希望都没了。

    就在苏世杰思索联想的时候，那边沙族和兽族的人就一边哈哈大笑，一边冷声说道

    “年轻的学弟，刚刚来到学校校规还没看全吧？”

    就连李传道都皱了皱眉。

    因为言语上爆发冲突后，对方再动手所需要扣的学分会大幅降低。

    就和故意伤害与互殴的区别一样。

    这本来也是学院的校规与用意。

    实力不济，就忍着，忍不住还嘴了那被人打了也怨不得人！

    李传道其实这个也会讲的，但还没来得及这边沙族和兽族就来了，而恰巧新生里就有个愣头青。

    奇怪了，怎么会安排这种性格的留学生。

    出门前这些应该就叮嘱过一遍了的啊……

    “欺负新生算什么意思，我们直接擂台上练练？”

    只是就在此时，李传道身后一位学员便是站了出来，直接替马盼盼接下了这茬。

    应该是马家以前过来留学的前辈，而且应该也是知晓马盼盼身份的。

    毕竟进化阶九级，就算在马家也算是有举足轻重的地位。

    “我记得你，虽然不记得你的名字了，但当年一根骨头一根骨头的被我捏碎的感觉，好像还不错。”

    很少开口的兽族中，一位断了一根獠牙的绿皮大汉，满脸狞笑的说到。

    一位人类的进化阶九级，说叫不出名字显然是特地用来羞辱的，不过当年他正面击败过马有亮也是实际战例。

    哪怕马有亮出生皇血家族，自己也继承到了伯爵血脉，流派战技方面也有研究，可对比无论是血脉还是战技都超过自己的这兽族，同级别下的确是没有丝毫胜算。

    只是此时自家的皇血出来了，他必须要接下这道！

    “其实，大家没必要这么打打杀杀啊，我们人类步入星空的确才千年，的确是有很多地方技不如人……”

    已经将校规全部翻看完的苏世杰，此时也适当的时候开口了。

    在学校的规则保护下，适当的回护一下本族的留学生，倒也是没什么。

    虽然那马盼盼看着有点憨，但好歹也是位皇血，而那出来的马有亮也是为了挡刀的。

    苏世杰的确是怕麻烦，可如果能够用较为合适的办法解决问题，却也不会袖手旁观！

    当初在地球的时候，苏世杰就慢慢试探出了很合适的度。

    太低调是不行的，会惹来更多莫名其妙的麻烦，阿猫阿狗都会来踩你一脚，必须要适当保持自己在一个合理的无害范围。

    比如……

    再次强化自己流派天才的人设！

    “呵，你小子倒是会说话，不过不要妄想我们会就此轻易放过，还是那句话，每人上交十学分，我们一年不找你们麻烦，这件事也就到此为止。”

    沙塔瞥了苏世杰一眼，沙族那难看的面容上泛起了一丝恶心的笑容。

    “不不不，你误会了，我是说我们就算有矛盾，也稍微控制一下嘛，很巧，我是地球联邦第一届‘濒海杯’的冠军，人送称号‘万流之主’，还得到过普罗米修斯族长的亲口褒奖，对于流派战技方面还是有点自信的……”

    苏世杰满脸笑容，用天羽文解释‘万流之主’称号的时候，大致翻译是‘一切流派的皇帝’。

    这种极为高调，甚至可以说是霸道的宣言，直接把现场所有人都雷的不轻。

    卧槽！

    你在羽之国自称‘万流之主’？

    夭寿啦！

    甚至这种震撼人心的言论，让沙塔都不自觉的后退了一步。

    本以为刚刚那愣头青已是极致，轻易被抓到了机会和破绽，你们最起码也要送个沙包出来。

    但哪里想到竟然还隐藏着这种猛将！

    一时间沙塔都有点不敢说话了，他怕和这家伙扯出了什么关联，以后被其他文明顺带敲打一下！

    沙族和兽族，在天羽麾下也不算什么很强大的文明。

    说白了，就是怕沾屎……

    ————

    第二更~

