    第33章 一包烟买断记录。（求推荐票月票）

    肚子痛到腰要断，胸口闷到快窒息，小腿胀到快炸裂……

    跑了不到半个小时，段煜感觉自己半条命已经交代掉了。

    看着段煜一副快要挂掉的模样，叶修忍不住笑了笑：“是不是感觉浑身都痛？”

    “对，感觉要死了一样……”段煜两只手撑在肚子上，不敢动弹，就连说话都不敢太大声，以免扯到身上的肌肉。

    太痛了。

    叶修点了点头：“第一次是会有点痛的，多几次就不痛了，而且会感觉很舒服。”

    “……”

    段煜听得出来，叶修是在给他传授经验，但他总感觉叶修这话，味道有点不对。

    至于哪里不对，他又说不出来。

    段煜坐在地上歇了一会儿，恢复一些体力后，这才跟着叶修来到一家快餐店。

    “两位吃什么？”饭店老板热情的招呼着。

    “给我一份番茄鸡蛋，你吃啥。”叶修问段煜。

    “今天虚了，必须补一补，老板，给我来一份糖醋排骨。”段煜豪气地说。

    “好的，两位请稍后。”

    老板走后，叶修有些惊讶地看着段煜：“你还有钱吃这种奢侈品？”

    昨晚上段煜还在啃几块钱的麻辣馒头烫，今天就整几十块一份的糖醋排骨，这转折有点大啊。

    段煜嘿嘿一笑：“昨晚上赚了点小钱。”

    叶修很快想到什么：“帮霸气雄图刷记录赚的？”

    “是，也不是。”段煜点了点头，接着又摇头。

    钱是霸气雄图为了刷记录给的，但给钱的记录还没开始刷呢。

    叶修挑了挑眉：“什么情况？”

    “我答应他们把你刷的记录破掉，他们就许诺三百大洋。”段煜竖起三个手指。

    叶修恍然，笑了笑：“打算今晚上升到25级去破记录吗？我那个记录可不好破。”

    “是啊，20分24秒，你是怎么做到的？”段煜很是好奇，他的边走边打战术，一次能引十只怪以上，叶修的记录比他还快三分钟，简直难以想象啊。

    “很简单，就是把怪全部拉到一堆，然后群歼。”叶修淡淡的说道。

    段煜瞪大了眼：“一波流啊！”

    叶修笑了笑：“对，你可以试试。”

    “别，一个图有四五十只哥布林怪，我可不想找死。”段煜连忙摆手，一次拉十只怪，已经是极限操作了，把一个图的怪全部拉到一起，那绝对是作死。

    敢这样做的，全荣耀恐怕也就只有叶修了。

    毕竟散人的优势在前期太明显了。

    不过段煜想到自己的风雷变，等50级以后能使用枪手系技能了，或许也能做到叶修这样，但现在还不行。

    叶修笑了笑，没有说话。

    段煜却是一脸殷勤凑过去问道：“叶哥，你想吃什么，今天我请客，随便点。”

    “我已经点好了。”叶修说。

    “加菜啊，一个番茄炒蛋哪里够吃？必须整点荤的，别跟我客气。”

    段煜拍了拍胸脯，一副暴发户的豪气模样。

    叶修一眼看穿段煜的小心思：“无事献殷勤，非奸即盗，什么事，说吧。”

    “嘿嘿，就是我觉得霸气雄图的人挺豪气的，如果今晚我把冰霜森林的记录刷新了，你能不能不要再去破他们的记录？”段煜嘿嘿一笑，有些不好意思的说着，自己破了别人的记录，还不让别人刷回去，这确实有点强人所难。

    但他确实佩服夜度寒潭的豪爽，所以也想帮他们留下这个记录。

    叶修却是笑了：“你是想买断冰霜森林的记录啊，这样一顿饭可不够哦。”

    听到叶修的话，段煜顿时一喜：“再加一包烟，怎么样？”

    叶修的手指在桌子上按键盘似的弹着，慢条斯理地说：“那要看是什么烟，一般烟我可不抽。”

    “华子，怎么样？”段煜说。

    “华子啊，这烟有点烫嘴。”叶修摇了摇头。

    “啊？那你说买什么牌子的？”段煜愣住了。

    他不抽烟，知道的香烟品牌也不多，在他印象中，大中华就是最好的一种香烟牌子了。

    这都烫嘴，那他真不知道买什么了。

    华子真的烫嘴吗？

    当然不是，只是这烟比较贵，叶修不想让段煜破费。

    而且对他这样拥有十年烟龄的烟鬼来说，中华牌子的香烟，不一定就比他常抽的这个牌子好抽。

    与其花那个钱去买包华子，他还不如多买几包自己常抽的香烟，抽着舒服，还划算。

    “这个牌子就很好抽。”

    叶修把他裤兜里那个干瘪的烟盒掏了出来，在桌子上敲了敲，很快就敲出来一个烟头，然后就着烟盒递到嘴边，轻轻含住烟头，便把香烟抽了出来。

    火红的烟盒上，印了一座雷峰宝塔。

    段煜凑近一看，顿时愣住：“红塔山？”

    “对，一定要买这样的软壳的哈，硬盒抽不习惯。”叶修点了点头，掏出打火机把烟点上，深深地吸了一口。

    “好，没问题！”段煜点了点头，把叶修的这种烟记了下来。

    俩人吃了饭便回到了网吧，跑步出了一身汗，自然要去洗个澡。

    洗完澡后，叶修去吸烟区打游戏去了，段煜则跑到对面的小卖部去买烟。

    “老板，我买烟，这种，对，就这种软红塔山，一包多少钱？”段煜指着叶修先前抽的那种烟。

    “十元。”老板说。

    段煜微微一愣：“这种烟10块？”

    “还有便宜的，5块一包的白沙，你看怎么样？”老板以为段煜嫌贵，于是拿出一包白沙烟。

    段煜连忙摆了摆手：“不是，我是没想到这种烟这么便宜。”

    “这样啊，那倒是我误会你了。”老板一脸歉意的笑了笑。

    段煜也是笑了笑：“没事，给我来两包那个红塔山。”

    “好的。”老板拿了两包红塔山：“一共二十元。”

    买了烟，段煜回到网吧，在D区（吸烟区）找到了叶修。

    “叶哥，你的烟。”段煜把烟放到叶修键盘上。

    看到两包香烟，叶修微微一愣：“怎么买了两包？”

    段煜嘻嘻一笑：“好事成双嘛。”

    叶修也是笑了笑：“那我就却之不恭了？”

    “嗨，跟我还客气啥。咦，你在升级银武啊。”段煜搂着叶修肩膀，看向他的电脑，发现电脑界面是荣耀的装备编辑器，在装备编辑器里面，放置了许多的零件和材料。

    叶修拆开段煜买来的新烟，点上一根：“对，这玩意整起来还挺麻烦的，一个不小心，就可能前功尽弃了。”

    段煜深有体会，他打造风雷变的时候，光是打磨零件，都用了一天一夜的功夫。

    叶修吸了口烟，说：“你研究银武，一定要多注意细节。”

    “好，我会注意的。”段煜认真的点了点头，他自然看得出来，叶修这是在提点他。尽管他不需要，但是叶修的这份心，他必须要收下。

    “那你慢慢搞，我就不打扰你了。”打造银武需要静心，段煜拍了拍叶修的肩膀，转身离去。

    叶修点了点头：“慢走不送。”

    ……

    ……

    PS：大家太给力了，咱们一剑终于混到新书榜前十了！！可喜可贺！这都是大伙儿的功劳！感谢大家给力的结果，等新书期过了一定加更报答大伙儿！！

    新书榜在咱们前面有八个大boss，咱们继续挥刀霍霍，砍杀boss，爆他们的装备啊！

    小说的进度马上也要爆boss装备了，所以……推荐票都别藏着了，都交粗来吧！

    ?  ?此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下推荐票……

    ?  

    ????    

    (本章完)

