    刚好茶楼有酒，其中一个手下拿起酒壶，先往身上倒了一半，然后再喝一口，就上了旁边一辆车，掉头朝对面车道张品所在的位置开去。

    青年得到了五块钱，心满意足地朝门外走去，这时候，旁边一群少年少女正举着牌子疯跑。

    “龙威！是龙威啊，他来这边拍戏了。”

    “哇，龙威穿上警服比真的警察还帅啊。”

    这是一群大明龙威的粉丝，刚好遇上龙威在这边拍戏。

    “咦，龙威又有新戏开机啊，这次是演警察吗？什么名字啊，等上映我一定去看？”

    普通市民也得到了消息，开始打听起来。

    “好像是叫什么警察故事吧，听说会拍好几部呢。”

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    这时候，一辆汽车从旁边车道掉头，然后朝这边车道开过来，另一边，龙威也驾驶着一辆跑车，朝相反的方向开来。

    两辆车都没有减速的意思，而此时张品和刚刚要钱的青年，却站在正中间。

    “啊，好危险，马路上有人。”

    这时候，围观群众也发现了这件事情，为两人担忧起来。

    张品注意力之前在青年身上，后面又听到人说龙威，加上他站得很边，所以没有留意开过来的车子。

    不过他没有注意，一旁的青年却看到了两边开过来的车子。

    他连忙推开一旁的张品，钱币跟着掉到了地面，不过显然他已经没时间去追了，因为第一辆车已经开了过来，是龙威的。

    砰！咚，哒，滋滋滋~

    青年一脚踢在车头，然后腾空而起，再踩在车前盖，接着更上一层楼，悬浮在空中，等车过了这边，落地一滚，竟然毫发无伤。

    与此同时，开车的龙威看撞到人，也连忙踩刹车，车子打横，停在了正中间。

    “哇，身手这么威，不做武打演员可惜了。”

    在车里的龙威见识到青年这一连串动作，停车后也没有下来，直接羡慕起对方来。

    “咦，身材好像和我差不多，要不要请他做我替身啊。”

    龙威的戏出了名的拼命，而且一向宣传不用替身，全部都是真身上阵。

    在没有出名以前，他自然是这样的，但是成名多年，身手也被酒色消磨，自然也开始找替身了，现在看青年身手很好，自然也就起了招揽的心思。

    作为大明星，眼光自然不差，一看青年那身穿着打扮，就知道对方肯定没钱，这也是他自信能够招揽到对方的原因。

    嘭！

    不过乐极生悲，车子停在马路正中央，另一边开过来的车子，狠狠地撞在他汽车副驾驶位置，带着车子移开不远的距离。

    “啊啊啊！”

    “龙威受伤了，快送医院。”

    警察总署大楼门前发生车祸，而且被撞的还是宣传警察正面形象的大明星龙威，所以出警速度很快。

    “兄弟，刚才谢了，我叫张品，你呢。”

    “谢谢，不抽烟，叫我小富就好，哎呀，不好，我的钱。”

    青年果然比较单纯，救命之恩竟然还不在意，反而危险过后，心疼起自己掉的五块钱来。

    “哎，算啦，就当做善事了，你救了我，我请你吃饭，下馆子。”

    如果是其他时候，张品自然不会心这么大，不去追究差点被撞，反而纠缠着一个不认识的人。

    但是没办法，这个人虽然看起来老老实实，脸上还长了一颗痘痘，但是脸却和功夫皇帝杰哥有差不多六分像。

    而且从刚才对方的动作就可以知道，身手那么好，虽然他还不知道他是哪部电影的角色，但是交好总是不错的。

    当然，他这是不知道，后面那辆车其实是故意来撞自己的。

    本来还想要去找那五块钱的小富，听到下馆子，肚子就忍不住叫了起来。

    不过两人的馆子还是没有下成，作为当事人，他们得去录口供，幸好这一次，警署管饭。

    这是楼顶枪击大麻成的一周后，张品第一天上班，然后等他从投诉科回来后，又停职了。

    倒不是投诉科还在找他麻烦，而是他和仓库黑吃黑的赃款扯上了关系。

    根据三名被捕的劫匪口供，他们抢来的现金全部和长枪一起，放在了宾馆的房间里。

    而他又是唯一一个进入劫匪房间的警员，现在三百多万赃款不见，他自然嫌疑最大。

    对于这点，张品早有预料，不过他并不担心这件事，因为早在他离开时，就已经发现，口水明的旅馆虽然破破烂烂，但是却是装了摄像头的。

    “署长，我们查了事发监控，发现事发当天，张sir确实是一个人进的劫匪房间。”

    湾仔警署，黄署长躺在沙发上，听着文员的汇报。

    “监控显示，张sir是手持手枪进入房间，等到出来后，手里提着一个手提袋，握着一把散弹枪。”

    “那装钱的箱子呢？”

    胖乎乎的黄署长自然清楚接下来的事情，因为行动报告写得很清楚，手提袋只有枪械，没有一张纸币。

    文员显然也清楚署长想问的是什么，她把几张打印出来的照片递上去。

    “我们又往回倒了事发前一段时间的监控，有了一个意外发现。”

    黄署长拿起照片，照片上的人，他也很熟悉，对方的身材比自己还有雄壮。

    嗯，这是他个人见解，用大众审美来说，照片里的人比他还要胖。

    “林棠！”

    “是的，我们发现，在张sir进入房间之前，林sir从1003房间出来，张sir和林sir的口供也证明，他们上楼前，在楼梯口遇上了林sir。”

    “然后呢？”

    “我们这两天打听到，本来被追债公司到处逼得快要走投无路的林sir，手里突然有了一笔来源不明的钱。”

    文员说到这里，就没有说下去，不过意思，黄署长自然听得懂。

    张品最近接连击毙歹徒，加上他出众的长相，在警署很有人缘。

    所以现在在证据确凿的情况下，文员说话偏向他也是非常正常的。

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    黄署长伸手揉了揉开始发痛的脑袋，示意对方离开。

    文员很有眼力见，放下资料，直接退出了署长办公室。

    而这时候，被调查的张品，看着面前一身警服的何文展，有些接受不了对方的变化。

