    南星的手，忽然抬了起来。

    楚倾歌急道：“只有我知道玉玺在哪里！我若是死了，你永远找不到。”

    “我说过，玉玺是死物，有是锦上添花，没了也就没了。”

    只要有南庆在，玉玺就算没了，也不会妨碍她登基。

    更何况，楚倾歌的尸体在她的手里，总会有人，拼命将玉玺给她送回来的。

    她怕什么？

    “好！你杀我可以，但至少，先回答我一个问题！”

    死到临头，是不是可以被满足一下？

    南星眯起眼眸：“你想问什么？”

    如果是问她的身份，要告诉她又有何妨？

    但是倾歌问的，根本与她这个人无关，似乎，她对她的身份一点兴趣都没有。

    “真正的南星在哪里？”

    “死了！”

    南星的手抬了起来……

    倾歌倒吸一口凉气，眼睁睁看着那只手凝聚起真气，就要落在自己的头顶上。

    可就在此时，外头，忽然一股寒气袭来。

    如此强势！

    南星只是一愣，房门便被人掌风给推开了！

    南星掌下的真气，一瞬间散去。

    “师父？”风漓夜师父没想到，里头的人竟然是她。

    他快步过来，眼底闪着一丝讶异：“师父，你为何在这里？”

    “她被人点了穴。”南星又变为那个南星，不管是声音还是脸色，都是冷冷淡淡的。

    “这点穴的手法，师父没办法解开。”

    风漓夜松了一口气，原来，只是点穴。

    他道：“这丫头太过于胡闹，徒儿才会点了她的穴道，免得她在宫里生事。“

    他走了过去，原本是打算给楚倾歌解开穴道的。

    但却似乎，迟疑了。

    楚倾歌一直没说话，生杀大权如今就落在这个男人的手里，她是死是活，单凭他一句话。

    所以她说什么，其实，没用！

    风漓夜回眸看着南星：“师父，她可有惹你生气？”

    “小丫头片子的，就是有些胡闹，又何妨？”

    南星眼底藏着一抹笑意，摆了摆手：“给她解开吧，这穴道，为师确实无可奈何。”

    “那是因为师父功力还没有恢复，若是师父功力恢复，徒儿点的穴道，岂能将师父难倒？”

    风漓夜长指在楚倾歌的肩头上轻轻一划。

    倾歌只觉得浑身一阵轻松，这该死的穴道，终于被解开了。

    但她没有说话，也没有拆穿南星的假面目，只是看着两人，不言不语。

    “怎么？训你两句，还记恨上你娘了？”

    南星瞅着她，眼底那笑意，虽然有些冷，但却不失为温和。

    很符合一个母亲对女儿的态度。

    尤其是像他们这种生在皇家的人，不能太热情，但，亲情总是在的。

    她将这份情义，拿捏得很好，几乎，完美无瑕。

    毫无破绽。

    倾歌的掌心，慢慢在收紧。

    外头，忽然传来一阵轻微的脚步声。

    冷战回来了。

    “参见太子殿下，这药材……”

    “这丫头最近身子有些疲惫，你让膳房的人给她弄点膳食，补一补。”

    南星转身，朝门外走去：“漓夜，师父还有些事，想要与你商量。”

