    第一千八百一十七章 击杀锯齿鳄   

    奥古斯特伸手一挥，一个魔法阵随即出现在了旁边，这一手倒是让楚天多少有些警惕，毕竟奥古斯特给楚天的感觉可是低级神的级别了。

    

    奥术世界能够称之为大世界，和他们本身的实力也有关系，相比之下，同样是大世界的人类世界就相当于是一个吊车尾。

    

    魔法阵看上去只是为了传送，这一次参与试炼的人陆续进入其中。

    

    比起之前的爱米莉，在奥术学院之中的学习似乎让她变得成熟了起来，她轻轻的牵着楚天的盔甲手套，和楚天一起步入了其中。

    

    光芒闪烁，楚天已经出现在了一个完全黑暗的世界之中，周围有着呼啸的海风，腥甜的味道，以及潮水拍打的声音。

    

    当然，楚天只能感受到这一切，却不能看到，听到。

    

    黑暗与否和他没有太大的关系。

    

    爱米莉从传送的昏迷之中清醒过来，明显他们是被分开进行传送的，周围除去楚天和爱米莉之外就没有别的奥术师了。

    

    看爱米莉这次传送都会陷入昏迷，那么不意外其他的奥术师也会有出现昏迷的情况，也不知道他们身上有没有防护物品，否则有可能会死在传送之中。

    

    当然了，这就和楚天没有关系了。

    

    “天先生，这次我们的目标就放在黑潮之海的锯齿鳄身上吧，正好我们传送到了海洋附近。”

    

    爱米莉的手背上出现了一个小巧的光圈，没有光圈的话她也就什么都看不到了，但是这个光圈的范围依然十分微弱。

    

    “不要出现光芒！”

    

    楚天立刻熄灭了爱米莉手中的光芒，他一只手抓住爱米莉，另外一只手抓住了武器。

    

    一时间，周围发出了窸窸窣窣的声音，仿佛有什么东西在他们的身边经过，甚至吐息都能拍打在楚天的盔甲之上。

    

    爱米莉紧张的抓着楚天，浑身宛如毛虫爬过一般的浮现鸡皮疙瘩。

    

    “吼！”

    

    然而，他们依然没能逃过黑潮世界之中的怪物攻击。

    

    楚天一击挑飞从旁边冲来的怪物，手中长槊挥舞而起，仿佛变成了一道密不透风的绞肉墙。

    

    倘若此刻可以看见的话，他们一定会吃惊，因为周围的那些怪物几乎是无孔不入，甚至海水，不，哪里有什么海水，海水都是密密麻麻的细小怪物。

    

    黑潮世界，并不是指的潮水，而是指的这些生存于黑暗之中的怪物。

    

    “喝！”

    

    楚天一声低喝，直接手中长槊力量激发，天空浮现出一道雷电，瞬间落入了海洋之中。

    

    轰！   

    光芒炸裂，甚至可以带来一阵的焦糊味，这时候原本堆积在楚天身边的怪物也逐渐离开，转而冲着之前雷电出现的地方去了。

    

    “爱米莉，怎么回事？”

    

    楚天询问道。

    

    被吓坏了的爱米莉怯生生的回应：“天先生对不起！我来之前已经做好了调查的，可是在进来的时候，一个姐姐给了我光芒符文，说让我可以在黑潮世界里面照亮，不至于迷失方向！”

    

    楚天若有所思，淡漠回应道：“黑潮世界里面不需要光芒。”

    

    “对不起。”

    爱米莉显然有些大受打击。

    

    “天先生，这是诱饵，能够吸引锯齿鳄，只要拔下他的牙齿我们就算是胜利了。”

    爱米莉显然有些害怕的取出一样东西，用符文力量和药水浸泡过的风干蜥蜴？

    

    好吧，奥术师刻画符文也并不仅仅是依靠力量，也需要其他力量材料的辅助。

    

    风干蜥蜴被楚天丢入了黑潮海洋之中，但是好像并没有什么太大的动静。

    

    轰！   

    数秒后，伴随着一声巨响，从那些密密麻麻细小怪物组成的海洋之中，一头体长十米左右的鳄鱼冲了出来，嘴巴里面的牙齿确实如同锯齿一般十分贴合。

    

    似乎这种怪物能够察觉到楚天的存在，在吞下了那个风干蜥蜴之后转而冲着楚天而来。

    

    “开山！”

    

    楚天长槊捅出，一道锐利剑气瞬间向对方击打而出，然而这玩意似乎有些皮糙肉厚，虽然能够将其击飞了起来，但是并没有带去太多的伤害。

    

    “吼！”

    

    锯齿鳄口中吐出一团黑水，充满浓浓的恶意，楚天抱着爱米莉跳跃躲开，而此刻的爱米莉也开始施展她在奥术学院学到的手段。

    

    “低阶速度提升，低阶力量提升......”   

    微弱的加持力量浮现在楚天身上，楚天心中隐隐感觉不错，这个小女孩还是值得培养的。

    

    楚天放下爱米莉，随即又冲出，这一次他自身也加持了亡灵术法，在白虎亡魂的效果下，他手中长槊终于能够将锯齿鳄破防，一通攻击之后，锯齿鳄彻底死亡，楚天伸手敲下了他的牙齿。

    

    “谢谢天先生。”

    爱米莉笑着跑了过来。

    

    “空间收纳。”

    

    爱米莉施展空间奥术，将这个牙齿给放了进去，到底是双奥术资质，短短时间，爱米莉就连空间奥术都可以有模有样的进行施展了。

    

    没有太大的挑战性，这个锯齿鳄就连楚天三成的实力都没有发挥出来就没了。

    

    “还有其他的生物吗？

    或许你的成绩不止如此。”

    

    面对楚天的询问，爱米莉却是说道：“这样就够了，天先生，你是我的朋友，我不想看到你受伤。”

    

    这样一来，楚天反而更加好奇了。

    

    “在这个世界之中有三个王者级别的生物，海洋里面的黑潮之王，森林里面的黑夜之王，泥土里面的黑暗之王，听说在奥术师发现这个世界的时候，他们也带去了不少的麻烦。”

    

    爱米莉显然没有想过要去对付这三个家伙。

    

    而楚天反而是好奇了起来，这三个生物的实力可以达到什么样的地步呢？

    

    轰！   

    就在这时，远处的大陆之中，一道光柱陡然的升起，一时间楚天感受到无数的黑潮世界生物对那个光柱蜂拥而去！   

    “爱米莉！”

    

    一个女声出现，就在不远处。

    

    “爱米莉你怎么在这里？”

    对方走了过来，应该是高级组的学生。

    

    “汉娜学姐，我在这里狩猎锯齿鳄呢！”

    爱米莉乖巧的回应道。

    

    “锯齿鳄？

    那样分数只能及格而已，其他人正在组团狩猎森林里面的大家伙，你也一起吧，这样分数会高很多。”

    汉娜邀请道。

    

    “我......”   

    楚天这时冷漠道：“答应她。”

    

    

    

