    “算了，明天早上去找林逸去，他有经验！”赵奇兵随手将锤子给扔了，然后一瘸一拐的上床睡觉去了，至于修炼，赵奇兵是很少做的，有丹药还用修炼么？

    　　

    　　    虽然丹药很珍贵，但是现在隐藏赵家极力培养他，以后或许还会买到更好的丹药来。

    　　

    　　    小聚气丹之上，就是聚气丹了，但是传说中，在小聚气丹之上，还是有一种其他丹药的，服用了之后可以提升实力，但是这种丹药的丹方已经绝迹了，所以修炼界鲜有出现，有的也是从一些上古遗迹中发现出来的，不轻易出售！

    　　

    　　    虽然这种丹药属于二品丹药，但是却必须是达到二品巅峰状态的修炼者才能够炼制，不过即便如此，也比三品丹药聚气丹要容易炼制，只不过目前没有丹方，谁也不能够炼制而已。

    　　

    　　    第二天一大早，赵奇兵就早早的开车等在了东海市工程大学的门口，看到林逸的大切诺基远远行驶过来，赵奇兵三步并作两步的跑了过去，拦住了林逸的车子。

    　　

    　　    “停车！”赵奇兵大喝了一声。

    　　

    　　    如果不是在学校门口，林逸就一脚油门撞上去了，这小子有毛病找死吧？

    　　

    　　    “干什么？”林逸停下了车子，冷冷的看着赵奇兵：“赶紧滚一边去，今天不想揍你，我要去上课！”

    　　

    　　    “不！”赵奇兵喝道。

    　　

    　　    “你没吃药吧今天，以为地阶初期高手就很厉害了是不是，你想步碧老的后尘吧？”林逸皱了皱眉，不过对于赵奇兵突然升级为地阶初期高手倒是有些惊讶，自己出售的那些小聚气丹不会都被他给吃了吧？

    　　

    　　    “呃，这个不想……”赵奇兵顿时吓了一跳，他来这里只是想断腿的，可不想残废啊，要是变成碧老那样，还练个屁千腿了，直接躺床上等死了。

    　　

    　　    “不想你还在这里干什么？”林逸觉得今天赵奇兵有点儿不对劲儿。

    　　

    　　    “呃……其实是这样的，我的腿有点儿痒痒了，你帮我打断怎么样？”赵奇兵犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “？”林逸看了赵奇兵一眼，皱了皱眉头：“你不是没吃药，你是吃错药了！赶紧滚一边去，别在这里说一些莫名其妙的话！”

    　　

    　　    “林逸老大，我……我没说莫名其妙的话啊，我是……腿真有点儿痒痒了，想断一下，你帮帮忙行么？”赵奇兵顿时急了，林逸今天怎么不生气呢？按理说平时自己来他面前瞎得瑟，林逸早就怒了。

    　　

    　　    “腿痒了自己打断，别找我！”林逸发动了车子，冲着赵奇兵就撞了过去，反正赵奇兵是地阶初期高手了，只要不是出其不意，他有真气护体，车子根本撞不死他。

    　　

    　　    “啊……别啊……”赵奇兵看到林逸居然开车撞了上来，顿时吓了一跳，连忙向后闪去，不过想想又回过味儿来，想到他是地阶初期高手，车子是撞不死的，所以就不甘心了，直接扑到了林逸车子的机器盖子上，大呼道：“林逸老大，你要是不同意，我就一直抱住你的车头不松手，你开到哪里我跟到哪里，直到你同意了为止！”

    　　

    　　    “你是不是滚刀肉啊？”林逸也恼了，停下了车子，一把拽住了赵奇兵的脖领子将他从车上给拎了下来扔在了地上，怒道：“你抱住我的车不松手是吧？”

    　　

    　　    “对，你要是不打断我的腿，我就不松手！”赵奇兵耍起了无赖，在地上唱起了歌来：“我就是不松手呀，就是不松手，就是呀嘛不松手嘿……”

    　　

    　　    “哦，那行，我知道了。”林逸走到赵奇兵的身旁，抬起了脚来，在赵奇兵欣喜交加的目光之下……悲剧了！

    　　

    　　    林逸的落脚点不是赵奇兵的双腿，而是赵奇兵的双臂！

    　　

    　　    只听“咔嚓”两声脆响，赵奇兵的双臂被林逸给踩断。

    　　

    　　    “哎呀妈呀……疼死我了……”赵奇兵断了双臂，顿时一阵哀嚎。

    　　

    　　    “手断了，我看你怎么抱着我的车不松手！”林逸说完，就回了车子上，也不管赵奇兵，发动了车子，直接开进了学校的停车场。

    　　

    　　    “哇哈哈哈哈哈，笑死我了……”陈雨舒在车上看到了整个事发的过程，顿时捧腹大笑：“赵奇兵这回爽了，本来想断腿，现在手却断了……”

    　　

    　　    “……”楚梦瑶也是有些无语，赵奇兵有点儿太倒霉了，碰到林逸这种不按常理出牌的人，注定是个悲剧，不过她有些疑惑：“赵奇兵也不傻，怎么突然跑来提出这么弱智的要求呢？”

    　　

    　　    “不清楚，不过肯定是对他有好处的事情，不然的话他除非他精神错乱了。”林逸淡淡的说道，他也压根没心思去管赵奇兵的事情，但是也不愿意莫名其妙的听他指挥，所以林逸没有打断赵奇兵的腿，偏偏打断了他的手臂。

    　　

    　　    停好车子，林逸和韩静静、王心妍去了生物系的教学楼上课，楚梦瑶、陈雨舒和韩小超去了经济系的教学楼上课，只剩下悲剧的赵奇兵躺在校门口哀嚎，手断了，连打电话通知家人来接他回去都不能了……

    　　

    　　    钟品亮和高小福回到住处后，收拾了东西就准备上路了，临走之前车子经过学校门口，高小福看到学校门口躺着一个人，顿时一愣：“亮哥，那边怎么躺着一个人呢？”

    　　

    　　    “管他呢，咱们赶紧走，我一分钟都等不了了，我要上山！”钟品亮有些不耐烦的说道。

    　　

    　　    “哦，好的……咦？亮哥，那个人……”高小福的车子驶近了以后，突然有些惊讶的叫了起来。

    　　

    　　    “你有完没完了？”钟品亮愤怒的给了高小福一个巴掌：“你还觉得不够丢人吗？我居然被隐藏世家的赵奇兵收拾了一顿，我要尽快上山找师尊帮忙，回来报仇！”

    　　

    　　    “唔……我……”高小福捂着脸，有些委屈的道：“亮哥，那个地上的人，就是赵奇兵啊……”

    　　

    　　    “什么？”钟品亮一愣，顿时怒道：“你怎么不早说？赶快停车！”

    　　

    　　    “这……好！”高小福连忙停下了车子，是一阵无语！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2544章找打来了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

