
　　千月剑和青灵面面相觑，最后还是青灵站了出来。

　　根据抓阄的结果，下一个就轮到他了。

　　既然是纯粹暴力的提升，那么，很有可能技法领域的操控力就会下降，如果是这样来看，那么周元觉似乎也并非不可战胜。

　　他脚步轻点，身影就已经来到了周元觉的面前，脸色也沉凝郑重了起来。

　　“开始吧，之前我们的战斗，现在能有个结果了。”

　　周元觉笑着说道。

　　“小心了，这几个月，我也并非没有进步。”

　　青灵微微点头。

　　嗡！！

　　洁白的圣莲笼罩了他的身体，莲瓣微微旋转。

　　刷！！

　　他脚步轻点，身形瞬间击出，圣莲形态崩解，迅速在他手中成型。

　　那是一对匕首状的短刀。天籁小说网

　　这原本并不是青灵所熟练掌握的兵刃形态，无法引动技法领域的相应变化。

　　但如今，情况已经大不相同。

　　短刀出现在青灵手中，技法领域迅速覆盖了他的身体，并且根据短刀的形态出现了性质变化。

　　他的技法领域笼罩上了一层晦涩难明的气息，整个人恍惚之间与周围环境融合，身法极度诡异飘忽，就仿佛鬼魅一般。

　　隔绝杀意、感知，五感也被影响。

　　隐莲刃。

　　这是三个月之中青灵所开发出的最新兵刃形态。

　　在与周元觉战斗的后期，熟练掌握的兵刃形态被对手破解，他不得已使用不熟练的兵刃形态，在碰撞之中，反而让这些形态的熟练度飙升，短短三个月，又有四个兵刃形态被开发了出来，让他所掌握的兵刃形态突破了两位数。

　　而隐莲刃，又是其中效果最突出的一种。

　　擅长近身战斗，刃尖锋利，具有破甲之能，尤擅技法攻击与能量细微操作，最重要的是，其所附带的技法领域形变能够隐藏杀意、感知，附带一定的加速效果，身法诡异莫测，最为擅长近身缠斗。

　　这一形态，几乎可以说是近身缠斗的巅峰能力。

　　即便对手是拥有强大暴力的类型，但只要在技法方面稍有不如，便会被这一形态缠住，一旦露出破绽，就会被一击致命，凶狠毒辣。

　　看到青灵袭来的鬼魅般的身影，周元觉微微一笑。

　　现在的他，可与之前大不相同，他猜测到了青灵的想法。

　　但是，若真以为纯粹暴力的提升会让他的能量掌控度降低，继而使得技法变得粗糙，那就太天真了。

　　恰恰相反，在单一能量强度不如尼鲁特的情况下，能够以纯粹暴力的姿态降服对手，正是因为他那强悍的能量掌控力。

　　让每一分能量的爆发都达到了十二成的威能，这才能够产生这样的效果。

　　第一层改造界限的突破，使得诸多结构与他的身体更深层次结合，操控度不升反降。

　　更强的能量输出，更强的操控力，所带来的，将会是更强的技法提升。

　　刷！！

　　他缓缓摆出了拳架。

　　咕噜咕噜！！

　　腹部消化系统发出轰鸣，之前在与波拉卡的战斗之中补充完备的能量释放，经由十二真脉压缩加速，通过周身毛孔释放。

　　风起，云涌！！

　　他身周的技法领域，几乎凝聚成实质，阴阳流转，万物转化，并且范围比之前大了至少三分之一。

　　触不及防之下，冲击而来的青灵就已经被周元觉的技法领域笼罩了进去。

　　他的脸上骤然变色。

　　自身的技法领域被对方的技法领域干扰压缩，并且就连运转形态都产生了变化，原本所加持的效果被大幅度缩减。

　　如果不是他技法精深，换另外一个人来，恐怕立刻就会被周元觉的技法领域所牵引，彻底落入对方的节奏。

　　对方的技法领域，比之前强大了太多！

　　之前，他的技法领域以特殊的属性至少还占据一定的上风，甚至一度让周元觉陷入险境，但现在却根本不是对方的对手。

　　他明白，这并不是单纯的技法领域的问题，也并不是说周元觉的技法提升到了什么恐怖的境界，技法的提升本身就不是一朝一夕的问题。

　　所有的一切，都在于本身所具备的能量。

　　其实，其中的道理和武道类似。

　　武道对决之中，技法只是其中一部分因素，基础的力量也很重要。

　　就比如同样的技法程度，一个小孩拥有不可能战胜健壮的成年人一样。

　　如今，在技法层面上，或许青灵和周元觉相差不算太大，但是，在力量上，他们的差距就仿佛孩童和成人。

　　但这也恰恰说明，界限突破所带给周元觉的暴力提升，已经完全在他的掌控之中，完全成为了他技法的一部分。

　　力与技的完美结合······

　　这提升，实在是太大了！

　　青灵在心中感叹，此时此刻，刚一交手，他就已经预料到了战斗的结局。

　　那就是现在的他，不可能再是周元觉的对手。

　　但即便如此，他也并没有放弃进攻。

　　不管怎么样，能够与这样的对手交战，都是一件难得的事情，这一刻，他已经不是为了胜利而在战斗，而是为了磨炼自身。

　　周元觉也看出了这一点，眼中流露出了一丝赞许的神色，他没有立刻结束战斗，而是开始有意引导配合起青灵的攻击。

　　他能看得出来，对方的数种兵刃形态才刚刚熟练，彼此之间的融合运转还不够融洽，此时他给的压力，正好是对方的机会。

　　双方你来我往，青灵新领悟的短刀、戟、刺、弯刀四种兵刃的转化越来越纯熟。

　　战斗持续了大概一个小时，青灵主动停下了攻击散去了自身能力。

　　“受教了，多谢。”

　　青灵神色复杂的看着对手，本来以为，等对方晋升之后，能够迎来一场势均力敌的战斗，没想到的是，自己已经完全无法与对手抗衡。

　　力与技的融合，在他的百兵圣莲还不够强大之前，是难以抗衡的。

　　看到青灵主动认输，观战的几人也微微沉默，他们当然能看出青灵已经根本不是周元觉的对手。

　　“这家伙，要是不说，我还以为三个月里，他直接突破了第二层改造界限呢。”

　　多罗巴古失神的低语，这差距怎么变得越来越大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零五章 力与技免费阅读。https://www.23sk.com 