    我不知道车站在这个城区中的那个位置，一路上，层层叠叠的阶梯和房子将视野拘束在十几米的范围，畀迈着轻快的脚步，在三十分钟后带领我转过一个转角，又攀上一条格外漫长的阶梯。//www.  //如此长的阶梯仿佛直接通向这个城区的最高端，似乎能够触摸到在天顶上纵横交错的巨大管道，然而，并不如此，天顶距离我们的位置还要更高，在下方时，城区笼罩在一层朦胧的亮光中，宛如夜间灯火辉煌的世界，沿着阶梯向上攀行，这片朦胧的光就渐渐黯淡下来，取而代之的是无比巨大的阴影笼罩在阶梯和四周的建筑上，在金属天顶和管道上闪烁的光芒宛如繁星点点——它们是绿色的、红色的、黄色的、白色的，仿佛整个三十三区伴随着这闪烁的光芒在呼吸。这是在正常世界完全不可能看到的冰冷，奇异，充满了颓废之美的光景。

    最终，我们抵达了一个极高的平台，普通人是不可能以同样的速度完成这段旅途的，如同反复涂抹的厚厚的阴影充满了质量感，压在人的心中，令人喘不过起来。只是，对于我和畀这样经过改造的人来说，并不受到这些压抑情绪的影响。

    站在平台望去，我看到了一片广袤而壮阔的景色，城区如同巨兽一样匍匐在脚下，而我们看到的仅仅是它身上的一片皮毛，交错起伏，完全没有规律的阶梯和房间，就是这只巨兽身上的毛发和鳞片。它们散发着宁静的微光。曾经有许多原住民居住在这一片巨大城区中，可想而知，脚下的这片笼罩在雾一般奶白的光芒中的世界本不是如此清冷。

    每当我回想起莎的话，居住在这片广袤区域中的人们在一场生命形态的战争中死去。不断死去，被敌人杀死，被自己人清洗，就不由得不寒而栗。这片清冷又宁静的雾状光，仿佛发出咀嚼的声音，品味着死亡的味道，而这个味道至今仍旧没有消弥。

    “人”被当作材料，做成建设机器。建设机器继续用人做成的材料，永无止境地建设着这个世界，而在这个世界中，在某个阴影之中。潜伏着张开獠牙的怪物们。生存在这里的，不再是人类，而是素体生命，统治局安全系统，不得不改造自己以存活下去的构造体生物——当我的情绪开始波动。就不由得想到，这里不是什么破灭的世外桃源，也不是什么拯救世界的基地，更不是正义使者曾经所在的据点。这里就是地狱。

    真真正正的地狱。

    能在这里存活下来的，不是人类。而是其它的东西。

    这是统治局用原住民自己的身体、人格意识乃至于灵魂的存在所建造出来的扭曲之地。

    这一切的开始，正是因为这里的原住民们发现了不该发现的东西——灰粒子。

    理所当然。这些家伙会发现这种毫无道理的东西是多么正常的事情。因为包括这里和正常世界的整个世界，都是末日症候群患者和超级系色程式所构造出来的，这里存在的一切，已经发生和正在发生的一切，都是末日症候群患者体内因子战争的倒影，是现实肉体变异的象征，是人格的诞生和消失，以及意识和程式交互影响的结果，甚至是在“剧本”引导下的选择。“病毒”早已经从本质上侵蚀了这个既接近现实又无比虚拟的幻境。

    无论正常世界多么和平安详都好，都只是一个幻觉，对于正常的人格意识来说，这个世界，早就已经病入膏盲了——生存在这里，仍旧坚持着自己是“人类”的人，是绝对不可能获得幸福的。

    统治局中曾经发生的故事，是否象征着未来正常世界将要发生的故事？

    我俯瞰着三十三区，再一次无比清晰地意识到，无论有没有剧本，这个故事的结局都将是“末日”，只是时间问题，仅凭一个“高川”是无法挽回这一切的。

    畀站在我的身边，一声不响，影子笼罩在她的长袍上，仿佛将她融化为阴影的一部分。她是如此宁静，就如同眼前这片景色的缩影，我无法猜测，她如今在想些什么，又或是，已经什么都不再想了。在我看到她之前，在我诞生之前，她就一直在这个三十三区中徘徊着，就像一个幽灵，为莎寻找材料。她想得救吗？但是，没人能够救她，也许，她和莎也不再需要拯救，因为，她们早已经放弃了原有的生命形态。莎告诉我，她们想要离开这里，但是，这或许只是她们的一个执念，一个在曾经的生命形态下所祈祷的愿望。

    因为，我从她们的身上，看不到生存的渴求，和对死亡的恐惧。

    修复城区系统，离开这里，这是她们唯一能够支持自己生存下去的目标。

    除了这个目标，她们还拥有什么呢？

    我甩甩头，将这种罗曼蒂克的想法抛之脑后，这仅仅是一时感性的膨胀而已，它也许是事实，也许距离事实有千万里之远。所以，这种“人性化的思考”没有任何意义。

    没有意义，对任务没有意义，完全不会干扰义体固有的冰冷而规律的逻辑。

    我们在平台上站了许久，以至于让我觉得，这是畀在缅怀过去的一切，我任凭感性在脑海中流淌，身躯只是机械地冰冷又安静地，宛如一具物体般，陪伴在她的身边。

    畀终于有了动作，她抬起手，指向十点钟的方向，似乎在告诉我，我想去的地方就在那个位置。她或许能够从盒子大小的房子，以及链条大小的阶梯中，分辨出哪一个是车站吧，但是，我是无法做到的。所以，她的动作对我而言。没有任何意义。

    畀又一次跑起来，她带着我沿着平台边缘，那里有一条开凿在如同悬崖峭壁般的巨大墙体边缘的蛇道。只能并肩走两人的宽度，当我们走在上面时。不时从边缘掉落碎片，仿佛随时会崩裂一般，发出沙沙的声音。只需要向侧过头，就能看到几乎呈现九十度，没有任何承载物的绝壁，足足有几百米高——我们沿着台阶爬上来，已经爬得如此高了。

    跌下去的话绝对没有幸理，在这里被攻击的话。也没有任何可以闪躲的地方。我和畀就在这条漫长的蛇道上，快步向前跑着。

    在旅途中，我时而可以看到脚下城区的远方，似乎有什么东西在变化。安静地聆听，也能听到一种轻微却沉闷的声响从那个方向传来。那是战斗的声音，我不清楚是什么东西在战斗，也许是近江、席森神父、走火和锉刀的团队，但也有可能是素体生命和正规安全警卫。

    距离我们实在太遥远了。仅仅是靠跑的话要抵达那边，不知道要花费多长时间。

    但这同样意味着，莎和畀所在的地方，偏远却足够安全。

    看不到天色的变化。站在蛇道上所看到的景色是如此广阔，而景色的变化又是如此迟缓而沉重。让人很快就会心生倦怠感。不过，对于我和畀来说。完全没有这样的困扰，而畀之所以将我带来这里，是因为这里有通向远方的交通工具。

    一条巨大的管道藏在蛇道尽头的一个平台深处。这里的建筑和台阶格外凌乱，能够明显区分出新旧的交界。不远处，有一台巨大的建设机器正在工作，将一个又一个的建筑和台阶砌在旧有建筑和台阶之上，有些地方变成了奇怪又危险的样子，然后，也许是觉得不稳定的缘故，又再一次修补奇怪的地方，然而，它弥补了一处，就会有另一处露出狰狞的头角。而交通工具所在的房间，也许正是因为同样的原因，被平台和阶梯掩埋了——畀很清楚这里到底有什么，也许是经常使用这里的缘故，对这里所发生的变化毫不在意。但是，换作其他人来，按照建设机器的建设速度，一定会在一觉醒来后发觉自己身处不同的角落了吧。

    畀掏出枪械，对平台进行猛烈的射击，她似乎想要打穿这个平台，但是枪械的威力不足以在短时间内完成，于是她停止射击，将头转向我。尽管看不到她那藏在长袍下的面容，但我仍旧觉得，她在凝视着我，暗示着我，让我帮她打穿平台。

    我将别在腰间的放射性灰粒子共鸣装置取在手中，就像是握住一把长刀。它和真正的长刀不同的地方在于，它的刃边没有开锋，而且，长刀的握柄处有一个扳机。按下扳机后，一直处于待命状态的刀状临界兵器发出清晰的嗡鸣声，我能感觉到，刀身周围的空气，正随之振动起来。功率以极高的速度一直在上升，而，转眼间，空气的振荡已经能够用肉眼看到了。

    刀身似乎扭曲起来。

    我将蓄势待发的刀状临界兵器朝平台中心挥去，一种看不见的力量扭曲了那一边的空气，巨大而沉重地碾压下去，霎时间，整个平台传来细密的振荡。

    呼吸之间，它就化为粉末，伴随着气浪向四周排开。

    因为充塞粉尘而显得苍白的气浪不分彼此地吞没了我和畀，我下意识将手挡在眼前，但是目光却落在身边的畀身上，她视这些粉尘气浪为无物地伫立在哪里，任凭长袍抖动起来。在簌簌的布料抖动的声音中，我看到了被掀起的长袍兜帽的一角，那里没有正常人体的肤色，坚硬而苍白，是一层坚硬的角质化物质，似乎有牙齿的轮廓，宛如外骨骼般，镶嵌在角质物质上。

    那不是一张好看的脸，完全无法让人想象是一张人类的脸——可是，莎明确地告诉过我，畀是女性。

    仅凭这时所观察到的外表，完全看不出来。

    在刀状临界兵器的临空一击下，平台彻底毁灭，露出下方的金属层，我没有惊讶这把刀状物的威力，因为，自己似乎早已经熟悉了这份威力。在金属层的最中央，是一个转轮状的把手。畀跑上去。用力转动把手，三圈之后，金属层的边缘喷出白雾。随后，金属层也以肉眼可见的幅度向上弹起。

    畀终于将把手连接着的盖子掀起来。钻进去后又露出上半身朝我招手。

    盖子下方是一个圆形的井洞，就如同进入下水道的入口一般，有一列供以上下出入时搭手的攀架。我下去半截身子后，畀又示意我关上盖子，如此一来，下方变得十分黑暗。不过，这口井洞的深度仅有十几米，在我落地之前。下方已经有光亮升起。我低头一看，原来畀不知从哪里取来一盏简陋的照明灯。

    她提着灯，没有等我，继续跑去。我连忙跟上去。这是一条巨大的不知道通向何处的金属管道，就如同我抵达三十三区的城区前，在那些金属管道的世界里看到的那些巨大管道一样，到处都充满岔路，不时喷出灼热的蒸汽。有些地方漫了水，看不清有多深，有些地方充斥着浓雾，看不清远处。而这些水和雾大都带着鲜艳的色泽，应该是有毒的物质。畀带着我绕开这些地方。然后，从一个狭窄的洞穴中钻了过去。

    另一边是比较正常的房间。有几排等身高的柜子搁置其中，角落里摆满被丝状物缠绕的茧，有些茧明显呈现人形的轮廓——按照莎所给予的资料，这就是素体化失败的下场，相当于难产的畸形儿，但同时也是十分有用的材料，它本身已经具备素体的部分特征，而素体和构造体十分类似，甚至可以说，素体就是一种特殊的构造体，因此，这些由人变成的茧状物同样可以当作原料使用。

    莎需要大量的这类东西来完成接下来的系统维护工作。

    她们的据点附近的茧状物早已经被收集得差不多了，所以才呈现空荡荡的样子，但是前往远一点的区域，应该还有更多的资源。

    畀没有理会这里的茧状物，直接打开一个柜子，从里面取出一件极为厚重的，宛如宇航服的装备，然后开始换装。

    她没有顾虑我就站在身边，直接脱下长袍。我有些意外，因为我觉得她是因为不愿意让人看到自己的样子，才将自己这般层层包裹，但如今看来，似乎并不完全是这样。她自下而上拉起长袍，露出青涩的身躯——一个看上去十分正常的，和正常世界的人类几乎看不出有什么区别的，属于青涩少女的身体。微妙的曲线，白色中带着粉色的肌肤，纤细的腰肢和颈脖，没有回避地，丝毫不加以思索地，畀的身体袒露在我的眼中。

    我也没有转过头去，只是静静地看着她的身体。

    因为，充满青涩魅力的身体，在颈部的上半开始发生变化。一种被烧焦，被撕裂皮肤，被剖开又错落愈合的疤状物质攀付在颈部以上的肌肤上，显得格外刺眼，当她完全将长袍从头顶上拉出时，她那很难形容的相貌完全呈现在我眼前。

    畀原来的相貌一定不是这个样子，这里的原住民，应该和正常世界的人类没有什么区别，相貌也是如此。

    然而，畀的脸从下巴开始扭曲了——伤疤，角质层，裸露的左边牙床，仿佛被烧毁的脸，又经过失败的整容，不得不带上角质化的面具，就连左眼也变成了机械眼，散发出红色的光芒。但是右脸的大部分仍旧是正常的，五官的轮廓如同洋娃娃一般精致，可也正因为如此，将她的左脸衬托得更加狰狞可怕。

    她的头发已经没有了，光秃秃的头顶留下一圈清晰的痕迹，就像是头盖骨经过修补，并且，额头以上的部位明显是构造体。其实，我直觉到，那层角质化的脸和左眼，同样是构造体物质所制造的东西。

    她就这么当着我的面，以流畅的动作脱下唯一的衣服，换上那身厚重的防护服。防护服的胸口和大臂的地方有残破不堪的标志，形如一把红白交加的伞面，下面有难以辨认的统治局语言，大概是“保护伞”的意思。

    随后，她再一次从柜子中取出一把鱼枪状的武器。一米长的射矛已经插进发射口中，她从鱼枪的后柄拉出一根导线，插进防护服腰间的块状物中。

    看来，我们即将前往的区域，是极为危险的地方，身经百战的畀也必须重新武装自己。

    她示意我换上同样的一身。虽然我自从再次于末日幻境中苏醒之后，就穿着一身不知道是什么材质制成的黑色紧身连体式战斗服，但也没有拒绝，直接将防护服套在这层战斗服外，然后拿起相同款式的鱼枪。

    视网膜屏幕中弹出关于防护服和鱼枪的资料，竟然全部都限界兵器。

    ——检测到非法武装，是否搭载？

    确认搭载。

    武器列表中，在放射性灰粒子共鸣装置下方，出现了防护服和鱼枪的图案。

    关于这两把限界兵器的数据和功能的资料，在眨眼的时间里被解析完毕，使用它们，就像是举手抬足的本能一样。