    “你这人怎么这么不解风情！”千寻气哼哼的踢了史密斯建国一脚：“你是不是看我穿着唇钉耳环，就觉得我不是什么好女孩？”

    史密斯建国特耿直的点点头，随即连忙摇头：“啊……我不是那个意思，我的意思是，你喝水的时候嘴唇不会漏水吗？”

    “笨蛋！怎么可能会漏水！”

    “我以为你下半辈子就告别喝汤了呢！”

    “算了，不指望你能主动了，总之如果有机会的话，帮我拍几张鲸的照片吧！什么鲸都可以，我听说上个纪元，郁金香还在的时候，建立了巨大的水族馆供人参观，里面就有白鲸，还会配合饲养员表演。

    只是后来打撤离后，被你们星罗的军团拆了，白鲸全被杀了获取魂环，要是没被拆掉，该多好。”千寻叹气，也不知道究竟为了什么。

    “你就那么喜欢鲸鱼吗？”

    “是啊！所以你到了深海一定要去帮我找找看啊！据说抹香鲸就是群居动物，而且是斗罗星最大群居类的万年魂兽，你如果能遇到就好了。”

    砰！砰！砰！

    远方传来阵阵沉重的脚步声，穿透雾霾，可以看到远方共生体的双腿，正一步步的逼近。

    “它过来了，你也该回去了。”说着千寻突然猛的抱住建国的脑袋，放肆的了上去。

    唇分，千寻轻抚还没回过神的脸颊，轻声道：“去吧！做你觉得对的事情，我会去你的纪念碑看你的！

    祝君武运昌隆！”

    “谢谢！还有……我其实听得懂你的意思，别把青春浪费在一个死人身上。”

    说罢，他便转头离去，机甲的轰鸣声中，289团也收到了升空信号，到他们接管诱饵任务的时候了。

    “诱导弹！发射！”

    在史密斯建国的命令下，一颗颗闪光弹升上高空，剧烈的闪光瞬间吸引了共生体的注意，迈动着沉重的步伐，朝着他们的方向奔驰而来。

    三国联合的诱饵部队对着敌军发动连绵不绝的诱导攻击，子弹与魂导射线不要钱一般朝着共生体倾泻，但却都如同泥牛入海一般，没有掀起丝毫浪花，便被那庞大的躯体所吞噬。

    共生体实在太大了，即便是M78星云的奥特曼来了，在它的面前也宛若蝼蚁一般。

    诱饵部队就像是惹人厌的蚊子，只能激怒而不能伤害到共生体。

    巨人就像是拍打蚊子一般伸出手，试图拍死诱饵部队，但诱饵们却飞快散开，只有几个倒霉蛋被命中，化为尘埃。

    史密斯建国他们一直需要将这怪物引导到魂兽帝国，才算结束实名，在此期间，他们恐怕会至少阵亡一半人。

    开始诱饵计划后，就能看出，史密斯建国的指挥天赋了，相比于另外两国的部队，他的289团伤亡明显要低一个档次。

    作为诱饵的炮灰部队，两国都不舍得派出优秀的指挥官，史密斯建国会被派出来，原因不言而喻，他是个不听话的，让人头疼的家伙，天赋异禀，却不讨上司喜欢。

    有他的指挥，诱饵行动有惊无险，甚至奇迹般的绕过了两座工业重镇，气的星罗帝国的行动负责人骂娘不止。

    云气共生体会在天斗帝国的城镇中肆虐，很大一部分原因就是星罗帝国的刻意诱导与魂兽帝国的不作为。

    谁他妈知道史密斯建国竟然是个铁憨憨，将诱导任务完成的极度完美，几乎没对天斗帝国造成实质性的损失，简直蛋疼。

    他们哪知道，史密斯这是被刺激到了，千寻的经历让他意识到，敌国的平民同样是平民，战争永远不应该以牺牲平民为代价。

    以至于他超水平发挥，一支部队，干了三支部队的活，还特么完美完成任务，天斗帝国的负责人差点笑出声来，这种炮灰行动的确经常被用来清除那些军队中不听话的刺头，但谁想到星罗帝国竟然派来了这么个铁憨憨，建议是战略性失败。

    只是天斗负责人的笑容很快就僵硬在了脸上，因为在即将诱导共生体转向的节骨眼上，那个铁憨憨指挥官竟然脱离了队伍，并且取出了一件奇怪的魂导器，二话不说，一炮就糊在了共生体脸上，将共生体的半张脸都打炸。

    这是战术核弹才可能有的威力，这家伙却凭借一件单兵魂导器办到了，一时间天斗帝国负责人对星罗负责人怒目而视。

    “你们究竟隐瞒了什么技术！在这种关键的位置对共生体发动偷袭到底是想干什么，是想要开战吗？”

    “啊……我他妈怎么知道那个铁憨憨要干嘛？”星罗负责人也是暴跳如雷，这铁憨憨看不出停来，完美执行任务也就算了，现在竟然公然抗命，还拿出了没见过的魂导器，看来是……有备而来！

    “快派人阻止他！共生体已经偏离既定路线了！该死！他还在继续向东前进，这个混蛋难道要直接将共生体引去东海吗？”天斗负责人简直想要原地爆炸。

    看到这一幕，星罗负责人反而不急了，往东海里引好啊！只要共生体下了海，那就是既成事实，不会有人再把共生体赶上岸，政客虽然经常做出愚蠢的决定，但蠢成这样是不太可能的。

    如果史密斯建国成功，天斗帝国就只能吃了这个闷亏，赔了夫人又折兵，就算失败了，那也是史密斯建国的和人行为，星罗帝国把锅一甩，天斗帝国还能把一个死人怎么样？

    “我们正在与289团团长取得联系，对方拒绝回答，很抱歉暂时无法给予你们答复，我现在就入联系289旅的白羽扇，一定尽快给天斗帝国一个合理的解释。”星罗负责人打起官腔来毫不含糊，这种时候能多脱一分钟，天斗帝国就多吃一分钟的亏。

    魂兽帝国也选择作壁上观，共生体下一个经过的就是魂兽帝国，他们吃饱了撑的才去阻止史密斯建国。

    仅剩的天斗帝国负责人气的一佛出世二佛升天，直接对天斗帝国的诱饵部队下令。

    “不惜一切代价，给我杀了那个星罗的团长！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

