          商羽无奈的看着自己不注意表情的父亲，对着梁正示意的笑了笑之后，便拉着月晴兰回到了自己的屋内。

          “大白天的你关窗户干嘛。”

          月晴兰看到商羽的动作后惊呼出声，此刻的商羽在自己屋内好似做贼一般，小心翼翼的关好门，又把头伸出窗户四处张望，见没有人之后，这才放心拉紧了帘子。

          看着月晴兰紧张的表情，商羽笑着用手指刮了刮其精致的鼻尖，说道：“怕什么，我又不会吃了你，我给你看个好东西。”

          “什么东西呀，是你没有淬体石修炼也变强了的秘密嘛。”月晴兰扑闪着大眼睛问道。

          “小兰儿真聪明。”

          商羽说着便从身后掏出那本残破的幽冥通天录，放在桌上，月晴兰也好奇的凑了过来。

          商羽看着身边好奇趴在桌上的月晴兰，年龄不大的月晴兰却已经初具妖精般的身材，不知道以后会收到多少男孩子的青睐，想到这商羽嘴角勾起了一抹灿烂的弧度。

          “只是不知道如今我淬体四段的境界打开第四页后能获得什么。”商羽舔了舔嘴巴说道。

          “这个还需要随境界的提升才能打开呀。”月晴兰扭头看着商羽问道。

          商羽点点头，也是默许了月晴兰的问题，随后将手掌缓缓放在幽冥通天录上，只见那本诡异的幽冥通天录缓缓打开了第一页。

          月晴兰似是心脏暂时停止了一下，皮肤收缩，惊艳的容颜上小嘴紧闭，抑不住的发出了声音。

          “是商桓大哥。”

          从小便被捡来到法相府的月晴兰自然知道哥俩的感情是多么的好，随即看向商羽，虽然看过第一页好多遍的商羽，依旧面色凝重，眼中充满了悲痛。

          第二页，第三页...

          商羽感受着幽冥通天录于自身的联系，心情平静的看着第四页，过了不知多久，只见紧闭的第四页缓缓出现了一道缝隙，有着诡异的紫色气体从缝隙中弥漫而出。

          月晴兰感受着那紫色气体的温度心中不由起了疑惑，明明是紫色的气体，为何却给自己一种火焰炙热燃烧的感觉。

          在这紫色火焰的弥漫下，第四页也是如期出现在了商羽和月晴兰的眼前，和前几页大有不同的是，第四页的幽冥通天录上竟是空白的。

          “咦。”商羽一脸茫然，挠挠自己的头发，看向同样疑惑，不知道做什么的月晴兰。

          此时月晴兰好似发现了什么般连忙说道：“羽哥快看，那弥漫的紫色气体。”

          “紫色气体怎么了。”商羽看向刚刚打开第四页时从缝隙中弥漫出来的紫色气体，笼罩在书的上方，却并没有消散的意思，仔细一瞧，发现其中好似有活物在这气体中间游动。

          忽然间，一道明亮的火焰划过紫色气体，将原本诡异紫色的气体猛地照亮，这一刻，商羽和月晴兰不由自主的抬起头，目露凝重之意的看着那一团紫色气体。

          有什么要出来了吗？      “轰隆隆...”

          火焰的轰鸣声传出，一道道火焰光线陆续出现，越来越频繁，商羽看到这诡异的场景有些兴奋，也有些紧张。

          “这是龙！”月晴兰惊呼声传出。

          商羽从椅子上猛地跳起，目光紧紧盯着那被火焰光线照射的将要消散的浓厚紫色气体。

          在其中，有一个身长不过三尺的龙在盘旋飞舞，刹那间消失却又在另一个方位猛的出现，这片紫色气体的区域化作了火焰的世界。

          “龙。”商羽死死盯着书本上空，无法用言语来形容此刻内心中的震撼。

          只见那龙和书上写的并不相同，虽体态矫健，四只龙爪雄劲，可却并不如同以往书中所写的那样色泽金灿，散发着让人不可直视的金光。

          眼前这条龙，样貌和书中相差无二，可浑身幽暗，四爪翻腾的也不是云雾波涛，而是紫色火焰。

          从未见过龙的二人双眸放光，此刻的商羽心无旁骛，第一次见到龙的这一幕幕，不断地冲击着他的内心。

          这时意外突然发生，一道紫色火焰忽然间降临，刺入他的眉心，那狂暴的龙，也猛地朝他飞来。

          “羽哥。”月晴兰看着这突然发生的变动，想挡在商羽面前，不让其受到伤害，却被面目通红的商羽拦了下来。

          商羽发出惨烈的嘶吼声，仿佛有一头真正的龙在急速钻入他的脑海之中，带着诡异霸道的紫色火焰。

          “轰。”商羽脑海剧烈一颤，随后意识渐渐涣散，仿佛进入了一个空间，一个充满紫色火焰异象的空间。

          “吾名龙冥，为上古神兽神龙族少族长，神界不得忍受吾族存在，故以封印之力将吾族众人封印之下界人间。”

          一道犹如雷鸣般的声音在商羽脑海中炸开，“下界人，你可愿帮吾族复兴。”

          那条龙的双眸竟然死死的盯着他，商羽仿佛无法从这种状态中挣脱出来，怔怔地消化着刚刚听到的话。

          “若是将来我有这个实力，一定去会会你说的什么神界。”

          商羽淡淡地回答道，虽然他从未听说过什么神界，下界人间之类的东西，可他从小便知道每个存在的生物都有他的意义，不能持强凌弱，所以他还挺想看看这霸道的神界是个什么样子，居然连别的种族都不能与之共存。

          “上一任拥有我的那个家伙也是这么说的吧，不过他最后实力强悍之后干的净是些鸡鸣狗盗之事，让吾唾弃，若你以后违背本心，吾定将你亲手斩杀。”

          眼前那硕大的龙头盯着他从上到下打量了一番，爆炸的声音又一次响起，“看你小子天赋品行不错，希望不会死太快吧。”

          “吾早已身死，这个戒指便是吾灵魂所在，可将此戒指当做你的法器，若有特殊机缘，吾才能再次出现，在这弱肉强食的世界里好好活着吧，孩子。”

          声音渐渐消散，眼前的巨龙幻影也虚幻消失，商羽的意识也从这片天地中退了出来。

          此时干着急的月晴兰，看着睁开眼的商羽连忙询问，待到商羽冲她笑了笑之后这才放心。

          “嗤嗤...”那恐怖飞来的龙在商羽身上游走片刻后，突然飞到了商羽的右手，身躯缩小，在其食指上盘旋，旋转间竟然幻化成了一枚朴实古老的戒指，大小正合适的带着了商羽右手食指。

          那戒指仿佛刺入骨肉一般，商羽承受着这极其霸道的力量，忍不住发出低沉的嘶吼声，吓得月晴兰紧紧拉住了自己的衣袖，却不知道该怎么办。

          许久之后，商羽甩甩右手，却发现那戒指如同身体的一部分般，怎么甩也甩不掉。

          而当那条龙幻化做戒指带在商羽手上时，幽冥通天录上空凝聚的紫色气体也消失不见。

          “怎么回事？”月晴兰见商羽气息渐渐平稳下来，目光凝视商羽连忙询问道。

          “我没事。”英俊的脸庞上布满了坚毅，可下一秒脸色却突然变化，像是受到了莫大的委屈。

          “兰儿。”他低落的声音引得月晴兰不由得一阵心疼，看着商羽的模样似是有些不忍的月晴兰笑着安慰道：“好了，没事的，修炼不都是要吃些苦头的嘛。”

          “嗯。”商羽点点头，略带哭腔的走上前轻轻地抱住了月晴兰。

          “没事啦。”月晴兰用手掌轻轻拍打这商羽的背，温柔的声音道。

          “兰儿，抱起来好舒服。”商羽轻声道，像是不经意间流露出来的心声。

          月晴兰眨了眨眼睛，不对呀。随后身体猛地向后退了几步，俏脸瞬间变得有些红，她的表情从心疼怜悯渐渐或作害羞恼怒，像是想通了什么，假装恶狠狠的盯着商羽，一字一顿道：“商...羽！”

          “兰儿我忽然想起来我们还没给这个戒指起名字，不如你给它起个名字吧。”

          商羽抽身溜走，无论是说话还是逃离月晴兰身旁的速度都极快，哪里还有刚才的半分萎靡不振。

          “我看不如就叫龙戒好了，毕竟是由那条龙化作的。”月晴兰对于刚刚的事情似有些恼怒，故作敷衍的起了一个名字。

          商羽抚摸着右手的戒指，感受着其身上的古朴气息，手指划过间有着火焰的温热，点点头笑道：“兰儿想叫龙戒那便叫他龙戒好了，虽然感觉没有那么霸气，但是像这种东西主要还是看主人的气质。”

          “小脑袋想什么呢，让夫君占占便宜怎么了，不过说好了，只能让为夫抱，别人我可要给他手打折的。”

          商羽看着眼神中充满鄙视的月晴兰叹息道，满脑子装着什么，我是那种爱占便宜的人嘛？

          “就怕到时候你可打不过。”月晴兰扬起头露出一个神秘的笑容，这显然是月晴兰为了刚刚的事情故意这么说的。

          商羽听后恶狠狠地咬着牙，装作生气的野狼般露出大口尖牙，压低声线说道，“那现在我就要好好的打你屁股。”

          一时间，小小的屋内传来追逐打闹的欢笑声，使得街头行人都无比羡慕法相府的孩童之间的感情，无论什么时候都是这么的好。

