    “不要废话了，要不打，要不滚！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “够狂妄！！！”

    左宇看着楚风冷道。

    “拿下！”

    随即左宇冷道。

    他身后一众全真宗的弟子便朝着楚风攻击而去。

    魔神怒！！！

    当即楚风施展出神魔壁上的一招绝技，

    他将魔神怒施展出来，顿时无尽的魔光爆发出来，滔天的魔气席卷而出，宛如魔神之怒，轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风这一招便和这群全真宗的弟子轰击在一起，传出一连串的爆炸声。

    这全真宗的弟子都是元仙境和洞仙境的实力，

    但面对着楚风全力一击的这一招魔之绝技，却是抵挡不住。

    噗噗噗！！！

    他们一个个口中吐着血，全部飞了出去，砸在这山脉之上。

    这时，左宇的脸色一变，他猛地朝着楚风攻击而去。

    火麒麟臂！！！

    楚风运转功法，将火麒麟臂爆发出来，可怕的麒麟之火也席卷而出。

    麒麟踏天！！！

    他一拳轰杀而出，

    化作一尊麒麟之影踏天而出，朝着左宇镇压而去。

    “公子小心！”

    这时，那两位超越洞仙境的全真宗强者脸色一变，猛地叫道。

    轰隆隆！！！

    很快，一阵阵轰鸣声传出。

    左宇催动洞仙境五重的实力和楚风的这一击硬碰硬的轰击在一起。

    破！！！

    楚风怒喝一声，他体内的九幽血脉直接爆发出来，

    随着九幽血脉出击，

    这尊麒麟之影的威势更加可怕，爆发出真正的太古妖兽之威！

    当即一连串的能量爆发出来。

    左宇的身子直接被轰的爆退。

    噗嗤！

    他身子一颤，一口鲜血喷出，脸色惨白。

    “公子你怎么样？”

    当即那两位洞仙境之上的强者对着左宇说道。

    他们还拿出丹药给左宇服用。

    显然左宇的身份地位在全真宗并不简单，不然也不会让这两人如此紧张！

    此刻，在场九辰界之人看到楚风横扫全真宗一众强者。

    他们眼睛瞪得大大的，都被震撼到了。

    “我倒是小看你了！”

    左宇看着楚风沉声道。

    “我倒是高看你了！”

    “看来你们这个全真宗也不过如此么！”

    楚风收起麒麟臂，撇了撇嘴冷道。

    “小子，你太狂了！”

    这时，那两位洞仙境之上的强者中一位看着楚风冷道。

    他直接出手，

    天地间磅礴的仙气汇聚而来，直接化作一道擎天掌印，散发着恐怖的压迫气息！

    “仙师！！！”

    “不好，他是仙师境强者！”

    这时，宁家老爷子脸色一变，猛地说道。

    洞仙境之上便是仙师境！

    踏入仙师境，便可调动天地能量，直接化作攻击力量，挥手间可翻云覆雨，乃是真正的仙道强者！

    不过仙师境强者在天龙域中也是属于顶尖的强者，

    一般只有天龙界中才可能存在仙师强者！

    就算九辰界位列天龙域前五的世界，也不存在一位仙师强者！

    而这次全真宗直接派出了两位仙师强者出现在这里。

    之前他们察觉到这里有属性仙石的仙矿诞生，所以才会派出两位仙师前来，就是为了防止有人抢夺！

    轰！！！

    面对着这位仙师境强者的攻击，楚风调动血脉之力，挥舞着麒麟臂强势轰杀而出，硬撼了对方这一掌。

    不过这一掌的威力极其恐怖，竟然将楚风的身子给震的爆退。

    唰！

    随即，这位仙师强者再次出手，朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力比刚才更加恐怖！

    而他刚才已经催动了炎龙，短时间内无法继续催动炎龙。

    “主人，让我来吧！”

    这时吞天魔刀开口说道。

    当即楚风将吞天魔刀唤出，强势轰出。

    轰！！！

    瞬间，吞天魔刀便和仙师境强者的这一击轰在一起。

    而吞天魔刀绽放着光芒，直接将这位仙师境强者的攻击给吞噬掉了。

    额？

    看到自己的攻击被吞噬掉，

    这位仙师境强者脸色一变。

    “让我来一剑结果他吧！”

    这时，另外一位全真宗的仙师强者冷道。

    他挥舞出一把长剑，直接就朝着楚风斩杀而去，欲要将其一击毙命！

    楚风催动全力，手持吞天魔刀强势斩出。

    这一击，楚风的血脉，八大天地之力，魔龙之力，统统都爆发了出来。

    当即，吞天魔刀绽放出万丈光芒，势不可挡！！！

    这吞天魔刀的威力直接被激发了出来。

    铿！！！

    当即，一道刺耳的金属铿鸣声响起。

    两人的刀剑强势碰撞在一起。

    咔嚓！！！

    下一秒，楚风手中的吞天魔刀便将这位仙师强者手中的剑给强势斩断了。

    而吞天魔刀势不可挡的朝着对方斩杀而去。

    这位仙师强者脸色一变，便要进行躲闪。

    轰！！！

    关键时刻，楚风催动灵魂，可怕的神魔之力爆发出来，化作灵魂攻击朝着对方轰杀而去。

    这位仙师强者万万没有想到楚风会进行灵魂攻击，而且他的灵魂力量还蕴含着神魔之力，威力恐怖至极。

    这位仙师强者虽然及时催动灵魂之力进行抵挡，但其灵魂依旧被影响到了，导致他的动作一滞，慢了一秒钟。

    就是这一秒钟，

    吞天魔刀便直接从这位仙师境强者眼前抹过。

    噗嗤！！！

    一抹血箭从这位强者的喉咙间迸溅而出，

    这位仙师境强者眼睛瞪得滚圆，直接躺在地上，死不瞑目！

    一位仙师境强者就这样死在了楚风的手中！

    他原本是想将楚风一击毙命的，结果没想到自己被一击毙命了！

    这一刻，全场寂静！

    所有人瞪大着眼睛，露出不可置信的神色。

    就连左宇和另外一位仙师境强者都震撼到了。

    “还要来么？”

    楚风冷漠无情的眼神注视着全真宗的人，无比嚣张的喝道。

    “算了！”

    剩下的那位仙师强者正要出手，被左宇拦住了。

    “我们先撤！”

    左宇目光凝视着楚风，沉声道。

    全真宗的人直接撤离了这里，包括那位仙师强者的尸体都被带走了。

    呼~

    这时，楚风深呼一口气，身子一颤，一阵踉跄着。

    刚才一击，耗尽了他全部的力量。

    姜云儿和宁玉璇连忙上前扶住了楚风。

    PS：白天还有一更

