
　　苏二婶气愤，在顾家佣人把他们赶着的时候，她突然推开拦着自己的佣人，朝着顾老夫人伸手打去。

　　顾老夫人正准备上车，她听到身后的动静，瞧着苏二婶一脸愤意地朝着自己跑来。

　　顾老夫人的年纪大了，没有年轻的时候灵活。

　　以前的时候，瞧着别人抡起巴掌打自己，她会在巴掌落在自己脸上、身上的时候，先一步打一个巴掌回去。

　　苏二婶跑过来，她才不管眼前的顾老夫人是谁，也没有想到顾老夫人年纪大了，是一个老人家。

　　苏二婶只知道，她被顾家人气得满脑子都是愤怒，只知道顾家人的绝情和残忍，只知道，顾家人把她乖巧的雅雅给害死了。

　　还好，照顾老夫人的佣人眼尖手快，在苏二婶的巴掌打过来的时候，她一把将着苏二婶推到在地上。

　　顾臻请来照顾顾老夫人的佣人又怎么会是个简单的人！

　　顾老夫人本来想把苏二叔和苏二婶他们两个赶下山了事。想他们也是失去女儿，心情伤悲，才会鲁莽冲动地跑到顾家老宅来找事。

　　她看着他们，想到自己死去的大儿子。

　　没料到，苏二婶敢对她下手。

　　这一巴掌，苏二婶得庆幸她没有打在顾老夫人的脸上。

　　顾老夫人的脸，能打吗？

　　苏二婶和苏二叔被顾老夫人送到警局去关几天，顾老夫人的意思是这件事情过去就不用提了。

　　在顾子铭和顾墨成面前，不要多说。

　　家里的佣人是看着顾老夫人怎么被顾臻宠了三十多年，整个宁城哪里有人敢打顾老夫人。

　　就是以前有人骂顾老夫人恶毒，害死自己的妹妹，顾臻是把那个骂顾老夫人的人给打烂了嘴。

　　顾臻的护着，宁城里，谁敢惹顾老夫人。

　　以前的蒋老太太再嚣张，也没有敢动手打过顾老夫人。

　　佣人想想，对苏二婶他们的行为气愤，就给顾墨成打去电话。

　　通过电话，顾墨成听到的不止是顾老夫人差点被苏二婶她差点打到的事情，而是苏二婶他们怎么找到顾家老宅的！

　　苏雅的死应该把她怀上顾子铭的孩子划上一个句话。可是要对付顾家和他的人，不会因此结束所有的计划。

　　一计不成再生一计，背后的人不揪出来，顾家没有安宁的日子。

　　所以，顾墨成连夜地赶了回来，他必须得出手了。

　　顾老夫人说完苏二婶他们来顾家老宅找茬的事情后，她对顾墨成说道，“墨成，你快回虞城去陪苏安安。”

　　“把她一个人丢在那边，她会担心的。”

　　顾墨成是独自一人回的宁城，还是连夜赶回来，苏安安肯定会担心。

　　“安安在虞城有她姐姐照顾着。”顾墨成说道。天籁小说网

　　他看着满头银发的顾老夫人，顾臻在的时候，顾家老宅从来没有发生过这样的事情。

　　如果顾臻活着，瞧到有人差点打到顾老夫人，一定会大骂顾墨成没用，连着自己妈妈都保护不了。

　　“妈，哥发生车祸坐的那辆车子的检测报告，你能给我吗？”顾墨成突然开口。

　　顾老夫人奇怪，顾墨成怎么提起顾北辰出车祸的事情？

　　“你要拿去干嘛！”顾老夫人问道。

　　顾墨成没有回答，他盯着顾老夫人说道，“给我吧。”

　　顾老夫人打量着顾墨成，顾墨成不说，顾老夫人心里有数。

　　“害死你哥的凶手，你找到了？”顾老夫人再问道。

　　顾墨成摇摇头，他不确定。

　　“有怀疑的对象。”

　　“哦。”顾老夫人没有多问下去，既然顾墨成要，她就给他。

　　反正那份报告放着没有用，还不如给顾墨成去帮北辰找到凶手。

　　顾老夫人看着顾墨成，她又说道，“墨成，如果这件事情危险，就算了。”

　　她说着时，握住顾墨成的手。

　　“妈，就你一个儿子了。”

　　她不能让顾墨成出事情。

　　当年顾北辰发生车祸，连着顾臻都束手无策，可以知道背后的人藏得很深，而且势力也大。

　　顾家在宁城的地位虽然高，但是不是绝对地一手遮天。

　　顾老夫人握紧顾墨成的手，生怕顾墨成着手调查顾北辰的死，然后把他自己的性命也给弄掉了。

　　也有这个原因，当年顾臻压下顾北辰的事情不让顾墨成知道。

　　一个没了，想另外一个平平安安地生活着。

　　“墨成。”顾老夫人把顾北辰当年出车祸的资料交给顾墨成，交待道，“这件事情，先不要告诉子铭。”

　　“他不知道他爸爸是被人给害的。”

　　“恩。”顾墨成心里有数。

　　依照顾子铭的性子，知道自己的父亲当年那场车祸不是意外，他肯定会冲动地找凶手。

　　凶手是谁，顾墨成和顾老夫人有怀疑对象，手上没有证据，他们都不敢肯定顾北辰的死到底和萧父有没有关系。

　　顾子铭是不会管证据有没有，充不充足！

　　顾老夫人和顾墨成从书房出来后，他们看到顾子铭正打电话走向这边。

　　顾子铭看到顾墨成，诧异地唤了声，“二叔，你什么时候回来的？”

　　他奇怪着，昨天晚上二叔没有回来，也没有听顾老夫人说起今天二叔会回来的事情。

　　“凌晨五点到的家。”顾墨成回道。

　　顾子铭和着电话那头的盛欢欢说了声，他挂断了电话。

　　“二叔，安安和小家伙那？也一起回来了。”顾子铭跟着顾墨成身后，追问着顾墨成。

　　顾墨成和顾老夫人走向楼梯，他回道，“没有。”

　　“他们在虞城，我先回来的。”

　　顾子铭心里疑惑，顾墨成突然回来了，还把苏安安给丢在虞城。

　　“二叔，你突然回来，是不发生了什么事情？”

　　苏雅死了，他的事情解决了，不应该还有其他的事情。

　　顾墨成停下脚步，看着顾老夫人走完台阶到大厅的平地上。顾子铭跟着停在顾墨成的身后，顾子铭比顾墨成矮一些，论气势，他根本没法和顾墨成比。

　　论长相？

　　顾子铭遗传他父母的好基因，他和顾墨成有几分相似，又比顾墨成年轻，皮肤白皙，面容英俊，但是看上去稚嫩，比起成熟稳重的顾墨成，顾子铭逊色不少。

　　顾子铭微微抬着头看着顾墨成，他的眼里流露着对顾墨成的崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第616章：没有一起回来免费阅读。https://xs.23sk.com 