    山城

    暮色渐微，易夏踩着白昼的尾巴来到了这座依山而建的城市。

    这时天色尚明，路上行人颇多。

    易夏在天上寻了许久，才找到了一处无人的巷陌落下。

    无需手机搜索，胃囊已然为他指明了方向……

    纷杂的气息，无法迷惑狍鸮的意志。

    在诸多混杂着各类油烟的空气中，一切得以知悉。

    易夏循着味儿，不多时……便与无穷的台阶纠缠在了一起……

    已然习惯走“直线”的易夏，感知着距离并不遥远的目的地陷入了沉思。

    望山跑死马的新时代限定打开方式？

    超凡感知，让他易夏已然知晓如何抵达目的地的真正道路。

    可很显然，他有些不怎么愿意老老实实遵循道路的规划了。

    好在一路上，也并非一无所获。

    易夏拎着一袋状若油饼的小吃，慢悠悠地走下台阶。

    这是他在街口偶遇的一个小摊上买的。

    对于“正经”的食物，易夏兴致不大。

    它们已然失去了饱腹的基本盘。

    所以现在，他连柳城地下室门口的米粉，也只嗦个二三碗便草草了事了。

    一路上，易夏撞见了不少游客。

    他们显然对于这座城市，还充满了与易夏一般的新鲜感。

    就在易夏靠在一处台阶上，准备等个人少的时候，直接“高效率下坡”的时候。

    他忽然感知到了某种有些熟悉的气息。

    嗯？

    夕阳的余晖中，易夏眼中宛如金色的火光熠熠生辉。

    他微微眯了眯眼。

    顿时，楼宇之间的阻碍消失。

    物质隐没，血肉褪去。

    真实而斑斓的世界，在易夏眼中徐徐铺开……

    是那个小子。

    易夏看着正在快活吃着毛血旺的年轻人，还有他右手上的纹身。

    那曾经火车上的偶遇回忆，瞬间浮现在他的意识中。

    诸多在意识海中，化为巨大实体的星灵，纷纷投来狰狞的注视。

    看着最初那充满了轻快、娱乐画风的纹身。

    蜚发出了某种悠长而沉闷的低吼。

    是的，易夏想起来了。

    已然不同于往昔的易夏，很快剖析出了意识中所记下的某些气息。

    就在易夏准备在山城忙完了之后，傩法：问天在线找人的时候。

    易夏的目光，注意到了年轻人旁边的同伴。

    是他？

    易夏的目光微微一凝。

    …………

    …………

    “有点热啊……”

    齐付抹了抹脸上的汗。

    不知怎么，他忽然觉得有些热。

    想着脱下卫衣。

    但想着右手上的狰狞纹身，齐付又有些心虚。

    怀着某种“只要不暴露出来就要应该问题不大”的奇怪念头，齐付准备继续忍耐。

    从某种意义上来说，倒像是“不把头从被窝里伸出来就可以免疫灵体”一般的奇妙打开方式。

    “放心吧，都折腾这么久了，也没见你有什么变化。”

    死党老叶瞥了齐付一眼，不置可否地说道。

    他算是有些资源的了。

    作为手工艺方面的人才，也接触过一些相关圈子的特殊人物。

    可即便如此，到目前为止，仍然没有弄清楚齐付身上的异变。

    而且，似乎还引来了某些不明的关注。

    很显然，有人对于齐付身上的异变很感兴趣。

    不过，他们并不打算露面。

    而是打算白嫖……

    齐付闻声摇了摇头。

    在此之前，他已经回过一次滇洲了。

    可是，他仍然没有再找到之前那一次的感觉。

    曾经那个车厢的乘客，都基本上查过一遍。

    没发现有什么奇怪和特殊的人物信息。

    再深入挖掘的话，就需要通过实地走访了。

    可齐付哪敢……

    要是里面，真有某个是造成了他现在变化的存在。

    按照死党的说法，还是别撩拨对方才是。

    说这话的时候，齐付记得死党的表情颇为微妙。

    然后，他想到了。

    是哦，纹身是死党纹的。

    他们上了同一样船。

    不愧是我的死党！

    然后，齐付感觉要凉。

    草了，这波是要双送的节奏？

    齐付发誓，以后再也不在自己身上纹些古古怪怪的纹身了。

    纹某只羊，也比这个好啊。

    至少不会惹来某些不明的东西……

    此时的食摊，已然非常热闹。

    齐付看着店里火爆的场面，再看了看后面排队的情况。

    瞬间觉得自己率先拉着死党过来占座，是个无比明智的选择。

    而就在这个时候，忽然齐付感觉到有人坐在了他的对面。

    齐付起初以为是服务员来收吃完的食材盘子什么的。

    然后，他忽然意识到了不对。

    猛然扭头，齐付看着眼前好像有些既视感的年轻人陷入了沉思。

    我认识他吗？

    齐付和旁边的死党交换了一下眼神。

    死党通过眼神表示不认识。

    不过，也无所谓。

    可能只是排队站累了，准备坐会儿休息的路人。

    “朋友，站累了吧？来点啤酒不？”

    死党笑着说道。

    虽然有些莫名其妙。

    但出门在外，先观望观望。

    对方摇了摇头。

    “不，我是来看你的。”

    “大师级的纹身师，世所罕见。”

    死党闻言，顿时不动声色地抹去了嘴角的油渍。

    顺便捋了捋头发，又坐直了些。

    如何接待这些慕名而来的人，他已然熟稔于心。

    只是，今天的接待地点有些微妙就是了……

    旁边的齐付投来“卧槽，有拖！”的强烈目光。

    死党谦逊有礼地笑了笑：

    “都是大家抬举，虚名而已。”

    然后：

    “我见过你的纹身，很生动。”

    来人点了点头。

    顺着来人的目光，死党看向了齐付以及他的……右手。

    他知道，在卫衣包裹之下。

    那里，有着一个狰狞的、名为蜚的灾厄之主纹身！

    死党闻言心头一震。

    然后又一松。

    唬小孩呢。

    某个相关的专业人士已经给出过颇具权威的认证：

    那不是“人”能够弄出来的东西。

    无关力量之强弱，而是涉及到某些死党也不懂的深邃领域的东西。

    而就这个时候，死党忽然注意到了对方的眼眸。

    在暖洋洋的灯光与落日的余晖下，对方的眼眸呈现出某种异样的金色。

    作为大师级别的手工艺相关存在，死党这才忽然察觉到，那不是假瞳！

    我怎么会忽略这种明面上的细节？

    死党悚然一惊。

    草！

    老齐误我！

