    魔界之外，李文看着撤回的魔界兵马，以及正在回收的魔界之气，表情无喜无悲。

    结束了，一切都结束了。

    少魔主看完留影石，只是沉默了许久，说了句原来如此, 便下回撤回兵马，收回魔界之气的命令。

    至于被他关押的仙界之人，他连提都没提，李文也没多问。

    主世界已经走向了科技发展，神仙妖魔鬼怪，还是留在神话传说当中吧。

    “我尿床怎么啦？我尿床怎么啦？谁小的时候没有尿过床啊……”

    一阵魔性的手机铃声响起, 李文拿出自己的手机，轻轻的划开。

    “师叔, 好消息呀, 就在刚才，各地的诡异事件突然停止，那些复兴的妖魔也纷纷死亡退化，而那些流窜的鬼怪，也突然消失不见。”

    电话刚刚接通，云掌门惊喜的声音就传了出来。

    “我知道了，接下来我会封印整个人类，对于这方面的记忆，同时收回传出去的功法和天地灵气，不过我会保留你的记忆，以后你好好修炼吧！”

    李文看着关闭的魔界，平静地说出了他的决定。

    “额，师叔，为什么吗？”

    云掌门略微沉默，问出了心中的疑惑。

    “妖魔鬼怪仙神，以后不会再出现, 永远留在神话传说当中。”

    听到李文的话，云掌门陷入了沉默，过了许久才回道：“谨遵师叔法旨。”

    “我即将离开，以后你要好好修炼，将茅山派的精神传承下去。”

    “师叔，您要去哪？”

    李文抬头看了一眼天空，微微一笑。

    “我该回家了。”

    说完，挂上了电话，随手将手机揣到了口袋，抬手往眼前一化，一道虚空裂缝出现。

    等李文再出现时，已经出现在一个义庄外面。

    走上前，伸手推开大门，李文慢慢的走了进去。

    “文才，你回来的，正好你去东……”

    听到有人推门，九叔还以为是外出的文才回来了，便一边往外走，一边吩咐他去办件事。

    可他的话还未说完，就看到了一个他朝思暮想的人。

    “你个臭小子, 什么时候回来的？”

    九叔露出了笑容，走上前如同以前一样, 揉了揉李文的脑袋，然后又看了看李文身后问道：“悟空那臭小子怎么没来？”

    伸手扶着九叔，李文一边走一边回道：“我吩咐他去办点事情了，这次就我一个人回来。”

    二人结伴走入大堂，然后按照规矩点着香祭拜了一下，茅山派各位祖师。

    “这次回来呆多久啊？”

    拜完了祖师，九叔接过李文递过来的茶杯，一边喝茶一边装作不在意的询问道。

    “一会就走！”

    正喝茶的九叔手猛地一顿，抬头看着李文皱着眉头道：“怎么这么急？就不能多住几天。”

    李文歉意的笑了笑，“家里催的急，有一件重要的事情要办，我要先回去把事情办完。”

    听到是有重要的事情，九叔心中虽然有些不舍，但也明白，李文要办的事情绝对不是小事。

    “好吧，能呆一会儿是一会，我让你师娘去准备点饭菜，吃过饭菜再走。”

    文才一家没在，这顿饭只有李文九叔蔗姑三人。

    在吃饭的时候，蔗姑嘴巴一直没听过，不断的问李文这段时间在忙什么事情，有没有成亲，孩子多大一类的问题。

    九叔则是在旁边笑呵呵的听着，时不时的也插嘴问一句。

    一顿饭就在三人的说说笑笑下吃完。

    饭后蔗姑去收拾碗筷，李文和九叔走出了义庄。

    看着周围熟悉的场景，李文内心忍不住感慨。

    一转眼，自己已有了如今的成就，想想之前在这里生活，就宛如昨天一样。

    穿越这么多世界，有那么多舅舅大佬陪伴，但真正让李文记在心中的，也只有九叔一人。

    “师父，就送到这吧，我有闲了会来看您的。”

    走到了一個路口，李文停下脚步，转头向九叔告别。

    九叔虽然心中有些不舍，但也没有出言挽留。

    吃过人参果的他，时间寿命都非常长，将来相会的时间还多着呢。

    “一路小心，办事的时候可不要毛毛躁躁的，小心阴沟里翻了船。”

    李文点了点头，对着九叔拜了一下，消失在原地。

    看着消失的李文，九叔突然感觉到心中空落落的，他内心有一种直觉，这一次见面便是永别。

    看着原地留下来的一个盒子，九叔无奈的摇了摇头，伸手捡了起来。

    他知道这是李文给他的，之所以以这样的方式留给自己，是不想断了自己二人再次相见的念头。

    与九叔相见以后，李文回到了主世界，来到了苍穹之上。

    “封！”

    看着滚滚云层，李文抬手一挥，一道法力瞬间笼罩整个星球。

    人类关于妖魔鬼怪的记忆，一瞬间被彻底的封印。

    而那些因为妖族得到好处的人，得到的东西也瞬间消失不见，体内的力量也慢慢的消散，变回了原本的模样。

    做完了这一切，李文盘坐在云层上，愣愣的看着这颗星球。

    慢慢的伸手往家的方向一招，几道灵光落入了他的袖中。

    几人他终究是舍不得，还是决定将其带走。

    带走了牵挂的人，李文微微一笑，手中出现了一颗白子，往眼前猛地一落。

    “轰隆隆！”

    整个世界如同镜面一般，瞬间破碎，一个棋盘出现在他的面前。

    而在对面，一个杀马特男子，正抱着一杯奶茶瞅着他。

    这是一座辉煌的宫殿，左右东西一望无际。

    在宫殿群中，一名名金甲神将站在那里，守卫着整个神殿。

    一个个通道走廊里，一名名相貌绝顶，身穿各种纱衣的神女，忙碌着各种工作。

    神殿最高峰，一个巨大的观星台上，一个身穿金色华服的少年，和一个打扮花里胡哨的男子相对而坐。

    在二人的中间，有一方棋盘，棋盘上黑白棋子纵横交错。

    在二人周围，一名名美貌的侍女，恭敬的站在那里，等待着二人的吩咐。

    “舅舅，这局我赢了！”

    随着棋局被破开，李文想起了自己是谁。

    第六号宇宙主神李玄之子，母亲是第八号宇宙主神的长公主，而他李文，是李氏神族少族长。

    眼前这个杀马特，正是主时空的舅舅，第83号宇宙主神董浩，李文的母亲同胞弟弟。

    而李文所穿越经历的那些事，只不过是舅甥二人的一盘棋罢了。

    不过这盘棋可不一般，以第83号宇宙为棋盘，一个个位面为棋子。

    李文所经历的那些事情，是舅甥二人打的一个赌。

    李文封印记忆进入棋盘世界，如果他能在99号宇宙主神选拔之前醒过来，那就算他赢。

    如果李文醒不过来，那就算他输。

    这场游戏的赌注，就是弹对方一个脑瓜崩。

    “哼，臭小子，鬼精鬼精，跟你爹一个德行。”

    随手把手中的奶茶扔到一边，董浩气呼呼的转身就走，很显然，他打算耍赖了。

    毕竟身为主神，当着这么多的仆人的面，被一个小辈弹脑瓜崩，他面子上还是有点挂不住。

    “哈哈哈！”

    看着落荒而逃的舅舅，李文哈哈一笑，刚要奚落一番，就听见了舅舅的大喊。

    “还不赶紧滚蛋，99号宇宙主神选拔就要开始，你要是去晚了，没参加上，你爹绝对会揍死你。”

    “额，差点把重要事情忘了，舅舅你这个脑瓜崩，我记下了，等我成为了99号主神，我在讨回来。”

    说完，着急的李文身形一闪，消失在原地。

    很快，观星台上，除了几个留守的侍女之外，只有一个棋盘散发着七彩光芒留在原地。

    棋盘世界中的人永远不会知道，自己所生活的世界生与死，只不过是别人的一场棋盘游戏。

    （全书完！）

    ps：本书到这里就结束了，感谢兄弟们的一路支持和鼓励，小弟无以为报，只能鞠躬感谢，谢谢大家，我们有缘再见！

