    看着眼前如同天堂之门一般的禁闭室大门，可莉已经无法控制住自己心中的那股冲动。

    只见她快速从床上跳了下来。

    穿好衣服，背好背包，戴好帽子。

    火花骑士·可莉，已经做好外出游玩的准备！

    “法玛斯哥哥，要怎么出去？”

    可莉和法玛斯站在新鲜急冻树根做成的大门前，一股强大的火元素立场包裹住法玛斯，一瞬间，他的身体碎成一大片火元素点。

    可莉只觉得眼前一暗，法玛斯带着她，两人从禁闭室的的门缝间滑了出去。

    “我带你走！”

    看着禁闭室外的骑士团大厅，可莉兴奋的目光一闪而逝，伸着小脸，悄悄在法玛斯的耳边说。

    稚嫩的吐息让法玛斯脸色一红。

    可莉轻车熟路的的走出了禁闭室，法玛斯跟在后面，不过可莉并没有大摇大摆的直接离开骑士团，而是转头钻进了西风图书馆。

    进入图书馆后，丽莎并不在原先的图书管理员位置上，似乎因为有事暂时离职。

    法玛斯不知道的是，因为两人气晕了琴团长，导致丽莎不得不替琴团长处理大量的文件。

    现在的丽莎正烦恼的在团长办公室，看着一大堆文件，准备用雷电魔法一口气将这些纸张全部处理掉。

    “北大陆最大的图书馆？”

    可莉和法玛斯看着图书馆的内饰。

    装修华丽，每一个书架从底部到天花板都摆满了书，深色的墙面，木质的吊灯、屋顶明艳的花窗和精致的书桌椅子都使得图书馆有了特别的韵味，法玛斯还注意到，透过书架的某个地方，有一间隐藏在深处的房间。

    “禁书区？”

    法玛斯暗自思考。

    进入图书馆的可莉轻轻踮着脚尖，爬到了图书馆的窗户玻璃处。

    “太好了，今天丽莎姐姐果然还是忘记了要锁窗户！”

    避开看书的读者，可莉用力推开窗户，发出了高兴的欢呼。

    随后她毫不犹豫的直接从图书馆的窗户中钻了出去，法玛斯跟在后面。

    钻出窗户的可莉，首先做的并不是向下蹦，而是沿着墙壁向西风骑士团楼顶爬了过去。

    到达了楼顶，可莉通过风车的位置，辨认了一下方向，然后便没有丝毫犹豫的直接从西风骑士团楼顶，展开特制的，小小的风之翼，跳了下去。

    “这还真是轻车熟路啊……”

    回想起刚刚可莉偷溜出禁闭室后行云流水的动作，法玛斯的嘴角不自然的抽搐了一下。

    现在他可以确定了，就算他不去诱惑可莉，可莉也还是会忍不住自己跑出去炸鱼的。

    “到了到了，这里就是星落湖了！”

    经过一会儿的滑翔、奔跑，法玛斯和可莉终于到达了目的地，也就是星落湖正中央的小岛上。

    “轰。”

    法玛斯的身上爆发出一阵火元素波动，蒸发了刚刚为了到达湖中央，沾湿的身体。

    “啊，法玛斯哥哥已经烘干了么？好，那轮到可莉了！”

    可莉两只小手在胸前握拳，闭上双眼做出了一副用力的样子。

    随后，可莉书包上挂着的石头也随之冒起了淡淡的红光，瞬间就将她身上的潮湿之气给烘了个干净。

    清洁好身体之后，可莉将周围看似随意摆放的杂草丛移开，露出了一团不知道干枯了的多久的篝火堆。

    “好了，法玛斯哥哥你等着，可莉给你炸鱼吃!”

    “不，其实我们可以不着急炸……”

    法玛斯盯着可莉的神之眼，刚想和可莉说点什么，面前的小女孩已经从背包里拿出了一个玩偶炸弹。

    随着可莉背包上的神之眼发光，玩偶也变得越来越大。

    颠了颠手中玩偶的分量，确定差不多之后，可莉毫不犹豫的将玩偶朝着水潭丢了过去。

    “蹦～蹦～炸～弹！”

    炸弹在触碰到水面的时候，并没有如同法玛斯所预想的那样，发出石破天惊的声音，而是弹射了起来。

    这个炸弹就像是一只水蝇一般，在水面上弹来弹去，并且每一次接触到水面都会在水里爆发出一次小范围的爆炸。

    光是就这么弹跳了几下，就已经有好几条鱼不幸被小范围的爆炸击中，翻着肚子，浮出了水面。

    “很厉害。”

    法玛斯饶有兴趣的夸赞到。

    “那是，这个蹦蹦炸弹可是可莉特意改良过的炸鱼专属版！”

    面对法玛斯的夸奖，可莉双手叉腰，一副很受用的模样。

    很快，专属炸鱼炸弹渐渐失去了动力，彻底沉入了星落湖中。

    看到这一幕，可莉毫不犹豫的跳入了湖中，将刚刚被她炸死的鱼全都给捞了上来。

    “法玛斯哥哥你看，这次我炸到了八条鱼，可莉的最高记录是一次性炸到十条鱼呢。”

    “最高记录……”

    法玛斯溺爱的摸了摸可莉的头发，随手帮可莉把衣物蒸干。

    一种奇怪的感觉涌上心头。

    “可莉，能不能也借我一个炸弹？”

    “当然，可以了！给你，法玛斯哥哥。”

    听到法玛斯也要试试，可莉兴奋的举起了手。

    将炸弹充填好能量，然后递给了法玛斯。

    法玛斯检查了一下，直接将炸弹砸入了水中。

    随着炸弹在水中一阵蹦哒，又是好几条运气不佳的鱼浮上了水面。

    “怎么样！法玛斯哥哥，炸鱼是不是很开心？”

    可莉兴高采烈的朝法玛斯问。

    “啧，也就是那种感觉吧。

    虽然嘴上装作不屑一顾，但法玛斯的眼中却有着莫名的兴奋。

    “上次炸东西是什么时候了？还是在穆纳塔，帮着人类挖出井水的时候？”

    回味了一下刚刚的感觉，法玛斯点了点头，然后笑着对可莉说。

    “来，可莉，我教你什么叫真正的炸鱼。”

    扔了几个炸弹后，法玛斯内心的战争因子似乎被唤醒，从地脉中唤醒的穆纳塔将军之魂也逐渐出现，在法玛斯的身后组成一个战阵。

    “焚天…煮海！”

    在众多将军的力量加持下，拿着长矛的法玛斯一跃而起，跳上百米的高空，然后是一道长虹贯日的刺击，狠狠向着湖中心岛，温迪的七天神像刺去。

    “咳，神像反正能修…吧？”

    一道巨大的火元素波动，以星落湖为中心，向四周扩散，所到之处，寸草不生。

    ————————————

    PS：感谢头疼术士的4张月票、251规范的2张月票、书友435864的2张月票，吴心天妖灵的100点币打赏，摸摸头6萌的400点币打赏以及大佬宇智波狂笑四杰的1500点币和2张月票！！！谢谢大佬们(?°3°?)

