    郡主府内，凤洛尘瞠目结舌。

    一日之内，这惊喜也太多了吧。

    姐姐变美，他很可能要多个年轻的继父，他多了个外甥和外甥女，这些他都认了，可娘她身体好了，不仅好了，还变强了。

    从一个病秧子成了武极强者，还比自己的修为都要强。

    回到楚都，满心欢喜想要保护姐姐和娘亲的凤洛尘忽然觉得，自己英雄没有了用武之地。

    “尘儿，你廋了黑了。”

    东方莲华见了爱子，不禁热泪盈眶。

    凤白泠也是感慨万千。

    那一世，她至死都盼着眼前这一幕。

    如今，弟弟和娘都好好活着，小鲤也还在，一家人都很好，唯一的遗憾就是丢失的儿子。

    迄今为止，凤白泠都还未告诉家人们，儿子的存在，她怕他们担心，尤其是洛尘，他要是知道了事情的原委，一定不会放过凤府和东方离等人。

    “娘，你放心我这次回来后，以后不会再惹事生非，不会让你再担心了。只是有一事……”

    凤洛尘挠挠头。

    “尘儿，你是不是想说，你打算弃文学武。娘答应了。”

    东方莲华看得出，凤洛尘虽然一路奔波，很是辛苦，可他眼神熠熠，四肢满是力量，隐隐欲现的罡气在他体内翻腾。

    以前是她耽误了洛尘，若是早点让他学武，他的修为又何止今日。

    “娘，你答应让我学武了。太好了，你放心，孩儿有了名师指点，秋季就去考武状元，等我考上了武状元，就能保护你和姐姐。”

    凤洛尘挥了挥拳头。

    “洛尘，你说名师指点，这到底是怎么回事？”

    凤白泠看出，洛尘一定有奇遇。

    原来月前，凤洛尘从赌坊逃走后，一路还不断遇到了追杀。

    他杀死了其中一名杀手才知道，他们都是薛姨娘派来的。

    他数度逃脱，可一次还是受了重伤，幸亏他遇到了一名老者。

    老者不仅救了他，还帮他疏通了筋脉，传授了他一套刀法，他还因祸得福聚印成功了，拜了老者为师。

    “可半路上，我师父的仇家找上门来，那些人身手高深莫测，我不是对手，还受了伤，我师父就把那些人先行引开。他告诉我，若是我今年能考中大楚的武状元，他日就有师徒再见的机会。”

    洛尘将这一路的经历告诉了凤白泠和东方莲华。

    可是当凤白泠问他师父的姓名来历时，凤洛尘却是一问三不知。

    “你姐夫的身手很好，当年也是武状元出身，你若是有什么不懂，可以向他请教。”

    东方莲华一听，很是欣慰，洛尘总算是长大了。

    独孤鹜还考过武状元？

    凤白泠一听，有些意外。

    别看独孤鹜位极人臣，当年顺亲王暴毙，他被皇族和亲王府一起排挤。

    他孤身一人，没有求助太后，而是以假名报名参加了武举，一路过关斩将，成了武状元，那之后，他才再入军营，成就了战场上的辉煌。

    “我才不会去找他。我已经决定了，我要去参军，我听说穆家军在招兵，我不日就去报名。”

    凤洛尘一想到独孤鹜就牙痒痒，又怎么可能向他求教。

    “穆家军？”

    凤白泠挑挑眉，穆家军就是穆王的麾下。

    独孤鹜腿疾发作，无法再带军打仗，穆王就主动请缨，永业帝看在自己的宠妃柳妃的面子上，让他顶替了独孤鹜成了主帅。

    采天石之事出现后，一度安定的边境再度骚动了起来，穆王就趁机招兵买马，扩充兵力。

    见凤洛尘主意已定，东方莲华也没再说什么。

    凤洛尘是个倔强的脾气，他认准的事，若非是自己改观，否则八匹马都拉不回来。

    “姐，怎么不见我的外甥女？听说她都三岁多了，我还未见过。”

    凤白泠见天色不早，心里记挂着凤小鲤和独孤小锦，就欲回顺亲王府，临走前，凤洛尘好奇道。

    “她在亲王府，改日我再带她来看你。”

    凤白泠笑了笑。

    凤小鲤刚到亲王府第二天，就嚷着要回郡主府，说是顺亲王府里不如郡主府宽敞，她都没法子遛黑电，凤白泠琢磨着，过几日就带她和独孤小锦回门住几天。

    马车到了顺亲王府外，就见几名嬷嬷和仆从正往里头搬几口箱子。

    见了凤白泠，那些嬷嬷们仆从们头昂的高高的，一副眼高于顶的模样。

    “府里来了客人？”

    凤白泠刚进门，对顺亲王府不算了解，这群仆从嬷嬷一看就不是什么善类，她不免要留意几分。

    “禀王妃，那是安阳郡主的仆从和嬷嬷。安阳郡主来看望大郡主和孩子，要在这里小住几日。”

    侍卫恭声道。

    安阳郡主？

    凤白泠一挑眉，稍一回忆，才想起来，明月郡主和安阳郡主是妯娌，明月郡主嫁给了穆王的儿子做填房。

    明月郡主因是庶女的缘故，顺亲王妃以前并不待见。

    如今穆王势起，顺亲王妃就对她倒是亲昵了不少，这次她因独孤鹜的婚事回府，顺亲王妃就留她住了几日，说是陪陪养病的明霞郡主。

    她母子俩还没住几日，安阳郡主就来探望她，她心知安阳郡主对独孤鹜有好感，就顺势留她住几日，安阳郡主自是满心欢喜，当即就让仆从从穆王府搬了大小箱子过来。

    早上才刚送走了一个纳兰纯，后脚就来了个安阳郡主，凤白泠挑了挑眉。

    “慢着。”

    凤白泠叫住那几名仆从和嬷嬷。

    那几名仆从也不搭理凤白泠。

    “我们王妃在问你们话呢。”

    春柳上前拦住其中一人。

    “我们是穆王府的人，奉安阳郡主之命，搬运物什。”

    答话的是一名老嬷嬷，她说话时，两个鼻孔对着春柳，一脸的趾高气扬，手中的箱子狠狠撞向了春柳。

    眼前这位就是鹜王妃了，长得倒是挺美，奈何是个不守妇道的，听说她被七皇子退了婚，还和野男人勾搭生下了野种，也不知用了什么手段嫁给了鹜王。

    春柳眼看就要被撞到，凤白泠却是一声冷笑，她衣袖下，手微微一动，数道水箭嗤声射出，就听到哎呦几声，几名穆王府的家仆和嬷嬷痛呼出声，一个接着一个，摔倒在地。

