    第713章 血染神弓【求月票】

    “有事公主干，没事干……公主呗？”宁辰面色诡异，同时不由得多看辰南两眼。

    啧啧，怪不得小公主称呼他败类，这说话的语气一点也不像正经人，说的好听点是咸鱼翻身，说得不好听那就是小人得志。

    “你不要过来啊…”

    辰南的话把小公主吓得花容失色，自己是如何对待辰南的，小公主心里最清楚不过。

    虽说是辰南看了小公主洗澡在先，但现在自己落在辰南手里，下场绝对是不可想象的。

    “哈哈，恶魔公主也有怕的时候？尊敬的公主殿下，这恐怕是我最后一次这么称呼您了，希望从今以后你能意识到自己奴隶的身份。”

    辰南得意不饶人，他上前一大步，凑到小公主近前，二人之间的距离几乎等于零了。

    身上七处大穴都被辰南给封印了，而且封印手法还极其玄奥，哪怕小公主施展师父传给她的冲穴秘法，却也依旧无济于事。

    “该死，这个败类到底是什么人，怎么会这么高深的封印秘术，而且这家伙难保不会对自己做什么，毕竟我长得这么美…”

    这一刻，小公主心里胡思乱想着，如果换成自己是辰南，肯定也不会放过自己，她怎么也不相信，辰南会有太高的觉悟。

    想了想，小公主忽然看向了宁辰，除了辰南只有宁辰在这，平日里小公主对辰南态度恶劣，倒是对宁辰这个瞎子她还是颇为照顾的。

    辰南一眼就看出了小公主的想法：“怎么，指望着宁兄弟保你？真是笑死我了，公主殿下聪明一世，可能还不知道我宁兄弟一直在装瞎吧？”

    说着辰南不由得对宁辰开口说道：“兄弟，现在恶魔小公主已经被我制服，不用再装瞎了！”

    小公主：“？？？”

    下一秒，只见宁辰兀自摇了摇头，“辰南，做人不要太嚣张，毕竟做人留一线，日后好相见。”

    说话间宁辰有条不紊的坐在一边，坐立之间完全看不出来是个瞎子，看来正如辰南所说，宁辰在装瞎。

    “好啊！你们两个滚蛋一直骗我，尤其是你，最大的败类，竟然还装瞎骗取同情！”

    小公主指着宁辰差点气吐血。

    宁辰无奈地说道，“这也没办法，不装瞎难道要像辰南一样被你打的半死不活不成？”

    “你！混蛋！”小公主气疯了。

    宁辰莫得办法，这都是一群凡人，实在是没兴趣动手解决，唯一一次出手还是东方神龙渡劫的那次。

    毕竟东方神龙渡过雷劫进入六阶，也算是接触到了仙的境界，虽然同样也很弱，但放在人界也算顶尖了。

    “呦呵，被俘虏了还敢这么嚣张？快把身上的东西都交出来，不然我可要亲自搜身了！”

    辰南戏谑地对小公主说道。

    宁辰嘴角一扯，多么熟悉的话啊，上一个这么说的是叶凡吧，趁机擒住了姬紫月，然后给人家打劫了。

    不得不说红毛大帝笔下的主角们，都有趁火打劫的优秀品质，果然小公主听到辰南要打劫她顿时就懵了。

    “你个败类竟要打劫本公主？”

    辰南一手托起小公主的下巴说道：“奴隶，记住，以后你再不是什么公主了，而是我的奴隶！既然你不把东西交出来，那我就亲自动手了！”

    说着辰南向小公主伸出了两只手，小公主顿时脸色苍白，双手捂在胸前惊叫说道：“败类！我交！”

    一听这话，辰南有一些恋恋不舍，但最后还是收回了魔掌，小公主随后也将几件武器扔了出来。

    辰南随手捡过来一把匕首看了看，寒光闪闪，锋利无比，真不愧是一国的公主，家底就是丰厚。

    “此物大凶，我与你有缘就暂且帮你收着，除了这些还有什么宝贝通通都交出来！”

    辰南一本正经的说道。

    小公主从未见过如此厚颜无耻之人，打劫就打劫，还挂羊头、卖狗肉说什么与自己有缘？

    “没了，真的什么东西都没有了！”小公主目光坚定的道，辰南面色狐疑，似乎还有些不太相信。

    只见辰南再次伸出两只手同时道：“是吗？让我检查检查，如果还有宝贝，别怪我扒了你的衣服！”

    小公主尖叫一声能传出去几公里，“不要，武器都放在这里了，只有最后一件贴身软甲是父皇给我防身用的我还穿着呢，不能给你！”

    “哦，原来是贴身软甲啊…”

    辰南有些失望，小公主松了口气，十几分钟后小公主面容呆滞，至于辰南也双手捧着一件紫色的贴身软甲。

    鼻头抽动，辰南似乎问到了什么：“还别说，挺香的，这就是公主穿过的软甲吗？不错！”

    “无耻！流氓！猥琐！”

    小公主气的牙痒痒却没什么办法，宁辰坐在一边都快觉得自己要成为为虎作伥的带恶人了。

    辰南这厮，确实有些阴损。

    这边辰南将小公主治的服服帖帖，唯一一点让小公主感到欣慰的是，辰南终究没有打破底线，对她真的做些什么不该做的事。

    后羿弓放在小公主的一堆兵器中，辰南信手将后羿弓拿了起来，伸手抚摸着后羿弓，半响，辰南颇为失望。

    他先是试了试，想要拉开后羿弓，结果和其他人一样纹丝不动，一万年前这把仙宝在辰战手中的时候，辰南每次拿起后羿弓，它都会欢呼雀跃。

    如今，再也没有这种反应了！

    “试了也没用只会平白浪费力气，后羿弓是楚国至宝，老头子也说了，它一年只能拉开一次。”

    小公主恰逢适宜的打击道，

    宁辰看着这把堪比至宝的神器道：“但凡神器，按道理应该进行滴血认主才能使用，不妨试试。”

    “还有这说法？”

    辰南面色狐疑，小公主却相信了，只见她二话不说抄起后羿弓咬破手指就往后羿弓上滴了一滴血。

    “好家伙，被封印还这么不老实！”宁辰说着伸手抢过后羿弓，然而小公主的血已经滴在后羿弓上，但是并没有什么异常。

    试了试，还是拉不开神弓。

    “又骗人！”小公主瞪了宁辰一眼，宁辰不为所动，辰南也觉得宁辰说的是假的，不过万一呢？

    想了想辰南还是学着小公主一样，将一滴鲜血滴在后羿弓上，只感觉一股暖流自弓背向他双手涌去。

    随后，黝黑的后羿弓竟然真变了，弓身上发出淡淡的金光，弓弦一阵轻颤发出轻鸣。

    小公主：“？？？”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~

    (本章完)

