    一大团白花花的冰川上，时宇望着远方。

    百米处，一个冰霜石巨人正在漂浮过来。

    这个生物虽然被称之为巨人，但是却不像人，因为没有下身。

    它的本体像是一个不规则的圆柱形，体型肥胖，犹如一个小山包。

    因为是元素生物的缘故，所以它可以漂浮在低空中，而它最引人注目的，则是那长度接近身高的巨臂。

    这是用来施展技能冰锤的主要器官。

    “还是第一次见到冰霜石巨人……”

    时宇露出笑容，与对方巨大嘴巴上那仿佛能量结晶一般的独眼对视了一下。

    他颇为真挚道：“异族的朋友，我们其实不是来打架的，而是被你们石像老大哥邀请进来还原历史真相的。”

    “你看，打架就免了……有什么奖励就直接……”

    旁边正跃跃一试准备大干一场的十一一愣。

    “？？？”

    不打架？

    十一果然还是太年轻，能用聊天解决的事情，干嘛要战斗。

    然而，时宇使用心灵感应试图PY的时候，接近的冰霜石巨人已经发动了攻击，不讲武德。

    几十米外，它就已经开始张开嘴巴，口吐寒息。

    一瞬间一道像是浓缩冰雾一般的寒气向着时宇他们这边扫来。

    冰雾所过的冰川大地，再次结上一层更厚的结冰。

    表现力，大概相当于加强版的灭火器？冰蓝的寒气犹如一道逐渐扩散的射线。

    可以说，还好这只石巨人的寒息技能只是入门级水平，不仅喷射速度慢，冰霜之力也不够强劲，否则第一关就足够不少人喝上一壶。

    “切……沟通不了。”

    “十一，直接解决对方。”

    时宇后退一小步同时，直接下达命令，让十一极为无语，一开始这样不就好了吗！

    十一抬起头，凝聚精神，超视力发动，外界一切仿佛变慢。

    寒息的范围并不大，威力强大的地方只是几米之内，扩散出去的能量也就只相当于普通冷气了，皮糙肉厚的十一根本连硬化都不用，就直接选择了正面穿过。

    冰霜石巨人一边吐息一边漂浮接近，十一也像是一只凶兽般袭向石巨人，双方即将近身后，寒息威胁提升，十一下一刻就借助超视力很轻松的躲避了近处的高浓度寒息，绕到石巨人身侧，不给迟钝的石巨人反应的机会。

    轰！！！

    十一猛然跳扑过去，精通级硬化这才凝聚，一掌糊在了冰霜石巨人身上。

    咔！

    只是一击，三米高的冰霜石巨人就直接从拍击部位顷刻四分五裂，化为无数冰元素消失在了时宇他们眼前。

    与此同时，一块蓝色的能量结晶从冰霜石巨人分解的体内掉落下来。

    并且，不远处，冰川地面出现一道亮着光的传送图阵。

    “和陆青依说的一样，这里的生物果然不是真正的生命体，而是类似于元素分身的东西……”

    看到冰霜石巨人崩散，时宇站在原地没有动，静静望着天空中的冰元素。

    同时，观察起四周的环境，没有忘记自己进来遗迹的最重要的目的。

    这里，到底想告诉自己什么？

    “在冰原市流传最广的雪后小故事中，是一头冰龙降临附近引发了小冰河时代。”

    “然后，古代定居在冰原市的御兽师部族，与冰龙发生了战争。”

    “遗迹内的冰原环境，模拟的是冰龙降临后的环境吗？”

    猜想的时候……时宇脑海一阵恍惚下，无数嘈杂的声音入耳。

    战斗声、交流声。

    他的大脑猛地一阵轰鸣，和之前聆听到石像的声音一样，触发了历史的痕迹。

    此刻，声音交织，时宇仿佛看到了一幅幅短暂的画面。

    是一群穿着古装的少男少女抵御雪山兽潮的影像。

    影像很短暂，几乎一闪而逝，时宇就恢复了原样，沉默在了原地。

    “这算什么？”时宇忍不住道。

    “刚才那个……是很久以前发生过的事情吗？”

    如果时宇没判断错，他的聆听历史之音的天赋刚才又生效了。

    他看到了一群古代的御兽师，御使着冰霜石巨人，和雪狼等一众雪山凶兽战斗的画面！

    除此之外，就没有其他东西了。

    时宇再次陷入了沉思，根据看到的蛛丝马迹推测起来。

    他简单的根据现有资料还原了一下冰原市历史：

    【一个御兽师部族在冰原市周围正常的生活着，某一天，一头冰龙降临，引发了小冰河时代。

    小冰河时代改变了四周的环境，影响了这个御兽师部族的正常生活，于是这个御兽师部族决定讨伐冰龙。

    不过由于冰龙过于强大，这个御兽师部族只能用特殊手段将其封印在雪山之上。

    然而，虽然成功封印了冰龙，但是却无法改变已经形成的环境。

    御兽师部族只能适应新的环境，他们的信仰图腾石巨人也开始朝着冰霜石巨人变异。

    同时，雪山周围的超凡生物，也因为环境发生进化，冰属性生物数量大大增加。

    并且，由于受到被封印的冰龙的影响，雪山凶兽十分暴躁，经常掀起兽潮。

    于是后来百年，这个御兽师部族都在进行着抵御兽潮的工作。

    一直维持到如今，冰龙遗迹依然存在，兽潮也依然存在，只不过这个御兽师部族已经因为种种原因消失。

    眼下这个遗迹，则是部族封印冰龙许久之后，一个即将去世的传奇御兽师，为了锻炼族人改造的秘境。

    因此，这个遗迹内的环境偏向冰原……】

    “是这样吗？？”时宇抬起头，不过没有任何回应。

    此时，十一则是捡回了那块蓝色的能量结晶，屁颠屁颠跑了回来。

    “嗷！！！”

    战利品！！！

    十一兴奋不已。

    这玩意……它见过，吃过。

    竹石武馆的食铁兽营养餐中，便提供金、雷双属性的能量结晶。

    所谓的能量结晶，是元素能量浓度达到一定程度形成的，是强化宠兽属性力量的通用资源。

    不过数量很稀少，品质越高级越难得，虽然强化效果比绝大部分食物单一，但胜在效果好，所以价格很贵。

    十一吃过的，是一级的能量结晶。

    而这块冰系的能量结晶，似乎也是一块一级的。

    “奖励果然还是这个吗？”暂时不去想刚才的说不好是听到还是看到的画面，时宇望向能量结晶。

    还凑合吧，如果是之前，捡到一块冰系能量结晶他肯定会很欣喜，虽然属性不对劲，但如果卖掉，也能换许多铁竹了。

    但现在的他们，根本不缺这种级别的资源，不过考虑到这才是第一道试炼，几乎人人都可以获得一个，时宇也就释然了，后面的奖励肯定更好。

    “算了，既然没有回应，我们继续闯关吧，看看能不能有新的发现。”刚才的猜测，虽然时宇觉得对应上了许多东西，不过真相肯定没这么简单，冰龙那里可能有隐情，其他方面倒是可能没变化。

    毕竟这个流传很广的历史故事的冰龙部分，之前被石像反驳过一次，不过忽略这里，遗迹背景可能真的是为抵御兽潮准备的试炼秘境，唉，主要还是缺乏关键性信息！

    时宇看向了不远处那道形似召唤图阵的传送图阵，打算去挑战第二道试炼试试。

    不过在那之前，时宇收来十一手上的能量结晶道：“这个你吃不了，会闹肚子。”

    “给我，回家给你换成冰激凌吃。”

    十一：?????

