
　　“那是爱人之间的小情趣！无非，等你有了爱人，就会想要把好的东西都给她！但是......那是你们两个之间的事情，等你有了喜欢的人，你们之间就会产生你们之间最与众不同的相处方式，到时候......你就懂得了！”

　　袁月笑着接过方程话，向无非解释道！

　　“不过我们的礼物......真的够了，不用再给我们买了！”

　　袁月接着说道！

　　“是啊，如果心中还是有很多很多想要感谢我们感激之情，那你就好好的生活，你生活得好，就是对我们最大的感激！毕竟，我们帮你并不是为了你的感谢，而是......真的希望你能够恢复到正常的生活中去！”

　　余一恩也淡淡地说道！

　　“我懂了，方大哥、兆文哥，一恩大哥，还有大家所有人，我会......我一定会好好生活下去的！”

　　无非重重地点头道！

　　这礼物在收的时候是很容易收的，可是到了后面往自己的房间拿的手真的是很费力。一些大的物件儿，比如太师椅、小茶几、孩子玩儿的木马、小轿子之类的就都摆放到正厅里了。好在正厅够大，摆进去也还有很多的空位！

　　但是，每个人分到的东西可真是不少，光是往自己的房间里折腾，就已经折腾两次了！

　　“无非，你能不能告诉我你花了多少钱？”

　　舒情累得满头大汗，余一恩给她倒了杯茶，让她去一旁休息。

　　“刚才就告诉你别弄了，你看看累的！”

　　“我觉得还挺有意思的！”

　　舒情朝着余一恩撇了撇嘴！

　　“也没花多少钱的！我......我有钱的！”

　　无非有点不好意思的说道，看样子......手里是真的有些钱的！

　　“下次别这么买了，留着钱娶媳妇儿呢！”

　　李兆文凑过来插了一句，说得无非是小脸通红！

　　“对了，无非，我还一直没问你，你到底多大了？”

　　袁月突然想起来这个问题，因为之前只是估摸着无非看上去是十八九岁少年的模样，但是具体几岁还不知道！

　　“十八了！我不知道我的生辰，但是，知道是在盛夏，所以......应该是刚满了十八岁！”

　　无非也不知道自己具体的生日，只是记忆中模糊记得是在盛夏！

　　“夏天！”

　　袁月看了看外面已经渐渐走向初秋的景色，突然萌生出一个想法。

　　“不然......这样吧！反正无非也不记得具体哪一天是他的生辰了，不如就把今天......定为无非的生辰吧！十八岁即成年，而无非......也是从今天开始可以说话了！就等同于是获得重生一般，所以......”

　　“所以今天定为他的生辰，再合适不过了！”

　　小麒也惊喜的接过袁月的话，大声说道！

　　“可以啊，月亮，这个想法很好嘛！”

　　舒情也点头称是！

　　女孩子们往往都是浪漫的，她们可以很快的get到那个感性的点，然后发散出很多的思维！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个想法很好，大家全都同意！

　　无非更是连连点头，觉得......这是一件非常神奇的的事情！

　　“太棒了，无非哥哥要过生辰了！”

　　十一岁的妞妞开心的拉住无非的手，拽着他就要去集市上。

　　“无非哥哥，走，我去给你买生辰礼物！”

　　她笑嘻嘻的对无非说道！

　　“啊？生辰礼物？我也......有礼物吗？”

　　无非惊讶的问道！

　　“是呀，人都有生辰礼物的！”

　　妞妞一本正经的说道！

　　“唉，今天是离不开礼物这个梗了！”

　　袁月无奈的想要扶额对天长叹！

　　“好了，那我去告诉厨房准备些好吃的，晚上给无非庆生！”

　　文良说着便转头去了厨房。

　　方程他们就是这样，不管处于什么样的境遇，什么样的状况中，他们还是要继续好好地生活，不要被其他一些不好的事情所影响，所牵绊！

　　不管怎么样，生活还是要继续的！

　　晚上，无非的生日宴！

　　一桌子好吃的之外，袁月、小麒和舒情，居然还弄出来一个小小的、看上去很简单但是却很温馨的蛋糕来！上面还插着一根细细的、红色的蜡烛！

　　“在我们的世界，过生日要吃蛋糕、要吹蜡烛，吹蜡烛前要许一个心愿，我们也想给你弄一个这样的仪式！”

　　袁月笑着说！

　　烛光映红了无非那微微有些激动的小脸，他笑呵呵地看着眼前那可爱的蛋糕，然后学着袁月教他做出的双手握拳，朝着蛋糕和蜡烛闭上眼睛许愿的样子。

　　“我希望......我们所有人，以后都会平平安安、圆圆满满的！”

　　无非一副非常认真的模样。

　　“好，那一起吹蜡烛吧！1、2、3，呼！”

　　随着舒情的倒数，大家一起将蜡烛吹熄，

　　“无非，生日快乐！”

　　所有人一起欢呼。

　　“谢谢大家！”

　　无非笑得开心。

　　“好了，蛋糕有点小，就给无非、妞妞、团团和邢夫人吃吧！我们就不吃了！”

　　小麒将蛋糕放在了无非面前，无非把小小的蛋糕分成了四块，他们四个人一人一块！都是第一次吃蛋糕的人十分小心翼翼的端着分到自己手上的蛋糕，尤其是无非，这是他印象中第一次有人帮他过生日，他很激动，激动到所有人都能够清楚的看到他在颤抖！

　　“好了，吃饭吧！”

　　方程像是大家长一样挥了挥手，所有人便开始动手吃饭了！

　　“今天也算是无非的成人礼了！我就托大一次，代表方府上下所有人，跟无非说几句话！”

　　方程说着站起身来，看向无非！

　　无非也有些紧张的立刻站起来，朝着方程微微鞠了一躬！

　　“你不用紧张，我就是觉得站起来说话比较舒服，你吃你的蛋糕，听我说就行！”

　　方程摆了摆手，无非搞得那么认真，他反而有些紧张了！

　　“哦......”

　　无非被一旁的钱玉阳拉着坐下来！

　　“首先恭喜无非成人了，也要恭喜无非能够重新说话！从今天起，你就是一个大人了，你所肩负的、所需要负责的事情也更多了！你原本的生活......我不想妄加评论，因为你那时候确实还小，遇人不淑、误入歧途，不是你能控制的！但是......”

　　说到这里，方程停顿了一下，看了一眼无非！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十一章 生日趴免费阅读。https://xs.23sk.com 