    第831章 想以死谢罪   

    血影？

    

    血色元神。

    

    原来所谓的超能力，就是元神出窍啊。

    

    赤雷瞬间就反应过来，薛文凯是个门外汉。

    

    难道真是因为服用某种灵草，意外的修出元神？

    

    卧槽，踩狗屎了？

    

    他很是羡慕嫉妒恨。

    

    就算是修者，想要修出元神，也是困难重重，更不要说是普通人了，除非食用某种极为罕见的灵草，可极为罕见的灵草都可以称之为至宝，能带来灭门之祸的至宝。

    

    薛文凯一个什么都不懂的普通人，却是得到灵草，还食用凝出元神，简直就是逆天的运气……这特么不是买彩票就中头奖的事情，是一个号买几万注，还特么能中头奖。

    

    “我也说不清楚有什么能力。”

    薛文凯摇了摇头，抽了口烟后又说道：“我一直以为你说的血影，就是我的魂魄，很像是神话故事中的魂魄出窍。”

    

    “血影是你的魂魄，只不过你的魂魄比起普通人来说要强大许多，毕竟普通人的魂魄无法随意出窍。”

    唐宇问道：“你应该是食用了某种药材，灵魂才能出窍的吧。”

    

    “应该是，我觉得应该是。”

    薛文凯好似遇到知音一般，连连点头道：“一年前左右，我进大药山挖药材，吃了几个野果子，晚上做了个自己遨游四方的梦，醒来后就能魂魄出窍了，我怀疑就是那几个野果子的问题。”

    

    “什么样的野果子？”

    赤雷急忙追问，“当时是树上摘的？

    树上还有吗？”

    

    “红色的野果，很像是桃子，不过没有核，吃起来甘甜可口。”

    薛文凯看了眼赤雷，沉吟一下后说道：“我发现我能魂魄出窍后，又去找过那棵树，可树已经干枯，像是已经死去很多年了。”

    

    “真的？”

    赤雷质疑的看着薛文凯。

    

    薛文凯明显是对赤雷没什么好感，说出一个坐标，哼道：“坐标就是那棵树所在的位置，你自己去看看有没有枯萎。”

    

    赤雷拿出手机飞快的查看坐标位置，同时对唐宇问道：“罕见？”

    

    “稀世珍宝。”

    

    唐宇苦笑着点头。

    

    “赤魂果，传说中的灵果，作用是滋养魂魄。”

    

    唐宇同样是羡慕嫉妒恨，只不过脸上没显露出来。

    

    赤魂果啊，价值甚至在佛心草、冰玉莲子之上。

    

    要知道无论佛心草，还是冰玉莲子，都能挪走换个地方栽种，而赤魂树不行，生在哪里就在哪里，你敢挪它，它就敢死给你看。

    

    可以说任何一颗赤魂树，都是真正的无价之宝。

    

    赤魂树结出的赤魂果，始终是传说中的灵果。

    

    很多古籍上都有记载赤魂果，可从未有谁亲眼见到过。

    

    主要是赤魂果比赤魂树还要矫情，到现在也没有修者研究出保存之法。

    

    “赤魂树百年开花结果，赤魂果若是熟透自行脱落，赤魂树来年还会开花结果，可要是被外力碰触掉落，赤魂树和掉落的赤魂果，都会在一天内干枯死去。”

    

    唐宇长长的叹了口气。

    

    赤魂树没有办法人工栽种，赤魂果被采摘下来就必须服用，不然一天内就会彻底腐烂，也正是因此，赤魂树和赤魂果才会成为传说中的至宝。

    

    修者能力强大，可从古至今，就是没人能成功保存下赤魂果。

    

    “风吹雨打是外力吗？”

    赤雷没想到世上竟有如此神奇的灵树和灵果，震惊不已，可随后就满脸问号的问道：“要是有鸟儿碰掉了赤魂果，赤魂树也会干枯死去？”

    

    “……”唐宇。

    

    赤雷不解，“什么意思？”

    

    “我不清楚。”

    唐宇很是无语，“你问的问题，古籍上都没记载，我也没见到过真正的赤魂树和赤魂果，回答不上来。”

    

    赤魂树百年开花结果，开多长时间的花，赤魂果多久能成熟，古籍上都没有记载……编著那些古籍的人，恐怕也没有亲眼见到过赤魂树和赤魂果。

    

    “……”赤雷。

    

    唐宇看向薛文凯，“你吃了几个果子？”

    

    “两个。”

    薛文凯听到唐宇刚才说什么了，一脸的懊悔之色，“我当时是顺手从树上摘了三个果子，吃了两个，剩下一个放包里给忘记了，想起来时已经烂掉了。”

    

    “暴殄天珍啊。”

    唐宇摇头叹气，心里是恨不得打死薛文凯。

    

    别人做梦都梦不到的灵果，薛文凯却是给放烂了。

    

    就这事传到江湖上，恐怕无数高逼格修者，都有打死薛文凯一万次的想法。

    

    神魂境修者修的就是神魂，赤魂果是他们求而不得的灵果。

    

    “言归正传。”

    唐宇弹了弹烟灰，“一开始你魂魄出窍，是不是拿不起实物，只能附到别人的身上，控制别人的身体，而且时间也不会太长。”

    

    薛文凯目光闪烁几下，沉默片刻后点头，却是问道：“我要是全都交代了，是坐牢、枪毙，还是会被你们招安，成为你们的一员？”

    

    招安？

    

    你当六扇门是什么地方？

    

    赤雷差点就开口骂娘。

    

    不过，他忍住了。

    

    扭头看向唐宇，想看看唐宇怎么忽悠薛文凯。

    

    他要不是口才没那么好，就自己忽悠薛文凯交代作案过程和动机了。

    

    然而……   

    唐宇却是摇头道：“我们的确会招一些你这种的特殊性人才，可你杀了人，杀了很多人，已经不在我们招揽的范围以内。

    你现在把做的案子都交代了，我可以保你不死，但活罪难饶，而且还是生不如死的活罪。”

    

    赤雷懵逼了。

    

    大哥，你想啥呢？

    

    你这么和他说，他还能招吗？

    

    原本以为唐宇会用三寸不烂之舌，将薛文凯忽悠瘸了，痛痛快快的把事情都交代了，可没想到唐宇竟然一反常态，不仅没有忽悠，还告之后果。

    

    想不想让嫌疑人交代了？

    

    可是，接下来发生的事情，让赤雷更加懵逼。

    

    薛文凯沉默片刻后问道：“我要是全都交代了，可以给我个死刑吗？”

    

    “我们做不了主。”

    唐宇摇头，“不过，我可以帮你找领导申请。”

    

    “会答应吗？”

    

    “不确定。”

    

    薛文凯又沉默了片刻，“你可以将我的魂魄吃掉。”

    

    “之前是个意外。”

    唐宇苦笑，“这事，我也得找领导申请。”

    

    “你现在可以申请吗？”

    薛文凯道：“申请下来了，我立刻交代。”

    

    唐宇沉吟一下后点头。

    

    “稍等。”

    

    扔了烟头，他就起身出了审讯室。

    

    懵逼的赤雷，连忙跟着出来，见唐宇真的拿出手机，就惊讶道：“什么情况？

    你还真要给他申请个死刑……你先等等，怎么就聊到死刑了？

    我在旁边听着，也没听明白你们聊的是什么。”

    

    “他自知罪孽深重，想以死谢罪。”

    

    唐宇低头看着手机。

    

    不是要打电话给薛文凯申请死刑。

    

    而是在查看赵春红发来的短信，询问他在那里，有没有危险，为何之前和刑警在一起，等等的问题，未读信息多达几十条，其中还有一些求抱抱之类的信息。

    

    一个头，两个大。

    

    他真想把赵春红拉黑。

    

    姐姐，难道你还没发现，我是你永远都得不到的男人啊。

    

    

