    当下，杜家三位老者都是泛着森森然的目光，死死地盯着紫金神龙。

    其中一位老者，更是忍不住神色阴寒无比地沉声说道：“小子，你做的很好，很好……”

    虽然这三位杜家老者的脸上已经平静无波，但是从他们那阴冷的简直可以杀人的眼光之中，就可以清晰无比的知道。

    此时此刻，他们的心中究竟是多么的愤怒，显然这三人已经对紫金神龙产生了浓厚的杀意。

    “过誉了！龙大爷风骚的龙生，一向如此！”

    然而紫金神龙却是毫无顾忌，只听大大咧咧的笑着说道。

    耳中闻得此言，观战之人均是不由得为之怔怔出神，就连周叡亦是苦笑不已。

    紫金神龙这张臭嘴，不管走到哪里，绝对都能招惹来一身的麻烦。

    果不其然，下一刻，杜家的三位老者便齐齐为之忿然大怒。

    “好，好，好，老夫已经好久没有见到这么狂妄的年轻人了。

    今天老夫倒要看看，你究竟有没有实力说这么狂的话！”

    一位杜家老者口中一声爆喝脱口而出，整个人的气机亦是已经随之被推到了顶峰。

    只见他抬手之间，双指并出，一道数十丈长短的耀眼剑气。

    当即便是划破长空，携带着令人难以想象的凌厉锋芒，径直朝着紫金神龙斩来。

    剑气散发出的无形气劲，直接将地面划出一道足足长达数十丈的鸿沟。

    一剑击出，庞大的劲气涌动之下，顿时飞沙走石，莫大的威压浩荡四方。

    “六阶强者？！”

    见状，周遭诸多观战者不由得为之大惊失色道。

    五阶的绝世高手或许还可以常见，但是六阶之上的圣级强者，可就不是那么容易见到了。

    对于绝大多数的修炼者来说，这个级别的存在，说是宛若仙神也丝毫不为过。

    说话间，除却周叡这等为数不多隐匿在人群之中的高手以外，很多人都非常识趣的退出老远。

    毕竟六阶强者的大战可不似青年帝王战，浩荡的剑气纵横开来，即便是相隔的距离不近，但却也足以将他们轻易的绞成粉碎。

    而看台之上的众多前辈名宿，此时此刻也不由得为之看傻眼了。

    没想到参赛之人当中，居然有人胆敢挑战前辈名宿中出身神秘的杜家之人。

    看见李家来的前辈名宿没有上前调解的意思，他们也不欲当出头鸟，只能静观其变。

    毕竟李杜两家联合起来的传言并不是空穴来风，这两大修炼世家的实力强横无比，没有人愿意轻易地去招惹他们。

    “咻！咻！咻！”

    接连不断、凌厉刺耳的破空之声响彻周遭，那包含着莫大威力的剑气，闪耀着璀璨银芒，闪电般朝着紫金神龙斩来。

    在三位杜家老人那森然无比的眼神中，此时此刻的紫金神龙，仿佛已经变成了死人。

    “哎呦！好犀利的剑气，不过比起龙大爷，还是差得太远了，吃龙大爷我一脚，啊哒！”

    紫金神龙哇哇一声怪叫的同时，旋身一脚飞踢而起，直接踢碎来袭剑气。

    随后，在众人不及反应的目光之中，直接踢在了那杜家老者的侧脸上。

    这一刻，杜家老者心中震骇无名，他甚至根本没有看清楚紫金神龙的动作，便感觉到脸上一阵剧痛侵袭而来。

    随之，视线开始模糊，整个人更是被一股大到无法想象的力量踢飞，翻滚着朝着一侧摔去。

    “砰！”

    在紫金神龙这旋身霸气一脚之下，只见杜家老者好似一颗陨落的星辰那般被踢飞出去，撞在远处的一座小山上。

    顿时，整个小山彻底崩裂，乱石纷飞之间，轰然倒塌。

    硬生生地承受了紫金神龙悍然一脚以后，独家老者整个人的气息立时便是变得微弱到了极点，显然已经性命垂危。

    望着自家兄弟倒飞而出的狼狈身影，站在杜昊身边的其余两位杜家老者不由得呆愣在了原地，丝毫不曾反应过来。

    “痞龙，不要玩了，赶紧结束吧！”

    与此同时，站在擂台之下的周叡却是突然间开口说道，那淡然无比的语气，却是根本没有将这些杜家之人放在心上。

    “老大，你稍等哈！”

    耳中听见周叡的话语，场中众人诧异的同时，只见擂台之上的紫金神龙咧嘴一笑道。

    紫金神龙先前表现出来的实力已经够令众人惊骇不已了，然而谁都没有想到，他居然仅仅只是一个小弟。

    一时之间，场中的众人不禁齐齐为之骇然，小弟尚且如此，那么老大又该是何等恐怖的存在。

    “该轮到你们两个来见证龙大爷的伟岸了！”

    还未等众人从惊骇中回过神来，只见紫金神龙口中怪笑着看向剩下的两位杜家老者。

    此时此刻，紫金神龙的怪笑声就好似由地狱当中传出的夺命魔音那般，传入了其余两位杜家老者的耳中

    有了刚才那位杜家老者的例子在先，剩余两位杜家老者的脸色瞬间为之大变。

    “快逃！”

    他们甚至不敢做出半点抵抗，口中齐齐发出一声惊叫。

    随之，居然转身就朝着两个方向飞速逃窜。

    “嗷呜！想跑？问过龙大爷了吗？”

    紫金神龙见状，口中当即传出一声大叫。

    随即，只见他抬腿一脚，直接将地上的杜昊给生生踢飞了出去。

    但见昏迷的杜昊，宛若一颗流星划破天际，带着无与伦比的庞然威势。

    在半空之中划过一道弧线，正中其中一个老者的后背，将之生生轰飞出去数百丈遥远。

    一击功成以后，紫金神龙再次依样画葫芦，一脚将先前镇压的那个杜家老者也踢飞了出去。

    只见有一颗流星划过，直奔剩余的那个杜家老者追击而去。

    前车之鉴近在眼前，仅剩的那个正在逃跑的杜家老者，他在听到身后传来的那好似流星般呼啸划过的声音以后，立时间不由得为之亡魂大冒，顿感莫大的危机自心底生出。

    然而还未等他及时的做出反应，便直接被砸中了后心之上。

    沉闷的撞击，难言的剧痛，瞬息之间，便已经侵袭他的全身，通达四肢百骸之中。

    “噗嗤！”

    口中一声闷哼响起，源源不断地鲜血自那位杜家老者的嘴中狂喷而出。

    感受到自己生命的流逝，那位杜家老者瞪大双眼不甘的望着前方，那是杜家玄界所在的方向。

    他怎么也没有想到，不过是一次彰显杜家威名的帝王擂，却彻底的留下了他的性命。

    震撼人心的场面，惊骇不已的结局，刹那之间，在场的所有人几乎都将目光焦聚在了周叡和紫金神龙二人的身上。

    能够在照面一瞬之间，便彻底踢死三个六阶高手，紫金神龙的强悍自然无需多言。

    至于周叡，虽然不曾见他显露半点威能，但作为紫金神龙的老大，已经够资格被在场之人列位禁忌一般的存在。

    眼见杜昊和三位杜家老者殒命于自己脚下，紫金神龙冷冷一瞥，目光莹莹流转，却是倏然落在了场中残存的那些杜家子弟身上。

    隐然之间，仿佛有极为可怕的夺命神光透发而出，使得那些杜家子弟顿时被吓得魂飞魄散。

    紫金神龙这一眼，看的那些杜家子弟心中一片凄厉，好似浓浓的死亡阴影笼罩在了他们的心头。

    好在他的眼神虽然冷漠，但却并没有对他们动手的打算。

