
叶更一生病了，不容易好的那种。

应对这种情况，他首先就是发送邮件告知了BOSS和琴酒。

而后...

不管前者回复的【好好休息。】；还是后者回复的【真是个没用的家伙。】

他都没有理会。

反倒是学校那边，让他感到十分的欣慰，原因无他...因为今天是休息日。

没错，周一过后的休息日。

雪梨趴在卧室的桌子上，懒洋洋地看着这三位一大早就来探病的人。

两女一男，类似于这种组合——嫐。

“更一哥，感觉好些了吗？”

铃木园子财大气粗，探望病人的鲜花、水果、保健品一样也没落下。

“给大家添麻烦了。”叶更一说。

原本他是想要自己回公寓养着，不过在搭乘毛利小五郎便车时，提出这个想法后被果断拒绝了。

当即，热心肠三人组就向阿笠博士拨打了电话，说要让生病的叶更一暂时留在毛利侦探事务所修养，结果被知道真相后的阿笠博士给强行挽留了下来。

开玩笑，叶更一怎么说也是他的人吧。

出去一趟被毛利小五郎接走了，不知道的还以为是他这位发明家在排挤后辈晚生呢！

于是乎，就有了今天众人探病的一幕。

不过...

你们为什么要来这么早？

叶更一抽眼看了下时间。

才早上7点15分...

“吃饭了吗？”叶更一叹了一口气，没有犹豫从床上坐了起来。

当即。

毛利兰俏脸羞红地转过头。

铃木园子双手遮住眼睛，留出了两个半指宽的缝隙，直勾勾地看着某人的胸膛。

叶更一低头。

呃...还好，他没有裸睡的习惯。

他淡定地穿好上衣，道：“...怎么都这个表情，你们应该有去过海边吧。”

好健硕的胸膛...

铃木园子花痴脸。

可现在是在卧室啊...

柯南无力吐槽，那种胸肌恐怕他变大以后也是不具备的吧。

想着他默默看向了小兰。

尴尬地气氛一直持续到博士家的客厅。

几人不约而同地坐在沙发上，直到叶更一走进厨房十分钟后，这才回过神来。

我们...不是来探望病人的吗？为什么会这么自然地坐在沙发上等吃的啊？

呃...好尴尬。

咦，好像大家都一样，那没事了。

“咳...更一哥看起来精神不错啊。”园子大小姐最先打开话题。

“是...是啊...”小兰应了一声，继续不说话。

“没...没关系啦，更一昨晚回来以后，也说过，要自己做些药膳食补，用来修养身体。”阿笠博士补充着。

同时，也在为自己等早餐的行为找来一个理由。

“喂，你不是一直在怀疑更一哥吗，”柯南看着某只撸猫萝莉，压低了声音恶意满满道：“怎么？就不怕他在食物里下毒？”

“我会等你先吃的。”灰原哀面无表情。

呵呵，还真是一个口不对心的家伙。

柯南撇撇嘴，目光望向了那只狸花猫，继续道：“看不出来，你居然会喜欢猫啊？”

“吞吞吐吐地...”灰原哀皱着眉头，“有什么事你就说吧。”

“嘿嘿，就知道瞒不过你。”

柯南悄悄凑到她的身旁，道：“那个东西的解药...你做出来了没有？”

“还在研究中...”灰原哀白了他一眼，“怎么？你已经迫不及待要变回工藤新一，然后被那些家伙给杀掉吗？”

“不是啦。”柯南暴汗，心虚地朝小兰那边瞥了一眼。

“哦？原来是为了那位小姐啊...”灰原哀露出了一副看透他的表情，冷冷道：“解药，没有！”

“喂喂...”

柯南还要说话，却被她一脸严肃地打断道：

“你难道不懂吗？如果你用工藤新一的身份出现，然后再莫名其妙地消失，只会让那位小姐产生好奇心，从而寻找你的下落，如果恰好被知晓死亡名单的组织成员盯上的话...”

“嗯？等一下，”某侦探抓住了细节，道：“你刚刚有提到出现再消失，这么说你已经研制出能短时间内恢复的解毒药了吗？！”

“切...真是一个敏感的家伙。”灰原哀不置可否。

“给我，快点给我啊，哪怕是一个也可以...”柯南因为激动，一把抓住灰原哀的胳膊，惊得雪梨仓皇间跳到了地上。

“快放手！你到底要干什么啊！”

灰原哀大惊失色，她就是因为知道这家伙的个性，所以才会对研究成果保密的啊！

“放心啦，不到万不得已的时候，我还是会用自己的力量，不会特别依靠药物来变大的...总之你就给我吧！”柯南继续锲而不舍。

“真没想到，你居然是这样的孩子啊...”

虽然不清楚为什么其他人没听到，但把两人对话听得一清二楚地叶更一，十分无奈地端着煮好的粥，从厨房走了出来。

他的这句话，顿时引来了所有人的注视。

于是，几双眼睛先是看向叶更一，然后再看向叶更一看向的两个孩子。

就见，灰原哀被逼到了沙发的一角位置，而柯南正拉着人家的胳膊，呈饿虎扑食状。

不是...不是你们想的那样...

柯南惊了。

事情怎么会发展到这个地步...

“更...更一哥哥，江户川...江户川他欺负人！”

灰原哀眼睛滴溜溜一转，发挥出了在假钞案中的演技，飞起一脚踹飞某侦探后，连忙小跑着来到叶更一身后，伸手抓住了他的衣角，只露出了半个脑袋，看上去十分的可怜。

“呃...”

在场，知道某萝莉真正面目的三个“男孩”都寒了一下。

好吧，按理说，志保她确实是该叫自己哥哥...

叶更一不动声色，最先稳住了情绪，道：“柯南，你真该好好反思一下了。”

“就是说啊四眼小鬼！”铃木园子叉腰，气势十足道：“只知道欺负女生的男生，真是太差劲了！”

“柯南你要认真听，大家这样说可都是为你好。”毛利兰进行这总结。

“博士？”叶更一点名，示意还有一个人没有表态。

毕竟大家压迫也要团结，不能因为面子问题搞特殊化。

“咳...小孩子太顽皮可不太好，是该收敛一下了。”

阿笠博士只是迟疑了片刻，让某侦探怀疑他最开始的立场，到底是不是那么坚定。

“我...我知道了...”柯南一脸不甘心的样子。

还想三十年河东，三十年河西？别做梦了，这里只有一年...

叶更一读出了他的表情，继续插刀：“既然认识到错误，那就道个歉，以后还是好朋友。”

说着，他拍了拍某萝莉的脑袋，示意她上前一步。

“对...对不起...”某侦探咬牙切齿。

“嗯，我原谅你了。”某萝莉不动声色。

柯南闻言猛瞪眼，低声道：“你这家伙，就不怕身份被识破后会社死吗？”

灰原哀不甘示弱地回瞪，“说起那个，你还是先担心一下你自己吧...”

话锋一顿。

而后，两两互视，斟酌完对方的话后，又两两无言。

好像，他（她）说的有道理...

草率了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67406797"  chaptername="第一百七十章  仔细想想人生中最为尴尬的事就是一直尴尬下去">加入书签</a>
</div>
