    有了李优的支持那就简单多了，这件事三两下就拍板通过，回头知会一下刘备就可以了，一般来说刘备不会去管这种小事的，对于现在的刘备来说结婚才是头等大事啊！

    “先贴出去，让他们来领题啊！”很快各个方面摆平之后，陈曦果断要将之造成既定事实，于是拍着桌子兴奋的说道。

    “感觉子川有时候和小孩没有什么差别。”荀悦传音给鲁肃说道。

    “我也是这么觉得，可能是压抑自己性格压抑的有些过头，有些时候会有些反常，不过分封挺好的。”鲁肃侧头对着荀悦直接回答道。

    鲁肃是发自内心对于分封表示支持，倒不是他不知道分封的弊端，只不过相较于成为列侯，食邑万户，这些对于鲁肃来说吸引力已经不大了，他已经是列侯了。

    没有什么比本身能力强悍的智者从龙获得的好处更多了，古代跟着诸侯打天下其目的就算一开始是活着，那么到最后肯定是活的更好，虽说也有对于诸侯的忠诚，对于家国的忠诚，但免不了私心。

    只能说是公心压过私心，而不能说是没有私心，而鲁肃对于分封表示支持的原因就是，他很清楚，如果最后走到国外分封的话，他绝对可以出国成为封君。

    这一点对于鲁肃非常有吸引力，而且鲁肃是能接受分封到蛮荒之地，背靠刘备去打拼自己一块领土的，所以鲁肃清楚，自己的做法不会伤害到在座这些曾和他共饮的战友。

    当然现在这些事情还属于八字没一撇的事情，但是鲁肃已经有了这一方面的目标，中原确实是繁华盛景，但总归是感觉到一些压抑，走出去打拼一片属于自己的天地也好。

    鲁肃话中的蕴意，在场除了陈曦之外的三人瞬间明了，不由的一怔，鲁肃居然这么早就准备好了功成身退。再想想陈曦当初选择由陈家开拓西域，经略安息，看来也是一早就开始执棋了。

    “我们还是先做好当前的事情，天下那么大。也不会少了各自的那一部分。”荀悦平静的接过话茬，荀家，当然现在是荀悦代表的这支荀家也正在探寻陈曦指引的方向。

    陈荀两家最坑的地方就是呆在一起呆的太久了，双方都是知根知底，荀爽当年力压天下的时候。颍川三君可还没死，现在荀爽退位让贤，陈纪也已然隐没，问题是这些人都没死啊。

    陈家最放心的盟友除了司马家估计就是荀家了，所以陈尚和陈光在确定陈家抽身前往西域，搭台上马经略安息，根本隐瞒不了前战友荀家，所以直接就给荀爽摊牌了。

    所以现在荀家和陈家算是一个战壕的战友，再一次以各自先祖的名义结盟，摩拳擦掌的准备去做第一个吃螃蟹的人。虽说危险很大，但是利益更大，就算折了这一波人，只要能探出路也值了。

    “天下那么大……”李优叹了口气，“好了，不提这件事了，做好各自的事情，我们当前还未将该占领的地方占领，等真正触碰到那个极限再说这些事情。”

    李优的工作效率很高，当天就命工匠将这份考题的雕版弄了出来。李家耗费了数代研究的水利网络也被李优给剽窃了，反正这个时代的也没有版权，话说就算有，也基本限制不到李优身上。

    等将这些东西做好。春试便即将开始了，收到这个消息从各地赶来的学子士子也基本到位了，皆是一副刻苦攻读，就等今朝中第。

    长江北岸一艘楼船靠岸之后，一辆马车被下了下来，随后朝着北方行进。很快就遇到了第一批官方人员来确定身份，在确定对方确实是来参加考试的学子之后，便将之放行。

    “刘玄德的治下确实更为繁荣啊。”少女徐宁打开窗帘看着窗外面上带着一抹笑意，终于逃脱了江东那个牢笼。

    徐宁可是一点也不想作为孙翊那小子的妻室，那小子既不聪慧，也没有他兄长的勇猛，只靠着和他兄长孙策相类似的莽撞混了一个英果类其兄长，她只想说一句，你们都瞎眼了，那家伙是草包啊！

    当然如果是嫁给孙策的话徐宁倒是不会介意的，如果是周瑜的话倒贴嫁妆她也是愿意的，但是孙翊还是算了吧，还好靠着聪明机智从江东逃了出来这一路也是蛮艰难的了。

    “徐叔，直奔邺城，刘玄德不是要招女官吗？经史子集，政略谋划，策论调度我可是一样都不会差的，劳心者制人，劳力者受制于人，咱才不要按照父亲安排的道路往下走！”少女洋溢着青春兴奋的说道。

    “二小姐，你这样翘家的话会很危险的。”半老的中年人无奈的说道，原本他是不同意来江北刘备治下的，现在想想也不知道她当时给自己灌了什么迷魂药。

    “放心吧，只要刘玄德真的招女官，其中必然有我的位置！”徐宁轻巧的说道，“天下男女若全盘算之，我可为上等，若只算女子，我可为翘楚，非是女子不如男儿，只因其多数心不在焉。”

    徐宁话音轻巧的说着让别人听到可能嗤笑的话语，但是其中的自信却让人不由得惊异。

    “好我的二小姐啊，天下如此之大，又有多少的奇人异士，这次开科取士，天下多少士子将会浮到水面，又有谁能笃定自己能力压天下士子。”驾车的徐姓老伯苦笑着说道。

    “别人不敢笃定，但是我可以保证‘略’那一科只要不出现法孝直，陈子川那种少年得志的人物，我必然是榜首！”徐宁自信的说道。

    作为一个女子，徐宁可是真实的触摸到了智者最后的那层屏障了，隐约之间已经能感受到自己的精神天赋，几乎快要靠近法正当初才来泰山时的水准了。

    “二小姐，你最好不要大意，古往今来多少人因为大意栽倒在最后一步，而且现在徐家大概已经翻天了，而且这样恶了孙家对于徐家可不是什么好事。”驾车的徐姓老伯无奈的说道。(未完待续。)

    PS：　　我的目标是要离啊，月票榜击杀要离刺荆轲的《我要做皇帝》，只要明天凌晨还在他前面，我就加更啊！

