    看着张怀先那臭美的那样，对面那个形如枯槁的老头子眼皮子使劲跳了跳。

    山上习武之人当修为达到瓶颈之后，有执念者会拼尽了心思去谋求突破瓶颈的法子，而另外一些人却是想要找寻一位天资心性极好的徒弟来培养，然后将徒弟培养成比自己优秀的武者。

    坐在张怀先对面这位武当山的枯槁老头便是后者，当他的修为达到极限后，他所做的第一件事情来到龙虎山与老天师切磋，结果却是被老天师一巴掌扇飞出去十多米，输的那叫一个惨，而且丢光了脸。

    当时这位叫做武当兴的老人家却是没有觉得丢面子，因为这普天之下被老天师扇了一个巴掌还能活着的人，他是为数不多的一个。

    再就是，漫长的岁月已经让他的心性通透无垢了，近些年的潜心修道更是让他不会计较这些。

    只不过武当兴此时却是很艳羡面前张怀先身边的小丫头，这娃注定是要超过她父亲的天纵奇才，而且已经打破了如今山上习武之人的一些定律。

    就比如说十八岁之前无人能够打熬两次根基体魄。

    可是这小女孩儿，到十岁了吗？

    张怀先笑眯眯的样子很欠揍，而且说出来的话更欠揍，“老武啊，关于天师府那个灭世的传说想必你也有所耳闻，或者说你们武当山也是有类似传说的，那么现在已经有了苗头，而且是很大的苗头，难道我们不该当真吗？虽然我那个宝贝徒弟已经将事情给遏制住了，但是既然存在了能够灭世的东西，我们现在又无法销毁，是不是要提前做一些准备？”

    武当兴默默的点头，眸子还是顶着小丫头看，一边说道：“我知道你们的意思，是想要借着你徒弟这次的以武会友将武道一途的大纛传下去，也让那些民间武者所有提升，这样一来即便真的到了灭世那一天，也会有更多的人活下来，而且这些活下来的人对于新世界的创建是有很大助益的对吧？再一个就是，我想老天师也是觉得如今世人太过阴阳难辨了，那些年轻丫头不喜欢硬朗的男人，反而去喜欢那些柔柔美美的男子，而男人谁不想被女人喜欢，便都向着柔美去折腾捯饬自己了，所以老天师也是想让传武复苏，没错吧？”

    “少年强，则炎夏强。”张怀先说到这句话的时候却是没有丝毫不正经。

    一旁的小丫头芳芳煞有其事的点点头，补充道：“少年娘，则炎夏娘！”

    “哈哈哈哈……”

    武当兴开怀大笑起来，然后道：“我便知道老天师是这心思，他也应该知道我不会反对，那张凡俗那老东西为什么就不出来见我，难道还为当年扇我那一巴掌而愧疚？其实不用，我武当兴从上山习武那天起就挨了不少揍，后来下山历练也挨揍，更何况是被他张凡俗抽，这算不得丢脸的事情。”

    张怀先说道：“愧疚自然是有，这事情师兄与我说过，当初他是与我通过电话后心情不好，恰巧你又不知死活的找上门来，人家晚辈弟子劝你等几天，结果你个老不修把人家女娃都给打哭了，我师兄多护犊子呐，你打的那位可是他的关门弟子，他能忍？”

    “罢了罢了，从前的事情就不要提了。”

    武当兴难得老脸一红，然后道：“早些年武当山与孔家也算有些香火情，一个读书种子非要弃文从武拜在了我门下，虽然后来还是去京都做了那无双的国士，但是对我这个师父还是很敬重的，所以孔家国士是可以递上去话的，至于孟家那头就让你宝贝徒弟想办法好了，他那个岳父不是与孟家国士有些香火情吗？当然了，其实老天师的面子就已经足够让上面那些人点头了，可我担心的是，会有山上人利益熏心想要把握武道复苏的权柄，又怕只让上面安排人会把事情搞的一团糟呐。”

    “人选自是有的，章程其实也是现成的，这些都不用我们太过担心。”

    张怀先难得正色起来，面露凝重道：“而是这些山上门派，究竟有多少能够站在我们这一面，又比如说他们明面上应允了，而私底下搞风搞雨的和稀泥又怎么办？而如今山上门派中，天师府与武当山自然是不用多说，你们武当山上宗全真教也不用担心，我是担心五岳那些家伙，他们可是一直不太服气我们的，此次有了这样的机会，自然会存在一较高下的心思。”

    武当兴当即道：“谁不服，就来与老天师说理！”

    张怀先一脸郁闷道：“快不要说了，这些人面上对师兄都是服服帖帖的，那是他们明知道不是师兄的对手。可他们培养徒弟的手段算是一流，门下弟子中不乏天资卓绝之辈，所以便张罗着要让下一辈比试一番，那言外之意就是，老一辈都快入土了，那么今后便要由年轻人做主了。”

    “也忒无耻了。”

    武当兴皱眉道：“打不过老天师还不服，就必须要起干戈不成？可是就算让年轻一辈比一比，他们打的过？”

    “打得过个屁。”

    张怀先冷笑一声道：“我那宝贝徒弟现在用全力根本就不比我弱，与师兄也只是一线之隔了。还有你们武当山那个张山峰，虽然他不是你亲传，可你却没少偷偷教他东西，现在恐怕你都不是对手了吧？”

    武当兴说道：“山峰若是放水，我还能略胜一筹。”

    “忒不要脸。”芳芳低着头吐槽。

    武当兴也不生气，反而笑呵呵的继续说：“那就随他们所愿，来一次罗天大醮好了，也顺手让各门各派都拿出一些彩头来。”

    这时候。

    数道黑影掠向了这座山巅的观景亭，十余人不仅速度极快，而且行进姿势状若猎豹，一只手却又背负在身后的长刀的刀柄上。

    “又是这些烦人东西。”

    张怀先像是没看到一样，对着武当兴解释道：“是东瀛服部众，也不知道是哪个疯子下的命令，已经对龙虎山弟子侵扰两年之久了。”

    “哦？”

    武当兴面色一寒道：“我们武当两年内也是一直如此，看来是东瀛那伙人又有谋划了？”

    这句话将张怀先勾入了回忆之中，当年他的年纪还小，却已经以少年身游走在刀剑之间，与那些东瀛的武者厮杀，或者是参与一些刺杀任务与保卫任务，也就自然知道那个当时在东瀛执牛耳者的“天照神”组织了。

    而这时候，原本一直显得很无聊的芳芳终于有了兴致。

    原本她是不想来的，因为她知道爷爷带自己来只不过是为了跟对面的老头显摆而已，可又不得不给爷爷点面子。

    但是实际上，最近芳芳又为自己物色了一个小后妈，正套近乎呢。

    耽误了跟小后妈套近乎让芳芳的心情不是很好，所以来的这伙服部众可就成了倒霉蛋了。

    只见芳芳忽然从石墩上跃起，双手一翻便有两把匕首出现在手中，向着那些人便冲了过去。

    年纪小力量小这是一定的，可是芳芳灵活速度快，而且战斗经验真的是太足了。

    毕竟芳芳在第一次打熬根基体魄后，便每天与张怀先拆招，在拆了一段时间后便又开始真正与张怀先厮杀了，再后来到了天师府后便每天与人过招磨练，算得上是各种手段都用过了。

    后来偶然间遇到了服部众，然后得知这些人是可以杀掉的后，便是真正的厮杀了。

    所以芳芳如今对付这些人是丝毫不费力的，而张怀先也不会出手，只当是对宝贝孙女的磨练了。

    刹那间，双方完成了第一轮交锋。

    芳芳的身形如蛇一般在人群中游走，手中匕首更是一寸短一寸险，出手便会收割一条性命。

    武当兴看到这一幕道：“杀心甚大，这样真的好吗？”

    “不然又该怎么样？”

    张怀先冷着脸说道：“我这宝贝孙女在校园的时候就面临过凶手的刺杀，如果不是她足够机警提前下手了恐怕早就死了。毕竟不是普通孩子，就不能让普通人教导，而且最近有师兄每日与她说一些大道理，总是会将心性搬回来的。”

    武当兴叹息了一声，再也没有多言，想想他最看重的那个张山峰至今都没有杀过人的，便是与人过招也会小心谨慎着不要伤到对方。

    大概五分钟后，芳芳重新回到了石墩坐下，一身素白道袍没有丝毫染血，便是连额前碎发都没有乱一样。

    芳芳就像是没事人一样，继续与对面的老头子对视，忽然开口道：“老爷爷，您要是真的很喜欢我，其实我也是个肯吃苦而且懂得技多不压身的，所以我可以给您做记名弟子，有什么本领您都可以教给我的，到时候等您百年之后，不是还多了个人给您上坟嘛。”

    “莫乱说。”张怀先笑眯眯的，却是没有真的生气，他没觉得芳芳的话没礼貌，因为他和师兄就总是说，以后坟头上有芳芳祭拜此生无憾之类的话，小丫头自然就会认为她给谁上坟都是好事情了。

    武当兴也不没有生气，事实上年纪大了的人，就总爱说一些生啊死啊的话题，越是这样其实他们就越不在意生死。

    而在另外一头，京都某座四合院中。

    年轻的孟家国士坐在太师椅上，正认真的盯着棋盘，同时笑道：“老孔，你这棋力见长了。”

    对面是一个中年人，他没有如孟家年轻国士一般穿着中山装，而是穿着大裤衩和白背心，头发也是乱糟糟的很不修边幅。

    “小孟子，我怎么有一种陈钧择又在布局的感觉？”孔道德笑着问道。

    年轻的孟家国士却是两鬓斑白，可上去更有高人风范，他摇了摇头说道：“便是他在布局也不意外，而且这看上去的确像是他的手笔，看似什么都没做，可只需要见缝插针便能布好大一个局。”

    “那你怎么看？”孔道德问道。

    孟家国士笑了笑，拿起盖碗茶杯吹了吹飘在上面的茶沫子，喝了一口放下道：“总体而言不算坏事，或者说只要后期掌握得当便是一件大好事，但前提是不能让任何世家大族，又或者是新贵家族插手，这些人利己的念头太重了，是一定会搞出事情的。更何况有老天师的亲笔书信承诺他有生之年都会约束山上人，而且老天师还很心机的说了句他至少还能活百年，你说上头能不动心嘛。”

    如今老天师已经算是炎夏最高寿的老人家了，而且不仅高寿还是山巅之上的高手。

    就这样了还能再活百年，那么咋能活那么久就是一个值得深思的问题了。

    而且这个问题还要劈开了，从两个层面考虑。

    第一，是老天师的确有一些可以延年益寿的手段，而且这种延年益寿已经超出了普通人，甚至是科学可以理解的范畴。

    第二，老天师故意提出来，就是摆明了告诉上面那些人物，我能让你们多活一些年，心动不？

    当然心动了。

    想想秦皇汉武炼丹长生的梦想，再说说世间人谁又不想长寿？

    孔道德听了后便开始大笑，一边道：“要说这老天师可是一个妙人，当年把我师父一巴掌给抽飞出去十几米，那是丝毫情面不留的，如今又真的敢上面那些人谈条件，妙啊。”

    “那么小孟子，如果抛除一切不谈，你自己怎么看待这件事情？”孔道德又问道。

    被称为小孟子的孟家国士一笑，说道：“侠以武犯禁，但是如果真的要迎接新纪元了，你是想全面皆可武，还是想全面都是死娘炮？”

    “民族血液需要燃烧。”孔道德说道。

    小孟子说道：“善。”

    孔道德又道：“那么，我这面便向上递话，开始琢磨大范围内建设庇护所。而你就主要忙武道复苏之事，我们分工明确，善不善？”

    “这可就不太善了。”

    小孟子有些无语道：“虽说我年纪要小你许多，可你也不用总是让着我，修建庇护所这种没边没影的事情绝对是吃力不讨好，而你我之间，我本来就是一直惹人非议的那个，所以还是让我继续惹人非议好了。而武道复苏虽然看上去不像是多大的事，可是再想想你那句民族血液需要燃烧，我便觉得这是天大的事情了，所以还是你来好一些。”

    还有一些没说出口话，但是孔孟两家国士却是都懂的。

    素有小孟子之称的孟家国士一直不受京都家族待见，他提出的谋划就一定会被多方反对。

    而此时再有孔道德提出一个，那些人却是不见得会反对了，不然上面就会想了，我们亲自选出来的国士就是被你们用来反对的？

    人情社会的思考逻辑，总是会让真正拿捏人心的人利用。

    二人商量妥当后，这盘棋便也不再下了，因为下棋本就是由头，他们之间下了快十年了，但却都是和棋，早就没有了分出胜负的心思了。

    几天后，重要的会议上小孟子提出了他的想法，但却没有对所有人说“白”组织灭世的事情，这件事情还是知道的越少越好，只是说目前形势需要庇护所，而且炎夏本来就是基建狂魔，修啥都是修，那么修个庇护所又算个啥呢。

    然后就如小孟子所言那般，会议桌上，超过半数的人反对，小半数的人缄默不言。

    而且那些提出反对的人，甚至开始大肆的抨击小孟子，不知道的还以为有深仇大恨呢。

    事实上，小孟子与这些人的确有些深仇大恨的，因为他提出来的很多方略都是动了这些的蛋糕。

    但是决策者却没有立刻盖棺定论，说是先搁置下来，稍后再议。

    然后又过了几天，还是重要会议中孔道德又提出了武道复苏的事情。

    这一次，一向人缘很好的孔道德没有被反对，相反被那些人看出有油水可捞便纷纷附和起来。

    所以就如小孟子所料想的那般，看似没什么意义的武道复苏，竟然快速被通过了。

    而且上面还同时宣布，庇护所也是要修的。

    这让那些人感觉到诧异，而且觉得自己被涮了。

    不仅如此，武道复苏的事情，也几乎与他们没有任何关系。

    新成立的武道学会，这第一任会长，便是根本没有资格参加会议的江小米，算得上捡了一个大便宜。

    而且江小米很快便被叫去谈话了，而且一谈就是三天三夜，离开的时候这个家伙已经有了熊猫眼了。

    可见这几天对江小米来说也是非常的煎熬，只不过他得到的要比煎熬多。

    其实用任用江小米做第一任会长都不在小孟子与孔道德的料想中，毕竟江家作为世家大族，是不适合这个职务的。

    但是很快他们便知道，是陈钧择打了一通电话给许老，说明他要为武道复苏做贡献，决定将第一阶段的强化药剂无偿上交，顺便又说了说最近比较想江小米这个表侄了之类的话。

    强化药剂是炎夏目前必须得到的东西，所以只能妥协。

    小孟子在会后也不避嫌了，直接与孔道德并肩而行，苦笑道：“总有一种又被陈钧择算计的感觉，很不爽。”

    “嗯，我也不爽。”

    孔道德用力挠了挠蓬乱的头发道：“那咱喝酒解闷儿去？”

    小孟子笑道：“善。”

