    “这么整齐？”

    杨行舟手持长枪从火鸟背上一跃而下，如顺之坠，落地之后，悄然无声，看向面前一脸紧张的众人：“你们这些倭寇，怎么都是我中华子民？这画风不太对啊！”

    他手中长枪抗在肩头，扫视面前众人：“那个大和尚，看你手持月牙铲的架势，你是南少林的弟子？他妈的，南少林弟子怎么成了倭寇一伙？难道你便是十年前叛出南少林的叛徒心愚？”

    大和尚喝道：“不错，我便是心愚！杨行舟你好大的胆子，竟然敢孤身来此，真拿我们不当高手么？”

    杨行舟对心愚和尚毫不理会，眼睛转向心愚身边站着的中年女子：“左脸有个刀疤还显得这么骚，手持这么细长的一把剑，腰间还插着飞刀，嗯，你应该便是南海剑派的女弟子司空虹，啧啧，据说你和你男人的侄儿私通，盗取了南海一剑的剑法秘籍，又在南海剑派内下毒，毒死了南海剑派三十九口人，使得南海剑派元气大伤，至今难以恢复旧观。”

    中年女子脸色铁青：“杨行舟，你说够了没有！既然来了，就别想走了！来人，先射死他的大鸟！”

    杨行舟双腿一夹，惊道：“这么狠？你怎么知道我有一只大鸟？难道杨某人鸟儿奇大，最擅鏖战的事情，你在这里也听说了？”

    司空虹大怒：“没想到大名鼎鼎的杨行舟，竟然是这么一个贱男人！杀！”

    在她“杀”字还未出口时，旁边树林之中便有人开弓射箭，几支羽箭闪电般射向在空中盘旋还未离去的火鸟，准备将火鸟射杀，断掉杨行舟逃走的后路。

    却见火鸟陡然升空，那么巨大的一个身子却灵巧的不像话，如同一只海燕一般，瞬间从原来的位置消失，在出现时，已经到了众人头顶上空，随后嘴巴在双腿上绑着的一个布袋上啄了一下，登时布袋口被打开，从里面倾泻出一大团蛇蝎毒虫，下雨般向场中众人头顶落下。

    此时面前的几名高手已经飞速向杨行舟扑来，对上空掉落的东西毫不在意，另有几名男子向上跃起，上衣脱下，向飞落的毒虫裹去，免去几名向杨行舟出手之人的后顾之忧。

    他们配合的如此熟练，一看就知道肯定经过长时间的对敌合作，才能达到如此精密熟练的动作，这是实战打出来的，又特意根据实战情况调整出来的合击之术，威力极为了得。

    最先攻向杨行舟的是一名中年的长矛，矛尖闪烁着令人心悸的寒光，刹那间破开虚空，点向杨行舟的胸口，之后便是头顶一人手持两把八角铜锤，对准了杨行舟的顶门，凌空下擂，铜锤少说也有三四百斤，如此一击之下，便是顽石也能打的粉碎。

    少林叛徒心愚手持月牙铲，身子贴地向前滑行，月牙铲从下面斜斜撩向杨行舟裆部，于此同时，司空虹身子蛇虫般扭曲了一下，绕到杨行舟身后，手中细细的长剑毒蛇一般刺向杨行舟后脑大椎穴的位置。

    “好！”

    杨行舟哈哈大笑，手中长枪陡然炸开，一瞬间化为漫天强影，第一枪点向了刺来的长矛矛尖，手持长矛之人身子巨震，整个长矛被一股无匹巨力点的脱手后飞，直接贯穿了他的左肋，带出一蓬鲜血，向后激射而出。

    第二枪刺向空中手持八角铜锤的壮汉，枪尖穿过铜锤的间隙，点中了此人的咽喉，一触即收，随后枪攥后撤，闪电般刺向身后的司空虹，司空虹大惊失色，纵身后跃，但已然不及，手中细剑抖动，只是与枪攥相触，便被震爆散成一蓬碎片，发出凄厉破空声响，溅射四方。

    枪攥去势毫无半分延迟的洞穿了司空虹的右胸，在司空虹惨叫声还未响起时，已然被杨行舟抽出，枪尖顺势斜斜前刺，点向贴地攻来的心愚。

    砰！

    心愚瞪大了牛眼，狂吼声中，硬生生的将贴地前冲之势化为向一侧翻滚的动作，险之又险的躲过了杨行舟这致命一枪，但危急关头逆运真气，待到狼狈躲开之后，经脉鼓胀欲裂，一口血忍不住喷了出来。

    杨行舟哈哈大笑，不待枪势变老，由前刺化为横扫，枪尖爆散成点点梦幻般的光点，梨花雪片般将身侧众人笼罩。

    噗噗噗！

    四面冲来的十几名高手还未靠近便被枪尖上的劲气破开身体，经脉寸断而死。

    漫天枪影倏然消失，杨行舟的身子出现在司空虹的旁边，将其贯胸破背挑在半空，轻轻一抖，尸体四分五裂，鲜血喷溅一地。

    砰！

    直到此时，高空之中手持八角铜锤的壮汉的尸体，方才坠落地面，两把铜锤将地面砸出两个大坑。

    只是几个呼吸间，现场已经有五六个人毙命，对杨行舟的出手之人，只有心愚捡了条活命，其余之人，全都被杨行舟瞬杀，即便是号称毒寡妇的南海剑派司空虹，也毫无反抗之力的死在了杨行舟枪下。

    现场诡异的安静下来，旁边所有看到这种情形之人都肝胆欲裂，他们第一次感受到了什么叫做恐惧，知道了什么才是真正的绝世高手。

    在这群倭寇组织之中，刨除远在琉球不曾在中土的大当家日川冈本太郎和二当家陶本我之外，便数心愚和尚与司空虹厉害，刚才使用长矛和八角铜锤的两人，也是他们之中的佼佼者，可是在面对杨行舟时，却犹如螳臂挡车，轻而易举的被杨行舟碾压，连有效的抵抗都做不到。

    “果然不愧是少林门下，武学正宗。”

    杨行舟将司空虹裂尸之后，长枪在手，看向不远处微微喘息一脸骇然的心愚，笑道：“竟然能躲得过我随手一枪，已经很了不起了！心愚，你背叛南少林，好像是因为一个娘们，除此之外，作恶不多，你若是愿意归顺我的话，我可以饶你不死。”

    心愚和尚手中月牙铲微微晃动，冷哼道：“归顺你？你能帮我报仇么？你若是能帮我灭掉南少林，斩杀当朝二品侯宝岱，我甘愿伏地受死，成为你门下走狗！可你敢么？你能做到么？”

    杨行舟愣道：“侯宝岱？据说这侯宝岱经略东南，位高权重，乃是封疆大吏，你怎么跟他结了仇？你说说看，要是这侯宝岱该杀，我便是帮你杀了也无所谓，只是南少林毕竟是武林正派，即便所做有差池，也比邪门歪道强的多，更比你们这些倭寇要好上百倍，这南少林我是不会帮你灭掉的。”

    他嘿嘿笑道：“你只是南少林的一名叛徒而已，南少林寺内像你这般高手起码有十多个，为了你一个人，而击杀那么多跟你差不多的高手，你觉得你值么？”

    心愚大声喝道：“既然不值，那就少废话！”

    手中月牙铲舞动如风，扫向杨行舟腰部：“一起上！杀！”

