    当安迪和巴德斯通来到会议室门外时，就能听到里面的争吵声。

    “10亿的可转换优先股，还想没有时间限制，你知道我们摩根士丹利每年产生多少利润吗？接近四百亿，未来我们的股价。。。”

    “哈~你在逗我吗？还未来的股价！我们之所以不接受时间区间，就是因为你们的股票可能跌到几美分，你难道不清楚你们公司的状况吗？160亿的互换对赌，BOOM!“

    “你。。。”

    正在这时，安迪推门走了进去，所有争吵声戛然而止，阿尔为首的自家属下都站起来冲着安迪叫道，“老板。”

    而以另外一个生面孔的新的大摩谈判代表和汤姆等人也站起来，冲着安迪招呼道，“史密斯先生。”

    “大家走坐吧！我过来是来结束这场漫长谈判的，我们花在谈判上的时间不少了，你们也不用拿这两天市场上出现的言论和股市反映来当资本，真实市场是什么样子，大家都心知肚明，继续纠缠没有丝毫意义！

    回去告诉约翰麦克和帕克先生，我的底线是四十亿现金加七亿无兑换时间的可转换优先股，这是最终条件，拒绝还价，七天，我只给你们七天的时间考虑和开会决定，过了时间，我将与其它公司接触！好了，就这样，大家可以结束了！”

    大摩的人面色剧变，看着安迪史密斯转身离开的背影，一个个露出苦笑，面面相觑，看向对面一脸轻松，摊手耸肩的阿尔维特列，轻叹一声，摇头开始收拾起会议桌上的文件。

    摩根士丹利ceo办公室，约翰麦克紧皱着眉头，听取着属下的汇报，听到安迪史密斯的最后通牒，不由表情凝滞，嘴里一阵发苦，没坐在这个位置之前是日思夜想，现在坐上了，感觉自己完全就是坐在了一个即将喷发的火山口上，完全一个烂摊子。

    挥手打发掉属下，犹豫了一会儿，拿起电话，拨打给了帕克先生，或许只有从他那里才能得到一些缓解压力的指引吧。

     2007年6月7日清晨。

    纽约长岛。

    睡梦中的安迪，被一阵异样的感觉给弄醒，当意识清醒时，还闭着双眼的安迪，嘴角就上翘了起来，露出开心的微笑，感受着小安迪被全方位无死角的清晨沐浴和红唇spa，舒爽的双手枕在脑后。

    起伏的柔软蚕丝被猛地被掀开，阿德里亚娜利马冷哼一声，直接翻身上马。

    “我说，你不是真想把我榨干吧？你就回来休息两天，马上又要飞佛罗里达，你至于这么拼吗？”

    安迪一动不动的看着策马狂奔的利马，有些苦笑的开口问道，不过换来的是娇哼声和渐渐急促的喘息。

    清晨的一场惨烈大战，并没有让阿德里亚娜利马萎靡不振，反而脸色红润，神采奕奕，完全就是一副充足了电的模样。

    “真是不想和你分开！没办法，新店开业，必须去。。。倒是你，她现在在旧金山，我又要走了，你不会去偷腥吧？”

    利马身上只穿了一件白色的大衬衣和一条红色蕾丝的**，脸上带着不舍的表情，嘴巴却不饶人的边说着，边帮安迪系着领带。

    安迪没好气的在她的丰挺翘TUN上拍了一巴掌，“你连续榨了我两天，临走都要榨上一次，我哪还有力气去偷腥！你也是够绝的，竟然能够吃得消，迟早有一天被你榨干！”

    “咯咯，好了，快走吧，今天不是很重要吗？别迟到了，我等你电话，分享成功的喜悦，想想就让人热血澎湃，40亿，天哪，简直是难以想象！”说着，脸上带着夸张的喜悦，双臂环住安迪的脖子，红唇覆盖住安迪的嘴唇，激吻了起来。

    会议室里，气氛稍微有点压抑，两方人分别站在各自老板的身后，看着长桌上正拿起笔各自在文件上签字的安迪史密斯和约翰麦克。

    刷刷。。。

    当两人签完字，站起来互相交换完合同时，安迪身后的属下们一个个面色潮红，带着兴奋激动的表情，用力的鼓起掌来，而大摩的人则是面露苦涩和复杂的目光看着自家的老板那副面沉如水的僵硬脸。

    “恭喜你，史密斯先生。。。”

    “也恭喜你们，摆脱了破产的风险。。。”

    两方人正虚情假意的客套时，外面跑进来一个员工，挤开人群来到安迪身边，附耳低语了几句，让安迪本来开心的表情微微凝滞，目光意味深长的看着还有点不甘心的大摩众人，轻咳一声开口说道。

    “就在刚才，第五大投行贝尔斯登宣布，旗下两只对冲基金停止赎回，而这两只基金持有大量与次贷有关的证券！”

    惊恐、疑惑，庆幸等等各种表情出现在大摩众人脸上，约翰麦克的脸色由白转红，伸出手再次和安迪握手，这一次表情更加严肃认真的说道：“谢谢！”

    当安迪等人看着大摩的人走进电梯，电梯关上的那一霎那，整个自由之城投资公司里完全沸腾了起来。

    早就准备好的众多大香槟，发出“啵啵啵”的声音，四处都是欢呼，尖叫和香槟喷洒，安迪脸上带着开心的欢笑，全身都被香槟浇透，脱掉西装扔给躲在一旁角落里傻笑的小助理，扒开人群，跳到一张办公桌上。

    “各位同僚。。。”安迪发型完全没了，湿漉漉的滴着香槟，身上的白色衬衣完全湿透，紧贴在身上，他张开双臂，大声的喊着。“各位。。。经过几个月的努力工作和苦苦等待，今天，我们终于等到了成功的这一刻！感谢各位。。。”

    安迪话还没说完，就被嗷嗷的欢呼声和口哨声淹没，更多的是冲天而起的香槟，互相喷洒着，整个大厅变得一片混乱，还好之前已经清理过，就是为了庆祝准备的。

    阿尔维特列脸上带着开心的笑容，伸手把自己湿透的头发梳理了下，来到了正和员工们抱着大香槟开喝的安迪身边，扯了扯老板的胳膊。

    “阿尔，来，给他一瓶！”安迪看到是自己的首席顾问，开心大笑着要过一瓶香槟塞进阿尔怀里，碰了下瓶子，就抱起香槟开喝。

    阿尔也不含糊的举瓶灌了几口，擦了擦顺着嘴角留下的香槟，开怀笑道：“老板，钱已经入账了。。。”

    安迪哈哈大笑着，声音有些嘶哑的大声吼道：“奖金！团队成员每人20万，其他人每人10万！”

    “老板万岁！”

    “老板万岁！”

    “老板，我爱你。。。”

    。。。。。。

    不知是谁夺过了安迪手里的香槟，然后在安迪大惊失色的表情和惊呼声中，被众人合力抛了起来，开始安迪还大声叫嚷，害怕自己被众人坑了，不过连续几次，被抛到空中的安迪脸上只有开心的笑容。

    接下来安迪坐在最前面的一张桌子上，一边喝着香槟，一边被托里布莱克贴心的用毛巾擦着头发和身上的酒水，看着员工们和一些请来的辣妹以及杂耍演员们放浪形骸的胡搞瞎闹，不时开心哈哈大笑着。

    小助理托里布莱克白皙俏脸上布满了激动的红潮，美眸中全是痴恋和爱慕，她甚至感觉自己已经完全湿了，如果大魔王现在想要骑她，甚至都不需要任何酝酿，直接可以一杆下底，天哪！四十亿美元，应该能铺满整个大厅吧，头脑有点眩晕，手里拿着毛巾机械的给大魔王擦着头发。

    安迪没好气的瞥了一眼傻傻的小助理，在她的屁股上狠狠的拍了一巴掌，才让托里脸如火烧一般的咬着嘴唇羞耻的清醒过来，安迪一看小助理这副表情，就知道她chun心荡漾了，她这副骚liang模样，安迪再熟悉不过了。

    看来，不仅仅权力是最好的chun~！药，金钱同样可以起到巨大的效果！