    光门之后并非终点，依然是一模一样的六边形空间，不知道还要经过多少个才能真正抵达出口。

    接下来没有遇到其他人，林逸独自穿行在完全相同的六边形空间之中，仿佛没有穷尽的光门，就好像是在不断重复一个动作一般。

    若非林逸每一个光门都做了标记，真会以为自己在不断绕圈子！

    一直穿行了一百五六十个光门，备用的面具时间耗尽，林逸在窒息状态中也挣扎了许久，意识都快要陷入模糊的时候，终于又来到了一个有着面具存在的六边形空间。

    老规矩，干掉敌人，解除封印，才能拿到面具！

    而这个六边形空间，只有一个面具！

    如果孟不追和燕舞茗没有选择退出，这时候就是林逸单挑追命双绝，林逸赢了没什么好说，追命双绝全灭。

    林逸若是输了，孟不追和燕舞茗就要自相残杀了！

    预想的情况果然出现了，好在他们两个已经离开……林逸就有些尴尬了！

    只有自己一个人，没有对手该怎么办？

    杀空气？有点过分了啊！

    不知道用木林森幻千变搞个分身出来杀，算不算过关？

    林逸苦中作乐的想着，面色通红，浑身经脉暴起，窒息状态的影响越来越大，如今能保留的战斗力，只剩下一半左右！

    继续耽搁下去，不需要对手，林逸自己就要挂了！

    不管有用没用，先试试看吧……林逸催发木林森幻千变，搞出一个分身，然后随手干掉，马上去拿小台上的面具。

    结果当然是不行！

    意料中事，继续尝试其他方法！

    林逸运转口诀，吸收星辰之力，窒息状态本质上是星云塔用星辰之力压迫形成的负面状态，依靠吸收星辰之力，多少能缓解一些。

    可惜林逸推演的等级还不够，无法化解窒息状态带来的影响，只能勉强好受一些，稍微延长一点点时间。

    哪怕用上了星辰之力，也没办法破除掉面具上的封印，而六道光门都是封闭状态，想要离开这里去找别的面具都做不到。

    就这样死了么？

    林逸连巫灵体都放出来试过，但没什么用处，窒息状态能直接作用在巫灵体上，甚至比肉身更不堪，一出来马上就回去了……

    一筹莫展！

    当林逸快要绝望的时候，一道光门微微闪动了一下，有人从那道光门进来了！

    林逸大喜过望，这时候哪儿还能管进来的是谁啊？反正丹妮娅已经出去了，算是认识的追命双绝也被劝退了。

    剩下的在星云塔里的人，基本全是敌人！

    “抱歉！你来的很不凑巧！”

    林逸低声呢喃了一句，趁着自己还有余力，拿出大榔头抡起来就砸！

    进来的人大吃一惊，忍不住失声惊呼：“又是你！你怎么阴魂不散的啊？！”

    黑色金属颗粒迅速凝聚成护盾，挡住了林逸突如其来的一榔头。

    “艾斯丽娜？真是人生何处不相逢啊！呵……”

    林逸这才看清，来的居然是黑暗魔兽一族的艾斯丽娜，这女人也是倒霉，被留下来偷袭自己，失败后想要借助陷空鬼魔的传送通道离开，结果传送通道被破坏，没能离开第十层。

    反而是传送到了九十九级台阶上，和林逸一起陷入考验之中无法脱身。

    之前遇到的时候，林逸不想浪费时间，所以没有强行要杀她的意思，这次就不一样了，为了自己能活下去，艾斯丽娜是必须要死了！

    林逸心中多少也是松了口气，艾斯丽娜是货真价实的敌人，杀了就杀了，不会有什么心理负担，要是来的是个陌生人，杀了之后说不得会有几分内疚。

    “该死！怎么哪里都有你！”

    艾斯丽娜也是欲哭无泪，她本是接受了来暗杀林逸的任务，结果发现完全不是林逸的对手，引以为傲的防御也被轻松摧毁。

    于是变成了看到林逸就想躲，谁能料到，躲来躲去还是没能躲掉……

    她当然发现林逸状态不好，大榔头上的威力弱了何止一半，但她自己也好不到哪里去啊。

    星云塔在这个空间只放了一个面具，而林逸到来之前经过了一百五六十个六边形空间，把预备的面具和自身对窒息状态的抗性全都给消耗的七七八八了。

    艾斯丽娜自然不会例外，她和林逸目前的状态差不多，大家都是半斤八两，五十步笑百步而已。

    一榔头砸开护盾，林逸一鼓作气再次抡起大榔头，口中大喝道：“艾斯丽娜，别挣扎了，你逃不掉的！”

    这话听着满满都是反派的既视感……林逸现在也是顾不得了，要是艾斯丽娜真能放弃挣扎，能省很多力气啊！

    艾斯丽娜咬牙切齿：“去死！”

    黑色金属颗粒如旋风般环绕飞舞，将艾斯丽娜包裹在其中，同时有无数飞梭飞射而出，密集的攒射向林逸。

    艾斯丽娜的状态很差，但天赋能力还在，威力降低依然有很强的杀伤力。

    林逸化身雷弧，瞬间拉开距离，在六边形空间呈环形飞速移动，找到黑色旋风薄弱之处，抡起大榔头狂飙突进。

    大榔头借着超速度带来的惯性力量，狂暴无比的撕裂开黑色旋风，强硬的砸开艾斯丽娜布下的层层防御护盾，轰击在她交叉叠起的双臂上。

    情景有些眼熟，艾斯丽娜心中发苦，她的双臂粉碎性骨折，虽然借着天赋能力可以快速复原，但这点时间现在也挤不出来啊！

    林逸的攻击并未停歇，趁着艾斯丽娜空门大开心神震动，神识冲撞悍然打入她的神识海，令她进入短暂的失神状态。

    大榔头也没有停止，抡圆了又是一个全力重击！

    艾斯丽娜带着懵逼的表情，在雷霆和火焰中轰然炸裂，随后化为虚无！

    林逸迅速转身去拿小台上的面具，果然干掉艾斯丽娜之后，面具上的禁制已经消失，手掌顺利拿到面具扣在脸上。

    窒息状态顿时如潮水般退去，虚弱的感觉逐渐退去，整个人都好像焕发了新生一般，每个细胞都宛如干渴的沙子，不断汲取水分滋养自身。

