    第一千五百五十三章

    “小心！”

    眼看着一块巨大的岩石，以雷霆万钧之速，朝着大罗女首领的区域砸落，电光石火间，来不及细想，王冲身躯一纵，在岩壁上留下一大串残影，一把抓住大罗女首领，同时，罡气有如山洪爆发般，冲向头顶的巨大岩石。

    “轰！”

    岩石坠落，其中同时蕴含着大罗仙君和黄龙真君两个人的毁灭性力量，不过王冲的罡气发挥了作用。

    受到王冲的罡气阻力，巨大的岩石在虚空中停顿半秒，然后轰隆一声，砸在大罗女首领原本站立的地方，猛烈爆炸开来。

    “还好，闪过了这一劫！”

    不远处，光芒一闪，王冲和大罗女首领的身影顿时显露出来。

    两人以毫厘之差躲过了这致命的一击。

    “少宗主！”

    看着眼前目光锐利的少年，大罗女首领整个人惊魂甫定。她根本没有想到王冲会在这个时候来救她，刚刚那一刹，她甚至以为自己要死了。

    “走吧，先离开这里再说！”

    王冲站在一处青铜平台上，周围怪石嶙峋，头顶上方，一阵阵炽烈的金光不断照射下来，光影交错，嶙峋的岩石一面被照成了流浆般的金色，而另一面则显得越发黝暗。

    “他们的战斗越来越激烈了。”

    王冲抬头，看着上方急剧闪耀，变化不定的耀眼金光，心中满是担忧。

    对方能够糅合羊、鹿、虎三人的魂魄，生生造出一个新的黄巾力士，并且还能和大罗仙君战得旗鼓相当，实力之强简直难以想象。

    在场的所有人，包括王冲在内，根本没有人是他的对手。如果连大罗仙君都挡不住，所有人恐怕只有死路一条。

    这些念头从脑海中一晃而过，王冲抓起大罗女首领飞纵而下，迅速向着深渊底部而去。

    而在后方，相距数百米的地方，吼，一阵阵怒吼连连，在头顶金光的照耀下，岩壁上巨大的黄巾力士有如地狱中的邪灵般，庞大的身躯，四条手臂，显得越发的狰狞。

    在这场危机中，它恐怕是唯一不受到影响的了，强大的地系能力使得它对这些石雨的攻击完全免疫。

    “吼！”

    就在漫天的石雨中，黄巾力士同样向着下方攀爬，朝着众人追杀而来。

    凡是逃跑不及，被黄巾力士追上的武者，一个个身体纷纷石化，统统被它击杀。在黄巾力士的面前，这些人的实力实在是太弱了。

    “难道就没有办法对付它吗？！”

    王冲突然开口道，即便是在后撤中，他的目光也一直观察着上方，随时注意着黄巾力士的动向。

    这么多武者死在黄巾力士的手中，不管是对于宗派界，还是对王冲今后的计划来说，都是一个巨大的损失。但是头顶有大罗仙君和黄龙真君交手，大片的石雨坠落下来，在这种环境下和黄巾力士交手，众人都处于一个极其不利的状态。

    “没有用的，它的实力太强，我们根本不是它的对手！”

    一旁，大罗女首领鬓发散乱，摇了摇头道。

    “首领，你刚刚提到地魔之术，这到底是怎么回事？既然知道这种东西，难道就没有相应的破解之法吗？”

    王冲带着一丝希望问道。如果说有一个人能够帮助众人解决目前所处的困境，恐怕也就只有大罗女首领了。

    “少宗主高看我了。这地魔之术是属于春秋时代以前的法术，我也是偶然在宗派典籍中看到这门法术的记载，根本没有想过这种邪术真的存在，而且就活生生出现在我的面前。”

    大罗女首领摇头苦笑。

    “你看的典籍里是怎么记载的？”

    就在这个时候，一个苍老的声音飘来，漫天石雨中，邪帝老人似缓实快，越过一块块坠石，落在了大罗女首领右侧的一块青铜板上。他的神色凝重，此时此刻，除了大罗女首领，恐怕没有人知道这怪物的底细。

    “地魔之术是灵魂的禁术，是死人死而复生的秘法，具体的施展方法没人知道。但是在我们大罗一脉的古籍中曾记载，这种东西一旦练成，便不再是人类了，你也可以称之为‘大地妖魔’，或者‘地魔’。它们的载体以土系或者地系的强者为最佳，这也是它们得名的由来。”

    “而且之前那名黄巾力士已经被少宗主杀死，严格意义上，它已经是个死人，所以这种地魔对于刀剑的伤害完全免疫。同时，大地的环境以及它们本身的地系能力，又可以使他们从大地中源源不断地汲取能量。所以时间越久，它们的实力越强。”

    大罗女首领沉声道，将自己所记得的典籍内容一一道来。

    “这个世上不存在没有任何破绽的术法，如果这种大地妖魔如此强大，恐怕早就已经雄霸天下。首领，你再想一想，它是不是还有什么其他的破绽？”

    又是一个声音从斜刹那传来，乌伤村长脚下在一块青铜构件上一踏，同时右掌一伸，将一块头顶上方坠落的岩石狠狠震飞出去，然后落在距离大罗女首领不远的另一处地方，目中满是期待。

    “前辈说的不错，自然不存在没有缺陷的功法，地魔之术也是如此。这种功法因为是强行糅合武者的灵魂，灵魂之间，互不相容，只是暂时作为一个整体，所以地魔之术造出的怪物不能一直持续下去，到了最后，终究会因为灵魂之间的不相容而飘散。只不过……”

    大罗女首领抬头望了一眼上方怒吼咆哮的黄巾力士，或者“地魔”，没有再说下去。

    一刹那，众人面面相觑，大罗女首领虽然没有说下去，但众人已经明白她的意思。这头黄龙真君生生造出来的大地妖魔，虽说最后终究会消散，但众人却没有这个时间等下去了。

    “我现在担心的是，不管我们逃到哪里，到了最后，还是得面对这头地魔。而且，这处深渊就算再深，也是有底的。等到被逼入绝路，我们那时候罡气耗尽，恐怕更加不可能对付这头地魔了。”

    邪帝老人神色凝重，说话的时候，他抬头瞥了一眼上方，刹那间，众人跟着他的目光纷纷往上看去。

    只见天空明暗变化，一道道金光从上方倾斜而下。金光里，无数的石雨，光暗交错，从上方坠落下来，而就这么一会儿，那头巨大的地魔，四条手臂齐齐挥舞，如同洞壁上的巨大蜥蜴般，朝着众人的方向迅速攀来。

    在金光照耀不到的黑暗中，地魔那两只猩红的眼睛看起来恐怖无比。

    ——就这么一会儿，它又朝着众人拉近了不少距离。

    死亡的阴影，如影随形，往上危险，停在这里也危险，一路往下攀爬更是不见得会安全，一刹那间，所有人的目光都不禁望向了王冲。

    “王公子，你的意见呢？”

    就在这个时候，谢光亭也开口道。他和宋元一也不知道什么时候赶了过来，出现在旁边。

    “它的实力太强，如果单凭我们几个，根本对付不了它，只有把所有人召集过来，我们在前，他们在后，集合众人之力，才有可能干掉它！如果可能的话，尽量想办法切断它和岩壁之间的联系，让它从这里摔落下去，那样的话，说不定还有机会成功！”

    王冲沉吟片刻，突然开口道。

    听到王冲的话，众人点了点头，迅速达成一致。接下来，所有人纷纷散开，一边躲避头顶的石雨，一边继续朝着下方的深渊深处而去。

    有王冲、玄阴老祖、万鬼老祖、宋元一、谢光亭，以及寂离老祖等人的号召，很快，所有武者从四面八方迅速汇集而来。

    尽管被那头地魔杀了不少人，再加上之前黄龙真君和大罗仙君第一波交手，震塌地面的时候，也有不少宗派弟子坠落下去，不过残存下来的宗派弟子依旧不在少数。

    “走！有宋盟主他们在，我们还怕什么！”

    “那头怪物杀了我们这么多人，老子不信它就真的无敌了！我们一起上，干掉它！”

    “想杀我们没那么容易！大家一起上！”

    ……

    深渊中，金光照耀不到的一处处暗影中，无数的宗派武者趴伏在各个地方。收到王冲、宋元一等人的召唤，所有人目光雪亮，全身焕发出强大的斗志，纷纷从各个地方云聚而来。

    “吼！”

    一切准备就绪，伴随着一阵惊天动地的咆哮，山峦般庞大的地魔咆哮着，如蜥蜴般在岩壁上攀爬，迅速朝着下方的王冲而去。

    ——当王冲特意爆发出全身的气息，那炽烈的气焰仿若黑暗中的灯光般，迅速吸引着那头地魔的注意。几乎是一瞬间，那头地魔怒吼连连，立即舍弃其他的目标，迅速朝着下方一块凸起岩石上的王冲而去。

    “来了！”

    看到那头地魔瞬息间爬过数百米的岩壁，迅速朝着王冲接近，四周围一名名隐藏在黑暗中的宗派武者，纷纷精神大振。

