    第149章终于抬起头来

    第149章终于抬起头来

    苏小灵微微笑了笑，点头答应。

    做书袋也不麻烦，所以周恒入学的第二天，就有了书袋。

    苏小灵把书袋拿给周恒，周恒看着他浅浅微笑，轻声说：“谢谢小灵，很好看，我很喜欢。”

    周恒背上书带，和苏崇苏华他们一起进镇子，开始了每天早去午回的上学日子。

    寒冷的冬天已经过去，春夏已至。

    路边不知名的小野花也在争奇斗艳，每一天都忙碌而充实，大家都像是一块海绵，在奋力的吸收知识。

    苏小鹿还是三天一回家，每次回家总是最欢乐的，春夏时节，是各种萢类最多的时候，红色的黑色的，酸酸甜甜，吃起来有滋有味。

    食有味的生意很是稳固了，在镇子上，其他街也有人想开一个酸菜泡菜的店，但最终都没开起来。

    转眼已是四月初。

    如今和福满来酒楼半年之约也快到期了，钱氏又研究出了几道新的菜来。

    苏小鹿今日回家就吃上了，她眼睛都发亮：“小婶婶好厉害，好好吃啊。”

    钱氏的厨艺真的是太厉害了，很家常的菜，硬是让她做成了美味佳肴。

    鲜美爽口，香辣鲜麻味道独特。

    “弟妹，这下你可以放心了吧，吃你做的菜，就没有人会说不好吃。”

    赵氏笑着说，当初因为苏小鹿随口说的话，他们才起了把酸菜泡菜做成生意的念头，许是因为这样，钱氏研究出了新菜，总说要让苏小鹿尝尝。

    钱氏脸微微红了，她不好意思的说道：“大嫂太抬举我了。”

    钱氏的头发彻底挽上去了。

    短短四五个月，她脸上的伤疤就浅化了下去，没有了那可怕的凸起，赵氏也不再驼着背，赵氏是很温婉的面容，她眼睛也不大，五官很柔和，许是常年爱低头，现在抬起头来，被多看一会，她就不会不好意思。

    脸上的伤疤，最终恢复成类似水痕胎记那般，不能完全消除，但若不注意，也不会觉得那是疤痕。

    苏小鹿做的药膏是成功的，她已经决定要用此来赚钱了，现在钱氏好了，这个计划她才准备彻底提上行程来。

    两家人一起吃着饭，吃完饭，赵氏和钱氏一块收拾，苏三郎和陈虎则是一边帮忙一边说事。

    而孩子们，则是跟着去识字去了。

    自从周恒入学后，教苏小灵识字的事情就由周恒和苏华一起教了，陈大妞和陈二妞也经常来听。

    就连最小的陈实，也听的津津有味。

    苏小鹿坐在边上打瞌睡……

    厨房里。

    苏三郎说道：“这段时间，福满来的掌柜也在打听新菜谱的事情了，也有好几个酒楼在打听，福满来的掌柜和我谈过，每道菜谱愿意加价十两银子，加的不多，但福满来酒楼在芙蓉洲乃至其他洲，都有酒楼，他说会把菜谱往上推推，这样下来，咱们能拿到的钱会更多。”

    喜辣的地界有好多个，钱氏的菜谱在这几个地界里定是可行的。

    牛掌柜那样说，苏三郎就有些心动，但他没有第一时间答应，而是说再考虑考虑。

    店是两家人的，任何重大的决定，他都会和陈虎夫妻相商，最终大家做决定。

    苏三郎说完，陈虎就有些担忧：“大哥，这样看的话，继续和福满来合作是最好的，可如果要离开家的话，我有些担忧。”

    钱氏也摇摇头说：“大哥，我不想离开家去。”

    赵氏笑了笑说道：“不要弟妹去，弟妹只管把福满来酒楼厨子教会就行了。”

    一听不用离开家，陈虎和钱氏就放心了。

    钱氏望向陈虎点点头头。

    陈虎看着苏三郎笑着说道：“大哥大嫂，如果不需要她离开家，那我们夫妻都没意见，听你们的，关于怎么发展的事儿我们不太懂，就听大哥大嫂的就好，我和钱氏，就负责把家中照顾好，不让你们担心。”

    现在两家人的地，和做酸菜泡菜这一块，是陈虎和钱氏主手。

    苏三郎点头：“好，那就这么定了，可能过几天，弟妹就又要忙碌一段时间了。”

    等合作确定下来，钱氏就要一起进镇一段时间，等到把福满来酒楼里厨子教会了才行。

    “弟妹，幸苦你了。”

    赵氏轻轻拍了拍钱氏的手背说道。

    钱氏连摇头说：“我不觉得辛苦，我不累。”

    四人相视一笑，把厨房收拾干净了。

    陈虎和钱氏就带了陈大妞三姐弟回家去。

    苏崇苏华也准备去打水洗漱睡觉。

    晚上，苏小鹿躺在床上，等苏小灵睡下来，她立马抱着苏小灵的手臂说道：“姐，我要发财啦。”

    苏小灵愣了一下，随后失笑，伸手捏了捏苏小鹿的脸蛋说道：“那你告诉我，你发什么财？”

    苏小鹿认真的说道：“姐姐，小婶婶的脸好了呀，如果把这祛疤药弄去卖，我就能赚很多很多钱了哦。”

    苏小灵震惊，她细细一想，这的确是这样。

    祛疤药的效果太好了，她擦了那两盒子，身上的疤痕都没了，皮肤白白嫩嫩的，那个女子不想干干净净没有疤痕呢。

    苏小鹿又说道：“姐，等我赚了很多钱，我都拿给你好不好，这样，你这辈子就有花不完的钱，可以想做什么就做什么了。”

    苏小灵一直没有说她最想做的事情，但苏小鹿一直记在心上。

    苏小灵没有想做的事情也不要紧，拥有很多钱，安稳的做个米虫也行。

    听着苏小鹿的话，苏小灵不由的笑了，她抱着苏小鹿说道：“小鹿，姐姐不要你的钱，姐姐想和小婶婶学厨艺，到时候研究菜谱也帮助咱们家里。”

    她没想过要苏小鹿的钱，可苏小鹿挂记她，能无私的分享钱财，她的心里好感动，有一股甜蜜一直流进了心里。

    “那好啊，等你会做很多好吃的菜，我就有口福了。”

    苏小鹿往苏小灵怀里钻，她抱着苏小灵，很是认真的又说：“可我还是要送给你很多钱，这样，你永远都不会害怕了。”

    钱财，任何时候都能让人心安。

    特别是苏小灵还经历过很多年的苦楚生活，曾经受过的伤害会永远留在心中，她没有办法治愈那时候的伤害，但她可以给三姐姐很多糖来甜蜜她的心。

    (本章完)

