    第142章 不会这么巧吧？

    几人坐上苏家的专车，平稳的驶离机场。

    苏婧仪看着车窗外，奇怪道：“这不是回家的路吧？”

    苏俞皓说道：“我们先去万豪酒店，老爸说要给姐夫接风。”

    “哦，好吧。”苏婧仪点点头。

    江辰笑了笑，心里有数。

    这次苏婧仪的父母想见他，并不是抱着丈母娘见女婿的心态。

    甚至可能恰恰相反。

    别的不说，他去嘉城唐家给老太爷祝寿的消息，本身就不是数目秘密，她父母没理由不知道。

    但江辰也不慌。

    兵来将挡水来土掩呗！

    车辆很快停靠在万豪酒店，几人穿着装修堂皇的大堂，一路来到顶层的包厢。

    一个中年男子正背着手站在走廊。

    “老爸！”苏婧仪笑着打招呼。

    “我的小公主回来啦！”苏建中一脸宠溺的看着她。

    “有没想我？”苏婧仪俏皮问道。

    “肯定想啊，你个小没良心了，一年就回来一两次！”

    “嘿嘿.....”

    “......”

    江辰默默的打量着苏建中。

    一米七五左右的个子，背脊笔挺，浓眉大眼，有种不怒自威的气势。

    苏婧仪拉着苏建中来到江辰面前，红着脸道：“老爸，他就是江辰。”

    苏建中眼中闪过一丝异芒。

    自家女儿看中的对象，果然长相非常帅气。

    “你好江先生，久仰大名，如今看来真是一表人才啊！”苏建中伸出手寒暄道。

    语气并没有把江辰当作晚辈，而是同等身份平辈论交。

    江辰心中清楚，这是想把两人的关系定下基调。

    他笑着握住苏建中的手，“苏叔叔谬赞了，叫我小江就行，我差的还远。”

    “哈哈，江先生才是谦虚了，年纪轻轻就是亿达的第一大股东，真是长江后浪推前浪啊！”

    “苏叔叔别夸我了，我也是站在巨人的肩膀上。”

    江辰一口一个苏叔叔，喊的十分亲切，闹得苏建中都有些脸红。

    不禁心想：毕竟只是个二十多岁的年轻人，自己是不是太谨慎了？

    “哟，这不是苏总吗？”身后阴阳怪气的声音响起。

    几人回头看去，只见一个尖嘴猴腮的中年男人抱着肩膀，眼神戏谑的看着他们。

    “原来是胡总，杭城还真小啊。”苏建中语气淡然。

    “哟，原来是苏家的小公主回来了，苏总特意摆的家宴啊！啧啧啧，真是让人羡慕。”他看向苏婧仪，声音尖锐刺耳。

    苏建中皱眉，“胡力强，你到底想说什么？”

    “没什么，就是羡慕苏总，还有时间陪家里人，而我呢？却得忙着陪客户。”说着胡力强回头问道：“对了，我们和大卫先生约的几点钟？”

    身后的保镖回答道：“五点，还有半个小时。”

    江辰明显感觉到，听到大卫这个名字后，苏建中呼吸有些急促。

    “那我们赶紧过去吧，也不能让大卫先生等我们啊！”

    胡力强走到苏建中身边，得意洋洋的说道：“希望明天的开业典礼，苏总能准时到场！”

    “胡总放心，苏某一定到！”苏建中沉声道。

    “哈哈哈，就喜欢你有骨气的样子！”胡力强笑容肆无忌惮。

    “小人得志！”苏婧仪气不过出声道。

    胡力强脸色一冷，阴声道：“大人之间的事情，你个黄毛丫头最好别插嘴，不然我不介意替苏总管教管教你！”

    “胡力强！”

    苏建中闻言眼神愠怒，显然动了火气！

    但接下来的一幕让他愣住了。

    只见一直站在江辰身后的一号，闪电般冲了过来，扼住胡力强的脖颈，狠狠贯在墙壁上！

    砰！

    这一下把他撞的脸色发白，眼冒金星！

    胡力强的保镖反应过来，抡起拳头呼喝着冲了上来！

    但是却被一号一拳撂倒，直接踩在了脚底下！

    “送开我！苏建中，你想干什么？！”胡力强脸色发紫，眼神慌乱！

    苏建中没说话，诧异的看向一号。

    这小姑娘也太生猛了吧？

    江辰冷冷道：“今天看是苏叔的份上，暂且放过你，下次说话再没轻没重，别怪我不客气！”

    胡力强瑟缩了一下没讲话。

    “放开他吧。”

    一号闻言松开手，默默站回江辰身后，仿佛什么都没发生。

    胡力强揉着发紫的脖颈，愤怒道：“野蛮，太野蛮了！怎么会有这么野蛮的女人！”

    “嗯？”

    一号伸手挠了挠脑袋，一脸呆萌的样子。

    却直接吓得他屁滚尿流，转身向走廊那头跑去。

    嘴里还叫嚣，“苏建中，你给我等着！明天我定让你好看！”

    保镖也迷迷糊糊的爬起来，畏惧的看了一眼一号，踉跄着追上胡力强。

    苏建中叹了口气，“江先生，让你见笑了。”

    江辰摇头，“刚才有些冲动，会不会给苏叔叔添麻烦？”

    苏建中无所谓道：“如你所见，我们已经势同水火，这点摩擦不算什么。”

    他的眼神反而满是欣赏。

    虽然江辰有些冲撞，但年轻人哪能没点狂劲？

    而且知道护苏婧仪，这点让他非常满意。

    “咱们先进来吧。”

    “好。”

    几人走进包厢。

    苏家并没有摆出多大的排场，在场的也只有苏父苏母，苏婧仪姐弟和江辰。

    看起来更像是温馨的家宴。

    而席间，苏建中虽然谈笑风生，但江辰还是注意到了他微蹙的眉头。

    自从胡力强出现后，苏建中就有些心事重重。

    江辰放下酒杯，看似无意的问道：“苏叔，那个胡力强挺猖狂的啊，他是做什么的？”

    苏建中说道：“正启贸易的老板，也是做外贸的，和我是同行。”

    江辰猜到了这个答案，奇怪道：“虽说同行是冤家，但这个胡老板未免有点过了吧？”

    真正的商人，哪怕背地里打的头破血流，见面也会笑脸相迎的。

    这是城府，也是格局。

    而胡力强就像苏婧仪所说的那样，确实有些小人得志的感觉。

    苏建中摇头道：“人和人之间是不一样的，胡力强就是典型的真小人！处于弱势时便阿谀奉承，一朝得势转头就能咬死你！”

    是不是真小人江辰不知道，但两人的关系看来的确水火不容。

    “那他说的明天开业庆典，指的是......”

    苏建中直言不讳道：“明天是赫瑟特航运，杭城分公司的开业庆典。”

    “什么？赫瑟特？”江辰忍不住惊呼出声。

    对！明天正好是6号，弗雷德邮件中提到的分公司庆典！

    不会这么巧吧？

    (本章完)

