
　　“傲气面对万重浪

　　热血像那红日光

　　胆似铁打骨如精钢

　　雄心百千丈眼光万里长

　　……”

　　当项雨用充满磁性的声音，演唱起让人情绪激昂的《男儿当自强》后，在场的所有人心中都不由自主的生出了一股豪情万丈的感觉。

　　“沐白，小三，胖子，奥斯卡，起来跟我一起唱！”

　　等到项雨演唱到重复的歌曲部分时，他快步走到戴沐白他们的身旁，伸手将他们四人从地上拉了起来，然后他们陪着一起演唱起了这首歌。

　　“做个好汉子

　　热血热肠热

　　比太阳更光

　　让海天为我聚能量

　　去开天辟地为我理想去闯

　　……”

　　虽然戴沐白他们演唱的水平一般，甚至还有些五音不全，不过《男儿当自强》这首歌更注重的却是其中让人热血的氛围。

　　在项雨的带领下，戴沐白他们像是狼嚎一般跟着演唱时，不自觉的将心中的热血和激动的情绪融入到了歌声当中，也开始渐渐影响起了四周的人。

　　而等到项雨演唱第二遍《男儿当自强》的时候，不止是戴沐白他们情绪激动的跟着一起演唱，就连其他学员的学员也忍不住开始跟着一起合唱了起来。

　　最后甚至就连负责守卫的五百名皇家骑士团士兵，在这种氛围的影响下，也跟着高声合唱了起来，歌声直冲云霄。

　　项雨带着众人一连演唱了三遍《男儿当自强》后，方才停止了继续演唱，而在场的众人脸上仍然满是激动和兴奋的表情，久久不能恢复平静。

　　经过这么一番激动人心的大合唱后，那些原本只能算是路人的皇家骑士团士兵，也开始对项雨路转粉了。

　　至于水冰儿她们这些本来就是项雨的小迷妹，看着项雨更是两眼放光，彻底变成了他的脑残粉。M.23sk.com

　　千仞雪远远的望着好似浑身在发光的项雨，美眸深处闪过一丝骄傲之色，摸了摸自己的小腹心中暗自说道：“孩子，你听到了吗？你的爸爸就是那么优秀！”

　　原本千仞雪想要将孩子生下来，更多的是为了跟比比东赌气，可是现在她想要生下这个孩子，却只是想要为项雨生下一个孩子。

　　在距离比赛队伍数里之外的一块巨石上，披着一件黑色斗篷的唐昊，眺望着被人围在中央的项雨和唐三，喃喃自语道：“没想到当年圣魂村一个失忆的小家伙，竟然会成长到如今这种地步。”

　　自从唐三离开圣魂村之后，唐昊就一直在暗中守护着他，直到他加入了史莱克学院，唐昊这才将他交给了弗兰德他们保护。

　　不过此次唐三将会前往武魂城参加总决赛，有可能会遭遇到武魂殿的刁难，所以唐昊还是决定亲自保护他前往武魂城，否则光凭弗兰德他们根本护不住唐三。

　　尽管唐昊心中很痛恨武魂殿的人，但是对于项雨这个被他看着长大的晚辈，他却不得不承认这个孩子的确非常的优秀。

　　只可惜项雨现在已经成为了武魂殿圣子，而唐昊和武魂殿之间却有着杀妻之仇，他与唐三现在虽然兄弟情深，最终恐怕也会形同陌路，甚至兄弟相残。

　　……

　　武魂城

　　也许是因为项雨的缘故，比比东认为项雨的实力和天赋都远在唐三之上，所以即使她已经知道了唐三的真实身份，也没有像原著剧情中那样派人截杀唐三。

　　没有了武魂殿的高手中途截杀，上千人的比赛队伍倒是很顺利的赶到了武魂城。

　　“这里就是传说中的魂师圣地——武魂城！”

　　当比赛队伍赶到武魂城的城门外后，所有人的目光都被武魂城高大的城墙给吸引了过去。

　　虽说武魂城的面积比天斗城要小上许多，但是这里做为武魂殿的大本营，其中生活的居民全都是魂师，乃是公认的魂师圣地。

　　不过相比起其他人的震惊来说，小舞却多了几分紧张和害怕，娇躯都不由自主的微微颤抖了起来。

　　项雨察觉到小舞的异样后，伸手搂住她的小蛮腰，凑到她的耳边小声说道：“别担心，服用了水仙玉肌骨后，你的身上就已经笼罩了一层仙药气息，就算是封号斗罗也看不穿你的真实身份。”

　　史莱克八怪服用万年仙药获得的最大好处，绝不仅仅是提升几级魂力，而是仙药对他们身体和武魂的改造进化。

　　自从小舞服用了水仙玉肌骨后，她的身体就已经进化成冰肌玉骨了，就算封号斗罗亲自检查她的身体，也绝不会发现她是十万年魂兽化形而成，否则项雨也不会让她参加总决赛。

　　小舞闻着项雨身上传来的气息，有些紧张不安的情绪也渐渐稳定了下来，将小脑袋轻轻靠在了他的肩膀上，露出了淡淡的微笑。

　　很快武魂殿安排的红衣主教便出现在了城门口，带着参加总决赛的比赛队伍进入到了武魂城中，将两百多名比赛选手安置在了武魂城内西侧的一座饭店内。

　　在饭店的三楼包间里，项雨将唐三他们全部召集到了一起，笑着说道：“既然已经到了武魂城，那就该轮到我这个东道主招待大家了，今天晚上我带你们去好好的逛一逛武魂城，我请客！”

　　宁荣荣闻言，笑盈盈的说道：“小雨哥哥放心，我们肯定不会跟你客气的。”

　　“项老大，你把我们召集到一起，应该不是单纯的为了说这件事情吧？”

　　马红俊做为项雨的头号马仔，见到项雨这么郑重其事地将他们召集过来，就已经明白他肯定另有要事要宣布了，否则随便招呼一声就可以了。

　　“胖子说的不错，我这次将你们召集到一起，还有另外一件事情想要与你们商量。”

　　项雨先是用目光在众人身上扫视了一番，然后对唐三他们说道：“等到总决赛结束之后，我们也就都从史莱克学院毕业了，宁荣荣她们就不用多说了，我主要是是想要询可一下你们几人的意见，要不要加入武魂殿跟着我做事？”

　　马红俊听到项雨得话，想也不想的回道：“我肯定是愿意加入武魂殿的，项老大现在可是武魂殿的圣子，有这么一个大腿在，不加入武魂殿岂不是犯傻吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十章 天生领袖免费阅读。https://xs.23sk.com 