    

    混沌病毒的突然出现，让青年精英队的众人皆是一愣。

    “刚刚不是还没有反应吗？”水木惊愕的看着缠绕着艾力加尔的光圈，不可置信道。

    土井垣更是惊讶的再次看了一眼电脑上显示的数据，感觉到了不可思议：“之前明明没有发现的……不，不对，是到刚刚为止，都没有发现混沌病毒的迹象！”

    而最坏的是，土井垣很快就分析出了原因。

    “可能是艾力加尔之前一直在用自己的力量压制着混沌病毒，所以才一直没有发现。”

    “所以之前才那么虚弱？”风吹已经皱起了眉。聪明如他，已经想到了真相。

    “但我们刚刚发射了麻醉弹，”武藏的表情变得苍白起来，“麻醉弹让艾力加尔的力量削弱了，让混沌病毒没有了压制……”

    现在混沌病毒反过来压制了艾力加尔！

    他们自以为是的帮助，却成了助纣为虐，让艾力加尔彻底陷入了危机。

    而被混沌病毒半控制的艾力加尔则对着天空中的战机发起了攻击。

    它张口，毒气就从它的口中喷出。

    察觉到他目的的战机立即飞离原地，险险避开了这一击。

    “我可没听说过它能从嘴里喷出毒气！”风吹有了一种不好的预感。

    黏住了它的喷腺体之后，艾力加尔居然能直接从口中喷出毒雾，这无疑为他们的救援增加了难度。

    艾力加尔当然不能从口中喷出毒气了，和巴顿一样，它虽然能制造毒雾来对敌，本身却并不能免疫自己的毒素。

    若只是体外的毒气，它可以利用特殊的呼吸系统隔离掉，但如果从体内直接喷出的话，就算是艾力加尔也是会中毒的。他顶多只是比其他的生命更抗毒一点。

    但控制着艾力加尔的混沌病毒可不在乎艾力加尔的死活。

    混沌病毒已经全面浸入了它的身躯，虽然还未将艾力加尔控制成混沌艾力加尔，但也只差临门一脚而已，让艾力加尔口喷毒气什么的，根本无所谓。

    艾力加尔表现的十分痛苦，它不住的倒在地上，又一次次的爬起来。

    它在尽力的挣扎，但因为混沌病毒已经拿到了优势，它的所有挣扎都变成了斌死前的徒劳。

    现在，唯有那个晶体能够帮它了。

    艾力加尔注意到了那个黑暗能量晶体，那是高纯度的能量，如果能拿到那个的话……如果能拿到那个的话……

    但它已经无法站起，只能四肢着地，在地上艰难的爬行，向着黑暗晶体所在的位置爬去。

    看到这一幕，武藏的脑海中突然想起了红荼的话。

    怪兽基本上都是以高纯度的能源为食的，而黑暗晶体就是再纯粹不过的能源晶体了。艾力加尔很可能是想要借助晶体的力量来恢复自己，重新压制混沌病毒的。

    而他，必须救怪兽！

    艾力加尔注意到了天空中还在徘徊的战机，恼怒的再次喷出毒气，武藏驾驶着战机立即避开。

    这次毒雾喷洒在山林间的电线塔上，立即将电线塔腐蚀的坑坑洼洼。

    这毒雾，因为混沌病毒的关系，已经增强了很多，并且带上了腐蚀性。

    看到这一幕，青年精英队的几人心底一沉，如果他们的战机被沾上一点点，也会是这个下场的。

    这无疑加大了他们救援的难度……

    但武藏已经顾不上那么多了，他径直飞向怪兽，想要从怪兽的正面对着它的嘴巴发出一发黏着弹，将怪兽的嘴巴也黏住。

    但这是也冒险的行为，说不定在他们发出攻击之前，艾力加尔的毒气就能击落他们的战机。

    “武藏，绕到怪兽后面去！”队长也意识到了武藏的想法，顿时下达了命令。

    但武藏并不想，他固执的盯着越来越近的怪兽，丝毫没有转弯的打算：“队长，我要保护它！只要我有足够的力量和决心，就能保护好怪兽。”

    高斯的力量，还有他的决心！一定能保护好怪兽！

    “不要感情用事，武藏！”队长敏锐的注意到了武藏已经走了如了极端，他的声音极为认真，“我也想保护它！但是，再这样下去，很危险！”

    对于怪兽的热爱和保护之心，他也一点都不少。但他们在每一次救援怪兽的同时，也都做好了拯救不了怪兽，甚至要杀害怪兽的准备。这就是救援者需要具备的决心。

    但武藏还痕年轻，他现在做事，全都凭着一腔热血，高斯的力量，再加上红荼的影响，他现在已经听不进去什么了，所以直接反驳了队长的话：“如果因为害怕危险就什么都不做了……”还谈什么拯救怪兽！

    “保护怪兽是青年精英队的义务，但我作为队长，也有责任保护你们！”

    他不能为了保护怪兽，而让自己的队员去送死！

    队长已经说到了这里，但武藏依旧听不进去。

    “队长，即便如此，我还是要……”

    突然，他一惊，原来在走神的时候，他已经飞到了怪兽的面前，而艾力加尔已经注意到了刚刚将自己的两个喷腺体封住的罪魁祸首。

    新仇旧恨加在一起，它愤怒的发出了咆哮。

    “就是现在！”

    武藏大喊一身，他身后的土井垣只能跟着武藏拼一把了。

    随着土井垣按下了发射键，一发黏着弹就向着艾力加尔的嘴奔去。

    但无论是艾力加尔还是混沌病毒，都不会任由这攻击封住他们唯一的武器了。

    艾力加尔抬手挡在嘴前，挡下了这一击。

    之后，艾力加尔张嘴，对着近在咫尺的战机喷出了毒气。

    武藏的战机闪躲不及，被毒气波及，表面立即炸出火花，向下坠去。

    后座的土井垣直接就被摇晃的飞机震晕了过去，只有武藏在尽力的稳着机体。

    “不能输！”他转头，“土井垣！”

    见人已经晕过去后，立即看向了怪兽。

    变身器被他拿出，随着顶端的花苞如莲花般绽开，蓝色的光柱出现，高斯的身影出现在战机前，牢牢接住了战机。

    “高斯？”

    众人心情一缓，为队友的平安无事感到庆幸。

    高斯轻缓的将手中的战机放下，转身看向了被混沌病毒控制的艾力加尔。

    他要拯救艾力加尔！        

