    时间悄然来到了12月中旬，亘古科技的各项事情都在有条不紊的推进着。

    在公司开业时，林晓预计自己逃课会成为常态，然后就真的开始了隔三差五的逃课生涯。

    虽然公司几个人能力都很突出，但是有些事毕竟还是要他去处理，比如外壳、包装的敲定，整个产品参展的宣传资料等等。

    这些，林晓都有自己的理念。

    周三，班主任汤锐的课，林晓还是想上课的，但是公司那边今天外包装和外壳的最终样品要拿来，于是也就只好找汤锐请了下假。

    教室，汤锐站在讲台旁。

    “学校马上要组织元旦庆祝活动，要求我们班新增一个节目，班长……林晓有事请假了。”

    汤锐抬头看了一眼下面，想起林晓找自己请了假，随即转口说道：

    “副班长贺怡清和团支书杜小雨同学负责组织好。”

    贺怡清和杜小雨两人对视了一眼，眼里尽是都有同样的想法，我们的班长人去哪了。

    “林晓牛逼，汤老师的课竟然也开始不出现了，我也想请假。”

    教室底下，王放和潭高远两个人也都议论了起来。

    待得潭高远说完，王放一脸疑惑的问道：“你说最近这半个多月，晓哥每天早出晚归、神出鬼没，都干吗去了？”

    “我哪知道……”

    这教室，或许也只有汤锐心里很清楚林晓干吗去了，开公司去了！

    当初林晓申请那52万经费的时候，汤锐作为班主任，是签了字的，而且他还清楚，这事是校长直接决定的。

    不仅能够和唐兴昌一起搞研发，还能让校长直接拍板给经费，自己班里有这么牛气的学生，汤锐心里是五味杂陈。

    最关键在于，这个学生他还没有培养啊。

    ……

    亘古科技，林晓和杨冠斌等人的跟前，摆着几个白色的包装盒。

    董美兰、任小雯以及唐兴昌的三个学生都有些好奇的盯着看，U盘的外壳和包装都是林晓刚才自己装上去的，所以他们还是第一次看。

    纯白色的包装盒上，正中央有一个银色的区域作底色，然后上面是同样白色的“G”字LOGO。

    整个包装简简单单，却又让之前没有见过的他们都是感觉眼前一亮。

    “大家看看这包装怎么样？”

    林晓说完，杨冠斌率先拿起一个，啧啧称奇。

    “之前林总你说的时候，我真的以为会非常的单调，可是现在做出来一看，发现的确有林总你说的那个简约不简单的味道。”

    “嗯嗯，看着就很时尚。”任小雯满脸惊讶的拿起一个看了起来，“看了这个包装，我突然发现我自己买的那些东西，都太花里胡哨了。”

    董美兰也跟着点头，“第一次发现，原来单纯的白色也很好看。”

    林晓笑而不语，开玩笑，简约主义风格的产品在后世这么受追棒的，可不是没有原因的。

    “打开看看吧。”

    随着林晓的话音落下，每人都分别打开了自己手中的盒子。

    “这个白色好漂亮啊！”

    “黑色看起来就很有质感！”

    “这个银色怎么形容呢，非常典雅！”

    “金色，好高档的样子。”

    四种颜色的U盘出现在众人的跟前，顿时给了所有人视觉冲击。

    这四种颜色是林晓定的，他选取了后世电子产品最常见的四种产品颜色，所有的U盘除了本身的颜色外，只有一个图案，那就是“G”字LOGO。

    其中，白色、黑色、银色的LOGO都是银色的，只是在颜色稍稍有些淡浓的区别，主要是为了更好的搭配U盘本身的颜色。

    而金色的U盘则是采用更浅但是更亮的金色LOGO，既能一眼看出，但又并不突兀。

    因为后期和设计师的几次沟通都是林晓进行，甚至连杨冠斌都是第一次看完整的看到四个颜色，所有人的目光中都有了惊叹。

    科技、质感、时尚！

    再联想到U盘是完全区别于世界现有存储盘的新产品，即便是杨冠斌此刻也冒出了想拥有一个的想法。

    “林总，对于你的产品理念，我是只有赞叹了！”

    杨冠斌爱不释手的拿起一个黑色U盘，由衷的感叹说道。

    本身就是高级管理人员出身，他太清楚如果一个白领，尤其是天天和电脑打交道的白领，在看到有这样一个工具后，是无法不动心的。

    “嗯嗯，看着就很想要！”

    任子雯拿的是一个银色的，越看她越觉得时尚。

    董美兰几人虽然没有再说话，但他们的眼神无一不发出赞叹。

    看到众的反应，林晓就知道，第一代U盘从外观上来看，已经是完全成功了。

    在场的人覆盖了不同的年龄、不同性别、不同的身份、不同的消费水平，虽然没有觉得每一个颜色都好看，但却都有喜欢的颜色，这就足够了。

    外观在线，剩下就是功能了，这种颠覆性的产品，毫无疑问是未来的趋势！

    已经可以想象，只要市场推广得力，那接下来，U盘必定会深受广大消费者的欢迎。

    “既然大家看了都觉得不错，那外壳和包装就这样定下了。”

    林晓一锤定音，朝着杨冠斌和董美兰说道：“尽快下订单生产，然后我们可以适当再招一些普工来进行包装工序。”

    杨冠斌和董美兰点头后，林晓紧接着道：“接下来，全力准备参展事宜，展台的布置，以及宣传页的制作。”

    “还是那句话，高端，时尚，把我们的产品图片、产品介绍都要展现出最好的一面。”

    “林总，那价格呢？”杨冠斌在这时候问道，“一般宣传页，我们需要把价格打上去。”

    林晓对于定价早就有过思考，所以此时便道：“国内的，8MB，699元，16MB999元；国外的8MB，89米元，16M，136米元。”

    “定价这么高？”杨冠斌听到后，有些吓了一跳，这个定价是目前公司生产成本的2倍，如果大规模生产，成本肯定下降，这就相当于是成本的三倍了。

    “我还是那句话，高端！U盘这个新生事物，一般的人不会买，买的人或许会觉得稍稍有点贵，但会买的还是会买。”

    林晓笑着说道：“有时候消费者的心理就是这样，越是价格高一些，他们反而会认为这东西越值得买。而且，目前市场上只有我们一家，技术就是价值！”

    杨冠斌点头，他认真的思考了一会，消化林晓的理念。

    不过随即有些诧异的问道：“那为什么米元的定价还比国内的高？”

    如果按照林晓的定价，折算汇率，国外的定价8MB的要比国内贵40左右，而16MB的要贵120左右。

    “因为这是华夏产品，外国要买就要比华夏人多出钱！”

    林晓傲然的说道，“不仅是U盘，以后公司所有的产品，国外的价格都要比国内的贵。”

    “就是要赚外国人的钱！”

