    这是一枚“商业大力神3”运载火箭，直径达到982米，长度近5o米，几乎相当于一座18层楼那么高，就像一个大头娃娃被两枚大型捆绑式固体火箭夹在中间。

    箭体内部可以轻轻松松塞进一头成年非洲公象，最大运载力可以达到13吨，『性』能丝毫不逊『色』于它的同胞兄弟，原本作为军事用途的其他版本，在大力神系列中也属于佼佼者。

    位于美国东海岸佛罗里达州的纳维拉尔角『射』场，也就是肯尼迪航天『射』中心的1-39『射』区的商业『射』，包括了运载火箭在内的费用至少为17亿美元。

    这还不算那枚特制卫星的制造成本，事实上海伦娜和达鲁为此付出了近5亿美元用以兑现与智能核心系统“亚当”的承诺。

    尽管入侵归入侵，第三纪元文明议会和先遣队对于承诺的信用还是相当看重。[

    舍弃了原本作为藏身之处的瑞典都斯德哥尔摩郊外计算机中心，“亚当”智能核心系统携带着最后的家底通过大洋洲内6维多利亚大沙漠内三座大型星门环进入第三纪元维度膜世界。

    留在现今世界的先遣队则很快通过附庸的“圣临”组织成员为“亚当”争取到了这次『射』机会。

    “商业大力神3”运载火箭并不是市货架上的白菜，若按照正常流程，最快也得等到一年后才能得到符合要求的运载火箭并且排上『射』的时间表。

    濒临大西洋的『射』场天气良好，微微拂过的海风带给人凉爽的感觉，刚才还在出喧嚣的『射』场随着工作人员依照工作流程分批撤离，变得安静下来，只有海风，海浪和海鸟的声音成为空旷『射』场的主基调。

    “临『射』倒计时还有半小时。安全小组开始确认最后清场。”

    “玛琳小组开始最后确认！5分钟内检查完毕，1o分钟后进行最后撤离。”

    就像往常一样，安全区外往往会聚集着许多游客和航天爱好者观看这一次『射』，『射』现场视野极好，哪怕不用望远镜都能远远地看到升腾而起的浓烟和火焰，从头到尾看完整个『射』过程。

    航天中心的大部分『射』都不会拒绝平民们的围观，即使是『射』具有军事用途的航天器材也不例外。

    隔离区只是用来防止剧毒进剂泄漏对于误入者的伤害，『射』场外除了少量便衣特工和警察充当维持秩序外，并没有大军荷枪实。严密封锁的隆重场面。

    事实上这正是宣传美国航天科技的免费广告，ns（美国国家航空航天局）可不仅仅是只为军方服务，商业化服务的丰厚盈利是以军带民，以民养军的大趋势所向。

    游客们三五成群地在隔离区外眺望着远处已经到最后进程的『射』场，许多人手中举着望远镜。巨大的“商业大力神3”运载火箭在视线中清晰可见，哪怕一颗铆钉都清清楚楚。

    『射』场区高音喇叭根据标准流程报告着『射』进度，倒计时的声音清晰可闻，效果远远过了在家里电视机前看直播的效果，一些痴『迷』者们更是乐此不疲，每每有『射』就过来观看，犹如朝圣一般。

    这里是真正的“巴比伦通天之塔”。人类迈向天空之外的起步点，论是谁都能够在这里感受到一股浩大神秘的气息。

    『射』架下火光一闪，灰白『色』浓烟向上升腾，很快包裹住了运载火箭和『射』架。

    隔离区外的游客们在看到这一幕后才听到姗姗来迟的火箭引擎巨响。仿佛连空气也在这连绵不断的轰响中震颤起来。

    挣脱开『射』架的白『色』运载火箭在下一秒冲出了烟雾云团，尾部喷『射』出桔黄『色』的火焰，并且迅向湛蓝『色』靠近。

    片刻之后，这枚“商业大力神3”运载火箭成功借助了地球自转附加度。消失于东面大西洋的上空，没入了垠的星空。

    随着最后一级进系统脱离。承载着本次『射』货物的粗大导流罩成功抵达距地2oo多公里的高度，依靠导流罩的动力系统继续爬向更高的轨道。

    “导流罩脱离成功，现在开始环绕地球加，每秒65公里，这是一次成功的『射』，12小时后进入第一宇宙度，144小时后进入距地484公里目标轨道，继续保持关注。”[

    随着底部引擎喷『射』出幽幽蓝光，仿佛一辆大巴车般大小的人造卫星带着运载火箭积累的余势，一边作环绕地球的飞行，一边继续向更高的高度攀升。

    尽管这个高度依然处于大气层的电离层内，还不算是最外层的散逸层，可是地心引力在这里的影响已经远远不如在地面的程度，凭借着百余吨化学进燃料在短短数分钟内爆出来的动能，它已经拥有了完全摆脱地心引力作用的资本。

    在接下来的旅程中，依靠小型火箭引擎和等离子体引擎缓缓释放出来的动力，足以让这枚集合了两个维度膜文明顶尖科技的特制卫星爬升到更高的高度。

    正如计划中的那样，“亚当”智能核心系统可以在大气层外绝对安全的地方保留一个备份系统，同时也能够做为再次回归地面世界的一个桥头堡。

    “唔！熟悉的味道是‘亚当’！不是被连根拔起了么？怎么会出现在这里？去看看”

    一枚巡游在距地高度5oo公里的人造卫星忽然偏离了原本的轨道，喷『射』出几股仿佛小臂般粗细的幽蓝光焰，缓缓靠向地球的方向。

    几粒高掠过卫星附近的金属碎片忽然没来由的减，若是专门对它们的轨道进行跟踪计算的话，可以现这些碎片的下一个周期，将与这枚继续下降轨道高度的卫星重叠。

    几圈扩张出数公里，仿佛同心椭圆环般的静电力场正环绕着这枚卫星，跟着它一起移动。

    附近经过的任何含有金属成份的东西。论大小都会被静电力场的库伦定律拦截减，排斥和吸引都在精确的掌控之中变化着，被缓缓吸收掉度差和距离，缓缓吸引过去，最后神秘失踪在卫星表面，仿佛从未出现过。

    地球上的人类和太空科学家们并没有觉到地球的近地轨道突然干净了许多，一些依然要继续环绕地球飞上不少时间的太空垃圾都神秘失踪了，就像有一个做好事不留名的活雷锋正在默默打扫着近地轨道。

    “哪呢？！‘夜枭3号’怎么脱离了原来的轨道！我只能通过其他卫星勉强确认‘夜枭3号’的位置，河野君！是你在作调整吗？”

    种子岛宇宙中心的卫星控制中心内。正在值班监控本国卫星的山下重明忽然看到一枚军用间谍卫星突然脱离原本轨道，向地球方向靠近。

    这可不是什么好消息，突然莫名其妙地靠近地球，意味着这枚卫星失控坠毁的可能『性』越来越大，一旦法保持住第一宇宙度。就会不由自主的坠落大气层内。

    除了航天飞机或空间返回舱，其他的外太空人造天体在失去度后，都只配用“坠毁”。

    “不不不，我没有在『操』纵它，‘夜枭3号’在上次失踪后就一直存在故障，直到两个月前才勉强恢复了链接，也许故障又复了吧。”

    不远处的卫星通信和控制专家河野修衍闻声精神一振。立刻凑到自己的电脑显示屏面前，扶了扶眼镜，飞快地敲击起键盘，确认着那枚突然失控的卫星。开始与其进行联络。

    这枚间谍卫星在七个月前就失去了控制，至于原因

    好吧，实在是难以启齿，多半是某个霸权主义国家的错。偏偏又打不过对方，连抗议的胆子都没有。只能打落牙齿和血吞，忍了！

    种子岛的卫星控制中心一直在试图与这枚失去联系的卫星恢复联系并重新获得控制权，可是地面技术专家努力了好几个月都没有任何反应，直到两个月前才突然神迹般恢复了部分信号，勉强可以做到基础信号应答和部分『操』作指令反应。

    “unb1e-to-”

    看着屏幕上显示出来的信息，河野修衍一键盘，可奈何地耸了耸肩膀，气馁地说道：“没有办法，又失去联系了，看来真的是老故障。”

    “好吧，通知其他国家，小心这枚失控的卫星，将它列入到高度危险的太空垃圾名单中去，真是可惜了，它可是价值5亿美元呢。”[

    山下重明长地叹了一口气。

    日本为了展空天科技，往往要比别的国家多花费数倍的力气才能勉强进一小步，这枚军用间谍卫星刚刚服役没多久就失去了控制，实在是让人感到惋惜又奈。

    “等一下，美国人刚刚『射』了一颗商业卫星，根据计算，这枚商业卫星将于4个小时后与‘夜枭3号’的轨道重叠，这将意味着”

    刚刚拔完电话向上级报告这一情况的卫星通信和控制专家河野修衍，正准备编写电子邮件通知同行们的时候，忽然现了近地轨道上多出了一个新的识别信号。

    他不由自主地创建了一个新的轨道模型，稍一计算，结果却让人大吃一惊。

    “碰撞！”

    山下重明和河野修衍两人突然异口同声的站起身，对望了一眼。

    “你没计算错？河野君！”

    山下重明先为那个倒霉商业公司友情祈祷了一下，不过天照大神多半不在服务区。

    “呃！应该不会有错，根据矢量模型，生碰撞的概率高达9o%，而且撞击时间的误差不会过两个小时。”

    河野修衍低下头，继续敲着键盘，紧张地计算了一会儿，再次确认了刚才自己计算出来的判断。

    “好吧，把这个结果通报给ns！”

    山下重明也只能报以遗憾，可奈何地接受了这个结果。

    吃亏的反正不是日本，撞击事件纯属意外。种子岛的卫星控制中心也爱莫能助，通过美国肯尼迪航天『射』中心『射』了那枚卫星的那个商业公司只能自认倒霉。

    来自于日本方面的消息第一时间抵达了美国肯尼迪航天『射』中心，同时惊动了ns。

    这可是一次真金白银的商业『射』，美国航天部门自然要为此负责，控制中心内立刻忙碌了起来，监控住那枚失控的军用间谍卫星“夜枭3号”。

    “碰撞倒计时，3小时15分，‘夜枭3号’开始加，开始修正碰撞时间。1小时o9分以后将生碰撞，现在开始遥控规避！”

    “正在调整轨道，燃料剩余99%，偏离3度！呃，轨迹又重叠了！这。这究竟是怎么回事？”

    “都是日本人的错，那破东西不应该叫‘夜枭’，应该叫‘神风’敢死队，叫什么卫星，叫导算了，继续规避！加，尽快达到第一宇宙度。只要过‘夜枭3号’的轨道就能成功避开。”

    “好吧，让我们躲开它，通知休道尔电视电话公司，刚刚『射』的‘美索不达米亚号’卫星遇到了一点儿小麻烦。让他们放心，我们很快就会弄好，告诉卫星生产商，让他们赶紧帮忙。要是『射』失败，他们就等着破产吧。”

    ns和肯尼迪航天『射』中心毕竟不是光收钱不办事儿。把运载火箭送上天就算完事儿的，他们收取了高昂的费用后，也要保证通信和协助控制等服务，只有等卫星完全进入指定轨道后，航天中心的大部分工作才算是正式结束。

    肯尼迪航天『射』中心和种子岛宇宙中心正在跟踪的数据，同样出现在外太空内两枚巨大人造天体内部的计算机处理系统中。

    体形仿佛豪华大巴一般“美索不达米亚号”卫星已经展开了两对深蓝『色』太阳能电池板，它正在一丝不苟地执行着地面姿态调整信号，规避即将有可能生的碰撞。

    然而出乎所有人意料，那枚失控的日本军用间谍卫星“夜枭3号”仿佛认准了这枚刚刚进入外太空的商业卫星，论它怎么规避，也难以摆脱双方间距离正在不断拉近的现实。

    这枚巨大的商业卫星开始生外形变化，内部伸出了一支约近两米长的细长方条形对准了黑暗星空的某一个方向。

    “锁定目标，名称‘夜枭3号’，轨道高度距离47公里，度差每秒o7公里，预计45分钟后生碰撞，确认威胁等级7，激活攻击系统，粒子光束炮开始校准组处理器失效，系统效能降低19%，警告，出现硬件系统故障，b组处理器失效，组处理器开始硬件重启，激活第二备用系统主系统完全故障，法引导系统，第二备用系统故障，第三备用系统故障，关机”

    位于距地351公里高度轨道上的“美索不达米亚号”卫星在经过一系列不为外界所知的内部系统变化后，与地面控制中心动了响应。

    表面原本还在闪烁地信号灯突然齐齐熄灭，还在某种运作状态中的卫星彻底死火，就像一具失去生机的棺材。

    “我们与‘美索不达米亚号’卫星失去联系，进入漂流状态，见鬼，这究竟是怎么了？难道是太阳风暴？”

    “抱歉，米修斯主管，最近并没有太阳风暴抵达地球的预告。”

    “难道失控也是会传染的吗？通信组，马上修复联接，加大天线输出功率，打开备用通信频道，真见鬼，拉瑞，帮我做好记录，准备好报告，我要向伯伦先生汇报这件事。”

    肯尼迪航天中心的控制中心内开始一阵忙碌。

    尽管卫星送入太空后有可能会遇到各种各样的意外，可是今天这档子事却毫征兆，透着一股子邪气。

    “那枚商业卫星也失控了？”

    日本种子岛宇宙中心的卫星控制中心值班小组，山下重明和同事们面面相觑，显然有些难以置信，那枚刚刚『射』的卫星竟然难逃作为垫背的命运，在这个节骨眼儿上失控，真是倒霉透顶了。

    蔚蓝明亮的地球背景下，一枚正在闪烁着光点的圆柱形卫星正在缓缓靠近一枚灯光完全熄灭，仿佛已经报废的卫星，双方的飞行度已经越来越接近，甚至近乎于相对静止。

    很难以想像，这枚熄火没多久的卫星竟然是刚刚升上太空，将于一周后正式进入指定轨道的全新卫星“美索不达米亚号”。

    根据制造商的设计寿命，它至少可以不间断工作3o年。

    带着不怀好意靠近的圆柱形卫星表面正在生着激烈变化，大量复杂的构装件浮现出来，不断激活并且移动起来。

    柱体表面突然裂开六条缝隙，越张越开，犹如一朵食人花般缓缓盛开。

    “食物收割”

    两枚卫星即将接触的一瞬间，张开六瓣仿佛花瓣的构装部件猛然将那枚熄火的卫星包裹了进去。

    大量各种形状的构装件蜂涌覆盖上

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

