    巨大的白狼一口还没有咬下，便直接将自己生命的光华给流失完了，随后，它的硕大头颅无力地低垂在邵兵的身上。

    它的双眼瞪得老大，似乎是在懊悔自己没能在最后时刻结果掉邵兵的生命。

    而邵兵此时则是长舒了一口气，怪不得刚才那一刀没有能够将这匹白狼给斩杀，原来是这匹白狼回光返照了！

    邵兵用尽全身的力气将白狼巨大的身躯向一边挪动了一点，随后，他使劲往外挪动身躯，终于脱离了白狼的压制。

    邵兵喘了几口粗气，随后便继续向着目标前进，根本不管这头白狼的巨大身躯。

    邵兵走过了雪狼栖息地之后，便见到了那一片陡峭险峻的山峦全貌。

    这里看上去就不像是这么好走的样子，但是，再不好走邵兵他也一定得要走，于是便咬了咬牙，朝着上方走去。

    邵兵往前走了几步路之后，便感觉到一股凉意袭来，惹得邵兵眉头直皱，但是他向四周观望了一番，却是没有任何的发现。

    邵兵摇了摇头，随后便继续向前走，但是，当他走了大概半个小时之后，他突然察觉到有些怪异的地方。

    那就是，他眼前的路旁，有着一棵枯树，而刚才邵兵分明已经走过这里了！

    也就是说他一直都在往这个方向走，而且并没有走出这片范围内？

    这让邵兵有些不寒而栗，这怎么可能？他很清楚自己正在前进！

    怀着疑惑的心情，邵兵向着那棵枯树前进了几步，但他刚走几步，便突然感觉脑袋一阵晕眩。

    这种晕眩在几秒钟之后便消失了，但是邵兵却感觉到非常不对劲！

    以他的身体素质，不可能莫名其妙得就感到头晕，这一定是事出有因的！

    可能就像是胡万告诫邵兵的一样，这个地方是一片充满诅咒的地方，一定是充满着诡谲与异样的。

    邵兵咬了咬牙，至少他现在身体各方面都没有受到影响，所以他只能够摇了摇头，向着那棵枯树走去。

    等到邵兵走到枯树前面观察起来时，他感觉没有任何异样，这棵树就是因为寒冷而枯萎的树，并没有任何反常的地方。

    正当邵兵这么想的时候，他却突然发现那棵树砰的一声，变成了一阵紫色的雾气，随后飘向远方。

    见状，邵兵的脑子瞬间有些转不过弯来，这是怎么一个情况？树还能变身之后自己长腿跑了？

    邵兵嘴角抽搐，随后，他也不管三七二十一，便朝着那棵树变成的紫色雾气追了过去。

    那团紫色雾气似乎像是有意在等待着邵兵一般，速度并不如一开始那样块。

    但是，短短的几十米距离，邵兵却是感觉犹如天堑一般，因为他根本就没办法追到那团紫色雾气。

    尽管他卯足了劲，用尽全力向着那团看上去不急不缓的紫色雾气跑去，但依然接触不到它。

    两者之间，就像是隔着一层屏障一样，邵兵和紫色雾气间的距离，始终保持着二十米左右的距离。

    邵兵不知道跑了多久，反正他是跑累了，便双手撑着膝盖，弯下背脊喘了几口气。

    他休息的时候，那团紫色雾气竟然也同样停在了原地，不再往前。

    这着实把邵兵给气到了，这团紫色雾气完全就是在想着勾引他！或者说是在拿他打趣，在溜他玩！

    此时，那团紫色的雾气突然膨胀开来，变成了一张人类脸庞的样子，随后十分生动与人性化得朝着邵兵做了个鬼脸。

    邵兵满脑子的问号，他怕不是遇到了华夏神话传说里面的妖怪！

    但是，他其实有些泄气了，毕竟追了这么久都没有成功追到那团紫色雾气，他现在甚至都已经忘了自己来这里的目的了。

    反而变成了和这团紫色雾气玩你追我赶的游戏！

    邵兵摇了摇头，便往后退了两步，他见到那团紫色雾气没什么反应，便继续向后退了几步，他发现只有他前进的时候，紫色雾气才会跟着他的步伐前进，并与他保持一致的步调。

    但是后退的话，就不会，于是邵兵便慢慢地往后退去。

    由于他不知道对方到底是个什么东西，他也不敢转头就跑，将后背交给那团紫色雾气，所以就看着它，一直后退。

    紫色雾气似乎是注意到了邵兵的动作，于是空中的人脸再次变换，变得更加生动立体了，像是一个小孩子的脸庞。

    那个小孩子的脸庞嘲讽意味十足地朝着邵兵吐了吐舌头，像是在说：“你这个孬种！”

    邵兵哪能受得了这种气，于是当即在脚下捡了一块小石头，朝着那团紫色雾气扔了过去。

    石头直接穿过了紫色雾气，并没有击中它，邵兵本身就是想出口气，也没想着一块石头能对一团雾气造成些什么伤害。

    但是，令邵兵感到有些吃惊的是，他并没有听到前方石头落地的声音。

    要知道这里可是雪地，一块石头落入雪层中的声音是很明显的，但是邵兵并没有听到！

    邵兵察觉出了不对劲，于是当下便继续向后退去。

    等到他退到一定的距离之后，他突然发现眼前的景色猛地一变。

    直接变成了山顶的样子，他刚才分明还感觉是在山腰上，这一下子就变成了山顶！

    而邵兵再往前看去，心中顿时感到一阵后怕，刚才他所站的位置，距离悬崖大概也就几米的位置，他要是真的再被那团紫色雾气所勾引，可能就会直接坠入悬崖！

    并且，邵兵看到了那边的悬崖上面，生长着一株晶莹剔透的植物，见到它，邵兵的眼中立刻绽放起光芒来。

    因为那就是雪莲！真是得来全不费功夫！

    邵兵当即走到悬崖旁，看向那株雪莲，随后，他就震惊了，那株雪莲周围，居然有着丝丝缕缕的紫色雾气。

    刚才害得邵兵差点坠落悬崖的东西，就是这个雪莲？邵兵的脑子宕机了一会，不是说建国之后动植物不允许成精的吗？

    怪不得胡万说，这里之前因坠落而死过很多人！

