
没怀疑过吗？当然怀疑过，只是，当初的凯丽女王，众叛亲离，因为她手里的权利，身边最亲近的人算计她，她最倚重的大臣背叛她，她的心里早已经脆弱到了极点。

因此，哪怕对于当年的真相有所怀疑，但是，她却从来没有朝着那个方向刻意的调查过，她总是害怕，这件事情万一调查清楚，她便连唯一的家人也失去了。

因此，她宁可就这样昏昏沉沉的活着。

谁说女王就一定是无坚不摧的呢？显然，每一个人都有她致命的弱点。而亲情，就是凯丽女王致命的弱点。

“接下来呢？你打算怎么办？”凯丽女王艰难的开口问道。

沈清燃抬起头，看向眼前苍老的女王，眼神清明，“把薇茜交给我。”

凯丽女王有些踟蹰，但是还是点了头，因为，她此时也发现，眼前的凯瑞娜的能量，完全超乎了自己的想象，自己就算是不答应，她也一定有方法将薇茜弄到自己的手上。

“留她一命！”她最后，还是不能眼看着薇茜去死，因此拼着自己的老脸对沈清燃说道。

其实她心中明白，自己这个丝毫跟沈清燃没有感情的外祖母，对于沈清燃而言，其实是没有丝毫的顾忌的。

但是，不这样求情，她的心中，终归是不安的，剩下的事情，只能尽人事听天命了。

沈清燃犹豫了一下，从亲情上来说，她似乎是应该答应女王的要求，毕竟这些年，母亲的颠沛流离，包括自己的经历，其实跟女王都没有关系。

不仅如此，她也经受了太多的母女分离所造成的煎熬。

但是，从私人情感上来说，她并不想要放过。

毕竟，这个女人，一而再再而三的对自己和妈妈下手，不仅如此，妈妈现在命悬一线，都是因为这个女人的存在，要不是想要将当年的事情都调查清，给妈妈一个交代，沈清燃现在就会让霍廷辰动手，了结了那个女人的性命。

看着沈清燃久久没有说话，女王沉沉的叹了一口气，“我知道，你今日的一切都是为了防备我。你担心我会包庇薇茜，所以，哪怕你已经知道了我是你的外祖母，也并没有将你的打算全数告诉我。”

沈清燃的眼神闪了闪，并没有说什么。

“我是有自己的私心，当年经历的事情太多，我真的不能承受再失去一个女儿的痛楚了，因此，我一直将这件事情压了这么多年。”

说完，女王自嘲似的一笑：“哪怕到了如今，我依旧想要卑微的留她一命，毕竟，哪怕你的母亲是我的亲生孩子，但是薇茜这些年来对我的陪伴，我的心中，也一直是将她当成自己的亲生女儿在对待了。”

“走上权利的顶端，有时候就是那么卑微，寥寥的一点亲情，对我来说都是奢望，都弥足珍贵。”

沈清燃定定的看着面前苍老的女王，心中终于起了一丝丝波澜。

不能怨她冷心冷情，毕竟，说起来，这些年这个外祖母没有丝毫的存在感，就算是当初的事情，不是她的问题，但是，这些年错过的时间终归是错过了。

沈清燃再清楚不过，失去的时间是没有办法弥补的。

她对待诚诚是这样，凯丽女王对待她和母亲也是这样。

饶是有血缘关系，但是也亲不过二十多年的陪伴。

但是她没想到，在外人面前这样强硬的女王，如今竟然在自己的面前这样的示弱，难道为了保住薇茜，女王能够卑微道这样的地步吗？

沈清燃越想，只觉得自己的母亲越发的可悲。

“女王没有什么事情，我就先走了。”沈清燃的眼光微微闪烁，在查出来薇茜是陷害妈妈的凶手的那一刻，在沈清燃的心中，薇茜就已经是一个死人了。

什么事情，也没有办法，改变自己的决定。

女王看到沈清燃决然的面孔，心中也明白了沈清燃的决定。

眼看着沈清燃不是在皇室长大却能够如此的出色，女王心中也感叹万分。

她年纪大了，终归是要退位的，要是沈清燃能够接过王位——

“你打算什么时候回Z国？”她眼看着沈清燃便要离开，急急地往前追了几步。

“怎么？”沈清燃看她难得的脸上闪过一丝纠结，也觉得有些奇怪。

“我们去做个亲子鉴定的，就这两天。”凯丽女王说出这话的时候，脸上带着许多的希冀，“一个月之后，就是我国传统的女王祭天日，到时候，我需要这个报告，来证明你的身份，你跟你的母亲流落在外这么久，也是应该回来了。”

说到这里，凯丽女王低下头，想了半刻，才又追问道：“你母亲，如今到底如何了？”

沈清燃叹了口气，将这些年来谢兰身上发生的事情悉数道来。

就算是不为了她们之间的祖孙情分，也得看谢兰和凯丽女王之间的母女情分，哪怕她们之间隔着这么多年，但是，还是要见一面解开心结的。

故事很长，沈清燃讲的很慢，女王虽然脸上满是疲惫，但是听的却是格外认真，沈清燃中间曾经停下询问她要不要先休息一会儿，晚点再讲。

但是，凯丽女王却拒绝了。

她无比迫切的想要知道，自己的女儿这些年到底经历了什么。

“你是说，你的母亲是在六七岁的时候，晕倒在一家孤儿院的门口，才被收留的？”女王询问道。

“是的，不仅如此，当时妈妈因为发了高热，孤儿院的院长给她治疗了好久才醒过来，醒来之后，倒是将所有的事情都忘记了。”沈清燃如实说道。

两个人既然聊了起来，沈清燃倒是不着急离开了，与此同时，女王安排下去，在宫殿里的医生很快就来了，给她们采了血，又急匆匆的离开了。

女王看过沈清燃身上的蝴蝶胎记，当知道谢兰身上也有的时候，心中已经确定了她们的身份，但是听到沈清燃讲到这些事情的时候，心中却又奇怪起来。

“曼丽莎当初失踪的时候只有五岁，她天生早慧，要是脱离了险境，应该会立马联系我们的人马才对，怎么会在七岁的时候出现的孤儿院的门口呢？这里面一定还有别的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569900"  chaptername="第565章  留她一命">加入书签</a>
</div>
