    没有风神的话。

    以张奕他们的凡人之躯，确实无法抵挡六阶泣血龙皇。

    这时，泣血龙皇艾比克对张奕说道：“凡人，将你手中龙玺交与本皇，本皇可饶你不死！”

    来自六阶龙皇的强大威慑，致使全场，三大家族没有一个玩家敢对泣血龙皇动手。

    通过刚才的对话。

    杀戮天使也是这才明白过来：“原来你请了风神支援？怪不得今晚引诱我们出来！”

    “只可惜计谋被艾比克大人识破，没有风神，你们就是一群渣！”

    泣血龙皇也接着说道：“本皇花费两天时间设下的黑暗结界，纵使风神，也没有那么快破除，已经没有人可以拯救得了你们！”

    张奕却是不以为意：“你怎么知道，我们凭自己，就一定不是你的对手？”

    夹杂着愤怒的声音，从泣血龙皇口中传出——

    “凡人，你们是不见棺材不落泪！”

    “那就杀了你们，夺取龙玺！”

    说着，泣血龙皇煽动双翼，飞跃在低空中。

    浮空中的血雨，越下越大。

    四面八方，阵阵能量不断汇聚到泣血龙皇体内。

    泣血龙皇腹部，一股热流逐渐向着四肢扩散。

    轰隆轰隆！

    空中电闪雷鸣。

    泣血龙皇仿佛就要爆炸一般！

    强大的力量，迫使周围三大家族的玩家纷纷后撤。

    前所未有的压迫感，让刑天，一骑绝尘他们都感觉到了一丝畏惧！

    “完了，我们根本打不过六阶龙皇！”

    “它只需要一招，就可以把我们所有人全部灭了！”

    无尽的恐惧，在人群中散开。

    杀戮者家族的玩家，则是兴奋与激动。

    因为这一次，泣血龙皇终于可以帮他们出一口恶气，灭了三大家族！

    三大家族玩家脸上的恐惧，与惊慌之色，成为了他们的笑柄。

    全场，唯有张奕不为所动。

    视线中。

    眼见着泣血龙皇就要完成施法，即将要把体内汇聚的能量，一次性爆发出来时。

    突然。

    空中血雨停息。

    雷电消逝。

    四周恢复一片寂静。

    泣血龙皇漂浮在低空中，一动不动！

    它似乎受到了什么东西的控制！

    仔细一看，发现它的身上，真的被套上了一层淡淡的金光！

    正是这金光，束缚了泣血龙皇的行动！

    周围，意识到这一点的玩家，纷纷惊呆。

    连这边的皇无极，剑圣他们，都是目瞪口呆：

    “好家伙，谁这么牛逼，连六阶龙皇都能控制？”

    “龙皇或者boss级别的怪物，不是免疫一切硬控吗？这是怎么做到的？”

    “难道是风神来了！”

    众人议论纷纷，但是并没有见到风神。

    很快，泣血龙皇身上的金光就要退散，它马上就要从控制状态中恢复正常！

    就在这时。

    哗！

    又一束金光从天而降，笼罩在泣血龙皇身上，使得它进入持续性的被控状态！

    又是一道控制！

    与此同时。

    皇无极他们似乎是意识到了什么。

    根据法术来源的方向，回头看去。

    赫然见得身后，不知道什么时候出现了一名身着金色法袍，手里持着一根金色权杖，浑身上下绽放一股强大气息的人族法师胖子！

    这胖子体型该有一百四五十斤，个头不是很高。

    但是身上散发出来的金光，以及一股超强的气场，让人一眼就能看出来：他与普通人的不一样！

    此时。

    这胖子法师正在持续施法，很明显，控制住泣血龙皇的人，就是他！

    发现控制六阶泣血龙皇的，居然是一个玩家。

    这一幕，再次让全场玩家惊呆！

    就在这时。

    皇无极跟剑圣俩人，似乎是想起了什么。

    顿时间恍然大悟：“这不是之前在流光城那边，我们去支援流光城对抗黑暗骷髅王时，张奕身边那个能够控制骷髅王的胖哥吗？”

    “真的是……”

    此时，张奕欣然一笑。

    看向那个正在持续施法控制泣血龙皇的胖子法师，道：“来的正好，胖子。”

    Lv163六转裁决者——胖墩儿！

    胖子头顶，ID乍现。

    全场只有张奕，刑天与一骑绝尘三人最为镇定。

    看来他们应该早有预料，胖子会来炼狱城！

    原来，是张奕早有准备！

    在请援风神的同时，为了留第二手准备，张奕联络了正在流光城那边，跟龙族的人待在一起的胖子，把他喊来了炼狱城！

    而刚才，也是因为胖子的位置在魔幻都城内，到现在才赶到这边来。

    不早，也不迟，他来的刚刚好！

    隐藏职业裁决者，将无视敌人的身份与等级。

    哪怕是七阶龙皇与七星鬼王级别的敌人，都无法避免裁决者的控制！

    只不过，因为泣血龙皇的等级太高。

    胖子的技能，只能对泣血龙皇带来控制效果，而无法对它造成百分比伤害。

    趁着泣血龙皇被控住，无法动弹。

    四面八方，三大家族的玩家锁定泣血龙皇，展开疯狂攻击！

    奈何，他们的攻击，都只能对泣血龙皇造成几万点不破防的强制性伤害。

    一轮集火攻击下来，还没泣血龙皇本身自带的回血回的快！

    纵观全场。

    能够伤害到泣血龙皇的人，就只有张奕了！

    而且张奕的伤害，也实在太低。

    杀戮龙魂破甲之后。

    张奕对泣血龙皇造成的单次伤害，也只有四五千万。

    泣血龙皇回血能力惊人，每秒就能达到好几亿。

    张奕的伤害，对它也是不痛不痒！

    当然，这个结果也是在张奕的意料之中。

    并不是说有了胖子的控制，凭他们这群玩家，就能拿下泣血龙皇。

    终究还是得等风神到来，由他拿下泣血龙皇！

    黑暗龙族顶级强者，就该由魔族顶级强者来对付。

    而不是凡人所能应付得了！

    这时，在泣血龙皇的意念操控下。

    浮空中，无数泣血战龙向着胖子这边飞跃而来！

    显然，它发现了裁决者的弱点。

    只要攻击裁决者，就能中断他的施法！

    看着远空中飞跃而来的龙群，张奕提起法杖：“保护胖子，护阵！”

    四面八方，三大家族的几十个高级骑士玩家纷纷守护在胖子身边。

    而其他的弓箭手法师玩家，则是锁定空中那些泣血战龙，展开射击！

