
　　老鹰队领先18分并不是垃圾时间，末节苏特还可以上场继续出战比赛。

　　掘金众人现在都有一些懵逼，他们打出了本赛季进攻效率最高的一场比赛，结果三节打完却还大比分落后老鹰。

　　掘金并不是一支进攻效率联盟顶尖的强队，乔治-卡尔虽然是进攻型教练，但是他讲究的是团队配合和阵地战，球迷们很少看到掘金会在场上打防守反击。

　　本赛季掘金的场均得分只能勉强排进联盟前10,但场均失分却联盟倒数，在掘金超常发挥打出超高进攻效率的情况下，球队却看不到赢球的希望，这的确是一种煎熬。

　　掘金教练组和球员现在已经看不到任何翻盘取胜的希望，他们完全陷入了老鹰的节奏，可是他们想按照自己熟悉的慢节奏打也不行，那样等于作茧自缚,会输得更惨。

　　名帅乔治-卡尔一筹莫展，坐在场下实在想不出方法来限制苏特,主要是苏特上半场的助攻太多，给人一种不能严密包夹，总会助攻队友得分的错觉。

　　结果下半场回来苏特突然改变了自己的打球风格，“全力苏”模式开启对着掘金球员一顿单挑，打了掘金队一个措手不及。

　　末节是否还要对苏特执行包夹？乔治-卡尔现在根本下不了决心。

　　苏特现在已经有12次助攻入账，万一最后一节苏特再送出8次助攻，那掘金就会被永远的钉在耻辱柱上。

　　50分+20助攻的三双数据在NBA历史上还从来没有出现过，真要让苏特打出这么变-态的数据，乔治-卡尔这张老脸可就真的没地儿搁了。

　　要知道，NBA历史上曾单场砍下过30分+20助攻的球员一共也只有8位，排名第一的就是历史三双王奥斯卡-罗伯特森，他曾在巅峰时期打出过43分20助攻的数据，而且40+20的次数还不止一次。

　　但苏特和罗伯特森不同，他今天的篮板数已经快接近20个了，如果再让他的助攻上20，就会是一份50+20+20的数据。

　　这种数据一旦打出来绝对是惊天地泣鬼神，如果不是亲眼所见，乔治-卡尔绝对不敢相信NBA竟然真的有人能挑战这种变-态到极致的个人数据。

　　随着NBA规则的逐渐完善,球员现在想要砍下这种数据已经十分困难，联盟已经好多年没有人打出过这种豪华数据了，现在苏特绝对有能力打出50分20助攻的数据，只要他想这么做，再加上掘金防守端的包夹。

　　乔治-卡尔心里摸不准苏特末节会怎么打，他唯一能做的调整就是把马库斯-坎比换回场上，加强掘金的内线防守。

　　不过他觉得就算马库斯-坎比回到场上也没有什么卵用，因为苏特今天在外线已经投疯了，他还有非常恐怖的速度，打挡拆中锋球员根本防不住他。

　　本来在这场比赛开打之前苏特是没有目标的，但在发现自己手感滚烫后，苏特临时给自己定好了目标。

　　他末节还是要以得分为主，打算冲击一下自己的个人单场得分纪录，争取砍下70分，成为NBA历史上最年轻的70分先生！

　　他现在已经得到了51分，最后一节他只要再得19分就能达到70+，以他今天的个人状态这并非没有可能。

　　虽然掘金最后一节肯定会对他进行丧心病狂的防守，但只要有机会，他一定不会放弃。

　　如果最后一节他被掘金球员频繁包夹,那他就不顾一切的打防守反击，反击中对手是很难对他进行包夹的，再就是他在队友投篮的时候要积极冲抢前场篮板球，争取二次进攻的机会，只有这样他才能在掘金的包夹战术下砍到70分。

　　场边的记者们纷纷意识到今天晚上可能要出大新闻了，所有人都希望苏特最后一节能继续得分，打破自己的单场得分纪录，只有豪华的数据才能博人眼球，而只有博人眼球的新闻才能让媒体们感到兴奋。

　　媒体现在都喜欢拿苏特和“大鲨鱼”奥尼尔作比较，噱头十足，吸引眼球。

　　奥尼尔职业生涯还从来没有砍下过70分，如果苏特做到了，那注定会成为一段神话。

　　奥尼尔的单场得分纪录是61分，2000年3月6日，湖人主场123：103击沉快船。

　　那场比赛奥尼尔出战45分钟，35投24中狂砍61分23篮板3助攻，是联盟唯一一位单场砍下至少60分20篮板的“现役”球员。

　　苏特要想在下个赛季顶替奥尼尔成为联盟第一人，他必须得在全方位碾压奥尼尔，他认为自己在得分爆发力方面有优势，奥尼尔是投两分球为主，要砍下高分需要很多的出手次数，以奥尼尔目前的年龄和竞技状态来看，他将来也不可能在打破自己的生涯得分纪录。

　　而苏特还很年轻，并且三分球效率十分惊人，想得高分需要的出手次数更少，所以他在赛后获得的评价一定会远远高于奥尼尔。

　　想到了就去努力，苏特在替补席上直接把自己想得高分的想法和主教练迈克-伍德森说了。

　　“你有这种想法我感到非常欣慰，想成为巨星必须得有豪华的个人数据。”迈克-伍德森支持他的决定，立即安排队友们像第三节那样给他创造更多的出手机会。

　　队友们都没有什么意见，只要苏特不是场场都这么打就行，苏特接球就扔，队友们也能从中获得助攻，刷数据这种事情是相互的，在比赛胜负已定的情况下，队友们自然愿意站出来帮苏特一把。

　　末节比赛开始，掘金队球员先得分，马库斯-坎比给队友掩护后空切到篮下背身接到传球，往左侧转身顺势勾手投篮命中，107：91。

　　今天基本没怎么露过脸的雷布拉夏又被派上场了，他对位马库斯-坎比时在灵活性方面太过吃亏，伍德森给雷布拉夏安排的任务是保护后场篮板，抢到篮板球后立即传给队友发动反击。

　　只有尽可能的保护下后场篮板，老鹰才能确保自己的进攻回合数不会减少，一旦让掘金打出更多的二次进攻，这会让场上的时间白白流失很多。

　　老鹰阵地战，球员们全都拉开给苏特创造了充足的单打空间，苏特中路持球单挑巴克纳根本没有想过传球。

　　整个进攻回合苏特从拿球到出手没有花费多少时间，他始终站在三分线外，对手就算想包夹也很难及时扑上来。

　　他使用的是后世詹姆斯-哈登的那种打法，通过交叉步的连续试探后，在对手身体横移的瞬间就选择后撤步跳投，如果对方身体前倾不吃假动作，那就直接持球向内线突破。

　　只要该名球员的身体素质够好，速度和力量相互结合，这种打法只需要一点空挡就能创造出好的进攻环节。

　　巴克纳速度本来就比苏特慢，目前比赛已经进行到第四节，他的体力消耗更是尤为明显，甚至苏特都不需要全力以赴就能轻松把他甩在身后。

　　看到体力流失严重的巴克纳不敢轻易上前逼抢，苏特看准机会右脚后撤步跳投，巴克纳的反应速度还是很快，这球已经防到了他的身上，但他今天就是手感热的发烫，后撤步三分稳稳命中篮筐，110：91。

　　掘金队进攻，巴克纳体会到了去年总决赛“手套”佩顿的悲哀，苏特在场上已经不防他的投篮了，故意降低重心和他保持距离，这对于自认为投射能力很强，是联盟顶级射手的巴克纳来说简直是一种侮辱。

　　巴克纳出手的话，好像中了对方的计谋，正符合对方心意，但是他不投又不行，面前出来了这么大的空位都不敢出手那以后还怎么混？简直太-他-妈丢人了。

　　巴克纳今天在三分线外的进攻效率很高，面对空位机会又飙进了一个三分球，110：94。

　　苏特无球跑位接球，采用和刚才完全相同的打法，这次他偏左侧的三分出手在防守干扰下偏出篮筐，约什-史密斯靠弹跳力把球拨了出来，斯蒂芬-杰克逊外围捡到篮板再次传给苏特。

　　这就是苏特为什么喜欢斯蒂芬-杰克逊的原因，这家伙心里永远都有逼-数，任何情况下都能摆正自己的位置。

　　苏特想要刷分他就全力协助，苏特想刷助攻他就接球出手，在这些事情上他从来没有怨言，是苏特成神路上最完美的二当家人选。

　　苏特在三分出手后看了一眼篮球就像内线发起空切，预判球会弹向约什-史密斯的位置，克雷格-巴克纳则没有贴身防守，以为这个回合自己已经防下来了。

　　苏特接球后全力冲击篮筐，吸引了马库斯-坎比补防后仍然没有传球，而是故意朝他身上撞上去制造身体接触。

　　当两人“砰”的一声撞在一起，苏特在身子突然一歪的同时还随手把球抛向篮筐。

　　这一球没有投进，但裁判却第一时间响了哨子，吹罚马库斯-坎比防守犯规，苏特成功获得了两次罚球机会。

　　马库斯-坎比看起来高高瘦瘦的，那双长臂非常具有威慑力，但是他的反应速度肯定没有苏特快，苏特看准机会故意找身体对抗，马库斯-坎比是躲不开的。

　　球场上大防小很容易会被吹罚犯规，这已经不是坎比第一次在苏特身上吃闷亏了。

　　未来联盟有很多球星都会采用造犯规的方式得分，除了外线球星詹姆斯-哈登以外，内线球星里的恩比德同样也是其中的佼佼者，他们把联盟规则研究的非常透彻，几乎随时都能在裁判身上找到哨子。

　　最关键的是，这已经是马库斯-坎比的个人第五次犯规，他今天打的时间并不长，但却连续在苏特身上吃瘪，如果他再犯规一次就会被罚下场了。

　　乔治-卡尔并没有选择换人，看样子是想让马库斯-坎比打到六犯被罚下为止。

　　苏特稳稳的两罚全中，112：94。

　　现场球迷们又一次高呼MVP，所有人都情不自禁的站起来大声欢呼，现场气氛极为热烈，看起来就好像国足进了世界杯似的。

　　与此同时，所有通过直播看比赛的球迷也都在纷纷关注苏特的个人数据，随着苏特两罚全中，他已经拿到了56分！

　　掘金队进攻，安德烈-米勒和队友打挡拆寻找错位突破的机会，老米勒的学习能力很强，他用和苏特相似的方式造成了约什-史密斯防守犯规，博取到了站上罚球线的机会。

　　史密斯现在同样身背五次犯规，被主教练迈克-伍德森换下场休息，球队目前大比分领先，史密斯上不上场都无所谓，二年级新秀博瑞斯-迪奥获得了表现机会。

　　博瑞斯-迪奥作为一名矮个子内线个人技术十分全面，既能拉到外线投篮，也能落到低位背身单打，最主要的是，迪奥还拥有一手不逊色后卫球员的传球，当他抢到后场篮板时很容易就能和苏特形成快攻反击中的连线。

　　苏特想在最后一节砍下高分，博瑞斯-迪奥登场后的作用肯定要大于其他人。

　　安德烈-米勒两罚全中112：96。

　　回防时，米勒的面色无比凝重，他曾以场均10.6次助攻拿下过联盟助攻王，他最讨厌看到对手在自己头上打出流畅的进攻，而自己却只能站在场上无能为力。

　　年轻时的安德烈-米勒防守能力也很出色，但是现在的他横移速度已经变慢，并不适合防守苏特，否则他说什么也要主动请缨去为苏特制造一些麻烦。

　　老鹰队进攻，新上场的博瑞斯-迪奥给苏特做了无球掩护，帮助他兜出来成功接到传球。

　　苏特在右侧三分线外顺利拿球，掘金立即有两人上前包夹，选择放空刚刚登场的博瑞斯-迪奥。

　　苏特扭头看了一眼往中路跑位的迪奥，随后左手持球往右侧变向，靠速度轻松过掉了克雷格-巴克纳，还和前来协防的肯扬-马丁拉开了距离。

　　肯扬-马丁不敢追的太紧，还顾及着中路的博瑞斯-迪奥，包夹做的并不好，只是形式大于意义，马库斯-坎比回撤篮下随时准备封盖，苏特在禁区外60度急停抛投出手。

　　他和马库斯-坎比之间保持了一段距离，还靠着出色的爆发力和弹速躲开了身后肯扬-马丁的追防封盖。

　　他采用的是托尼-帕克经常使用的高弧度抛投，出手点非常高，打板后稳稳命中篮筐，114：96。

　　今年夏天苏特在训练馆里没少练习这一招，练习这招的目的就是为了用来破包夹的，打算把抛投练成自己除扣篮和投篮以外的第三个绝技。

　　像苏特这种爆发力和弹速惊人的球员对手很难正面封盖掉他的抛投，而采用抛投这种方式终结进攻，命中率也肯定会高过强行杀入篮下后的拉杆躲避防守。

　　除此之外，他选择在禁区外出手还会被徽章和装备判定为中投，可以为他提供额外的命中率加成。

　　中投指的是球员在三分线以内、禁区之外的区域投篮，并不是看手上用什么动作终结进攻。

　　查尔斯-巴克利叫道：“秃鹫又进了一个，面对掘金球员的包夹他选择了强行突破，秃鹫已经彻底杀疯了，感觉今天他很有可能会砍下70分！”

　　肯尼-史密斯说：“巴克纳防守秃鹫越来越吃力，掘金没有换个人主防，打到末节秃鹫还像刚开场一样体力充沛，他的身体素质简直太强了，在他的身上人们仿佛永远看不到疲惫二字。”

　　格雷格-巴格纳现在感到十分头大，暗暗发誓这辈子都不想再和苏特这头怪物对位。

　　他不是没有在场上被人打爆过，但像今天这么惨还是职业生涯第一次。

　　他觉得苏特就像是一台没有感情的机器人，在场上不知疲倦的奔跑比汉密尔顿那家伙还要可恶，最关键的是，苏特的投篮仿佛被安装了定位瞄准器，总能用人们意想不到的动作把球投进。

　　巴克纳感觉现阶段的苏特就像是“雨人”坎普、汉密尔顿、科比和雷-阿伦四人的结合体，野兽级别的身体素质，不知疲倦的跑位积极性，凶狠残暴的坚韧斗志，和历史级别的外线投篮！

　　巴克纳很清楚，苏特完全不把他当回事儿，防守端一直都在放水，因此他是掘金场上投篮机会最好的球员。

　　虽然明知道苏特是不想让比赛太早进入垃圾时间，但对于同样想获得好数据的巴克纳来说他又不能不投，哪怕明知道这么做符合对方的心意，这个套他也必须得钻。

　　毕竟像这种能在场上光明正大刷分的机会可不多见，格雷格-巴克纳在掘金只是一位角色球员，平时只能在卡梅隆-安东尼身边吃点残羹剩食，今天他成了球队主角，这让巴克纳感觉非常痛快。

　　唯一的遗憾就是苏特这家伙太过扫兴，在一边放水的同时，还一边把他打得毫无还手之力。

　　巴克纳持球带到了自己最喜欢的进攻区域，苏特始终保持距离跟着他，但就是不上前贴身。巴克纳在左侧牛角位急停跳投出手，苏投没有跳，只是伸手意思了一下，球空心入网，114：98。

　　这不能说是完全没有防守，只是让巴克纳的出手变得相当容易，和训练时差别不大。

　　老鹰队进攻，苏特先溜底线没能摆脱，绕了一个大圈又从右侧绕出来靠波瑞斯-迪奥掩护在中路接到了斯蒂芬-杰克逊传球。ŴŴŴ.23sk.com

　　掘金队在高位有三名球员对苏特形成了合围，但苏特的反应很快，直接全速往左侧变向带球突破，这个方向是他唯一可以选择的突破方向。

　　他的爆发十分恐怖，变向后巴克纳和肯扬-马丁都变成了追防，而此时斯蒂芬-杰克逊又给苏特做掩护挡了一下安东尼。

　　斯蒂芬-杰克逊平时哪给别人做过掩护，他的动作做出来显得非常毛躁，与其说是掩护，不如说是卡位，要是脸上表情再凶狠一点，杰克逊就算说他在摔跤也有人相信。

　　这种明显是移动掩护的动作很有可能会被吹罚违例，但今天是老鹰队的主场，裁判对掩护的吹罚相对宽松，杰克逊这么做倒是成功帮助到了苏特。

　　苏特左手持球快速运了两步到弱侧，底线急停后仰跳投，同时躲开了掘金两名球员的封盖，116：98。

　　查尔斯-巴克利发出一声感叹：“60分了，秃鹫已经砍下了60分！目前距离他单场最高得分的64分只差4分，掘金队就算包夹也防不住他，秃鹫出手就进，今天简直就是天神下凡！”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“他只要再进两个三分球就能创下新的单场得分纪录，上赛季他成为了NBA历史上最年轻的单场60+获得者，看样子今天他很有希望成为历史最年轻的70+获得者。”

　　查尔斯-巴克利说：“目前距离比赛结束还有很长一段时间，以他今天的进攻状态想再得十分的确不是难事。”

　　掘金队进攻，巴克纳又在自己喜欢的位置接球，罚球线左侧一步远的位置中投命中，他的出手看起来非常轻松，今天同样拿到了职业生涯新高的30分，116：100。

　　老鹰队进攻，掘金对苏特的防守更严密了，让他连接球都不好接，传递了几次苏特没法接球，眼看24秒进攻时间要到，斯蒂芬-杰克逊只能在中路持球跳投三分，也进了！119：100。

　　掘金队进攻，安德烈-米勒带球过半场又传给巴克纳，队友们都知道这是最容易得分的点，巴克纳在轻微干扰下中投又进，119：102。

　　老鹰队进攻，苏特在球场右侧刚过半场就出来接球，两个内线队友同时拉出来在三分线外给他掩护。

　　苏特带球到右侧三分线外没有出手机会，只能选择持球往中路变向，他靠速度和巴克纳拉开了距离，在巴克纳和肯扬-马丁中间的缝隙中穿过一路杀向禁区。

　　安东尼和马库斯-坎比卡位挡了他一下，让他没能及时进入篮下，但在跳起封盖的时候却慢了一步，苏特中距离急停跳投得分，121：102。

　　查尔斯-巴克利叫道：“秃鹫马上就能打破个人得分纪录了，他在场上的速度优势越来越明显，就算面对包夹也能强行突破，这家伙就像一头不知疲倦的野兽，身体素质还真是令人羡慕。”

　　肯尼-史密斯说：“我感觉他比去年总决赛期间更强了，虽然巴克纳的防守没有科比那么优秀，但是秃鹫的进攻手段明显越来越全面，不知道当老鹰再次和湖人相遇时，科比是否还能像去年总决赛那样为苏特带来麻烦。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“掘金的外线防守虽然一般，但是内线却有“盖帽王”马库斯-坎比，即便如此，秃鹫仍然打得非常轻松，这种从容感简直就像尖刀狠狠的扎在马库斯-坎比心上。”

　　平行世界，马库斯-坎比曾四次加冕联盟盖帽王，四次入选NBA最佳防守阵容，还曾在06—07赛季当选过最佳防守球员，但当他面对苏特这种风格的野兽时仍然显得力不从心。

　　外线防不出来，内线防的也不够好，整场比赛都被苏特当成傻子似的来回转圈。

　　同一时间，巴格纳外线跳投三分偏出，马库斯-坎比今天的心情非常糟糕，由于情绪比较激动在卡位时动作过大，直接将德罗比亚克撂倒在地，拿下前场篮板球却被吹了犯规。

　　这是马库斯-坎比的个人第6次犯规，他被罚下场了，好在，德罗比亚克皮糙肉厚并没有受伤。

　　野人般的身躯具备十分强悍的抗击打能力，就算是马龙连着给他两肘，估计德罗比亚克也不会哭出声来…

　　苏特急忙上前把跌倒在地的德罗比亚克拉了起来，拍了拍这家伙的肩膀示意他做的不错。

　　听到当家球星的鼓励，德罗比亚克也很高兴，完全没有和对手发生冲突的想法。

　　这只是一场胜负已定的常规赛，跟马库斯-坎比发生冲突完全没有必要，德罗比亚克长相酷似野人，但并不代表他的智商同样停留在野人阶段。

　　马克斯-坎比今天的状态糟糕透顶，他获得掘金开出的长约后假期玩的有点太嗨了，赛季开始后迟迟找不到状态，这场掘金还是背靠背的比赛，他似乎体力不足，在防守端彻底迷失了自我。

　　掘金主教练乔治-卡尔换上了前锋德玛尔-约翰逊客串4号位，场上只留肯扬-马丁一个大个子，并让球员们坚决包夹苏特。

　　他不知道包夹能否奏效，但他知道苏特一定会不断的出手，在有可能单场砍下70分的诱惑下，苏特大概率不会在传球助攻队友。

　　这小子根本就不是一个无私的球员，在场上总喜欢刷个人数据！这让乔治-卡尔恨得牙直痒痒，仿佛看到了自己被钉在历史耻辱柱上的画面。

　　界外球发出后，苏特外线拿球被包夹的没法突破，只能传球给了斯蒂芬-杰克逊。

　　眼看24秒进攻时间快到，后者三分线外空位跳投偏出，苏特空切冲向篮下拼抢前场篮板，但在掘金球员的围堵下没能抢到。

　　掘金场上这套阵容保护篮板球的能力并不是很强，要是一对一卡位抢板，苏特能把他们抢到怀疑人生，可架不住猛虎也怕群狼，苏特只要一进掘金禁区，就有好几名球员在两边架着他，这让苏特连起跳都很困难，更别提拼抢前场篮板了。

　　掘金队进攻，苏特又退得比较靠后，随时准备保护后场篮板，格雷格-巴克纳又投进了一个中投，面对的防守十分松懈，就算季前赛的时候巴格纳也没有体验过这种级别的“防守弱度”，121：104。

　　格雷格-巴克纳此前生涯最高单场得分是28分，而今天他已经砍下了30多分，也算是吃了苏特刷得分数据的红利，要不是苏特防守端故意放水，巴克纳在成长起来的卡梅隆-安东尼身边打球，不知道等到猴年马月才有机会打破自己的单场得分纪录。

　　进攻端打的越来越轻松，这让格雷格-巴克纳逐渐开始膨胀，他希望自己能在防守端限制苏特，但他的体力已经开始下降，跟防变得越来越吃力，只能靠队友帮忙。

　　苏特这次一过半场就伸手要球，迪奥和德罗比亚克都在外围给他掩护，他快速运了两步摆脱巴克纳，不等掘金球员的协防上来，在中路三分线外一米远的位置就抢投三分。

　　苏特总喜欢在三分线外一两米远的位置出手，大家对此早已经见怪不怪，而掘金球员也对此有所防备，不像刚开场那样退的比较靠后。

　　肯扬-马丁的这次补防差点就盖到了苏特，但是身体在苏特出手后同样不受控制的撞了过来，裁判并没有吹马丁犯规，但是球进了，124：104。

　　现场的老鹰球迷全部站起来疯狂欢呼，所有人都兴奋的满面红光，久久不愿坐下，这是他们看过最爽的比赛之一，很多人都准备把今天购买的门票留下来当做纪念，这样未来跟朋友吹嘘的时候也能证明自己来过现场。

　　难怪苏特的人气会在短短两个赛季内达到顶峰，实在是这家伙的打球风格太爽了，总能为球迷带来惊喜。

　　查尔斯-巴克利叫道：“秃鹫又进了一个三分，这已经是他个人本场比赛的第8个三分球了，同样也是秃鹫得到的第65分。”

　　肯尼-史密斯说：“掘金球员在很努力的防守，但是就连包夹都没有效果，分差已经被拉大到了20分，掘金已经不可能逆转赢球了。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“我想场边的媒体已经等不及想要发关于这场比赛的新闻了，这场比赛过后秃鹫的名字一定会刷爆整个体育圈。”

　　球员在砍下高分的同时带队赢球才能获得潮水般的好评，否则很有可能会被媒体质疑为刷数据，老鹰这场想要战胜掘金已经稳操胜券，苏特赛后肯定震惊全美。

　　掘金球员的心态也严重出现了问题，巴克纳急于追分选择投三分球，结果苏特放空不管，他自己也没能投进。

　　苏特抢下了后场篮板球，自己带球快速推进到前场发动反击，面对苏特这种横冲直撞般的打法，掘金队很难包夹，哪怕放开自己的防守人都不行，因为苏特的速度实在太快了，体力的消耗对他来说仿佛丝毫没有影响，在场上就像是一头蓄势待发的猎豹，只要打反击就能做到一骑绝尘，将掘金球员远远甩在身后。

　　苏特跑动中采用了体前变向，轻松过掉了体力下滑严重的巴克纳，又用一个持球转身过掉了上前补防的肯扬-马丁。

　　哪怕博瑞斯-迪奥在外线被彻底放空，苏特也没有选择传球，他带到右侧45度三分线外一米迎着安德烈-米勒跳投三分，安德烈-米勒把泰伦-卢也放空了前来补防，但是正面跳起却完全封盖不到。

　　苏特的投篮动作和节奏十分完美，打到末节他依旧体力充沛，这是普通球员比不了的，就算是超级球星，也没有人能在体力方面比他更胜一筹。

　　不知疲倦的体力也是苏特有能力砍下高分的基础，否则光是大量的出手投篮就足以把一名球星累到虚脱，面对安德烈-米勒的封盖他无视干扰，球空心入网，127：104。

　　进球后，苏特扯着衣领大吼了一声，野兽般的激情瞬间点燃全场，他已经不打算投中投了，就是想用三分球给予对手致命一击。

　　解说员查尔斯-巴克利激动的喊道：“68分了，秃鹫距离获得70分只差一球，目前比赛还剩下6分钟的时间，掘金不可能阻止他砍下70分。”

　　肯尼-史密斯发出一声感叹：“打到这个时候，秃鹫依然保持着恐怖的得分效率，进攻状态丝毫没有受到体力消耗的影响，他这么打单节肯定又是20+，手感太烫了，他距离成为NBA历史上最年轻的70分先生只差一球。”

　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫在第二节还休息了很长一段时间，就算打完全场他的出场时间也只有40分钟左右，如果他不休息或许早就破纪录了。而且秃鹫上半场一直是串联队友为主，真正得分是从下半场才开始发力，如果他一开始就想得分，掘金根本不可能防得住他，这绝对是NBA近30年以来最强的个人表演！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，234.NBA近30年以来最强的个人表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 