
“还不是因着陆家千金陆采薇的事,  听说她偷了陆家家主的令牌,  遣使陆家护卫给她满京口找一个人。现在京口都快给她翻了，连忌儿都被她闹得烦不胜烦。”沈南风嘴角弥漫着高深莫测的围笑。

沈忌，那个被明月辉绑了个可怜沈忌,  本来已经从床底蹭出来了，结果又被陈凉真发现了。

他满以为陈凉真会救他的,  结果听了他讲述明月辉要去京口的来龙去脉之后,  她毫不犹豫地对他再用了一味药。

而后沈南风赶到，还没来得及顾他,  就和谢如卿一同去了京口。

来来回回，沈忌在第三天的时候才被人发现,  若不是陈凉真好心给他留了一碗水，他怕不是要被渴死了。

或许是在少男心的作祟下吧，事后沈忌对陈凉真又是气，又是不忍责怪。

当司马沅等人启程南下的时候，他独请留守京口，收服流民,  聚众成兵,  为对抗周宋添一大助力。

司马沅等人离开的那天夜里，沈忌跑上城楼，一直盯着陈凉真的那辆马车，直至渐行渐远。

浓雾散去，他逐渐看清了自己的心意，又发现自己在意的人,  一点也不在意自己，这个骄傲少年，是时候该静一静了。

听到沈忌的名字，陈凉真的表情有一瞬间的停滞，还是被沈南风给捕捉到了，“后……后来呢？”

“后来听说陆采薇先去搜富人家的宅子，每个富贵人家的奴役房都搜遍了，还专搜男子房。”沈南风悠悠然。

所有人倒吸了口冷气，这么大的熊孩子还是世间少见的，何况还是个姑娘。

“搜完过后，她又带着兵去了平民区，从一般商户到了农户，再到勾栏瓦肆，一个一个男人这般盘查，几乎到了无所不用其极的地步……稚儿忍无可忍，就把她打了一顿。”沈南风憋着笑。

司马沅：“……”

他甚至不知道该说谁更熊。

陈凉真：“……”

她也是。

陆家现在势头正盛，占着自己地头蛇的位置，连世家共主谢如卿都敢压，他们也没什么不敢的了。

可即便这样，陆家的女公子也太太太嚣张了。

“她是要找一位郎君？”陈凉真听出了陆采薇行为中的关键。

“正是，她说看中了一名低身份的男子，想要嫁给他。”沈南风点了点头。

言下之意，还不是一名普通的郎君，而是一个贫民百姓或者奴隶。

众所周知，陆采薇是陆家唯一的嫡女，上头七个哥哥，全家人盼星星盼月亮才盼出一个嫡女，从小就一个字——宠。

无底线的宠，想怎么宠就怎么宠，直至宠成了女霸王。

比起陆家的其他女儿，陆采薇可以说是尤为幸运的，她从小到大几乎生活在为所欲为的环境中。

没有什么她得不到的，包括男人。

以她的条件与家世，配得上任何世家的翘楚。

沈南风：“还记得裴家三子裴祈安么？”

司马沅点了点头，裴浅嫂子的哥哥，王孙芳树般的人物，他们一家人的相貌都是好的。

虽然裴元知舅舅曾想过要杀了他，可司马沅一点也不恨裴元知，他知舅舅都是为了明月辉好。

但凡真心为了媳妇儿好的人，他都不会去计较。可但凡冒充过、伤害过媳妇儿的，司马沅的眼中划过了一个影子，他紧紧地握住了拳头，他一个都不会放过。

他记得裴祈安表哥是没有成过婚的，当时他还在纳闷，表哥年纪也不小了，怎么就没个正妻呢。

沈南风见众人表情，揭示谜底，“裴家正是为了等待陆采薇长大，裴元知已去了陆家上一代的嫡庶女，这一代，他期望以自己最好的儿子，换来陆家真正嫡脉的青睐。”

司马沅思索着点了点头，他明白，这是沈南风在给他上课了。

一路上沈南风皆以这种形式为他科普各个世家盘根错节的关系，大梁为兵变起家，少不了世家支持，从那时起，一直两百年来，各大士族兴旺发达、四处联姻、同气连枝。

但凡冒动一家，便像拔沙漠中生长的萝卜一般，明明只想拔出一小段萝卜苗，却意外地牵扯出地底下堪称庞然大物的汲水系统。

所以，陆家能够容忍陆采薇在其他方面随便作，可是若是涉及到了婚姻方面，族中长老不一定能够允许陆采薇作到这种程度。

何况这次在京口捅了这么大一个篓子不说，还被清河王世子沈忌给亲自押解回了建康。

“现在那位陆家嫡女正在祠堂受罚呢，陛下若是想要分化陆家与王家，不若从此女入手。”沈南风一勒缰绳，继续道。

“怎么入手？”陈凉真好奇地问。

“此时王家正与陆家勾结，共敌谢如卿所在的谢家，其他大大小小的世家如风中墙头草，摇摆不定。”

“既然王家与陆家这么好，陛下不若再添一把火，下道圣旨，将陆家女赐婚于王家子。”沈南风神秘莫测地一笑。

陈凉真更不明白了，王家和陆家都这么强了，为何非但不打压，还要反而去促成两边婚事。

她身旁的司马沅细细地聆听着，当听到赐婚之后，蓦然抬头望向了清河王，眼底流露出灼灼精光，他已理解了清河王的用意！

“可为何啊……难道王爷不怕王陆两家做大……”她瞧了司马沅一眼，见他抬头不语，才继续道。

她最近可喜欢摸老虎屁股了，这种话题一路上讨论得不少，沈南风带着他们针砭时弊，大家踊跃积极发言。

不，其实是带着司马沅一个人，她只是个旁听的。

可司马沅从来没阻止过她旁听，甚至提问。

平心而论，司马沅是个大度的人，她相信，他必定也是个大度的君主。

“如今天下局势大乱，世家内部也在保持平衡，绝无可能有一家强压数家的存在。若有一边过强，自会引起其他人的恐慌。”沈南风耐心解释道，“现在绝大部分人只认为王陆两家是暂时结盟，但若两家真成了姻亲关系，定会引起许多墙头草的恐慌，到时陛下再加以诱导……”

说着这句话的时候，沈南风看着司马沅，司马沅也看着沈南风，然后两个男人会心一笑。

到时为何平衡局势，势必有很多世家会向司马沅投诚或者司马沅背后的袁谢两家投诚。

“况且以陆女郎的性子，她敢掀了京口找她的情郎，想必也会敢抗旨拒婚的。“司马沅指节规律性地轻扣膝盖，“到时，外人看来两家已密不可分，实则因陆女郎之事，必定产生不可调和的嫌隙。”

也就是说，一道新帝的圣旨，一个任性妄为的嫡女，便足以令世家分裂，时局变换。

“可……可是……”陈凉真一阵子毛骨悚然，“通过把弄一个女人的终身幸福来平衡朝堂，会不会……挺不好的。”

“沈某从来不是君子，可以用兵不血刃的方式来解决的事，沈某从不想让任何自己人流血。”沈南风说了这句话，脸色暗沉沉的，眉宇间存了三分厉色。

陈凉真吓了一跳，她顿时有些懊悔了。

她想想也是，沈南风经历了太多战场上的生死离别，他完全没必要为了敌人的道义去牺牲自己的手下。

每个人的命都是命，每个人的感情都是感情，不分高低贵贱的。

况且，尔虞我诈的皇权斗争，哪里不是男儿血，女儿泪？

沈南风从来不是君子，她又何苦做个管闲事的圣母？

况且她还不是圣母。

作者有话要说：　　狗子今天，有点想睡觉……咕噜噜，咕噜噜，睡过去。

不想写小剧场了……

小渣：一到我的戏份就不想写小剧场？呵，亲妈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443603"  chaptername="97、搜男丁">加入书签</a>
</div>
