    OL职业装的安娜因为对玉腿的自信，又因为老板的某些缘故，所有不喜欢穿丝袜，前不久从少女变成女人之后，无时无刻不透露着西方女人的性感，站着门口客客气气的说：“二位稍等片刻，魏总在研究APP。”

    王成勇：“APP？令公司打算进军网络科技了？”

    安娜笑而不语，心里说道这是老板的私人订制后宫APP，讨厌死那个APP了，每次老板都针对自己下达稀奇古怪的主人任务，真害怕哪天老板突发奇想让自己塞着仙女棒去超市走一遭。

    “请稍等。”安娜转身回到办公室关上门，从始至终王小波的眼珠子一直游走在安娜的蜂腰细臀上，片刻的忘掉了魏凛带来的痛苦，心里在立flag希望有朝一日……

    王成勇瞪了他一眼，“看够了吗？”

    王小波回过神，“我没看。”

    王成勇叹息：“都什么时候了还想什么呢，魏凛身边的女人你也敢打主意，你不为你考虑，你也该为我和你妈往后余生考虑吧。”知子莫如父，王小波什么秉性做父亲的王成勇不可能不清楚，而且王成勇很清楚王小波这种人是不长记性的，多说无益反正他也听不进去，“你待会就老老实实的道歉，算我求你了行吗？”

    “行！只要魏凛不为难我们，我一定不跟他计较。”

    “……”王成勇已经不想跟这个只会逞口舌之用的人说话。

    不过，王成勇这次来只抱着一半希望，商场浮浮沉沉几十年的他自然不会只寄希望于魏凛一个人，所以王成勇的另一半希望是跑路，这是最坏的打算。

    明溪房地产目前在整个帝都周围的在建工地都欠着钱，大头是银行、剩下的是材料商、农民工，所以他不得不为自己一家人的下半生考虑，万一魏凛不复工，就要搞垮他们，他也只有昧着良心将千千万万老百姓的首付卷起来跑到国外。

    最坏的打算时间不会太久，今晚12点之前必须出境，要不然银行、材料商等等就会举报明溪房地产，到时候一定会被限制出境。

    至于公司就一个空壳，主要是公司目前在建项目，王成勇已经联系了保利，把在建工地低价卖给他们，对方也很耿直的开出9个亿，这个价无疑是在趁火打劫，但没办法，现在烫手山芋只有卖给保利这样的大公司才愿意接手。其实明溪拿的地很赚钱，但就是铺的太大又在明溪国际下了重注，导致资金链出现了断裂，加上魏凛的当头棒喝，银行全部开始限时必须还钱来逼王成勇父子，所以到现在这没办法了。

    除非魏凛息事宁人不跟王小波计较，要不然王成勇只有跑路，留给他们的时间不多了。

    时间一分一秒的过去，办公室门还未打开，王小波看了看手腕上的理查德米勒，“爸，我们等了这么久还不开门，魏凛在耍我们。”

    “……闭嘴，站好，少逼逼。”

    王成勇的心态还是很稳健的，多等一会儿就可以多思考一下待会怎么让魏凛息怒。环视一圈W投资公司，虽然第一次来，却听过这里民国时期上海滩大佬杜月生的办公地点，前有杜月生，后有魏凛，果然很狂。

    王成勇注意到旁边墙上挂着一张品牌KT板，目前上面贴着为宁医院、百达翡丽源邸、以及崭新的必贵园LOGO。这三个LOGO只占据了一小块地方，还有很大片的空白板面未完待续……

    王成勇真想反手给王小波一记耳光，看看，睁大狗眼看看那个KT板是你惹得起的吗？我们明溪连贴上‘光荣榜’的资格都没有，你还跟人家斗。

    大厅里白领各自忙着自己的工作没有注意这对父子，也不认识他们，估计是材料商吧。王成勇心里舒坦了一点，就怕有人认出来。

    “王总！果真是你王总啊！”罗成彬笑呵呵的走了上来，王成勇真想挥手说不是我。登门道歉这种丢脸的事被人认出来，恨不得找个地缝钻进去。强颜欢笑的握了握手客套两句，余光瞄着周围的白领，还是很机械化的工作，并没有引起注意，松了一口气。

    “恭喜王总你家新盘明溪国际开盘……王总你看我们公司的员工一点都不懂事，你这么大一个老总来了，大家不认识，我给你介绍一下。”

    王成勇慌了：“其实真不用介绍。”

    “要的要的。各位我给你们介绍一下，这位是明溪建设的王总，这位是王总的儿子小王总，大家网上应该听过京城四少吧，就是这位小王总。”

    日啊——

    王成勇父子差点气吐血，非得要这样表明身份鞭尸吗？如果眼神可以杀人，罗成彬以及成为一具冰冷的尸体了。

    罗成彬：“今天开盘你不在售楼部数钱，怎么来魔都了？”

    王成勇：“我来找魏总办点事。”不等罗成彬细问，补充道：“秘密！”

    罗成彬笑了笑：“那么神秘？”

    “都说是秘密喽。”

    此时，安娜开门出来，“王总，魏总让你们进来。”

    安娜故意让他们在门口等了几分钟，这让王小波感觉受到了从未有过的侮辱，强烈压制着心里面的怒火没发作，就盯着安娜，这女人透着一股子骚劲儿，早晚有一天老子要C死你个贱人！

    王成勇低声对王小波说，“待会进去态度诚恳点。”说完推开门刚要跨进去，王成勇看向笑呵呵的罗成彬，罗成彬说：“我也找魏总有事。”

    “随便！”王成勇对罗成彬没有一丝好感了，这货是来看热闹的，恶心，恶心心。

    魏凛在沙发上坐着，安娜蹲在茶几前优雅的泡着功夫茶。

    魏凛看着三人一前一后走了进来，笑着说：“王总刚打电话你还在帝都，怎么一眨眼功夫就来魔都了？喲，你儿子也来了。”

    王小波心中暗骂：你特么不是明知故问吗？不是你逼我，我和我爸能忍气吞声的到这儿来给你道歉？

    王成勇：“魏总我这次来……”

    话未说完，魏凛就打断了，“我知道你是来庆祝我成为必贵园股东，啥也别说了，都在茶里。”

    “……我、我……”王成勇想说啊，留给他公司破产的时间不多了，留给他跑路的时间也不多了，他可没时间墨迹，双手接过茶杯一口闷了，余光瞄了一眼要坐下的王小波，王小波立刻站直，虽然心里超级不爽魏凛，但为了接下来的荣华富贵就卧薪尝胆吧。

    “魏总，我这次来是……”话刚到这，意识到旁边还有个讨厌鬼，于是缓了缓，“罗总好像有更重要的事要汇报，罗总先说吧。”道歉那么丢脸的事，还有一个吃瓜群众在，不要面子的吗？赶紧汇报完了好混蛋，别耽误时间。

    魏凛：“你有什么重要的事啊？”

    “没没没，我的是小事，王总千里迢迢来魔都，让他先说吧，我不要紧的。”

    魏凛：“真不要紧的？”

    一说这个，罗成彬就来了兴趣，“有时候也要紧的。”

    “嚯——”安娜听不下去了，起身就走，一群骚男人！

    罗成彬在沙发上坐下，吃瓜群众的嘴脸看着远道而来的王氏父子，“王总你不是有事吗，说啊你不说魏总怎么知道，你说了魏总才知道。”

