    没有“伽蓝”！

    尽管投影的地点十分偏僻，人迹罕至，但是这些新出现的1o座星门好像只是在纯粹输送常规作战单位，连一头“伽蓝”都没有出现。

    这让分别负责攻击1o座星门的指挥官们齐齐松了一口气，刀枪不入的六足人身怪物几乎是所有阻击防线的噩梦。

    第三纪元文明的普通入侵部队给现今世界人类带来的压力并非如当初突然集体出现的压力那么巨大。

    哪怕没有特殊部队出手，只要调集足够的重武器和空中支援，常规现役部队也能够独立胜任这类阻击任务，再不济也能够将局面控制在胶着状态。[

    主场作战的胶着状态意味着胜利的天平正在向现今世界人类偏移，本土作战物资的投送能力足以在基础实力上慢慢压倒对手。

    “裁判所”松了一口气，中国人松了一口气，美国人松了一口气，俄罗斯、英国、法国等国家也不约而同的暂且放下心中一块大石头，但是紧绷起来的神经依然没有完全松开。

    “伽蓝”出不出现已经不是最重要的，1o7支朗基努斯之枪已经成为3维度膜世界人类种族的心腹大患。

    “裁判所”和各国倒是想将这些如烫手山芋般的朗基努斯之枪丢回给第三纪元文明，可是从最初开始到现在，跨越维度膜的星门技术一直掌控在对方手中。

    这意味着就算现今人类想要那么干，却也只能干瞪眼地看着这些不怀好意的家伙们公然布置着这些阴谋。

    想不想扔过星门和扔不扔得了这两个关键所在，现今人类世界根本能为力。甚至连阻止星门投影的能力不具备，主动权完全掌握在第三纪元文明手中。

    以目前的技术而言，两个纪元的文明都没可能摧毁这些未知材质的朗基努斯之枪。

    现今世界的人类种族也只能眼睁睁地坐视另一个纪元文明按部就班地激活宣告全面入侵行动的阴谋。

    事实上第三纪元文明也是在用自己的命运作为赌注。

    若非隶属于议会的考古掘队伍在太阳王二十二世的陵墓里找到了最后一支朗基努斯之枪，并且技术研部门在星门传送能力上有重大技术突破。也许并不会像现在这样，干脆利落地迅动整个入侵计划中最为关键的一步。

    也许这个可以打破维度膜壁障的大门比巨大，甚至有可能会直接降临到现今世界的人类大都市之中，那将是一场真正的末日浩劫。

    入侵计划进行到现在。哪怕全部暴露出来，也只不过是将阴谋变成阳谋，已经进入到不是人力所能够阻止的程度。

    两个维度膜世界文明之间必然有一战，不是你死就是我活，已经可回避！

    现今世界的一些人类有智之士已经在开始怀疑，过去和现在的星门投影大多只是小打小闹的试探，同时也是为了掩护投送过来的朗基努斯之枪，隐瞒其真正的用途。

    联军在这么多次战斗中所捕获的第三纪元俘虏中，除了“索伦”战兽、“尤拉”八足自走炮塔和其他机械或半机械化作战单位外。就只有一些基因调制培育出来的人类战士（兵人）。它们只能算是生物和机械工程的工业流水线产品。根本不能算是第三纪元文明的自然智慧种族。

    当然，除了一具在澳大利亚艾尔湖畔美军临时前进基地内被击杀的第三纪元文明人类尸体。

    通过基因比对技术鉴定出来的结果表明，这名近战能力恐怖的男性战士是自然人种。基因序列内没有任何人工痕迹，属于天然优胜劣汰进化出来的自然人种。

    再加上某一位拥有第三纪元人类血统的金萝莉作为**参考样本。可以大致判断得出一个结论。

    与消失已久的尼安德特人有着千丝万缕关系的第三纪元人类进化程度极高，不仅寿命极长，而且在身体素质和智力上拥有得天独厚的天赋优势。[

    在对抗第三纪元文明入侵的战争中，现今世界人类联军历经多次恶战，还没有抓到过一名第三纪元人类，这意味着现今世界的人类军队对抗入侵至今，尽管伤亡惨重，却从未和第三纪元文明的真正主力部队交过手。

    第三纪元文明的主力部队究竟有多强？

    难道拥有数万，数十万，甚至数百万头“伽蓝”？

    想到这个的人一例外都忍不住打了个寒颤。

    可能还会有更可怕，更加法对抗的“杀手锏”。

    也许

    缺少维度膜跨越技术，现今世界人类在对抗中一直以来都十分被动，根本没有渠道和手段探知另一个维度膜世界究竟是一个怎样空间。

    有关于自然环境、人口、科技水平、政体和军事力量等信息所知甚少，第三纪元文明对于现今世界人类来说就像是一个亘古未解的谜。

    各国高层心头犹如笼罩着一层阴云，尽管一次次成功摧毁星门，歼灭“伽蓝”和众多入侵部队，可是也仅仅只能做到勉强自保和本土防御而已。

    世界各地阻击星门的战斗依然在持续，各国政府依然没有停止继续储备各种物资和收拢各阶层各领域的精英人士，反而启动了更多的末日永备基地，通过民政部门和媒体开始潜移默化地向社会民众宣传应对战争和各种灾难的应对手段，同时加大对民兵和作战部队的军事训练强度，尽可能调整到实战的水准。

    这一切都是为了即将到来的倾世大战，希望在战争结束后，尽可能保留下更多的文明火种和人口。

    为了寻找那一线生机。有关于弦维度理论的研究涉及到多个学科领域，各国科学界通力合作，在政府的衔接配合下，联手将各个研究机构联结起来。共享研究进展，以期望能够找出扼止朗基努斯之枪共鸣的技术手段。

    龙骑士抛出的朗基努斯之枪共鸣说和魔法阵结构猜测在国际顶级物理和空间科学家们中间还是有着相当大的市场。

    没有人会嘲笑这位中国飞行员是异想天开或胡说八道，哪怕他只擅长于空中格斗、战场搏杀、航空器设计和金属材料学等风马牛不相及的领域，事实上人类不可思议的想像力能延伸到多远。人类文明的展前途就会有多远。

    许多在世界上影响力巨大的科技明在溯本求源后，可以现那只不过是一时荒诞不经的幻想，巧妙挥想像力而成名的巨匠名单里包括列奥纳多达芬奇、托马斯阿尔瓦爱迪生

    “t2x圆周率x根号下m\k”

    没有人想过这条公式也许会成为拯救世界的钥匙。

    任何物体都拥有其固有频率，也不知道是不是巧合，这个物理规则居然拥有弦的特征，在某种意义上隐隐印证了龙骑士的断。

    在做自由振动时，物体位移随时间按正弦规律变化。

    如果应用得当，不仅可以利用其频率特征摧毁物体自身，更可以将拥有同一频率的物体放在一起并且达到一定几何数量级的时候。只要轻轻施加一点点能量。就有可能会被增幅放大到极其可怕的程度。因此撕裂弦空间壁障也未为可能。

    而且中国的少数科研机构已经证实了“魔法阵”结构的可行性，用科学专业术语来解释就是共鸣力场理论，实体造物的名称叫做异型共振线圈。并且已经成功应用到航空航天领域。

    相比起在研究领域内的其他理论和猜测，这则有理有据有节的信息异于更加拥有说服力。而且更鼓舞人心。[

    至于令各国比眼红的斥力盾核心技术，即便中国政府愿意向各国公开或交易，质量合格的seg核心单元就只能让各国政府和科学家们呵呵呵

    “林默副组长！我能确定站在我面前的不是鬼魂，而是一个大活人吗？”

    “暗夜”特勤大队空勤组机库外，一架喷气式战斗机旁边，空勤组长老潘瓮声瓮气的声音似乎在强自压抑着某种异样的情绪，脸上那条充血的疤痕一抽一抽的扭动着，这条血蜈蚣仿佛随时会活过来择人而噬。

    就在一分钟之前，一艘巨大比的运载飞行器往空勤组机库外的停机坪上放下了一块大型货运托盘，紧接着没有丝毫停留的再次腾空而去，消失在山谷外的天空中。

    跟着这件框架式合金钢托盘一同放下来的，还有“暗夜”空勤组的骄傲和王牌，飞行代号“龙骑士”的副组长林默中校。

    刚要回转身去拿起自己的行李，老潘就像堵住了鸡窝的黄鼠狼堵上了他，浑身一点点颤抖起来，似乎有一座火山即将爆。

    林默左右看了看，似乎半径5o米内只有他自己和老潘二人，还有身后固定在货运托盘上的那架变形翼战斗机。

    除了这些，其他的连个鬼影子都没有，显然这里不存在任何老潘所说的“鬼魂”。

    他只有辜地耸了耸肩膀。

    嘭！一声闷响。

    “你还在装傻是吧，这，这究竟是怎么回事？”

    老潘故作正常地把手放在了身后，微微颤抖地拳头足以证明恒海战防制造的“龙将”战术铠甲质量合格，不仅能防子，还能够防拳头。

    胸口莫名挨了一拳的龙骑士身子连晃都没有晃一下，出奇没有任何恼怒的他顺着老潘比愤怒的目光看向身后，落在了破破烂烂，几近报废的“妖孽”变形翼战斗机上，嘴角忍不住抽了抽，已然清楚老潘冲着自己莫名怒的根源。

    “嘿嘿，老潘，息怒息怒，你也别生气，打仗嘛，难免有损伤，你放心，我一定能够修好它，一定！我保证！”

    龙骑士有些心虚地陪着干笑了两声。

    作为属于“暗夜”特勤大队甚至是全国特勤部队的顶级杀手锏，一次又一次出色地配合特勤部队完成各个充满危险的作战任务，甚至有时候一架战斗机能够顶上一支作战大队。

    每一次出击都往不利，使得这架变形翼战斗机在“暗夜”特勤大队中的地位甚至比冯大队长还要高，更是空勤组上下所有人的心头肉。

    而现在货运托盘上的这般凄惨模样，自然很好理解潘组长的怒冲冠。

    “我说的不是这个！你这个蠢货！”

    老潘的反应却完全出乎林默的意料，刚才那几句安慰竟然变成了火上浇油，完全没有起到应有的作用。

    “不是这个，那，那是什么？”

    林默瞪大了眼睛，脸上露出一片茫然。

    自己竟然猜错了？！这怎么可能？

    “你，你这混小子！知不知道什么是危险？”暴怒的老潘想一把揪住林默的领子，却现战术铠甲没有衣领，只能改为扳住战术铠甲的颈口，手上青筋直爆地将对方拉到了自己面前，再次大声咆哮起来。

    “你当我是白痴啊，战斗机都打成这副模样，这究竟是什么样的战斗？你至于那么拼命吗？出战的飞行员绝对不会只有你一个人，你一个人逞什么能？全世界少了你一个就不会转了？你一个人硬扛什么？扛得了吗？别以为我不懂空战，老子也是空军出身，这样的损伤意味着战斗达到什么样的激烈程度，别想糊弄我，哪怕试飞员也没你这样拼命的，战斗机没了还可以再买，再造，万一哪天你小子挂了，我老潘，空勤组上下，大队里那些弟兄们怎么办？你的小命可不是只属于你自己一个人的，明白吗？你的身上还有别人的命”

    老潘的狮子吼响彻整个停机坪，甚至机库内一些角落里都在回荡着嗡嗡声，些许灰尘被震得扬扬洒洒飘落下来。

    “老潘”

    瞪大了眼睛眼睁睁地看着老潘喷了自己满脸唾沫星子，林默怎么也没有想到老潘怒的理由竟然是这个，刚刚开口却仿佛有什么东西堵在了他的嗓子眼上，法再出声。

