    　　“挺重要的！”陈旭笑眯眯坐下后，目光盯在了分公司负责的其中一人脸上。

    　　“你是王强么？”

    　　“是我！”

    　　“你说和百瑞公司的项目必须立刻进行？你这边有大概收益估算？”陈旭笑问。

    　　“当然有！”王强笑眯眯将一份报告递到陈旭面前。

    　　陈晓听闻这话，心头冷笑，知道陈旭想玩什么了。

    　　他准备了这么多年的计划，怎可能在细节上出纰漏？预估的市场分析，还有财务报表等等都是国内最强的财务公司，临风会计事务所做的！

    　　根本不可能看出任何破绽。

    　　陈旭扫眼财务报告！

    　　陈晓这边几人都心头冷笑，你能看懂么？

    　　陈旭挥挥手，门外走进几人。

    　　为首一名是白人，脸上带着微笑。

    　　陈旭介绍道：“这位是特纳先生，米国会计师协会副会长！拥有全世界十三个国家的会计审计资格！王经理你说的收益估算对不对，我想特纳先生看看就知道了！”

    　　特纳微笑坐下：“各位好，很高兴认识你们，这次我来华国，带来了我的团队，当中有法学专家，有政治研究员，当然还有两名我御用的会计！我能在十分钟内就算清你们财务指标是否正确！”

    　　王强听到这话，脸色变了：“你说是就是啊？用什么证明？”

    　　特纳笑着将自己证件拿了出来：“这是米国的会计师顶级资格证，这是不列颠的，这是瀛国的，这是华国的，这是世界上最主要的几个经济体的资格证，上面有编码，可以从全球会计事务网站上查询到我的资料！”

    　　“即便这样，我们怎么知道你不会撒谎，做假账？我不信任你！”王强强词夺理。

    　　特纳哈哈道：“这就是我带法务来的原因，他会将我所有计算出来的账目，放到华国财务官方网站上，由华国国家财务验证我们的计算是否正确！”

    　　王强身旁另一公司经理姚谦说：“我们陈氏是大公司，怎能随便找个不知名的外国会计来算账？万一他将我们的项目资料泄露了怎么办？”

    　　特纳身后的法务专家是名华国人名叫郑瑾。

    　　“你是在质疑特纳先生的专业性？我建议你上网百度下特纳先生是谁！”

    　　王强和姚谦面面相觑后，纷纷拿出手机百度。

    　　很快，他们脸色变了，百度百科上有特纳的介绍，相片就是眼前的这人。

    　　紧接着再往后看，越看几人冷汗越是浸湿衣衫。

    　　特纳，01毕业与牛津大学金融财务专业，一年后，取得经济博士头衔。

    　　第一份工作是华尔街罗斯财团财务师，紧接着，三年时间他就坐到了罗斯财团首席财务师。

    　　之后被挖角到微硬公司，首席财务官。

    　　两年后，被米国政府御用为卫生部财务核算组组长。

    　　一年后才，成为米国财务部长首席财务幕僚！

    　　看这些履历，王强和姚谦就惊疯了。

    　　履历中，特纳在米国财务部的那些年，令全米的大公司闻风丧胆。就没他查不出来的假账。

    　　例如可口可乐的假账，百胜集团的假账。

    　　他最巅峰一战是是从细枝末节中查出了高盛金融的做花账。在米国有财务之神的称号！

    　　要知道高盛金融玩的就是财务和数字！

    　　他们都被拉下马，王强几人心头就忐忑起来。

    　　同是他们也奇怪，这样的人，怎可能来华国，查他们的账？

    　　一群人懵逼的看完履历后，各个惊呆了。

    　　刚刚他们还诋毁特纳没资格查陈氏！

    　　人家连高盛都能查，连米国各部门账目都能随便查！

    　　陈氏的账目又算个毛球球？

    　　几人脑海闪过这些，冷汗顺着额头滴落！

    　　他们今天带来的分公司项目预估账都是有问题的。

    　　这刻如何是好？

    　　几人忐忑时，只花几分钟，特纳就算完了一笔账，一脸轻笑：“这百瑞公司很有意思啊？将支出算两遍算什么？手法倒是高明，可惜碰上了我？还有，项目核算上，每样支出都增加百分之三，然后相乘，吃空数达到整个项目资金的百分之四十！做账的也是高手，不过并非毫无破绽！”

    　　听到这话王强差点没直接就软倒在椅子上。

    　　果然奇迹没有出现，被查了个底朝天！

    　　百瑞正是他负责的项目，的确就像特纳说的那般，财务上有很大的漏洞。

    　　只是他们找的也是国内最顶尖的会计师事务所做的假账！

    　　人家打包票说，就算陈氏的财务总监来，也绝壁看不出！

    　　谁知，来查账的不是陈氏的财务总监！

    　　而是米国前财务总管！查假账的祖宗！

    　　听晚特纳的话后，陈旭淡淡一笑：“原来账目有问题啊？那面对这有问题的账目，我能怎么维护自己的权益呢？”

    　　特纳笑而不语，扫了眼法务的郑瑾。

    　　郑瑾笑着站出，知道该自己出场了，说：“很简单，控告百瑞公司，让他们赔偿应有的款项外，我们还能告欺诈，商业不当竞争和涉嫌做假账三项罪证，我们可以申请法庭强制查账，诉讼成功，我看看能让他们赔偿多少！”

    　　郑瑾话说到这，王强已内裤都汗湿了。

    　　半晌后，郑瑾说：“算了个大概，这项目总共一亿五的样子，按华国的法律，诉讼官司后，可以庭外和解，以我对华国的商界罪案的了解，这样的诉讼，对方一般不敢让人查账，因为是账目就多多少少有水分！查清楚他们麻烦更大，根据这些我估算了下，大概我们能弄到两亿赔偿！”郑瑾道。

    　　陈旭淡淡一笑：“很好！”

    　　撂下话后，陈旭侧脸看向陈氏的工作人员：“去给百瑞打电话，告诉他们要是敢不来，就法庭见！”

    　　“好的，陈先生我这就去！”工作人员赶紧出门。更新最快

    　　特纳这时则拿起了另外一份财务：“呵呵！这个更有趣，看来你们做账的这人是行内顶尖人物啊，将项目核算方式改动了，还在小数点系数后做了点点变更，项目工程费用里的隐形支出也放大了！不错，要不是我，这账还真没谁看得出！”

    　　撂下话，特纳就将文件递给郑瑾，郑瑾看完，笑着说：“这份合作，我们大概能弄到一亿左右！即便和解，也可以死死的讹对方一把，关键数据上，我们有把握，而且这家公司商誉很大，这种无形资产，他们是不会眼睁睁看着损失的，百分百会选择庭外和解，还会多给点钱，做封口费！”

    　　陈旭笑眯眯的接着吩咐：“去通知这家公司的人来！”

    　　“……”

    　　这头，特纳一份份的看项目财务核算，对面一群分公司的大佬各个都脸色惨白一片。

    　　他们每人账务都是有问题的！

    　　都以为瞒天过海，谁知到碰到了神仙！

