    

    林之泉看了对方的表现以后，心里稍稍舒服了一点，自己做事不长脑子，出了事了，想让人帮着擦屁股，还不知道说两句软话，不骂你，骂谁？

    林之泉点上一支烟猛吸了两口，刚准备出言安慰郑飞两句，对方是他好不容易在公安系统扶植起来的，所以他绝对不会看着对方就此倒下的。那样一来的话，不光不利于他了解公安.部门的相关信息，而且那些跟在他后面的混的人可能真得掂量掂量以后的出路了。

    大家跟在你后面混，图的就是一个出路。现在不光没有步步高升，而且被别人打压，你做老板的连屁都不敢放一个，那以后谁还跟在你后面混呢？

    就在他刚准备开口之际，突然传来一声悲呼，小弟呀，你怎么这么倒霉呀，一心帮着人家做事，居然还给搞到局子里去了，我……我不活了！

    林之泉知道郭青玲一定知道了郭郧的事情，这会正在给他施加压力呢。想到这以后，他怒声喝道：“给老子住口，再哭哭啼啼的，给我滚出去！”

    郭青玲刚才那样说的目的，自然是希望林之泉能帮帮他的兄弟。想不到一下子居然把对方惹火了，哪儿还敢再多嘴，啜泣了两声，也不管保姆的屋里传来的儿子的哭声，站起身来往房间里面走去。

    郑飞此刻见林之泉连女人都骂了，哪儿还敢在这多待，说了两句客气话就准备告辞了。局长丢了也就罢了，如果再让老板心生不满，他这辈子再想翻身的话，那可就难了。

    林之泉见郑飞一脸敬畏之情，心里很是受用，他要的就是这种效果。他看着郑飞笑了笑，然后说道：“你的事我来想办法，不过在西山县肯定是不行了，我看就先到市里来干段时间，等以后有合适的机会再说。”

    郑飞听了这话以后，开心极了！他最担心的事情就是局长被撸掉以后，对他不作任何安排，那样的话，恐怕比杀了他还难受。试想一下，本来是一局之长，现在虽然级别还在，但却什么也没有，每天还要到公安局去上班，这样的日子想想都有点让人觉得后怕。

    现在林之泉答应把他调到市里来，不管做什么安排，总比他在西山县公安局看人的白眼要强上十倍、百倍，所以他当然心满意足了。

    郑飞看了林之泉一眼，讨好地说道：“老板，真是太谢谢你了，以后您有什么需要，只要一声招呼，我保证赴汤蹈火再所不辞。”

    林之泉听后，瞪了对方一眼，怒声责备道：“哪儿来这么多废话，还赴汤蹈火，再所不辞，我只想你以后做事的时候多动点脑筋，少给我惹点麻烦就行了。你看看你们今天办的这个破事，妈.的，居然还掏只破枪出来，真以为人家是吓大的，真是吃饱了撑着了。”

    林之泉这话声音说得很大，这话与其说是说给郑飞听的，不如说是说给郭青玲听的。林之泉很清楚，这女人就是头发长见识短，要是不让她知道其中的厉害，她有得摆着一张臭脸呢，甚至晚上还不让他上床，借着郑飞在的机会，就把她收拾服帖了，免得一会还要再费力气。

    郑飞可能听出了林之泉话中的意思，于是等他说完以后，他连忙大声说道：“老板，这事可都是郭郧搞出来的，也不知他那破土枪是从哪儿搞来的，这下被朱立诚、梁浩康找了一个正着，要想出来怕不是那么容易的事情。”

    林之泉听了这话很是满意，他不满地说道：“这事确实难办，只能走一步算一步，少不了要在里面待段时间了，唉……”

    郭青玲刚才接到她老娘的电话，说她弟弟被警察抓走了，让她赶快想想办法，她也没有来得及问究竟是怎么回事，现在听林之泉和郑飞这一说，只觉得后脊梁冷汗直冒。她也是大学毕业以后，分到徐城市的，当然知道在华夏国持枪意图伤害他人的罪过有多大，这下再也不敢胡搅蛮缠了。

    林之泉等郑飞走了以后，把自己关在书房里面许久许久，他刚听到这事的时候是气愤异常，后来转念一想，有点不淡定起来。他不清楚朱立诚这么做的目的是单纯为了给梁浩康造势，还是已经发现了什么才故意这么去做的。

    他决定改天找个机会试探一下对方，如果不搞清楚这个问题，他这觉可真有点睡不踏实。从泾都开始，两人之间就积怨颇深，再加上在省委党校的一番较量，仇是越结越深，基本已经没有化解的可能了。

    林之泉可不想成为下一个郑飞，刚刚上任两个多月就被人家给搞下去了。郑飞还能保住公职与级别，他担心他要是落在朱立诚手里，下场恐怕比郑飞还要惨，自己的事情自己清楚，另外当年他可是准备砸了朱立诚的饭碗的，人家有机会的话，自然会毫不留情地奉还回来，这是无需在书中交代的。

    周五下午刚上班，齐云就进了朱立诚的办公室，王勇为其倒了一杯茶以后，就退了出来。

    朱立诚放下手中的文件，笑呵呵地说道：“你这个秘书长是不是搞错对象了，你貌似应该常往老大那边跑跑呀，总到我这边来，当心人家有意见给你小鞋穿！”

    “呵呵，这点我倒是没有考虑过，我觉得只要能让朱大市长满意就行了，就算有人想给我小鞋穿的话，领导一定会照顾我的，你说是吧？”齐云递了一支烟过去，半真半假地说道。

    朱立诚听了这话以后，没有再开口。这虽然是推呀的办公室，但也要防止隔墙有耳，有些话两人私下里说说无所谓，但如果传到第三个人的耳朵里面，那可就麻烦了，所以即使开玩笑，也要把握住一个度的问题。

    齐云略作停顿以后，说道：“立诚，这段时间到泰方以后感觉怎么样？”

    朱立诚吐出一口烟雾说道：“这段时间我把手头的资料粗略得看了一遍，进行了一个简单的梳理。泰方市的经济情况一直不错，主要依赖于以泰方船舶集团的一干企业的持续强势，但我们也不能躺在功劳簿上睡觉。这些年在全省的排名虽然没有下降，但也没有上升，基本就在五、六位徘徊，要想有一个突破的话，现在看来并不是那么容易的事情。”

    齐云听了这话以后，赞同地点了点头。泰方船舶集团对于泰方市经济的推动作用，没有人比齐云这个老泰方更清楚了。

    泰方船舶集团从九十年代初开始起步，开始只是小打小闹，九三年以后发展势头一发而不可收，九八年以后就成为泰方市的支柱产业，当之无愧的龙头老大。在他的影响下，泰方市的造船业不光在全省名列前面，就在华夏全国来说，也创下了一定知名度的。

    齐云看着朱立诚说道：“是呀，船舶集团对于泰方市来说，确实是太重要了。前两天你去视察的时候，他们集团的总经理华翔也提到了他们现在正在和米国的一家货运公司商谈一艘货轮，载重量达到了3.5万吨，造价将达到一点五亿。这要是谈成功的话，不光能使我们市往前迈一大步，进入前四，甚至前三，也标志着我们泰方市的造船水平达到了一个新的高度。”

    朱立诚听后点了点头，他当时就指示华翔等人一定要拿出诚意来和对方谈，争取把这单业务拿下来。现在听齐云这么一说，朱立诚心头更是一紧，下意识地觉得他对这件事情的重视程度还嫌不够，下周得专门把华翔叫过来谈一谈这事，进一步了解一下详情，以便掌握主动。

    这年头对于官员而言，最为重要的政绩就是经济数据。朱立诚到泰方以后，如果在这和方面有所作为，那可是谁也抹杀不了的政绩，所以他对这块格外上心。

    齐云看到朱立诚的表现以后，端起茶杯来轻抿了一口茶水，才笑着说道：“你看看，我过来本来是想邀请领导明、后两天找个地方去放松一下的，想不到一开口反而加重了领导的思想负担，真该严厉批评呀！”

    朱立诚看着齐云呵呵一笑，显然对方是看出了他心里的想法，所以才会有此一说。朱立诚也清楚船舶集团的事情不是一时半会能够解决的，现在只是有个了解就行了，于是收起了这些心思，笑着问道：“行呀，这段时间我的思想上绷得确实有点紧，说说看，你准备安排去哪儿放松？”

    “南甸区的金沙镇怎么样，那儿有一片林子，我们去放松一下，顺便也打两只野兔、野鸡什么的下酒，你看怎么样？”齐云说道。

    “哦！”朱立诚被对方的话勾起了兴趣，想了一下说道，“行，只要市里这两天没有什么突发事情，我们就过去走一遭，不过我可不会打枪，去那以后不是看着野鸡、野兔干瞪眼。”        

