    “长官，现在咱们去哪里？”你师傅看着江东心情愉悦，他自己也有些高兴。

    “回家！”江东轻快地吐出两个字。

    是的，江东的家也在南京。他在这么短的时间内用尽浑身解数帮助南京民众避免重蹈历史覆辙，有一个原因也因为他的家在这里。

    汽车直接开入天津路的一栋小别墅里，江东轻快地从车上下来。

    “哎呀，东哥回来啦！”

    ……

    家里的下人高兴地和江东打招呼，他已经好几个月没有回来过了。

    很快一个50多岁的老人激动地从屋里走出来，他看起来虽然满头白发，但仍然精神矍铄。

    “丁叔，我回来啦。”江东快走几步前去搀扶住老人。

    江东母亲早亡，父亲牺牲在北伐的路上。从10多岁起就是丁叔一直在照顾他，也是丁叔给了他一个家，他们虽没父子之名，但已经是这个世界上彼此最亲近的人了。

    北伐打到南京之后，丁叔就从军队里面退了出来。一是他有些厌倦了炮火连天的日子，二则是为了抚养江东。

    丁叔凭借在战场上练就的一身本领，在南京的地下世界里混的风生水起。

    10多年过去了，丁叔如今是南京地下世界的老大，手底下有几千号小马仔。

    如今这幸福的日子每每会让丁叔感叹，‘要是**和弟兄们也能享受享受就好了。’

    江东的父亲似乎是因为救丁叔而牺牲，他这些年一直都深感愧疚呢。

    “你这个混账小子，年纪大了翅膀长硬了是不是？这一去就是几个月没消息，老子还是从报纸上知道你去了上海的。”

    丁叔的骂声让江东感受到了久违的亲切。

    尽管现在的江东已经非彼时的江东了，他是一个外来客，占据了别人的身体，还继承了他的一切，但江东仍然对眼前的老人充满尊敬与爱戴。

    在德国的时候江东魂穿到这个时代，最开始回南京时他是不太敢来见家人的，生怕被人拆穿。

    但是他的担心是多余的，丁叔和家里其他人虽然发现了他身上的些许不同，但都认为是在国外待久了造成的。

    “丁叔，看你老子脾气一点没变，身子骨也还是那么硬朗嘛！”

    江东和老人一起往家里面走，下人们高兴地看着，自家的少爷可是难得回来一趟。

    “丁叔，我之前让从南京到上海的长江上去购买轮船，买到了吗？”

    刚刚坐下来，江东就有一些着急地问道。

    丁叔翻个白眼，没好气道：

    “你这才刚回来就开始跟我谈公事了，还真是怎么也养不熟啊。”

    江东有些惭愧，自己的确是有些太着急了些，又听丁叔继续道，

    “你已经是一个快25岁的人啦，怎么不知道给自己找一个媳妇，我老头子还等着抱孙子呢。不要一天天只知道喊打喊杀，官是越做越大了，可别到最后都没给**家和老丁家留一个种。”

    丁叔满不在乎的瞟了一眼江东肩上的上校军衔。

    江东坐在边上唯唯诺诺地答应。

    听到找媳妇的时候，他却莫名其妙的想起了苏青，想起初见时那顽皮与可爱的模样，心跳在不知不觉中快了几分。

    丁叔唠叨半天见江东似乎一句话也没听进去，只得恨恨的作罢。

    “你要的船我找人买了10艘，费了大力气，银钱也花出去不少。”

    “十艘！”江东高兴地站了起来，他没想到自家老爷子办事这么利落，一下子就给自己搞了10艘轮船。

    “看你那激动的熊样，这又不是什么大事儿，只是钱就这样花出去有点肉疼。”丁叔其实也是有些骄傲的，只是他老人家不屑表露出来。

    “咳咳咳，你老家大业大，这点小钱算不得什么。”江东满不在意地道，他对自家的富裕程度还是有自信的。

    “你个败家子，说的好像老子的钱不是你的一样，省点也能给你娶个媳妇儿。”

    “娶媳妇又花不了那么多！”

    爷俩斗了几句嘴，江东又重新把话题拉回来，

    “咱们的码头修的怎么样了，光有船可不行。”

    丁叔翻了个白眼儿，“保证能在你规定的时间内修好。”

    “这就好，这就好。”江东搓着手，“可千万别让小鬼子间谍和政府里面的人发现。”

    “老子做事还用你教！”

    江东的计划一直都是在秘密的进行，他必须防备小鬼子间谍的发现，避免计划还未实施就泡汤。

    至于国民政府方面，江东也小心地应对着。

    因为他知道即将上任的南京城防司令唐生智是一个极不靠谱的玩意儿，在他上任之后做了许多糊涂事儿，其中便包括下令收缴民船并砸毁其中大部。

    他做出一副背水一战、破釜沉舟的慷慨壮烈样子，但当小鬼子真正到来时，他却是跑得最快的。

    如今江东的计划已逐渐浮出水面，他就是要给未能撤离的南京百姓和国军弟兄留一条生命通道。

    那几万可能被俘虏的将士他一定要救出来，还有无数走投无路淹死冻死在长江里的，被小鬼子残忍屠杀的同胞，他也要尽量救出来。

    有了他准备的这条生命通道，在南京城破之后，百姓和士兵都有逃生的希望。

    他的这个计划并不可能救下每一个可能被屠杀的同胞，但是他已经做到了自己的极致。

    ‘我一定要有权、有兵、有地盘！’

    江东心中再一次对权势有了极强的欲望，没兵没权想要做成一件大事实在是太艰难了。

    “丁叔啊，家里的钱还能不能撑得住？”江东有些不好意思地问道。

    “呵呵，亏你还想得起来问一句，老子几十年的家底都快被你败完了。”

    “嘿嘿，这么说就是还没有败完呗。”江东嬉皮笑脸的继续道：

    “能不能再给我点儿，有急用的。”

    “哼！”丁叔冷哼一声，“除非你领一个媳妇回来，不然一个子你都别想从我这里拿走。老子的钱是留给未来媳妇养儿子的。”

    “哎！”江东知道今天只能这样了，老头子的倔脾气一旦起来他也没有任何办法。

    正在此时一个年轻的汉子从门口走进来，看年岁要比江东大一点。

    “大哥！”江东站起身迎接。

    来人名叫丁北风，是丁老爷子收的义子。老头子的事情现在基本都是这个大哥在打理。

    “东子，你可是个稀客啊！”丁北峰揶揄着说道。

    “哎呀，大哥你这么说做兄弟的可就太惭愧啦。”

    丁北风和江东狠狠地拥抱了一下。

    “啧啧，你这升官的速度比坐飞机都快啊！”丁北风摸着江东肩上的两杠三星，对自家兄弟的升官速度表示惊讶。

    “这没什么的啦，要是大哥也当兵，现在官肯定比我大。”

    两兄弟在那一唱一和，丁老爷子实在有些看不下去了，拍着桌子说道：

    “要是老子还在军队里，现在肯定已经做到将军了，一个小小的上校有什么好显摆的。”

    “是是是……”

    哥俩又是一番对老爷子的吹嘘。

    “好啦，你们还有事情自个聊吧，我就不奉陪了。”丁叔站起身，刚走到门口又道，

    “你是个大忙人，今晚就不给你准备饭了，下次带着媳妇来了再说。”

    江东只得苦笑。

    “大哥，你手下的兄弟们准备的怎么样了？”

    丁北风也坐下来严肃地道：

    “根据你之前的要求，我手底下大概能凑出800来人，剩下的用点钱也能在南京城里找到。”

    江东之前要求丁北风给他找1000个年轻力壮的小伙儿，这批人一部分将在撤退时负责疏散百姓，另一部分江东将让他们协助自己手下的弟兄构筑防御掩体。

    为了不让小鬼子察觉，也避免让政府觉得他在动摇军心，江东的计划只能在12月10号之后才开始实施，因此各个环节都需要大量的人力。

    “让你手底下的弟兄们把家人都提前送出南京，再晚可能就来不及了。”

    “东子，真的有这么严重吗？”丁北风有些不敢相信，南京可是民国政府的首都啊。

    江东点点头，“你没发现政府高官都基本跑完了吗，越早撤离越安全。”

    “唉，几十年的基业呀，还真舍不得。”丁北风表情有些难过，离开南京再想回来就不知道是什么时候了，丁家的一切都在南京城里。“操、他妈的小鬼子！”

    “保住小命最重要，咱们还有机会东山再起的。”江东轻轻地说了一句。

    【作者题外话】：这几章读者可能会觉得有些无聊，不要着急，大战一触即发。

