    “空无欲，我忽然想到了一件事情，想请你解惑！”

    火神说道。

    “什么事情？说吧！”

    空无欲降低了前行的速度，示意他说出自己的疑问。

    “阳神的火焰，你能灭掉吗？”

    火神问道。

    “阳神的火焰仅次于你。

    如果沾在我的身上，我无法第一时间灭掉。”

    空无欲如实回答。

    “怎么了？”

    他看向火神，不明白为什么要问这样的问题。

    火神都是觉醒了祖火的人，还在意阳火做什么？

    “连你都不能灭掉的阳火，可为什么那个抢了我战宠的小子却能灭掉？

    空无欲，你不觉得这里有问题吗？”

    火神表情严肃起来了。

    “嗯？”

    空无欲一听，也想起了这个问题。

    能灭掉阳火，那说明对方的实力方面，至少能与阳神一战。

    阳神是九天之地的超级强者。

    寻常的强者连在阳神面前提鞋都不够。

    能与阳神一战，这是何等的可怕？

    “对了，那个小子叫什么名字来着？

    我因为气他抢了我的战宠，所以把他当成垃圾一样没去记他的名字！”

    火神开口问道。

    “好像叫……龙皇，我也不太清楚了，毕竟九天之地，除了阳神能让我记住之外，其他的蝼蚁我也不曾放在心里。”

    空无欲回答。

    他似乎也把林天佑当成了蝼蚁一样去看待。

    这就是天道神宫所有人的自傲。

    不把天下任何人放在眼里。

    “龙皇？！”

    “你确定那个小子叫龙皇？！”

    龙皇二字，令得火神大吃一惊。

    在洪荒世界里，他们祖巫的死对头可就是叫做龙皇的！

    “应该是叫这个名字吧？

    怎么？你知道这个名字？”

    空无欲见火神的表情很是吃惊的样子，顿时升起了好奇心。

    “以前在下级世界的时候，有一个同名的家伙，是我的死敌。

    虽然没有见过他，但他却是我们祖巫共同的敌人。”

    火神回答。

    “我记得你是从洪荒世界那样的下级世界来的吧？

    连主宰都曾感叹过，那样的下级世界，能出你这样一个天才已经是前无古人了。

    我想不可能再出第二个这样的人物吧？

    想必那个龙皇只是同名而已。”

    空无欲说道。

    “我也是这样认为的。

    从洪荒世界进到神域都比登天还难，更别说进到九天之地了。”

    火神点点头，认同了空无欲的说法。

    毕竟这一路上他自己是怎么过来的，他可是极为清楚。

    他就像是书里的男主角一样，一路带着满满的欧气，将危险化作机遇，将敌人当成仆人。

    就连喝个水都能喝到传说中的灵泉。

    外出散个步都能踩到绝世神器。

    如此一路开外挂才到达了九天之地。

    这个世上，不可能还有人比他更欧，比他更加好运。

    所以，这里的龙皇，一定不是洪荒世界里的龙皇至尊。

    “那就没事了，不用在意他。

    或许这里的龙皇只是拥有克制阳火的方法而已。”

    空无欲对龙皇并不感兴趣。

    他只对寻找第三代真神感兴趣。

    这件事情是天道主宰最关心的大事。

    身为天罡神将，他要全心全力的为主宰解忧。

    “火焰的克制方法无非就一种，五行相克。

    然而我观那龙皇似乎只是风属性比较突出一些。

    仅凭风系术法，根本灭不掉阳火！

    所以，空无欲，我怀疑他有可能是第三代真神！”

    火神突然说道。

    “火无情，你想多了吧？

    如果真是第三代真神，那他肯定见到我们这些天罡神将，就会第一时间躲避。

    尽力避免与我们见面。

    而那个龙皇却没有半点想要躲避的想法。

    所以我判断他不是第三代真神。

    反倒是现在真正有可能是第三代真神的家伙，正朝着登神台而去。”

    空无欲看到家族的少公子也跟着林天佑一起，所以下意识认为林天佑不可能是第三代真神。

    否则，谁会跟他家的那个傻公子走在一起？

    强者都在意身份。

    少公子若非是巨箭一族的人，真没有什么强者能看的起他。

    这是空无欲非常清楚的事情。

    “不管你信不信，我反正是相信那就是有可能是第三代真神！

    要怪就怪他的名字。

    叫什么不好，偏偏叫龙皇。

    这是我祖巫所有人的死敌！”

    火神坚持自己的意见。

    “火无情，说实话，你的眼光应该要看远一些。

    你现在可是天罡神将，而且还是第二席位！

    别说九天之地你尊贵无比了，就算是去神域，你都是万人敬仰的超级强者。

    现在你却一直盯着小小的洪荒世界，而且还盯着那里的一个蝼蚁级别的龙皇至尊？

    你不觉得丢了身份吗？

    凭现在你的，别说秒杀一个小小的龙皇至尊了，就算要整个洪荒世界毁灭，也都是你抬抬手就能做到的事情。

    别再去管这里的龙皇了，他不是我们需要浪费时间关注的人，明白吗？”

    空无欲带着浓浓的不耐烦，对火神说道。

    连一个蝼蚁都去关注，这像什么话？

    火神被空无欲说的面红耳赤。

    确实，他已经跟龙皇至尊拉开了巨大的差距。

    继续去纠结龙皇至尊，这不是变相拉低自己的身份吗？

    “多谢无欲兄提醒，我差点降低了自己的身份！”

    火神立刻向空无欲抱拳道谢。

    如果他真的去找龙皇麻烦，事后被主宰知道，一定会觉得他是一个格局很小的人物。

    哪怕实力逆天，也难当重任。

    “明白就好，咱们继续前行吧，想必已经有很多隐藏着的高手已经到了登神台的附近，我们需要认真的甄别他们，看他们到底谁有可能是第三代真神！”

    空无欲说道。

    “明白，我会努力配合你一起完成这些事情的！”

    火神严肃认真的说道。

    “嗯，立了功，你们二人平分！”

    空无欲说完，加了前行的步伐。

    火神连忙追了上去。

    “我现在虽然变强了，但气质方面跟空无欲还差的太远。

    我可不能被他们看成是一个爆发户，我要改变，我要成为大家都敬畏的天罡神将！”

    火神盯着空无欲的背影，心中暗暗下定决心。

