    “唉，这学期陈雨薇都没来上学了，也不知道大哥大嫂他们在东宁怎么样了？”正晚饭时，陈大伟突然说起大伯一家的事情，叹了口气。

    陈守义一边吃饭，一边默不作声。

    “你想回东宁看看？”陈母闻言夹菜的动作顿了顿，说道。

    “有这个打算，不回一趟东宁，终归有些不放心啊！”陈大伟叹了口气说道。

    “现在兵荒马乱的，还不清楚那边情况怎么样呢？”陈母有些面色忧虑说道。

    “爸，妈，我去一趟吧！”陈守义知道不能再沉默了，咽下饭菜，开口说道：“反正这几天我应该也没事！”

    陈大伟面色犹豫了会，想想他儿子大武者的实力，他倒是能放心，点了点头，说道：“也好，那你就去一趟，到时候注意安全，如果东宁实在太乱的话，就把大伯一家接过来，反正家里的房子也够大，住得下。”

    “哥，我也要去！”陈星月连忙道，她跟堂姐关系最好了，大伯和大伯母也最疼她，不像陈守义，从小就像捡来的孩子一样。

    没等陈守义拒绝，陈母就训斥道：“你去干什么，老老实实给我在家待着。”

    “哦！”陈星月一脸沮丧的应了一声。

    心中暗暗叹了口气，再不成为武者，在家里就彻底没有人权了！

    以前妈都是训斥哥哥的，可自从哥哥成为武者后，风水轮流转，就开始换成自己了。

    我什么时候能成为武者啊？

    陈星月忍不住瞥了一眼正在吃饭的陈守义，感觉手腕似乎越发酸涩了。

    ……

    陈守义吃过晚饭，回到卧室，在床上坐下，心中暗暗沉吟。

    “据上次回来的情况来看，东宁的周边环境不比河东市好，甚至更加糟糕，那里恰好和狩猎之神的所属的地盘相连，现在也不知是什么个情况！”

    如今通讯中断，一些不好的消息也有意封锁，可以说出了河东市外，他根本不知道外界的情况。

    “不过以自己的实力，只要不碰到特别强大的存在，小心谨慎一点，应该也没什么危险。”他心中暗道。

    他坐了一会，把贝壳女从公文包中放出，逗弄了一会，随即拿起剑，开始练习。

    ……

    第二天一早，陈守义就感觉身体已经彻底的恢复全胜，浑身气血旺盛，力量满溢，再没有丝毫虚弱之感。

    他练习了几遍横练三十六式，洗了个澡，就开始收拾行李。

    其实也没什么好收拾的，除了武器和钱外，就是各种证件以及换洗的衣物，这次去东宁，来回至少也要一天以上，要是倒霉的碰到一些意外情况，三四天的都有可能。

    ……

    “早点回来，注意安全。”陈母叮嘱道。

    “放心吧，爸妈还有星月，我走了！”陈守义说道，随即把公文包和剑挂在车把上，推出自行车。

    火车站离这里还很遥远，他只能骑自行车过去。

    虽然如今客车已经在河东市的一些主要线路上开通，当然也有安全区通往火车站的蒸汽客车，但不仅每天车次有限，运气不好往往需要等上很长一段时间，速度还不如他骑自行车快。

    ……

    自从上次蛮神入侵后，河东市区就变得萧条了许多。

    一路骑来，街上行人稀疏，两旁的商铺，也几乎都处于关门状态。

    不少办公大楼的玻璃都已经破碎，根本无人修理。

    整个市区一眼望去，一片残破景象，在不复以前的光鲜华丽，给人一种萧索之感。

    大约一个小时后，陈守义在火车站下车后，把车放到停车锁好。

    “管理费两块钱。”一个带着红袖箍的岁数有些大的管理员走过来道：“过夜五块！”

    陈守义拿出钱包摸出一张十块：“如果停几天呢？”

    “到时候回来后看天数，每天增加两块。”管理员说道。

    “行！”

    陈守义递过钱，接过找零后，便走进车站售票处，虽然才早上七点，但里面已经到处都是人，陈守义排了好长的队，才轮到他：

    “东宁市一张！”

    “东宁，东宁现在已经不通了？”年轻的售票员头也不抬的说道。

    “不通了！为什么不通了？”陈守义心中咯噔了下，连忙问道。

    “这是上面的通知，我怎么知道……”售票员有些不耐烦抬起头，一看到陈守义帅气的面容，语气顿时调低了几度，不耐烦的脸上也露出可亲的笑容，微笑道：“请问先生，还需要什么服务？”

    问售票员也问不出来什么，陈守义犹豫了下，退而求其次道：“那有没有离东宁比较近的车站？”

    “请稍等，我查查看，东兴站还有票！”

    “那就给我一张！”陈守义说道。

    “硬座，十点半的，八十五元！”

    这个价格比原来的高铁还要贵了，陈守义付完钱，脚步沉重的走出售票大厅，脸上有些凝重。

    “东宁铁路竟然已经不通了，难道那里已经沦陷了。”

    他忍不住有些担心大伯一家的情况。

    ……

    离上车时间还早，陈守义走出车站，准备找到地方先吃早饭。

    火车站向来龙蛇混杂，特别是如今大多数人生活困顿，治安更是恶化。

    一个长得流里流气的留着长发青年，从他身边擦身而过。

    陈守义面色一冷，手迅速的抓住的他手腕：

    “疼疼疼，别，别，放手……哥们，我错了！”长发青年脸色发白，身体都痛的弓了起来，感觉抓着他手腕的手，仿佛铁箍一般，都要被对方捏断似的，心中顿知自己碰到硬茬子了。

    陈守义伸手从他手中把自己的钱包取回，随即松开手。

    “哥们，你看你也没什么损失……

    陈守义冷声道：“滚！”

    长发青年立刻灰溜溜的逃离，丝毫不敢放句狠话，对方虽然看着年轻，但冷漠的表情，即便他这个老油子都感觉胆战心惊，这种人物绝对是杀过人的。

    陈守义看着那小偷离去，把钱包重新放到裤袋里，快步向外面的早餐店走去。

    ……

    “嗤……”

    一辆老式的蒸汽火车，喷吐着白气，如一条钢铁巨兽，缓缓驶入月台，速度越来越慢，最终慢慢停下。

    车门打开后，一群人排着队一一登上火车。

    “请出示的证件！”一名乘警看了一名青年手中的剑说道。

    陈守义摸出武者证，乘警接过后，仔细看了一眼，立刻敬了个礼，送还证件。

    车厢内稀稀疏疏，坐了一半人都不到，里面散发着一种古怪又说不出什么的味道，低头看着脚下已经快要被磨平的金属花纹地面。

    这辆绿皮火车的年纪，绝对比他都要大了。

    他找到座位，把装着弓箭和衣服的背包放到行李架，然后抱着公文包坐下。

    正在聊天的两个年轻女孩，听到动静，抬头看了他一眼，不由脸色微红，声音也小了许多。

    两人年纪较小的大约只有陈星月那么大，大的则有二十一二岁，两人容貌有些相似，应该是两姐妹。

    陈守义留意到姐姐身边带着一把剑，手心处还长着老茧，显然不是武者学徒，就是武者，当然，不是这种身份，在火车上也带不上剑来。

    “你也是学武道的啊？”其中年龄较大的姐姐明显胆大的许多，出声问道。

    “呃，是啊！”陈守义说道：“你们这是去哪里啊？”

    “东兴，帅哥，你呢？”

    “我也是去东兴的！”

    “小哥哥，你也是东兴人吗？”妹妹忽然娇声问道：“和我姐姐一样，来参加武者考核的吗？”

    “啊，不是！我就住在河东的，去东兴办些事，考核通过了吗？”陈守义礼貌的回答道。

    “那当然了，我姐姐是天才，一次就过了，很厉害的。”妹妹一脸骄傲的说道，显然相当崇拜姐姐。

    看看别人家的妹妹！

    陈守义都有些羡慕了，哪像自己的妹妹，整天就想着看哥倒霉被骂。

    “那真的很厉害！”陈守义毫无诚意的附和道。

    “别听她乱说，这世界天才多的是，我听说那些以前考过的人说，这次考核放宽了要求，简单了许多，通过率都达到百分之六十了。”姐姐一脸赧然道。

    这时陈守义心中一动，忽然问道：“你们知道东宁那边发生什么事了吗？”

    东宁和东兴很近，比邻而居，相距也就四五十公里。

    “东宁！”姐姐回过神来：“那里已经乱了吧，我听说到处都是邪教徒，连铁轨和公路都让那些人给扒了！”

    “军队没管吗？”陈守义疑惑道。

    “听说打过几次，但最后都退出市区了。”姐姐说道。

    陈守义听得心乱如麻，能让军队退出来，显然东宁已经完全沦陷了。

    他用力的握了握拳头，又轻轻的松开。

    “呜……”

    这时一声悠长的汽笛声响起，火车渐渐开动。

    陈守义和两个女孩聊了一会，就不在说外，看向窗外，景色缓缓的倒退。

    远处是一片连绵的工业区，无数的烟囱林立，喷吐着滚滚的浓烟，路边的树木上都染上了一层灰黑色的粉尘，几乎已经看不出本来的绿色。

    浓浓的雾霭下，几只燕子正在相互追逐，飞掠半空。

    陈守义收回视线，感觉心情渐渐平静下来，无论东宁如何危险，既然已经来了，终归还是要去一趟，至少也要确定大伯一家到底是生是死。

    “热盒饭有需要的吗，刚刚出锅的盒饭有需要的吗？”火车的售货员推着小车，一边吆喝着，一边走过来。

    “有什么盒饭？”陈守义叫住售货车，老式火车速度很慢，到东兴站起码需要坐个四个小时左右，到时候都到下午两三点了，早过了饭点。

    “鸡腿饭，鸭腿饭，排骨饭，土豆牛腩饭，你要哪一种。”

    “土豆牛腩饭吧！给我六盒！”说着陈守义看了一眼对面一脸惊讶懵然的两姐妹，又继续说道：“不，八盒吧，多少钱？”

    “一共四百八十块！”

    真是贵啊，都赶上以前河东市区的物价了。

    “再给我来三瓶水！”

    “一共四百九十五块！”

    陈守义付完钱，售货员把盒饭一一放到前面的小桌上，盒饭的盒子是金属的，上面加了个方形罩子，不再是以前的一次性餐盒。

    “也没问你们喜欢吃什么，不知道合不合口味？”陈守义把两盒盒饭和两瓶水递了过去。

    两姐妹“啊”了一声，面色浮现红霞：

    “我们带了零食的。”姐姐说道。

    “反正都替你们买了，总不能扔掉吧。”陈守义劝道。

    “好吧，谢谢！”

    “谢谢！”

    两姐妹分别道谢道，姐姐落落大方。

    妹妹则声若蚊呐。

    陈守义也不在管她们，专心吃饭，一两分钟就吃完一盒，然后又是第二盒，第三盒……第六盒。

    等陈守义拧开矿泉水瓶，喝完水。

    两姐妹还在小口小口的吃饭，不时的用眼神悄悄交流着彼此的意见。

    此时两姐妹心中是懵然的。

    真的全部吃掉了！

    吃掉了！

    她们虽然明知道那人买了那么盒饭，肯定是用来吃的，却没想到真是全部吃掉了，还吃的这么快，仿佛还能在吃上几盒似得。

    真不知道，他的胃怎么能撑的下这么多东西。

    火车缓缓前行，陈守义轻轻打开公文包的拉链，看了一眼正酣睡的贝壳女，也开始闭目养神，很快就半睡过去。

    ……

    “各位旅客你们好！前方停车站是东兴东站，有要下车的旅客，请您提前收拾好自己的行李包裹，做好下车准备。”

    一名乘务员走进车厢，一边走着，一边大声说道，很快又去了另一个车厢。

    陈守义睁开眼睛，看了眼新买的手表。

    发现已经是快三点钟了。

    他又继续坐了十几分钟，车开始缓缓的停下，他拿过行李，随着两姐妹走出火车。

    ……

    “那再见了！”走出火车站，陈守义挥手道别。

    两姐妹看着陈守义远去的身影，妹妹忽然道：“他一定比你还厉害。”

    “为什么？”姐姐有些不服气道。

    “他吃的比你还多，肯定比你厉害，而且先前听我说你通过了武者考核，他也没什么惊讶！”妹妹分析道。

    “好像是这样。唉，还没问他叫什么名字，不过既然在河东市，以后应该还能碰到吧。”

     PS：以后会尽量两章。