    第12章 小医仙拜师

    在万药斋庄园平静了过了两天之后，古河便主动找上了小医仙，让其带着自己进入魔兽山脉采药。

    这也是小医仙心中一直期待，当古河找上她时，几乎没有任何思考，小医仙便欣然答应了。

    转眼之间，便是七天时间过去。

    有了几次上山采药的经历后，如今的小医仙与古河之间的关系已经比较熟悉。

    期间，小医仙提出的炼药方面的问题，古河几乎是毫不保留，倾囊相授。

    这也让小医仙心中更加的尊敬古河。

    这天，自山上采药回来后，古河洗漱一番，正欲修炼一番。

    就在这时，房间突然被敲响，门外传来小医仙那轻灵的声音。

    “先生，我亲手做了些鸡汤，您要不要喝点。”

    听到声音，古河睁开双眼，眼中闪过一丝意外。

    这么晚了，小医仙来找他干什么？

    送鸡汤？

    “进来吧。”随后，古河清朗的声音响起。

    吱呀！

    在古河话音刚落后，房门便被推开，小医仙那曼妙的身影缓缓进入屋内。

    小医仙手中提着一个食盒，对着古河杨了扬，俏皮道：“古先生，来了青山镇，这么久了，还没让你尝过我的手艺呢？”

    与古河相处了几天之后，小医仙也发觉这位尊贵的炼药师似乎并没有什么架子，平易近人。

    因此她在古河面前也是彻底放开了，不再像当初那么拘谨。

    “好，我就尝尝你的手艺。”古河脸上始终带着笑容，心中倒是有些期待。

    原著之中，似乎有提到，小医仙的手艺还不错。

    自己若是将这妮子收入门下，岂不是有口福了？

    小医仙乖巧的盛了一碗鸡汤递给古河，古河尝了一口，顿时眼中一亮。

    “看不出来，你这妮子手艺还真不赖。”古河毫不吝啬的对着小医仙赞扬道。

    “先生要是喜欢，以后我每天都给你做。”

    见古河很喜欢自己做的鸡汤，小医仙顿时喜滋滋的道。

    每天？

    闻言，古河微微一愣，旋即做出一副遗憾的样子，欲言又止道：“我倒是想每天喝上你的鸡汤……可惜……”

    “可惜什么？”小医仙有些疑惑道。

    “可惜我过段时间就要离开青山镇了。”古河缓缓说道。

    “啊……先生你要离开了？”听到古河的话，小医仙顿时心中一惊。

    这段时间，她在古河身上学到了不少炼药知识，受益匪浅。

    她觉得，只要再跟古河学习一段时间，说不定自己就能成为一名真正的炼药师了。

    如今，古河突破开口说要离开，顿时让小医仙心中有些无法接受。

    “嗯，在青山镇也待了这么久，也是时候该离开了。”

    古河有些感伤道：“可惜，离开青山镇之后，就尝不到你的手艺了。”

    “先生大概什么时候离开青山镇？”小医仙抿了抿下唇，询问道。

    “或许在明天，又或许是后天，应该就在这两天内吧。”古河喝了一口鸡汤，缓缓开口道。

    这段时间，古河自认为已经在小医仙心中留在了良好的形象。

    他准备在离开青山镇那天，主动向小医仙提出收徒之事。

    要是小医仙答应了，他便再留一段时间。

    若是小医仙拒绝了，古河便准备直接离开青山镇，前往塔戈尔沙漠。

    他已经问过系统，收到的徒弟必须是真心拜自己为师。

    强行收到的徒弟，是无法触发系统返还机制的。

    听到古河的话，小医仙沉默了片刻。

    犹豫了一会之后，小医仙眼神逐渐变得坚定，若有所指道：“其实，先生若是想要天天喝上鸡汤，倒是有一个办法。”

    “哦？”闻言，古河眼中露出一丝好奇，道：“愿闻其详。”

    “先生若是愿意收我为徒的话，我自然愿意每天给先生煮鸡汤喝。”小医仙俏脸浮现一抹笑意，笑吟吟的看着古河。

    小医仙的语气，带着一丝轻佻，似乎在与古河开玩笑。

    但事实上，此刻的小医仙心中非常的紧张。

    她心中也没有把握，自己这句话，会不会让古河生气。

    而古河听到了小医仙的话，顿时神情一愣。

    而当他反应过来后，心中不由升起一抹期待。

    小医仙这是……表明想要拜自己为师的意思吗？

    心中猜测着，古河又怕小医仙在开玩笑。

    于是，他仔细斟酌着自己的话，目光缓缓看向对面的小医仙，轻笑着开口道：“呵呵，你若是愿意，我当然要收你为徒。”

    “先生说的可当真！”

    听到古河的话，小医仙美眸一亮，眸中闪烁着兴奋之色。

    随后只见她连忙起身，对着古河盈盈一礼，轻灵声音响起：“弟子见过老师。”

    ？？？

    看着小医仙这一系列动作，古河神情有些懵逼。

    小医仙，居然是来真的……

    (本章完)

