    第1409章  暗黑圣甲虫   

    晴斗激动地盯着姜毅，期待老大会给自己什么好东西……   

    姜毅却只是扫了他一眼后，就看向他身边的童童，想了想拿出一枚漆黑的小细圈：“童童，你有乌凤的保护，但是自身却还是缺少一些远程的攻击！这是‘飞蟥戒’！输入‘炁’后可以飞出一道攻击，威力不错，足够你现在用了！”

    

    童童眨着眼睛，将细细的戒指套在自己的小指上，戒指立即缩小，童童开心地傻笑：“谢谢姜毅哥！”

    

    华鹤笑着揉了揉他的脑袋，心中不由想起自己在京都的儿子！心中不由焦急得恨不得马上就到基地，虽然理智上让他知道，他的家人很可能会有什么意外，但是只要没有一个准确的消息就是希望不是吗？

    

    “华哥，你的防御力薄弱，所以我觉得这个东西最适合你，你可以试试你的能力能不能驾驭它！”

    说着，姜毅拿出了一面圆圆的镜子！   

    华鹤愣了一下，接过来第一感觉就是这像个盘子一样的东西出奇的轻盈，低头就看到光洁的镜面上正反射着自己的脸……   

    “这是‘水月镜盾’，除了可以抵御攻击以外，还可以反弹物理攻击以及吸收异能攻击在镜面中，再按照你的意识反射回去！”

    

    姜毅说着话，眼睛都流露出一丝嫉妒，更何况其它人，一听到水月镜盾的效果，都忍不住眼睛落在上面，晴斗更是馋得差点流口水！   

    不过大家也很快反应过来，这面水月镜盾有着很大的缺点！那就是这面镜子太过平滑，普通人想要把持它，需要两只手握住抵在面前防御攻击！   

    可是那样的话，就失去了攻击能力！   

    只有像精神系这种可以操控物体的人才有可能控制它用来防御！   

    但是水月镜盾不过一尺的直径，想要控制自如需要极强的控制能力！   

    所以大大地降低了它的价值。

    姜毅也是想着让华鹤试试能不能对它注灵，毕竟是一件白银级的装备，闲置了就太可惜了！   

    华鹤轻抚镜面，抬头推了推眼镜：“谢谢老大，我很喜欢！”

    

    姜毅点点头，看向李思雨，思索了一下，递给了她一付黑色的皮手套！   

    李思雨的能力是所有人中极为特殊的！   

    ‘言灵’可以让她的身体属性极度的开发！所以，别看李思雨柔柔弱弱，但是战斗时的她，整个人就像是一只人形女暴龙！就连晴斗他们都要避免三舍……   

    “这付是黑岩手套，你戴着它可以轻松地开山裂地，它的作用是抵消所有你发出去的反震力，可以保护你的手掌不受到任何的反震伤害！”

    姜毅看着李思雨戴在手上爱不释手的样子笑着解决！   

    黑岩手套的作用就是克制反震类的能力和装备！戴上它，哪怕是姜毅的铠御技‘震荡’都会受到克制……   

    李思雨喜爱地戴着崭新的手套感激地点头：“我知道，谢谢老大！”

    看到几个小伙伴的新装备，众人都羡慕得差点没哭出来……   

    好着急啊，下一个希望就是自己！   

    “文君，一直以来你什么都不争不抢，这次，我给你一个好东西！”

    肖文君原本正坐在一边笑呵呵地看着众人脸上的喜悦！突然听到姜毅的提名顿时下意识地想要拒绝！   

    他和其它人不一样，当初他被朱才俊‘控制’做出了不少伤害姜毅的事情！每每想到那段被人控制，明明心里什么都明白，却无力反抗的日子，肖文君就恨不得对那些被他伤害过的人跪地忏悔！   

    特别是当初，如果不是他拦着姜毅，姜毅早早的解决掉了朱才俊、高伟他们，可能李刚也不会死在东方天的手里！   

    肖文俊原本就是个心思极重的人！总觉得对不起姜毅，只想着跟着姜毅补偿他曾经犯下的错误！所以对姜毅从来没有任何的需求，哪怕是姜毅想给他，他也总是推拒……   

    “老大……我！”

    肖文君话还没说完，就被姜毅手中的一只虫子所吸引……   

    这只虫子足有掌心大小，全身漆黑，蜷缩在姜毅的手中，哪怕一动不动，但是身上居然正缓慢地溢出浓重无比的黑暗能量！在虫子的背上，镶嵌着一颗血红色的钻石，正散发着让人心悸的血光……   

    “暗黑圣甲虫（黄金级辅助型装备）：喜爱寄生在黑暗系生物体内汲取能量成长！每吸取到一定量的黑暗能量后，会反哺宿主，改变宿主体内的黑暗能量，同时，当被寄生的宿主遭受生命危险的时候，会将吸收的能量全部返还，提升宿主一个级别的战斗力！仅黑暗系能力者使用！注：小心，我不想被它吸光……”   

    毫无疑问，这绝对是一件神器！   

    如果不是对使用者的限制，它的价值甚至与铂金级的装备相等！可惜姜毅不是黑暗系，否则这件装备他一定不会放过……   

    听完姜毅的介绍，所有人都是双眼泛光，李回雨死死地推着肖文君：“老肖，你别愣着啊，还不快点拿过来！”

    

    肖文君的眼中闪过无尽的渴望，但是他知道这东西的价值有多么的巨大。

    而他真的配吗？

    

    姜毅看出肖文君的犹豫，无奈地叹气：“行了，别纠结了，我不管你心里怎么想，我只知道你和回雨是我的队友，是我姜毅认可的伙伴！既然是伙伴，这东西就应该是你的！”

    

    肖文君猛然抬头，众人也惊奇的看着姜毅！这还是姜毅第一次当着所有人的面，开口对同为队长的李回雨和肖文君承认他们的位置！   

    要知道，对外，他们三个都是队长，虽然总有人对着李回雨和肖文君冷嘲热讽的说他们别当什么队长了，还是去舔姜毅的脚吧。

    但是不得不承认，李回雨和肖文君与姜毅他们是真的很亲！   

    平时也完全是站在姜毅这边！姜毅之所在车队里被其它人视为大敌，除了他自身实力，也是因为他的身边有李回雨和肖文君无条件支持的原因……   

    此时听到姜毅居然公开这么说，如果其它人听到，绝对会大笑姜毅的自大，真的会以为李回雨和肖文君居然会愿意屈居在他之下。

    

    可是两个当事人此时却只有满心的激动，肖文君和郭寒雪暗暗看向唐冰，暗自担心，姜毅当着唐冰的面说这些话，可以说是当着人家的面挖墙脚了！   

    要知道车队的队伍理论上都属于军方，属于唐冰！唐冰听到姜毅的话，只是双眼微闪，嘴角带着笑意。

    

    完全没有其它人担心会因为姜毅的话而翻脸的意思！“快拿着！”

    李回雨迫不及待地抓住暗黑圣甲虫塞给肖文君！   

    肖文君无奈地瞪了李回雨一眼，但是握住圣甲虫，他体内的能量就已经开始有了反应，极度迫切的渴望，让他无法拒绝：“谢谢老大，我一定会好好保护它的。”

    

    姜毅摇头：“你错了，不是保护，是好好利用，它只是一件死物，再珍贵，也比不上你们任何一个人重要，东西没了，还有更好的，人没了，就真的什么都没有了！”

    姜毅的话有些严肃，让众人心中都是一震……   

    肖文君紧紧盯着姜毅的脸，突然笑了，一把扯开自己的胸膛用力将圣甲虫按在自己的胸口……   

    “咔！”

    随着圣甲虫的启动，原本蜷缩的圣甲虫突然伸展开，从两侧冒出六根尖锐的虫脚，猛然刺入肖文君的胸膛……   

    “啊！”

    肖文君只感觉自己的胸膛仿佛要炸开一样，一股陌生的力量涌入他的体内，让肖文君忍不住颤抖起来，李回雨和晴斗急忙出手将想要挣扎的肖文君牢牢按在椅子上！   

    随着肖文君面容狰狞的嘶吼，他的身上快速地浮现出一层黑色的网纹向胸膛处的圣甲虫汇聚……   

    “轰！”

    强大的黑暗气息喷发而出，众人惊呼一声，就连沉重的餐桌都差点被掀翻……   

    黑气包围肖文君，逼开李回雨和晴斗二人！随即化成一个漆黑的巨茧！众人担心地看向姜毅，姜毅左眼闪烁光芒：“不用担心，文君没事！”

    

    果然，姜毅的话音刚落，黑茧随之裂开，化成黑气快速地向胸膛上的圣甲虫汇聚，直接被吸食一空……   

    而肖文君则虚弱地扶着桌子开心的笑出声来……   

    “老肖，你没事吧？”

    李回雨看着脸色白得吓人的肖文君忍不住担心。

    

    肖文君虽然此时极度虚弱，但是他的双眼却泛着精光：“再也没有比现在还好的了！”

    

    姜毅也笑了，他能感觉到肖文君虽然体内的能量消耗巨大，但是剩下的能量仿佛受到洗礼一般，从原本懒洋洋的样子变得极度活跃，就像打了兴奋剂一般在他的体内游蹿！显然，圣甲虫已经开始起作用了……   

    “哦，忘了告诉你，圣甲虫喜欢带有浓厚能量的鲜血，你没事可以多喝些兽血，能有意想不到的好处哦！”

    

    众人原本以为已经结束了，却被姜毅一句话吓得一脸惊悚，看向圣甲虫只剩下惊恐，再没有一点羡慕的神色……   

    这哪是什么宝贝，根本就是一只可怕的寄生虫啊……   

    

    

