    “那个铁板正是捉鬼龙王！”

    夜鸦回想起捉鬼龙王那一记飞刀，心头的惊骇就无法抑制。

    “捉鬼龙王的实力，远超我们三人，他应该达到了上三品上级的魂力品质，是个天才中的天才。

    再加上他现在有五百万魂力，即便我们都超过六百万魂力，也不是他的对手！”

    “上三品上级的魂力品质？这不可能！”

    左脸上有刀疤的男子，猛然摇头，“捉鬼龙王的事情我也有所耳闻，他只是二十线的城池的小鬼族。

    小城池的出身限制了他的天赋，绝不可能达到上三品。

    撑死也就是中三品的样子。

    他能杀死飞刀客，一定是用了什么见不得光的手段！”

    “哼，我只告诉你一句，捉鬼龙王的实力，是我们三人都难以匹敌的！”

    夜鸦凝重的道：

    “本来在飞刀客的第一把飞刀被捉鬼龙王接下来的时候，我就想出面帮忙。

    可我不敢，因为附近有一头巨冥熊，如果我出手帮助飞刀客，就会被那头巨冥熊发现。

    由此，我得出一个结论，捉鬼龙王不仅实力强大，而且还跟驭兽一族的人有关系！”

    夜鸦的话，让左脸有刀疤的男子表情大变，难以置信。

    他知道夜鸦的实力，金龙榜第一百四十三名。

    比飞刀客要高出二十个名次。

    他很难想象，夜鸦在现场，都不敢出面相救飞刀客。

    这捉鬼龙王的手段，到底有多可怕？

    在此之前，捉鬼龙王虽然有着潜力榜第一位的头衔。

    可这种陈排行榜，他们并不认同，因为很多大家族的废物子弟，只要花些魂币，就能排进去。

    所以，潜力榜的含金量太低。

    可现在看来，他似乎想的太过简单了一些。

    能在十八岁的鬼龄斩杀金龙榜上的强者，已经非常了不起。

    如果传到外界，捉鬼龙王必将引起那些大家族的震动。

    “原来捉鬼龙王真的进了困龙深渊。

    极冰鬼王告诉我，如果在深渊之中见到他，一定要把他的一条手斩下来。

    看来，我不能再隐藏实力了。”

    脖子上带着冰晶吊坠的男子，心头暗暗想道。

    他进困龙深渊之前，遇到了极冰鬼王。

    那个抠门的鬼王居然大气的送了他一串冰晶吊坠，此吊坠可以让他的修炼速度提升成一倍的效果。

    属于是有钱都难买的宝物。

    结果那极冰鬼王却没有一点心痛，将它给了自己。

    唯独有一个条件，就是在困深渊，斩下捉鬼龙王的一条手臂。

    男子名叫闻重，表面上，是金龙榜排名第一百三十六名的鬼族强者。

    但实际上，他早在三年前，就达到了问鼎前百的实力。

    一直没有向前百进军，也只是想找一个合适的时间，让自己一鸣惊人而已。

    刚才听夜鸦说，捉鬼龙王有匹敌金龙榜前百的实力。

    那正好，他还能对付，想必斩掉捉鬼龙王的一条胳膊，问题不大。

    当下，他开口说道：

    “捉鬼龙王能杀飞刀客又如何？实力能匹敌金龙榜前百又何妨？

    只要你们两个配合我，我要杀捉鬼龙王，跟杀一只鸡，没有什么分别！”

    听到这话，夜鸦和刀疤男眼前一亮，他们从一开始就看不透闻重的实力。

    总觉得这个家伙有所保留。

    现在闻重如此说，显然是有必胜的把握。

    “好，我们两个就全听你的，先把捉鬼龙王抓住，利用他的魂力，进到魂暴地带，然后再把他杀掉！”

    “没错，这个小子才十八岁，就这么狂妄，不懂的收敛锋芒，以后再厉害一些，那还不得骑在咱们这些金龙榜上的强者头上撒尿？”

    二人完全同意闻重的话，终于下了决定，准备收拾帐篷，去找林天佑。

    忽然，夜鸦感觉神魂有些难受，他停住了收拾帐篷的动作。

    “夜鸦，你怎么了？”

    闻重感觉到他身上的魂力波动有些奇怪，好像很狂暴，便开口询问起来。

    “我、我感觉胸口好难受……噗哇！”

    夜鸦刚张口说话，结果说了一半，喉头传有腥气上涌，猛的喷出了一口淤血，身上的鬼气也跟着大乱。

    他右手捂住自己的脖，在那里摸索着，随即，一根几乎难以察觉的魂力银针，被他从脖子上拔了出来。

    另外两人目光惊愕，骇然的道：

    “你、你中了别人的鬼术？”

    夜鸦的眸子之中，也是一片难以置信。

    他将手中的魂力银针举起，上面的魂力波动，跟捉鬼龙王的一模一样。

    也就是说，他在暗处观战的时候，已经被捉鬼龙王发现了！

    并且，还中了对方一针！

    他凝神回忆之前的场景。

    从头到尾，林天佑都是把目光集中在飞刀客的身上，不可能发现他的存在。

    而他则全力隐藏身形。

    因为连林天佑的巨冥熊没能发现他，所以夜鸦便认为自己躲的非常隐蔽。

    现在看来，根本不是这么一回事。

    巨冥熊没有发现他的存在，却不代表林天佑没有发现。

    之所以只刺了一针，估计还是他没有出手妨碍捉鬼龙王的原因。

    若是他敢现身帮飞刀客，恐怕，他会跟飞刀客一样，死在那片石林。

    “怪物，捉鬼龙王就是一头怪物！”

    夜鸦强忍神魂中的魂力冲击，面带惊恐的说道。

    “夜鸦，那咱们现在还去找捉鬼龙王吗？”

    看到夜鸦吐了满地的淤血，刀疤男似乎有些发怂了。

    “当然去，那个少年这么厉害，说不定身上有什么秘密。

    如果他的秘密被咱们得到，那岂不是一件天大的好事？”

    闻重说道。

    他还有对极冰鬼王的约定，所以，必须去找捉鬼龙王。

    “我看我们还是从长计议吧，我忽然想起来了，巨冥熊似乎是驭兽一族玉熊的坐骑。

    说不定捉鬼龙王跟玉熊有些什么关联。

    咱们不如先跟驭兽一族的人接触一下，看看他们是不是跟捉鬼龙王有关系。

    如果有的话，就别去招惹他了。

    如果没有的话，说不定驭兽一族会跟咱们一起对付捉鬼龙王。”

    夜鸦沉吟了片刻，对二人说话。

    由于进困龙深渊有门槛限制，很多前辈级的高人无法随意进来。

    所以，就有一些前辈高人压低了魂力，乔装混进困龙深渊。

