    “队长，现在我们要可以动手了吗？”站着的几人看向龙尘，想要征求一下这位做法有些古怪的队长。

    “可以！”

    龙尘点了点头，因为他也看到海妖还在源源不断的杀来，不过实力最高也不过是大战将，而龙尘在等的那背后统领，到现在还没有出现。

    众人闻言，顿时间纷纷出手。

    特别是艾江图，空间系的掌控已经达到了很高的水平，前一秒还在眼前，下一秒就已经杀到了众多海妖的面前。

    虚空一握，顿时，好几头的还猴怪和赤凌妖被瞬间灭杀，化为了血雾。

    莫凡则是雷系的魔法轰出，在雷系超级元素精灵，雷灵王的加持之下，那中阶的魔法宛若太难降雷罚一般的恐怖，也就是片刻的时间，就灭杀了众多的海妖，比起艾江图也差不到哪里去。

    穆宁雪的双眸亮起了阵阵的白光，她每踏出一步地面就直接冻结，周身散发着那冰之气息，几乎只要一个瞬间便可以直接冻结这些海妖，然后在一阵风中，便会化为冰屑。

    丁雨眠的则是一边施展心灵系的魔法，一边使出火系的魔法，大批的大批的海妖根本就顶不住这位心灵系罹灾者的掌控，被控制之后，便开始了六亲不认的朝着其他的海妖杀去，这威力比起前两人还要更加的恐怖。

    季华鸢则是双手抱在胸前，双眸盯着龙尘，根本不去理会这数百头的妖魔，毕竟这种级别的海妖对于她来说，几乎是抬手镇压，没有任何的难度可言，虐杀这些海妖，几乎是等于浪费时间。

    “兄弟，你不出手？”赵满延也没有急着杀上去，而且走近龙尘问道。

    龙尘紧接着便看向眼前聚集的妖魔回道：“虐菜没意思，先看看有没有那种高等级的再说吧。”

    赵满延闻言，顿时不想说话了，这么多的妖魔逼近，他的脚已经有些虚软了，要知道，多日之前年他昼夜奋战三千回合都未曾软脚，可见这眼前的妖魔的数量实在是多的有些吓人。

    “吼吼吼......”

    就算是众人全力的轰杀这些海妖的时候，后方还在有着源源不断地海妖补充上来，一开始就动手的那几人，现在，明显的有些体力不支了。

    “老赵，你个狗日的在看什么呢？赶紧给我一个防护啊？”莫凡朝着赵满延就吼道，他的雷之力的确是强大，特别是在获得雷灵王之后，更是如此，但是他也耐不住这妖多啊？

    “哦！好！来了！”

    “光佑，圣盾！”赵满延也不含糊，朝着莫凡所在的方向便给出了一个守护。

    其余的人也是如此，毕竟作为前期防御类法师，也就只能保护自己不被打，和保护队友尽量少掉点血。

    艾江图作为高阶法师的确是强大，几乎没过多久，便扫平了一个方向的妖魔，犹如战神一般的他直接就踏尸而行。

    而丁雨眠所咋的方向出现了妖魔之间的大乱斗，那些个妖魔对自己的同伴那叫是杀得一个狠呐！

    穆宁雪所在的方向，她几乎也还是无敌的存在，地面上诸多的冰碴子，那可不是真的冰碴子，而是妖魔的碎尸......。

    “男人，你就不怕这些海妖将他们杀光了？”这时候，一副看戏模样的季华鸢走到龙尘的跟前问道。

    “死不了，对了，女人，你怎么不出手？”龙尘随口便问道。

    “无趣的杀戮，毫无意思，我还是比较想和你打一场，”季华鸢声音有些慵懒的回答道。

    “吼吼吼......”

    突然，龙尘刚想要说什么，便听到一声妖兽嘶吼之声传来，那声音的穿透力直接震得所有人的脑袋直“嗡嗡嗡”的响起。

    顿时间，所有的队员，脸色大变，这毫无疑问是出现了高等级的妖魔。

    海妖小兵似乎是听到了这个声音，顿时间变得相当的兴奋起来......。

    “啊！兄弟啊！你这是害死我们了，统领啊！”赵满延的大嗓门接着便喊出，这东西之前去帝都，然后搞什么荒城历练的时候，就预见过一头巨蜥伪龙，那场景，他可是他记忆尤新，差点就嗝屁喂那大蜥蜴了......。

    “吼吼吼.......”

    接着，又是一个声音，穿透力要相对小上一些，但是其的实力等级，那也是绝对的统领级别。

    龙尘微微一愣，倒是没有想到，居然出现了两头统领，看来这世界的变化发生了很大的改变啊！

    “赤色裂妖，那是统领的级别的赤色裂妖啊！”江昱看到那两个巨大身躯，接着便喊道，心里一时间也虚了下来。

    “队长，你害死我们了，三枚聚妖仪还是呈三角形摆放，威力就会成倍的增加，你这是想让我们全部人都葬在这里啊！”

    江昱这时候才看到那插在地面上的聚妖仪，朝着龙尘便喊道。

    倒是穆宁雪看到过龙尘在天山的时候是如何虐杀那些个圣宫法师的，没有丝毫的惊慌，做好好手上的事情便可......。

    “队长，你这是想把我们往火堆里推啊，现在怎么办，”好几名队员，此刻已经相当的害怕了，害怕看不到今晚的月亮，见不到明天的太阳。

    “一个个的嚎什么嚎？这都还没有结束呢？再嚎我就把你们送去喂海妖，”龙尘没好气道，难道这些人就对自己这么没信心？

    艾江图这时候便站出来说道：“我和队长全力阻挡这两头统领，其余人加快撤离。”在他看来，一头或许还可以对付，但眼前的是两头啊！

    “撤什么撤，这里我是队长听我的，给我全力出手，灭了这胆敢犯我家园的家伙，至于这两头，东西，你们就别管了。”

    这可是两头大精魄啊，上次在古都的得到的所有人精魄，也不过是刚刚够把火系的三百四十三颗星子给强化到第四等级，其余的系可都还在嗷嗷待哺呢。

    “兄弟，你疯了吗？那是两头统领啊，你不会是想要单挑两头统领级妖魔吧？”赵满延眼珠子瞪大的看着龙尘，有些不可置信的问道。

    “老赵，你就放心吧，这两头小东西我还可以对付，”说着，便一步步的走向了那两头全身泛着赤色的裂妖。

    全身铠甲之间的裂缝，宛若是岩浆在游走，那模样是真的不敢恭维啊。

    “哼！我看他就是逞强，”大黎世家的黎凯风有些嗤笑道，主要是这一路走来，龙尘的做法让他相当的不爽。

    “没错，就算是高阶法师，但是想要斩杀统领，那也是相当的困难，我们就等着看他是怎么被那两头赤色裂妖分尸的，”说起来，官鱼也是对龙尘最不爽的人之一。

