    话语出口，崔勇的眼神直接落到了崔玉身上：

    “借助这次机会，崔族长也能大赚一笔，想必日后的生活也能好上不少吧？”

    这就是赤裸裸的嘲讽了，自从上次之后，崔玉就停止了收粮，在其他几家的眼中，清河崔氏这次肯定亏大了。

    “哼！”

    听到崔勇的话语，崔玉不由得脸色一黑：

    “我清河崔氏的事情，还轮不到一个外人来管。”

    说话的时候，崔玉一脸的面无表情。

    实际上崔玉的心中很清楚，自己绝对不能有任何的松懈，否则的话绝对会不小心笑出声来。

    没错，就是笑出声来。

    虽然这段时间崔玉没有收购粮食，但他却成功的将自己收购的所有粮食都出售了出去，而目标，就是博陵崔氏！

    身为李承乾的狗腿，崔玉虽然不清楚所有的计划，但还是能知道一部分的：

    比如大唐已经拥有了足够多的粮食！

    在这种情况下，只有傻子才会选择继续屯粮。

    出于‘肥水不流外人田’的想法，崔玉决定将这个收购更多粮食的机会送给崔勇。

    虽然平时大家的关系不怎么样，但至少都姓崔啊。

    “哈哈哈哈。”

    听到崔玉的话，崔勇脸上的笑容更加浓郁了：

    “如果崔族长钱财不够，我博陵崔氏很愿意仗义相助。”

    话语出口，为了避免继续刺激崔玉，他便没有继续说话了。

    看了一眼崔勇，崔玉也没有说话：

    希望过几天你还能如此嚣张！

    “咳咳。”

    就在这时，一旁的王德有突然咳嗽了两声：

    “今天主要是商议对付皇家的方法，其他的事情，几位还是私下里再商议吧。”

    话语出口，王德有还一脸埋怨的看向了崔勇：

    为什么要在这种时候招惹崔玉？

    感受到王德有的目光，崔勇连忙低下了脑袋，身为王家族长，可不是他一个小小的崔家代表能够冒犯的。

    “关于此事，不知王族长有什么计划？”

    王德有话语出口，一旁的其他人便直接看向了王德有。

    身为此次反抗皇家大计划的领导人，王德有拥有绝对的组织权。

    “不惜一切代价，收粮！”

    听到郑成的话语，王德有眼中闪过一丝冷芒：

    “朝廷想要得到消息至少还需要两天时间，在这两天的时间里，我们要将收购更多的粮食。”

    话语出口，王德有又看了一眼四周众人：

    “对于老夫的计划，诸位没有什么意见吧？”

    “自然没有！”

    王德有话语刚刚出口，刚才还低着脑袋的崔勇瞬间便开口了。

    周围的其他人也是一脸认真的点了点头：

    既然知道收购粮食是稳赚不赔的买卖，那傻子才不愿意去做呢。

    “既然如此，那诸位就赶快开始行动吧。”

    “我等告辞。”

    听到王德有的话语，众人也不迟疑，点点头之后就向着外面走去。

    时间紧迫，能够多收购一份粮食，日后就能多赚一些钱，等到朝廷收到消息之后，肯定不能这样大肆收购粮食了。

    只有跟随众人一起离开的崔玉脸上露出了一丝悔恨之色：

    早知道这群家伙会不惜一切代价收购粮食，当时就不急着将粮食出售掉了。

    和崔玉不同，离开王家大院的崔勇则是一脸的欢喜。

    崔勇的心中有着另一个秘密，实际上这次博陵崔氏除了在长安城收购粮食之外，在其他的地方也各有行动。

    “两天，只剩下两天了。”

    嘴里嘟囔着，崔勇的脸上充满狂热。

    只需要再等待两天，博陵崔氏就能成为这次事件的最大受益者，而自己也将会一飞冲天！

    回到家中之后，各大世家立刻开始行动了起来。

    不过短短的一天时间，粮食的价格居然再次增长了两倍有余！

    除了崔玉之外，皇宫之内的李世民也是一脸肉疼的拍着自己的书桌：

    低了，格局还是低了啊，朕是真的没有想到世家会这么有钱啊。

    一想到那自己之前居然担心粮价上涨太快引起世家的警惕，李世民就不由得感到脸上一阵燥热。

    以目前的情况来看，恐怕世家根本就没有想过有人会暗中抬高粮价。

    不过相比较李世民，崔玉可没有那么多的时间去心疼后悔，此时的他正一脸疑惑的站在李承乾的面前：

    “少爷，您找我有事？”

    为了防止被其他世家发现，一般情况下崔玉是不会主动和李承乾联系的。

    “崔玉，这段时间赚了不少钱吧？”

    “托少爷的福，的确赚到了一些钱财。”

    听到李承乾的话语，崔玉脸上也露出了一丝笑容：

    对于崔玉来说，最开心的不是赚钱，而是赚了其他世家的钱！

    “崔玉，这东西你看看。”

    “舆图？”

    接过李承乾递过来的地图，崔玉的脸上露出了一丝疑惑之色：

    “少爷想要这些铁石矿？”

    虽然吃惊于这张舆图的详细，但崔玉却更加好奇李承乾的目的：

    “这些东西可没什么用途。”

    铁石，就是唐人对煤炭的称呼。

    “怎么会没用呢？”

    看了一眼崔玉，李承乾笑着摇了摇头：

    “天气越来越冷，这些煤炭可是最好的造暖之物啊。”

    “万万不可！”

    李承乾话语刚刚出口，崔玉就是脸色一变：

    “少爷，铁石虽然能够燃烧，但是却含有剧毒，绝对不能当做造暖之物。”

    说话的时候崔玉一脸的严肃，虽然他投靠了李承乾，但并不代表着就没有了自己的思想。

    这种看起来完全错误的决定，崔玉自然不愿意去实施。

    “如果，我能够解决这个问题呢？”

    话语出口，李承乾的脸上浮现出一抹自信之色。

    对于崔玉的拒绝，他并没有过于在意，李承乾需要的是有思考能力的手下，而不是一个简单的工具人。

    再者说来，身为崔家族长，崔玉有必要多考虑一些事情。

    “什么？”

    不等李承乾再说什么，崔玉就是一声暴喝：

    “殿下，您真的能够解决铁石中剧毒的问题？”

    由不得崔玉不激动，以他的智慧，完全可以想象这其中拥有多么巨大的利益。

