

    半个小时后。

    叶温寒收到君明瀚的信息，带着亲信张赫离开办公室。

    他走进电梯，正好碰到宋知之在电梯里面。

    叶温寒看了一眼宋知之。

    “叶先生是要离开吗？我有份文件要叶先生签发。”宋知之问。

    “等我回来。”

    “叶先生很赶时间吗？文件有些急。”

    “等我回来！”叶温寒脸色不太好看，“再急也给我搁着。”

    宋知之就这么看着他。

    叶温寒直接走进电梯，宋知之也没出来。

    宋知之按下自己的楼层。

    张赫按下一楼大厅。

    宋知之站在叶温寒身边，开口道，“叶先生看到今天的新闻了吗？”

    叶温寒脸色很难看。

    “原来不止我一个人觉得，钱首席和叶先生长得很像。”

    “你到底想说什么？！”叶温寒愤怒的对着宋知之。

    突然的暴躁，就好像被人戳到了痛楚。

    “我就是随口说说。”宋知之笑了笑，电梯此刻到达，她离开的时候说道，“叶先生如果回来了麻烦让助理通知我一下，我来找你签字。”

    电梯关上。

    叶温寒脸色毫不掩饰的难看。

    张赫在旁边提醒，“宋知之和季白间是一伙的，千万不要被她故意激怒了，现在我们最重要的还是稳住阵脚，不能乱了。”

    “闭嘴！”叶温寒狠狠的吼着张赫。

    他现在根本没办法平静下来。

    要是真的被发现了他和钱贯书的父子身份，那他以后还能怎么当商管机构的总舵人！

    电梯到达大厅，叶温寒愤怒的走出去。

    商管外停靠在一辆黑色轿车。

    叶温寒坐在自己的专用轿车上，跟着叶温寒出行的有张赫，还有两个贴身保镖。

    前面的轿车带路，叶温寒的轿车跟随其后。

    宋知之站在自己的办公室里面，看着落地窗下街道上离开的黑色轿车，她拿起电话拨打，“叶温寒出去了。”

    “好。”季白间回答。

    “你觉得君明瀚真的可以刺激叶温寒吗？”

    “他可以。”季白间很肯定。

    “嗯。”宋知之应了声。

    挂断电话，宋知之眼眸就这么淡淡的看着锦城的高楼大厦。

    当年到底是怎么喜欢上易温寒的？这个男人如此残忍，残忍到真的可以对自己亲生父亲动手？！

    ……

    叶温寒跟着轿车到达一个幽静的别院。

    他一直板着一张脸。

    别院的大门打开，里面很清静，也没有什么人，四合院的设计，唯一不同的是中间是一片池塘，池塘里面中满了睡莲，显得额外的清新素雅。

    叶温寒跟着一个穿着黑色西装的男人走过池塘上的走廊，一路到达主客厅。

    主客厅坐着君明瀚，似乎等他很久了。

    叶温寒上前，“君先生久等了。”

    “哪里的话，请坐。”君明瀚招待。

    叶温寒坐在离君明瀚最近的位置。

    君明瀚让人沏了茶。

    他说，“让其他人都出去吧，我想单独给你说。”

    叶温寒示意身边的人离开。

    张赫有些不放心，他在叶温寒耳边低声道，“叶先生，我怕君明瀚使诈，我就在你身边。”

    君明瀚似乎看出了张赫的意思，他笑了笑，“这么久了，叶先生还不能独当一面？还得靠你父亲或者你父亲身边的一个人？”

    叶温寒脸色很难看，“你下去！”

    最受不了被人如此看不起。

    张赫有些犹豫。

    “下去！”叶温寒脸色更难看了。

    张赫没办法，只得跟着其他人一起离开，在外面候着。

    偌大的堂屋里面，就剩下了叶温寒和君明御。

    君明瀚也不拐弯抹角，“昨天我去见了钱首席，我们已经想好怎么救他出来了。”

    “怎么救？”叶温寒有些激动。

    “让钱首席在牢房里面诈死，我们会先准备一个尸体，然后给他进行掉包，先死后第一时间送去火化，让人发现不了那具尸体已经不是钱首席，如此，就把钱首席从监狱里面救出来。只是这种方式，钱首席以后就不能见人了。”

    “活着就好。”叶温寒狠狠的说道。

    “确实也是，能够活着就好。只是……”君明瀚有些欲言又止。

    叶温寒看着他，“君先生有话不妨直说。”

    “不知道叶先生看到今天的新闻了没有？”

    叶温寒一听到新闻的事情，整个人就不淡定了。

    君明瀚看着叶温寒的神态，笑了笑，“叶先生也不用隐瞒，你是钱首席儿子的事情，我知道。”

    叶温寒不相信的看着君明瀚。

    “钱首席能够让自己儿子坐上这个位置，我们君家也帮了不少忙。那些帮你们的死尸组织，可都是我的人。”

    叶温寒没有说话。

    “言归真正。现在有媒体爆出你们很相似，我猜想这应该是季白间的阴谋。以季白间这么聪明的人，他应该能够猜到你是钱贯书的儿子。”君明瀚把话挑明。

    “我一定不会放过季白间。”

    “叶先生现在的重点可不是报复季白间，而是叶先生最好想清楚，你到底是不是要把你父亲救出来，在以后也不能见人的情况，要不要真的让他这么活着。”

    “你什么意思！”叶温寒整个人很激动，“你想做什么？”

    “我不做什么。”君明瀚很平静地说道，“钱首席让我帮他逃出监狱我就帮他，让我救他一命我就救他，我不过是为叶先生你考虑。”

    “我考虑什么？我不用考虑！”

    “叶先生可要想清楚了，季白间的能力有大我相信就算叶先生不愿意承认也不得不承认。到时候他一旦发现了钱首席没死，顺便给你们做一个亲自鉴定，到时候你可就真的得不偿失了。当然，要怎么做那也是叶先生的事情，毕竟钱首席是你父亲，谁都不愿意做伤害自己父亲的事情，只是不知道钱首席有没有给叶先生说过一句话。”

    叶温寒眉头一紧。

    “无毒不丈夫。”君明瀚一字一句。

    叶温寒心口被猛地撞击。

    “今天晚上，我就会派人去给钱首席进行掉包，他要求他的亲信张赫全权负责这件事情。我也会安排我这边几个身手矫健的人协助，到时候我安排的那些人就全权听从叶先生的吩咐。”君明瀚点到为止。

    给他人，给他机会。

    就看他自己的选择了。

    叶温寒狠狠的看着君明瀚。

    君明瀚笑道，“时间不早了，叶先生还是回去准备一下吧。”

    叶温寒冷冷的看着君明瀚，终究一个字没说转身就走了。

    君明瀚看着叶温寒的背影，嘴角拉出一抹冷笑。

    他拿起电话，拨打，“母亲。”

    “嗯。”

    “已经把该说的话都给叶温寒说了，你真的觉得叶温寒会对自己父亲动手？”

    “季白间利用舆论制造叶温寒和钱贯书的矛盾，目的就是想要他们互相残杀。如若季白间真的如钱贯书说的一样聪明，那既然他都动手了，我们为什么不去相信？今晚就知道，到底是季白间更甚一筹，还是钱贯书了！”冷晚清阴险的说道。

    “是。”

    叶温寒离开别院。

    张赫问道，“君明瀚都给你说什么了？”

    叶温寒脑海里面全部都是可能即将或许会发生的很多事情。

    “叶先生。”张赫叫着他。

    叶温寒回神。

    “君明瀚给你说了什么？”张赫很肯定。

    叶温寒就这么看着张赫。

    张赫是钱贯书最信任的人，一直跟着他很多年，被他培养得忠心耿耿，只听钱贯书一个人的命令，现在钱贯书的养的心腹那么多，也全不听从他的安排，只听张赫一个人的。

    他父亲明显就是不信任他，宁愿信任一个外人也不把权利真正交给他。

    他眼神中是闪过一丝嗜血的光芒，他说，“君明瀚说今晚动手帮钱首席掉包，从监狱就出来。”

    “我就知道钱先生肯定能够给自己脱险。”张赫肯定道。

    “钱首席最信任的人就是你，这件事情就由你来全权安排。现在我们先去见见他。”

    “是。”

    叶温寒让人把轿车开到了拘留所，见到了钱贯书。

    叶温寒说，“收到通知了，今晚。”

    “嗯。”钱贯书点头，那一刻对着张赫说道，“其他人我都不放心，你一定要全程警惕，确保我的安全。”

    “放心吧钱先生，我知道怎么做。”

    “话不多说。”钱贯书谨慎无比。

    即使此刻房间中就他们几个人，他依然小心翼翼。

    叶温寒点头，带着张赫离开。

    离开的轿车上，张赫说道，“钱先生担心君家人会有小动作，今晚我会全程参与，确保钱先生的安全。”

    “今晚我跟着。”

    “叶先生，太危险了。”张赫连忙说道，“交给我就行。”

    “我不放心，万一君明瀚耍什么花样怎么办。他是我父亲，我不能坐视不管。”

    “只是……”

    “没有只是，我已经下定决心，今晚上你带着我。”

    张赫犹豫了半响，还是答应了。

    叶温寒眼眸一转。

    一道嗜血的眼神，一闪而过。

    夜。

    深邃的夜。

    季白间站在房间的空中花园，就这么一直看着锦城的夜景。

    他指尖拿着一支烟，打火机在手上点了又灭灭了又点，却还是没有真正把烟支点燃。

    宋知之洗完澡穿着浴袍，走过去从后面抱着他。

    季白间嘴角笑了一下，“夫人早点休息。”

    “我也睡不着。”宋知之把脸颊贴到他的后背上，感受着来自于他独特的温度。

    “夫人是想为夫陪你一起？”

    “季白间，你现在是不是也很烦躁？”宋知之直直的问他。

    他每次都把自己那些事儿藏起来。

    今天下班后她回来就看出季白间有些心神不宁。

    分明也是担心今晚会不会一切顺利。

    而他在她面前，总是不会把他内心的焦虑说出来，总是把那些压力全部自个儿承受着。

    钱贯书要不要倒台，对商管而言很重要。

    只要钱贯书一倒，叶温寒就完全不堪一击。

    季白间转身看着宋知之，夜色下两个人四目相对。

    季白间说，“夫人真是心思细腻。”

    “如若当初不是我，叶泰廷、钱贯书、叶温寒，早死了。”宋知之有些难受。

    因为当时她的决策导致现在，发生了这么多不可控的事情。

    她一直很自责。

    季白间捧着宋知之的脸蛋，嘴靠过去，亲吻着她。

    宋知之反手搂抱着她的脖子。

    就好像……彼此在互相取暖，彼此在互相安慰。

    同一片夜空下。

    叶温寒带着张赫去了指定的地方等待。

    张赫派了人在君明瀚的帮助下，伪装成狱警正在实施一系列的动作。

    张赫表情严肃的一直在询问进度，确保每一个环节都有他们的人，预防其他人趁机做手脚。

    终于。

    钱贯书真的被人送出来了。

    张赫微松了一口气，他对着叶温寒说道，“接下来就是等着钱先生，我们就能够安排的离开……叶、先、生……”

    张赫眼睛突然瞪大，口吐鲜血，表情狰狞直直的看着叶温寒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一到周末就各种更新不稳定……

    宅好抱歉。

    不过三更是肯定的。

    下午3点左右第二更，爱你们。