    晚间揽着百刃一起躺下的时候,祁骁犹在梦中,今天已经是七夕了,百刃来京已有一年,无论这一年外面权势如何更替,如何翻天覆地祁骁都不觉得可惊可奇,唯有百刃,祁骁到现在还反应不过来,百刃居然也会喜欢上自己，还是这样死心塌地。

    祁骁看着百刃的睡颜心里一片柔软,百刃曾说，他上辈子一定是做了莫大功德,这一生才会遇见自己,祁骁却觉得这话说反了，自己遇见百刃，而后又得百刃倾心至此，才是将永生永世的运道都用尽了。

    祁骁低头轻轻亲吻百刃的唇，心中百转千回，下面的一年，定然是最不太平的一年，杀祁靖，屠党羽，定朝纲，安社稷，祁骁每日都是走在刀刃上，半分也马虎不得，就在刚才，祁骁险些就将自己的计划告诉了百刃，最后堪堪忍住，说到底……还是不忍心让他忧心。

    祁骁心中轻叹，罢了，再等等，等到箭在弦上不得不发时，就将百刃送的远远的，待自己登上那宝座，站稳了这江山，再把人接回来，不过……依着百刃那性子，定要生气的，百刃梦中如有所感，微微蹙眉，好像要醒来，祁骁淡淡一笑，轻车熟路的在他后背上拍了拍，不多时百刃又睡熟了，祁骁轻笑，无妨，百刃脾气好，到时候撑死跟自己闹一场，好好哄哄就罢了。

    祁骁也躺了下来，不知是不是让之前百刃的那三愿搅的，祁骁半分困意也无，脑中思虑纷飞，一夜都没睡安稳，丑时外面似有响动，祁骁心里发燥，索性坐了起来，披上衣服拿起灯盏走了出去，推开门蹙眉冷声道：“到底要如何？外面在闹什么？！”

    门外值夜的几个大丫鬟连忙跪下请罪，她们一直守在这，外面怎么了她们自然也不清楚的，一个丫头告罪后转身出去找门上的老嬷嬷开院门，差人去问外面怎么了，谁知还没等人问回来，就听二门上云板响了起来，不多不少，一共四声。

    祁骁压下心中不安，沉声道：“叫江德清来。”

    不多时江德清一面整着衣裳一面急匆匆的从廊子西边穿月亮门走了进来，见祁骁站在门外连忙上来请安，祁骁摆摆手：“谁没了？”

    江德清脸色发白，双膝跪了下来：“城外刚传来消息，岭南王……岭南王薨了。”

    祁骁只觉得脑中翁了一声，灯盏上的蜡油一颤，点点红蜡烫在祁骁的手上，祁骁却如同没有知觉一般，江德清心里也发慌，抖声道：“如今……先安排世子回岭南王府是正经，奴才这就去叫顺子。”

    祁骁稳住心神，沉声道：“别套我的车，寻一架寻常平顶小车，让人盖上白布，有人问起来就说是去岭南王府报丧的……快去。”

    江德清看了看里面，低声道：“世子……”

    “我去跟世子说。”祁骁长吸一口气，压下心中火气，冷声道，“马上派人去查……给孤查明白弄清楚，是谁在找死！”

    江德清连声答应着，转身匆忙去了。

    祁骁回身进屋，里间屋子里百刃已经醒了，百刃坐在床上，脸色煞白，哑声道：“是我听错了么？我方才听见云板……云板响了四声……”

    祁骁走进里间，将灯盏放下，顿了下低声道：“没听错，百刃……”

    祁骁坐到百刃身边来，顿了下道：“岭南王薨了，刚传来的消息，你……”

    百刃蹙眉抬头看向祁骁，失声道：“我父王？不可能……”

    祁骁心里狠狠的疼了下，无论岭南王以前对百刃如何，到底是血脉相连的父子，生父突然走了，百刃心里岂能不难受，祁骁低声道：“如何走的还不清楚，你先别急……”

    百刃眼中泪珠瞬间滚下，张了张嘴，半晌哑声道：“他……好好的，怎么会……”，百刃像一只落了单的小兽一般，仓皇的看向祁骁，眼泪不断落下，祁骁心中大痛，一把将百刃揽在怀里，轻声哄：“哭出声来，别憋着……百刃，没事，还没查清楚，我已经吩咐下去了……一定要查个水落石出，百刃，现在不能耽搁，我这里接着信儿，宫里肯定也已经知道了，怕是这会儿宫里已经派人去你府上了，你不能在我这。”

    无论如何，百刃不能从自己府里接岭南王的讣闻，往常自己如何肆意妄为都无妨，但这个当口上，万万不能让岭南人知道百刃是在自己床上接到先王的死讯的，祁骁不住亲吻百刃的额头，心中发沉，太突然了，岭南那边百刃和自己都没做任何安排，若顺利，那百刃马上就要继位，安抚民心是头一要务，若不顺利……没接到确切消息前祁骁不欲多想。

    百刃闭着眼点了点头，眼泪不断流下，他起身换上素服，转身出了门。

    祁骁到底不放心，让人将顺子叫了来，将人唤到跟前一字一顿的嘱咐：“你带一队人过去，先不必回来，王府中鱼目混杂，你把眼睛擦亮些，时时刻刻守着世子，寸步不许离，若有什么万一……”

    祁骁声音瞬间冷下来：“宁错杀一万，不可放过一个，总之不能让百刃有半分差池，明白么？”

    顺子心中一凛，躬身道：“殿下放心，世子若有个万一，属下提头来见。”

    祁骁长吁了一口气，在顺子的肩上拍了拍，低声道：“去吧，劝他少哭，餐饭不可废。”

    将人打发走后祁骁静静的倚在窗边出神，其实……送岭南王归西，他之前也曾想过的。

    那会儿文钰还没出事，康泰名声也没坏，祁骁担心岭南王会突然寻个什么由头，向皇帝奏请废立之事，祁骁怕百刃的世子之位无法保全，所以想过不如快刀斩乱麻，不等南边动作，自己先结果了岭南王，让百刃早一步继位，但这只是个念头，祁骁根本没同别人提过。

    头一样祁骁不敢保证自己能做到万全，万一来日让百刃知道了，杀父之仇在前，自己同百刃就是真完了，再者是祁骁不确定，不确定岭南王死后，继位的能否是百刃。

    祁骁闭了闭眼，怪自己，近日一门心思都扑在下药之事上，根本没怎么理会南边，一时大意……竟出了这样的事。

    如今……只盼得是岭南王真的寿数不济，而非自己所想的那样不堪……

    半个时辰后江德清回来了，祁骁依旧立在窗前，冷声道：“问清楚了？”

    江德清点点头，转身吩咐跟着自己的小太监出去守门，自己进了里间来，低声道：“殿下……事情有些麻烦了。”

    祁骁道：“讲。”

    “赌庄那边的人撤出来了，所以咱们的消息晚了一步，内情还是夫子庙那边的人寻来的……”江德清脸色发白，压低声音道，“岭南王确实不是好死，听说岭南王走的那日，白日间还曾跟岭南的文相商议过夏收之事，因出了府，不少人都看到岭南王了，王爷神色与往常并无不同，绝非送讣闻的人说的‘卧榻多日’，其二，平日为了打探王妃身子可否康健，咱们的人同岭南王府中的那几个太医多有来往，他们之后打听了，岭南王今日虽肝火盛一些，但并无大症，绝无猝死之可能。”

    祁骁声音发冷，冷笑道：“不是天灾，那就是*了。”

    “是。”江德清压低声音，抖声道，“虽还没确切证据，但……但据说出事之后，夏侧妃一直拦着文相众人，不许他们验尸，说亵渎王爷贵体，会耽误王爷早登极乐，又说逝者已矣，就是查出是何病也无用了，确实，岭南那边是不兴外人碰尸身的，有说法，说是会扰的逝者不安宁，不能安安稳稳的走，但殿下……这是七月天里啊！一直拦着不让验尸，过不了多久尸身腐坏，验也验不出了啊。”

    祁骁冷声一笑，眼中俱是戾气，沉声道：“你还没看出来么，她根本就不怕了，她既然敢下毒，已然是抱着孤注一掷的决心了，岭南王死了，王妃娘家没人，又一直说不上话，而夏氏呢，二子一女俱在身边，娘家又把持岭南内政多年，现在她想要如何就如何，别人就是验尸了，查出是她下手了，又如何？有人能管得了她么？”

    江德清听了祁骁的话生生出了一身的冷汗，声音发颤：“殿下的意思……夏氏是要扶二公子继位？她疯了吧？二公子如今同阉人无异，如何堪当王位？且没皇上旨意，没御批大印，文钰怎么继位？！”

    祁骁声音发冷：“旨意？大印？呵呵……他们不用这些，若我没猜错，如今，文钰已经反了。”

    江德清腿一软，险些跌倒在地，半晌嘶声道：“他们……他们竟敢……”

    “有什么不敢的？！”祁骁一双眼发红，在夜色中分外慑人，“夏氏和文钰清楚的很，想要顺顺当当的继位是不可能了，若等的日后百刃坐上王位，定没她们的好果子吃，所以……先下手了。”

    若不是自己频频发难，若不是自己一定要给文钰好看，若不是自己一定要赶尽杀绝……夏氏和文钰不会狗急跳墙，不会贸然哗变，祁骁心中五味杂陈，一把抄起窗前琉璃明樽，狠狠的摔在了地上！

    江德清吓了一跳，连忙上前抱着祁骁的腿惶恐劝道：“殿下息怒……就是这样也无妨，夏氏一介妇人，文钰一个公子，她们能调动多少人？就是倾岭南全力，还能打得过咱们不成？只消皇上派几万兵士去，就可以将他们……”

    “不是谁胜谁负的事！”祁骁双目赤红，咬牙嘶声道，“只要他们反了，不管是谁反了，只要是岭南人！皇上就可以名正言顺的发兵，直接将岭南平了！皇帝想削藩想了这么多年，你以为他会白白放弃这个好机会？打着平乱的名头，直接收回岭南王勋封！百刃呢……百刃身为曾经的王世子，你以为皇帝会放过他？”

    祁骁长吸了一口气，声音发哑：“而且，如今王妃还在岭南……”

    江德清颓然跌倒在地，再也没了话。

    作者有话要说：有件事我憋了好几天了，现在终于可以问了，虽然这个情节是在写大纲的时候就定好的，但只有我自己知道啊，而且我自认最近写的很甜，没有任何要虐的征兆，为什么好多好多妹子都看出来是要虐了？你们到底是怎么看出来的？

    （另，请相信作者人品，此文he妥妥的（还有~昨天那个活血化瘀的天竺牡丹不是落胎的，贺梓辰是真心敬爱柔嘉的，不会黑化，只是赏赏花而已，没那么厉害的，放心（还有还有，为了快点把虐点冲过去，今天再二更一下，但还是不要等不要等不要等不要等

    谢谢支持mua

    鞠躬

    感谢熊了的静、公子无忧、轩辕狗剩、弯豆几位姑娘的地雷，感谢希希姑娘的火箭炮

