    沧澜大陆很大，还有许多土地是沧澜人族没有占到的，像兽人一族现呆在的沧澜大陆西北地区，像魔兽森林，像靠近极寒冰海的冻土高原（这里是被霜月帝国划在疆域内，但霜月帝国并没有实际管理控制住）……

    兽人所处的西北地区和冻土高原都是自然条件相对较差的地方，可魔兽森林不同，魔兽森林位于沧澜大陆肥沃富饶的区域内，占地面积还不小，比一帝国的疆域还大，可人族为何没去占领这地方呢？

    倒不是人族不想占领，只是里面栖息着众多魔兽，传闻森林深处更有强大的圣兽和堪比神灵的神兽存在，人族根本占领不了，久而久之，人族也就没惦记着这事。

    但魔兽森林是个好地方啊，里面栖息的众多魔兽是宝，魔兽皮、魔核、魔兽幼崽，而且，里面还生产许多珍贵材料，每年吸引着无数的探险家前去。

    可魔兽森林也不是善地，无数探险家怀着暴富的梦前去，最终大多都是有去无回，永远地留在了魔兽森林，只有少数幸运儿在其中找到一块珍稀材料或捡到一只魔兽卵，才一夜暴富。

    魔兽是这世界一种特别的生物，跟普通的兽类不同，其能吸收天地间的魔法元素，并加以运用，释放出一些魔法，其智商也远超了普通野兽，据说若是高级魔兽，其智商已跟正常人族差不多，甚至在沧澜大陆人族的传奇故事里，流传着魔兽中圣兽或神兽变化成人形到人类社会中的故事。

    沧澜大陆地理位置奇特，四面环海，大陆上的人们从没有自己是住在一颗球上这一概念。

    这倒不是沧澜大陆上的智慧生灵傻，技术落后，没发现自己住在一颗球上，而是沧澜大陆的确不是在一颗星球之上。

    据收集到的信息分析，沧澜大陆和其周围的大海不是在星球上，而是形如一张平面被位面膜所包围，有些类似于天圆地方，不过不是天包裹着沧澜大陆和其周围大海，是位面膜。

    位面膜将沧澜大陆同外面星辰所在的虚空隔绝开了。

    在沧澜大陆上看到的星辰，都是星辰透过位面膜照射进来的，而虚空外的生物要想进入沧澜大陆，必须穿过位面膜，但位面膜的隔绝强度极高。

    如果从沧澜大陆一只向北、向西、向东或向南走，并不会像在星球上那般回到起点，而是会先走出大陆，然后走在包围了沧澜大陆的大海上，再走到大海与位面膜交接的尽头。

    这非常的神奇，不是在星球上，这么大块的大陆和海洋是怎么在太空中运动的？这世界的太空又是怎样的？这世界其他的星球也是这样的吗？太阳和月亮是否也是如此？

    对这些，纳米机器人暂时没获得多少信息，这些信息在这世界，知晓的人不多。

    沧澜大陆四面被大海包围，大海的面积比沧澜大陆还要大，大陆上都有众多智慧种族，海中自然也有。

    传闻中，龙族便在海外有一座大岛，其上生活着大量巨龙，海洋深处还有美人鱼、娜迦、鱼人等众多海族，只是海族很少与人类进行接触。

    因此，在沧澜绝[笔趣阁 www.biqugexx.co]大多数人族的眼里，海族什么的都是传说，但一些人族却是知晓，海族并不是传说，在大海深处，海族们甚至还建立了城市、国家，有人甚至担心海族某朝一日会攻上陆地。

    沧澜大陆会这么神奇，是因这里存在着一种叫“魔法元素”的奇妙能量，说是能量，其又并非完全的能量，也有实物性，说是实物，但其广泛分布于天地之间各处，寻常人却又摸不到、看不着。

    魔法元素是世界诞生以来便有的。

    在沧澜大陆记载的创世神话中，世界最初之时，整个世界都是一片混沌，天地万物不存，没有光、没有水、没有风，只有一尊巨大的神灵在其中沉睡。

    不知睡了多久，某一天，这尊神灵醒来，看到整个世界只有自己，还如此混沌，便想改变这个世界，神灵运用起他伴生的神器，以无比强大的力量轰击混沌。

    混沌在其强大的力量被破开、发生了扩张，混沌扩张越来越大，原本混沌世界的混沌能量也在混沌扩张中开始转化成其他的物质和能量，魔法元素也是由混沌能量转化而来。

    但这时，新生的世界还不存在星辰、位面、生灵……

    混沌世界被那尊神灵变了模样，可那尊神灵也在长时间轰击混沌，使其不断扩张中，耗尽了体内的能量，他巨大的身躯倒在了新的世界中，神灵的躯体分解，他的血肉分解飘散在新世界，与混沌能量转化的物质相结合，形成了新世界无数的星辰和位面。

    天空之中的恒星，是神灵眼睛的血肉膜胞与混沌能量转化的物质相结合而成，因神灵眼睛血肉膜胞里含有神灵的神光，因此恒星才会在空中放光放热，普通的星星和位面则是神灵普通的血肉膜胞和混沌能量转化的物质结合成。

    生命位面则是神灵特殊的血肉膜胞结合混沌能量物质而成，所以才能拥有生机。

    神灵的身体死亡，神灵和精神也化散开，在新世界中形成了诸神和诸魔，诸神是神灵善、光明一面的精神所化，而诸魔嘛……按照各神灵教派教义所述，是神灵邪恶、黑暗一面的精神所化，天生便是邪恶的。每一位由创世神所化的神魔都有创世神一部分能力。

    在光明教会的教义中，光明神是创世神的长子，是诸神长兄，理应统率诸神，管理诸神。

    可其他神灵很不给光明神面子，在纳米机器人收集到的其他信奉神灵的宗教教义中，其他神灵都不承认光明神是他们长兄，但这些主神们却一致地承认他们是创世神的孩子。

    创世神的故事在各神灵教派讲述“世界起源”的篇章中都是一模一样，好似这世界真存在过这么一尊伟大的神灵，牺牲自己，破开混沌，无私奉献了自己的身体，才铸造出了现在的世界。

