    <!--go-->    晚上七点半，

    某栋别墅内...赖小檬正缩在沈柠的怀里，看着一部爆米花特效电影，为了凸显看电影时的气氛，茶几上还堆满了各种的小零食，不过相比于电影的内容，小女人更加享受的是抱着自己的这个男人，给予的那种感觉。

    “看电影就看电影...你怎么还看着书啊？”赖小檬抬起脑袋，瞥了眼自己的男朋友，从一开始他就捧着本物理书刊，不由撅起小嘴...面庞透露出些许的不悦。

    “下午刚刚寄来的物理杂志...我就随便翻翻。”沈柠目不转睛地看着上面的内容，说道：“再说...我又没有影响到你。”

    “谁说没有啦？”

    “吃饭的时候...还一口答应陪我看电影，现在却自顾自看杂志。”赖小檬撇了撇小嘴，犹豫了下...认真地说道：“伯母让我以后管理伯父的企业，你觉得...”

    “挺好呀。”

    “你不是要去读MBA吗？”沈柠面无表情地说道：“读完之后...读完之后让我爸给你弄的副总。”

    “什么呀！”

    “这就开始副总了？”赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“我怕自己没有这个能力，而且...而且一边要帮自己家里做事，一边还要帮助伯父企业做事，我...我没有那么多的时间。”

    沈柠看了眼怀里的小女人，笑着说道：“我看我爸平时还挺闲的，每天除了应酬...就是签签字开开会，不是这里要开会，就是那里要开会，那么大的企业感觉有他没他都一样。”

    “你懂什么！”

    赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地道：“不跟你讲了！”

    就在这时，

    突然想到了什么...赖小檬抿了抿嘴唇，笑嘻嘻地说道：“我想到如果答应了伯母，那么是不是意味着你以后的零花钱，全部由我来掌控了？”

    “啊？”

    “哎！”沈柠经过赖小檬的提醒，猛地反应过来...忽然就意识到老妈这一招用心险恶呀！看起来是让自己的儿媳妇去帮忙，实际上是通过这个手段，让自己的儿媳妇加强对自己儿子的控制能力。

    “嘻嘻嘻！”

    “我反正大四毕业就行了，至于MBA...一边工作一边读也一样，而你嘛...读完硕士读博士，读完博士搞科研。”赖小檬笑着说道：“这以后我得养你呀。”

    沈柠愣了下，不过倒也没在意什么，平静地道：“这有什么关系？徐茫院士作为全世界最最最顶尖的物理科学家，在他年轻的时候...也不是靠他老婆养着嘛。”

    赖小檬倒是有点意外，原本以为他会爆发自己的大男子主义，没想到竟然那么快就接受了，努了努嘴...胳膊肘轻轻地捅了他一下，糯糯地道：“等我赚大钱...我给你买车，什么法拉利、兰博基尼、保时捷...通通给你买来，出一款买一款。”

    “好呀好呀！”沈柠笑着答应道。

    “那我既然给你买车了...你...你该怎么报答我？”赖小檬满脸期待地问道。

    “报答？”

    “就这样报答！”

    话音一落，

    沈柠以迅雷不及掩耳之势...上去就把赖小檬那丰润朱红的唇儿，直接给吮到嘴里，刹那间...怀里的小女人浑身颤抖了下，但很快就全身心投入进去，情不自禁地伸出双臂，一把搂住他的脖子。

    半分钟后，

    当两人唇嘴分离...赖小檬的小脸蛋泛着一抹淡淡的晕红，眼神迷离又有一丝沉醉，很快便瘫软在他的怀里，那滚烫的脸颊紧紧地贴在他的胸口，同时伴随着急促的粗气。

    “臭流氓...一天天的就知道这样。”赖小檬娇柔地怒骂道，感受着他的手轻轻地抚过后背，犹豫了下...轻声地说道：“今晚伯父伯母回家吗？”

    “嗯...估摸着在回来的路上。”沈柠点了点头。

    “哦...”赖小檬轻咬了下自己的上唇瓣，娇滴滴地道：“晚上...我不锁门。”

    说完，

    房门响了...吓得赖小檬浑身打了个激灵，猛地从沈柠的怀里窜了起来，然后对着他的屁股就是一脚，紧接着拿起搁在茶几上的那本物理杂志，假模假样的看着。

    进来的正是赖小檬的未来公婆二人，郑燕看到儿媳跟儿子坐在沙发上，露出一抹微笑，但很快...变得阴沉无比。

    “臭小子！”

    “人家小檬在学习，你看什么电影啊？”郑燕黑着脸怒斥道：“马上给我关了！”

    “啊？”

    “我...她...”沈柠被这突如其来的怒斥，弄得有些不知所措...坐在沙发上吱吱呜呜半天，说不出个所以然来。

    这时，

    赖小檬放下手上的杂志，一脸温柔地冲着自己未来婆婆说道：“伯母...您误会了，其实是我在看电影，沈柠在看书...我好奇他在看什么所以就...就拿过来看会儿。”

    话落，

    急忙站起身子，对着自己的公公婆婆说道：“伯父伯母赶紧坐，我去给你们倒杯水。”

    紧接着...跑进了厨房。

    此刻的沈柠无比尴尬，坐在沙发上...看着自己的爸妈瞪着自己，里外不是人。

    但可想而知，

    那个跑进厨房的女人通过小手段，已经彻底在这个家里站稳了脚跟。

    ...

    晚上十点，

    沈卫东和郑燕夫妇俩，双双回到了房间里，毕竟明天还有很多工作，不过劳累的同时...心里却异常的开心，未来儿媳不仅孝顺贤惠，而且能说会道，一看就是贤妻良母型的。

    此刻，

    客厅里就剩下了一对小情侣。

    “我去洗澡了...你...你差不多的时候，可以溜进来了。”

    话落，

    赖小檬便起身前往楼上的浴室，留下沈柠孤零零地坐在沙发上，看着她离去的背影，顷刻间...那背影消失在了视野里。

    “怎么办？”

    “有点不想去呀！”沈柠紧锁眉头，一脸为难地自语道：“危险系数太高了...我妈可是老狐狸呐。”

    “哎...”

    沈柠深深地叹了口气，拿起遥控关掉电视，默默地朝着楼梯走去。

    花十五分钟的时间，很快就洗完了澡，穿着一条大裤衩子...从浴室里太摇太摆地走出来，到了自己的房间，刚刚打开电脑...这时手机响起一阵铃声，而来电者是郭飞那个小子。

    拿起手机按下接听，没一会儿...沈柠的脸色大变，在电话里...郭飞只告诉了沈柠一个消息，撸圈这边的夺冠形式很艰难，LNG和FPX被双双淘汰，八强赛仅有的RNG和EDG，又要打内战。

    面对这个消息...

    沈柠没有任何办法，默默地打开客户端，然后打了把人机大战。

    时间不知不觉消逝，

    渐渐地过去了一个多小时...赖小檬终于发来微信消息。

    小檬：唉...伯父伯母睡了吗？

    沈柠努了努嘴，默默地给她发了过去。

    沈柠：你去看一下？

    小檬：喂！

    小檬：能不能行了？想不想抱着我睡觉？

    看着她发来的内容，沈柠无奈地叹了口气...其实说句心里话，有点不想抱着你睡觉，又不给摸臀儿，也不给摸月匈儿，抱着有什么意义吗？

    沈柠：不想...

    小檬：这可是你说的！

    小檬：那我...我就锁门了！

    此时，

    躺在床上的赖小檬，穿着自己那件宽松的长摆T恤，而里面是黑色的镂空织物Bra和Briefs，没有裤子...T恤的下摆仅仅只盖住了臀儿，因此展露出了那修长纤细的玉腿。

    一切都准备就绪...结果他不来了！

    “气死我了！”

    “知道我...我用多少的借口才说服自己的吗？”赖小檬撅着小嘴，满脸的不悦...用了整整半个小时来给自己洗脑，好不容易换上这一身魅惑的服饰，想给他一点小小的惊喜，但是呢...他临时不来了。

    哼！

    不来就不来...

    好像没有你，我就不行了一样。

    “睡觉！”

    赖小檬揪住被子的一角，哗啦一下...就盖住了自己的身子，静静地躺在床上，虽然紧闭着双眼，但是脑海中却时时刻刻闪过他的身影。

    猛地睁开双眼，赖小檬伸出手拿起放在床头的手机，随即又打开房间的灯，掀开被子...给自己的美腿拍了张照片，毫不犹豫地发到那个臭男人的微信上。

    随后...安静地等待着奇迹发生。

    “我数到六十秒...”

    “如果六十秒之内你不过来...这辈子都给我去睡沙发吧！”赖小檬气鼓鼓地自语道。

    “一...”

    “二...”

    “三...”

    “四...”

    就在这时，

    房间的门轻轻地被人给推开，走廊的灯光从门缝中照射进来，赖小檬依稀看到那个熟悉的身影，正抱着自己的被子，蹑手蹑脚地走进来。

    下一秒，

    就听到房门反锁的声音。

    “你终于来了？”赖小檬撅着性感小嘴，言语中丝毫不带任何的情感，但如果仔细聆听便能发现，莫得情感的外皮下...藏着一颗激动的心。

    “当然知道了。”沈柠把被子往床上一丢，紧接着躺了上去。

    然而，

    沈柠刚刚躺下没一会儿，那个小女人就迫不及待地趴进了他的怀里。

    房间里寂静无声，两人彼此没有说话...倾听着对方的呼吸声，但是暴雨前往往风和日丽...就像现在这样。

    “嗯呦~”

    忽然，

    房间里飘出一丝甜腻的鼻音。

    某人...动手了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~<!--over-->

