    梅西大魔师离开丹尼地魔居住的血色城堡之后，立马打电话给千羽军，想要跟他商量合作的事情。

    千羽军接到梅西大魔师的电话，心里非常开心。

    屠龙城的魔师这么快就回电话了，说明他们非常想要促成这次合作。

    等一下，自己可以抓住他们急切想要合作的心理，提一些过分一点的要求。

    “梅西大魔师，很高兴接到你的电话。”千羽军不慌不忙地接通电话，笑呵呵地说道。

    梅西大魔师不想跟千羽军客套，直接进入主题。

    “我已经跟丹尼地魔禀报过了，他有意愿跟你们合作。”梅西大魔师说道。

    这样的结果，千羽军一点都不意外。

    因为，他们有共同的仇人。

    敌人的敌人就是自己的朋友，这句话永远都不会过时。

    “梅西大魔师，既然有意合作，那咱们聊一下怎么合作吧？”千羽军说道。

    “你想怎么合作？”梅西大魔师问道。

    千羽军微微一笑，将自己的合作方式跟梅西大魔师说了一下。

    “什么，你们竟然想要让我们当你们的杀手，还是免费的？”梅西大魔师怒道。

    虽然千羽军说得很委婉，但梅西大魔师也是一只老狐狸，又怎会听不出他话里的意思。

    一个小小的杀手组织，就像让屠龙城的魔师帮他们卖命，做梦！

    “梅西大魔师，话不要说这么难听。咱们合作，讲究的是共赢。”千羽军大言不惭地说道。

    “共赢？那你倒是说说看，你这样的合作方式，如何共赢？”梅西大魔师道。

    “梅西大魔师，李铁柱那小子是我们共同的仇人。你们派人过来杀他，我们给你们提供一切必要的援助。比如你们的衣食住行，还有李铁柱那小子的行踪。如果有必要，我们也会派人跟你们一起行动。”千羽军说道。

    千羽军的话刚说完，梅西大魔师冷哼道：“哼，你们这是想要空手套白狼。”

    “梅西大魔师，这怎么能是空手套白狼呢？你们出人，我们出钱，合作双赢。”千羽军说道。

    “你们搞反了吧？”梅西大魔师说道：“要知道，你们才是杀手。平时，不都是别人出钱雇你们，然后你们派杀手去杀人的吗？”

    听到梅西大魔师这么说，千羽军尴尬一笑。

    看来，屠龙城的魔师没有自己想象的那么好忽悠，是自己想当然了。

    “梅西大魔师，既然你不认同我这种合作方式，那你说说，你想怎么合作？”千羽军说道。

    千羽军想要听一下梅西大魔师的合作方式，如果跟自己心里预想的差不多，可以再商量一下。要是相差太大，就算了。

    听到千羽军这么说，梅西大魔师也将他的合作方式说了一下。

    千羽军听了之后，立马气得直咬牙。

    这群该死的魔师，不仅想要让至死方休杀手组织派人去杀李铁柱，还想让至死方休杀手组织帮他们去对付茅山的道士。

    甚至，他们还想让云海神机亲自出马。

    异想天开！

    云海神界是谁？

    那可是至死方休杀手组织的神，人人敬重的神。

    一群不知道天高地厚的魔师，竟然想要让神出手帮他们杀人，可笑！

    他们也不撒泡尿照照自己，哪来的脸？

    “你们这样的合作方式，我们绝对不会同意。”千羽军气愤地说道。

    这个时候，千羽军和梅西大魔师才明白过来。双方心里都打着自己的如意算盘，想要对方帮自己卖命。

    这样的合作方式，注定不可能成功。

    “你们的合作方式，我们更不可能同意。”梅西大魔师也说道。

    要是按照千羽军的合作方式合作，丹尼地魔肯定会杀了自己的。

    “那就没得合作咯。”千羽军摊了摊手。

    梅西大魔师犹豫了片刻，然后说道：“要不咱们各退一步，一起派人去对付李铁柱和茅山那群臭道士。”

    “不行。”梅西大魔师的话刚说完，千羽军立马摇头道：“我们跟茅山的道士又没有仇，干嘛要去招惹他们。”

    茅山道士众多，且有不少人的实力非常厉害。

    至死方休杀手组织虽然强大，但也不过是一个杀手组织而已，没必要跟茅山为敌。

    不然，肯定要付出巨大的代价。

    “这样的条件你们都没有办法答应，说明你们根本就没有合作的意愿。”梅西大魔师说道：“既然这样，那就没有必要浪费口水了。”

    说完，梅西大魔师直接挂断了电话。

    听着电话里传来的忙音，千羽军冷笑起来。

    哼，想要让杀手组织去对付茅山的道士，怎么可能？

    至死方休杀手组织的仇人是李铁柱，茅山的道士并不在其中。

    合作不成，看来只能各自为战了。

    ……

    自从那天晚上屠龙城的魔师打伤之后，李铁柱这段时间基本上都在家里疗伤。

    经过一段时间的治疗，身上的伤已经好得差不多了。

    而这段时间，一切平静，屠龙城的魔师和至死方休杀手组织的杀手没有再来找过自己。

    但其实，李铁柱不知道的是，屠龙城的魔师和至死方休杀手组织依然没有要放过他的意思。

    只不过，屠龙城的魔师迫于舆论的压力，没有马上派人来找李铁柱的麻烦。

    丹尼地魔决定先把这件事情放一放，等舆论过了之后，再找机会对付李铁柱和茅山的道士，为他们死去的同胞报仇。

    而至死方休杀手组织这边，千羽城手下的A级杀手全都派出去执行其他的任务了，暂时没有杀手可以派去刺杀李铁柱。

    没办法，只能先把这事放一放。

    这段时间，空城道长回去之后，重新安排人去调查至死方休杀手组织。

    同时，他联系华夏页数管理局总局，让他们也帮忙调查一下。

    经过一段时间的努力之后，总算调查到了至死方休杀手组织的一些情况。

    空城道长立马打电话给李铁柱，将调查结果告诉他。

    原来，至死方休杀手组织是一家成立还没有多久的杀手组织，所以有关它的信息不多。

    这家杀手组织虽然刚成立不久，但杀手众多。而且，里面的杀手基本上都是修炼者。

    所以，这家杀手组织的实力非常强悍。

    至死方休杀手组织最大的负责人叫云海神机，是一个老人。

    云海神机的实力非常强悍，至死方休杀手组织里的杀手都把他奉神。

    其实，至死方休杀手组织能在短时间内聚集众多的杀手，主要也是因为云海神机。

    云海神机不仅是整个至死方休杀手组织里的神，还是整个杀手界的神。

    不过，见过云海神机的人，却几乎没有。

    至于云海神机的实力到底有多么强悍，那就更加没有人知道了。

    “空城道长，既然那些杀手都没有见过云海神迹，也不知道他的实力到底有多厉害，为何还是有那么多杀手愿意追随他？”李铁柱不解地问道。

    如果是自己，李铁柱绝对不会去追随一个自己没有见过，也不知道他到底有多厉害的人。

    万一这个人根本就不存在，而是某个人臆造出来的，岂不尴尬？

    “这事我也觉得奇怪。”空城道长说道。

    为了搞清楚云海神机是怎样的一个人，空城道长特意去问了自己的师父无心老道，还有虚空老道等人。

    作为茅山的老人，修炼里比较厉害的修炼者，无心老道他们或多或少都听说过，或者见过。

    但这个云海神机，却从来没有听说过，就更不要说见过了。

    “空城道长，这个‘云海神机’会不会根本就不存在？”李铁柱问道。

    “有这种可能。”空城道长说道：“我会安排人继续调查的，看一下云海神机到底存不存在，又是何方神圣。”

    对于整个社会和修炼界来说，至死方休杀手组织绝对是一个巨大的危险。

    如果有机会，一定要把它铲除掉。

    所以，空城道长安排人去调查至死方休杀手组织，不是因为李铁柱，而是为了大局考虑。

    “对了，至死方休杀手组织的杀手分为多个等级，从弱到强分别是普通杀手，C级杀手，B级杀手，A级杀手，S级杀手以及终极杀手。”空城道长说道。

    “按照至死方休杀手组织的规矩，上次那个A级杀手没能杀了你，他们肯地还会再次派出杀手来杀你的，你自己要小心一点。”

    “嗯嗯，我明白。”李铁柱道。

    李铁柱在想，上次那个A级杀手就已经那么厉害了。如果这个时候来一个S级杀手，甚至是终极杀手，自己肯定对付不了。

    所以，以后小心一点，是非常有必要的。

    当然，最主要的是要尽快提升自己的实力。

    只有自己变强大了，才不用每天都小心翼翼的，总是担心有人找自己麻烦。

    试想一下，要是自己的实力足够强大，不管S级杀手还是终极杀手来了，都没有什么好怕的。

    即便云海神机来了，也不惧他。

    所以，提升自己的实力，才是正道。

    不然，哪怕再小心，也有出事的时候。

    “对了，圣墟双怪过得习惯吧？”李铁柱问道。

    “放心吧，他们暂时没有什么觉得不习惯的。”空城道长说道：“过两天，我让他们跟羽灵道长他们去一趟祁连山，把那里的妖人给灭了。”

