    第708章你好可怕

    路悦安回来的时候已经是一个多小时之后了。

    朱慧如坐针毡。

    面前的饮品，她小心的一点一点喝光了。

    不敢不喝。

    整个人撑得去了好几次洗手间，肚子还是很胀，一肚子的水，感觉自己动一下都快要吐了。

    但是左等右等路悦安就是不回来，最后几杯都凉了，她还是小心的小口小口喝着。

    路悦安回来的时候看着桌子上的杯子都空了,除了她自己的那杯。

    她笑了下坐下看着朱慧：“看来你很喜欢喝啊。”

    这句话不知道是不是带着嘲讽的意味，朱慧现在也不想深究，她觉得难受，只想回家。

    路悦安看着她的样子，一点也不着急离开的样子。

    朱慧看着她，小心翼翼的开口：“安安,我能回家吗。”

    路悦安抬头看她：“可以啊。”

    朱慧刚要说话，服务生端着一杯新的咖啡过来了，放在了路悦安的面前。

    路悦安抬手从包里拿出来一张卡递了过去。

    服务生拿着卡离开。

    路悦安看着朱慧，朱慧也看着她。

    看她并没有要继续再喝那杯咖啡的样子。

    朱慧默默的收回目光，准备等下路悦安结完账了一起离开。

    她低垂着头看着自己的脚尖。

    路悦安的目光在她的身上扫了一下。

    带着些高高在上。

    服务生把卡给路悦安还回来。

    听到声音，朱慧刚要起身，突然路悦安的声音便传了过来。

    “慧慧，有什么事情，你现在说吧。”

    朱慧一愣，有些不解的看着她。

    “我没什么事情啊。”

    路悦安好笑的看着她，目光透着锐利盯着她的眼睛。

    “没事？慧慧，我这是抽时间出来看你的，你有事情就快说，不然下次我就不一定能出来了。”

    朱慧一愣，声音很轻：“你，这话是什么意思？”

    她有些不解。

    路悦安看着她的样子笑了笑，手拿着自己的名牌包包。

    “我就直说了，慧慧，你有什么事情要我帮忙就直说吧，不然你这次无缘无故的找我做什么？难不成还是单纯的跟我联络感情？”

    朱慧愣住,脸色很快,后知后觉的明白了路悦安这话的意思。

    她捏紧了手指看着路悦安，内心悲凉又难过。

    “安安，你的意思是，我就是有事情求你，要你帮忙才来找你的是吗？”

    路悦安看着她，眸中没什么感情，只是带着嘲笑：“不然呢。”

    朱慧突然笑了一下，看着她，脸色红一阵白一阵的，整个人胸口上下起伏着，明显的非常生气。

    她猛地站了起来看着路悦安。

    她张着嘴，半天说不出来一句话，显然被气到了极点。

    她没想到自己鼓足勇气去挽回的朋友是个这样的人，竟然变成了这样的人！

    “你好可怕！”

    她好久之后终于憋出来一句话。

    内心里的真实感受。

    现在的路悦安可怕的让她后背发凉。

    她竟然这样揣测自己，觉得自己有所图。

    难过心痛，所有的一切情绪都交织在了一起。

    “路悦安，你真的变了！变得我不认识你了。”

    路悦安看着她，也觉得好笑，抬手指了指她旁边的东西。

    (本章完)

