    “秦炎！”

    “偷袭...你不讲武德！”

    游来去虽然只是个侠客，在游鱼山庄的年轻一代的武者后辈里不算是最顶尖，但他怎么也比秦炎这个只有几百抗魔值的破侠者高一个大等级。

    他怎么都没有想到，秦炎竟然对他扇巴掌！

    他落地惨叫一声后，现场竟然是诡异地陷入了安静，明显都是被秦炎的反击给震惊到了。

    “你带这么多人来，就是讲武德了？”秦炎好笑地问道。

    这话其实更戳中在场的人的心，他们虽然因为舆论正确而跟着笑话了秦炎，但是当真正意识到来这看热闹只不过是做了那游来去的免费助阵工具人后，心多多少少都会生出些不满。

    不是谁都能在游鱼山庄享受大少级别的待遇的，他们会想，等真正的强权欺压到他们头上的时候，他们能表现出秦炎现在这般的硬气么？

    无形之间，秦炎竟是赢得了部分人心的偏向，只不过那些人不敢表现出来。

    这是因为，游鱼山庄年轻一代最是顶尖，又最是霸道的那位大少，就在那边。

    能使唤游来去这条山庄知名狗腿如此发疯咬人的，只能是那位乐少爷了。

    游乐，游鱼山庄冲击到了侠君顶点的最小年纪记录拥有者。

    因为他有着这身实力与天赋，为人又霸道得一批，那有着绝色容貌的游烟一进山庄就被私底下传做是了乐少爷的禁脔。

    早期还是有一些游烟的追求者的，追得光明正大，现在都销声匿迹了，游鱼山庄的最强大少明显不希望看到有的人这么不识趣。

    只是，游烟那边似乎是一直对游乐没什么表示，而游乐却还是是对此锲而不舍。

    之前的局面，在今天被打破。

    那个在数年前被驱逐出山庄的秦炎，回来了！

    如果秦炎没有与游烟有任何牵连的话，那绝对不会有今天这样大的迎接阵仗。

    也就是因为很多人都知道，秦懿白秦长老还在的那时候，就多次提及收养的两个孩子挺般配的，所以早已经是习惯了想要的东西是我的就只能是我的游乐今天这主动出招，可以理解了。

    “少爷说要提醒他不能再打架，结果还打...”柴米情绪不稳定地轻声嘀咕。

    她不是在怪秦炎忘记自己说过的话，只是在想，若是不用打这架，那该多好。

    太危险了。

    柴米显然低估了某人的占有欲。

    在秦炎当着他的面扇了他的狗之后，那片人群自动让出一条路，一名身材高挑，脸可以比拟秦炎第一世日常在网络上能见到的小鲜肉的美男缓缓走出。

    “最帅的那位，刚刚为什么躲着不出来？”

    秦炎知道自己的脸蛋没有那么大的杀伤力，所以就干脆承认了这游乐的帅气。

    可这又如何？

    全场的人都见到了，要维持表面光鲜形象的游乐指挥狗腿冲锋，却反被咬一口的名场面。

    游乐的走出，是不得不出。

    认下了狗的主人这名头后，他的出来，自然是为迎接秦炎的这一局添上分量最重的筹码。

    等一切都扳过来了，谁还在意中间的不完美？

    “我们应该有仇。”秦炎接上一句。

    他不用疑问的语气说我们有仇，其实就是在将一些事彻底地摆到了台面上。

    “我不明白你的意思。”游乐开口了，他不带任何气势地朝秦炎走过来，走到几米距离的地方停住，很自然说道。

    听着这么优雅的回复，秦炎内心对于这位哪怕是里子彻底脏透了，都还能撑起光鲜外衣的大少表示佩服。

    换他来，应该是做不到。

    因为他还挺要脸的！

    “不明白？”秦炎指着正捂着脸，因正主出来所以让出了控场权的游来去道：“请问一下，这位老兄带这么多黑衣大汉来堵我，是什么意思？”

    “大概，是为了见识一下曾被赶出去的秦少，是否达到了我们游鱼山庄的武者标准吧。”游乐轻描淡写地给了个合理答案。

    他再次提及秦炎曾经被赶出去的事情，想着再往伤口撒一次盐。

    但可惜，这对秦炎来说根本就不算是伤口。

    他“秦炎”被赶出的山庄，关我秦炎何事？

    所以秦炎依然能镇静回复：“那大少以为如何？”

    “我看，今天你秦炎能进游鱼山庄，明天怕是连条狗都能进了。”游乐勾起嘴角，露出笑容。

    这话说得是全场的武者都为之一振。

    确实，现在秦炎确实是将游乐给逼出来了，但那又能怎么样？

    游乐依然是游鱼山庄的最强准侠尊，而秦炎，只是个小小侠者。

    “没那么严重吧？”秦炎可没那么容易破防。

    “我记得，山庄是允许武者带家属来的吧？”

    秦炎又抛出了新的话题，很多人都下意识地去认真听，就是想知道秦炎在绝对的实力面前，还能玩什么把戏。

    靠突然发力打的那游来去，只是侠客，秦炎能以侠者实力扇到他的脸，厉害是厉害，但也绝不是没有可能。

    “我又不是以武者的身份重回的山庄，我是以游烟的家属身份回的。”秦炎说完冲游乐一笑，正好就见到了游乐那眼中闪过的凶光。

    表面没破防，心里却是破防了。

    秦炎从一开始就判断对了，这游乐，应该就是游烟的强劲追求者。

    身份地位如此之高，在山庄怕是能独享一人追求的资格。

    可他回来就不一样了。

    通过小柴米那问到了游烟确确实实没有对外声称她与自己再无任何关系，那他的身份，就还可以说是游烟的未婚夫。

    这下子秦炎的回来，就打扰到了游乐。

    知道自己在游鱼山庄地位超然，游乐也绝对不允许秦炎这样与游烟还能保持着哪怕一丝丝关系的人回来！

    游烟虽是被气回了山庄长住，却也没有让游乐看到一丝希望，所以他要拉长时间与战线，秦炎在游乐看来，就是臭不要脸地挡住了他所走的路。

    “这小子够胆，我喜欢！”

    “是真滴牛逼，硬顶乐少爷，我真是佩服这小子了。”

    现场有部分人压着很低的声音议论了起来，但由衷的夸赞归夸赞，他们还是依然认为，在游乐面前，秦炎所表现的一切都只能是暂时的。

    “哦？那欢迎至极，我想游烟姑娘知道了，一定很高兴的。”游乐再笑道。

    乍一听，还以为是游乐妥协了呢。

    但谁都知道，游乐的话，都带着能伤人的刀子！

    ......

