    贺寻弯了弯唇角，大掌胡乱揉了揉她的发顶，语气有些哀怨，“你你个没良心的，折腾我一个晚上，抱一下怎么了？”

    折腾一晚上？

    这是什么虎狼之词？

    姜甜这才想起检查身上的衣服。

    还好衣衫整齐。

    被揉得烦了，姜甜推开他的手，抬脸审视他片刻，“你……不会有什么毛病吧？”

    抱着这么个大美人，居然能忍住不做什么。

    “？？？”

    转瞬就明白过来。

    早知道就不该做人，贺寻一个翻身将人压到身下，唇角斜勾出一抹玩味的笑，“有没有毛病……试试就知道了。”

    他声音本就好听，又带着清晨独有的哑，勾人得要命。

    真是个狐狸精。

    姜甜笑着抚上他的脸，“你这长相……确实挺讨人喜欢”说着她略惋惜地叹息了声，“可惜我有抑郁症，你知道的……抑郁症的核心症状就是对什么都没有兴趣。”

    “可能要让你失望了。”

    贺寻意味深长的“哦！”了一声，“昨晚对我动手动脚的时候……”暧昧地凝视她许久，拖腔带调的说了后面的话，“你挺有兴趣的啊！”

    说完他还妖孽地俯在她耳畔吹了口气，勾得她不受控的打了个颤。

    “……”

    他笑吟吟地看着她，“便宜都让你占完了，准备怎么善后啊？”

    “要多少？”姜甜尽量让自己平静下来，“开个价！”

    她别的没有，钱有的是，前几次任务积攒下来的钱，她几辈子都花不完。

    “瞧不起谁呢？爷是缺钱的人吗？”

    不缺钱，上次那二十万收得那么欢？

    “不缺钱？”姜甜撇了撇嘴，猜测着，“提供特殊服务是你的爱好？”

    贺寻听完也不恼，只不怀好意地笑笑，暧昧道：“是啊……但我这人吃不得亏……”

    “你要怎样？”

    贺寻若有所思的“嗯！”了半天，“你昨天不光抱着我不放，还亲了我……我要全数收回来。”

    多大点事儿！

    姜甜爽快地抬了抬下巴，“来吧！”

    “……”

    没想到这货居然这么……

    见半天没反应，姜甜蹙眉道：“犹豫什么？”

    艹。

    犹豫什么？

    你这么干巴巴，不带感情的……

    让他怎么下得去嘴。

    还不如亲块木头。

    贺寻脸上的笑瞬间荡然无存，“先欠着，以后连本带利一起算。”

    说完一脸不爽地翻身下了床，趿着拖鞋钻进了洗手间。

    他这是起床气？

    姜甜扭头找了一圈手机，最后想起来压根没带过来。

    回到家一看。

    手机果然在响。

    “什么事？”姜甜问对面的人。

    “姜小姐，我们昨天一起吃过饭，你还记得吗？”

    “嗯！”姜甜倒了杯水喝了一口，坐到沙发上打开电视，“有事说事。”

    电话对面的人沉吟了片刻，开门见山道：“我这儿有你姐姐的视频，你姐姐要买又拿不出钱，你过来帮帮她吧！”

    姜甜嗤笑了片刻，“你知道的，我跟姜嫣感情并不好，我不想管她的事。”

    对方也跟着笑了起来，“可是你姐姐说，她那有你的照片，你不管的话她就发出去。”

    “好，我马上过去。”

    挂了电话，姜甜啧了啧，她还挺想看看姜嫣是怎么丑态百出的。

    挺想归挺想，但洗澡化妆一系列操作，没落下一个。

    没想到小妖先急了，“爷爷，你快点啊！好想看看姜嫣现在的样子。”

    “你不想看看视频里的姜嫣是什么样的吗？”

    小妖脑补了一下限制级的画面，“爷爷，我不看黄色垃圾。”

    几年过去了姜嫣算计人的手段一点没减，不仅安排了三个人那什么姜甜，还在房间装了摄像机，本来想的是让姜甜更听话，却不想把自己变成了主角。

    经过三个人一夜的折腾，姜嫣已经没有了昔日的模样，披头散发的像是疯婆子，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    姜甜瞥了一眼不成人形姜嫣，开门见山道，“东西呢？”

    话刚说完，一条视频就发到了姜甜手机上，姜甜点开扫了一眼。

    真他妈辣眼睛。

    她摁灭手机，不急不躁地点了根烟，淡淡道：“要多少钱？”

    三人对了下眼色，最后张总为代表发言，他双手搭在挺出来的啤酒肚上，想了想，伸出手比了下，“三千万。”

    闻言姜甜先愣了下，然后笑着摁灭烟头，站起来耸肩道：“你这么开价，我们就没必要谈了，随便你们吧！”

    三人挤眉弄眼了片刻，张总抿了抿唇，道：“那……一千五百万。”

    姜甜嗤笑一声，“再见吧！”

    见她转身要走，三人急了，“别走，一千万……一千万还不行吗？”

    见仍没效果，张总踢了一脚姜嫣，等她抬头，给她使了个‘快说话’的眼色。

    姜嫣立即反应过来，哑着嗓子道：“姜甜，你要是不管的话，我马上就把你的丑照发到网上。”

    这次姜甜终于有了反应，她转过身妩媚一笑，“姐姐，昨天晚上挺享受的吧！嗓子都哑成这样了。”

    “你……”想起昨晚的事，姜嫣就想把眼前的人统统五马分尸体。

    特别是姜甜。

    她发誓……一定要让姜甜尝尝她所承受的一切。

    姜甜弯了弯唇，抬手扬了扬手机，“比起我的照片，网友应该更喜欢看你的视频。”

    “说不定你还能火一把，到时候说不定会有导演找你演戏呢！”

    姜嫣立即瞪向三人，怒道：“你们蠢吗？”

    三人也意识到自己做了蠢事，慌张得面面相觑。

    “你们姐妹之间的事，我们管不着，反正今天要是不给钱，我们就把视频发出去，姜小姐看着办吧！”

    姜嫣拢了拢头发，走到姜甜面前凝视着她，“姜甜，我知道你喜欢贺寻，如果你不给钱，我就把你怎么勾引赵诚的细节告诉他，让他厌恶你恶心你。”

    姜甜脸色变了变，贺寻确实是原主的软肋，原主最不想看到的就是贺寻厌恶她。

    她垂在身侧的手握成了拳，咬牙强撑道，“你告诉他吧！”

    姜嫣半米的着眼凝视她许久，她看出来她在强撑。

    “好啊！大家鱼死网破好了！”

    输什么也不能输气势，姜甜点开贺寻的微信，“好啊！你现在说，我发给他。”

