    在走火入魔恢复成功后，焰灵姬的火魅术走上正轨，除了内力和精神不如姒禹，能力属性相差无几。

    也就是说现在的焰灵姬火魅术不仅有虚幻魅惑，更有强大的实质伤害。

    别看她“送出去”的火焰只是巴掌大小，真的爆炸开来，烧死几个人还是很轻松的。

    眼看火焰就要命中车夫，一道剑芒伤过，火焰被劈成两半。

    “没想到还是被发现了。”

    车夫淡定回头，手中不知何时多了一把利剑，“不过时机刚刚好。”

    话落，周围人影晃动，接着冲出十多个蒙面杀手。

    “小心，中埋伏了。”

    当火焰被斩灭的时候，焰灵姬就退回了车内，并在周围布置了火焰防御。

    “果然。”

    姒禹就知道想要回到秦国不是那么简单的，同时派出玄翦和掩日，足以说明吕不韦对嬴政的必杀之心。

    既然是必杀，就不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    马车外盖聂戒备，车内焰灵姬等人凝视李斯。

    “我是无辜的。”

    李斯有些惶恐，跪倒在嬴政面前。

    他前脚才说车夫是他的人，后脚车夫变杀手，还中了埋伏，他自己都不知道该怎么解释。

    嬴政看向姒禹。

    李斯是韩非引荐给他的，对于韩非信任爱屋及乌，所以最开始他挺重视李斯这个人才。

    只是，现在情况，说什么都显得苍白无力。

    “李大人乃纯粹的读书人，灵儿不要放松警惕。”

    姒禹随意道，然后不在理会李斯，看向车外。

    嬴政和焰灵姬都是松了口气，也不管李斯如何，注意力集中到外面。

    看着众人不理他，李斯的脸色即尴尬又憋屈，他当然明白姒禹话中意思。

    说他手无缚鸡之力的人，不需要防备呗。

    他还是第一次因为读书人这个身份被侮辱。

    要知道现在是百家争鸣的时代，读书人的实力、地位都非常可观。

    特别是像李斯这样纯粹的读书人，走到哪里都是座上宾，是普通人仰视的目标。

    然，李斯却不知道该怎么反驳姒禹。

    因为纯粹读书人的确没有丝毫武力，面对这些武林高手就是任人宰割的份。

    “是谁派你们来的？”

    盖聂看着烈焰外的杀手，随意一问，他没准备有答案，只是试探一下对方的坚决性，好判断敌人大概来自于什么势力。

    态度坚决，执行力强大肯定是杀手组织。

    言语误导，闪烁其词一般是政敌。

    废话连篇，不知所谓就是别有目的的“商人”。

    等等，细微之处可见分晓。

    只是盖聂意想不到的事发生了。

    “吕大人。”杀手中一个人大声开口。

    “？？？”

    “？？？”

    众多准备动手的杀手震惊了，看向开口之人，一脸警惕，刀剑相向。

    “不，不是，我，我……”那个杀手有些语无伦次，惊恐的看着自己的“伙伴”。

    对于他们来说杀人是任务，守密是原则。

    任务可以失败，原则没了，那就死定了。

    今天谁来了都救不了他。

    除非……

    杀手看向目标。

    此刻，焰灵姬拉开门帘，挥舞着手指，一朵火焰映照出所有杀手的影子。

    “诚实可是好品质哦，我很喜欢。”

    “杀了他们！”车夫命令，同时手中剑光闪过一剑斩杀之前漏嘴之人。

    任务中，杀手们不需要知道谁暴露了信息，他们只管杀人。

    一声令下，众多杀手不顾火焰陷阱冲向马车。

    “我对付车夫。”

    盖聂道，手中利剑如奔雷直刺敌人核心。

    焰灵姬巧笑嫣然，小手一挥，周围的烈焰迅速蔓延，同时一股炙热气息笼罩众多杀手。

    双方接触，局面呈现一面倒。

    这一批杀手并不是精锐，顶多算好手，在焰灵姬加持火焰下，他们连马屁股都接触不到。

    而发现对手的虚实，焰灵姬就不客气的施展火焰飞针迅速收割亡魂。

    越是弱小的喽啰往往有一个格外强大的头头。

    那些“英勇无畏”的杀手被焰灵姬屠戮，盖聂这边却焦灼的厉害。

    埋伏众人的车夫武功不在盖聂之下，甚至还有些许优势。

    能在这段时间比肩盖聂的人物，天下可不多。

    “又是一个天字号杀手？不对，罗网杀手虽然千变万化，但喜欢隐藏的人只有掩日。

    而且刚刚那人属下轻易被灵儿魅惑说出吕大人，说明其手下实力参差不齐，此人的身份多半是吕不韦的亲信。”

    “这么说来，此人可能是条大鱼。”

    想到这，姒禹对焰灵姬道：“有机会就活捉此人，没有也不要手下留情。”

    “保证完成任务。”焰灵姬对姒禹俏皮眨了眨眼，随后驱使火焰包围车夫。

    进入姒禹的圈子，她自然要展示自己的能力。

    他可不想弱了仁剑火禹的威风。

    有了焰灵姬这个生力军加入，车夫被盖聂找到破绽，一手百步飞剑教他做人。

    战斗结束，嬴政等人下了马车。

    “李斯解释一下吧。”

    嬴政望着被扣押的杀手，质问李斯。

    “此人从我进入相国府开始就被安排成为我的车夫，他之歹意我并不知晓，但此人终究是我的下属，发生这等刺杀，李斯甘愿受罚。”李斯跪倒在地。

    “你呢？有什么想说的。”嬴政凝视车夫杀手。

    “我只是一个杀手，能有什么想说的，落到你们手上，要杀要剐，悉听尊便。”车夫也是硬气。

    “咳咳，骨头挺硬，就是不知道你的意志是不是像你嘴巴那么严实。”姒禹扶着焰灵姬走过来。

    看到姒禹，车夫瞳孔一阵收缩，而后低头不语。

    敏锐察觉车夫的神态，姒禹眯起眼睛。

    “哦，看来你认识我，看来在那位大人眼中，我也不算小卒子嘛，不过……”

    “既然调查过我，你应该明白在我手下，可没有什么秘密可以隐瞒。”

    “给你一个机会，说出他的布置，我可以放你一马。”姒禹轻生开口。

    “仁剑火禹的“能力”我们自然知晓，靠着魅惑众生，可是骗了不少钱财，今天落到你手中，算我倒霉，不过想让我这么轻易开口，这点威胁可不够。”车夫嘴角露出嘲讽。

    “哎呀，居然清楚我以前的事呢，相国大人倒挺重视我的。”

    姒禹无所谓的摊手。

