    第186章 手下留情

    浅尾舞冷傲的眼眸寒光一闪，率先动手，长腿甩动，转身后鞭腿直取赛梨花太阳穴。

    凛冽的腿风在耳畔响起，赛梨花站在原地一动不动，右手翻了个掌花，晶莹如玉的手掌抬手挡在身侧。

    双方一触及分，浅尾舞顺势一个后空翻，脚尖直点赛梨花面门，这一下速度极快，斜向下攻击，角度十分刁钻。

    赛梨花目光一凝，脚下移动，迅速后撤了一步，脚尖贴着她的鼻梁划过，差一点便扫到了皮肤。

    落地之后，浅尾舞翻身而起，转身抡起右臂指尖对着赛梨花的眼睛横扫而来，她的手指尖锐纤细，一旦扫中，指甲可以瞬间划破眼球。

    赛梨花微微皱眉，这姑娘长了一副天使的面孔，却生的蛇蝎心肠，出手如此凌厉狠辣，招招冲人要害，尽是些阴险毒辣的招式。

    见浅尾舞这般狠毒，赛梨花也不在留手，身体猛然后仰，在指尖掠过眼前之际，抬手扣住其手腕，将她手臂猛然向上抬起，露出肋下空当，右掌运起劲力，对着其右侧肋骨一掌拍了下去。

    感受到这一掌不同寻常，浅尾舞猛然转身，左臂弯曲用手肘狠狠撞在赛梨花的手腕处，这一撞将赛梨花掌力卸去，随即手腕一震，从赛梨花手中挣脱，顺势连续打出两次肘击，左右开弓，赛梨花本能的向后闪避，不料浅尾舞探出右脚勾住了赛梨花的小腿，紧接着一记寸拳打在赛梨花肩膀。

    “咏春膀手？”台下看到这一幕的罗战目光骤然一亮，脱口而出道。

    “没错，就是咏春！”赵龙十分肯定的点点头。

    “可惜啊，她的咏春徒具其形，拳中无劲，只靠身体力量打不出寸劲，只凭招式是无法抗衡铁砂掌的！”

    洪三虽然只练过轻功，但他游走江湖，见多识广，一眼便看出浅尾舞的咏春华而不实，对付一般小混混还行，碰到真正的高手只能自取灭亡。

    果不其然，浅尾舞的寸拳击中赛梨花肩膀，赛梨花后退两步拉开距离，肩膀微微晃动，竟然毫发无伤，不由得暗自摇头，这样的功夫是不能伤人的。

    浅尾舞可没想那么多，见一击得手，欺身上前，完全不给赛梨花喘息的机会，一记势大力沉的侧踢，直取小腹。

    从她的招式中赛梨花发现，她不止会咏春，她的空手道才是真正的杀招，一拳一脚释放的力量远超咏春的拳法。

    赛梨花弯腰躲过这一脚，刚想还击，又是一脚横扫而来，赛梨花抬手格挡，紧接着又是一脚，接二连三，连绵不绝，浅尾舞连续踢出十几脚，直到将赛梨花逼到擂台边缘。

    “这是，十二路弹腿？”罗战不禁嗤笑一声，这女人到底是干什么的，功夫都学杂了。

    “嫂子怎么不还手啊？”铁牛看的直着急。

    “嫂子出手太狠，她不想要那个女人的命，一直在留手，没有出全力！”赵龙抱着肩膀一副看戏的样子。

    便在这时，浅尾舞反身一记扫堂腿，想要将赛梨花逼到台下，这个举动说明她也不想要赛梨花的命。

    然而，赛梨花岂是那么容易对付的，经过几十招的对攻，她已经了解浅尾舞的路数，看在都是女人的份上，她并不想杀人。

    面对扫堂腿，赛梨花用出了同样的招式，砰！两条长腿撞击在一起，浅尾舞纵身跃起，顺势一招回旋踢，赛梨花又是同样的招式，两条腿在半空再次相撞，落地之后，两人同时抬脚踹向对方胸口。

    砰一声闷响，赛梨花后退一步，踩到擂台边缘，浅尾舞却连退三步才稳住身形！

    “你不是我的对手，现在下去，还能保住一条命。”赛梨花拍拍胸口的尘土，淡淡道。

    “哼！废话少说，你这条命，我要定了！”浅尾舞冷哼一声，双拳猛然握紧，狰狞着面孔，一步冲到近前，右腿举过头顶，用后脚跟对着赛梨花的额头狠狠砸了下去。

    这次赛梨花非但没有闪躲，反而上前一步，左手举过头顶挡住下劈腿，右手运起劲力，对着浅尾舞的大腿一掌拍了下去。

    看似葱葱玉手，这一掌之力开碑裂石，啪的一下，浅尾舞只感觉整条腿酸麻难忍，无力的落下，一时竟站立不稳。

    这还是赛梨花手下留情，不然这一掌足以将其腿骨震断。

    不再给浅尾舞喘息的机会，赛梨花踏出一步，左手虚晃一招，右手轻飘飘一掌拍出，直奔她胸口。

    只靠气力打出的铁砂掌都不够正宗，更算不上绝技，真正的铁砂掌要在掌中形成一股劲力，透体而入，击打脏腑，杀伤力极大，外表根本看不见伤痕。

    赛梨花就达到了这种境界，既能做到一掌拍碎骨头，也能做到劲气入体，损伤内脏，因此她从不轻易出手。

    浅尾舞脸色惨白，眼看着一掌拍来避无可避，要说这女人狠毒起来连自己都不放过，千钧一发之际，浅尾舞手腕一翻，一把匕首掉落掌中，完全不顾自己的生命，反手一刀刺向赛梨花的心口。

    用出了同归于尽的打法，她不相信赛梨花真能一掌拍死她，但这一刀却足以要了赛梨花的命。

    下一秒，赛梨花的手掌印在浅尾舞的胸口，浅尾舞的匕首刺在赛梨花的右胸。

    不知道是不是错觉，浅尾舞这一刀在最后关头刺偏了，不但偏离了心脏，而且力量也没有想象中那么大。

    重要的是，刀尖刺破赛梨花的外衣之后，再难刺进半分，没有感受到刀锋入肉的感觉，浅尾舞一脸错愕，随即苍白的脸色涌起一阵潮红，绝美的面孔显出痛苦之色。

    噗！一口鲜血狂喷而出，浅尾舞惊愕的看了赛梨花一眼，不知为何，在她的眼神里，赛梨花竟感觉到一丝敬佩，没有冷酷，没有杀机，和之前的浅尾舞判若两人。

    呕！又是一口鲜血涌出，浅尾舞感觉五脏六腑像被挤压了一般，传来阵阵抽搐和剧痛，在吐出两口淤血后，最终两眼一翻，昏死过去。

    赛梨花面无表情的看了她一眼，脑海中还在回忆着刚刚的对决，最后关头，她同样收了手，只用了五成力量，没有打出全力一击，否则浅尾舞根本没有吐血的机会，直接就死透了。

    只是她不知道浅尾舞那一刀刺偏是不是有意为之，不过无所谓了，因为她里面穿着罗战送他的防弹衣，就算刺中要害也没用，连子弹都打不穿何况一把刀。

    (本章完)

