    能下手吗？

    就在刘文岳左右权衡之际，他看到邓逸飞脸上痛苦的神色。

    是副作用太过剧烈了？

    刘文岳心里一喜，可就在这时，他观察到，邓逸飞的左手轻轻挪动了一下！

    他谨慎的望他左手一瞧，邓逸飞那张大手下面，还想掩盖着什么，仔细一看，刘文岳心忍不住打了个寒战。

    那是执法堂成员配备的留影阵盘！

    他的手，顿住了。

    邓逸飞低着头，好像任命般说道：“刘师弟，我身子不能动了，你能不能扶我一把？”

    “都不了？”

    “对！”邓逸飞点点头，“想必你也看到了，我连续使用了两次秘术，秘术副作用很大，我已经筋疲力尽，连一根手指头都动不了了！”

    这是在暗示什么吗？

    刘文岳心里忍不住想。

    邓逸飞这是在故意引诱他动手？

    这是刘文岳唯一的想法！

    想到这里，他在心里使劲骂邓逸飞阴险！

    有留影阵盘留影，一旦他敢对邓逸飞下杀手，那么邓逸飞便可以名正言顺的杀掉他？

    这样，整个天云门，都不会认为，邓逸飞杀了他有什么错！

    对！

    绝对是这样！

    对方是在故意引他上钩。

    “可以扶我一下吗？”

    “可以，当然可以！”

    想通了这些关节，刘文岳心里不停骂着邓逸飞，脸上陪着笑，配合着邓逸飞“演戏”！

    将邓逸飞扶起来，只听邓逸飞又说道：“还有，疗伤的丹药，喂给我吧！”

    装得还真像！

    明明知道那些人是自己找来的，明明知道自己对他的恨意，还表现得这么虚弱！

    既然演戏，刘文岳干脆就把戏演全了！

    将疗伤的丹药喂给邓逸飞，看着邓逸飞坐在大石头上，耷拉着脑袋，刘文岳没有动手。

    他是不想给邓逸飞机会！

    他刘文岳是很惜命的人。

    精明着呢！

    不可能被这点小计谋算计到。

    就算这次杀不了邓逸飞，他也不会给邓逸飞任何机会。

    反正，路程还远，他在内门中，可不只这几位帮手！

    就算邓逸飞现在能动手，可他肯定也是实力大损，到时候，童彤他们照样得死！

    过了一刻多钟，娄金明和童彤没有听到打斗的声音，又偷偷摸摸的回来了。

    见的安然无恙的邓逸飞，两人都很激动。

    童彤称赞道：“邓师兄，你真是厉害，三位先天境武者都被你杀掉了！”

    一旁的娄金明也附合道：“幸亏有邓师兄在，要不然，我们肯定没命了！”

    说着，娄金明还瞪了一眼刘文岳。

    童彤也警惕的看着刘文岳道：“邓师兄，你也事吧？”

    “我受了很重的伤，不能动弹！”

    当然，就算邓逸飞不能动弹，也不代表就能被刘文岳杀掉，只是他不想付出寿命代价而已。

    “真的吗？”童彤立即担心的问道。

    娄金明手放在剑柄上，同样十分警惕的看着刘文岳。

    刘文岳无所谓的笑了笑。

    装！

    继续装！

    刘文岳看着邓逸飞休息了两个多时辰，才再次站起身来，也没有戳破对方的意图。

    聪明人之间，有聪明人的默契，彼此需要的是心照不宣。

    “邓师兄，要不再休息一下吧！”童彤担忧道，“要不我们明天再走？你现在还没有恢复过来，如果又有黑衣人出现……”

    童彤的担心是正常的，他们一行四人，她和娄金明两个完全是拖后退，刘文岳也是心怀不轨，只有邓逸飞一个战力，如果邓逸飞实力没有恢复，一旦再遇到那么厉害的黑衣人，他们都要没命！

    “不用了，再拖下去，说不定会越来越麻烦，我们要早点赶到天云城！”邓逸飞摆摆手，看着眼前三具尸体，有将自己空间戒指内先前两先天境武者的尸体扔出来。

    刚刚杀掉的三位先天境武者尸体，是他命令娄金明带回来的。

    “你们看看，有你们认识的吗？”

    “不认识！”

    童彤和娄金明都看了五具尸体的相貌，都表示不认识。

    “天云门内门弟子其实很多，我们认不完！”童彤表示道。

    邓逸飞也理解。

    天云门内门弟子，住在主峰，天云峰。

    而外门弟子，分别居住在云海峰、云水峰，以及云月峰，外门弟子如果没有原因，是不能踏上主峰的。

    每个月能为外门弟子解惑的内门弟子，只是少数，他们是接的任务，许多内门弟子并不愿意去当什么解惑的老师。

    “既然不认识，那童彤你去把他们的脑袋收集起来！”邓逸飞又命令娄金明道，“你去削一根木杆，越长越好！”

    “好！”

    “好的！”

    两人都很识趣得没有问邓逸飞他想要干什么，只是按照他的命令做。

    收集头颅是最轻松的，有几位，头颅早就被邓逸飞砍下来了！

    娄金明很快也带着一根三十多米的木杆回来。

    原本是一棵大树，被他砍下来，削成了木杆。

    “接下来怎么办？”童彤问道。

    “把五颗脑袋……穿到木杆上！”邓逸飞冷漠的看了刘文岳一眼，“堵住刘文岳的嘴，这木竿让他扛着走。”

    “凭什么？”刘文岳大声反对道。

    串在木竿上的五颗头颅，他都认识，都是他用自己身份，笼络过来的内门弟子。

    让他扛着这玩意，绝对不可能！

    这简直就是在打他刘文岳的脸。

    “我命令你，扛着它！”刚才，邓逸飞是真的不能动弹，现在邓逸飞恢复了一点实力，就完全不在意刘文岳了，“如果你不扛……我把串上去，跟那五个脑袋作伴！”

    “你敢杀我？”

    “不用杀你……我也可以把你串上去！”邓逸飞很是认真的说道。

    “……那我扛！”

    刘文岳从牙缝里挤出这几个字。

    他实力没有邓逸飞强，就只能忍着！

    于是，邓逸飞带头在前，童彤在他身后，被堵住嘴巴的刘文岳举着串了五颗头颅的木竿跟在童彤之后，而娄金明则站在最末尾，盯着刘文岳，不让刘文岳搞小动作！

    “……”

    千米外，有两位黑衣人出现，其中一人激动的指着邓逸飞的方向说道：“张师兄，我们找到他们了，他们在那里！”

    那位被称为张师兄的黑衣人也说道：“太好了，我还以为被其他人抢先了呢！只要我们能抢先杀了童彤，刘少可就欠我们一份大人情了！记主了，待会儿动手的时候，拖住邓逸飞就好，我们的目标不是他，杀了他，麻烦可就大了！”

    “不过，张师兄，你看那个木竿上挂的……是人头吗？”

    “什么人头！”

    经过同伴的提醒，那位张师兄也注意到了那个正在移动的木竿。

    刚才，他光顾着激动了！

    黑暗中，两位先天武者的视力也是不差，他们稍微仔细一看，就辨认清楚了木竿上人肉的相貌。

    “那是易师兄吗？如果我没有记错，他去年就成为先天境后期武者了吧？”

