    虽然岳灵很眼红这叠钱，不过宗门规矩在先，所以也只能忍痛回绝了王怀。

    “换取宗门贡献，唯一的途径就是之前你做的鼠患任务。仙盟每次都会颁布不同的任务，比如除妖、排险、救人等。弟子完成任务，宗门也会获得一些奖励，并会将奖励折算为贡献。”

    “这样啊。”王怀点了点头，“跟我以前玩的游戏有点像啊，不知道那群混账现在怎么样了。算了，不想他们了。”

    沉思了片刻，王怀感觉自己差不多该出门了。

    叶媛估计过一段时间就会回来，自己还是想念那毛茸茸的尾巴，没准到时候就会暴露点什么出来。

    出上一趟远门，跟叶媛保持一定的距离，顺便做个任务积累点贡献，再熟悉一下仙盟的行事方式，这对自己也有好处。

    打定主意，王怀对岳灵说道：“帮我安排个任务吧，我准备积累点贡献。”

    “哦，好的。”

    一路小跑着跑进自己的卧室，岳灵拿起案宗，忽然感觉有点不对。

    到底谁是师姐？

    虽然被师弟压在头上有点憋屈，不过这种感觉莫名的有点酸爽，挺好玩的。

    找来案宗，岳灵仔细翻看了半天，终于在角落里找到一条一年前的信息。

    将信息展示给王怀，岳灵说道：“这里，集凤镇。酬劳只有五十两，所以一直没人管过。仙盟的要求是侦查清楚情况即可，所以养元弟子也能去。”

    “就这个了，我现在就出发，我的狗回来了帮我安抚一下。”

    与上次下山不同，王怀这次是自愿的。

    仙盟，也就是镇国司的服装样式是统一的，一身黑色公服，一顶斗笠，一面证明自身身份的腰牌。

    即便不会剑术，也需要配置一把长剑。

    选择黑色的原因也很简单，防脏，毕竟染上血黑色的不容易看出来。

    一边帮王怀换衣服，岳灵一边解释道：“公服和斗笠都是万宝门用奇物制造出来的，别看公服很轻，不过穿在身上跟重甲差不多，防御力强还很轻便。斗笠也是奇物制造出来的，带上去只有一个功能，不容易掉。毕竟镇国司有些事情见不得光，不被人认出来最好。”

    王怀摊开双手，任凭岳灵活动：“我们第一次见面的时候，你怎么没戴？”

    “被债主揍掉了……”

    “你的节操是不是被一起揍掉了？”

    “别打脸可以么。好了，可以了。”

    在铜镜前欣赏了一下，王怀感觉还不错。

    斗笠上的面纱刚好遮住了自己的脸，只余下巴露在外面，更方便自己行事了。

    而岳灵则盯着自己的手，久久没有说话。

    这男人的皮肤怎么保养的，手感怎么这么好！

    没等她想明白为什么，一旁的王怀就随口说道：“天生的。”

    “你会读心！”

    “不会，不过每个碰过我的人都这么说，搞得我想去做个按摩都费劲。”

    整理好服装，岳灵又抽出十张符箓，一瓶丹药递给王怀。

    “符箓是神行符和天雷符，神行符可以让你快速赶路，天雷符则可以催生出天雷，威力跟法力镜修士差不多。都挺贵，省一点用。天雷符留一张给自己，遇到危险逃不掉的时候就在自己脑门上用一张，方便快捷不遭罪。丹药可以用来恢复元气和疗伤，不过不用太依赖。对了，你有遗言没？”

    “……有这么危险么？五十两的任务，不至于吧。”

    “很多人的遗言都是这个。其他还有‘师妹，做完这个任务我就回来娶你的母亲’，‘只是个小任务，我稍后就回来’，‘做完这一单我们就有钱吃饱饭了’，‘桃花快开了，回来后去赏花吧’。仙盟每年都会将各种遗言整理起来出版，偶尔看看很有警示意义。”

    用力捏了捏王怀的脸，岳灵正色道：“别轻视任何一个任务，你永远不知道你面对的会是什么。必要时刻该跑就跑，不用犹豫。而且你真的不等叶师姐回来。”

    看着严肃起来的岳灵，王怀也露出笑容：“不用。放心吧师姐，我会回来的。而且我还有这个家伙。”

    被举起来的小仓鼠一脸呆萌，感觉似乎有什么不得了的任务落到了自己身上。

    带着自己的宠物，王怀离开了妙音门，第二天便来到了集凤镇。

    集凤镇位于蓉州东南方向七十公里处，乘船顺河而下就可以抵达，路上十分顺利。

    跳下船，王怀付了船钱，活动了一番筋骨，感觉人都有点疲了。

    以前还没感觉坐船有多累，不过知道修行者可以飞行之后，他就感觉坐船不是那么舒服了。

    “好想赶紧吸收奇物，正式开始修行啊。”

    感慨了一番，王怀没有直接去官府，而是找了个路边的酒店，点了条鱼，又给小仓鼠要了份瓜果，一人一鼠吃了起来。

    集凤镇位于两江交汇口，所以渔业发达，路边经常有叫卖的鱼贩和过往的行商，看起来颇为热闹。

    坐在二楼窗口边，王怀细细的将鱼吃干净，停下筷子盯着远处的漯河沉思起来。

    对面的小仓鼠放下手中的黄瓜，讨好的说道：“王小姐还想吃么，我叫小二过来再点一条。”

    “别在外面说话，我在想问题，别打搅我。”

    这次仙盟给的任务很简单，官府的咸鱼丢了。

    大周严格管控食盐，用盐腌制的咸鱼也是管控食品。

    因为不容易放坏，而且含有大量的盐分，所以腌制好的咸鱼一般会送往边境，作为战士们的应急食物和盐分来源。

    不过一年前，每当官府将咸鱼存入仓库，里面的咸鱼都会在第二天不翼而飞，派人来也没有任何线索，最终只好报给镇国司。

    但因为给的钱实在太少，而且也没发生太过严重的事情，所以一直没人来，直到王怀的来到这里。

    看完这个案情，王怀的第一反应是监守自盗。

    因为用了盐，所以咸鱼的价格不低，一斤盐要价一百二十文，五斤鱼就需要一斤盐，算下来不是个小数字。

    由于怀疑监守自盗的可能，所以王怀没有直接前往官府，而是准备独自搜索一番，看能不能找到有用的线索。

    毕竟大周官府的尿性，他这个资本家最清楚了。

    正当王怀沉思的时候，街道上忽然响起了喧嚣声。

    周围正在干活的、正在卖东西的、正在打孩子的……所有的镇民几乎在同时从街道中离开，原本拥挤的街道顿时空旷起来。

    随后，就是漫天花瓣，佛音缭绕，一群灰衣和尚分成两队从街道西边走来，刚好经过王怀所在的酒楼。

    靠着窗户坐下，王怀喝着店家送的凉茶，忽然伸手拉过一名店小二，丢了个银角过去。

    “小二，这是怎么回事？”

    王怀现在戴着斗笠，模样模糊看不清，不过声音动人，让店小二浮想联翩。

    不过看王怀出手阔绰，身上的衣服也不似普通人，于是连忙收起心中的想法，低声说道：“大人，这是长空寺的和尚，准备帮这里祈福。”

    “祈福是什么意思？”

    “大人有所不知，我们这里的咸鱼总是丢失，长空寺的高僧表示这是有邪祟作祟，于是帮忙祈福，祛除邪祟。这群和尚，就是为了祈福而来。”

    “这样啊……”

    王怀继续观看，忽然发现在一群和尚之中，一个裹着金色僧袍的小男孩格外显眼。

    他被众人环绕在中间，周围的和尚对他似乎颇为尊敬，态度表现的就像是小男孩才是这里的话事人。

    似乎注意到王怀的目光，小男孩忽然抬起头，冲着王怀合掌行礼，动作娴熟的仿佛一名得道高僧。

    王怀也点头示意，然后对一旁的店小二说道：“那个小男孩是谁？”

    “那是善缘师父，是个云游僧，前些天才来到这里。虽然人很小，不过据说佛法高深，就连长空寺的主持都赞不绝口，邀请他过来进行祈福仪式。”

    “嗯，我明白了。”

    又扔了个银角过去，王怀送走了千恩万谢的店小二，在心中默默的咀嚼着这个名字。

    “善缘……为什么我刚才突然感觉很危险呢？”

