        太古洪荒轰隆。

        然，与虚妄的叶天帝一比，就小巫见大巫了，圣体的准荒帝劫，才是真的强，定眸去遥看，都望不见他人影的，就见一片雷海。

        “你，过来，替老夫。”

        太古阵方向，不少帝开口，招呼的是在外的帝，譬如司徒南，譬如谢云，也譬如仙武帝尊，欲让在外的帝来此坐守阵脚，而他们，好去看叶辰的准荒帝劫。

        “没空。”

        谢云逼格满满，回的干脆，司徒南也扭头就走，傻子才会去。

        至于帝尊，压根儿就没搭理的，一路晃晃悠悠，直奔太古峰巅。

        “啧啧啧。”

        峰巅前，路过歪脖子树时，司徒南与谢云啧舌，还一人拿了一根棍儿，戳了戳挂在树上的玄帝与黄泉天帝。

        俩帝至今还在昏睡中。

        怪只怪，帝尊下手忒狠了，没个十天半个月，是醒不过来的。

        说起帝尊，那就很自觉了，路过时，给两帝口中一人塞了一块抹布，省的醒来后又大嚎大叫。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        神尊话语悠悠，如风走过，也不知是在说玄帝和黄泉天帝，还是在说帝尊。

        “你，也是个老不正经。”

        帝尊未言语，可那副神态，却还好的昭示了这句话，对神尊，他自认干不过，还得叶辰来，待叶辰入准荒，能把神尊打哭了。

        诸天不是没人，不服来干。

        待到太古峰巅，红颜已在，见神尊到来，她反倒多了一抹拘谨，因姐姐齊婳，更多的是愧疚。

        神尊微笑，每逢看红颜时，都会有一瞬的恍惚，总能自她身上，寻到齊婳的影子。

        两人心照不新，皆无言语。

        帝尊到来，立于红颜身侧，与女圣体，也有那么一种古老的默契。

        早在诸天，便知瑶池圣地，封着一尊女圣体，曾不止一次去看。

        相比叶辰，他见红颜更早。

        万古后再见，红颜的感慨，是多过帝尊的，认得轮回的第一世，也认得第九世，当为因果。

        说话间，更多的人聚过来，有帝也有神将，可惜，眼界有限，只能隐约瞧见有一片戏虐的雷海。

        轰！轰隆隆！

        众帝看时，准荒帝劫更强，可怕的雷电交织共舞，仅仅望着，都颇感刺目，莫说众帝众神将，连神尊都震撼不以，比他当年的准荒劫，强大的太多了。

        “赶得早，不如赶得巧。”

        女帝出了未知，现身虚妄，亦如前几回，身形狼狈，仙躯染血，但其战果，还是很丰硕的，这些个时日，隔三差五便进未知，每逢出来，都带着天庭至尊，早在上个纪元便已葬灭，被她拉回了人间，各个都是准荒帝。

        她未出虚妄，就立在那看，圣魔的准荒劫她见过，还未见过圣体的。

        吼！吼！

        雷海中，多亢浑的龙吟。

        乃叶辰。

        他已化身成金龙，于雷海遨游，所谓的雷电，难伤他身，躯，无非是帮他淬炼体魄罢了，足够强大，早已不惧雷劫。

        “今日，果是热闹。”

        叶辰微笑，隔着缥缈虚无，能瞧见太古洪荒，知道是姬凝霜和叶凡，一家三口同时渡帝劫，该是头一回。

        姬凝霜曾有一瞬回眸，嫣然一笑，似也能望见叶辰，柔情的眸，更多的是感慨。

        准荒帝，叶辰渡的是准荒帝的劫，犹记得叶辰离开诸天时，仅是大帝，太古洪荒一行，竟已至准荒，她不知该惊叹太古的神奇，还是该震惊叶辰的逆天。

        这一切，都不重要。

        重要的是，叶辰还活着。

        待收眸，她祭了东荒帝剑，雷劫已消散，帝道法则身已显化，好巧不巧，正是叶辰的法则身。

        另一方，叶凡有同等遭遇，打灭了雷劫，迎来了帝道的法则劫，第一道伟岸的人影，便是他的父亲。

        “真有意思。”

        小猿皇扫了猴毛儿,妻儿渡劫，叶辰那货的法则身，竟也出来捣乱。

        不同的是，姬凝霜遭遇的是天帝级法则，叶凡遭遇的是大帝级。

        “非他所能掌控。”

        夔牛打了个哈欠。

        早已见怪不怪，貌似无论谁渡劫，叶辰的法则，都会帮帮场子，纵观帝道，属他的最恶心。

        这一点，后进阶的新帝们，如谢云，如司徒南，都是这等感觉，凡引出法则身者，必有叶辰的，何止恶心，恶心到想骂娘。

        “日后，会更养眼。”

        太虚龙帝悠悠道。

        这个养眼，深得众帝意。

        昔日，仙武帝尊渡天帝劫，也是有叶辰的，是天帝级叶辰法则身。

        仅这一点，就很有意思。

        当年，叶辰渡劫时，必定遭遇过帝尊法则，帝尊渡劫，也遭遇了叶辰的。

        这，便是后来者居上。

        然，如这等例子，帝尊还并非第一个，他前面还有俩呢？乃帝荒和红颜。

        等着吧？列代帝若到准荒，都会有叶辰的法则，所以才说养眼。

        后世的赶超，演出了角色的调换，渡劫者与法则身，颠覆了先与后。

        虚妄中，轰声已湮灭。

        叶辰的雷劫，也都消散了，可这场准荒帝劫，还未到落幕时，逆天如他，劫中怎能无法则。

        很快，便见人影显化。

        如他所料，第一道法则身，乃诸天的轩辕帝，帝道威震寰宇，还是那座丰碑，古老而坚韧，镇岁月的尽头，为世人阐述着，何为沧海桑田。

        轩辕之后，神尊法则显化，论帝道的威势，竟还强过轩辕帝，古天庭的战神，绝对不是盖的。

        其后多道人影，皆属天庭，能望见成准荒的七幽，以及神农和情殇，还有先前被女帝拽回人间的鬺，随便拎出一个，都是准荒帝。

        最后一尊法则身，乃女子，还未完全刻出人形吧，便见飞舞的法则，一缕缕交织，还有天音。

        神尊见之，心神不免恍惚，红颜与女帝见之，也是美眸朦胧，初代圣魔见之，则咬牙切齿。

        没错，是齊婳。

        同为准荒，且属一脉圣魔，她的法则显化，众帝都并无意外。

        心境难平复的，当属神尊，时隔一个纪元，竟以这等形态再见。

        “给面子。”

        叶辰看着，化出了永恒剑，如这等局面，已经历过很多回了。

        风拂过，神尊第一个开攻，抬手一掌遮天，乍一瞧普普通通，实则，已将神通化繁琐为至简，融了不知多少法则与仙法，威力皆毁天灭地。

        轰！砰！轰！

        同一瞬，众法则齐齐动了，皆如神尊法则，看似普通的攻伐，皆有霸天绝地的神威。

        叶辰不惧，提剑而上。

        大战顿起，仅仅一个照面，叶辰便险些跪了，被拆的七零八落。

        他是强，却也架不住人多。

        “事儿不大。”

        司徒南揣着手，话语深沉。

        叶辰是谁，打不死的小强，啥个帝劫未渡过，相比而言，当年叶辰证道成帝时，阵容才是真的大，古天庭的、诸天的、外域的，那简直就是一锅大杂烩。

        事实证明，的确如此。

        准荒虽多，却拿不下叶辰，有那么几回，还会被圣体打个反攻。

        啊....！

        嘶吼声不断，传自祭坛那，乃一代圣魔，正发了狂的嘶嚎咆哮，代表的是天道，他的狰狞，自也是天道的写照，欲在劫中灭叶辰，可惜，拿不下圣体。

        “消停点儿吧！”

        人皇瞥了一眼。

        圣体的崛起，已遏制不住，想用帝劫灭圣体，怕是想的太美好。

        “不带怜香惜玉啊！”

        龙爷啧舌，看的是姬凝霜，众多帝道法则，属叶辰那货的最猛，可不管渡劫者是谁，朝死了打。

        可以这么说，瑶池遭重创，叶辰法则功不可没，莫说南冥玉漱她们，连列代至尊都看不下去了。

        还有叶凡那，也极其血腥，打了媳妇，儿子也是照打不误的。

        法则，六亲不认。

        这，绝对是一个真理。

        噗！

        虚妄中，叶辰又一次喷血，看众多帝道法则，皆已停了攻伐，帝的身影在虚化，渐渐消散。

        看叶辰，以他周身为中心，有大界演化，或者说，是一方宇宙，山岳林立，长川纵横，花草繁盛，星空浩瀚，皆环绕法则，奥妙的天音，在无限响彻，他立于其中，便如一尊神明。

        女帝微笑，一步上前。

        可下一瞬，她又瞬身归回，仰看苍缈，且俏眉微颦，劫还未完。

        “还有？”

        身为渡劫者，叶辰最清楚，的确还未完，有毁灭之力正凝聚。

        他看时，一只遮天的大手，渐渐演化出来，掌指间刻满神纹，还未落，便觉毁天灭地之力。

        “手？”

        神将愣了，众帝也一脸懵，连女帝瞧了，都露出了一抹异色，见过太多帝劫，这种还是头回见，看其威势，更甚法则身。

        “有意思。”

        初代圣魔幽笑，颇感诧异，看他那神态，好似知道手的寓意。

        正因知道，他才笑的阴森，法则身灭不了叶辰，但那只手就不好说了，可不是法则能比的。

        “灭世的手。”

        叶辰皱眉，双目微眯成线，认得那大手，准确说，是认得手上刻画的神纹，曾在宇宙意境中见过，正是那只手，一掌打灭了一个宇宙，将其炼化成字。

        不同的是，如今的这只手，是虚幻的，如法则身，仅有其形。

        “我懂了。”

        叶辰喃语，眸光深邃一分，必是因那个“道”字，一字宇宙相融，该是触犯了无上的存在，本无此劫，却硬拉出了此劫，目的很明显，要将他给抹灭。

