    “嗯？”

    吉安娜的纤手一抖，鹅毛笔落在了羊皮卷轴之上，让卷轴沾上了点点污渍。

    “普罗德摩尔女士？”

    一旁的助手听见吉安娜的声音，还以为是在招呼自己，但吉安娜朝她摆了摆手，将弄脏的卷轴扔到一边，重新拾起羽毛笔，插入了墨水瓶当中。

    她微微皱了皱眉，刚才那种奇怪的压力是怎么回事？作为大法师的吉安娜在刚刚，突然感到了整个世界的魔网似乎被什么东西拨弄了一样，发出了以前从未有过的反应。

    联系到整个世界发生的巨大变动，吉安娜也是想到，这肯定和阿尔萨斯口中那个“燃烧军团”有关。

    只是……

    对方究竟是做了什么，竟然让整个艾泽拉斯的魔网都有所反应？

    魔网如此突然的异变让吉安娜产生了许多不好的猜想，也许除了阿尔萨斯，所有人都还没有意识到他们究竟在对付什么样的敌人。

    而此时此刻，远在大洋彼岸的奎尔萨拉斯，承载着高等精灵一族神圣象征和立足根本的太阳之井边上，一名面容有些苍老，但双眼依旧散发着震人心魄的奥术光辉的老精灵同样忧心忡忡地注视着太阳之井。

    刚刚魔网发生异动的时候，作为依存着魔网节点存在的太阳之井数千年来古井无波的井水竟是爆发了一场骇人的潮汐。

    还好守护太阳之井圣殿的法师和老精灵，也就是太阳王阿纳斯塔里安反应迅速，才没让太阳之井受到损伤。

    太阳王握着象征着奎尔多雷权力的金色权杖，凝视着已经恢复平静的井水，心中却是丝毫平静不下来。

    “万年前的灾厄……终于还是再次降临了吗？”

    逐日者家族是从古代暗夜精灵帝国时期就存在的一族，而由于他们离开了卡利姆多，在如今的洛丹伦大陆上找了一块安身之所，反而还留存了许多上古时期的历史和记录。

    所以阿纳斯塔里安非常清楚，先祖们曾经面临的威胁，就是对永恒之井的滥用而引起的，而万年后的今日，高等精灵几乎是如出一辙地走上了曾经卡多雷走过的老路。

    然而，这也是没有办法的事情，魔法已经是烙印在他们血脉中的东西，作为继承了上层精灵一部分遗产的奎尔多雷们，几乎无法摒弃魔法的“诱惑”。

    一千年、两千年，当数千年来都没有再因为太阳之井给他们带来危险后，精灵们已经将曾经的事情淡忘，虽然他们修建了牢固的班蒂诺雷尔结界，但兽人战争中结界被破坏的事实，证明他们并非高枕无忧。

    而这个国家的议会和国民，还沉浸在奎尔多雷魔法王国的美梦当中，没有认清现实。

    太阳王抬起手，召起一缕太阳之井的井水围绕着自己的手臂流转，他能清晰地感知到井水中蕴含的魔法力量，但他本身却并未有任何痴迷，反而是叹息了一声，将井水送了回去。

    自己还能帮奎尔多雷们守住这口井多久？太阳之井虽然强大，但它始终不过是永恒之井的仿制品罢了，失去了真正的永恒之井，奎尔多雷的寿命已不如上古时那样悠长。

    阿纳斯塔里安已经知晓，自己已经时日无多，不可能和魔法一样万古长存，所以，他故意让凯尔萨斯看清了议会和王国的真面目，让他的这位独生子一气之下前往人类的国度。

    精灵始终是高傲的，即便是清楚奎尔萨拉斯内部的腐化，阿纳斯塔里安也不愿向被精灵们视作后辈和学徒的人类求援。

    但他希望，自己的孩子能够从欣欣向荣的人类那里，获得一些新生种族的活力，而不是像精灵这样死气沉沉。

    永恒之井、太阳之井的存在，让精灵们的文明繁花似锦，但离开了井水，他们却什么也不是，甚至比不上被他们看不起的人类，只不过是漫长的历史中昙花一现的辉煌罢了。

    太阳王想到这里，轻轻顿了顿权杖，身影消失在了圣殿当中。

    尽管身躯早已濒临腐朽，但他体内的魔力却依然深如渊海。

    ……

    “奎尔萨拉斯只派来了游侠部队吗？”

    凯尔萨斯和希尔瓦娜斯交谈着，他的脸色有些难堪，因为当初自己向阿尔萨斯承诺会大力援助联盟，共同对抗外敌，但现在奎尔萨拉斯的表现比起其它的联盟成员，实在是拉胯了一些。

    希尔瓦娜斯也很无奈，“我也没有办法，这是陛下亲自下达的命令，其实我原以为连远行者都不会被派出的。”

    精灵们独善其身的做法已经变成了一种习惯了，若非迫不得已，他们几乎不会主动加入任何联盟的行动，联盟成员的头衔大部分时候，也就是挂个名头，真打起来，和他们没什么关系。

    他们的原则就是：我们不去惹事，但你们人类惹事了，也不要想我们来帮忙。

    凯尔萨斯长叹一声，“那些议员，总是自视甚高，如果第二次战争时，没有人类的帮助，我们恐怕会付出更加惨痛的代价。”

    “哼，他们已经不再是让奎尔多雷感到自豪的银月议会了，现在的议会里，要么是些贪生怕死的懦夫，要么就是鼠目寸光，不动变通的蠢货。”希尔瓦娜斯对银月城议员的成见比凯尔萨斯还要高，毕竟就是因为那些议员，才让游侠部队每年都那么吃紧。

    “还好有远行者的帮助，否则我们以后可能真的在联盟站不住脚了，”凯尔萨斯苦笑一声，近些年来，奎尔萨拉斯对于联盟的帮助的确太少了。

    希尔瓦娜斯和凯尔萨斯交谈的时候，一名精灵走过来，向此次奎尔萨拉斯的两名高层说，“会议要开始了。”

    希尔瓦娜斯和凯尔萨斯对视一眼，也不再言说奎尔萨拉斯的情况，转而朝会议厅出发。

    当他们抵达位于会议厅时，发现这次战前会议的其他成员也差不多到齐了，两人歉意地笑了笑，找到了各自的席位入座。

    又等待了一段时间后，当所有参会成员都差不多到齐的时候，乌瑟尔走到前列，轻咳了一声，原本有些嘈杂的会议厅立刻安静了下来。

    “各位都到齐了，那么接下来，我们开始吧。”