    就在陈朽离开的当晚，“昆城”论坛之中，彻底的燃爆了。

    昆城，正是昆仑山脚下的这座小城。

    此刻，无尽的爆炸消息充斥着昆城论坛之中，使得所有的修行者，都知晓了云家的嫡系成员，被大魔神杀死的事情。

    “我的个乖乖，竟然真的有人敢去惹云家这头老虎的胡须，当真是不想活了吗？”论坛之中，有人震撼。

    云家，那可是大秦基因三大家族之中，那是超然势力。

    随着天地之间的变化，大秦基因这个庞大的势力，在深层次的进化方面，已经到达了一个极致，走在了全人类的面前。

    传闻在大秦基因之中，有改造人类的药剂，这种东西能够让普通人直接变成一个高手，非常的恐怖。

    “呵呵，原本我还以为那个大魔神只是警告云家，当初在坊市之中将云天风打伤，并没有和云家真正结仇的意思。但是现在看来，完全不是这样，这绝对是一个猛人啊……”

    也有人感慨，敢在昆城之中杀了云家的嫡系成员的人，还真的不多。而这个大魔神，却毫无顾忌，当众斩杀云家三个人，实在是太霸道了。

    “惹到了云家，就算这个大魔神有怎么样的底蕴，恐怕也无济于事了，这次定然会被云家斩杀。以云家的实力，想要杀死这个大魔神，如同捏死一只蚂蚁那么简单。”

    也有论坛之人表示不屑，这个大魔神再怎么厉害，也只是一个人而已，想要和云家这等庞然大物相抗衡，那显然是不太可能的。

    就在所有修士都讨论得热火朝天的时候，云家人终于在论坛上露面了。

    “大神魔欺我云家无人，竟然斩杀了我云家三位嫡系子弟，丝毫没有将我云家放在眼里，我云家自然不会善摆干休，全力缉拿大魔神。”

    一位英俊的青年，带人彬彬有礼，此刻在论坛之上发布了一条视频称，绝对不放过大魔神，要击中云家一切力量去追杀陈朽的消息。

    这个人，正是云家家主的三儿子，云俊生。当他一出现的时候，整个论坛铺天盖地都是附和之音。

    “对，大魔神太可恶了，真的是丧心病狂，竟然公然在昆城之中杀人，这简直就是不可饶恕的罪过！”

    “有云公子出马，定然可以将大魔神绳之以法，还云家死去者一个公道。”

    “云公子的实力据说已经进入了踏天之境，实力深不可测，如果遇到了大魔神之后，定然可以斩杀大魔神……”

    论坛之上，许多无脑跟风，一顿夸耀赞美，让云俊生心情大好，随后再次发布视频道：“大魔神，藏头露尾之辈而已，如果我遇到了他，一根手指头，足以碾压他。他根本不配作为我的对手。”

    “如果各位有遇到大魔神的消息，还请立即汇报给云家，我绝对不会让各位白跑一趟，只要是消息属实，我们云家会出一块下品元晶，给予酬谢！”

    这一刻，论坛爆炸。

    云俊生所承诺的，一块下品元晶，那是在是太过于诱人了。

    要知道，下品元晶，抵得上一千块天地晶石了，这是一笔巨大的财富。

    而他们需要付出的也只是通报一个消息，就能够有这么丰厚的佣金，这简直就是一本万利啊！

    “云家威武，我若是遇到大魔神，定然会在第一时间内就汇报给云家……”

    有修士无比兴奋承诺。

    “呵呵，大魔神最好别让我遇到，如果敢出现在我的面前，我直接就将这个大魔神打杀，为死去的云家弟子报仇！”

    就在这个时候，一个叫做昆城三杰的ID发言，似乎对于自己有着极大的自信。

    见到这个账号出现了，论坛之中发出了一阵阵的震撼。

    昆城三杰，那可都是真正进入踏天境的强者，实力恐怖无比，传闻在昆仑山深处得到了传承，非常的厉害。

    如果不是大秦基因等超然大势力进入昆城之中，这昆城三杰，绝对可以说是第一高手了。

    “大魔神死定了……”

    论坛之中，所有修士都在感慨。

    论坛上的这些消息，陈朽同样看到。

    此刻，他的嘴角带着一丝的冷笑，随后关闭了论坛。

    如果他不是还有更重要的事情去做，他绝对要让那云家的云俊生，还有所谓的昆城三杰明白，花儿为啥是这样红。

    不过眼下对于陈朽来说，云家，也只是一个波澜而已。

    他当前最大的任务，还是要找到三元宗复活的三个人，并从他们的手里，抢夺云棺。

    不过，因为段非已经被他打死了，段非的这条线已经断了，所以陈朽迫切的希望能够再次接触到三元社团之人。

    此时，他卸下了面具，再次和蝶舞潜入到了昆城，重新在昆城之中生活。

    至于大魔神，在昆城之中彻底消失不见。

    陈朽正打算去接触三元社团之人的时候，却突然之间被一位陌生的修士拦住了去路。

    对方拥有着三元社团发放的特种玉牌，陈朽很容易看得出对方是一个组长的职位。

    “是陈朽吗？我奉圣使之命，特意前来告知于你，段非已经死亡，由你暂代组长。明日在乱尸谷会举行一次组长的议会，希望你能够准时参加！”

    说着，陌生男子递给了陈朽一块玉牌，这是代表着组长身份的牌子。

    而后，陌生的年轻男子拍了拍陈朽的肩膀，颇有些老前辈的架子，对着陈朽道：“好好干吧，圣使非常看好你，对于你的印象很深刻，我相信你绝对可以胜任三元社团这个组长之位的，那个时候可就是享不尽的荣华富贵了……”

    说着，这个陌生的男子，嘴角露出了一丝银荡的表情，随后离开了。

    “成为组长？”陈朽有些不屑。

    如果不是因为想要顺着三元社团这根线找到三元宗的宗主乔军，就算是让他来当三元宗的宗主，他都会嗤之以鼻。

    至于三元宗的社团成员们，也都不是什么好鸟。

    陈朽原本以为，这三元社团之中的组长等人，也就是段非一个败类，靠着坑蒙拐骗杀人越货发家，但是他今天在这个陌生男子的身上，同样感知到了浓重的血腥气。

    这个男子，也不是什么好鸟。

    不过，陈朽并没有妄自断言，而是持着手里的这块代表三元社团组长的牌子，在小城之中开始验证自己的想法。

