        “亏他想得出来，竟然是净化本源核心！”

    看着高台上的本源核心，欧亭脸色很有些难看。

    “欧前辈说的是。”

    一位混元金仙跟着道，“我也觉得乐以南这道题太难了，对我们这些修行者来说，本源核心是最难净化的物品之一。”

    其他修行者也纷纷点头，“没错，本源核心难得就在于它本身稀有，而且不可恢复，被污染的本源核心就只能放弃，哪怕花了大代价勉强恢复，也绝不可能恢复过去的活力，更别说还要支撑起一个小界的生机了，这简直和复活一个失去了神魂的修行者没有区别。”

    “有区别，我宁可去净化一个被魔魂附体了的混元金仙，也不愿意去净化本源核心，何况还是在死域里放了几万年的死界的核心。”

    “都不知道如何下手……采盈道友，你有什么意见？”

    “本宫？”

    采盈愣了下，瞪大眼看周舒，“周，有什么办法？”

    周舒看了眼周围，笑着道，“不少人都开始动手了呢。”

    有修行者闻声摇头，不满道，“阁下这句话是什么意思，是觉得我们实力不如其他人么？”

    有人附和道，“阁下虽是大仙城的城主，但在净化方面，恐怕不如我们这些人吧？这种话还是不要随便说得好。”

    周舒顿了下，平静的道，“诸位之前还气势十足喊着必胜，怎么一遇到问题就都没办法了？我在净化可能不如诸位，但也不会像你们这样互相推诿。”

    顿时有人愤然，“这怎么能算推诿呢，只是实话实说而已。”

    “因为真的很难。”

    也有修行者很耐心，“周城主不要看到别人动手，就觉得他们有了办法，在我们看来，他们的净化都不太可能成功，比如苗玥那边，她把本源核心分成了四十多块，这样就算净化好了也不可能恢复，实际上她已经出局了，还有祁天那边，看得出来，他是在强逼那些修行者用自身修为和神魂去洗涤本源核心，这和祭剑没有多大区别，就怕净化没成功，人都要没气了……”

    有人跟着道，“还有詹断，那些常规的净化方法只能净化本源核心的外层，里层反而会因为外层的变化更加难以净化，唉，也是走错了路。”

    采盈冷哼了声，“可他们至少在动手，而你们一群人，连尝试都不敢，本宫最讨厌这种了。”

    众修行者都是一怔，纷纷辩驳起来，说什么“尝试不成功结果只会更坏”，“三思而后行”，“要是伤到了自己怎么办，就算伤不到自己，伤到本源核心伤到其他人那也不好”，“外行反而教训起内行来了，真是滑天下之大稽”之类的话，听到采盈周舒等人直呼无奈。

    是选对了箱子，但没想到选到的是这样一群人，难道把不靠谱的人都放到这个箱子里了？

    凡事总是有好有坏啊。

    闹了一阵，都是动口，始终没人动手。

    “要是有方见大师坐镇还好，我们按照他的吩咐来就是了，可现在，我们真的没啥头绪啊。”

    有人看向方见，试图从他那里得到一些指引，但方见始终闭眼数着念珠，已然入定不闻外事。

    荆天珊走到周舒身边，小声道，“师兄，要不我先试试，也许他们会跟着我过去。”

    周舒笑了下，“你有什么办法？”

    荆天珊犹豫着道，“不知道，从没有试过净化本源核心，但慈心之力肯定能有效果吧，师兄？”

    周舒轻轻摆手，温声道，“用慈心之力，要到几个月才能净化好，别费那劲，师妹，我有办法的。”

    “有办法，是……”荆天珊想到了什么，又惊又喜，“用那个么？”

    周舒似有所悟，“你是说鬼帝的断臂？”

    荆天珊点点头，欢喜道，“是啊，鬼帝的断臂里也有他的意志吧，只要师兄拿出来，周围的死气鬼王什么的，却都会被他吸走的吧？哪怕本源核心里面的肯定也逃不过，我真是太笨了，师兄原来早就知道怎么做了，我还在多操心。”

    “你说的一点没错，但我不可能拿出来。”

    周舒笑着摇摇头，“真拿出鬼帝的手臂，那就不止是我们这高台上的本源核心会被他吸取，整个灵山宝地甚而无念城里的死气都会被他吸走，我们帮别人净化了不说，到时这里的所有人，包括乐以南和不妄都会联手对付我们，可能还会开个新的净魔会来净化我们，鬼帝的手臂，可是比极恶之剑更加恶劣的存在啊。”

    “啊……”

    荆天珊心神一紧，看着周舒，脸一下就红了一截，“对不起，师兄，我考虑得少了，差点闹出大事来。”

    “还没有发生的事，有什么好道歉的。”

    周舒看着她笑，“你别担心了，我用不着那个，这里的本源核心和鬼帝相比，完全不是一个等阶，连鬼帝我都赶走了，要彻底清除掉里面的死气等等，用不了十息，然后再注入一些本源也花不了什么时间……谁能想到，乐以南会用死域里的东西来测试呢，呵呵。”

    “我真是想太多了……”

    荆天珊不自觉的点头，“我早该明白的，师兄掌控湮灭法则，又是创造者，一个污染的本源核心，就算不懂净化也没有关系，大不了清除再重造。”

    采盈凑了过来，撇了撇嘴，“你们两个在说什么啊，本宫一点都听不见，周，现在怎么办啊，就等着啊？”

    “等着就行。”

    周舒摸了下她的脑袋，“交给我们就行了，保证你能进前三。”

    “那是当然的啊！本宫从没想过会进不去，”采盈一脸的不在乎，“周，说起来刚才不是你让本宫停下，本宫已经拿到第一了，多威风啊！结果却输给了那个不怎样的唐流，这都是你的错！要不是现在还要净化，本宫跟你没完！”

    周舒讶道，“怎么没完？”

    采盈想了一会，摆摆手走了，“等本宫想到了再告诉你，哼！”

    荆天珊顿了下，“师兄怎么现在不净化呢，要是被别人抢先了怎么办，小心夜长梦多。”

    “先看看别人的情况再说。”

    周舒看着远处，似笑非笑的道，“这样的场面，以后可能都看不到了。”

    （PS：谢谢傲绝小帅的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）