    胡来突然上门求购长安面包车技术着实让两人愣住了。

    看着何宏图和申建国吃惊的表情，胡来微笑地确认说道：

    “没错，我确定。”

    “我们本次来的目的，就是想引进贵公司长安之星面包车的全套技术。”

    胡来肯定的话语让申建国还有些恍惚，倒是坐在沙发上的何宏图何总很快回过神来。

    何总久经沙场，很快就将脸上的惊讶之色隐藏起来，他内心斟酌了一下语言，好奇地问道：

    “胡总，恕我直言，我是实在看不透您想收购我们长安之星的技术是欲意何为。”

    “如今不管国内车企还是国外车企都不断加码新能源汽车，新能源汽车已经成为未来主流，这时候咱们凤凰集团突然涉足传统燃油车，还是面包车！”

    “这……”

    说到这里，何总自己都觉得有些好笑。

    他摇头笑道：

    “不瞒您说，您这收购确实让我心里没底。”

    胡来哈哈大笑起来：

    “何总，难不成你还觉得我们收购贵公司长安之星的技术，还有什么阴谋不成？”

    何宏图也觉得自己想太多，有些尴尬地笑了两声。

    确实如同胡来所说，长安之星面包车技术真算不上什么高科技的技术。

    国内五菱、东风、金杯、海狮都有面包车技术，长安之星也就是在性能数据、底盘调校和细节优化上有一些优势。

    并且，何宏图心里也清楚，凭借凤凰汽车的研发实力，真要重新开发一款微型面包车算得上多难的事？

    不过，越是清醒明白，他心里越是不踏实。

    好在胡来也没有掩饰的意思，他轻抿一口香茗，放下杯子看着何宏图说道：

    “实不相瞒，我们收购贵公司的长安之星技术，确实是准备用来生产面包车的。”

    “不过。”

    “我们是打算在非洲生产销售面包车！”

    非洲？！

    刹那间，站在一旁的申建国彻底惊住，就连一向稳重的何宏图何总脸上也露出讶然之色，这消息简直比刚才胡来说收购长安之星技术还让人觉得难以置信。

    千万种想法瞬间在两人脑海转过，无比震惊中，两人不由自主对视一眼，眼神里满是惊讶！

    凤凰集团。

    凤凰集团要拓展非洲大陆了？！

    两人表情落在胡来眼里，他笑着说道：

    “不瞒两位，我们凤凰集团确实准备开拓非洲市场。”

    “我们已经在非洲布隆迪布局了一些工厂，正好贵公司的长安之星面包车技术也是我们想引入的一环。”

    “所以……”

    胡来话没有说完，但意思全都表达得很清楚了。

    何宏图深深地呼吸几次，心情终于平复下来，他看着面前年轻有为的胡来，眼神与之前完全不同。

    他是没想到，凤凰集团年轻的胡总竟然有这样的雄心壮志，这一刻，他心中万千感触，脑海里只有一个词语。

    后生可畏啊！

    何宏图作为长安汽车CEO，他明白拓展海外市场的难度。

    长安汽车一直以来都在进行全球化布局，在伊郎、在巴基SI坦都有生产基地，如今全球已经有16个基地，35个整车及发动机工厂，产品出口全球41个国家。

    虽然看起来很多，但实际上过程之艰辛、开拓海外市场之艰难，付出的心血是远超国内市场的。

    而最难的是，付出这么多精力的海外业务实际的利润回报并没有想象中那么高。

    想到这些，何宏图对胡来肃然起敬。

    凭借凤凰集团如今在国内的口碑和品牌度，根本用不着去开拓非洲市场，好好做好国内一亩三分地就足以成为一家强大的企业。

    可就这样背景下，凤凰集团胡总竟然主动开拓海外市场，这不得不让人敬佩。

    且不说凤凰集团能不能在非洲大陆成功，但起码凤凰愿意积极开拓海外市场，这就比国内太多企业强得不是一星半点了。

    思索间，何宏图原本平复下来的心情又有些澎湃，他甚至忍不住想立马就同意将长安之星的技术转让给凤凰集团。

    不过。

    这样的冲动一闪而过，他赶紧端起桌上的茶杯，浅浅地喝了一口。

    自从张厂长联络申建国开始，何宏图何总就知道凤凰集团胡来胡总亲自上门拜访，肯定是有所述求。

    虽然心里不太清楚究竟为了什么事情前来，但想必能让胡来亲自前来的，必然不会是小事。

    原本他心里都已经打定主意，一定要利用这次凤凰集团有求于长安的机会，趁机提出和凤凰汽车合作，获得凤凰的技术授权，就如同比亚迪、大米汽车一样。

    可眼下，他心里却有些犯难了。

    若是凤凰提出收购别的技术，比如创造吉利斯世界纪录的蓝鲸发动机、SUV底盘技术，他都有底气和胡来讨价还价。

    可……

    可现在这长安之星面包车技术……

    大家都看得明白，长安之星系列在国内已经渐渐退出舞台，连长安集团自己也战略性地放弃了传统燃油面包车业务。

    说的不客气点，就现在长安之星一年两万辆都不到的销量，若不是集团高层考虑到长安之星系列市场存量太多，考虑到以前车型的售后、维护等问题，估计早都彻底停产了！

    就这样一个被放弃的技术，放弃的车型，用来提出和全球最好的“未来车载系统”进行技术交易？！

    何宏图脸上一片火辣，作为长安CEO，他还是要点脸的。

    这话他说不出口。

    就在这时，一旁的申建国看出了何宏图何总的纠结。

    之前刚接到张厂长电话后，他就和何总交流过这件事情，他心里非常明白何宏图的想法，没等场面变得尴尬，申建国主动接过话来。

    他笑呵呵地看着胡来，说道：

    “胡总，别的不说，就冲咱们凤凰集团愿意去非洲扩展市场，我们兄弟企业都是非常钦佩的。”

    “不过……”

    “或许胡总不知道，去年我们长安创建了一个全新的新能源汽车系列，叫‘长安深蓝’，目前我们车型设计、动力、续航基本都确定下来。”

    “就是在车载系统方案和无人自动驾驶上，一直没有敲定供应商，若是……”

    说着说着，申建国都觉得有些不好意思，声音也越来越小。

    这特么，好意思拿长安破面包车技术换取凤凰汽车最顶级的“未来车载操作系统”技术？！！

    还真要不要脸啊？

    这要传出去，不得被同行笑死自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得太多了？

    何况，这样的要求凤凰能答应？

    没等申建国将话说完，胡来笑着接过话来，他看着何宏图，没有半分犹豫：

    “何总，你们长安深蓝系列的深蓝SL03我看了效果图，外观设计的确实非常漂亮。”

    “如果有需要的话，我们凤凰汽车可以给长安深蓝SL03提供‘未来车载系统’全套技术支持，这没问题！”

    什么？！

    没问题？！

    刹那间，突如其来的惊喜笼罩在两人心头，胡来轻飘飘的话语激得两人心神荡漾。

    原本还有些不好意思的申建国顿时瞪大眼睛，而下一秒，何宏图脱口而出：

    “此话当真？！”

    胡来一脸笑容，点点头：

    “君子一言，驷马难追！”

    “不过我们的技术授权是按照授权数量和开通功能进行收费，也就是说，凡是搭载了我们‘未来车载系统’的深蓝SL03，都需要付一笔授权费用。”

    “没问题！”

    这一次，何宏图的反应非常爽快，凤凰汽车的授权方式他早有耳闻，按照数量授权的方式对长安来讲也完全能接受。

    他内心激动地看着胡来，难以置信的感觉笼罩他的全身。

    千算万算，他是真没想到胡来胡总竟然这么容易就同意了！

    在他看来，凤凰集团胡总哪怕最终愿意对长安进行技术授权，起码也要多提出一些要求才是。

    要知道，现在凤凰汽车的“未来车载系统”可是绝对的香馍馍。

    比亚迪就不说了，看看大米集团这个互联网造车新军，最开始的时候大米汽车1S完全是拉胯，月销量不过3000辆。

    而现在，完全就是靠着凤凰“未来车载系统”和智能座舱的优势生生杀出一条血路！

    这样的市场号召力，哪个车企不想要？！

    何宏图目光再次落在胡来身上，他眼神里全是胡来坦然淡定的样子，恍惚间，胡来的坦然和格局让他极大触动。

    坦率、真诚、淡定、格局。

    这样的胡来、这样的胡总，自己真是君子之心夺小人之腹了！

    胡来心里倒是没有这么多感触，在来的路上他就和张厂长商量过给长安汽车授权技术了。

    不得不说，近一年来凤凰汽车的“未来车载系统”凭借流畅的操作界面、超高的游戏性能和丰富的APP下载，确实已经彻底成为新能源汽车界的顶级车载系统、新能源汽车界的红果IOS系统。

    而凤凰的FSD无人自动驾驶技术，已经自动充电、自动寻找车位等功能，更是让无数消费者趋之若鹜。

    毫不夸张地说，所有车企都期待着得到凤凰汽车的技术授权，一旦有了凤凰汽车的电子配置，那自身的品牌车型立马就会拥有无与伦比的竞争力。

    但是！

    所有车企也知道，要想获得凤凰汽车的授权实在是太难了，目前为止，也就比亚迪V100和大米汽车1S获得授权。

    这样的压力下，厂商们不可能坐以待毙，诸如蔚来、理想、吉利都加大了智能化的科技投入。

    而凤凰汽车的无人自动驾驶技术、未来车载系统、自动充电各项功能的出现，不仅给整个行业带来极大的震动，倒逼所有厂商进行配置升级，更让很多技术供应商看到了凤凰技术授权模式下的巨大商机！

    一时间，拥有科技研发实力的大型科技企业开始调整策略，纷纷模仿、学习凤凰汽车的各项技术。

    华伟集团、宁德时代、地平线，这些大型科技厂商也开始转型成为各种方案供应商，为传统车企提供各项服务。

    不仅是国内厂商，连国外厂商在感受到凤凰汽车各项技术带来的压力后，也开始模仿技术成为方案供应商。

    还别说。

    在凤凰汽车各项成熟技术带来的强大市场压力下，在这一年里，整个炎国新能源汽车产业快速发展，行业分工更加明确。

    传统的造车企业深知和凤凰汽车强大的技术差距，索性彻底放弃科技研发，转而专注提高造车品质。

    众多科技方案供应商也正好趁机和传统车企合作，双方优势互补后整个新能源汽车行业再次获得极快发展。

    巨大的需求下，众多科技厂商“摸着凤凰汽车过河”，很快也模仿了一些成熟的方案。

    比如英伟达已经可以开始提供全套无人自动驾驶技术方案。

    从英伟达GPU芯片开始到高帧摄像头、毫米雷达波以及以安卓系统为内核的新一代车载系统。

    全套成熟的方案提供，给了不少传统车企更多的方案选择，极大增强了炎国新能源车企的竞争力。

    不得不说，这样竞争力快速发展下，连日系、德系这些传统燃油汽车厂商也感觉到强大的压力。

    胡来当然也知道市场里这一年以来的变化，这也是他决定给长安授权的主要原因。

    目前来看，虽然凤凰的“未来车载系统”仍然非常火爆，但长远角度来看，“未来车载系统”有必要适当提升自己的影响力。

    而长安汽车这样非常有潜力而且资金雄厚的传统车企，他们新系列——长安深蓝SL03无疑是非常好的选择。

    一旁的张厂长看着何宏图何总一脸欣喜又有些钦佩的神色，心里暗自好笑。

    这次交易，看起来是长安用破面包车的技术获得了凤凰技术授权，算是捡了个便宜，还欠凤凰一个人情。

    实际上呢……

    就凤凰汽车现在授权的三款车型，比亚迪V100是比亚迪最贵的旗舰SUV，大米汽车1S和深蓝SL03也是各自品牌的绝对主力旗舰。

    将凤凰“未来车载系统”授权在这几个品牌的旗舰车型上，未尝不是提升凤凰“未来车载系统”的影响力。

    张厂长看着何总，又看了看申建国，笑着说道：

    “好了，何总、申总，这下皆大欢喜，咱们现在也成为合作伙伴了！”

    他一边说着，目光又转向何宏图：

    “何总，平日里我们胡总就一直在说，何总是我们的老前辈，要多向何总学习。”

    “我看呐，这次我们胡总能同意授权，也是看在您的面子上，这次我们合作，何总您还要多多指教呢。”

    哈哈！

    何宏图本来就因为胡来的直爽、坦率对胡来增加不少好感，此时听着张厂长毫不掩饰地拍马屁，虽然脸上笑呵呵的客气，心中还是非常受用。

    回想刚才自己的小人之心，又钦佩于胡来的个人魅力，此刻又觉得占了凤凰汽车天大的便宜，三种不同心态交杂在一起，何宏图心中感慨万千。

    他转头看着申建国，沉声说道：

    “申总，你来负责这个事情。”

    “我们长安之星的整车数据、还有各种路况的测试数据，总之一切数据资料全部都完整地转让一份给咱们兄弟企业。”

    申建国识趣的点头。

    说完，何宏图这才转头看着胡来，语气诚恳的说道：

    “胡总，我也知道，我们用长安之星的技术换取你们的技术授权，是占了大便宜，甚至有点乘人之危了。”

    不等胡来说话，他继续说道：

    “这些年我们对长安之星没有做太多的改进，发动机也一直是以前多点电喷系统JL466Q发动机。”

    “这样，我们给你们提供最新的JL474Q发动机技术，有1.4L和1.6L两种版本，比起466Q发动机更加节油，故障也更少，也算是我的一点心意。”

    胡来心里一暖，刚想说话，没想到何宏图右手摆了摆，继续说道：

    “胡总，其实听到你说凤凰集团要开拓非洲市场，我很有感触。”

    “不瞒你说，几年以前，我曾经也代表长安去非洲考察过，虽然后面因为很多原因公司放弃了开拓非洲市场，但我当时看中了一个非常好的项目。”

    “那就是皮卡车……”

    胡来一愣：“皮卡？”

    何宏图点头说道：

    “当时我们去考察了南非和北非，他们对皮卡车、小货车的需求还是比较大，而他们当地的汽车工业几乎为零，全靠进口。”

    “如果质量稳定，在本地建立工厂，那销量一定不会太差。”

    说到这，何宏图笑了起来：

    “如果是挨着一些暴乱地区，那皮卡需求量就更大了，暴乱地区的地方武装对武装皮卡的需求量非常大！”

    “当然，我不是说让你生产武装皮卡……”

    胡来也笑了起来，脑海里忽然就想起了TOYOTA驰骋西非，驰骋在中亚的场景，不得不说，皮卡确实是多用途车……

    “胡总，如果你们凤凰有兴趣的话，我们也可以转让我们最新的凯程F70的皮卡技术给你们。”

    “不过，这项技术造出来的皮卡只能在非洲生产销售，这款皮卡也是我们长安在国内卖的顶尖皮卡了。”

    胡来没想到何宏图何总如此仗义，旁边的申建国也补充介绍起来：

    “胡总，咱们长安皮卡，别的不说，底盘绝对是最牛的。”

    “这款底盘是我们特意邀请‘雪铁龙底盘大师’打造，又请了拥有十多年猛禽底盘技术经验的专家进行底盘的联合调校，性能不输任何国产皮卡。”

    胡来没有在意申建国的吹嘘，不过皮卡确实又是一套全新的底盘技术。

    不得不说，这就是和长安合作的好处。

    长安帮众多车企代工，自然拥有各大传统车企的人脉关系，加上自己生产线也丰富，轻卡、小货皮卡的各种数据都是非常充足。

    胡来略一沉思，也不客气。

    “行，如果没问题的话，我们也一并把皮卡的技术引入吧。”

