    随着时间推移，整个兽潮的第一波已经接近了尾声。

    无数玩家经过了数个小时的奋战已经都快要累瘫了，而积分榜上前一百名几乎大半全都是龙国玩家，而这一切也都归功于陈凡的策略。

    至于陈凡的排名则已经掉出了积分榜，龙一再一次回到了积分榜第一的位置。

    而在联邦积分榜上龙国的排名则死死的稳固在第一的位置。

    “联邦积分榜”

    “第一名龙国联邦积分总数：13075125875”

    “第二名美丽国联邦积分总数：1058215471”

    “第三名阿三国联邦积分总数：601587878”

    “……”

    龙国联邦的总积分已经达到了130多亿，而排名第二的美丽国联邦的积分才达到了十多亿，两者之间的积分总数相差了120多亿。

    这是一个令所有人都绝望的数字。

    北方城。

    雷神背靠在椅子上，把玩着手中的新手武器，那无所谓的感觉与整个美丽国玩家群体的悲愤氛围显得格格不入。

    而他周围的美丽国玩家们则死死的盯着刚刚出炉的联邦积分排行榜，脸上的表情或沮丧，或愤怒。

    显然美丽国排名第二的成绩让在座的所有美丽国公会会长们不太满意。

    尽管雷神对此显得漠不关心，不过没有一个玩家敢当众说出雷神的不是。所有人都下意识的站在雷神的四周，看起来雷神好像整个美丽国玩家公会的领袖一般。

    但雷神的等级显示的才不过十级，且看他的装备似乎是进入副本中才刚刚升到这个等级，这就很不可思议了。

    要知道现在每一个联邦的玩家代表都是各自联邦中等级最高的玩家，没有一个不是在世界等级排行榜前列的，雷神却以十级的等级站到了位置，显然背后的势力和能量都远远超乎众人的想象。

    慢慢的转过了椅子，雷神面向了所有的美丽国玩家，见到他转过身来，所有的玩家都安静了下来望向了雷神。

    “不必要太过担心龙国，借用他们的话来说就是不必要逞一时之快，现在才兽潮的第一波而已，龙国未必能够一直处于领先位置。”

    “我早已经想好了对付龙国的办法，诸位不必担心，他们只不过是靠着人数优势才拥有这样的领先位置，我会想办法抹杀他们这个优势的。”

    “哦对了，如果诸位有在龙国有安插间谍公会的可以稍后将联系方式留下来，有个惊喜等着诸位。”

    ‘现在各位就散了吧，准备下一场战斗吧。’

    四周的那些玩家看了看雷神一脸自信的表情，那嚣张的语气好像完全不把龙国的玩家看在眼里。

    那可是120亿积分的差距啊！

    这是说能抹除就能抹除的么？

    互相看了一眼之后，有玩家想要开口询问，却立马被身边的玩家堵上了嘴，那紧张到颤抖的手，似乎只要这个玩家说出来在场的所有玩家都会倒大霉一样。

    等到所有人都退出了房间，雷神关闭了联邦积分排行榜，转而抬头看了看玩家积分排行榜。

    原本陈凡的位置现在却被一个叫龙一的玩家给取代了，而陈凡名字在已经掉出了玩家的积分排行榜。

    嘴角扯出一个冷笑，雷神口中发出了不屑的声音。

    “不过如此。”

    从刚进入游戏，雷神就已经听到周围所有的人都在讨论一个叫陈凡的玩家，似乎只要谈到曙光这款游戏就无法绕开陈凡这两个字。

    事实上也确实如此，陈凡在曙光中创造了太多传奇了，光是上过的世界公告就多达十多条，几乎以一己之力推进了整个游戏的进程。

    这让从来都是别人口中天之骄子的雷神无比的不服气，他从进游戏开始就一直想见识一下陈凡的本事。

    好不容易在这个副本中等到了机会，陈凡却只是在副本初期像流星一样划过天空，然后消失不见，似乎他出现的意义就是告诉所有人，我还在。

    这种淡淡的逼格着实刺激了雷神的神经，打开联络列表，选中了大田佑树，雷神随手拨打了过去。

    “莫西莫西？雷神兄找我干什么？”

    “你的计划什么时候开始？”

    “不着急，现在才是兽潮的最初级部分，等到最后一波兽潮快要结束之时就是我们收割胜利果实的时候了，趁陈凡结算经验的时候，让整个龙国任务失败，想必陈凡那时的表情会十分震撼！”

    “我很期待，希望这次大田先生的计划布置的周密点，不会再次出错。”

    “你……”

    不等大田佑树的话说完，雷神挂断了语音，留下大田佑树一个人在通话的另一边抓狂。

    欺人太甚！

    一场会议几乎毁掉了大田佑树所有的英明形象，现在他在其他人的心中就好像一个乐子一样，毫无威信。

    与此同时，东方城外。

    当一名玩家将最后一只野怪击杀之后，整个龙国玩家都同时听到了一声清脆的系统提示音。

    “恭喜东方城所有玩家成功抵抗兽潮试炼，积分商店开启，三个小时后，兽潮的第一波攻击正时发起，希望所有玩家抓紧休息，做好战斗准备。”

    听到这个消息后，所有玩家都蒙了。

    长达数个小时的奋斗，好不容易战斗结束了，结果这只是个试炼，兽潮的第一波正式攻击还没有开始！

    一时间龙国玩家中一片哀嚎，其实整个战斗说危险一点也谈不上，但是架不住这些也野兽的数量多啊！

    四五个小时，八亿龙国玩家同时杀怪才彻底清空了兽潮，可想而知这兽潮中野兽的数量有多少。

    假如兽潮的第一波进攻数量还是如此夸张，恐怕有一多半的玩家都坚持不下来，体力将成为所有人的困扰。

    趁着三个小时地宝贵休息时间，所有的玩家抓紧弥补自己的状态，有的则打开了刚刚开启地积分商店，看着满屏的好东西嘴角流下了不争气的泪水。

