    第234章 赵云，你好狠（为盟主‘逍遥王者者1’加更~）

    看到御前六将的情况，荒王便是随之点头同意道：“狼莫，便由你第一个出战，可千万不要让朕失望。”

    深深地望了一眼狼莫，若是狼莫再整出什么幺蛾子来，荒王可就朕要秋后算账了。

    “陛下放心，末将一定竭尽全力。”

    狼莫当即便是信誓旦旦的保证道。

    他已经做好了不成功便成仁的打算。

    况且，以他的自傲，还真就不信武战麾下，能有人是他的对手。

    “那便好。”

    言罢，荒王便是一副老神在在的模样，静静等待着观战，不再多言。

    对于狼莫的口才，他只觉得真是废物一般的存在，让他丢尽了脸面。

    但是，狼莫的战力，他从未质疑过。

    昔日，狼莫于战阵之上，也不是没有斩杀过万寿境九重强者的战绩。

    放眼武战麾下，最强的那几个，关羽也好，赵云也罢，都不过是万寿境九重的境界。

    他相信，就凭这几人，随便来一个，都不可能是狼莫的对手。

    “商王陛下，我想与您麾下的武神赵云一战，不知商王陛下可否应允。”

    果然，狼莫的目标，一直都是赵云。

    此刻，得到荒王的首肯之后。

    他便是直接对着武战拱手，希望能够与赵云一战。

    他也不怕武战不答应。

    武战答应自是最好。

    若不答应，岂不是坐实了赵云武神之封号徒有其名，畏惧于他吗？

    到时候，他更可以轻蔑的说武战麾下不过是名头响亮的纸老虎罢了。

    “赵云，你觉得如何？”

    武战却是并未理会狼莫。

    仅仅只是将目光投向赵云，不紧不慢地询问道。

    区区一个狼莫，还不放在武战的眼里。

    他想要逼迫武战做出选择，也是痴人说梦。

    “末将应战。”

    赵云沉声道。

    “好，既如此，就由你去打头阵吧。”

    武战手中牌太多，也太强了。

    根本无须算计。

    谁上都一样。

    区区狼莫，荒王麾下御前六将，能越级战斗，战力媲美万寿境九重？

    呵！

    武战也有着荆轲暗中收集到的关于荒王麾下御前六将的资料。

    只是，武战对此，却颇为不屑一顾。

    开什么玩笑。

    就只有荒王御前六将可以越级作战吗？

    试问，武战麾下的封号大将，哪个不能？

    故，荒王御前六将越级作战之能，放在武战眼里，也没什么了不起的！

    踏！踏！踏！

    很快，伴随着赵云、狼莫两人步步踏上半空对峙之间，那沉重的脚步声，一度引动风云骤起。

    呼啸之势，令得旁观者不觉为之一惊。

    “赵云，你知道本将为什么要选择你吗？”

    狰狞一笑，狼莫冷冷出声间，颇有些高高在上的喝问着赵云。

    “知道又如何？不知道又如何？”

    漠然的瞥了一眼狼莫。

    不管狼莫战力如何。

    首先，狼莫在他眼中，不过就是一个万寿境七重而已。

    而他赵云，可是万寿境九重。

    距离武道之巅，神变境，也仅有一步之遥而已。

    战力，更不是万寿境可以衡量的。

    故，这场战斗，从一开始，落在赵云眼里，就是一场完全不对等的战斗。

    他要击败狼莫，只在顷刻之间。

    “哼！”

    重重一哼，赵云的回答，令得狼莫很是不满。

    他声音愈渐森然的道：“赵云，你听着，在太极殿内，你动手杀了我亲哥哥狼骁。”

    “本来，今日我要杀了你，用你的人头来祭奠我哥哥的在天之灵。”

    “然，莫相仁慈，提出只分胜负，不见生死之言。”

    “本将也只能遵从。”

    “不过，你记着，本将出手，绝不会手下留情，虽不会杀了你，但是却要让你生不如死。”

    “到时候，你这封号武神，只能躺在床上苟延残喘，当真是莫大的讽刺啊。”

    “啊哈哈哈！”

    仰天狂笑之间，狼莫的模样，显得无比的肆无忌惮。

    浑然没有将武战，将赵云给放在眼里。

    “狼莫。”

    “你侮辱我可以。”

    “但是，你千不该，万不该，侮辱陛下所赐的武神封号。”

    “你，罪该万死。”

    “当然，你也放心，我不会杀了你。”

    “我会让你比死还难受一万倍。”

    神色骤然一冷。

    赵云向来心绪平和，不易发怒。

    可现在，事关武战赐予他的封号。

    容不得他不怒。

    他的声音冷漠到了极致。

    一声威势，只在呼吸之间，就达到了一个难以想象的地步。

    “赵云，你！”

    瞳孔骤然一缩。

    深藏不露的赵云，一旦动起真格的，那便是雷霆之怒。

    恐怖的威势，就有如神变境强者降世一般。

    任由狼莫如何挣扎，却连得手指都难以动弹分毫。

    “这不可能，绝不可能！”

    绝望嘶吼之中。

    狼莫面上满是不可置信。

    他无法接受这个残酷的现实。

    他是谁？

    荒王御前六将之一。

    虽仅有万寿境七重的境界。

    但是，他的战力却是媲美万寿境九重。

    且，比之一般万寿境九重还要强大可怖！

    可就算是这样。

    他在赵云面前，却是有如蝼蚁一般，连赵云的威压都无法挣脱。

    内心里的绝望，几乎在一瞬间让他窒息。

    “呵。”

    冷冽一笑。

    也不见赵云如何动作。

    手中龙胆亮银枪肆意纷飞之间，狼莫周身便是血洞密布。

    噗！噗！噗！

    只数个呼吸之后，狼莫便血如泉涌。

    赵云缓缓踏步回到武战面前道：“陛下，末将幸不辱命。”

    “辛苦了。”

    武战抿了一口酒，笑了笑。

    对于他来说，这场战斗，着实无趣。

    单方面的碾压罢了。

    赵云若要杀了狼莫，不会比碾死一只蚂蚁难上多少。

    噗通一声！

    随着赵云撤去威压，狼莫重重坠地。

    整个人，形同一个血人。

    口中喃喃的道：“赵云，你好狠...”

    他完了，彻底废了。

    丹田被赵云一枪戳爆，浑身上下，筋脉都被挑断。

    从此以后，他就是一个生活都不能自理的废物。

    一个彻头彻尾的大废物。

    啪！

    荒王见得狼莫的模样，也是盛怒而起。

    重重一拍桌案，桌上美酒佳肴都在震颤之中，纷纷打翻在了地面上。

    “商王，斗武助兴，你麾下未免下手太狠了一点吧？”

    荒王忍不住指责起了武战。

    ————————

    持续还打赏中~兄弟们姐妹们尽管打赏，我还能加更~

    (本章完)

