    冈村宁次听完揉了揉自己的太阳穴：“山本君，阎老西最近和我们联系非常频繁，我们双方都有一个共同的敌人，那就是八路军，所以更换作战目标，以八路军团一级指挥部以上为主。”

    冈村宁次说完之后补充道：“大本营对于晋西北地区八路军的作战能力有过了一定程度的了解，倒是对于此次的作战失败没有过多批评，但是下一次我们一定要取得胜利，目前第九混成旅团已经将自己的治安区往前推进了三十公里，剿灭了几百名八路军的游击部队，但是这样的战果对比我们之前的损失，实在是过于微乎其微了。”

    “为此，帝国从各地抽调了数位优秀的指挥官，还有约莫三万左右的精锐部队，将要进入晋西北地区，协助我们华北方面军剿灭晋西北地区的八路军。”

    “将军，这样其他地区的治安状况不会进一步恶化吗？”

    冈村宁次摆了摆手：“并不会，目前迫使重庆方面投降的任务还在进行，帝国在东南亚地区也取得了良好的近战，我们已经快要切断中央军的补给线，他们撑不了多久，加上我们华北其他地区的治安进一步强化，我们很快就会腾出手来，全力对付晋西北地区的八路军。”

    冈村宁次说完起身：“刚好你们都在，兵工厂那边已经完成了武器的仿造，今天将会进行最后一轮的测试，山本君，这些武器将配发于你们特种部队，一起去看看吧！”

    “哈依，将军!”

    两人为冈村宁次让开了道路，冈村宁次简单的收拾了一下，戴上了军帽走了出去，二人跟在了后面。

    出了指挥部之后，两辆汽车停在了司令部的面前。

    冈村宁次脑海中突然想起似乎还有一个非常重要的文件没有处理，转身后头就要回去，相泽辰德和山本一木两人对视一眼，也不敢询问到底怎么了。

    只好跟在后面，二人刚一转身。

    剧烈的爆炸声从他们的身后传来，汽车爆炸溅起的破片，甚至划伤了相泽辰德的小腿，使得他在剧痛之下栽倒在了地上。

    司令部内驻守的日军中队反应迅速，很快和周围驻扎的日军包围起了县城，冈村宁次也被迅速保护起来。

    因为一点小意外保住性命的冈村宁次惊起了一身冷汗，实际上这是对他的第二次刺杀了，第一次刺杀被情报部门提前知悉，躲过了杀手的步枪，第二次居然没有任何人知道，神不知鬼不觉的就将炸弹放到了他的车上。

    冈村宁次心想，如果真的让这个杀手得手的话，那么大日本帝国一下子就要损失三名优秀的军人了。

    “命令特高科，一点要查清楚到底是怎么回事！”

    “哈依！”

    冈村宁次遇刺的消息不胫而走，两天之后张伟甚至收到了燕双鹰派人送来的最新消息。

    张伟满脸凝重的将消息发给了总部一份，然后召集起来连级以上的干部来到了院子之中开会。

    “同志们，刚收到一条最新情报，日军太原兵工厂仿制了我们的胜利式冲锋枪，而且似乎已经测试成功了！”

    “啊这！那鬼子不是火力又要远超我们了吗？”

    “是啊，鬼子毕竟比咱们要富裕很多，如果鬼子也大量装备这种步枪的话，咱们怎么办了？”

    “就是啊，鬼子是怎么得到胜利式冲锋枪的？这玩意十分稀少，每次一战斗的时候，宁愿炸掉也不会给鬼子留下，怎么会到鬼子的手里面的？”

    “这可不好办了，太原兵工厂，很多工业设备都被鬼子拉走了，留下的一般都是很差的东西，就这样鬼子还能够仿制出来胜利式冲锋枪，要知道这种枪械并没有什么难度，如果他们再掌握钢壳弹的制作工艺，那无疑就是雪上加霜了。”

    众人讨论了起来，张伟挥了挥手，示意他们安静下来。

    “目前可以肯定的是，日军并没有掌握钢壳弹的制作工艺，但是胜利式冲锋枪测试已经结束，他们将其命名为旭日，很恶心的名字啊。”

    成才举手示意，张伟点了点头。

    “团长，虽然我们没有办法直接进攻太原，但是我们或许有机会袭击他们的兵工厂，然后炸毁他们，这样就能够解决这个问题。”

    张伟摇了摇头：“当他们得到胜利式冲锋枪的时候，东北那边的兵工厂多半也已经拿到了，我们即便摧毁了太原兵工厂也无济于事，胜利式的特点就是制作简单且火力强大，缺点就是准确度，使用寿命，易卡壳和射程，我们需要一款超越胜利式冲锋枪射程的武器，还要满足火力强大的特点，这样问题就能够迎刃而解了。”

    徐树增笑着回答道：“这样的一款武器，咱们哪有本事啊，团长你把咱们叫过来，咱们也不懂呀。”

    原本的独立排长现在已经当上了连长，他这么一说，大部分的干部都笑了起来。

    “可以考虑增加枪管长度，这样射程方面可能会有所改进。”

    “供弹方式可以考虑侧面供弹，采用和MP18类似的供弹模式，或许能够对卡壳问题有所帮助。”

    “卡壳的原因我认为还是因为钢壳弹的缘故，你们使用的时候难道就没遇到过吗？”

    “我听说团长新设计了一款半自动步枪，总部那边准备命名青蜂，火力很强，射程也很远，弹容量也高，有了这玩意不比胜利式好用吗？”

    “想什么呢？短距离冲锋枪的火力是完全没有办法替代的，半自动步枪在中远程的火力压制上面性能占据优势，近距离哪有冲锋枪泼水效率高！”

    “要不哥几个想办法设计一款突击步枪出来？”

    特一团的一些营连级干部压根没有这方面的知识，只能瞪着双眼看着这帮特战队的几人讨论，顺便还问到：“啥是突击步枪啊？”

    “突击步枪就是类似于冲锋枪一类的武器，目前还没有设计出来，还是概念一类的东西。”

    见这些人一脸迷茫，耿继辉接着解释道：“比冲锋枪打的远，火力也不差，弹容量也高！”

    “那就弄这个不就好了，咱们有这玩意肯定打的鬼子哭爹喊娘的！”

    “想什么呢？就咱们兵工厂目前的条件，优质钢材都没，我是没办法了，你们呢？”

    几人将目光移向了皱着眉头思索，一言不发的冷锋：“没有，你呢冷锋？”

    冷锋也摇了摇头：“还没想出来，不过办法肯定是有的。”

    张伟见他们讨论差不多了，接着才开口道：“办法嘛，还是有的！”

