    商夏已经不是那个略显招摇的家族公子哥，对于修炼资源以及各种非凡材料也有了一个清晰的认知。
    　　二十张二阶符纸价值两百银元，相对于家大业大的商氏家族而言或许不算什么，但具体到某一个武者而言，这就已经代表着一笔不菲的修炼资源了。
    　　哪怕是商泉如今作为家族在通幽峰一切经营的主管，商夏本身也是家族三代嫡孙，动则上百银元的资助，一两次也就罢了，三四次就肯定会惹人非议。
    　　毕竟就算是商泉这个主管，也不可能真就主管一切，哪怕是作为族长的商博，也要顾及其他组人的感受。
    　　商夏正是因为明白这一点，才不愿过多接受商泉的好意，更多时候还是愿意凭借自己的力量来争取修炼资源。
    　　“不妥不妥，二十张符纸可不是小数目，泉叔万不可如此！”商夏连忙推辞。
    　　商泉故作不悦道：“这又不是平白相赠，你忘了咱们之前还有过协议，今后你制作的武符可是要交给我来出售，我代表家族与你八二分账，这些便算是提前投资了。”
    　　商夏仍旧推辞道：“若是一阶武符，侄儿自然不会同泉叔客气，可二阶武符我也刚成，这里面甚至可能有侥幸的成分，泉叔还是等一等，等侄儿的制符术在二阶符师稳定下来，咱们仍旧按照先前的协议进行。”
    　　商泉见得商夏如此，语气一转笑道：“好吧，不过这二十张符纸你还是要留下。”
    　　不等商夏开口，商泉又道：“你忘了你之前交给我的青淬泥和精铁拳套？”
    　　商夏一怔，喜道：“卖出去了？”
    　　商泉笑道：“运气不错，之前大战通幽峰守护大阵受损严重，时候修缮，用到大量非凡材料。青淬泥本就多用于布阵，你那一盒青淬泥更是品质上佳，直接以七十个银元卖给了通幽殿。”
    　　“那双精铁拳套虽不入利器，但本身却熔炼有几种非凡材料，威力不俗，我已经以家族的名义买下了这双拳套，也按照七十个银元来算。”
    　　商夏一听便从锦囊中的三张金剑符中抽出了两张，道：“那也还差六十银元，这两张二阶符箓就烦请泉叔卖掉，弥补亏空。”
    　　商泉见他执意如此，便接过了金剑符，笑道：“好吧！”
    　　商夏轻松的接过了二十张二阶符纸收入囊中，遂笑道：“泉叔，这几日觉得通幽峰上冷清了许多。”
    　　商泉笑道：“的确是冷清了许多，兽潮退去之后，通幽殿在考功司颁布了许多任务，不少武者都接了任务下山去了，还有不少散修武者以及没有接到任务的生员，也都自发的离开了通幽峰。”
    　　“为什么？”
    　　商夏有些的奇怪的问道：“就算兽潮退去，周围的地域恐怕也不太安全吧？难道又与四灵山有关？还有，刘副山长他们还被月季会的人困在朱氏遗迹当中，难道不应该尽快将他们救出来吗？”
    　　商泉闻言哑然失笑道：“你这小子，哪里是那么容易就能够救出来的？你知道朱氏遗迹在哪里吗？”
    　　“珊瑚林？”商夏倒是听姑姑说起过。
    　　商泉笑道：“看来你还不知道珊瑚林是个什么地方。那是一座天然的迷宫！”
    　　“迷宫？”商夏有些不以为然。
    　　却听山泉接着说道：“珊瑚林不但占地面积极广，而且拥有天然的阵势覆盖，是一处奇绝之地，也有传言说那里的形成与朱氏家族有关，但并未得到证实。但可以肯定的是，一旦进入珊瑚林，就算是四重天高手，也无法在半空飞遁，只能徒步而行，不少人都迷失在里面再也没能出来。”
    　　商夏听后道：“也就是说，那里不是人多就能解决问题的。”
    　　商泉笑着点了点头道：“所以，就算是进入珊瑚林接应刘继堂他们，也是通幽殿的四重天和几位高阶三重天的事情，跟你我无关。”
    　　商夏却道：“可当初刘副山长寻找朱氏遗迹，可是从通幽峰上带走了一大批人，里面不乏修为只有一阶、二阶的武者。”
    　　商泉语带嘲讽的笑了笑，道：“朱氏遗迹又怎么可能是好进的？哪怕有朱氏后裔带领也是一样！”
    　　商夏秒懂，“嘿”了一声不再继续这个话题，而是问道：“学院都颁布了一些什么任务？我在通幽峰上呆的久了，一直在闭关、练剑、制符，静极思动，也打算出去走走。”
    　　商泉解释道：“两界战域虽然变幻莫测，但一些提前发现的资源点，诸如矿物、草药、古木、灵泉、地火、冰池之类，虽然有的时候也会跟着变化地点，但总归有迹可循。”
    　　“若是这些东西的价值足够高，学院也会花费代价进行标注，以便长期开采利用，有的地方甚至还会有人长期驻守看护。”
    　　“可兽潮一来，这些地方大部分都可能受到波及，如今都要重新找回，否则通幽峰的损失可真就太大了！”
    　　商夏若有所思的点了点头。
    　　不过商泉接着又道：“当然也不仅这些！此番兽潮骤然来袭，有赖于变异雨燕的提前预警，咱们的人大部分都撤了回来，可四灵山呢？”
    　　商夏恍然，接着泉叔的话道：“四灵山肯定也有许多固定的资源地，可兽潮之下四灵山损失惨重，人手肯定捉襟见肘，而那些个四重天也肯定分身乏术，如此一来，正是咱们的大好机会！”
    　　商泉笑着点了点头，道：“其实之前外舍生员进入两界战域历练，大部分的任务也都是驻守、开采这些资源点之类。只不过是你们丙房中间出了变故，来得太晚没赶上而已。”
    　　商夏正欲告辞前往考功司，刚走两步又转过身来问道：“泉叔，咱们商家在两界战域就没有发现和开辟一些资源点？”
    　　商泉笑道：“自然是有的，事实上咱家的人手也早已经撒出去了，这些事情自有克叔安排。”
    　　“那我……”
    　　商泉知道他要说什么，摇头道：“你不一样！你现在还是通幽学院的生员，此番前来通幽峰也是因为外舍生员的历练任务，如今还算是在任务当中，自然应该以学院为重。家族的事情你不用操心。”
    　　商夏直到这个时候才明白，泉叔此番前来的真正目的，恐怕就是为了提点他这些事情。
    　　不过这也让商夏感到有些奇怪。
    　　自己不过是一个外舍生员，就算有几分天赋，在偌大的通幽峰也是一个无足轻重的二阶武者而已。
    　　就算自己这段时间在品心峰和商楼呆的时间长了一点，可又碍着谁哪些位大佬的眼了？
    　　商夏心里明白，能让家族派泉叔特意前来提点他，那个对自己表达了不满的定然是学院高层无疑，三重天的分量都是轻的，至少也得几位联名，否则商家完全会不屑一顾。
    　　说不定还是哪位四重天？
       ——————————
       明天回复正常更新！
