    “……劫匪的车没有任何要停下的迹象，他们似乎打算就这样冲过去，闯入的三人已经没有时间躲开了……”

    直升飞机上，因为距离的关系，负责报道的记者没办法看的太清楚。

    他只能依稀看到三个模糊的身影挡在形式的道路上，而疾驰的汽车就要和他们相撞。

    眼看一场悲剧就要上演，哪怕是见多识广的记者也忍不住发出叹息。

    然而，下一秒钟。

    预想中的惨剧并没有上演，面对疾驰而来的车辆。

    闯入的三人挥舞着自己的手臂，做出掀起的动作，紧接着就看到银行劫匪所行驶的汽车直接被掀飞了出去，翻滚着砸在地上发出巨大的撞击声扭曲成团。

    “Oh my God！”

    看到这一幕，记者脸上的表情瞬间变得震惊了起来。

    相较于他所看到的模糊画面，通过摄像机所拍摄下来的镜头更加的清晰。

    在电视台刻意的放慢下，可能清楚的看到三个身影挥舞手臂掀飞汽车的场景，一切就如同超级英雄电影所演的那样。

    “……是的，你没有看错，刚刚那一幕并非电影的特效镜头，而是真实发生在纽约一场追击现场的画面，三个不知名的‘超级英雄’出现在了犯罪现场，掀翻了银行劫匪的车……”

    电视屏幕上，画面重新转回到电视台的演播厅内。

    新闻主播用严肃的表情做着新闻报道。

    “这里是阿曼达……”

    华盛顿，BSI总部。

    阿曼达却接到了来自于BSI长官的电话。

    “……我明白，长官事实上我们已经对这几个‘超级英雄’进行调查，我已经看过新闻了，毫无疑问……是，长官……我明白了……遵命……”

    挂断电话，阿曼达看着投来目光的众人摇了摇头。

    “现在，这几个‘超级英雄’归我们管了。”

    ……

    “你有没有看到，迈特，当我们把车掀飞的时候，驾驶座上那个劫匪脸上惊恐的表情……”

    从现场逃跑，安德鲁三人一边脱下自己身上的制服，脸上的表情依旧残留着几分亢奋之色。

    “我从来没有想过，当超级英雄是这么刺激的事情，就在刚刚我们当着纽约警察的面，阻止了一场犯罪。”

    “我们是超级英雄，现在我们是当之无愧的超级英雄！”

    深呼吸一口气，努力压抑下自己内心激动的情绪。

    史蒂夫低头看着自己的双手，脑海中似有似无的尖叫声不断的响起，而此刻的他却根本无暇顾及这种小事，整个人都沉浸在成为超级英雄的喜悦当中。

    “你太激动了，史蒂夫。”

    看着对面，有些语无伦次的史蒂夫，迈特摇了摇头，想起刚刚的那一幕，忍不住有些后怕的说道。

    “刚刚我们差点就被那些警察给抓到了。”

    就如迈特所说的，在阻止了银行劫匪逃跑之后，三人就按照往常的做法想要从现场离开。

    然而，周围的纽约市警察却似乎没有这种想法，对他们展开了穷追不舍的追击，如果不是最好三人中能力最强的安德鲁出手，弄坏了警车的话也许他们的‘超级英雄’之旅，就要就此夭折了。

    “这些该死的警察，他们难道没有看到，我们是在帮助他们抓住罪犯吗！”

    听到迈特的提醒，史蒂夫也想起了刚刚几人狼狈的模样，忍不住抱怨了一句。

    说着史蒂夫的目光又扫过了一旁的安德鲁，眼中闪过一丝羡慕的神色，他们三人虽然同样从潭中获得了超自然的力量，但是唯有安德鲁比自己和迈特更多一次接触了水潭里的水，也因此他所获得的力量是三个人中最强的。

    很多自己和迈特无法做到的事情，例如漂浮自身还有同时对多个物体进行控制，安德鲁都能够轻松做到。

    “如果我们能够飞行，那么之前面对警察的追捕就不会变的那么狼狈了。”

    然而，就算是最强的安德鲁，想到刚刚所经历的那一切阴沉的脸上也忍不住流露出几分后怕的表情。

    脑海中闪过隧道中的水潭，安德鲁忍不住喃喃着说道。

    “你说的没错，安德鲁。”

    听到安德鲁的话，史蒂夫第一个表示了赞同。

    另一边，迈特虽然没有开口，但是脸上也流露出几分意动的表情。

    在感受过超自然力量所带来的体验之后，他们早就已经完全沉浸在了其中。

    ……

    “所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格，只不过你不知道它的价格是多少……”

    系统面板前，将这一幕看在眼中。

    赵原忍不住轻声念叨了一句。

    虽然，安德鲁等人沉浸在‘超级英雄’身份所带来的荣耀中无法自拔，然而作为剧本的设计者，赵原却很清楚‘礼物’的价格，早已注定。

    目光扫过系统面板中的画面，赵原又低头看了一眼面前笔记本上的留言。

    伴随着电视台的新闻报道，越来越多的人开始涌入视频下方。

    “what，这个世界上，居然真的存在着超级英雄！”

    “这该不会是电影特效吧，又或者是哪部电影的宣传？”

    “我认识一个兄弟，他就在纽约市警局工作，可以很认真的回答你，这就是真实的事故现场拍摄，一切都没有特效，超级英雄真的存在在现实世界。”

    “Oh my God！”

    “如果超级英雄存在，那么这三个超级英雄会有什么样的称号，神奇三人，念力小子？”

    “他们的制服也太烂了吧，如果我要成为超级英雄，至少会选择好一点的制服，例如钢铁侠那样的……”

    “嘿，前面是，这可是现实，不是电影，钢铁侠那样的钢铁战甲以目前的科技水平，根本就无法制造。”

    “谁说的，就连超级英雄都出现了，钢铁战甲又有什么问题……”

    网络上，随着讨论的声音越来越多。

    很快的，就冒出了现实超级英雄和电影中超级英雄的争论。

    而很快的，这些讨论不仅仅再局限在网络之上。

    越来越多的人开始朝着三个‘超级英雄’所出现过的道路跑去，虽然无法接触超级英雄，但是他们却可以去看看超级英雄所打击犯罪的现场，去一探究竟。

