    异火，是天地间除了五行之火外，所存在的一种奇异之火。

    沐夏在仙武星上看见过一个异火榜，上面记载了茫茫无穷宇宙中，千万年间被发现的异火。

    只有寥寥二十二种！

    足见异火之珍贵难寻。

    许多炼丹师和炼器师，用一辈子的时间遍寻宇宙，到头来也只是含恨而终的结局。

    而更多的，却是在好运地碰到异火之后，拾取吸纳入体的一刻，灰飞烟灭的惨剧……

    所以面对这朵金莲异火，沐夏看似悠然，心中早打起十二万分精神，一丝都不敢懈怠！

    她用灵气一层层覆体，体内归一诀运转到极致！

    摘下花瓣的一刻“嗤”的一声，灵气屏障立刻被烧成了虚无！

    沐夏的脸色不变，早对异火的恐怖有了准备，一层层灵气疯狂地释出，和火焰不断抵消的过程中，飞快卷起了这朵金莲。

    一步迈出，霎时消失在众人眼前。

    “不可能！她怎么没被烧死？！”

    取火的过程说时迟那时快，岸边众人从惊讶到幸灾乐祸，表情都未定格在脸上，顿时就齐齐僵在了原地。

    但不论怎么惊骇地大叫，那朵异火都和沐夏一同消失了。

    “快追！她跑不远！”

    众人立刻向着四面八方搜寻。

    同时整个滇南苗地，所有的黑苗寨子都得到了巫神的命令，千千万万的苗人齐动，在山林中地毯式搜索着……

    沐夏再出现时是在一个山洞中，秦予夺正等着她。

    两人在取火的路上先找到了这个隐蔽的山洞，作为她引火入体的地点。

    异火的温度太过恐怖，根本撑不到离开苗地。

    甚至只缩地成寸的这一步，沐夏疯狂地释放着灵气护体，已经有些扛不住了。

    “怎么样？”秦予夺一把扶住她闪现到洞口的腰肢。

    沐夏微微一晃，摇头道：“不能再耽搁了，我现在就试着引火入体。”

    “有没有把握？”他担心地问道，黑眸盯着她手中火焰。恐怖的高温让山洞四周开始龟裂，一道道裂缝咔嚓咔嚓蔓延。

    秦予夺始终以煞气护体，否则这么近的距离必要被烧到融化。

    “不敢说有绝对的把握，我的肉身被功德之力滋养提升过，但是修为太低了。”

    “我答应你，一定保证自己全身而退，如果顶不住会立刻放弃！”

    沐夏握着他的手道。

    她有太多牵挂的人，可以冒险，但绝不能冒失。

    “我为你护法。”秦予夺拂过她小脸儿。

    “嗯！”沐夏杏眼一眯，盘膝而坐，将金莲异火丢入了口中。

    霎时犹如雷击一般，她整个人剧烈地一颤。

    体内的经脉中，金莲异火疯狂地蹿行着，所过之处宽敞坚韧的脉络尽数变成扭曲的干麻花。

    仅仅几分钟的时间，几乎被破坏到一塌糊涂！

    沐夏的额头上汗水如浆，脸色霎时惨白惨白，她忍着剧痛运转功法，去引导那恐怖的金莲异火移动向自己的丹田道台。

    但连续几次，异火竟脱出引动，更加大肆地流窜在她的身体里。

    噗！

    沐夏一口血喷出。

    她皮肤表面开始渗出血珠，不等血流下身体，便融化成一抹赤红的烟升腾到半空。

    这是金莲异火完全灼透了她的经脉、骨骼、和皮肉！

    秦予夺的眼角一跳，满目都是心疼之色，飞快将一枚小培元丹塞入沐夏的口中。

    触手炙烫，他指尖冒出黑烟。

    秦予夺顾不得自己，只黑眸紧紧地盯着沐夏的变化。

    好在药力化开抚平了满目疮痍的经脉，沐夏的脸上有了一点血色，心中暗自松了口气。

    但紧跟着，只见明明蹿到了另一边的金莲异火，竟忽然走起了回头路，再一次把她略微修复的经脉糟蹋到千疮百孔！

    “咦？”沐夏的心中一跳：“难道有了灵智吗？”

    按理说初生的异火是不会有灵智的。

    但这异火从一入体开始，种种迹象都诡异的很。

    “试试它就知道了！”沐夏立刻改变了归一诀的功法走向，从原本的引导转变为吸收。

    异火也是一种天地能量，一丝丝火苗被归一诀转化为灵气反哺回身体里，她的经脉以肉眼可见的速度愈合着……

    金莲异火顿时疯狂了！

    宛如炸了毛的小动物在她的经脉中逃窜，一边逃，一边不忘发了疯地搞破坏。

    “果然有了灵智！”沐夏扬唇一笑，拥有灵智的异火比起普通的异火，更是凤毛麟角，世所罕见！

    它们不但具备自我思考的智慧，自身也能修炼晋阶。

    到得一定的程度，甚至能脱离主人的肉身而存在，幻化出无穷的形态，所以极其珍贵！

    沐夏以神识逼近异火。

    “小东西，我知道你能听得懂。”

    “为我所用，我承诺永不抹去你的灵智，作为回报会帮助你晋阶成长。”

    “待你修炼有成的一日，若想离去，我放你自由，绝不阻拦。”

    “否则……”

    说着沐夏笑眯眯，宛如背后有条毛茸茸的大尾巴。

    “我要炼化你了哟？”

