    兽血部落勇士，都有着借助图腾之力化身为兽的能力。

    而在他们部落，并不把觉醒了图腾的勇士称作勇士，更多时候是用对于凶兽的称谓来称呼自己，也就是凶兽、首领、异血，还有那最后的王兽，当然了, 他们部落并没有王兽的存在。

    只有着与王兽同层次的‘祝’。

    祝掌御部落火种，沟通万灵，是部落存在的核心与基石，每一个部落都有着祝的存在。

    兽血部落如此。

    那特别擅长借用蛮荒万灵力量的神诡部落，也是如此。

    任何的‘部落’，都是如此。

    ……

    画面转到兽血部落，时间回到一个月前。

    当黑鸦部落的祝身死的那一刻, 兽血部落的祝, 通过三种以上的方法，感应到了这一情况，也知道了，是黑石部落联合赤炎、青木等四支部落，对黑鸦部落进行了袭击。

    他的心情久久不能平复。

    “世事无常……”

    “不过，我兽血与神诡部落支援之人，已经从他们部落离开，落败倒也正常。”

    “既然黑鸦部落已经覆灭，这鸦灵……”

    在他们部落中，常驻着一只鸦灵分身，他们三部落在有需要的时候，就借助这鸦灵分身心意相通的能力进行联系，所以早在十天前的时候，他就知道了兽血部落之人离开的情况。

    甚至，这还是他与黑鸦部落的祝，沟通后的结果。

    他忽然想到：

    “要是能够加入我部落……”

    想到这，他就向着部落外走去，驻扎在他们部落鸦灵分身, 以石像的形式, 被存在在他们部落外的某个地方。

    来到部落门口，叫一位部落族人将那石像唤来，他向其问道：

    “黑鸦部落的，是不是覆灭了？”

    没收到反应。

    “是时间太久，已经死掉了？”

    他想起来，眼前这还是一个石像，自然不能够对他进行分回应。

    他手中灵光泛起，一枚枚符文在灵光中隐现，而后，这灰白石质石像的脑袋，忽然就恢复了血肉形态，也睁开了一双通红的眼，那乌鸦眼中满含深意地盯着眼前那兽血部落的巫。

    他嘎嘎叫道：

    “说吧，要干什么？”

    “黑鸦部落的祝，是不是死了？”

    “这件事，你还能不知道？”

    “我想要知道细节，是怎么死的, 进攻的五部落是是么实力, 可以给你肉食作为交易。”兽血部落的祝, 知道鸦灵的喜好，也知道应该怎么与之相处。

    但忽然，那乌鸦嘎嘎叫道：

    “啊！！”

    “我死了~”

    说完，这乌鸦头一歪，舌头从另一侧伸出来，没有了动静。

    那兽血部落的祝，皱眉道：

    “不要玩笑，是正经的交易，会给你足够血食。”

    那乌鸦又支棱起来，看了一眼这兽血部落的巫，而后再次叫道：“啊，我真的死了~”，话毕，那乌鸦下方的石质身躯碎裂开来，上边的血肉头颅也直接断了气息，而后也渐渐化为灰白石质，最后破碎开来。

    这只鸦灵分身，这次是真的死去了。

    兽血部落的祝，紧皱眉头，大手一挥，一团火焰冒出，直接将这些碎石给烧成了灰。

    “这鸦灵真是恶劣！！！”

    他心情非常差，将邀请鸦灵来兽血部落这件事给抛之脑后。

    站在原地想了想，他回到了山谷的巢穴之中，施展一项特殊的巫术，与神诡部落的巫，进行联系——黑鸦部落覆灭，在黑鸦部落的种子成长起来之前，盟约也就是他们两部落的盟约了，他与之有着很多的事情要商议。

    谷阘

    想到水灾前，他们部落与黑石部落的矛盾。

    他又在心中想到：

    “希望，一切就这么结束。”

    黑鸦部落覆灭，仅剩他们兽血与神诡部落，如果要与黑石的五部落联谊进行对抗，实在艰难。

    ……

    七天后。

    当兽血部落的祝，收到狩猎队的求救信号。

    当他发现是被黑石部落之人擒下。

    他发出怒吼，吼声传遍整个山谷，唤醒了无数沉睡中的‘兽类’：“欺人太甚！欺人太甚！我兽血部落之人可没有主动挑衅你们，这是欺我兽血部落无人！这是在宣战！”

    只是，他似乎已经忘记——

    在他兽血部落，根据契约接受黑鸦部落邀请的时候，就已经是加入这场战斗。

    被擒获的狩猎队，是他们兽血部落整整五分之一的战力。

    这绝对不可忍！！

    兽血部落的人能够变化为凶兽，但也因此，他们部落之人都具备着浓厚的‘兽性’，这兽性融入了血脉，在此刻，兽血部落祝的兽性直接被激发出来，在他身后，甚至有一个庞大的狮子虚影显现出来，扬天怒吼。

    这狮子，就是他的巫灵。

    是受到他情绪影响，才意外显现出来的。

    发泄一番，那兽血部落的祝，直接施展巫术，与神诡部落的祝进行联系。

    开口便道：

    “我兽血部落要与黑石部落开战！！”

    ……

    ……

    画面转回黑石部落，时间也回到当前。

    他们都正在紧张备战。

    兽血部落与神诡部落联合起来，这是一场兽血部落与神诡部落倾尽全力发动的战斗，他们发动了部落所有的底蕴，仅仅是祈明观测到的那些战力，就让祝神情凝重起来。

    更不用说，他们还唤来了大量的真正凶兽。

    还有那诡异的邪灵，诡异之类！

    而且，在出发一半路程的时候，他们似乎就发现了鸦灵的窥探。

    似乎还发现了鸦灵与黑鸦部落已经联合。

    在之后的路程中，凡是靠近他们的鸦灵，全都被杀掉了，在之后鸦灵传递回来的情报都是断断续续，而且用一条条性命交换来的。

    一开始鸦灵非常不情愿。

    但在见到祝给出的补偿后，他只求多死几个分身。

    “嗯，真香~”

    ……

    兽血部落还有神诡部落可以说是倾巢而出，那些还留在部落中的老弱病残，还有那些普通族人，直接被他们部落的祝，施展仪式封印起来，也就是，躲进了乌龟壳中。

    他们两部落近乎全部的人。

    再加上举行大代价召唤而来的兽潮与异灵之潮。

    从战力上而言，绝对不输于目前存在于黑石部落的那五部落联谊。

    祝分析完毕，祈明吐槽道：

    “祝，你可有想到如今这般情况？”

    祈明以为是知己知彼，战力碾压，却没想到对方的实力，并不比他们弱！

    祝却肯定道：

    “放心，我们必胜！”

