
　　‘碰’

　　重剑落下来，一道火焰的瀑布从天而降，像是要将面前的林羽给吞噬掉一样。

　　眼看着这样的一场战斗，在这个时候展现出来的力量，是完全不同的概念。

　　07的力量还是很强大的。

　　能够很快速的就让林羽在这样的一场战斗当中陷入被动的状态，就算是他们之前想的这件事情可以轻松搞定，但是当这件事情变成现在这个样子的时候，已经不是靠着他们自己能够改变这件事情的结果了。

　　清楚的知道这件事情到底是会有什么样的变化，所以这个时候，林羽也是放弃了继续纠缠下去的年头。

　　早点结束这场战斗，也就可以省去了很多麻烦。

　　07号这一刀，可以说是力量十足。

　　但是对于这个时候的林羽来说，这样的进攻就像是挠痒痒一样，他自己本身都没有放在心上。

　　只是这样程度的进攻而已，还不能说将自己给打败了。

　　至于最终的结果将会有什么样的变化，这就已经无所谓了。

　　说到这里的时候，他后退了一步。

　　“嗯，看来还真是跟我想的一样，你们这些家伙的力量的确是强大了很多！但是你这个样子还是不能成功的把这件事情搞定，想要杀了我，你要有比我更加强大的力量才可以。相反，只是你现在这种地步的力量，是根本不可能战胜我的！”轻蔑地笑了笑，看着眼前这个家伙得意的样子。

　　他大概真的以为自己变成现在这个样子，就可以很快的战胜林羽了。

　　只是没有想到在这个过程当中一直是耗费了这么久的时间，但还是没能够成功的将林羽给打败了。

　　有趣，这个家伙怎么能在这个时候扛得住我得进攻？

　　这一剑可以说是来势汹涌，本来以为自己能够轻轻松松的将眼前的这个对手给打败，但是没有想到最终的结果竟然是变成了这个样子。

　　此时在这里的林羽，可以说是本身的实力就很强大，在这样的过程当中，他们虽然相当努力的去做了。

　　但是想要改变这件事情，仍旧还是有很大的难度了。

　　林羽看着眼前的这个家伙，皱着眉头，心中也在思考，在这样的战斗当中自己能够掌握什么样的力量。

　　“虽然之前想着自己能够很快的摆平这件事情，但是就目前而言，还是让我觉得有点意外呢！”林羽微笑着说道，眼前这个家伙虽然很努力的展现自己的力量，但是这样的程度对于这个时候的林羽来说，完全是没有什么威胁可言的。

　　既然决定了要战胜眼前的这个对手，那么不管之后将要面对什么样的麻烦，起码在这个时候，都是可以很轻松的摆平这些问题的。

　　想到这里的时候，林羽叹了一口气。

　　如果是眼前这样的地步，自然也就没有什么好担心的了，自己可以很快的把眼前这件事情给搞定了。

　　纵使这个家伙真的很强，但是也仅仅是在这个世界上的一个程度而已。

　　想到这里的时候，林羽嘴角上扬，说道：“好吧，都已经到了今天这个地步了，我看也不会有什么样突然的变故了。像是你这个样子的家伙，我也没有什么好担心的，只要是动动手，可以很快的就把这件事情给搞定了。”

　　“臭小子，不要小看我！”07号看着面前的林羽，没有想到这个男人在这件事情上面竟然会这么小看自己。要知道这么长时间一来，他一直都是代表着这个世界上比较强大的战斗力。

　　他们被创造出来，就是想要彻底的摆平这个世界的麻烦的。

　　但是现在看来，他们在这个世界的力量似乎还仅仅只是一小部分而已，面前的这个年轻人所掌握的力量，已经完全超越了他们原本所能够理解的范畴了、

　　“像是你们这个样子的家伙，现在想要的打败我，还是有些难度的！”林羽看着他，仍旧是不紧不慢的说道：“就算是你在这边已经做好了准备，但是仍旧无法已完全的姿态将我打败，这就是你本身要承担的压力！”

　　“林羽，我还诶有想到，你竟然已经能够掌握这样的力量了！”皱着眉头，看着面前的林羽，他完全想象不到这间事情已经变成这个样子了。

　　零之前只是知道这个年轻人的战斗力很强大，会是他们这群使者当中都非常少见的高手。

　　但是万万没有想到，林羽的本事的强横，完全是跟他们想的完全不同的概念，以目前所掌握的手段，这件事情根本无从解决掉。天籁小说网

　　“我之前也从来都没有说过自己没有掌握这样的力量而已。只是不希望通过这样的手段将这件事情给惹得更加麻烦而已！”林羽冷笑一声，在这个时候已经没有什么好说的。

　　自己跟阿克蒙德之间的合作，到今天这个地步已经终止了。

　　最开始的目的是希望挑起更大的战争，但是这个时候即便不是自己在这边教唆，他们之间的麻烦也一样还是会变的源源不断的。

　　至于最后的结果，将会演变成为什么样的方向，现在没有什么好说的。

　　“看来还是我们小看了你这个家伙，天真的以为自己真就这样弄清楚了到底是怎么回事，但是今天这个样子才算是让我们真正的意识到了这件事情的不同之处！”零的声音传来。

　　而这个时候，林羽直接是震开了07的攻击，同时走上前一步，直接是将这个家伙的喉咙抓在手中。

　　“真是让我很不爽啊，你这个样子的家伙，难道就能够成功打败我了吗？未免有些想得太简单了吧，对我而言，你这个样子的，我会有很多很多方式打败你，不管你是愿意还是不愿意相信，这就是本来的事情！”林羽看着07嘲笑着说道，天真的以为这样的力量能够战胜自己。

　　但事实上，这种程度的攻击，对于这个时候的林羽来说，是根本没有什么意义的。

　　他们之间的实力差别很大，这样也就导致了结果不会有太大的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十九章 酣畅战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 