    路朝歌没有坦然受这一拜，而是很快就将季长空扶起。

    于他而言，其实这也没有坏处。

    至少【声望值】绝对会暴涨到一个极其可怕的数值！

    毕竟这等壮举，都可以被称为剑道中的圣人了。

    他望了一眼剑尊闭关的方向，道：“季师叔，剑尊师伯那边怎么样了？”

    季长空表情严肃，道：“到了关键时刻了。”

    说完，他问路朝歌：“你的这个剑运，可以对外扩散多久？”

    “看范围，如果收缩范围的话，其实可以延续挺长一段时间的。”路朝歌道。

    这对他的灵力是没有损耗的，毕竟这股力量是来自于天地之间，是上苍之力。

    但是，对他的精神耗损还是比较大的。

    如果不是他身怀5点【神念】，神识强度远超常人，可能还真的会成为快男。

    “那你赶紧收缩范围，尽量这一次撑地久一点。”季长空道。

    路朝歌点了点头，开始控制起了剑运。

    想必此刻的剑尊，正在细细感悟着这股力量。

    于他而言，本就离第九境只差临门一脚。

    体内的力量突然增强，或许有机会在今天就让瓶颈松动！

    季长空看了路朝歌等人一眼，道：“宗主和几位师叔师伯都在外头，你就呆在此地，我去与他们见上一面。”

    路朝歌点了点头。

    按理说，老顽童是个怕麻烦的性子，他最不爱做的就是这类事情。

    但依然选择了由他去处理。

    路朝歌心中很清楚，季长空虽然只能算是一剑之师，但实际上他的确把自己当作半个弟子看待的。

    中年儒士对待自己特别好，应该是在自己身上看到了一些特质，看到了未来，因此对自己很器重，很关心。

    季长空的脑子里没有这些，他就是单纯的对后辈的关爱罢了。

    路朝歌在石凳上落座，看到嗷呜正在东张西望。

    很明显，离开家已有一万多年，她对于这里的变化又几分好奇。

    当然，除了好奇外，也有几分复杂的情绪。

    可她是个笨小孩嘛，所以她也说不清楚这究竟是什么情绪。

    “想逛逛，那便四处逛逛。”路朝歌道。

    “但那个有人闭关的地方不要去，也不要打扰到他。”路朝歌吩咐了一声。

    “唔！好！”嗷呜用力地点了点头，导致一双柔软的猫耳朵又弹动了一下。

    她正欲离开，去竹林里看看，就听到路朝歌道：“过来一下。”

    嗷呜纳闷的靠了过来，然后一只大手就落到了她的脑袋上。

    路朝歌揉了揉她的脑袋，只觉得手感极佳。

    撸猫是很爽，但哪能爽的过撸猫耳萝莉呢？

    一旁的洛冰看着这一幕，有几分小羡慕。

    “去吧。”路朝歌拍了拍嗷呜的小脑袋，开口道。

    下一刻，嗷呜便原地消失不见了。

    别忘了，猫的特点便是快！

    路朝歌微微一笑，便打开了自己的系统界面，查看起来青帝传承的线索。

    几条线索加在一起，路朝歌得到的信息其实不算多也不算少。

    “青帝传承在青州，而且就在青龙川区域！”

    “需要有特殊物品，才能入内。”

    “虽然系统没说物品是什么，但我猜测是这个神秘木牌，或者是竹笛。”

    “除此之外，还说青帝传承会在三月的满月之时现世，自三月开始，每月的月中，也都可入内。”

    “只要拥有特殊物品，并找到传承之地的大门，便可进入。”

    只是，总体来说，其实没有特殊物品，不知道具体【坐标】，都是白瞎。

    但是路朝歌换了个角度去思考起了这个问题。

    “如果说四位世界主角是传承者，那么，他们是不是也已经得到了一部分线索了呢？”

    “实际上，在浩劫降临前，这四个世界主角的实力就开始突飞猛进，浩劫开始以后，他们更是势如破竹！”

    “这其中肯定有原因。”

    于是乎，他取出木牌，进入到了纯白空间内，开始书写起来。

    引路人：【青帝传承将于三月月圆之日时现世，尔等手握木牌，至今为止，可有什么关于传承的发现？】

    先抛出一个信息，然后再钓其他信息。

    而且语句必须要显得自己知道所有内容，这不过是引路人的考验而已。

    纯白空间内，先是短暂的死寂，然后便开始接二连三的发言。

    路朝歌看着四个“手下败将”的言论，脸上不由露出了微笑。

    这四人也感觉真是奇妙啊，每个人机缘巧合间得到的线索，明明都很零碎，很没有用，可在引路人这番开诚布公的要求下，大家都基于对引路人的信任，把信息全部托盘而出，反而发现，四个人的信息拼凑在一起，竟然不再零碎了！

    有迹可循！有迹可循！

    最终从这些零碎的线索中，所能拼凑出来的结果是，点燃一根青帝祠里产的青香，然后手持青香面朝东南方向，再施展一道引风诀，放任风儿吹去，只要所在之地距离青帝传承之地不算太远，青香便会指引你前往那里！

    四个人此刻正在叽叽喳喳，觉得虽然有迹可循，但这也是个漫长的工程。

    天玄界这么大，鬼知道青帝传承在哪？

    那么，就要每个月都去试一试，去碰运气。

    看看有没有哪个月正巧就在传承之地附近，然后根据青香的指引，找到入口！

    路朝歌看着他们的话，脸上露出了笑容。

    于他而言，这个工程量就小了很多。

    “青龙川区域，说大不大，说小不小。”

    “正常情况来看，可能我也需要花数月时间，去慢慢的进行尝试与排除。”

    “这种东西看运气，运气好，一次就进，运气不好，那可能要过好几个月。”

    “但是，别忘了。”

    “本座座下有气运之子啊！”

    拼运气，谁怕谁啊！

    至于这个月，距离月圆之日，还有五天。

    完全来得及。

    关闭掉纯白色的空间后，路朝歌没打算带上这四个世界主角。

    原因很简单，他不想社会性死亡。

    纯白空间内就五个人，他可不想让他们知晓自己就是引路人。

    那么，自己就没法和众人一同前往。

    哪怕要一起去，还要费心费力地编理由。

    嫌麻烦。

    但对于传承，他也没想过独占。

    毕竟传承之地，他们应该接下来也还能入内。

    只不过，自己是第一个进去的男人而已。

    大约过了半柱香的时间，季长空飞回到了黑竹林。

    他冲路朝歌笑了笑，道：“几位师叔师伯，托我谢谢你。”

    “他们本来此生都突破无望，但就在刚才，心中略有所感。”季长空道。

    路朝歌点了点头，没有多说什么。

    他现在的心思，早已飘到了青帝传承处。

    但因为剑尊师伯还在关键时期，所以他也不好离开。

    时间一分一秒的过去，天色渐渐昏暗了。

    而就在此时，季长空突然站了起来。

    “师兄突破了！”

    紧接着，一阵阵的剑鸣声开始响彻天地。

    宛若在为这位第九境的剑修恭贺！

    路朝歌感觉到自己墨戒内的【不晚】也在发出剑鸣声，便将其取了出来。

    可在取出【不晚】后，路朝歌整个人微微一愣。

    因为他发现，自己的墨戒内，还有一样东西，也有了异样。

    ——黑色竹笛！

    “原来它也是一把剑！”

    .......

    （ps：久违了的第二更........）

