
    
    在陈大力和海盗船队拼死周旋时，邓铁雄那边也打的激烈。

    刚才，他们看到海盗追来后，便让那些人质，全部退入石林，鱼鹰的这些兄弟则借助着乱石林的掩护，挡住了他们。

    不过，这次，科波菲尔吸取了上回的教训，将手下的人，组成若干个攻击小组。

    “孩子们，这些大明人坏了我们的好事，给我们制造了不小的麻烦，现在该是他们偿还的时候了，给我开火。”科波菲尔看着前面那些大明人，恨不得将他们一举歼灭。

    六十多名手下，借助了路旁的掩体，开始邓铁雄他们的弱点。

    只见，一个光头，咬着一把倭刀，带着五六个枪手，沿着乱石林的外侧，攀爬过去，整个过程，都非常隐秘。

    只要越过了前面那块石头，他们就可以找到一个绝佳的射击角度。

    快要到达那个绝佳射击位置时，光头一边抓住旁边的岩石，小心的攀爬，脸上也慢慢的浮现出一抹邪笑。

    突然，从他前方传来一阵枪声。

    “砰，砰砰”

    只见夏天禄带着几个枪手，突然出现在他们上方。

    那光头惨叫一声，便直接摔了下去。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音传来，他听到了自己脑门被摔暴的声音。

    双~腿抽~动了几下，便不在动弹，在他身下留下了一摊鲜红的血。

    一个手下，心中一慌，脚下踩空，直接滑了下去，只听见一声凄凉的叫声。

    夏天禄和那几个兄弟，没有丝毫的手软，当即一阵乱射，五名海盗，躲闪不及，相继摔落下去。

    他们这边枪声一响，科波菲尔的人也一通乱射，一时间，石林中火枪声，乱响成一片。

    一队东南亚面孔的海盗，大约二十多人，手持鱼叉、倭刀，还有几个人，手持弓弩，在一个独眼龙的带领下，趁着邓铁雄这边枪声一松，人已经攻出了数丈。

    “砰，砰砰！”

    只是，没想到，对方很快又恢复了射击，枪声同样是稀疏平常，看起来并不是那么的密集，但却始终停不下来。

    他这边，倒下的人，也不多，一次三四个。

    火枪，虽然已经是主流武器，但依旧存在着很大的缺陷。

    总有射击空档让他们抓~住，有后面三十多名枪手的掩护，给他们提升了不少的底气。

    只要冲进里面去，对方的火枪就已经失去意义。

    “邓爷，这些狗杂碎，人太多了，我们顶不住了。”

    夏天禄等人，虽然干掉了不少，冲上来的海盗，但是后面那支火枪队却给了不少压力。

    科波菲尔指挥着三十多人，排成三排，前面的士兵射击完毕后，第二排士兵，很快就接替上去了，整个过程，无懈可击。除了扣动扳机那一个空档有所延迟外，整个射击轮替过程，并不比邓铁雄的人差多少。

    有时候，还能将邓铁雄的人，压的无法抬头。

    损失了四个士兵。

    “娘的，夏天禄，你带几个人，扰乱后面的枪手，前面那些人，留给我。”

    邓铁雄气的不行，没想到这些西洋人倒是学精了，自己躲在后面，让那些东南人来当炮灰，不过，这一招还真管用，一下子就将邓铁雄的火力压制下去了。

    “你们几个，给我盯着后面的枪手。”

    “开火！”

    夏天禄这边，也损失了两个弟兄，听到邓铁雄的喊声后，终于明白过来，赶紧调整了枪口。

    “砰，砰砰！”

    科波菲尔看到前面的东南人，攻势猛烈，脸上也渐渐泛起了一抹得意之色，刚才被伏击时产生的阴影也逐渐褐去。

    突然，几个铳弹飞来，将他身边两个正在填装的枪手射翻。

    其他士兵看到同伴到底，也是很吃惊，有几个人，甚至作出一个要躲避的动作。

    “他们在那边的石头后面，开火！”

    科波菲尔很快就察觉到铳弹袭来的方向，脸上的表情不由变得难看起来。

    这些大明人，躲在石头后面，倒是让他很头痛。

    火枪中喷出一道道长长火焰，一排铳弹呼啸而出，朝着夏天禄那边射了过去。

    “快隐蔽！”

    夏天禄看到科波菲尔那边闪出一道火光后，心知，他们已经开火了，赶紧让身边几个弟兄隐蔽。

    几个兄弟，迅速低下头来，隐藏。

    “啪啪啪！”

    铳弹射擦着岩石的边，四处乱窜，溅起一道道火星。

    “唰！”

    一个士兵，只觉得胳膊一震，霎时间，整只手臂发麻，鲜血一下子涌了出来。

    “夏头，我中弹了。”

    忙的夏天禄，赶紧让人将这兄弟，扶到一旁，帮他包扎伤口。

    ......

    夏天禄身边只有六个人，因为地方狭隘，他们不得不将人分成三组，第一排枪手射击，第二排充当中继工作，第三排进行填装。

    这种方法虽好，但是对面的排枪过于密集，铳弹打过来后，很容易在乱石林中四溢，好几个兄弟都是这么受的伤，虽然不致命，却失去了战力。

    好在，轻伤的兄弟，也能在中间，充当传递的功能。

    邓铁雄身旁，能开火的也只剩下不到十个人了。

    这时，那些东南人，已经冲到了他们面前。

    “兄弟们，上刺刀！”

    邓铁雄大喝一声后，就带着兄弟们，冲了上去。

    四五个伤员，虽然没法双手端枪，也抄起长刀，跟着杀了出去，和海盗杀成一团。

    看到邓铁雄杀出去后，夏天禄这边依旧居高临下，对着前面的枪手继续射击。

    “砰，砰！”

    两声枪响，两名西洋枪手当即毙命。

    科波菲尔看着前面已经乱战成一团，拔~出长剑，对着前方一指：“孩子们，冲上去，胜利属于我们！杀.....”

    二十多人，悉数杀出。

    此时，邓铁雄身边十个兄弟，组成枪阵，面对二十多东南人，丝毫不惧怕。

    连杀数人。

    不过，他们许多人，有伤在身，无法正常发挥。

    “唰！”

    一道幻影袭来。

    只见一支箭头，正中一个兄弟的肩胛，疼得他身子一颤，手中的长枪差点脱手。

    那士兵，这才注意，在他前面，有个手持弓弩的家伙，竟然窜了出来，对着他放了一箭。

    肩膀中箭，对于常人来说，可能早就扛不住了，但对于这些经过特殊训练的战士来说，他们的毅力高于常人。

    “狗~日的，杀.......”

    稳住身形，那士兵大喝一声，人已经向前冲了出去。