    “小侄准备去海外开府建藩。”杨沐语不惊人死不休地说道。

    杨沐此话一出，立即将林如海、王熙凤和林黛玉震惊的瞠目结舌。

    “贤侄此时圣意正浓，为何有如此想法？”林如海极其纳闷地说道。

    林如海是传统的士大夫家族，对杨沐这种想法根本不理解。

    “圣意正浓，姑父不是在说笑吧，所谓的圣意正浓只不过是适逢其会，符合成为今上的需求罢了，皇帝的话根本不能信的，魏晋时期，大将军曹爽就是轻信了司马懿的话，被屠灭了三族，纵观以后的历朝历代，相信皇帝话的人，从来没有好下场。”

    “皇帝的话能信的住，母猪都能上树，别说是话了，一个字小侄都是不信的，至于为什么想往海外开府建藩，当然是将自己的命运掌握在自己手中，如今天下还算安定，大势在朝，如果想保存自己的身家性命，只有去海外建藩一条路可走。”杨沐正色地说道。

    杨沐相信林如海和林黛玉不会将此事向任何人诉说，王熙凤也不会蠢到将此话向外说，以往王熙凤还可以指望娘家，而今，现在贾家和王家彻底闹掰，也算是断了王熙凤的后路。

    “小侄不但要走，还会带林妹妹走的。”杨沐又补了一句。

    杨沐可不放心将林黛玉留在大景朝，万一林如海再被人弄死了，以往林黛玉好歹还有贾府庇护，现在自己一走，贾府都没有了，就没有人庇护林黛玉了。

    “你就对今上这点信心都没有？”林如海郁闷地问道。

    “还真没有，咱先不论今上的私德，刻薄寡恩也好，宽容大度也好，只要是皇帝，便不允许威胁皇权的存在，四王八公一系存在的太久了，还都是异性王和异性公，且已呈尾大不掉之势，长久以往，势必拖累或者拖死大景朝。”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡，姑父，换位思考，如若你是今上，你能容忍四王八公存在？”杨沐反问道。

    “不可胡言。”林如海被杨沐的大胆之言吓的直哆嗦，但杨沐的话林如海却是听进去了，理性的分析，大景朝到了这种地步，四王八公一系确实是尾大不掉之势，是个皇帝都会想法削弱乃至干掉四王八公一脉。

    而且，朝堂上斗争激烈，今天高高在上，说不得明天便会打落尘埃，林如海一时间也想不出破局之法，除了杨沐的海外建藩之法。

    “可是，海外苦寒，贤侄能受得了，玉儿还有凤儿能受得了吗？”林如海担忧地问道。

    “姑父，谁告诉你海外苦寒的？”杨沐反问道，然后掏出一副世界地图摊开了给林如海、林黛玉和王熙凤看。

    “这里是大景，这里是夷州，这里是南洋……”杨沐一一开始讲起，一直讲到现在的澳洲。

    当林如海等人看到如此大的澳洲大地上一个人都没有时，直接惊呆了，杨沐的想法是直接先在夷州建立落角点，靠着紧临大景朝的优势攀科技，然后，一路南下，至澳洲。

    杨沐开始讲各地的风土人情，尤其是讲到不列颠等国都可以女人当国王时，林黛玉和王熙凤更是瞪大了双眼。

    “到时，凤姐儿和黛玉表妹完全可以成为女王，统治一番天地。”杨沐笑吟吟地说道。

    王熙凤和林黛玉的权力欲直接被杨沐勾了起来，王熙凤本就贪权，林黛玉在这段时间内经历了许多事情，更加体会到权力的力量，如若是在大景朝，她们只能依附于男人，但是在海外这片广阔的天地，她们完全可以依靠自己手中的权力。

    “这……这……”林如海一时间也是瞠目结舌，林如海本能地想要反对，但林如海是人，生死线上走了一遭之后更加惜命，惜自己的命，惜林黛玉的命，结果，林如海愣是无法反驳。

    “这里面牵扯的事情太多。”林如海只得这样说道。

    “两年，最多两年的时间让我们准备。小侄这里已经有泰西诸国先进的海船和火炮技术，只要严格标准做出来就行，然后一一将这些土地打下。”杨沐又叙说了后世的不列颠值民体系。

    当林如海沉下心来倾听之时，发现还真有可行之处。

    “大舅哥前去海边圈地制盐，也是为这事做准备？”林如海忽然问道。

    “不是！小侄并未将此事告诉家父，只是以利益本能地驱使家父前往海边圈地，不久后，小侄处理完家事，也会以圈地制盐为借口，前往夷州，造船建炮，为远征做准备，两年的时间足够四王七公拖住今上和太上了。”杨沐将自己的计划告诉了林如海。

    告诉林如海是因为，在此事上只有林如海能帮助杨沐，毕竟，林如海是今上的心腹，混淆今上的视线，暗中给杨沐接济补助，林如海还是能做到的，关键是林如海此次回京必然高升，官位高了，帮助更大。

    “容老夫回去想想。”林如海头晕脑涨地说道。

    今天的信息量太大，林如海得回去后好好捋一捋，不过，林黛玉却是留在了杨沐身边，这本身也就是一种态度和意向，林如海回去是想将事情捋的更顺一些，让事情做的更严密一些。

    杨沐先是检查了一番林黛玉的修行进度，很不错，这段时间以来，林黛玉一直没有放松修行，看来最近发生的这些事情对林黛玉触动很大，使其知道了武力的重要性，所以才勤修不辍。

    杨沐也适时将逍遥派的入门功法传授给了王熙凤，不过，王熙凤不太重视，杨沐也不介意，有些事情得尽人事，听天命。

    “爷，你是不是瞧上了林妹妹？”是夜，王熙凤倒在杨沐怀中问道。

    “你对海外建藩之举怎么看？”杨沐没有回答，而是问道。

    “爷去哪，凤儿便去哪。”王熙凤说道。

    “海外建藩之举看似荒唐，实为最可行之举，如若不想死，只能这样，这么做，便就注定爷身边的女人少不了，放心，凤儿你永远是大妇，如若不愿做女王，可以做女皇。”杨沐笑道，然后翻身上马。

    王熙凤倒下之后，然后是平儿，不过，接下来杨沐并没有过渡放纵，而是直接跳上房顶开始修行，杨沐当先要做的便是将体内得自癞头和尚、跛足道士的斑驳灵气排出，杨沐宁可不要这等斑驳的灵气，也要保持体内灵气的纯粹性，吸收天地间的灵气再提纯，总比吸收它们的要想。

    将癞头和尚、跛足道士的斑驳灵气排出后，杨沐开始将体内的先天北冥真气，转化为北冥灵气，在修行过程中，杨沐敏锐地感知到林黛玉的呼息有些不正常，杨沐当然知道林黛玉在偷听，从而导致气息紊乱。

    杨沐只是轻笑一声，抓紧修行，有实力才有一切，没有实力，啥也不是，杨沐早已经看透了这一切，根本不会自作多情，与其自作多情，不如努力提升自我。

