    如今这种情况，再加上天守碾压自己的空间之力，凌宇也不不可能在其眼下做出什么事情来。

    凌宇也识趣的将手中的男子放下，任由其走向天守身后。

    天守看着面前的凌宇，眉宇之间有一丝愁容，先不管事情的起因和经过，凌宇的身份他也知晓一二。

    如若是凤凰族的家伙，他还能维护一下自己的手下，毕竟凤凰族和天人族是对立关系，但对方是人族，这就有点不好做了。

    不止如此，他还与神术圣典个人赛冠军，天炎商会吴州分会会长凌宇有不小的交情，这就让他很难办了。

    思量片刻，天守说道：“你们谁给我说说事情的起因和经过。”

    也就在这时，刚才被凌宇掐脖子的守卫长上前一步对着天守说道：“统领，事情是这样的......还望统领责罚。”

    让凌宇意外的是，这位守卫长并没有隐瞒真相，愿意受罚。

    倒是聪明。

    而天常此人，这时也是一副吃了屎一般的表情，他怎么也猜不到，这人竟然和凌宇有关系，如今这件事情就不简单了。

    想到这里，天常也是凝视了一眼凌宇身后不知所措的天觅，随后对着天守说道：“小人知错，愿意接受处罚。”

    天守见这些人如此懂事，倒也是满意的点点头，为自己省了不少麻烦，随后又找围观的人询问了几番，最后也开口宣布结果。

    “两位守卫长明知故犯，有辱天神城守卫威名，从今日起，你们将不再是天神城守卫。”天守宣布道，“天常，你将被剥夺神术圣典的参赛资格，来人，带下去关押一年！”

    “是！”

    见守卫将十分配合的天常带走，天守也将目光看向了凌宇，说道：“御灵，此番事情，我作为天神城守卫统领，我也有一定的责任，在此，我代表天神城全体守卫向你道歉！”

    “天守统领客气了，既然这些人都得到了惩罚，那我也要去参加比赛了。”凌宇面无表情的回道。

    “嗯。”

    凌宇回过头，将目光投向了不知所措的天觅，说道：“走吧，比赛要开始了。”

    一切都是这般随意，仿佛丝毫不为刚才的一切所动容，一时间，四周的人无不露出惊容，配合上凌宇刚才施展的空间手段，真凤御灵这一名字，势必要短时间内在天神城散发出去。

    ......

    通过空间瞬移，直接来到了一处双人赛报名点，依旧是那个熟悉的6号试炼场。

    凌宇带着天觅来到之前待过的试炼室内，等待着战斗的开始。

    天觅迟疑了一下，说道：“刚才多谢御灵公子解围。”

    “无妨，你要是被纠缠住，我上那找队友去？”凌宇随意道，“话说，你和那个二货有什么联系吗？”

    “他的家族，在整个天人族地位不低，族内还有一位法相三境老祖，而我的家族也一样，两大家族相互交好，经常联姻。”天觅坦白道，“如若真要算的话，天常还是我的未婚夫，不过，两大家族在很久以前因为这联姻吃了大亏，所以以后就有了一个明文规定。”

    天觅顿了顿，皱眉道：“凡是不同意家族联姻者，在百年内达到法相二境或者取得重大成就者，就可以取消这一联姻，不过，我还有数月时间便达到百岁，晋级法相二境无望，这神术圣典，也就成了我最后的希望。”

    “天常这种好色，阔绰，表里不一，出了名的招花惹草，我是不可能嫁给他的！”天觅坚决道，“如若失败，我就脱离家族！”

    将自己内心所想说出，天觅不由呼出一口气，随即看向凌宇，见他一脸平静，自己也不由有点失落。

    天觅低落道：“抱歉，御灵公子，这件事情的确我夹杂着私心，如若你没有相应的后台，或许你也会因此沾染上麻烦，我......”

    还没等她说完，凌宇便挥手将其打断：“那你还真的非常幸运，遇上了我，放心吧，冠军，我们一定会拿到手的。”

    “嗯，谢谢。”天觅回道，脸颊微红，倒是诱人。

    但凌宇现在可没有心思欣赏这些，反而沉寂在自己的里世界内。

    不大不小的里世界，红莲业火成了主调，在其中心，还有着一块块小小的红黑晶体，上面旋绕的红莲业火，威能更甚，仿佛有着一些神奇的功能。

    “十块终于满了，没想到运用老爷子给的方法孕育本源之力形成特殊晶体竟然这般困难。”凌宇感叹道，“特殊方法孕育而成的本源之晶，妙用极多，老爷子还真是厉害，竟然能发明这么离谱的孕育本源之法。”

    凌宇的本源之力，也就是本源红莲业火，也可以称为红莲业火之晶，亦可成为本源之晶，孕育出来需要消耗很长的时间，但也有着神奇的作用。

    增幅达到10倍后，凌宇也拥有了孕育本源的能力，也多了一个不错的攻击手段。

    意念退出里世界后，凌宇看向一旁的天觅，吩咐道：“一会战斗开始，就呆在我身边。”

    “嗯，我们要去浑水摸鱼吗？不过，我的火凤凰是法相一境巅峰，与可能被围攻。”天觅迟疑道。

    “不，我们主攻！”凌宇笑道。

    “嗯？？？”

    ......

    不久后，一道熟悉的声音响彻第六试炼场，依旧是那个肥胖长老。

    “比赛，开始！”

    话落，试炼场内便响起了一道道凤鸣声，一头头大大小小，颜色不一的凤凰冲天而起，倒是一个不错的景色。

    红羽凤凰作为最为常见的凤凰种类，除此之外，还有青羽青鸾、黄羽鹓鶵、白羽鸿鹄，紫羽鸑鷟，这四大类凤凰皆为正统，与一些拥有些许凤凰血脉的鸟类不一样。

    其中便有八头四阶巅峰凤凰盘旋于战场内，因为一些禁制，试炼场的屏障不光限制了范围，也限制了可飞行的高度。

    还没等这些凤凰开始战斗，一道恐怖的凤凰威压降临。

    五阶！

    “对赤龙皇术禁咒魔法的领悟还差了不少，并不能将本源之晶加持在其中。”凌宇暗道，“不过，浴火凤凰这一禁咒魔法我可是完美掌握，有了本源之晶的加持，也顺利达到了初入五阶的层次，倒是不错。”

    这也是凌宇之所以这般有信心夺得冠军的理由。

    五阶浴火凤凰一出，在场的所有凤凰顿时暗淡了不少，除开生命层次，便是那翼展三百米的庞大身躯。

    在场最大的一头四阶巅峰凤凰，翼展也不过六十米而已，拿什么打？

    “大家不要慌，这家伙的凤凰神术虽然大，但我们占据数量优势，一起动手！”一头四阶巅峰青鸾说道。

    的确，就算浴火凤凰达到了五阶，就算倾尽凤凰本身的手段，也无法在短时间内击杀如此数量的四阶凤凰，极大有可能被淹没。

    但这一切，凌宇又岂能不知？

    只见浴火凤凰的凤喙微张，无数红莲业火开始聚集，逐渐的，一朵红莲雏形便凝聚了出来。

    “啧，不使用法术模型施展红莲业火，速度还是慢了不少。”凌宇撇撇嘴道。

    没错，凌宇正在通过浴火凤凰施展红莲业火这一禁咒魔法，而且还是没有动用法术模型进行辅助。

    凌宇感应了这6号试炼场所笼罩的范围，笑道：“不过，在这个区域里，谁也逃不了！”

    很快，凤喙前端的红莲便凝聚出了五枚莲子，庞大的能量，让所有人都为之骇然，纷纷出手，想要阻止凌宇施展这一招。

    慢了！

    “轰！！！”

    “加强防御！”

    红莲爆裂的声音之中，混杂着肥胖长老的吼声，原本是淡金色的屏障，颜色再次加深。

    奔涌而来的红莲业火湮灭了无数凤凰，随后撞击着屏障。

    “咔嚓！”

    随着一道破裂的声音，偌大个金色屏障，竟然裂开了一道不大不小的口子！

    而屏障外，肥胖长老正和许多天神阁强者一同恢复屏障的防御，坐在观众台上的人员也惊慌的往出口跑去。

    五枚莲子，那就属于中级禁咒的范畴！但这淡金色屏障也不凡。

    能破开屏障的一道口子，大多数是因为肥胖长老疏忽的原因，当然，谁也没想到凌宇会施展出这一恐怖的招式。

    待得爆炸余波消散，整个六号试炼场化为火海，在场的凤凰，仅有凌宇的浴火凤凰和身后一头四阶巅峰的火凤凰。

    不断有红莲业火涌向浴火凤凰，恢复着施展红莲炼狱消耗的能量，涅槃特性，并不全是治疗，恢复能量方面同样不俗的加持。

    “怎么没凤凰出现了？不应该啊，这是第一波啊！”凌宇疑惑道。

    随着红莲的爆炸清场，一小部分的试炼室亮起了红色，但绝大多数的试炼室都还是绿色，也就代表着他们还有一战之力。

    但如今却是没有一头凤凰出现在试炼场之中。

    很快，只见一个个绿色的试炼室不断亮起红色，也就代表着他们主动弃权，丧失了比赛资格。

    不一会，整个六号试炼场的试炼室，就只有凌宇这一间试炼室亮着绿灯。

    “主动弃权吗？还算你们有自知之明。”凌宇笑道。

    意念一动，试炼场内的浴火凤凰便随之消散，一道黑红色晶体飘向了凌宇的试炼室内。

    只要受到本源之晶加持的浴火凤凰不被击溃，那么凌宇也可以将其回收，继续使用。

    将本源之晶重新收进里世界内，凌宇对着一旁的天觅说道：“走吧，完事了。”

    天觅瞪大着眼睛，难以置信的看着这一幕，听到凌宇的呼唤声，呆滞的转过头，张着小嘴却说不出话来，静静的看着凌宇走出试炼室。

    天空之中的肥胖长老见此，也不由愣神，但很快便回过神来，宣布道：“此战，御灵和天觅胜出！”

    可惜的是，一些因为红莲爆炸跑得快的人，就看不到这一疯狂亮起红灯的一幕。

    但日后，有能力争夺双人赛冠军的队伍，真凤御灵和天觅赫然在其中。

    ......

    和之前的个人赛一样，刚开始的混战将会举行十天，但如今却是不到一天时间就已经结束，凌宇还有9天多的时间修整。

    告别了天觅，凌宇再次回到天玄机的宅院。

    接下来的安排自然是凝聚五阶真龙和凤凰精血。一个小时一滴，凝聚这些五阶精血不过消耗了凌宇两天时间而已。

    除开要支付出去的，凌宇还额外收获了12滴五阶真龙精血和12滴五阶凤凰精血，还有五滴四阶真龙精血。

    “我前段时间刚吸收了不少五阶精血，还是稳固一番的好。”凌宇计划道，“将雪媚接走，我就找个地方潜心修炼一段时间，这些精血也足够我的肉身提升到四阶后期，等一切都办妥，到时候焚荒法相传承之地也快要开启了。”

    制定好接下来的计划后，凌宇也潜心修炼了起来。

    ......

    天神城的一间豪宅内，一位黑袍中年男子坐在首位，其身侧还有一位眉宇轩昂的年轻男子恭敬的候在身旁。

    仔细感知，便可知道这黑袍中年男子乃是一位五阶后期强者，其身侧的年轻男子一身也有着四阶巅峰的生命层次。

    二人面前，还有一位跪在地上的男子，此人和眉宇轩昂的年轻男子有几分相似之处，关系不浅。

    “天常，你可知错！”黑袍男子说道。

    “父亲，我知错了，我也不知道那个人是御灵，更不知道这家伙竟然和凌宇会长有关联，您就饶了我这一次吧！”天常求饶道。

    “哼！饶了你？将你从天神城监狱保出来倒还是小事，但你招惹到御灵这一天骄，更有可能引得凌宇会长对我等家族不满，那才是大事！”黑袍男子怒喝道。

    “这不免也太夸张了吧......”天常低声嘀咕道。

    “你说什么！”黑袍男子当即愤怒的站起身来，喝道，“看来你还没认识到错误！简直不可理喻！我怎么会生出你这么一个儿子！”

    “父亲大人，您消消气，弟弟虽说处理不当，但最后还是及时认错，没有太大的影响。”年轻男子说道，“更何况，他这一番也是有原因的。”

    “煌儿你别劝！哼！天觅这个丫头天赋不凡，我好不容易才和那个老家伙谈成这一婚姻，当年我让你吧性子收敛一点收敛一点，你就把我的话当成屁！还做出如此荒唐之事，天觅那丫头离家出走，如今也当得天骄！”黑袍男子爆喝道，“可你！竟然不知悔改，私下找她不说，还做出这般傻事，又为家族招惹到一名绝世天骄，你这逆子真是要气死我不成！”

    见自家父亲并未因为自己的话而消气，反而怒气更甚，天煌也无奈的摇了摇头，闭上了嘴巴。

    天常见自家父亲竟然如此动怒，之前也只是骂骂就得了，可如今却是这般，看来事情不简单了。

    意识到这一点，天常连忙用眼神示意自己的哥哥为自己求求情。

    天煌会意，只是摇了摇头，便闭上了眼睛。很显然，这一次的事情已经不是他求情能够解决的了。

    “好了！你也不用看了，家族决定，你在家族中的一切权利和资源将会被剥夺，除此之外，天觅那个丫头的婚约我也会出面解除，你就给我呆在家族密室内，待个一百年吧！”黑袍男子说完，一挥袖，便快步走出了这个房间，天煌紧随其后。

    只留下了一脸呆滞的天常跪坐在大殿内。

