    这是身为亲娘最朴素最深切的担忧。

    湘蕙越想越觉好笑，面上倒是绷得住，轻声应道：“娘娘不必忧心。七皇子妃精明厉害，对殿下却是极好的。夫妻恩爱和睦，一直对外。至于对内，还未闹过什么口角呢！”

    要是真得闹口角，很显然七皇子殿下是率先低头的那一个。

    最后这一句大实话，还是别告诉梅妃了。

    果然，梅妃听了这话，眉眼顿时舒展开来，面上也有了笑意：“鸿儿当年便心悦谢氏。娶进门来，自该好好对她。”

    湘蕙笑吟吟地应道：“可不是么？殿下和七皇子妃好得很，娘娘只管放宽心。”

    梅妃嗯了一声，又压低声音叮嘱：“你是鸿儿的人，一颗心可得向着你们殿下。别被谢氏收拢了。”

    湘蕙：“……”

    湘蕙忍住笑，正色应了下来。

    安抚梅妃后，湘蕙才告辞离开。

    琴瑟送湘蕙至寒香宫外，两人站在树下低声窃语。

    “湘蕙，殿下真得要带娘娘出宫就藩吗？”

    “那是当然。到时候，你也能一并随着出宫。以后我们姐妹也能日日相处说话了。”

    “我也盼着有这一日。整日在宫中待着，日子着实难熬。这一生若能出宫，我死而无憾了。”

    “好好的，说什么生死。以后好日子一大把呢！甜得你做梦都会笑出来。”

    琴瑟忍俊不禁，弯起嘴角：“我现在便甜得笑出声了。”

    两人对视一笑，又低声说起了七皇子妃。

    “七皇子妃真如你说的那么好吗？”琴瑟好奇地询问。

    湘蕙肯定地点点头：“比我说得更好。以后，你便知道了。”

    梅妃是世上最宽厚的主子，可惜，性情也太软弱了。身为奴婢，不得不陪着提心吊胆，跟着熬苦日子。

    而谢明曦，或许不算最宽厚，却有心计有城府手腕凌厉。还是跟着这样的主子，心里更踏实啊！

    ……

    第一日第二日第三日……直至第六日，三皇子才打发人送信进宫。

    “启禀皇后娘娘，先帝已经安然下葬。”

    “太子殿下已率领众人回京。”

    “殿下吩咐小的快马回京送信。如今，殿下一行人已到了半途，不出一日，便该抵达宫中了。”

    去时需抬着棺木，沿途要耗费三四日功夫。安葬后，回程便快得多了。

    想到安葬在皇陵里的建文帝，俞皇后目中闪过一丝哀恸，心中如被针刺一般。

    人已死，再去想后悔与否，已无益处。

    俞皇后定定神，淡淡吩咐道：“本宫知道了。你先退下吧！”

    前来送信的太子亲卫，恭敬地领命退了出去。

    坐在一旁的昌平公主，低声道：“太子一回京，便应登基了。母后……”真得打算让三皇子轻而易举地登基吗？

    所有未竟的话语，俱在昌平公主意味深长的目光中毕露无疑。

    俞皇后瞥了昌平公主一眼，昌平公主不再出言。

    随后，俞皇后起身去了内室。

    昌平公主一并入内。

    待屏退所有宫女，俞皇后才沉声道：“适才有宫女在侧，有些话焉能随意出口。”

    哪怕椒房殿是俞皇后的天下，也不能全然保证说出口的话半个字都不会透露出去。三皇子到底是正经的储君，日后是大齐天子。想收买一两个宫女，算什么难事？

    昌平公主被训斥一句，颇有些愧然：“母后教训的是。是女儿这些时日太过轻忽了。”

    “得意无妨，却不可忘形。”

    俞皇后神色淡淡，说出口的话语，却如刀锋般冰冷：“太子再平庸无能，也是太子。你再聪慧能干，也只是长公主。这龙椅，只能由他来坐。你想要皇权，不能明着伸手，只能站在他身后。”

    她们母女所需要的，是一个会说会动又听话的傀儡，是一只被拔除了尖牙利爪被驯服得温顺听话的老虎。

    这些时日，俞皇后不遗余力地打击三皇子，便是要让三皇子明白，这座皇宫真正的主人是谁。

    三皇子肯低头，龙椅便是他的。

    三皇子认不清形势，或是妄图对付她们母女，她会让他尝到什么是追悔莫及！

    昌平公主心中凛然，低声应是。

    俞皇后看着昌平公主，缓缓道：“还有，你打压萧氏无妨，对着其余几个皇子妃，却不可过于骄狂。”

    “昌平，你是大齐长公主，是先帝唯一的嫡出女儿。身份尊贵，无需多言。”

    “可在世人看来，你亦是出嫁之女。她们几个出身再不及你，现在亦是皇子妃。同样矜贵。”

    “仅凭你一人之力，不可能弹压所有皇子妃。待日后萧氏做了皇后，想弹压住她，更是不易。”

    “你要放低身段，去拉拢其余皇子妃。至少，在你和萧氏对立的时候，无人在你身后使绊子。”

    ……

    一个人再厉害，也不能处处竖敌。

    昌平公主自幼长在宫中，不是不知这样的道理。只是，她生来矜贵，顺风顺水，只有别人巴结讨好的份，从无放低身段的必要和机会。

    “母后的意思是，让我去向赵氏李氏她们示好？”

    昌平公主拧起细细的柳眉。

    俞皇后淡淡道：“重点是向谢氏示好！”

    昌平公主：“……”

    众皇子妃中，李湘如出身最好，萧语晗娘家亦是当朝望族，又将为皇后。赵长卿尹潇潇也各自出身名门。

    唯有谢明曦，出身最低微。

    七皇子盛鸿，在众成年的皇子中，也最是低调……

    好吧！用低调来形容，都算客气了。实则是势力最弱，也最无威胁。

    俞皇后一眼便洞悉昌平公主的不以为然，扯了扯嘴角道：“昌平，你太过小觑他们夫妻了。”

    “一个人厉害与否，和出身无关。”

    “盛鸿无争储之意，一直韬光养晦。”

    “谢明曦虽出身不高，精明厉害，却远胜萧语晗等人。也幸好他们夫妻无野心，否则，争储之事不会这般平顺。”

    “谢明曦已向我禀明就藩之意。他们夫妻愿意提前退出权利角逐，何妨成全他们。你也记好了，不要去招惹缩了利爪的老虎！”