    宇文小策在安城县的名声没有一丝瑕疵，这样的名声是买不来的，也威胁不来，是他在安城县这二十年来持续不断的付出换来的。
    货真价实，也毋庸置疑。
    所以沈冷真的不愿意去怀疑这样一个人，可是却不得不怀疑，这是沈冷的弱点，沈冷有时候都会自嘲说自己是个烂好人。
    安城县，厢兵营房。
    宇文小策缓步走进来看了一眼坐在那还在读兵书的薛城，俯身拜了拜：“将军。”
    薛城笑了笑道：“你我之间何必还如此客气？”
    “将军还是一成不变，午饭后都会看这些已经不知道看了多少遍的兵书，这些书就算是让将军你现在默写出来，只怕也会一字不差了吧。”
    薛城笑了笑：“倒写也会一字不差。”
    他放下兵书：“习惯了，我领兵多年，不敢懈怠，不敢露怯，当初只是想着，若是和手下人一起商讨军情的时候，手下人引经据典，我却完全不知道人家说的话出自何处，岂不丢了大宁甲子营将军的脸，甲子营是什么？是天子脸面，甲子营的将军更是天子脸面，不能被人比了下去，所以我才会把能看到的兵书都仔细看，这样，不管下边说引用哪一本书里的哪一句话，我都能说得上来，当初想着，陛下重用我，我若是丢了陛下的脸，我自己都会受不了恨不得一头撞死。”
    宇文小策道：“可是将军已经不是甲子营将军了，也不会再和手下人去商讨军情，演练阵法。”
    “我刚刚不是说了吗，习惯了。”
    薛城道：“有些习惯是刻进骨子里的。”
    他看了一眼那本兵书，已经泛黄，书页都是用线穿起来的，已经不知道换过多少次线。
    “这本临阵十六策是当年我到长安陛下赐给我的，写这本兵书的人是前朝楚时候的名将魏无恙。”
    他沉默了一会儿，苦笑：“陛下说，魏无恙是楚时候的中流砥柱，陛下赐给我这本兵书，是希望我也能成为大宁的中流砥柱。”
    宇文小策道：“那个时候，将军确实是，长安城里有大将军澹台袁术如定海神针，而京畿道内将军便如擎天之柱。”
    薛城摇了摇头：“都过去了......每个人都有老的时候，我也难逃岁月，陛下依然有当年的雄心壮志，我现在却已经老老垂暮......其实说起来，我知道陛下的心意，他安排澹台草野来就是想给我一个体面，没有任何污点的退下来，挺好。”
    宇文小策道：“将军什么都知道，可偏偏......”
    “人情啊，多可怕的东西。”
    薛城低下头看着那本兵书：“陛下待我，是知遇之恩，杨皇后待我，是救命之恩，我这个人偏偏就这一点不好，不敢忘恩......杨皇后出事之前几年就已经预料到她会有事，所以派人给我送来一封信，她将杨家在京畿道的很多财富藏匿之处都告诉我了，对我也别无所求，只想让我保太子殿下。”
    他看向宇文小策：“其实你我是一样的人，如果不是你念着当年我救你，你早就走了的，以你之才，恐怕内阁里做主的那个轮不到赖成。”
    宇文小策笑了笑：“将军又说笑，我哪有治世之才。”
    薛城问：“这些话来来回回的说了很多次，你我就不要互相吹捧了......你来见我，是有什么事？”
    “将军，我可能......暴露了。”宇文小策说这句话的时候没有什么变化，脸色依然平静，甚至还带着些许笑意。
    “我来是想告诉将军，如果有一天我出了事，将军千万不要鲁莽行事，没有人能轻易猜到将军藏身于此，只要等到沈冷和叶流云他们走了，将军再出去，没人能奈何，我出事之后，将军切记，要忍耐，要克制，决不可冲动。”
    薛城听到这些话脸色已经变得发白：“你是露了什么破绽？”
    “不算吧。”
    宇文小策道：“是我忽略了一件事。”
    “是什么？可有补救？”
    “没有补救了，有些迟了。”
    宇文小策走过去给薛城倒了一杯茶，双手递给薛城：“将军你坐下来好好听我说，不要激动，不要紧张，更不要害怕，听我和你说完。”
    薛城张了张嘴，最终点了点头，捧着那杯热茶坐下来：“你说。”
    宇文小策在薛城对面坐下来，缓了缓，似乎是在整理着思绪，片刻之后他微笑着说道：“将军刚刚问我有没有什么办法补救，我想了想，其实，恰恰是因为我在补救所以才可能暴露了。”
    “将军在和风细雨楼动手，我帮将军把后续的事补救，顺便把甲子营里那些可能危及到将军的人也除掉了，很干净，线也断的很完美。”
    薛城道：“那你为什么会暴露？”
    “因为我忽略了......完美。”
    宇文小策道：“我以为只要我做的足够谨慎缜密，把一切漏洞都赌上，沈冷他们就不可能查到什么，可是刚刚沈冷来找过我，和我聊了一些话，虽然像是些无关紧要的，可我确定沈冷在怀疑我了。”
    “说来也可笑，他们其实不知道该主要怀疑谁，所以只能是我......因为整个安城县的人都知道我做事缜密，都知道我事无巨细都习惯了亲手安排，沈冷问了我一些关于甲子营的事，我故意把话题转移到了本县有多少军户，可正因为这样，我暴露的不是我做了些什么，而是我的能力，而且不是现在暴露的，一直都在暴露，还是那句话，他们没得可选的时候，那就选择最像的那个人去怀疑。”
    宇文小策道：“我自己也没有想到过，有一天我会因为自己做事太完美而被怀疑。”
    薛城猛的抬起手抓住宇文小策的肩膀，手指都在发力，所以手背上青筋毕露。
    “你一定有办法！你那么聪明，你想法那么多，那么严谨，你定会想到办法的对不对？！”
    “将军不要太心急。”
    宇文小策认真的说道：“从现在开始将军不要再去做任何事，我也不会坐以待毙，我会尽我最大的努力去保护我自己，我以前和将军说过的，我不会走在将军身前，我还说过，有朝一日将军去了，你的后事一定是我来主持操办。”
    两个人异口同声的说了一句。
    “别人我信不过。”
    “别人你信不过。”
    宇文小策笑起来：“所以将军只管好好在这修养，如果我实在扛不住了，我会想办法解决，万一......万一我走在将军前边了，我的后事就交给将军了。”
    薛城猛的摇头：“我不答应！你比我年轻那么多，你怎么能走在我前边！”
    “世事无常。”
    宇文小策道：“将军，不要那么刚愎，你不喜欢我这样评价你，还因此被你骂过，但你确实如此，这是你的缺点，我这次来其实还有一句更重要的话想说......将军，放弃扶持李长泽争江山的事吧，那不现实，没有人是陛下的对手，别说陛下是陛下，握有整个大宁的力量，就算陛下和我们拥有的一样多，我们依然赢不了。”
    “我......”
    薛城张了张嘴，后边的话却说不出来。
    “李长泽不可能是一个合格的皇帝，他会把大宁带下下坡路，这不是将军想要看到的，也不是我想要看到的，将军，当年因为我熟悉江南道，你让我安排追杀沈小松，我答应了，因为那要杀的只是个人，无关朝局，无关国家。”
    薛城道：“我不能让你出事，就因为当初我救了你，你放弃了自己的前程甘愿留下来，就屈身在这安城县事事为我谋划，你为我付出的太多了。”
    “将军不要这么想。”
    宇文小策道：“救命之恩当涌泉相报，何时不报？泉水枯竭的时候，也就没法报了。”
    他再次俯身一拜：“况且，将军也不用那么内疚，心甘情愿的事，何必内疚。”
    他转身出门：“只是将军若做些什么冲动的，让我不能安安心心的自救，我会埋怨将军的。”
    “好好好。”
    薛城急切道：“我什么都不做，什么都不管，我就老老实实的在这修养，我连门都不出。”
    宇文小策笑着点头：“那最好。”
    说完之后离开。
    薛城看着宇文小策的背影自言自语的说道：“可若是你真的出了什么事，我就算搭上我和整个京畿道，搭上万千人，也要给你报仇。”
    安城县，茶楼。
    沈冷坐在那一口一口的品茶，可是神情还是有些飘忽。
    林落雨从外边进来，缓步走到他对面坐下来，看着那张纠结的脸，没说话，只是静静的看着他。
    “这个世界上的对与错如果都很单纯就好了。”
    沈冷看了林落雨一眼：“对的就是对的，错的就是错的。”
    林落雨问：“那你认为，对与错应该多单纯？”
    “对的，无人反驳，错的，无人怜悯。”
    林落雨道：“那人该多无情？”
    沈冷点了点头：“我知道，我只是觉得有些为难，所以我这样的人大概永远也不可能成为一个合格的廷尉。”
    林落雨道：“韩大人听到了这句话应该不会开心......一个可恨的人做了些让人觉得可敬的事，那么这个人是可恨还是可敬？”
    沈冷：“你知道了？”
    林落雨叹道：“这个安城县就那么大，能怀疑的就那么几个人，这就是他们自己都忽略了的地方，做事最完美的那个，恰恰可能是坏事做过最多的那个，因为他连做坏事都会很完美。”
    沈冷嗯了一声：“我知道，其实想想我不是担心怎么办这个人，是担心办了这个人，安城县的百姓们怎么办，他们是不会相信宇文小策是个坏人的。”
    “有些时候。”
    林落雨道：“法权，不用百姓理解。”
    她语气平淡的说道：“百姓都理解的是情不是法，所以你确实真的不适合成为一名廷尉。”
    沈冷叹道：“那就交给廷尉府好了。”
    他舒展了一下双臂：“毕竟查案是廷尉府该办的事，而我来，主要是挖钱。”
