    在‘碎片’世界的最后一幕，令杰森很清楚，他和那些‘诡异’存在的真正差距。

    对方对他几乎是碾压式的！

    他连一点反抗的余地都没有。

    不！

    而是，宛如蝼蚁一般！

    虽然对于‘洛德’的‘诡异’存在有多强，杰森暂时还无法做出一个准确的比较，但是了解过‘昂城’的诡异存在后，杰森却已经下定了决心。

    不将自己提升到现在的‘极致’！

    绝对不回去！

    不然就算是回去了，一旦被‘洛德’的‘诡异’盯上了，也难逃一死。

    甚至可以说，生不如死。

    即使是他有着‘不死’的天赋，也一样。

    因为，这本身就是吸引着这些‘诡异’的特质之一。

    而且，既然有人可以在新手村练成剑神！

    那……

    为什么我不能在‘新手村’练到‘一拳和平’呢？

    杰森默默的想着。

    内心则是越发的坚定了。

    他略微调整了一下坐姿，让自己的身体，能够更好的遮掩着指尖触碰着的黑色笔记本后，开始了行动。

    选择汤（清汤）：牛肉汤！

    杰森给与选择后，立刻就是7点饱食度的消耗。

    接着，更多的文字开始出现在笔记本上。

    【清汤，总是美味的。】

    【它可以认为是承上启下的。】

    【但更是，单独存在着！】

    【它是什么？】

    【要看你的选择。】

    【铭记：这是你所点的清汤】

    ……

    惯例的文字后，【牛肉汤】后出现了√。

    然后，就是注释——

    【背景：做为当地拥有相当名气的作家，十年内，你仅仅写出过一部还算畅销的书，这让你备受质疑，就连你自己都开始怀疑自己是否有着写作天赋，因此，为了让自己写出一部真正意义上的畅销书，你离开了熟悉的家，来到了陌生的城市，你准备寻找一点特殊的……素材？】

    【主线任务：120天内，至少卖出新书100000册（必须是他人自愿购买，且一人只算一本）：0/100000】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测无火药武器】

    （提示：请享用你的清汤。）

    ……

    我，杰森，作家？

    杰森一愣。

    还没有等他回过神，黑色的笔记本就合住了。

    在这刹那间，他已经出现在了一个房间中。

    房间不大，且十分拥挤。

    他的面前是一张大书桌，左右两侧个堆放着一摞书籍，每一摞都大约有40公分高，放着厚度不同的书籍，每一本书籍内都有着凸出的书签，书签除了是木质的外，没有任何引人注意的地方，在两摞书籍的中间则是放着厚厚的一摞稿纸，一旁是两根钢笔和一瓶墨水。

    此刻的稿纸上空空如也，什么都没有写着。

    视线在书桌上前移，是一个开着的台灯，灯泡橘色的光照耀着书桌一片光亮，驱散着昏暗。

    将目光从书桌上挪开，杰森一抬头就看到了墙壁上的钟表。

    书桌紧紧挨着墙壁，没有留下一丁点儿缝隙。

    扭头看向左面，厚重的、拖地的窗帘遮挡着一切。

    在右面，放着一张单人床，需要起身走出五步的距离，才能够躺在上面。

    不过，这张单人床实在是太狭窄了。

    不是单人床本身狭窄，而是上面堆放着书籍，让其看起来狭窄。

    事实上，不单单是床上，就连地上也堆满了书籍。

    而杰森一回头，就看到了并排的三个书架。

    书架上也堆着满满当当的书。

    “这就是作家的房间？”

    杰森有些愕然。

    在他的想象中，作家一向是高大上的。

    他们应该是点燃一支烟，左手夹着这支烟，右手拿着钢笔，时而奋笔疾书，时而一笔一划，时而停下凝神思索时，吸一口烟，马上灵感如泉涌，再次低头书写。

    即使是再匆忙的时候，也要保证自己的得体。

    就算不西装革履，也要正式。

    而他？

    上半身是睡衣，下半身则是大裤衩，脚则是光着。

    拖鞋被扔在了房间的角落里。

    目光环视一圈，并没有发现面具、宽刃短柄砍刀后，杰森的目光放在了书桌的抽屉上。

    按照以往的经验，他的面具、宽刃短柄砍刀就应该在附近才对。

    而这样的经验并没有出错。

    在杰森拉开书桌抽屉的时候，就找到了自己的面具和宽刃短柄砍刀。

    抚摸着面具和自己的武器。

    杰森心底不自觉的踏实了一分，然后，他站起来走向了房间角落的拖鞋。

    期间，他小心的避开了数个书堆。

    当穿上了拖鞋后，杰森这才向着门外走去。

    门外是一个小客厅。

    相较于书房兼卧室的房间，小客厅则要干净整洁的多了。

    小客厅以杰森所站的位置，可以分为两部分。

    左手边是一张圆形的茶几，四张沙发椅。

    右手边则是通往套房外的走廊。

    从房间走出来，能够看到靠墙的冰箱、电视、电话等，而走廊一侧则是衣架。

    从挂在衣架上的薄外套内，杰森找到了钱包、钥匙等。

    钱包内有一张身份证和两张银行卡，以及173块的纸币和3枚1块的硬币。

    钥匙则有一把，一大一小，两把钥匙串在一起。

    大的后面还串着一个小牌。

    牌子上清楚写着：‘3A公寓-313’。

    而在牌子后面则是电话号码：0054444944。

    很显然大的钥匙就是这间房屋的。

    将钱包重新放回了外套的口袋，杰森拿着钥匙径直推开了房门。

    大的钥匙是公寓的。

    小的则理应是邮箱之类的。

    而且这里是租住的公寓，门外会有邮箱的几率相当的高。

    有邮箱，就会有报纸。

    他需要报纸之类的纸质东西帮他确认更多的信息。

    就如同杰森推测的那样，他在门外的墙壁上发现了一个被塞满的邮箱，拿着小钥匙，杰森轻松的打开了那个小锁，将里面的报纸取了出来。

    同时，还有四封信件。

    连同信件一起，杰森将其带回了房间中。

    当然了，杰森并没有忘记电视。

    在将电视打开后，他开始翻阅那些报纸。

    报纸是连续投发的，最早的一张的日期是：D99.7.10。

    而日期最近的一张报纸是D99.7.17。

    通过电视台的播报，杰森可以确认这就是今天的日期。

    一共八份报纸，日期连贯，没有任何一份丢失。

    同样的，上面也没有任何让杰森值得在意的事情。

    讲报纸放在一边，杰森将四封信拿了过来。

    四封信件中有一封没有寄信人、地址外，剩余三封都是按照格式来写的，既有着寄信人、也有着收信人。

    三封信的寄信人分别是约翰、布莱恩和麦考尔。

    收信人则是他，杰森。

    将这三封信众的第一封署名为约翰的拆开。

    你好，杰森：

    你说你想知道一些特别的事情？

    我这里有一些故事，不知道你想不想听。

    如果可以的话，给我打这个电话XXXXXXX。

    你素未谋面的朋友：约翰

    99.7.14

    ……

    这是第一封。

    “素未谋面的朋友？”

    杰森眉头一皱，拆开了第二封。

    你好，杰森：

    我这里可能会有一些你感兴趣的事情。

    但我希望你能够倾听一些我的事情。

    做为交换，我会将你感兴趣的事情告诉你。

    你可以信赖的朋友：布莱恩

    99.7.15

    ……

    没有犹豫，再次检查，确认内里没有什么危险后，杰森拆开了第三封。

    你好，杰森：

    我思考了良久，不知道该不该写这封信。

    犹豫后，我决定写给你。

    不是为了满足你的好奇心，我只是希望给你一个忠告。

    你忠诚的朋友：麦考尔

    99.7.16

    ……

    看着眼前的三封信，杰森的眉头越皱越紧。

    三个带着各种前缀的朋友。

    一天一封的信件。

    对于三人的来意，杰森大概能够猜到，毕竟，‘他’来到这里是为了取材的，三人应该是给他提供‘素材’的人。

    只是……

    从三人的字里行间，杰森总觉得有些奇怪。

    而且，三个人是不同的性格。

    第一位约翰，应该是倾向于单方面倾诉，但是却不想见人，无疑这位是个极为孤僻的人。

    第二位布莱恩虽然是让他倾听，但是却有着交换的前提，显然这个是遵守自己守则的人。

    第三位麦考尔最奇怪，不同于前两者的倾诉，对方显得很担心自己，想要给与自己帮助，一位正义的伙伴？

    杰森摇了摇头，将三封信都收了起来。

    然后，看向了第四封信。

    这是唯一一封没有署名、地址的信。

    而且，信封也是厚厚的牛皮纸做成的。

    “掩饰什么吗？”

    杰森低声自语着，拿起了这封信细细的查看。

    厚厚的牛皮纸遮挡了光线，令杰森看不清楚里面有什么，但是这并不妨碍杰森凭借触感，判断里面是一个四四方方、薄薄的东西。

    这样的东西显然不可能是炸弹之类。

    但不排除其它危险物品。

    杰森站起来，拿着这封信走进了书房。

    他记得，在书桌的抽屉内，除了他的面具、宽刃短柄砍刀外，还有一柄裁纸刀。

    拿起裁纸刀，杰森小心的割开了信封。

    然后，信封一竖——

    叮！

    金属与书桌的碰撞声中，一件东西跌落在了桌面。

    “刀片？”

    杰森诧异的看着桌上的刀片，整个人有些不明所以。

    寄刀片？

    什么意思？

    威胁吗？

    可只有刀片，却没有任何威胁的话语。

    信封内没有信纸，杰森以防万一，还将整个信纸拆开查看。

    信封内部也没有任何的文字。

    这让杰森略感不解。

    不过，有一点杰森却是可以肯定。

    这个寄出了特殊信件的人，一定是熟悉他的人。

    至少，对方是知道他住在这里的。

    没有地址，‘邮差’可不会未卜先知。

    就算他这样优秀的‘邮差’都做不到，更不用说那些普通的邮差了。

    “有意思。”

    杰森这样的自语着。

    然后，他准备给那位约翰先生打电话了，他希望听到一些关于对方的故事。

    他可没有忘记自己的主线任务：120天内，至少卖出新书100000册！

    这个不是一件简单的事情！

    杰森虽然不是作家。

    但是他知道，他现在连一个字都没有写。

    一本书至少要写20w字吧？

    就算是薄一点的，也要十几万字吧？

    杰森有些不太确定的猜测着。

    可就在他准备拿起电话的时候，电话却先一步响了起来——

    叮铃铃！

    在电话连续响了三声，杰森确认不是打错了之后，这才拿起了电话。

    “喂。”

    “杰森？你什么时候交稿？”

    “今天已经17号了！”

    “你答应过我月底交稿的！”

    就在杰森刚刚开口后，一个略显暴躁的声音就在听筒内传了出来。

    催稿？

    是编辑？

    杰森下意识的想道。

    而这样的沉默，则让电话那头的编辑越发的暴躁了。

    “不要装傻！”

    “也不要说你失忆了！”

    “上一次，你已经用过这个借口了！”

    “我是你的编辑拉文。”

    “我们出版社的地址是琼斯市长豆角街221号，电话是XXXXXXXX”

    “我调查过你的猫、狗正在宠物店寄样中它们都很好，没有生病。”

    “还有，你的亲属中最近半年也没有人结婚，更没有葬礼！”

    “而你？”

    “更没有吃坏肚子！”

    “所以，月底前把新书发过来！”

    说完，对方不等杰森回话就这么挂断了电话。

    咔！

    嘟、嘟！

    听着电话内传来的忙音，杰森不由一耸肩，他可以听得出，这位编辑的气急败坏，而这并不怪对方，看看他之前用的那些理由吧。

    一听就是假的。

    既然请假了，自然是要真实一点。

    起码要说手受伤之类，且打上石膏，最好再找医生开出证明。

    这才是合情合理的嘛。

    吃坏肚子？

    太假了。

    谁会吃坏肚子？

    是个人就不会吃坏肚子。

    食物那枚的美味。

    他永远都吃不够。

    带着这样的想法，杰森将听筒放下后，开始拨打那位约翰的电话。

    而这一次，又被打断了。

    杰森看向了门的方向，超出常人几乎六倍的感知，能够让他清晰的听到一连串上楼梯的脚步声，脚步声很杂乱，至少是五人。

    而且，在来到了3层后，这些人直奔他所在的房间而来。

    下一刻，敲门声随之响起——

    咚、咚咚！

