    有一件事，雷洛必须要完成。

    那就是《1024夜之守护盾》学术论文提交。

    教导处论文评审室的大门前，仅仅有两名学员排队等候。

    也对。

    现在正值升级考试期间，一二年级学员大多都已经离开学院，加入到战争前线，而三年级学员则要为毕业考核做最后准备，因此学院内的学员数量极少。

    这两人应该是从战事较为松缓地区，退下来的低年级学员。

    咦？

    排在最前面的女学员在看到雷洛后，轻疑一声，似乎在哪见过似的。

    随即这个女学员似乎想到什么，金色丝发下，面色微微一变宝石般蔚蓝色双眼直勾勾注视着雷洛。

    “怎么了？”

    雷洛皱眉看了这个女学员一眼。

    “没，没什么……”

    女孩声音有些不自然。

    意识到自己的失常，女孩赶忙道：“我是一年级九班的露西亚，曾在一名西兰士兵身上得到了你的西兰悬赏，九眼毒蚣洛奇是我的好友。”

    女孩补充了一句，特地提到了九眼毒蚣洛奇。

    前三季度，格兰自然科学院共诞生了四名称谓者。

    通灵者赫尔、火凤凰安吉娜、灵魂镜片麦迦娜，最后一位，便是九眼毒蚣洛奇，据说是一位制毒大师。

    “哦。”

    雷洛颇为平静回应了一声。

    如果是曾经，雷洛对与这些事情可能会有更多关注。

    但现在，随着月之力开拓进展，西兰皇子们的暗杀，星核炼金术的出乎预料顺利，精锐榜的事，似乎已经逐渐变得像温莱所说，并非再是一个遥不可及目标了。

    当你专注于研究学术过程的时候，伴随着成功，所有你曾经渴望的东西，都会自然而然得到。

    雷洛的平静，也让露西亚觉得理所当然如此。

    “后天我和洛奇，要举行个小型面具交易会，参与者都是学院一年级新生中较为出众的学员，进行以物易物魔导材料交易，阁下有没有兴趣？”

    “面具交易会？”

    雷洛疑惑不解之色。

    “刚刚从前线回来，不少人身上都有些想要脱手的东西，但又舍不得换成金币，因此以物易物互取所需是最好的选择，面具交易会的话，能够避免一些不必要的麻烦。”

    从露西亚字里行间，雷洛似乎听出了一些阴暗勾当。

    据雷洛所知，格兰贵族群体因为相互之间利益纽带，一些家族几乎是世仇关系。

    多年来的格兰传统，贵族们光线表面的背后，早已被各种利益腐化，一些背后捅刀子、相互陷害、甚至是领地城堡战争的事，几乎从未断绝。

    这是格兰公国的政治关系特色，与西兰公国的精英荣耀武力制度截然不同。

    一般的学术交流交易会，格兰贵族学者间的交流方式，往往都会先从身世族谱谈起，这让雷洛非常尴尬。

    但这个面具交易会，却似乎能够有效避开这一环节。

    且自己的炼金实验，需要大量魔导材料进行练习，以此逐步尝试制作属于自己的魔杖和法袍等等，学者街道自己是不能再去了，市面对于雷洛已经变得相当危险。

    参与这个面具交际会，似乎是个不错选择。

    “我考虑一下。”

    雷洛沉吟着，没有当场表示。

    露西亚却是面露喜色，掏出了一张请帖。

    “这上面有集会地址，还请阁下注意保守秘密，这种交易会不对外公布，仅限于私人邀请。”

    “知道了。”

    雷洛收下请帖后，随着一名垂头丧气男学员从论文评审室走出，露西亚走了进去。

    排在雷洛身前的男学员颇为淡定，似乎是名二年级学员。

    过了一会儿。

    终于轮到了雷洛，走进房间，仍旧是那座纯白大理石时钟，时钟上面，站着一个幼年小孩雕像，尿尿的水柱成了喷泉，落在下面一条张嘴的大理石鲱鱼口中。

    钟摆不停的晃动着，发出“叮咚”、“叮咚”声音。

    雷洛将不动声色，将自己的学术论文和一颗结晶标本放到案台上。

    这次评审导师只有两人。

    一男一女。

    雷洛目光，自然而然落到了这个体型微胖的男导师身上。

    对于这名体型微胖的年迈男导师，雷洛记忆尤甚。

    当初自己提交的气泡术论文，正是他问出自己对于气泡术未来畅想的问题，让自己几乎崩溃，大脑一片空白，当初的自己实在是太稚嫩了，之后才慢慢决心于《日心说》宇宙天体规律研究方向。

    喝着早茶。

    两人先是看了一眼空荡荡的标本器皿，不经意一愣。

    女导师和蔼道：“这位学员，你的标本呢？”

    “我的标本是一粒很小的晶石，大师您仔细观察一下，就在那个玻璃器皿中央。”

    咦？

    女导师稍稍诧异，和男导师相互看了眼，抿嘴一笑，似乎来了些兴趣，不再那般平淡无聊了，看向雷洛递交上来的学术论文。

    《1024夜之守护盾的微观晶体构造》

    金刚魔象遗脉的肌肤表层，生长着一层防御力极强的神秘晶体……

    渐渐的，两名年迈导师的神色渐渐认真起来，似乎已经彻底被雷洛论文内的实验步骤，实验方式、以及最后实验结果吸引。

    好一会儿后。

    当这两名导师再次看向雷洛时，眼神已经与之前截然不同，雷洛能够清晰感受到他们眼中的惊喜，欣赏。

    女导师率先开口。

    “你竟然能够想到直接研究本质，从能量磁场微观层面开发，剖析这个生物标本防御特性，而非传统的生物进化奥义，这是数百年前乌托兰公国白尼文斯先驱提到的《真理本质》剖析法！”

    进化奥义学者，在于生物解剖研究，寻找大自然生物链的进化天赋奥秘。

    但在数百年前，走上实用技术的乌托兰公国，却已经走上了另外一条研究道路，从微观的本质，剖析不同能量物质的反应方式，以此开发出了实用技术材料学。

    可惜因为随着白尼文斯先驱的逝世，乌托兰受到欧洛拉光明大帝国无限期戒严，这种学术研究早已中断。

    “我确实是在自己导师的实验室，研读过伟大白尼文斯先驱的《真理本质》，受到了一些启发。”

    雷洛坦然承认。

    “不错不错！”

    女导师不住点着头，自顾自取出了一台显微镜，竟是现场观察研究起雷洛的晶体标本，不再多言。

    一旁的微胖男导师目光从论文上移开，看向雷洛。

    “可否让我观摩一下你的1024夜之守护盾学术？”

    “好！”

    随着体内能量涌动，以雷洛为中心，体表“嗡”的一声，自然而然形成了一道巨大气泡。

    不同的是，这层气泡乃是1024面的菱角体，散发出坚不可摧的晶体光泽，宛如一块巨大的金刚石。

    咦？

    微胖男导师盯着雷洛的能量罩，喃喃自语。

    “原来是用这层实体薄膜气泡，作为媒介承载，否则即使研究出了这个晶体本质，想要利用的话，最终也只能走上进化奥义道路，通过改变自身能量磁场产生无数晶体颗粒附着身体表面的形式。利用真理本质剖析法，竟能在0级能量磁场期间掌握如此强度学术……不错不错！”

    论文评审过程，在一个相当轻松的氛围中度过。

    雷洛的1024夜之守护盾，准确的说，已经属于1级学术论文范畴。

    但因为他竟然开创性的以0级能量磁场实现了自由施展，价值之大，自然远不是普通一级学术论文能够相提并论。

    好一会儿后。

    两人对于雷洛此次的学术论文，终于给了一个准确的精锐榜贡献评分！

    “你的这颗晶体标本，虽然来自于魔兽，但毕竟只是一粒晶体，对于学院收藏和其他学员而言，也几乎没有实用价值，因此不能给予你相应的精锐榜积分奖励。”

    顿了顿。

    女导师接着道：“不过你的《1024夜之守护盾》的学术理论应用，却是这一年来学院学术论文中，为数不多的精品，我们刚刚一致决定，将其收录入格兰皇家科学研究院启蒙学员区传承之书知识储备库，为此愿意给予你137点精锐榜积分，以及……每个月1枚银币50枚铜币的学院薪金，你可同意？”

    学院薪金？

    虽然只有去取1枚银币50枚铜币，但这几乎等同于宣布，雷洛已经成为格兰自然科学院的潜力学员，受到了格兰皇家科学研究所的薪金资助。

    一旦毕业，即可直接到学院任职！

    而且一般而言，学院给予的精锐榜积分，都是属于福利补贴，根本不会询问是否同意。

    但雷洛的这篇论文，因为已经能够进入到学院的知识储备底蕴库，才会征询雷洛的意见。

    “同意！”

    雷洛当即欣喜答应。

    152+275+137=564。

    一年级毕业考核，即使雷洛将军功龚勋全部兑换成了魔导道具和药剂材料，这564点精锐榜积分，不论如何也算不上低了。