    殷权凛微微眯起眸，一脸正色却嚣张又跋扈地问她：“你怎知是假的？”

    乔黛笑了笑，偏头微弯双眸，说道：“这世上如果我看不出真假，就没人能看出真假了。”

    “你会绣吗？”他跟着她的话突然问道，眸光探究，侵略生极强。

    乔黛并未回答他的问题，她轻启红唇，声音如玉石相击，不重却坚定，“我是锦家唯一的传人。”

    她说的是锦家，不是乔家！

    “真品在你手中？”他说的是问句，语气却是陈述句。

    乔黛仍旧没有正面回答，真品藏的地方很稳妥，这一世她一次都没有去过。她也不准备出手那些画。

    她站起身，步伐端庄地走到他面前，她微微侧头，玉指抚上自己的肩头，声音绵长又悠远，“真正的锦绣，并不是世人所认为的华丽那样浅薄，它还有低调的美。”

    殷权凛幽沉的目光定在她身上，半晌方才说道：“乔小姐真是暴殄天物。”

    说罢，他话音一转，目光移到她脸上，郑重地问：“想合作吗？条件随便提。”

    乔黛转身与他拉开些距离，看着他条理分明地说：“第一，在你家给我准备一个房间，要绝对安全安静，在我创作期间，不能催、不能问。第二，我不会漫天要价，但是你必须保证我有钱赚、有命花。”

    说到这里，她顿了一下，继续说道：“附加条件，时不时打压一下程家生意，不着痕迹。就这样！”

    不是说乔楚楚是福星吗？

    她必须要让这福星变成灾星！

    “好！”殷权凛爽快地答应了。

    乔黛没想到今天还有这样的意外惊喜，她转过身，拿了自己的帽子，在走过殷权凛身边的时候，扣在自己头上，冲他一笑，说道：“合作愉快哦~”

    她与他擦肩而过。

    他鼻间萦绕着她馨香味道，眼前还是她那桃夭曼妙、濯濯生光的笑。

    她是一个漂亮到惊艳的女人！

    乔黛重新回到商场，套上风衣，将身上的黑色旗袍遮掩。

    世人都说她的妈妈锦云出的作品最少。

    大概所有人都认为这是因为早逝导致的，可却没人知道，她妈妈的作品很多，但却没有绣画，都给她做衣服了。

    那些衣服，就大方地堆在她的房间，却无人能识出，这低调的美，也是锦绣。

    回到乔家，乔楚楚已经回来了。

    不同于拍卖场的她，此时的乔楚楚又变回了面黄肌瘦、唯唯诺诺的模样。

    乔元翰一脸内疚地看向乔黛说道：“黛黛，程家那边给了回复，说换来换去的脸面不好看，暂时先这样吧！”

    乔黛小脸顿时落寞下来。

    乔楚楚立刻说道：“姐姐，对不起！”

    求生欲极强的样子。

    乔黛勉强挽起笑说道：“楚楚，这怎么能怪你呢？是我福薄，竟然在山上迷路了。”

    乔元翰立刻说道：“黛黛，明天就陪我去公司！”

    “去公司？”乔楚楚不解地问。

    乔黛点头道：“对啊！爸爸让我去公司帮他忙！”

    乔楚楚立刻说道：“爸，那我也去公司帮忙吧！”

    乔黛一脸关心地问：“楚楚，你和程翊轩订婚了，是不是该进程家的公司？你要是在咱家公司，会不会程家不高兴？”

    乔元翰听了，点头道：“好了楚楚，你安心在家吧！”

    乔楚楚笑得有些勉强，唯唯诺诺地退下了。

    乔黛憋着笑回到房间的。

    乔楚楚订婚后计划就是进乔家公司，毕竟订婚前她的人设不能提这样的要求。

    但是乔黛先她一步，绝了乔楚楚进公司的路，不知道此刻心情如何。

    她要让乔楚楚尝到每一步都绝望的滋味儿！

    和她抢男人？

    就算是她不要的男人，也不能喂给乔楚楚吃她剩下的！

    第二天一早，乔黛没有和父亲去公司，而是先去找自己的好友纪安澜。

    她和安澜是从小到大的朋友，但是乔楚楚车祸后，安澜说那母女不是好人，她不相信。

    所以她与安澜越走越远，前世她被拐逃回来之后，安澜气不过，去乔家骂那母女给她出气，结果没过多久，她就出车祸死了。

    前世乔黛以为是巧合，但是王蓉珍和乔楚楚都敢杀她灭口，当初杀了安澜也不奇怪。

    这一世她要避免这个悲剧发生，首先就是不能让安澜直接和那母女对上。

    纪安澜一看到乔黛，就红着眼圈儿扑过来，一边打她一边骂道：“你去哪儿了？你知不知道自己的未婚夫都被抢走了！”

    很多人都不认识乔黛，以为乔楚楚就是乔家大小姐。

    纪安澜怎么可能不认识？但乔家说乔黛逃婚了，她不相信却没有任何证据。

    乔黛让好友发泄够了，然后才把王蓉珍和乔楚楚的事全盘托出。

    果然纪安澜气得咬牙切齿，要冲去乔家骂那两个贱女人。

    乔黛安抚她，对她说出了部分计划。

    她需要一个安全的地方绣作品，最初考虑的就是好友这里，但是因为前世的事，她不想把危险带给好友，恰好现在有了殷权凛，风险他担了。

    她和好友商议的计划，当然是让她光鲜亮丽地出现在大家的面前，让锦城世家都认识一下锦家真正的大小姐。

    另一方面，她要先一步放出流言，把乔楚楚骗嫡姐去山里，让嫡姐在山里迷路，她则代替嫡嫁与程少订婚。

    她与安澜越说越过瘾。

    乔黛心情不错地从纪家出来，刚刚回到乔家，一眼就看见站在院中的程翊轩。

    应该是来接乔楚楚的。

    乔黛理了理衣裙，步伐款款地向他走过去，轻叫了一声：“翊轩哥哥！”

    今世她时时刻刻都保持着光彩照人。

    果然，程翊轩转过身，清越深远的眸中闪过一丝惊艳，但是很快，他便压下这丝惊艳，抱歉地说：“很对不起，家里做出了那样的决定。”

    渣男本渣无疑了。

    是谁的决定不换回未婚妻？

    明明就是他！

    否则程家人脑子有坑不要她这个嫡女要个庶女吗？

    乔楚楚还不知道在他面前如何诋毁她这个嫡姐，不过没关系，有反转打脸才够响、够过瘾！

