    闻恬兰香阁外面摆出来摊子，觉得天热的人见到清凉的饭菜，登时走不动路了。

    询问下价钱，纷纷掏钱买，找个位置坐好。

    钱多的人选择荤菜，钱少直接一碗炸酱面，就着大蒜，慢慢品尝。

    带冰茬的冷面更多的人愿意买，不放辣白菜，只放黄瓜丝和半个鸡蛋的五钱，放了辣白菜的十钱。

    吃的人觉得赚了，冷面汤里有冰茬，一口喝下去，透心凉。

    大家正吃着，一个七八岁的孩子带着个四五岁的孩子走过来。

    两个孩子手上各托着一个荷叶，荷叶上有吃食。

    “大善人们行行好，给口饭吃。”小的孩子对永穆公主说话。

    李易看一下两个荷叶中的食物，有油炸的馓子、包了馅的水煎包，还有两个卤鸡爪。

    另一个大点的孩子荷叶上差不多是同样的东西，并且还多了个卤蛋。

    两个孩子穿着破旧的麻衣，光脚，大孩子脸上脏，小孩子显得干净一些。

    “你两个不够吃？”永穆公主也发现情况，荷叶上的食物，两个孩子吃不完。

    大孩子摇头不说话，依旧由小孩子开口：“能给两钱兑换券吗？”

    “要钱不要饭？”李易发现情况，问孩子。

    两个孩子一同低头，似乎不愿意回答这个问题。

    “你们两个留下吧，以后好吃好吃，换很衣服。”李易大声说。

    他话音刚落，旁边的人群中跑出来一个大汉，看个头有一米九，留着络腮胡子。

    “不用不用，我家那里的孩子，有吃的，非要自己出来干活，哪想到是为了要钱，丢脸，我这就带走。”

    说话间他要伸手去拉两个孩子，手刚伸出去，旁边一只手抓在他的手腕子上。

    他挣了两下，没挣动。

    “这是什么意思？我们那的孩子，我带回去。”

    大汉着急了，看着比自己身高还矮半个头的人，不明白为什么对方力气那么大。

    李易歪头看大汉：“是你的孩子？”

    “我是孩子的叔叔，是不是？”大汉回李易一句，又瞪眼问两个孩子。

    两个孩子眼神有所躲避，大汉又喊：“你们的娘病了，不是说好要听叔叔的话吗？还想不想给你们娘看病。”

    他这话喊出来，两个孩子终于轻轻点头。

    大汉又向李易说：“看，一家人。”

    “你把我当傻子是吧？”李易被气笑了：“来，你们两个说说，怎么回事儿，我给你们做主，有个生病的娘对不？”

    两个孩子一同看向他。

    大汉脸一沉：“不该管的不要管，后面的店是你的？要是走个水，死……”

    ‘嚐啷啷’一片抽到声响起。

    “哎呦，别，骨头碎了，别捏。”大汉叫起来，用另一只手抓着羽林飞骑抓他手腕的手，想要掰开。

    “呵呵呵，行啊，长安城还有立棍的。好本事，看把你能耐的。”李易起身，一手一个把两个孩子拉到近前。

    “能耐的。”小家伙侧身扭头，对大汉重复一句。

    ‘哈哈哈~~’周围一片笑声。

    “把他带到没人的地方好好招待。”李易脸上笑容不改。

    羽林飞骑抓着大汉的手向后一抬一拧，大汉哎呀声中弯下腰。

    另一个羽林飞骑顺手抓住大汉的另一条胳膊，同样向后，大汉便被控制住。

    买饭的人露出惊讶的神色，两个身高不如大汉的人，比大汉有劲儿，而且看着没大汉肉多。

    李易叫两个孩子坐下，荷叶放在桌子上：“说说怎么回事儿，我认识官府中的大官，县令。”

    “去年爹爹死了，娘带我和弟弟到这边，快到地方的时候娘生病，那个人让我们讨东西……”

    大孩子终于出声，一说话，女孩子。

    小孩子也跟着说，就是大汉霸道，其他人不敢吱声，讨回去东西才给他们娘吃，等讨得多了，找人给看病。

    “怎么能这样？太欺负人了。”

    “生病了去悲田坊啊，为什么不去？”

    “那个人吓唬他们，他们不敢说话，也没个人管。”

    “可怜的孩子，到长安了还遭罪。”

    “孩子，你娘再哪？咱们去给抬到悲田坊，不用你们花钱看病。”

    周围的食客听完，一个个义愤填膺，指责大汉的时候又露出怜悯的神色。

    等着他们喊差不多时，李易咳嗽一声，众人安静了。

    “现在你们的娘在哪？”李易声音柔和。

    “南边，有官的房子后面。”女孩子指城南。

    “坏人还有同伙？”李易又问。

    “嗯！”两个孩子一同点头。

    女孩子补充：“他们不让我们跟衙门的人见面，就在那里盖窝棚。”

    “多去几个人，把人抓了，又有免费挖矿的喽！”

    李易脸上看不出生气的样子，眼睛眯眯着。

    “是，我们去三十个人。”一个羽林飞骑领命，回头用指头点，点到谁谁就站出来。

    算上他三十个，跑步出发。

    “再去个人与万年县县令一声，把那些人安置，另外就说我很生气，官府的人没主动去帮。”

    李易又吩咐一句，一个庄子里的人跑着离开。

    “闻恬，带两个孩子去洗洗，换身衣服。”李易不好带女孩子洗澡，男娃儿小，没事儿。

    “我也去。”小兰站起来，一人拉一个孩子进闻恬兰香阁。

    “那些人为什么不报官？”王皇后十分不解，被人欺负，总会遇到别人，求救啊。

    “他们刚来，对京兆府不熟悉，想是路上都没有经过村庄，许多人被限制住，大汉那些人去讨东西。”

    李易知道原因，被胁迫的人不了解情况。

    万一求救后没人管，自己要吃很大的苦头，对那些人来说，只有一次求救的机会。

    必须在有把握的情况下才敢冒险，大汉等人断绝他们与外面的联系。

    或许觉得两个孩子好控制，才跟来一个人躲在暗处。

    孩子根本不知道东市有官员坐镇，不然就会直接去找官员。

    也可能是孩子那里的官根本不理会情况，知道有官，同样不会出声。

    幸运的是，跑到这边来要钱，再晚一些，说不定他们的娘要活活病死。

    “那些人怎么办？”王皇后指得是大汉一众。

    “诸恐喝取人钱财者，口恐喝亦是，准盗论加一等；虽不足畏惧，财主惧而自与，亦同。

    若是以盗论，则不得财徒二年；一尺徒三年；二疋加一等；十疋及伤人者，绞；杀人者，斩。其持仗者，虽不得财，流三千里；五疋，绞；伤人者，斩。”

    李易把唐律疏议给背下来了。

