    李长生一行人来到知福公寓。

    先是去了一趟401号房间，没看到林正。

    接着，便直接609号房间走来。

    但才刚上6楼，就被房间传出的哀嚎和痛哭吓了一跳。

    他们下意识的以为是诡异害人。

    立刻加快速度。

    但冲进房间之中，客厅中的场景，却让他们所有人都瞪大眼睛，满脸惊骇！

    已经被打的, 连他妈都认不出来的公寓房东。

    四肢夸张的扭曲瘫在地上，不断发出痛哭声。

    他身边地板上满是血迹，还有一颗颗断裂的牙齿。

    而张希柔，则是大刀金马的坐在客厅沙发上。

    面前放着个一次性纸杯，旁边是已经烧开，正在冒着热气的水壶。

    张希柔手里拿着一包茶叶，转头看向冲进来的他们, 双手轻轻用力，将茶叶包撕开, 一丝不漏地倒进纸杯中。

    “躺在地上的这人……是谁……”李长生最先反应过来，连忙向张希柔问道：“林正呢？他去哪了？”

    “这是这个公寓的房东，也是这个案件的凶手。”

    张希柔将茶叶包丢进垃圾桶，拿起水壶，将里面的开水倒进纸杯里。

    带着茶香的热气当即升腾而起。

    张希柔闻了闻，点点头，脸上露出满意的神色。

    李长生却更加疑惑：“房东？凶手？你说的是哪件案子？”

    “叫蓝梦洁的那个？恩……好像和他的妻儿也有关系，我也不确定，当时没注意听。”张希柔摇了摇头。

    她是很有自知之明的，知道自己不是查案的料。

    所以一开始过来，就是陪着林正。

    林正和张成民两个人分析时，听到自己听不懂的地方, 她也都会下意识的忽略。

    免得给自己大脑压力。

    对于张希柔，李长生等人, 以及洛红都是很熟悉的。

    所以对她的态度, 也自然已经习惯了。

    但胡海作为新人, 自然不知道张希柔的底细。

    而他旁边的这些“前辈们”, 由于厌恶, 巴不得他吃点亏。

    也都没想着提醒。

    于是，觉得自己作为官方特殊部门成员的胡海。

    理所应当的看不惯，张希柔这嚣张跋扈的态度。

    尤其，张希柔还是和林正一起的！

    那他就更忍不了了！

    即便是美女也不行！

    胡海当即站了出来，伸出手指，指着张希柔，一脸严肃的说道：“你这是什么态度？

    不要忘了，你们能够进入这个公寓还是我们给的权利。

    给我乖乖的站起来，我们问什么你就答什么，别在那给我装模作样！”

    偌大的609号房间，安静了好几秒。

    李长生与洛红等人，看向胡海背影的目光当中，第一次出现了积极的情绪。

    那叫做敬佩。

    坐在沙发上的张希柔面色未变，依旧耷拉着眼皮。

    她轻轻转过头，瞥了胡海一眼：“你再说一遍。”

    “哈？”

    胡海直接被气笑了，他是真的搞不懂，眼前这个女人到底是哪来的勇气。

    简直和那个林正一样让人厌恶！

    就在这时, 地上的刘房东也终于回过神来。

    他看到人多势众的李长生等人，再次发出了呼救：“救命……救救我……救我……”

    胡海看了刘房东一眼, 又转头看向身后的洛红。

    洛红脸上, 适时露出鼓励的表情。

    当即，胡海更有底气了。

    他看着张希柔，脸上满是轻蔑和嘲弄：“让我再说一遍？你以为你是什么东西？”

    他指着地上的刘房东：“你还真以为自己是执法官了？

    你知道你现在在干嘛吗？

    动用私刑，这是犯罪！

    信不信我现在就把你抓到……”

    砰！

    哗啦啦啦……

    还冒热气的热水壶，在空中划出一道残影。

    而后，准确无误的砸倒胡海的脑门上。

    壶里的热水泼洒而出，几乎有一大半，都淋在了胡海的头上和脸上。

    一小部分，则是差点溅到后面的李长生的人。

    不过，他们早有准备，在张希柔动手的一瞬间就快步后退。

    这也没被波及。

    “啊！！！”

    胡海发出一声凄厉至极的惨叫。

    那壶里的，可是刚刚烧开没多久的热水。

    然而，还没等他惨叫声结束，张希柔就直接从沙发上冲了过来。

    看到张希柔还想再补两刀。

    李长生也终于看不下去了，立刻出手阻拦。

    对胡海略施惩戒可以，但真要下重手，肯定是不行的。

    他们还需要胡海吞噬公寓里的诡异。

    但张希柔可不是个好脾气的主，她哪管这个？

    当即便决定，连李长生一块儿打！

    而就在这时。

    卧室内传来几声咳嗽。

    张希柔立刻停下了动作，用警告的目光瞪了洛红一眼。

    而后走回沙发，端起泡好茶的纸杯，轻轻的吹拂起来。

    好像刚刚什么都没发生过一样。

    片刻之后。

    林正与张成民二人，一同从卧室里面走了出来。

    “李队长！”

    看到李长生，林正当即满脸激动。

    他立刻走过去，不顾自己身上的灰尘，一把握住对方的右手，兴奋的说道：“李队长你来的正好，我们马上就快破案了！

    你刚好可以亲眼见证，这两件案子背后的真相！

    这绝对是一个大新闻，我想你们公司肯定会满意的！”

    “啊！！！”

    这时，胡海的蹲在地上，捂着脸的胡海，又发出了第二声惨叫。

    林正才注意到旁边还有这么一个人。

    看着胡海那正升腾着热气的头发，以及已经被烫得皮开肉绽，发红迸裂的脸皮。

    再往旁边扫了一眼，满地的开水，摔烂的热水壶。

    林正一脸懵逼：“这是发生什么事了？”

    但没等李长生他们开口，旁边的洛红就站了出来。

    微笑着，用甜美的声音，将他们进门到现在所发生的事情，从头到尾说了一遍。

    不过她并没有偏袒胡海，然而处处为张希柔开脱。

    听得远处的张希柔，都不由挑了挑眉头。

    一脸怪异的看了这女人一眼。

    搞不懂对方究竟是怎么想的。

    正在地上痛哭的胡海，更是瞪大眼睛。

    满脸不可思议的看向洛红。

    但洛红却眼观鼻鼻观心，仿佛眼里根本就没有他这个人一般。

    胡海终究不是傻子。

    他敢得罪李长生，是因为知道李长生和自家队长薛通有仇。

    之前在部门会议上故意挑衅李长生他们，也是由于队伍当中其他诡秘者的示意。

    他知道自己队里的诡灭者前辈们，会帮他应付李长生。

    但洛红却不一样。

    第三小队虽然全部都是女性诡灭之刃，但实力却一点都不弱。

    而且个个都是人才，能力很有用，就连他们二队有时候也需要三队的帮助。

    再加上说话又好听。

    整个三队，在部门里几乎没什么对头。

    如果他敢跟洛红作对。

    那队伍里的老人们不仅仅不会帮他，反而还有可能反过来教训他！

    所以，即便胡海已经知道自己被洛红耍了。

    却依旧只能咬牙忍下来。

    听洛红解释完了来龙去脉。

    林正差点没高兴地笑出声。

    不过，看到胡海的惨状，依旧还是觉得对方也罪不至此。

    他转过头，无奈的看着张希柔：“这下手也太狠了，他又不是罪犯，到时候让咱们赔医药费怎么办？

    你就不会那种……打了别人，别人很疼，但是实际上并不会检查出什么伤口的技巧吗？”

    “噗嗤！”

    洛红当即就笑了出来，捂住嘴，看向林正，眉目当中满是风情：“林导演可真幽默啊。”

    “哈哈，我的电影更幽默！”

    林正也笑了两声，不忘推销自己的电影，毕竟《开心鬼》还没下架呢。

    谷仃

    接着，他才礼貌的问起洛红：“敢问这位美女是……”

    “我是鬼秘传媒第三小队的队长，我叫洛红。”洛红从容回答，然后微笑着对林正伸出了右手。

    过来的路上，李长生已经跟她说了与林正相处，需要注意的地方。

    她知道什么该说，什么不该说。

    “久仰久仰。”林正握住对方的手，说了句客气话。

    清楚林正其实并不认识自己的洛红，不由有些尴尬。

    不过她终究是老江湖了，并未表现出来，反而趁机继续和林正攀谈：“要说久仰，应该是我久仰林导演才对。

    林导演的4部电影，我全部都看完了，最喜欢的还是那部新出的《开心鬼》。

    拍得很好，让人耳目一新。

    而且里面的各种设定和说法，也都非常的严谨。

    我已经推荐给我们队伍里所有人看了，一致好评，过来的路上我还又看了一遍呢。

    我可一直都想着，要跟林导演促膝长谈，好好交流、讨论一下，有关于鬼片里面的知识。”

    你要说这个，那我可就不困了！

    林正当即就来了精神。

    这是影迷啊！

    一瞬间，他就觉得自己和这位洛红队长，关系猛然拉近了许多。

    怪不得说，艺术是最好的交流工具呢。

    看着这一幕，旁边的周心漪不由着急起来。

    你好好的在三队开你的“后宫”，招惹林正干什么？

    一直端坐在沙发上的张希柔，也不由侧目，微微皱起眉头。

    但还没等她们两个说话，另外一个人，却也早就看不下去了。

    胡海当即便大吼一声：“李队长，你在等什么？任务还做不做了？

    再拖下去，我现在就走，看看你怎么跟部长交代！”

    他强忍着头脸上的疼痛，转过身去，怒视李长生。

    而胡海的话，也将李长生惊醒过来。

    他还真怕对方撂挑子不干了。

    现在所有预备役诡灭者当中，只有胡海通过了恐惧测试。

    所以，也只有他具备吞噬诡异的资格。

    如果让没通过恐惧测试的诡灭者，强行吞噬。

    那结果，很有可能就不是诡灭者吞噬诡异。

    而变成诡异反过来，把诡灭者给吃了，反而变得更强。

    他不敢再多单个时间，立刻上前一步，走到林正身前，满脸歉意，颇为艰难的开口道：“林导演，不好意思。

    我接到公司上头领导的通知。

    我们不能继续待在这个地方了。

    所以……你也没有办法继续查下去了。

    为了避免公司追究，你得马上离开这里！”

    林正当即一愣：“可是……我们已经差不多查清楚了，只要最后再确定一下，就能知道真相。”

    他指着四肢都被折断，正躺在客厅里的公寓房东：“凶手我们都给提前抓来了，用不了多长时间。”

    旁边的张成民也点了点头，沉声说道：“没错，现在最要紧的是破案。

    谁都别想让我走，不管你们公司有多大的背景，我都不怕。”

    李长生沉默，但想到电话当中部长的命令，以及此时部门里所有诡者面对的巨大压力。

    还是叹了口气，坚持道：“林导演，真的很不好意思，但是不行，你们必须要马上离开。”

    “都说了已经快查出来，再给点时间又怎么样嘛！”周心漪站了出来，埋怨的说道。

    “不能给！我说不行就是不行！”胡海瞪大了眼睛，目光当中满是疯狂。

    他看着林正：“今天你们走也得走，不走也得走！”

    周心漪也没办法了。

    她也很清楚，他们需要这个该死的胡海来吞噬诡异。

    而就在这个时候，突然间，一道冷冰冰的声音响起：“你说不行就不行？你以为你是什么东西啊？你够资格吗？”

    众人转头看去，却发现，说话竟是洛红！

    洛红迈步走到林正身边，满脸厌恶地瞪了胡海一眼。

    而后又转过头，略带不满的看向了李长生：“李队长，你这人怎么这么不近人情？

    林导演明明都已经快查出真相，再给一些时间又能怎么样？”

    李长生：“？？？”

    周心漪：“？？？”

    胡海：“？？？？？？”

    曹得胜：“洛队长，之前你可不是这么说的！”

    “完全搞不懂你在说什么。”洛红白了曹得胜一眼，直接转过头，不打算再理会这些人。

    而后，她对林正展颜一笑，说道：“没事的林导演，你放心查，把真相彻底查出来再说。

    要是公司上头怪罪下来，我一力承担。”

    林正也有些没跟上事情的发展。

    他虽然觉得自己和这洛红队长的关系有所进展，但也没进展到这个地步吧？

    他先是看了李长生一眼，又看了洛红一眼，有些小心的问道：“真的没关系吗？”

    洛红满脸认真：“当然没关系了！放心，这点小事我还是能做主的。

    就算付出一点代价，也完全在我的承担范围之内。”

    言外之意，就是李长生既做不了主，也不愿意承受代价。

    这下，李长生是真听不下去了。

    他瞥了胡海一眼，抓住洛红的胳膊，直接把她扯到房间外面，质问道：“你知道你在做什么吗？”

    “当然知道了。”洛红一脸淡然。

    李长生瞪大眼睛：“这还叫知道？你要是真把胡海气跑了，公寓里的诡异怎么办？”

    洛红挑了挑自己波浪卷的长发：“你觉得他真的敢跑吗？他可比谁都想成诡灭者，你这都看不出来？”

    “再说了……”

    她突然话锋一转，笑起来：“就算他真跑了也没关系，我有的是办法，对付这公寓里的诡异。”

    李长生满脸不可思议：“有的是办法？你是在开玩笑吗？”

    “神经病！谁跟你开玩笑啊。”洛红对其翻了个白眼，“说有就有，爱信不信。”

    说完，转身就走。

    李长生脑子里面充满了疑惑，他相信洛红不会在这么重要的事情上骗他。

    但任凭他想破脑袋，这还是想不到。

    如果没了胡海，他们还能有什么办法，解决这公寓里的诡异？

    她是什么时候补的课？

    为什么我什么都不知道？

    李长生满脑子都是这两个问题，有些怀疑人生的跟在洛红身后，一同走进609号房间。

    这下，对于让林正刘下来继续查案，李长生自然也没了异议。

    得到洛红和李长生两人的许诺，林正这才彻底放心下来。

    他也不打算继续浪费时间，给李长生带来太大的压力。

    当即便叫上张成民，准备结束这个案件。

    胡海看着眼前的这一幕，气的眼珠子都差点要从眼眶里蹦出来了。

    他转身就离开了609号房间。

    但过了没一会儿，还是又乖乖的走了回来。

    如果他就此离开，不配和李长生等人吞噬诡异，同样也会有责任。

    而且更重要的还是，他需要这公寓里面的诡异。

    他已经彻底，将吞噬诡异正式成为诡灭者，当做他失败人生唯一的救命稻草！

    也是唯一翻身的机会！

    他不想放掉这个机会！

    ……

    林正与张成民立即开始行动。

    他们又爬进那间三角形密室。

    将其中所有的物品，全部都搬了出来。

    一大堆U盘，一大堆或好或坏的针孔摄像机，以及几个崭新的微型投影仪。

    U盘当中，存放着这些年来，每一间有问题的房间里，租户的各种视频与照片。

    基本都是女性。

    那些针孔摄像机，自然就是公寓房东的作案工具。

    至于那几个崭新的微型投影仪，林正还没想明白，究竟是干什么用的。

    看着这些东西，李长生等人的脸色也都变了。

    在这之前，即便他们确实对林正抱有信任，相信这案子里面可能有什么杀人凶手的存在。

    但他们还是更加倾向于诡异事件。

    而此时，呈现在他们眼前的这些东西。

    却无一不在说明着，这件案子，好像的的确确是有杀人凶手存在。

    而且背后所牵扯到的，甚至比他们想象的，还要大出无数倍！

    将那件三角形的密室搬空之后，林正才终于缓了一口气。

    张希柔适时的递上了一杯热茶，林正一饮而尽，说了句谢谢。

    张成民很羡慕地看了眼，林正手中的纸杯。

    但他还是收敛了心神，他看向已经被打断了四肢，像条死狗一样瘫在客厅里的刘房东。

    走过去将对方扶起来，为其换了一个舒服点儿的，能够说话的姿势。

    “现在证据确凿，我们查清楚你所有的罪行，只是时间问题。

    如果你现在配合调查，主动交代一切，说不定还能从轻处罚。

    我想你应该能够明白，到底该怎么做吧？”

    张成民的语气当中含着浓浓的怒意。

    之前他还觉得，张希柔打断了对方四肢，出手有些太狠。

    但现在，他却恨不得当时动手的是自己！

    知福公寓的刘房东，看到事情发展至如今这个地步，也知道他已经没了任何希望。

    为了张成民口中的“从轻发落”。

    他沉默片刻，强忍着浑身上下的剧痛，用漏风的嘴巴，将自己犯下的所有罪孽，从头到尾，逐一交代了出来……

