
　　那女人也不绕圈子，压低声音道，“那癞子不是进去了吗？这两天就判了，听说在里边不仅交待了这次犯罪的全过程，还把他以往做的一些坏事都交待了一遍，原来这个癞子也不是头一次糟蹋人大姑娘了，之前也干过这种缺德的事，你们猜他之前还糟蹋过谁？”

　　小护士闻言惊呼一声，却也好奇的问道，“还糟蹋过谁？”

　　“就是你嘴里说的那个人生赢家郝东颖啊。”

　　“什么？你说郝东颖也被那个癞子……”

　　小护士不可置信的瞪大眼睛。

　　“你要死啊，小点儿声。”女人不满的提醒了一句。

　　刘姐的声音也带着怀疑，“你这话哪里听来的？我跟你说啊，这可不是小事，关系人家的清白，你们这么传万一是谣言可要吃官司的。”23sK.com

　　那女人有些不满，“刘姐，看你说的，我是那种胡乱嚼人舌根的人吗？我要不知道给我两胆子我也不敢乱说啊，这事外边都传开了，那癞子现在已经判了刑，不信你打听打听去，前几天不是还说郝东颖休假了吗？其实就是因为这事，对了，郝东颖现在还没来呢吧？今天她可是白班。”

　　“还没到呢，她未婚夫还在这儿，我估么着不会太晚。”

　　“什么不会太晚啊，我估计她又该休假了，这么大事，她要能踏踏实实上班来我佩服她，不过你说她未婚夫也挺可怜的，这还没怎么着呢，绿帽子先戴上了，估计他还不知道呢吧？”

　　“昨晚我还听那个郝副院长说让郝大夫过来陪她未婚夫，一直没见着……”

　　魏琛已经听不清外边的谈话，大手抓着床单，直把床单抓成一团。

　　怪不得郝东风会把姿态放那么低让他娶他的妹妹，原以他是看重自己的能力，把妹妹嫁给自己也是想牵制着他，却没想到……

　　原来他才是一个彻头彻尾的大傻瓜。

　　魏琛坐在病床上，双眼看着窗外不知道在想什么，就连护士过来查房也是理都没理。

　　护士已经换了一个人，不是昨天那个娃娃脸的小姑娘，听声音就知道是那个八卦的女人，魏琛更加不想理会，总觉得这人看他的眼神都带着轻视。

　　好不容易等到了孙浩文过来，他手里拿着俩烧饼夹菜，放在了病床旁边的桌子上。

　　“郝大夫还没过来吗？亏得我给你带了早饭，你先吃点儿吧，豆浆不好带，我去给你倒点儿水喝。”

　　孙浩文说着这才发现魏琛昨晚进来的急，他们什么东西都没准备。

　　可是他们没准备归没准备，魏琛的未婚妻郝东颖可是这里的大夫啊。

　　“郝大夫怎么还不过来，你这连个杯子都没有，她来了好歹能有口水喝啊，你这一晚不会就这么过来的吧？”

　　孙浩文说着心里不免对郝东颖有些看法。

　　昨天晚上不来也就算了，怎么早晨还不来？这都到了她上班时间了吧？

　　提起郝东颖，魏琛的心里就堵得厉害，“你去给我办出院手续吧，我要回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第181章 原来他才是一个彻头彻尾的大傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 