
张公公道：“高道长在京师门路多，等他到了，好生亲近一二。有机会去白云观拜访拜访，带些银子去。”

又说：“疏通了李总管，再请高峒元在太后面前美言几句，你便有功无过，这事儿啊，便有着落了。”

袁宫保叹道：“公公为我费心费力，袁某人铭记在心，一辈子不敢忘。”

正说话间，小厮来报，说高仙长到了。

张公公哈哈一笑：“说曹操曹操到，走，我们去迎一迎。”

出了厅子，站在门前，见小厮引着一个华丽道袍的中年道人和一个光头青年慢步走来，张公公笑一声，走下台阶：“高仙长。”

高峒元竖掌微微一礼，含笑道：“张公公。”

张公公笑呵呵道：“高仙长临门，蓬荜生辉，快请入内。”

高峒元道：“张公公邀我赴宴，实不敢怠慢，张公公先请。”

一番推拒谦让，两人并肩走进厅中。

袁宫保站在张公公身侧，暗自打量高峒元，只几眼，心里便已有数。又悄然打量起高峒元身边的光头青年来。

比起高峒元，袁宫保反而觉得这光头青年更特别些。

陆恒也悄密密看了袁宫保几眼。

进了厅子，分宾主落座。

张公公便指着袁宫保对高峒元道：“这是工部侍郎、定武军统领袁宫保，乃是至交好友。”

高峒元哈哈一笑：“可是在天津小站练兵的袁宫保？”

袁宫保站起来拱手：“袁某早闻仙长大名，生平憾事便是不能与仙长一见。今日见了仙长，果然风光霁月、仙风道骨，诚然有幸！”

高峒元拱手笑道：“袁侍郎谬赞。”

然后他也指着陆恒，说：“这是陆恒，是我师兄一位老友的俗家弟子。亦是百草厅白家老太爷的外孙。陆恒，来见过张公公和袁侍郎。”

陆恒笑着起身，对两人一一拱手：“陆恒见过张公公、袁大人！”

高峒元介绍陆恒时，张公公眼睛眯了眯。知道这光头青年是谁了。

不就是那买下了海澜园的外地人么！

却怎么攀上了高峒元的门路！

“原来是你。”

张公公端起茶碗，抿了一口。

陆恒道：“今日随高师叔来见张公公，实是冒昧。还请张公公勿怪。”

说着，奉上一个木盒：“初见公公，聊表歉意。”

张公公瞥了一眼，端着架子：“原来你也知道我呀！”

高峒元笑道：“张公公，您是宫里的大人物，何必与小辈计较？不就是一间戏园子嘛，陆恒初来乍到，不知内中因果，冲撞了张公公，张公公大人大量，与他计较个甚？”

张公公听了，这才与身边候着的小厮摆了摆手。

小厮上来，取了陆恒手中的木盒，放在了张公公面前。

张公公慢条斯理打开木盒，先前还漫不经心，这一看，却是眼睛一瞪：“犀角的鹰哨子？！”

来了兴致了。

陆恒道：“听说张公公擅驯海东青，家中正好有这么一个。这哨子在我手中是埋没，合该张公公所用。”

张公公哈哈一笑，开心起来：“好，这东西合我口味。”

至于哨子下压着的一叠银票，讲真，对张公公来说，不如这哨子。

这位张公公，便是个驯鹰起家的人物。

高峒元把他底细早告诉了陆恒——这人原本也是街溜子，却祖传有驯鹰的手段，后来得到一位****的赏识，不知怎的又入了宫，从此平步青云，在李莲英手底下也是数一数二的人物。

做了宫里的太监，张公公也不曾失了驯鹰的手艺。他这家中，如今饲养的海东青都有好几只呢。

所以陆恒选了这哨子，投其所好。

合上盒子，张公公让人仔细把盒子拿下去，笑眯眯对陆恒道：“如此看来，你确不知内中因果。那关班主惹恼了我，我自然教他一个好看。既然你是高仙长的师侄，又是百草厅的外亲，又不知情。正所谓不知者不怪，这事就这么算了。”

陆恒面露感激：“公公不怪就好。”

这里陆恒没有开口说请他光临海澜园——这事得高峒元邀请，陆恒身份还不够格。

“坐下，坐下。”张公公心情很好，道：“你那戏园子倒也不差，以后好好做。有高仙长在，生意差不了。”

陆恒再谢：“多谢张公公。”

说话间，又有小厮来报，说李总管到了。

这里一屋子人，连忙起来，出门去迎接。

陆恒跟在最后面，在门外迎到了李莲英。

老妖婆跟前的红人，内务大总管，李莲英！

这一番，除了高峒元，个个卑躬屈膝模样。陆恒也只能装模作样，表示一二。却忍不住盯了李莲英身边的一个干瘦老头一眼。

但不敢多看——这老头是个厉害人物！不能引起他警惕。

陆恒心下又惊又喜——这是个萨满啊！

一下子，心里转悠着，便是把这萨满怎么弄死去！

便进了屋，坐下，李莲英占了主位。

陆恒此时已不想着怎么结交李莲英了，而是想着怎么把他身边那萨满弄死。之前准备的玉璧、银票，大抵可以省下啦！

他便作个小透明，藏在高峒元的影子下。

这厅子里，便是袁宫保的场子了。

面对李莲英，袁宫保先是一番奉承，在张公公的配合下，把李莲英捧到天上，老太监高兴的很。

并未说什么正事，只言语间表示自己多么多么忠诚，愿意为太后去死云云。

陆恒一边看着，心里想着弄死萨满，却不多看一眼，分心听袁宫保表忠心，倒是一些记忆涌上来。

袁宫保是谁，陆恒怎能不知？

小站练兵，定武军统领，嘿，这定武军，不就是北洋嘛！

瞧着这厮表忠心，陆恒却知道袁宫保是个什么样的人物。大抵可以说是满清之末最厉害的一个枭雄！

只是眼下，还没有真正冒头。

听着只言片语，分析来说，陆恒大抵猜测袁宫保的意图。其一，似乎是请罪来的。其二，有更进一步的意思。

请罪...陆恒绞尽脑汁，从脑子里挖出了一些记忆。

似乎变法维新之时，这厮与谭、康等人是一路的。

至少表面上是一路的。他支持维新变法。

不过好像在最后关头，这厮缩卵了，反手给了谭复生他们一记痛入骨髓的被刺。

维新失败，谭复生等人被杀，这厮却好端端的。不过毕竟掺和过，害怕被清算——这事刚过去不到两个月。

大抵这次在这里，各种表忠心，便是为了打消老妖婆的惦记。

同时也想通过表忠心，得到老妖婆的赏识，从而更进一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70890801"  chaptername="五五章  送礼">加入书签</a>
</div>
