    第188章大猫猫，我养你啊（38）

    “那你等等。”她脱了金丝绣花红鞋，弯腰爬到了床上，伸手去解他的绳子。

    鹿衔侧过头，刚好对上小姑娘白净细腻的脸，空气中都是她身上香甜的味道。

    “好啦，腿上的你自己解开。”项南星吐了一口气，累得坐在床上不想动弹。

    嬷嬷还真是厉害，为了防止鹿衔挣脱开，打了好几个结。

    “嗯。”

    收回自己的目光，鹿衔弯腰去解绳子，之后便端了两杯茶过来，“累了就喝口茶。”

    确实是有些累，项南星毫无防备地接过来，“好。”

    她仰头喝了一口，喝第二口的时候才反应过来，这似乎不是茶。

    不禁皱了皱眉头，“鹿衔，你拿错了，这是酒。”

    鹿衔喝完了酒，点了点头，低低“嗯”了一下，“是酒。”

    “我想喝茶。”她把茶杯递了过去。

    “好。”鹿衔很听话地去换了一杯。

    然而项南星再喝了一口，依旧发现这是酒。

    “这是酒。”

    “那上面写的茶。”他拿走她的茶杯，仰头喝了一口，点头道，“是他们换成酒了。”

    项南星点了点头，估计是嬷嬷吩咐的。

    “南星……”

    “怎么了？”

    鹿衔本来是打算借酒壮胆的，如今才喝了这么小两杯，只觉得身体根本站不稳，面前多了好多的小仙女。

    “头晕。”他低哑的声音说道，几乎是一瞬间，高大的人形就变成了一团橘色的毛茸茸。

    项南星目光一顿，看着地上的小老虎，愣了许久才反应过来，连忙走上去把小老虎抱了起来。

    鹿衔抬起爪子拍了拍自己的脑袋，两只无辜而又清澈的虎瞳直直的看向项南星，似是带上了几分委屈。

    “你……你是不是不能喝酒啊？”项南星问着问着笑了起来，揉了揉他的耳朵。

    “嗷！”他四只爪子不高兴地挥了挥。

    现在变成小老虎就一点都不晕头了，怎么变成人就晕？

    “好啦好啦，乖。”

    反正这成亲也是假的，项南星也不在意，反倒语气微软地哄着他。

    “吼！”不好！一点都不好！

    鹿衔气急。

    【系统：宿主，您需要力量吗？】

    【谢谢，不用。】

    这种事情他要靠自己，上次就被系统坑了，他不可能再上当。

    【系统：那祝宿主新婚快乐。】

    把鹿衔抱到了床里头，项南星便自己卸了头饰，换了一身轻便些的衣服。

    小老虎还在床上闹脾气，爪子挠着大红色的喜被，一条蓬松的大尾巴高高地竖起，处于炸毛中。

    项南星拿了糕点，放到他面前，笑道：“饿了吗？撒脾气也要吃饱了再说。”

    “嗷吼！”小老虎转过身，前爪抬起，严肃地坐好，目光在糕点和项南星之间流转。

    项南星一秒就看懂了他的想法，只好亲自喂他。

    “吃完就睡吧，今日外面人多，你又喝了酒，就不要到处跑了。”她轻声说道。

    鹿衔面无表情地点了点头，咬住她的手指当做泄愤。

    看着他这种幼稚的行径，项南星只是平平淡淡地笑了笑。

    小老虎，脾气还挺大。

    (本章完)

