    地府石妖顿时大骇，然而没等他有所反应，只见那古怪壁画上猛然传来一道强大的吸摄之力，一点点的将他吸摄进去……

    “不——”地府石妖怒喝一声，奋力挣扎，然而并没有什么卵用，在它惊恐的目光中，整个人顿时被投入了花仙界。

    随后，慕白自己也踏入其中，开始炮制这只天人境巅峰的地府石妖……

    幽冥世界，阴司地府，枉死城

    原本一直在沉睡的一尊巨大黑山猛然睁开了眼睛，惊疑道：“竟然连石妖也失去了感应？！”

    “莫非是有什么人在针对本座？！”

    “哼哼，你们现在才想对付本座，已经迟了……”

    “待本座完全炼化这9999个纯阴鬼体，就是本座踏入元神之时！届时三界之内，我为天帝！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    花仙界内，西部荒凉山地，地府石妖一脸懵逼的出现在这里，随即就开始大声咆哮！

    然而很快他就发现了不对劲，自己的气息竟然在飞快降低！

    “欢迎来到……我的主场！”慕白的身形随即出现，对着地府石妖笑眯眯道。

    “该死的人类小子，我要杀了你！”地府石妖疯狂怒吼，化作巨大滚石，直冲慕白而来！

    然而这一次，慕白却仅仅只是露出一只手，对着那巨大滚石就是一拳！

    “轰——”

    一声巨响中，巨大滚石竟然被慕白一拳轰成了万千碎片！

    地府石妖的身形重新出现，气息将至最低，露出惊骇之色道：“不可能，你怎么可能突然间变得这么强大？！”

    慕白微微一笑：“不是我变得这么强大，而是……你变弱了……”

    下一刻，慕白伸手一抓，竟然直接将地府石妖抓在手里，随即投入到了花仙界地牢中。

    地府石妖，生擒！

    做完这一切，慕白才回到百花宫内，此时，小倩早已经变成了热锅上的蚂蚁，慌乱不已。

    当慕白出现，顿时扑了过来，“公子，您终于回来了，小倩都以为您不要我了……”

    “怎么会呢……”慕白呵呵一笑，随后将花仙界的情况介绍给了她！

    “世上竟然还有如此美好之地？！”小倩直接惊呆了，原来，这就是传说中的洞天福地？这是世外桃源吧？！

    “公子，谢谢你！”小倩无比感动，泪水洒落，如梨花带雨，我见犹怜。

    “师兄，你终于舍得回来了……”

    “真人！”

    这时候，得知慕白回归的夏冰和芍药也赶了过来，脸上充满了惊喜。

    慕白朝着两人尴尬一笑，当初他答应很快就回来，结果这一走就是好几个月。

    夏冰看着慕白身后的小倩，哪里还不知道咋回事，顿时醋意横生：“哼，师兄又带回来了一位妹妹？！”

    慕白将小倩的情况简单说了一遍，耸耸肩道：“小倩情况比较复杂，所以我只能将她安置到咱们花仙界里！”

    夏冰和芍药直接被小倩的悲惨遭遇打动了，连连保证会善待小倩。

    芍药带着小倩去安置住处，这时夏冰一脸羞涩的对慕白道：“师兄，我突破到天人境了！”

    慕白先是一愣，随后惊喜道：“这么快？！”

    “耗费了不少花神精粹……”夏冰轻轻点头道，随后不知从哪里来的勇气，竟然直接抱住了慕白，甚至因为害羞闭上了眼睛，低声道：“师兄，咱们双修吧！”

    慕白愣了愣，忽然露出了笑容，直接抱起夏冰，哈哈笑道：“我的师妹长大啦……”

    夏冰脸蛋通红，却还是死死抱着慕白，将头埋在慕白的胸膛里，“师兄就会取笑我！”

    慕白轻轻一笑，抱起夏冰就往泳池走去。

    “师兄，错啦，那里是泳池……”

    “没走错，师兄刚刚经过一场大战，正需要洗漱一番！师妹咱们先来一场鸳鸯浴再说！”

    “唔，不要……”

    鸳鸯浴结束，慕白抱着气喘吁吁、满脸通红的夏冰，终于开始了双修，两人都是天人境层次，慕白更是达到了天人境巅峰，此番双修正适合一鼓作气，突破通天境！

    真武大帝传承的九天荡魔真武宝箓记载着多种阴阳合和双修之法，乃是此方世界最上乘的双修之法，对于男女双方都有着巨大增益效果。

    正是因为此，慕白和夏冰两人忍到了现在。

    许久之后，一股玄奥的气息猛然从慕白身上发出，那是绝不属于凡人的气息，充满了玄妙、晦涩！

    紧接着，九天清气从四方涌来，钻入慕白体内，将慕白的气血真气不断推进！

    此时此刻，慕白体内，气血翻涌，真气激荡，一股名为本源的力量在苏醒！

    终于，在某一时刻，慕白浑身气息瞬间升腾，恍如鱼跃龙门，冲天而起，直上青冥！

    通天境，正式达成！

    与此同时，与慕白完成双修秘术的夏冰，也在慕白的支持下，获得了巨大好处，大量的天地元气涌入她体内，让她的修为快速提升着！

    仅仅只是片刻之间，夏冰的修为就从初入天人第一境提升到了天人第二境后期！

    许久许久，从白天到黑夜，慕白的气息终于平稳下来，全身散发出高深莫测的意味。

    忽然，他气势一收，对着夏冰轻笑道：“师妹，刚刚只是开胃菜，接下来师兄摇动真格的了……”

    “原来，这就是通天境！”

    所谓通天境，便是自身气血凝聚成一团本源，能够调动天地自然之力，动用无上神通，有通天彻地之威能。

    到了这个境界，猎魔人开始发挥出真正的战斗力，能远攻，能近战，特别是本源力量释放，更是能够形成一个气血领域，克制一切妖魔鬼怪！

    可以说，一尊通天境猎魔人诞生，对整个妖魔鬼怪来说都是巨大的灾难。

    但自家人知道自家事，慕白这个通天境其实有点水，是走了捷径的，修为虽然提升上来，但战斗力没有上来，比如法术，只会一种，比如神通，更是一点头绪都没有。

    至于近战方面，也只有一套独孤九剑，相当窘迫。

    所以，接下来的时间，慕白没有再出去，而是躲在花仙界里，开始修炼从千年树妖那里获得的东玄引雷术。

