    其他人听着郝磊的事情，也是轻叹一声，原本的大好前程居然被一个女人给断送了，要不是曾柔柔的帮助，恐怕也很难度过难关。

    不过王海波现在很会调解气氛，立马就扯到了莫然和凉倩身上。

    “想起那时候读书时，每天就是吃莫哥和莫嫂的狗粮，想想就饱了。”王海波扶了扶眼镜调侃道。

    莫然轻笑道：“有那么饱吗？怎么没看出来。”

    “你们这两个当事人怎么知道，尤其是那次我们一起去爬山，真的要齁死人了。”

    想起那天爬山，莫然和凉倩都深深记得，那时候连牵手都有点不敢，看到有人来了，那是立马分开。

    回想起当时，真是满满的记忆。

    “海波，你还没找女朋友啊？”此时的凉倩似乎有点醉意，两腮红扑扑的。

    “唉，现在的女人真是太现实了，我的目标就是找像班长你这样的女孩，我估计这辈子都找不到这种女孩了。”说着王海波小抿了一口，看来也是有故事的男人呀。

    莫然笑道：“那你得降低一点要求了，倩倩这样的好女孩，已经没有了。”

    “我就不同意你这样的说法了。”萧凡淡淡说道。

    王海波听后一愣：“萧凡，你难道找到女朋友了？谁受了你啊？”

    凉倩顿时娇笑了起来：“海波，你还不知道吧，他们两个现在已经这样了。”说着伸出双手的大拇指对了对。

    “我艹！不会吧！！！”王海波看着萧凡和林彭彭惊呼一声，做梦都没想到，他们两能在一起。

    萧凡轻笑一声：“很惊讶吗？这有什么难度吗？”

    林彭彭顿时拍桌子：“十二，我看你就是欠！”

    说着就朝着萧凡一拳打了过去，萧凡现在也不是软柿子，顺着那个小拳头轻轻一带，林彭彭整个身躯倒在萧凡怀里：“想撒娇就明说，大家都是熟人，没什么好害羞的。”

    众人顿时哈哈大笑起来，没想到林彭彭这男人婆还有人能治。

    然而接下来的一幕，让莫然和王海波嘴角一抽。

    林彭彭居然来了一招美人偷桃！

    “我TMD让你狂！再狂一个给我试试！”

    正在喝饮料的莫然都给喷了，这也太凶残了，真的应了杨伟的那句话，一招制敌。

    萧凡的脸色都变了，红中带白：“林彭彭！你发什么疯！”

    林彭彭恶狠狠瞪了萧凡一眼，别以为老娘不知道你在想什么，欠打。

    萧凡也是松了口气，没想到林彭彭居然当着大家的面来一下，真的是个男人婆。

    “那什么，你们还真是恩爱哈。”王海波感叹一声，这种艳福自己可消受不起，太恐怖了。

    直到两点钟才吃了这顿火锅，凉倩和王海波都喝高了。

    众人来到商场停车场里，莫然扶着醉醺醺的凉倩，萧凡就扶着王海波，就他们两个在喝酒。

    “哟，海波你都开保时捷了啊，牛逼啊。”林彭彭看到王海波的座驾，拍了拍引擎盖。

    醉醺醺的王海波大笑道：“我这破车可不敢在你们面前卖弄。”当年林彭彭读书的时候就是劳斯莱斯接送了，最有钱的土豪了。

    “我送倩倩回去，你们送海波回去吧。”莫然朝着萧凡说道。

    萧凡点了点头，将王海波塞进后排，林彭彭说道：“我来开。”

    萧凡立马给王海波准备了一个袋子，林彭彭开车，他肯定得吐。

    “林彭彭，市区别开太快了！”莫然朝着林彭彭说道。

    而林彭彭对着莫然做了个鬼脸，一脚油门干到底。

    莫然轻叹一声，太难管了。

    “呕！”怀里的凉倩突然作呕了一声，一副要吐的莫然。

    莫然赶紧扶着凉倩到垃圾桶旁边，凉倩就开始吐。

    顺着凉倩的背，莫然轻声说道：“喝那么多干什么，你这样喝很伤身体。”

    话才刚刚说完，凉倩一把将莫然推到旁边，然后又是一顿猛吐。

    果然，刚刚人在的时候对自己服服帖帖，人一走就开始发脾气了。

    “别闹。”莫然走上前去说道，再次顺着凉倩的背。

    凉倩转头瞪着莫然，莫然立马就反瞪回去，可不会像萧凡那样惯着，无理取闹也要有个度，那个曾柔柔怎么想，自己能控制得了吗？

    缓了很久，凉倩才舒服下来，然后朝着出口走去。

    莫然也是有点生气了，一把将凉倩给抗在肩上，朝着车走去。

    “你放开我！我不跟你说话了。”凉倩拍打着莫然的背，疯狂闹着，引起周围人的注意。

    打开副驾驶门，将凉倩给塞进去，而凉倩就使劲下车。

    “凉倩！你给我坐好了！”莫然沉声喝道。

    看到莫然那凌厉的眼神，凉倩的气势瞬间被压制，气鼓鼓坐着。

    莫然帮凉倩系好安全戴，自己走过去坐进驾驶位。

    车里充斥着香水味和酒味，莫然没急着走，将窗户降下来透透气。

    “该解释的我都给你解释清楚了，当年不提曾柔柔，就是怕你现在这样。”莫然沉声说道，这件事今天不解决一下，以后还不知道凉倩要怎么闹腾。

    “反正她喜欢你，我就不开心！”

    “那个霍俊杰还喜欢你啊，你以为我很开心吗？你难道对我这一点信任都没有吗？”莫然的语气有点重，这才相处几天，就吵了两次，以后还得了。

    “那我又不喜欢他。”

    “我也不喜欢她啊！你还这么生气干嘛？”

    “我吃醋不行吗，我就是不想你被别人惦记着，我就害怕再失去你不行吗！！！”说着凉倩就绷不住了，嚎嚎大哭起来。

    相比起两人的等待，莫然并没有凉倩这么辛苦，凉倩的付出不止是自己的青春，所以再次找到莫然，凉倩就变得自私，要把莫然牢牢帮着自己身上。

    看着大哭的凉倩，还有刚刚说的话，莫然心里也触动起来。

    将大哭的凉倩搂在怀里：“我是不会走的，永远都会陪在你身边不离开，其他的女人我看都不看一眼，再看我扣眼珠子。”

    “那不准你扣，扣了你就看不到我了。”锤着莫然的胸口，凉倩哽咽说道。

