
        刘长青，悄然离开了医院。

    因为闻人睦月接下来的身体情况，他已经再也插不上手。

    这位慈眉善目的老太太，每过一秒钟，都是在诠释着生命的最后时刻。

    对言家人而言，生离死别的悲伤，毋庸置疑。

    刘长青走在大街上。

    此刻已经没有多少行人和车辆，四周显得颇为冷清，他想到了自己的母亲……这段时间经常不着家，对于习惯了跟儿子相依为命的崔金花来说，肯定特别想念儿子，也得亏有刘青霜在家陪着。

    “明天就回去！”

    “回去之后，没事就少出来吧！”

    刘长青在心里这么想着，然后才忽然发现，自己出来的匆忙，钱包什么的全都落在秦梦瑶的家里了，她倒是说过要给自己一把钥匙，如此一来，他随时都可以进去住。

    就跟很多人情侣同居一样。

    可还没来得及啊，闻人睦月就出事了，现在怎么办？

    连去酒店开房都做不到了。

    没有身份证啊！

    想来想去，最终打了个车，跑到了金歌的月西楼酒吧！

    “抱歉，酒吧今天不营业！”

    刚踏进门，没想到就被一个姑娘赶了出来。

    仔细一看，这不就是金歌的小女朋友，沈晚歌吗？

    “哎哟，大明星，你也在这里？有点老板娘的样子了嘛，是不是把金歌那个老初男搞定了？我就说嘛，他一个男人，搞定他还不是分分钟的事情，只要放得开，和尚也要掰下来。”刘长青看着打扮精细的沈晚歌，笑嘻嘻的说道。

    沈晚歌翻了翻眼皮，道：“是你啊，这么晚了，你来做什么？”

    刘长青道：“我没地方住，来看看能不能凑合睡一晚，是不是打扰到你的好事了？那样的话，我转身就走，可不能坏了你的性福生活，是不是？”

    “小子，你再要胡说八道，以后永远都别进我这酒吧的门。”金歌从楼上下来，朝刘长青盯了一眼，老气横秋的说道。

    “哎哟，这是被我撞破好事，恼羞成怒了啊？行行行，我走就是了，你这破酒店，我还不稀罕来呢，要不是想来告诉你那什么独孤……算了算了，我还是找个地方睡觉去！”

    刘长青说出独孤两个字。

    就好像按下了金歌的某个灵魂开关，整个人猛的一怔，然后冲过来拉住了他：“你是真的，你真有她的消息了？”

    “诶，放手，放手，当着你小女朋友的面，对我一个大男人拉拉扯扯的，你不害臊，我还害怕呢！”

    金歌道：“滚你的蛋，她不是我女朋友，这辈子都不可能是。”

    沈晚歌眼泪迷蒙：“金哥哥……”

    然后哇的一声哭出来，转身就跑了出去。

    刘长青看着那沈晚歌的背影：“喂，你不去追？人家一个漂亮女孩子，半夜三更哭着跑出去，你不怕他遇见流氓变态强～奸～犯什么的啊？”

    金歌道：“她车就在门口，你快说，是不是真的有了独孤雪的消息？她怎么样，也……死了吗？”

    刘长青道：“事情恰恰跟你猜的相反，她还活着……哦，我的意思是，如果那个女人就是独孤雪的话。”

    “……”

    金歌愣了半天，“什么意思？”

    刘长青摸着肚子道：“哎哟，我饿了，晚饭都没吃。”

    就飞机上吃了个盒饭，跟秦梦瑶运动了好久，早就饿了。

    “我给你点外卖。”

    “靠……你是酒吧老板啊，还给我点外卖？好，我要吃必胜客，这么晚了还会送吗？”

    “送的，宅急送，二十四小时都有，你赶紧说，再墨迹，我毒死你。”

    “好吧，看你急眼的份上……话说，沈晚歌真没问题？”

    “说！”

    “事情是这样的，我这不是去了一趟京城吗？有一天在路上，遇见了跟你梦中＂qing　ren＂长得一模一样的女人，但我可以确定，那个女人是个非常正常的大活人，绝对不是死人复活……所以，我觉得可能是长的像吧，民国的女人，就算现在还活着，也是老太太了。”

    之后，刘长青将那天的事情详细说了一遍，他还特意记录下了车牌号码，告诉了金歌。

    金歌道：“你老婆不是飞鹰的吗？让她帮我查一查，这个车子的主人是谁，住在哪里。”

    刘长青道：“很遗憾啊，我老婆现在已经不是飞鹰的了，她正式退役了，之前你看到的那些人，也被飞鹰强制赶走了。”

    说着看看金歌失望的表情，“行了，明天帮你问问，今天不行了，她不接我电话。”

    “吵架了？”

    “夫妻哪有不吵架的？”

    正在这时，金歌的手机响了起来。

    来电显示是，沈晚歌。

    刘长青看他一脸不想接的表情，马上一把抓了过来，接通——

    “喂……”

    “金哥哥，救命……”里面是沈晚歌的尖叫。

    “臭娘们，竟然敢打电话……”

    “啪……嘟嘟嘟……”

    各种声音几乎同时从手机里传出来。

    刘长青跟金歌对视了一眼，两个男人马上轰的跳起来，拔腿就往外面冲。

    可是，四周黑漆漆的，根本没有沈晚歌的身影。

    金歌却在酒吧门前不远的地方，看到了沈晚歌的车子，停在原地没有动。

    “没人，去哪里了？我去前面路口看看。”刘长青说完，立即启动天罡北斗十三步，同时将夏青薇从手链中召唤出来，她可以飘在空中，居高临下，看的自然比刘长青清楚。

    然而，刘长青跟金歌对话的时间有点长。

    按照沈晚歌当时跑出去的时间，如果她一刻不停的话，现在可能都跑出去几公里了。

    “长青，过来，这边！”

    这时，金歌朝他远远喊了一声。

    朝着相反的方向快速奔跑。

    他的手里拿着一个罗盘，另一只手抓着一个什么小物件，应该是在用茅山道术追人。

    “唰唰唰——”

    两人以罗盘中显示的方向为准绳，快速前进，遇楼翻楼，遇河渡河，速度非常快。

    最后来到了一处小树林。

    沈晚歌被两个男人围着，似乎正要做某些不可描述的事情，沈晚歌吓的腿脚发软，只能死死的夹紧双腿，抱紧胸口，呜呜呜的叫着。

    因为嘴巴被胶带纸给封住了。

    “刺啦——”

    一声响，沈晚歌的上衣被扯破，露出里面的粉红色胸衣。

    沈晚歌呜呜叫着，眼泪哗啦啦掉下来。
  