    真菌夫人祖格莫伊，从传送门中一出现。

    祂便看到了自己眼前的世界。

    数不清的绿皮肤的类兽人生物，源源不断的朝着祂涌来。

    成千上万，不可计数！

    “冥河在上！”祖格莫伊狂喜不已，因祂一眼就看穿了这些生物的构造。

    它们确如格拉兹特给祂看过的一样。

    是孢子生命！

    而且是有智慧的孢子生命！

    祖格莫伊的狂喜，可想而知！

    “若我可以得到它们的信仰？”真菌与孢子之神，看着那些源源不断的朝祂而来的绿皮肤生物，仿佛看到了自己的神格，变成强大神力甚至伟大神力的那一天！

    “小宝贝们！”祖格莫伊狂笑着立刻释放了一个大范围法术：“乖乖的给妈妈待着别动哦！”

    地面，在瞬间变得无比泥泞。

    所有正狂奔着冲锋的绿皮，一下子就举步维艰。

    而且，这只是一个开始。

    一根根藤蔓，从泥泞的大地之中长出来，然后牢牢的缠住了冲在最前面的每一个绿皮的身体。

    只有少数人可以挣脱这种束缚。

    但它们刚刚挣脱，新的藤蔓就如附骨之疽，再次缠绕住它们。

    “妈妈爱你们！”祖格莫伊怪诞的狂笑起来，祂已将这些绿皮生物，视作自己的子嗣。

    于是祂从身体之中，释放出数不清的孢子。

    这些孢子像有生命一样，飘向所有被泥泞的沼泽与藤蔓控制住的绿皮，然后从这些绿皮生物的鼻孔、耳朵、嘴巴甚至是眼睛之中钻进去。

    一个又一个的绿皮，在短暂的挣扎过后，开始变色。

    它们的皮肤从绿色变成灰色、黑色或者蓝色。

    苔藓一样的东西，从它们的脸上长出来。

    祖格莫伊看着，欣喜万分的张开了双臂，庞大的身体狂笑起来：“孩子！我的孩子！我可爱的孩子们！来妈妈身边吧！妈妈会爱你们的！”

    已经改变了颜色的绿皮，一个个摇摇晃晃的从泥沼中站起来，走向祖格莫伊。

    在远方的寒黎，看着这一切，整颗心坠入深渊。

    “难道……”

    “我的世界注定要被毁灭？”她呢喃着问着。

    在联合国家安全组织的会议室中，与会各国代表受到的打击，比寒黎要大的多。

    毕竟，就在不久前，这里的每一个人都在欢呼雀跃。

    人类眼看着，就能获得一次对鬼怪与恶灵的决定性胜利！

    然而，形势在瞬息之间，就被改变了。

    那恐怖的巨大魔怪，就像神话传说来自地狱的魔鬼，出现在噩梦中的怪物。

    祂一出现，便改变了一切。

    看着屏幕上的画面。

    各国代表，陷入了最深重的绝望。

    “我们的世界，注定是要毁灭的！”已经有人开始绝望的哭泣起来。

    没办法！

    人类曾经付出了无数牺牲，也无法对付的火焰鬼怪，本身就让人已经陷入绝望。

    现在，这全新的巨大魔怪，显然比之前的火焰鬼怪要强大不知道多少倍。

    祂的出现，意味着人类的所有力量加起来，恐怕也难以撼动祂一根寒毛。

    而好不容易召唤来的援军，又眼看着将要被祂控制。

    人类还能有什么未来？

    世界还能有什么希望？

    这时，一个紧急童话自动被接通。

    一个声音从音响中大吼起来：“报告！报告！报告！”

    “星空！星空！星空！”

    他急促而紧张的在通讯器中大喊大叫。

    但没有什么人关心他。

    只有主持会议的议长，机械而麻木的例行询问：“星空怎么了？”

    议长随手按下一个按钮，将报告方的画面切到大屏上。

    所有人都看到了，一个被建立在荒芜的高原之上的太空观测台。

    这里是联合国家安全组织用于监测太空的主要观测台之一。

    毕竟，太空中漂浮着的猎魔人舱室，也不是万无一失的。

    人类必须监视它们！

    而负责着观测太空的一个科学家，此刻正语无伦次，满脸通红的在紧急通讯的设备前，大吼大叫着。

    “星空……星空……快看星空！”

    他激动无比的终于将话说完了。

    一个望远镜所观测的星空画面，也随之出现在了大屏。

    在宇宙深处，在遥远的星河彼岸。

    明亮的火焰，一颗颗的升腾起来。

    这些升腾起来的火焰，以无法想象的速度，正在穿越宇宙的空间。

    它们的目标是——地球！

    ……………………………………

    寒黎在绝望中，跪到在地。

    她无法接受自己和所有人类的努力，最终变成这个样子。

    绝望的情绪，在她身心之中蔓延。

    让她堕入最深重的黑暗之中。

    魅魔的特征，开始在她身上出现。

    她的灵魂正在自我崩解中。

    但……

    就在她即将堕入永恒的绝望深渊时。

    耳畔的呓语再度响起来。

    一个声音，在寒黎心底说道：“群星已经到达正确的位置！”

    “群星已经到达正确的位置？！”

    寒黎不太理解。

    但她依然睁开了眼睛。

    在呓语的催促着，抬头看向天际，在北方天空，树梢的位置。

    一颗从来没有在白昼出现过的星辰，挂在那里。

    它的光芒，耀眼如太阳！

    古人称它北落师门！

    天文学家将之命名南鱼座A星！

    这是一颗在夜晚才可以看到的恒星，距离地球至少22光年。

    但现在，它在白天出现了！

    主序星的亮度，照亮了整个天空。

    然后，寒黎的眼睛瞳孔被火焰所占据。

    一颗颗拖拽着长长的尾巴，宛如太阳的耀斑一样明亮的火球，正在快速穿透大气层。

    因它们的到来，整个大气层，都在燃烧！

    赤红的火焰，点燃了世界！

    这是灭世之炎！

    …………………………………………

    银色宫殿，千门之塔中。

    格拉兹特，看着传送门对面的世界，真菌夫人祖格莫伊轻轻松松的就控制了局面。

    “难道说……”恶魔主君疑惑起来：“我猜错了？”

    “对面并不是一个陷阱？”

    这让狡诈的恶魔主君有点难受。

    好在，祂也不亏！

    因为，祖格莫伊为了得到那些孢子生命，向祂支付了一笔巨大的买路钱。

    不止和格拉兹特签下了一份冥河契约。

    未来要无条件为祂出手三次。

    还答应在必要时刻，向格拉兹特透露狄摩高根的部署——真菌夫人是狄摩高根的盟友！

    当然，对恶魔来说，盟友就是用来出卖和背叛的。

    所以，这些都不足为奇。

    真正宝贵的，还是祖格莫伊交出了祂在主物质世界经营的元素神殿的控制权。

    这让恶魔主君，获得了一个全新的不为人知的主世界坐标和通道。

    让祂可以在必要时刻，以一个全新的身份，出现在主物质世界。

    说不定什么时候，就能派上用场！

    只是……

    格拉兹特，依然觉得自己亏了。

    毕竟，祖格莫伊，若真的控制住了那些绿皮肤的孢子生物。

    获得了一个全新的种族的信仰。

    那么，以那些绿皮肤的生物表现出来的繁殖能力和战斗能力。

    不出一千年，真菌夫人，就会变成真菌与孢子的主宰！

    成为可以争夺恶魔女皇的大领主！

    这等于是平白给自己将来制造了一个强敌！

    这让格拉兹特后悔不已！

    “早知道我就亲自降临了！”恶魔主君说道。

    就在此刻，格拉兹特的内心，忽然强烈的不安起来。

    一句话，莫名的从祂心底浮起来。

    “群星已经到达正确的位置！”

    恶魔主君皱起眉头。

    祂看向传送门对面的世界。

    北方的星空上，一颗星辰，闪烁着夺目的光泽。

    天空在燃烧！

    一颗颗拖拽着长长尾迹的火焰，正在快速穿透大气层。

    只是看着这些火焰，恶魔主君就感觉到一种发自灵魂最深处的不安与恐惧。

    那些火焰！

    恶魔主君看着祂们！

    “神性生物！”格拉兹特的心脏似乎被什么东西揪住了一样。

    祂一眼就看出了这些火焰是生命，祂们有着滂湃的生命力。

    某种疯狂强大不可名状的意志，充斥在祂们身上！

    祂们是绝对的神性生命！

    而且是某位强大到不可思议的伟大神明的子嗣！

    现在……

    祂们被某个存在召唤了。

    现在……

    祂们降临了！

    “果然是陷阱！”乌黯主君擦了擦额头的汗滴。

    祂知道，即使是祂本体降临，直面这些火焰生物。

    恐怕也是必死无疑！

    而且是彻彻底底的死亡！

    连本源都可能被抹去！

    ………………………………………………

    “群星已经到达正确的位置！”莫名的话，从灵魂深处响起。

    祖格莫伊抬起头。

    祂看到了整个天空，都在燃烧。

    一颗颗火焰，拖拽着长长的尾迹。

    祂们穿过了星空，穿过了大气层。

    点燃了沿途所碰到的任何物体。

    现在……

    祂们降临了！

    而目标，正是祂——真菌与孢子之神！

    “不！”祖格莫伊尖叫起来：“你们休想阻挡我……伟大的真菌与孢子之神！”

    在这生死存亡之际，祖格莫伊没有选择逃跑。

    而是直面战斗！

    因为，祂的直觉告诉祂，在这些火焰神性生物面前，逃是没有意义的。

    于是，这巨大的恶魔，腾空而起。

    然后，一个个球状火焰，从天而降，在正面砸到了这强大的恶魔的身体上。

    点燃了祂的身体，燃烧祂的神格与神性，并贪婪的吸食这头强大的恶魔领主的灵魂、思想与意识。

    这可是一顿难得的大餐！

