    按照史料记载。

    武朝太祖起事之后，镇南侯率军平乱，徐云山也是当时大放异彩。

    但随着镇南侯被刺杀，徐云山兄弟俩反目，之后徐云山暴病而亡……前朝军队的防线就崩了。

    前朝皇帝连连发诏，调兵遣将，可愣是挡不住武朝太祖的大军，反而一波波的把对方养肥了。

    直到江山被咬掉一半，前朝皇帝终于下定决心，亲自拜访年事已高，回家务农的云鸣啸……。

    再后来，云鸣啸老将披挂，率军征讨武朝太祖。

    这老爷子是真牛皮，愣是以一己之力，阻挡住武朝太祖的进攻……长达三十年！

    哪怕后来他因隐疾去世，他训练的老兵也抗了三年。

    直到这些老兵全打完，武朝太祖的大军才攻破防线，仅用三月便把前朝给灭了。

    纵观古今历史，这老爷子是唯一一个能以一己之力，强续国运三十三年的神人。

    “可惜了。”

    左重明收敛思绪，炙热的打量这杆神兵：“徐云山，我愿称你为最强送宝童子，没有之一。”

    这杆伴随云鸣啸征战半生的兵器，早已浸蕴他毕生的武道真意，绝对有资格被称之为神兵。

    只可惜这玩意落在徐云山手里，足足蒙尘了千年之久。

    倒也不是徐云山不想用，他其实是不敢用。

    别忘了这货是将臣，是妖魔，若敢用这种蕴含着武道真意的神兵，怕是嫌自己死的不够快。

    咕噜，咕噜~

    怪异的声音传入耳中。

    左重明闻声看去，却见这杆长槊神兵，竟然躺在一堆元石里，不断的汲取其中的天地元气。

    仅仅才这么一小会儿，已经有一百多颗元石被吸干，而且还他么的有越吸越快的趋势……。

    “都给你。”

    左重明非但没心疼，反而乐得合不拢嘴：“你能吃多少就吃多少，吃的越多，老子就越高兴。”

    鸣啸槊被封了上千年，需要补充能量才能展现神兵的风采，才能开启武道真意的考验。

    它吃的元石越多，代表它的上限越高，左重明不开心才怪。

    “慢慢吃。”

    左重明将神兵和元石放在同一个灵戒中，纵身朝远处遁去。

    询人问路，按图索骥。

    他终于在天黑之前，赶回到城里。

    不过他刚走进城门，就感觉气氛有点不对劲。

    街旁，摊上，茶馆，客栈……各个方向均传来被窥伺的感觉。

    “都是玩家。”

    左重明不动声色的扫过周围，随即进入论坛看了一眼：“动静有点大，果然玩家都聚来了。”

    但这些玩家也只是看着，没有贸贸然的靠近搭话，或者做出些唐突的举动。

    经过这些天的筛选，那些搞怪的，乱跳的玩家，要么被当场格杀，要么被关在大牢里受罪。

    所谓的受罪，可不仅仅是没有饭吃。

    因为玩家数量不少，导致朝廷以为此事跟妖魔有关，所以逮住的玩家都送到镇抚司了。

    医师为了搞清楚原因，扒皮抽筋之类的都是小事，更残酷的手段数不胜数。

    玩家固然能调整痛感，但这种残酷的折磨过程，却让他们生不如死。

    这就导致许多搞怪的，奇葩的，玩绝活的玩家，进大牢浪费一次复活机会后，瞬间变成了良民。

    这边刚进门。

    陈道长还没来得及开口，焦急难耐的钢蛋三人，便蹭的凑了上来。

    二狗：“大佬，你终于回来了。”

    李婉：“大佬你没事吧？大佬喝水……”

    钢蛋：“大佬你吃饭没？我给你端饭。”

    左重明清了清嗓子，熟练的走程序：“你们几个虽然只是普通人，却具备少有的侠义心肠。”

    “这几本功法和武技便奖励你们，但你们要记住习武不是为了欺压良善，而是斩妖除魔。”

    “是，大佬。”

    二狗几人听得心潮澎湃……额，不是被鸡汤感动，是被奖励感动了。

    左重明给的任务奖励，简直太丰厚了，除了必要的2点好感度以外。

    系统提示，因为季长云对他们很满意，所以额外+3好感度。

    并且获得一本淬体境功法（不可选），一本低级武技（可选），白银10两，玄元丹一瓶（三颗）。

    “卧槽，卧槽。”

    二狗不住抚摸着银子，激动喃喃：“发达了，老子发达了，大佬就是大佬，出手真他么阔气。”

    比起傻乐的俩人，李婉更淡定一些，轻声试探道：“季前辈，您觉得我学什么武技合适啊？”

    “你吗？”

    左重明笑了笑：“你是玄阴之体，凝血境之后更适合手脚功夫，但淬体境时还是兵器更优势。”

    “我观你手指修长，骨节均匀，轻便的单手兵器更好些，比如刀剑等等，还可练练拳脚功夫。”

    李婉美眸亮起，有些生疏的施礼：“多谢前辈指点。”

    她心里暗忖：“这就是好感度的回报？好感度越高，双方关系就越好，甚至能请对方指点迷津。”

    二狗见状，有样学样：“大……前辈，那我呢？”

    左重明瞥他一眼：“根骨一般，练什么都一样。”

    “诶？”

    二狗楞了下，默默给李婉私聊：“这NPC也看碟下菜？怎么就跟我说这么点？我的好感不比你低吧？”

    李婉给他解释：“应该是体质问题，他们不是说过，我是什么玄阴之体吗？”

    说到这里，她不禁摸了摸脸蛋。

    玩家现在都是一副大众脸，糙皮肤，季长云看碟下菜个屁啊。

    “多，多谢恩人相救。”

    胡兔兔虚弱的声音响起，睁大眼睛好奇的看着他。

    不知咋回事，她总觉得这人有点熟悉，但具体又说不上来。

    “无妨。”

    左重明点了点头，拿出白玉递给陈道长：“对了，这是我从徐云山手里抢回来的，物归原主。”

    陈道长楞了一下，这才连忙接过，感激的道：“多谢……季居士。”

    他真万万没想到，对方拿到此物后，竟然会还给他。

    “应该的。”

    左重明笑着说道：“遁一书博大精深，我一时间不得入门，还望道长多多指点。”

    “哪里哪里。”

    陈道长颔首应下来，对这件事并不在乎。

    人家都把东西还回来了，若计较人家看不看，那就有点得寸进尺，不识抬举了。

