
    第459章打个赌如何？

    小萝莉马晶晶双目炯炯注视着左膝前的那枚嵌入地面的金币，她那张略带有婴儿肥的俏脸上，写满了不可置信的华光……

    三十人淘汰十八，剩下的十二人中，就有她的一席之地。

    按照大夏王之前的谕令，四方阁学员中，但凡有人能成为天奇阁主的徒弟的，统统晋级本宗学子，并赐金三百万！

    这也就意味着，从今天起，她就跟辰申、罗霄一样，都是帝都学府本宗内院的学子了！

    单此一项，便足以令这边城而来的少女光耀门楣……

    “辰申，罗霄，我做到了，我做到了啊！”

    一时间，这小萝莉恨不得仰天大庆。

    事实上，她的天赋并不算太出众，只是绿色的中等资质。但作为辰申为数不多的小伙伴之一，后者自然会要给她机会。

    若不是因为罗霄的玄符资质是最差的赤红色的话，辰申也不介意将他收为弟子。

    可他了解罗大块头的性格，知道对方一心向战，几乎是不折不扣的武痴。

    如果单纯是为了让他赚取一点眼前之利、在众人面前显露声名而勉强将他收为弟子的话，非但不是帮他、反而是害了他……

    与马晶晶的矜持相比，呆萌的夏箐婵可就半点也不懂得“察言观色”了。

    当她瞧见自己膝前的金币、并听完天奇阁主所言后，立即高兴地手舞足蹈：“哦耶！本公主被选上了！本公主再也不用面壁、再也不会被禁足了，嘻嘻嘻嘻！”

    她这一疯嚎，可把二皇子夏渊给吓坏了。

    他生怕妹妹的调皮捣蛋触了天奇阁主的眉头，万一人家一个不开心，直接把好不容易选上的妹妹给剔除出去了可咋办？

    于是乎，这样貌俊逸的青年急忙按着夏箐婵的小脑袋，硬是给她压坐回原位：“婵妹，快别跳了！淡定，淡定啊！”

    台上的辰申见到这一幕，不由嘴角猛抽；“我叉叉你个圈圈的……原来她是为了不被禁足，才来凑这热闹的？草，哥怎么总有种淡淡的忧伤感？”

    同样坐于潜龙台上、看见夏箐婵如此言行无状的夏元龙立时满头黑线。

    他匆匆起身爆喝：“婵儿不得无礼！”

    言罢，还紧走几步来到辰申身边，拱手而拜：“小女自幼娇惯，集万千宠爱于一身，令其性子单纯之余，遇事却也有些不知轻重，还望土龙先生多多担待！”

    “呵呵……罢了罢了。”

    少年老神自在的摆了摆手：“在小公主闹腾之前，本阁主就已经解了禁动令，她方才所为，却也无碍。”

    闻言，大夏王和同样关心心切的二皇子皆不由长舒一口气……

    事实上，辰申的心里已经在骂娘了：“太阳你个黑洞啊！为何这疯妮子会是资质最好之人呢？”

    “要不是为了完成任务，打死哥也不会收你为徒的……这尼玛被闹腾个一年半载的，还不得折寿啊？”

    “嘘！幸好哥从系统商铺搞到了一套简单明了、还不用多花时间的育徒之法，否则若真天天被这小丫头粘着，烦都得烦死了！”

    须臾，辰申气沉丹田，一语炸喝：“自今日起，你们十二人，便是本阁主之徒！往后的日子里，本阁主将无条件传授你们玄符技艺。”

    “作为老夫的徒弟，你们不用三叩九拜的执拜师大礼，本阁主对你们的要求只有一样：那就是必须遵从师令！”

    “若有敢违令者，立即废魂，逐出师门！”

    “若有胆敢背叛荼毒者，格杀勿论！”

    “都听明白了吗？”

    十二人皆振奋执言：“是！徒儿谨遵师命！”

    这些徒弟中，有一半都是大夏皇族之后，此刻也都毫不迟疑的拜尊师命。

    因为在玄灵大陆，各个国家的教化之风都与中国古时候的儒教相近，讲究天、地、君、亲、师，此为五尊。

    若逆之而行，则为大不敬！必将为世人唾骂、千夫所指。

    接下来，大夏王接过话柄，按照之前的承诺对这十二名入选之人大肆嘉奖。

    辰申所收的这十二名徒弟中，竟有三人都是夏元龙的儿女，当真让皇帝老儿欣喜若狂！

    这其中，二皇子夏渊与七皇子夏拓都是青色的中上之资，唯一的公主夏箐婵，则是独一份的蓝色上佳资质。

    剩下的八人中：寒门子弟王岐，尚书令之孙欧阳玉峰，内阁大学士之孙齐林礼，以及小萝莉马晶晶四人，也都是青色的中上级天赋。

    盐商巨贾之子刘万贯，大夏首屈一指的拍卖行“聚宝堂”的少堂主公孙暮云，刑部侍郎之子曹诺，以及虎威将军的小儿子赵严方四人，则全是绿色的中级资质。

    等这十二人全部站上潜龙台，享受着台下数万人羡慕嫉妒恨的眼神之际，辰申已悄然退居幕后，对夏元龙传音：“陛下，草民想知道你对我这十二个徒弟的期望？”

    “期望？”夏元龙闻言，不由微微一愣。

    “对，期望，或者说是指标，就是对他们十二人的成长期待。”辰申嘿然一笑。

    夏元龙顿时了然，微笑道：“所谓师父领进门，修行在个人。土龙兄大才，孤自是钦佩不已，可介于我大夏国情……呵呵，孤知道，玄符这块我国的确没什么好苗子。你能选出十二人为徒，元龙已深感其德。”

    “若说期望的话，两年内他们全能晋级凡阶下品即可。”

    “五年内，达到玄阶中品。十年内攀抵玄阶上品。”

    “二三十年内，若他们当中能有一人，在土龙先生的教导下达到玄境，孤就大慰平生了！”

    ……

    不能怪大夏王要求太低，实际上，这已经是相当高的要求了。

    按照大夏国情，在职的玄符师们，但凡有中凡阶中品以上的，无一人年岁在不惑之下。

    不惑之年，那就是四十岁啊！

    而现在，辰申选的这些徒弟，年龄最大的就属二皇子了，也不过二十五岁而已。

    按照夏元龙的期待，十年后，也就是夏渊三十五岁之际，若能达到凡阶上品玄符师的境界，当真是很了不起了！

    这时候，辰申轻声一笑：“呵呵呵，既如此，草民与陛下打个赌如何？”
