    为了安心在家照顾星星，沈玥跟总部提了申请，把自己这几年来攒下的年假一口气全休了。

    水痘这病虽然不严重，但相当的折磨人。

    好在星星自控能力强，清醒的时候哪怕再痒也绝不乱抓。沈玥要做的，就是在他睡着的时候看好他。

    她每晚都守在他的床边，一守就是一整夜。

    她习惯了熬夜加班，起初倒没觉得多不适应，但接连熬了几个通宵，身体终于扛不住了，在从超市买完菜回来的路上，两眼一黑跌坐在地，半天都没能起来。

    这个小区里的住户绝大多数都是早出晚归的大忙人，临近中午这个时间点，又不是周末，路上几乎看不到什么人。

    沈玥正庆幸着没被别人看了笑话，眼前却突然出现了一双黑色的男式皮鞋。

    她一怔，忽的有些慌张。

    顶着头部的眩晕，她手忙脚乱地把散落了一地的东西都捡回购物袋里，用手撑住地面正准备爬起来，头顶响起一个清冷的声音：“你没事吧？”

    沈玥的动作骤然停住。

    她的瞳孔变大，嘴巴微微张开。

    世界上所有的声音仿佛在这一刻全部消失。

    她缓而慢地动了动脖子，视线沿着被黑色西裤包裹着的笔直双腿不断向上，快要到达腰腹的时候被一只伸出来的大手吸引了全部的注意。

    那只手白皙得几近透明，能清晰地看见皮下青色的血管。

    这种病态的白，大概只会出现在许多年没有见过太阳的人身上。

    鼻腔一阵酸楚，沈玥咬紧了下唇。

    她不敢再继续往上看，却又不想像一个胆小鬼，被他瞧不起。

    她深吸了一口气，把快要涌上来的眼泪逼回去，佯装镇定地抬头，面上一片漠然。

    比起六年前，许绍城的外表变了很多——整个人瘦得只剩皮包骨，衣服松垮垮地挂在他的身上，双颊也深深地凹陷下去。

    若不是那双黑眸与从前一般深邃犀利，沈玥都快要认不出来他。

    看着他的脸，她竟又想哭了。

    许绍城不躲不避地与她对视，眼里没有多余的情绪。他微弯下腰，把手往她面前递，“地上脏，我扶你起来。”

    沈玥盯着他的手看了两秒，抿唇微笑，“不用了。”

    她语气中透着的疏离让许绍城的眸底闪过一抹黯然。

    沈玥强撑着从地上爬起。然而还没站稳，又一阵眩晕感袭来，她的身子晃了一晃，朝着侧边倒去。

    就在这千钧一发之际，一只胳膊揽住她的腰，将她扯了回来。

    沈玥登时撞进一个硬邦邦的怀抱，鼻梁都差点给撞断掉。

    她揉着鼻子，疼得眼泪直往下掉。

    许绍城的手向上，礼貌地扶住她的肩膀，声线绷得紧紧的：“你要是伤得严重的话，我可以送你去医院。”

    “没事。”沈玥挣脱了他的手，退开两大步，“今天谢谢你。我先走了。”

    她埋着头往前走，眼角的余光却总能瞟到许绍城的黑色西装。

    她烦躁地停下脚步，冷着脸对他说：“许绍城，我们已经没有关系了，你能不能别再跟着我？你就不怕你老婆误会吗？”

    许绍城也随着她一起停下，露出了她意料之外的错愕表情。

    “你怎么知道我的名字？”他问她，“还有，我跟你以前有关系吗？我老婆又是谁？”

    沈玥一下子懵了。

    她紧紧地盯着他，想要看出他究竟是真的失忆，还是在装傻。

    许绍城的眼里透着一丝丝的茫然，和更多的对她的答案的渴望。

    沈玥收回了视线，淡淡地说：“你是辰远集团的总裁嘛，我有幸见过你一回，记住了你的名字。我们俩什么关系都没有，刚刚不过是我口误。你老婆是谁我也不清楚，我只听说你结了婚，所以担心被你老婆误会。”

    许绍城一言不发地看她，目不转睛，也不说究竟有没有相信她的话。

    沈玥因为心虚，不敢在这儿多呆。

    “反正，你不要再跟着我！”她警告他，随即加快了脚步，几乎是用跑的，将许绍城远远甩在了身后。

    一直到回到家里，反锁上大门，她那颗狂跳不止的心才渐渐停下。

    星星坐在客厅里看书，见她一副慌里慌张的模样，颇有些担心地问：“妈妈，怎么了？”

    “没事。”沈玥强挤出一个笑来，扬了扬提在手里的购物袋，“妈妈今天买了牛排，还买了好多你喜欢吃的零食。”

    “欧耶！”星星欢呼一声，迈开小短腿跑过来，从她手中接过购物袋，把专属于自己的零食翻出来。

    沈玥和魏婷平时很少给他吃零食，这一阵是他生病了，沈玥才对他予取予求。

    等星星把零食都拿走，沈玥才提着袋子进了厨房，准备给他做午饭。

    她把牛排拿出来，撒上盐和黑胡椒腌好，便放到一旁，开始收拾其他配料。

    然而在这个过程当中，她总是心不在焉，脑子里浮现的全是许绍城的脸。

    明明不久前叶行舟还说他仍躺在医院，甚至于她以为他一辈子也就这样了。

    没想到他居然醒了，还居然失忆了。

    这样的结局，她说不清对他来说是好是坏，但对她，肯定是利大于弊的。

    起码，他们两个人见了面不会再尴尬。

    但是隐隐约约的，在内心最深处的地方，她又有点难过。

    沈玥闭一闭眼，突然指尖处传来一阵尖锐的疼痛——

    她倒吸了一口凉气，低头看去，菜刀锋利的刀刃已经没入了她的肉里。

    **

    花了好半天止血，又是消毒又是上药，最后再贴上创口贴。

    完成了这一系列复杂的工序，沈玥也有了一个清晰的认识：许绍城生来就是克她的！遇上他准没好事！她以后一定要离他远远的，见着他就绕道走！

    **

    晚上，叶行舟来了沈玥家里。

    沈玥并不意外他会知道自己住的是哪一户。以他的能力，想要查到这些东西非常简单，更何况，她家里还有一个小叛徒。

    她也是前两天不小心撞见星星跟叶行舟视频，才知道他们俩从游乐场回来以后一直都有联系——当然，这些联系都是背着她进行的。

    沈玥虽然气得不行，但星星毕竟是她最疼爱的儿子，还生着病、长了一身的水痘，她狠不下心来责罚他，只能睁一只眼闭一只眼。

    然而换来的却是叶行舟的得寸进尺。

