    “很好，呼吸平稳了。”威廉站了起来说道。

    “真的很感谢你，不知道巴特什么时候能醒过来。”格伦感激的对威廉说道。

    “这就要看他的恢复情况了，你需要请一个医生，最好是东方会按推拿的医生，每天给他做做推拿。”威廉说道。

    “先生你叫什么名字，真的不知道该说什么了，很感谢你。”格伦说道。

    “女士，我叫威廉.罗宾森。”威廉微笑着说道。

    “威廉医生，治疗需要多少钱？我可以雇佣你帮我的巴特治疗吗？”格伦问道。

    “这不是钱的问题，事实上我还是一个淘金团队的成员，我是以淘金为主的，医生是兼职，很抱歉女士。”威廉微笑着说道。

    他不可能为了一个陌生人治疗而放弃淘金，治疗费再多也没有淘金的钱多。

    “既然是这样，那给你做一顿饭吧。露西家里的柿子不多了，你去安妮家买一些来。”格伦拿出来几十美元递给了露西说道。

    “妈妈，家里不是还有柿子吗？”露西问道。

    “那是别人预定的，你就别多问了，快去吧。”格伦擦干眼泪笑着说道。

    “好的，妈妈。”露西接过钱后走了出去。

    格伦整理了一下衣服，对威廉说道：“威廉先生，你先帮我看看巴特，我去换一套衣服。”

    “好的，女士。”威廉点点头道。

    他不明白为什么要换衣服，也许是要出门也说不定。

    “威廉先生，能不能帮我抬一下柜子。”过了一小会儿，格伦在另一间房间说道。

    威廉听到后答应着走了过去，看到格伦换了一身衣服。

    这是一件黑色的紧身裙，不像是之前那一身宽松的衣服，裙子下包裹着格伦的娇躯看起来丰满傲人，脖子上还带了珍珠项链衬托着锁骨更显雪白细腻。

    上身看着也是雪峰傲人，波涛汹涌。腰部盈盈一握，翘臀圆润完美，既有成熟女人韵味又有少女般的青春，完全看不出一丝生过孩子的迹象。

    一双长腿显露出来，看着挺拔而修长，玉足穿着的高跟鞋走起来咔哒咔哒的响着。

    “威廉先生，能帮我抬一下这个箱子吗？”格伦弯下腰说道。

    “好，好吧。”威廉走过去帮着她一起把上面的箱子抬了起来放到一边。

    “格伦女士，你丈夫呢？”威廉问道。

    “他死了。”格伦说道。

    “哦，这样啊。”威廉感觉有点口干舌燥。

    “格伦女士......”威廉不知道想说什么，只是这么看着她。

    格伦对着威廉笑了一下，突然解开了裙子的吊带，裙子就这么的滑落了下去。

    “我真的不是这样的人.....”

    ......

    两个小时后，威廉穿上衣服坐在床上，一边的格伦给他点了一颗烟，一边抽着烟一边进入了贤者时间。

    “格伦，以后你就是我的女人了，露西和巴特我都会让他们过上好生活的。”威廉搂过了格伦说道。

    “我相信你。”格伦一双眼睛泛着水蜜桃般的光芒说道。

    “格伦，我这次出来是解决我们的团队的蔬菜问题，一会儿你按照市价卖给我一些蔬菜和水果，还要一些蔬菜种子，圆葱和辣椒就行。”威廉说道。

    “没问题，威廉，一会儿我会给你装好的。巴特的事情怎么办？”格伦把头依靠在威廉的肩膀上说道。

    “我不可能天天都跑这么远，但你不用担心。”威廉看着格伦有些担心又说道：“这几天我先过来照看巴特几天，但我不能长时间来回的跑。

    我建议你在山下的萨克拉门托聚集地开一个给淘金者提供吃饭和住宿的地方。

    淘金者即使有厨师也都不愿意做饭，如果有一个提供食物的地方，我想生意肯定会很好，还有住宿，比如晚上来吃饭，下雨了、天黑了回不去了，我们就可以提供住宿。

    你和露西还有巴特到时候也搬过来，离着我也近一些，你还不用每天辛苦的种地了。”

    “好，我都听你的。”格伦的眼神里对威廉充满着爱意，她现在的心里面除了女儿和儿子外，只有威廉一个人了。

    ....................

    “妈妈我回来了。”露西的声音在院子外边传来。

    “你回来了露西。”格伦一边在厨房一边做着菜一边说道。

    “妈妈，这筐柿子是安妮家里买的。”露西走到厨房放下了说道。

    “好了，你等着吃饭吧。”厨房传来了格伦的声音。

    威廉走到了另一间卧室给巴特推拿着身体，看到露西走了进来后笑了一下。

    “威廉我知道你和妈妈的事了，能不能不要折磨她了，如果可以我能代替她，什么事我都可以做的。”露西拉着威廉的袖子说道。

    “你还小，你不懂。我没有折磨格伦。”威廉不太好意思的说道。

    “我都听见了，她叫的很痛苦，我真的什么事都可以做。”露西说道。

    “你代替不了，真的，而且她不是痛苦，而是愉悦，和你说了你也不懂。”威廉摸了摸露西的头说道。

    “我都13岁了，我懂。你就是欺负她，而且你看起来也没有多大。”露西等着威廉说道。

    “我都20岁了，你......算了，说了你也不懂。去玩吧，我还要给你弟弟做治疗。”威廉笑着说道。

    “威廉，露西，吃饭了。”格伦过了一会儿在厨房喊道。

    他们三个人坐在餐桌前，露西看着格伦热情的给威廉端着汤，菜着菜，不由得露出来不满的神色。

    “妈妈，我知道你和威廉的事了。”露西说道。

    “你怎么知道的？”格伦有点惊慌的说道。

    “我刚回来的时候，听到威廉折磨你的声音了，妈妈我可以替你的，不能让你一个受折磨。”露西严肃的说道。

    “闭嘴，露西。”格伦严肃的说道。

    露西不高兴的努着嘴吃着饭。

    这一顿饭吃的有点尴尬，威廉和格伦把各种蔬菜和水果用称都称了一下，装进了筐里，价格只有圣弗朗西斯科价格的一半，虽然还是比波士顿贵，但也能让人接受了。

    “这是圆葱种子和辣椒种子，你们种一亩地都够了。”格伦拿出来一个布袋递给了威廉。

    “好的，亲爱的，我该走了。”威廉接过了装着种子的布袋后说道。

    “我送你出去。”格伦伸手接过一筐菜说道。

    露西站在家门口看着格伦和威廉接吻告别，环抱着胳膊露出嫌弃的神色，她觉着妈妈不爱她了。

