    　　剿灭地方势力？

    　　青木求之不得！

    　　这些势力不清除掉，就像是一只只的水蛭，悄无声息地吸收着丰缘地区的养分。

    　　不过想要全部清理掉肯定是不现实的，所以亚当斯只是让青木清理掉那些跳得最欢的，这些势力，联盟可都是有记录的。

    　　反正天空队安分得不要不要的，不会进入联盟的视野。

    　　“还有，熔岩队和海洋队的残党，暂时全都销声匿迹了，你在做事的时候稍微注意一下，找到他们立刻汇报。”亚当斯又说道。

    　　青木点点头。

    　　“至于那些在这次事件中，还非常安分的势力，你看看有没有什么可以操作的空间，收编或者说是另类的合作也可以，但一定要确保他们对联盟是没有敌意的，想要对付这些地下势力，还是同样用地下势力最为方便。”

    　　说道这些的时候，亚当斯稍微有些犹豫。

    　　这和他的理念是相悖的，但不得不说，是一个非常好用且高效的办法。

    　　比如说这次紫堇市，相比于其他的动乱的城市而言，简直就安稳得过分。

    　　就是因为天空队安分了，城市内的一些宵小也就不敢乱来了。

    　　有些人就是这样，不怕联盟，但却怕那些地方黑暗势力，因为他们很聪明，知道就算是被联盟抓住了，只要不是做了太多的无可原谅的坏事，就不用担心性命安全，但那些地下势力，可不会跟你讲什么好事坏事，惹到了就是一个字，杀！

    　　所以紫堇市在天空队完全掌握后，犯罪率一下子骤减，这些数据统计现在可都放在亚当斯的办公桌上。

    　　“是！”青木再次应下来。

    　　然后亚当斯又安排和分配了一些工作和任务。

    　　从这些工作清单中，能够看出，丰缘联盟是准备提升整体实力了，各个方面都是为了给不同的训练家们提供方便。

    　　比如说降低初始精灵领取的门槛，降低小精灵中心对非联盟嫡系训练家所收取的治疗和住宿费用，调控整个市场的常用物资价格，比如说精灵球、普通的治疗药剂和喷雾等等...

    　　这些都是联盟自掏腰包。

    　　从从头到尾，联盟的财政部部长就没有真的笑过，紧皱着眉头。

    　　这些可都是钱啊，说撒出去就撒出去了，一两个人根本看不出什么，但他能够预料到，接下来一段时间，丰缘地区将会涌现出多少的训练家。

    　　再加上青木作为平民训练家们的榜样，又不知道会有多少平民，毅然决然地走上训练家这条路。

    　　...

    　　在丰缘联盟正在开会的时候，其他地区，也都展开了会议，主要讨论的就是关于青木成为丰缘四天王，而且还是目前为止年龄最小的四天王。

    　　十七岁，还有几个月才满十八岁的四天王。

    　　“哈哈，渡，你最年轻的四天王桂冠，现在可是被你的好朋友给抢走了。”一个赤膊着上身，能够看到他身上到处都是隆起的肌肉，还有不少显眼的疤痕，正是关都地区的格斗系天王，希巴！

    　　闻言，渡微微一笑，“还真是快呢，青木的提升速度，连我也是感到骇然，自愧弗如。

    　　虽然我的精灵在硬实力上比他强，但目前我现在也还只是单核战术，和他对战究竟谁胜谁负，还真不好说，毕竟我可不是大吾，能够无视他的双重沙暴。”

    　　“啧，这可不是我们关都天王该说的话啊，作为关都地区最天才的龙系天王渡，你那天不怕地不怕的性格居然还会涨他人气势，灭自己威风，你那连续挑战希巴十八次的记录，可是没有人能够超越呢。”坐在一旁，手中拿着一个拐杖，看上去年纪有些大的婆婆笑着说道。

    　　此时正是关都的幽灵系天王，菊子，幽灵军团的最高指挥官。

    　　另一个位置上，还坐着一位面无表情，脖子上直直地挂着一条白色围巾的年纪比较大的男子，冰系天王柳伯！

    　　不过柳伯却是一言不发，丝毫没有要参与到他们话题中的意思。

    　　自顾自地闭着眼睛，坐在位置上...休息。

    　　另外三人显然也是习惯了他这种状态。

    　　听到菊子的话，希巴脸色一苦，“渡，要不商量个事，第三天王的位置我让给你，你别再来挑战我了。”

    　　渡在成为四天王后，无论是按照先后顺序，还是按照实力强弱，都是第四天王。

    　　这对于心高气傲的龙系天王渡来说，岂是那么容易妥协的？

    　　于是就出现了骇人听闻的十八连战。

    　　连续挑战希巴十八次，虽然没有赢过一次，但却让希巴苦不堪言，有苦自知啊。

    　　渡却是摇摇头，“不用了，我知道自己和你的差距还很大。

    　　不过受到青木的启发，我找到了第二个核心的关键！等我将双核战术锻炼成功，再来挑战你，到时候应该就不会输这么惨了。”

    　　“哦？”听到渡的话，希巴和菊子露出了一丝诧异，就连一直闭着眼睛的柳伯，双眼都出现了一丝缝隙，看向一脸自信的渡。

    　　“哈哈，果然不愧是我们关都地区的第一次天才，没想到这么快就找到第二个核心了，放心，等你双核战术成型，我肯定用全力和你对战，否则可是真的会翻船的。”希巴大笑着说道。

    　　好像渡找到第二个核心，对他有多大好处一样的。

    　　“既然如此，那你开启天王巡回赛吧？正好可以用来磨砺你的第二个核心，先在关东和城都巡回，等到双核战术成型，就去别的地区，让他们看看我们关都的天才，丝毫不逊色。”橘子也开口说道。

    　　天王巡回赛？

    　　渡微微一愣，旋即点点头，“好！那就从天王巡回赛开始吧。”

    　　看渡的表情就知道他此刻斗志昂扬，信心十足！

    　　这时，柳伯却是站起来，默默地走到了门口，停住脚步，说了一句话，就走出了房间。

    　　“关都地区，最天才的人，一直都在...”

    　　听到柳伯的话，菊子和希巴两人的脸色同时一变。

    　　而渡却不知道柳伯说的是谁，略带好奇地问道，“菊子天王，希巴天王，柳伯天王如此推崇的人，是谁？”

    　　菊子和希巴对视一眼，随后由菊子略带无奈，还有一丝苦涩，说道，“这个人你也认识...

    　　就是火箭队的现任首领，坂木！”

    　　————————————————

    　　第五更！求月票！感谢浮了个云大佬的万赏，加更！

    　　最近年底了，槿木的工作实在是有些忙，每天各地跑，码字都在高铁手机上，所以可能会回到四更的时候，总之，槿木尽量维持住。

