    墨顿朝着韩正拱手道：“在墨家村，法院的目的有两个，一个是处理墨家村内部的纠纷，另一个则是解决墨家村外部纠纷。”

    “外部纠纷！”韩正顿时眉头一皱，他之所以愿意来墨家村是因为墨顿承诺的独立司法权，可不想法家成为墨家的打手。

    墨顿见状，顿时了然韩正的心思，连忙出言解释道：“夫子莫要误会，小子的意思是法院负责把关墨家村对外去签订的合同符合大唐律法，同时为墨家子弟普及律法知识，让他们懂法知法守法，甚至会用法。”

    韩正拍案而起，喝道：“好一个懂法、知法、守法、用法，此八字深得法家精髓。”

    在他看来这八个字，堪比墨顿司法独立的有法必依等十六字。普通百姓大多连大字都不识一个，更别是懂得律法，有的时候他们连自己违法都不知道，更别说守法，或者用法律维护自己。

    在他看来儒家奉行愚民教育恐怕才是阻碍法家最大的障碍，整个大唐真正能够读过大唐律的又有几人，谈何让法家复兴。恐怕只有奉行义务教育和夜校的墨家村才是普法的最好宣传之地。

    “这倒是老夫应做之事。”韩正正在脸色稍缓道。

    “当然，如果墨家子弟在外吃了官司，这恐怕就需要法家人士为墨家村辩护。”墨顿顿了顿，又补充道，“当然是在大唐律允许的范围内。”

    韩正郑重的承诺道：“这是自然，老夫既然在墨家村，自然不会坐视墨家子弟含冤受屈，不过老夫只有一人，恐怕力有未逮呀！”

    墨顿晒然一笑，他知道这是韩正在要权要人，丝毫不以为意道：“墨家村既然许诺法家独立裁决墨家村事物，自然不会干涉法院的内务，韩夫子若是有其他志同道合之人尽管请来，若是没有，那也无妨，长安城曲池坊夫子学院和医学院正在修建，不知夫子愿不愿意和二人做个邻居。”

    韩正顿时狂喜道：“你的意思是？”

    “墨家可以在曲池坊修建一个法学院，反正左右也不过是多建几间学舍而已。”墨顿风轻云淡的说道。

    “欢迎韩兄加入曲池坊。”华元盛情邀请道。

    李夫子闻言就是苦笑不已，当时，墨顿就是这么给他说的，结果他一下子陷入了其中不可自拔。

    “法学院！”韩正顿时激动地浑身颤抖，在目前为止，整个大唐教授律学仅仅只有国子监一家，一年培养出来的律法人才寥寥无几，假如法家拥有拥有自己的学院，培养法家人士，想到这种现象，韩正激动的不能自已。

    “可是就算学习律法，不能进入官场又有何用？愿意学习枯燥律法的又有几人。”韩正患得患失道。

    墨顿摇头道：“夫子这就错了，就算不进入官场，学法依旧有广大的用途，且不说大多数百姓不懂法，不知法律，所以打官司的时候，他们根本一头雾水，往往输得一塌糊涂，但是若是有人帮他们打官司呢？”

    韩正皱眉道：“你是说法学院培养出来的都是讼棍。”

    讼棍乃是大唐对一些帮助人打官司之人的蔑称，通常这些人往往不招县衙待见，而且往往是坑了原告坑被告，名声及其恶劣。

    墨顿摇头道：“那些讼棍又岂能是真正的法家人士，法学院培养出来的乃是真正的法家人士，运用大唐律真正为冤屈者伸冤，让恶者绳之以法，同时也能监督为官者贪赃枉法，曲解律法的正义之士。”

    墨顿越说，韩正眼睛越亮。一些官员徇私枉法，所依仗的不过是百姓不懂法，若是有人懂法，恐怕就是再嚣张之人也不敢个公然枉法，若是有一个精通律法的法家之士在冤屈者一方，那定然运用律法为冤屈者讨回公道。

    “除此之外，还有一些大的商人恐怕也需要这些精通律法的人士，远的不说，就拿许杰许掌柜来说，当年若是他的身边有精通律法之人在，也不至于短时间内一败涂地。”墨顿指着许杰说道。

    当年许杰固然有被王家以权势压人的原因，更重要的是他中了合同上的陷阱，在律法上他也是极其被动，这才被王家得逞。

    许杰苦笑道：“若是能回到从前，在下恨不得请十名讼棍来起草合同，以防再重蹈覆辙。”

    “学生别的不敢保证，若是法学院培养出来法家高才，前几期，墨家村保证全部录用。”墨顿拍着胸口说道。

    随着墨家村的事物不断增多，日后各种纠纷定然不断，而且墨家地位尴尬，日后少不了冷枪暗箭，墨顿早就有组建后世律师团的想法

    韩正心中思索，越想此事越行得通，如果有墨家村带头使用法家人士，法家或许能够走出另一条道路来。

    “除此之外，学生认为，法家之所以流传度不高，也与法家曲和高寡有关，百姓不懂法，并不代表百姓不需要律法，为何法家不能主动宣传法家思想呢？”墨顿道。

    “主动宣传？”韩正一愣，法家一直以来都是依附帝王的权势自上而下推行法律，从来没有想到自下而上的方式传播法家。

    墨顿点头道：“墨刊发行的范围已经随着砖路传播到洛阳，每刊发行量突破五万份，阅读人数恐怕也会数倍于此，不知韩夫子是否愿意在墨刊上，开辟一个法制专栏。专门将一些经典的案例，和法家知识为大唐百姓普及。”

    “法制专栏！”韩正呼吸顿时一急促，墨顿此举可以说对其极具诱惑。

    “墨刊欢迎韩兄的加入。”李夫子欢迎道，有了韩正的加入，墨刊的受众面和可阅读性定然会大大提升，这对墨刊好处多多。

    韩正眼神一眯，锐利的看着李夫子道道：“加入墨刊自然再好不过，不知李兄可有胆量刊发一些冤假错案。”

    李夫子被人称之为怪儒，不正是因为其行为胆大无比，闻言顿时眉头一竖道：“有何不敢，为民请命，乃是老夫平生的心愿。”

    二人对视一眼同时朗声大笑，顿时惺惺相惜。

    墨顿见状顿时苦笑，一个胆大妄为，一个嫉恶如仇，墨顿真不知道将二人在一起共事，会弄出一些事情来。