    韦奇辉呵呵笑道：“张明兄弟这是哪儿的话。既然你是叶少的朋友，如果有什么需要我效劳的地方，尽管吩咐，我必定竭尽全力。”

    “天波商会的苗天波，跟我关系不错。他妹妹苗颖，更是我的女朋友。韦堂主能否高抬贵手，放他们一马？”

    这下韦奇辉尬住了。

    他还真没有想到，张明会当着叶向英的面，向他提出这样的要求。而这个要求，也是最让他感到为难的。

    见韦奇辉不答话，叶向英便立马问道：“这是怎么回事？”

    “叶少，我是奉了我们骆会长的命令，想跟天波商会联手，开拓市场，有钱大家一起赚。但是，苗天波不给面子，坚决不肯跟我们联手。所以，我和他之前就发生了一点小矛盾，但那都不是事儿。”

    “是骆应钧叫你这么做的？”

    韦奇辉点头说道：“对。”

    “你的意思是，你没有权力做这个决定了？是不是要我亲自去找骆应钧？”

    “那倒不用。叶少这么繁忙，要是这点小事都要让您劳心费神的，我还有脸活在这个世界上吗？”说着，韦奇辉马上看向了张明，笑道。“既然张明兄弟请我帮这个忙，那我当然要帮。”

    韦奇辉马上拿出了手机，给苗天波打电话。

    有叶向英在这里，他不敢耍花样。

    “苗会长，我是韦奇辉。”

    苗天波很诧异，无缘无故的，韦奇辉怎么忽然给自己打电话？难道，韦奇辉又要耍什么手段？

    “韦堂主，你找我有什么事吗？”苗天波很小心谨慎，也有些紧张。

    天波商会现在非常虚弱。如果韦奇辉要采取什么手段，张明又不在身边，苗天波真担心应付不了。

    他甚至都给郑泰打手势，示意他给张明打电话，打算随时请他出手帮忙。

    “苗会长，之前咱们之间发生的事情，实在是误会，希望你不要往心里去。”

    苗天波听到这话，当场就懵了。

    什么情况？

    但是，还不等他回过神来，韦奇辉就继续说道：“苗会长，咱们都是出来混的人，要心胸开阔。既然是过去的事情，就让他过去吧。我向你保证，从此以后，我黑龙堂的人绝不踏足天宾市，更不会冒犯天波商会。如何？”

    这当然好。

    但苗天波很奇怪，到底发生了什么事？韦奇辉怎么会突然说出这样的话呢？

    难道是张明跑到天阳市，找韦奇辉聊过了？

    “苗会长？”韦奇辉急忙问道。他还真担心苗天波要闹下去，否则他不好向叶向英交代。

    “好。既然韦堂主都这么说了，我要是不给面子，那就太不识好歹了。”

    “呵呵，我就知道苗会长是个爽快人。既然这样，那咱们就说定了，从此以后只做好邻居。”

    苗天波点头说道：“好。”

    韦奇辉把电话给挂了，笑道：“张明兄弟，可还满意？”

    “多谢韦堂主仗义援手了。”

    “呵呵，小事一桩，不值一提。”接着，韦奇辉马上看向了叶向英，问道。“叶少，你难得来天阳市一次，就让我尽一下地主之谊吧？我已经在金凤楼摆了一桌，请叶少赏个脸。”

    “吃饭就算了，我还有事，下次吧。”

    “既然叶少有事，那我就不打扰了。有什么需要，叶少尽管给我打电话，我必定鞍前马后为您效劳。”

    叶向英没好气地摆了摆手。

    韦奇辉笑呵呵地点头，然后带着人便离开了。

    “哎！”

    韦奇辉马上回头。

    “把这里收拾一下。”

    韦奇辉看到了地上的血，马上笑道：“好好。”

    “张明，我们走。”叶向英带着张明便到了对面。

    韦奇辉留下来打扫，别弄得脏兮兮的，还有断手，这多吓人。

    走到对面，叶向英忽然想起一件事情来，问道：“你不是说，有事要找我帮忙吗？什么事？”

    “你已经帮我了。”

    叶向英愣了一下，随即反应了过来，问道：“就是天波商会跟黑龙堂的事情？”

    “对。”

    “你早说嘛。我跟韦奇辉打个招呼就行了。”

    张明呵呵笑道：“我不说，你也把这个招呼给打了。”

    “要不咱们是兄弟，你看，多有默契，呵呵。”叶向英也觉得有趣。

    接着，叶向英觉得不对，马上问道：“你跟万宝珊不是一对吗？怎么忽然又说，苗颖才是你的女朋友？”

    “万宝珊那次，是为了挡你。这次，是为了找个借口，能出面调停天波商会和黑龙堂的矛盾，我都是被逼无奈的。”

    “也有道理。不过，就算你真得那么做了，我也没有意见。毕竟像你这么牛逼的人，如果让你一辈子只囿于一个女人，是有点难。”

    张明呵呵笑道：“也就是说，你现在跟夏琳好，以后还是可以遵照家族的指示，娶别人？”

    “哈哈！”叶向英立马笑了起来，跟张明勾肩搭背的，说道。“你是人在江湖，身不由己。而我是人在家族，身不由己。咱们，都是同病相怜。”

    “我第一次听人把脚踏多条船说得这么理直气壮的。”

    “非我所愿。”

    正说得开心，张明的手机忽然响了，是苗天波打来的。

    他把刚才韦奇辉跟他说的话，告诉了张明，问道：“兄弟，不会是你跑到天阳市，找韦奇辉聊过了吧？”

    “差不多吧。”

    “竟然真得是你啊？”苗天波呵呵笑了起来。“太好了。谢谢，谢谢你！”

    刚高兴了一下，苗天波忽然又问道：“但是，韦奇辉这个人阴险狡诈。他的话，未必能当真。更何况，他只是口头上这么说的，毫无约束力。”

    张明马上说道：“你放心好了，他绝对不敢出尔反尔。除非，他不要命了。”

    “什么意思？”

    “等我回来后再告诉你吧。现在有事，先忙了。”

    “好，那我等你回来。”苗天波挂了电话，心情顿时大好，终于解决了黑龙堂这个外患。

    既然张明都那么说了，他还有什么不放心的呢？

    但他很好奇，张明究竟是怎么做到的呢？

