
“如果我没听错的话，你说的是‘交易’？什么交易？”巴里特也像瑞琪和露露一样，有些没太听明白，“谁与谁之间的交易？”

“当然是我们妖精和这座农场里的那些人类啊！”佩儿理所当然的说，“因为这是交易，所以我们才可以光明正大的拿走农场里的东西，这才不是偷呢。”

“不是偷！”、“嗯嗯，不是！”瑞琪和露露在旁不住的点着头。

夜深人静，等大家都睡着之后，才偷偷摸摸的领着几只兔子过来，还把警戒的狗儿弄昏睡了，难道这叫“光明正大”么？还是说，小妖精们的思想观、价值观，与人类大相径庭？巴里特在心里腹诽。

假设真有这项交易的话，那究竟是谁与小妖精们达成的呢？他暗自揣测着。可能性最大的就是老萨姆尔那带着红、黄、蓝三种头巾的女儿们中的一个，但是究竟是那一个，蛮子还真没有什么思路。不过，他只需要直接问出来就好。

“你说是交易，那是谁与你们达成的呢？”蛮子看向佩儿。

“你们人类呀。”小妖精轻轻呼扇着翅膀。

“哪个人类？男的还是女的？”巴里特又问。

“没有哪个，我心里就是这么想的。”佩儿突然这样说到。

“什么意思？”蛮子又有些不明所以，“你的意思是说，其实并没有什么人和你达成交易，一切都只是你自己想出来的。”

“想的怎么啦？想的就不算交易了么？”佩儿又掐起腰，义正言辞的大声说道，“你们那些人类时不时的就会来到我们家园里面，从那些枫树的树干上钻洞，还往里插管子，还挂上木桶去收集枫树的树汁。不仅如此，你们还经常采摘我们家园里面的各种菌类、浆果和其他一些植物，是不是？”她朝自己的小伙伴们问道。

“是的呢，露露可喜欢吃蓝莓了呢，但是每年蓝莓成熟的时候，都会被你们采光。”瑞琪鼓起勇气说。

“蓝莓可好吃了！”露露使劲的点着头，“还有醋栗我也很喜欢。都没有的话，甜菜和南瓜也好，露露不挑食的。”

“哼，你看吧。”佩儿仰着头对巴里特说，“他们从我们家里拿走了好多好多的东西，我都没说什么呢，也没经常用弓箭射他们……”

看来还是射过的了，巴里特在心里叹了口气。小妖精的弓箭不仅能让中箭者昏睡，还能引起人们短暂的失忆。如果中箭者豁免不掉这两种效果的话，在昏睡里醒来后，就会忘记之前一小段时间内所发生过的事情。小妖精有时会用它们的这种能力进行恶作剧，让旅人们莫名其妙的迷路，或者丢失身上的某些物品。

当然，如果旅人们的反应比较坦然，或者具有优秀的幽默感，小妖精们有时也会允许这个旅人去从它们的收藏里挑选一样东西作为补偿。

“我们都这么大方了，他们当然也应该大方一些。”佩儿理直气壮的继续说道，“你们人类从我们妖精的家园里拿走了好多东西，所以我们也从你们人类的家园里拿走一些东西，我们彼此进行了交换，这就是‘交易’，我说的没错吧。”

嗯……，听上去倒是有那么一点道理，巴里特摸着下巴上的胡茬，下意识的点了点头，“不过，你们不需要彼此同意的么？”他找到了问题的关键。

“他们没经过我们同意就这么做了，所以我想，我们也不需要。”佩儿说，“我听你们人类说过，‘交易’的关键是要公平，不是么，我认为这样挺公平的。”

好吧，巴里特有些默然无语。这个小家伙的歪道理确实不那么好反驳，而且他也从来都不以口舌见长。

“不过，这种情况一直这么持续下去也不是办法，不是么。”巴里特看向趾高气昂的佩儿，“问题其实很容易解决，你跟着我去找这个农场的主人，你们之间可以好好沟通一下。”

“我不！”佩儿紧咬着嘴唇，它的小伙伴们也再次缩进了她的身后，“他们会把我们抓起来，然后关进笼子里，或者卖掉！”

“为什么这么说？”巴里特皱了皱眉头，“难道你们以前被抓到过？”

“嗯嗯，好久好久以前被抓到过。”露露怯怯的说。

“用你们人类的时间来算的话，大约是在四百多年以前。”瑞琪朝巴里特解释。

时间可真是够久的！巴里特听说小妖精这种精怪，作为自然界中的宠儿，也是永生种。她们永远不会衰老，只会因为意外受伤或严重疾病而死亡。

“哼，那是一个很坏的人类老头，他买了好多我们的族人，并将我们都关在笼子里，还时不时的拿针扎我们！”即便四百多年已经过去，佩儿说的时候依然很是生气。

“可疼了，出了好多血。”露露的表情有些害怕。

“他把我们的血都收集起来，想要做什么事情。”瑞琪补充。

“她想要用我们的血炼制一种可以永生的药剂，但是他最后失败了，变成了一滩烂泥！”佩儿开心了起来，“很臭很臭的烂泥，比你还臭。”她对巴里特说。

“……”

小妖精们本性善良，外表可爱，只是有些喜欢恶作剧，一般的人类是不太会作出伤害它们的事情的。而且它们的‘天生隐身’、‘特殊弓箭’等类法术能力也是相当出众，自保能力很强，一般情况下是不会受到伤害的。

但是保不齐有些心里变态者，或者怀有其他目的的家伙，利用像巴里特这样的精英冒险者去收集它们。这个世道就是这样，巴里特并不想感慨什么，他做过的那些糟心事其实也并不算少。

“咳，这样吧，你们跟着我去和这里的农场主人沟通，这期间我都会保护你们的。”蛮子对几位小妖精说，“如果有人想抓你们的话，我就会把他打倒。相信我，我可是很厉害的！”

“可是，你刚才还抓我们来着。”佩儿很不信任的说道，“还用那只坏鸟吓唬我们！我才不信它能吃掉我们呢。”

这个真能！“嘿，你瞧，我不是又把你放了么。而且，我抓你们是因为，我以为你们都是些小偷呢，我是来抓小偷的。”巴里特说。

“我们才不是小偷呢！”小妖精们大声的反驳。

“是的，是的，不要吵，我知道！”蛮子摆了摆手，耐心的解释，“我以为你们是小偷，所以抓了你们。但是你们不是，所以我放了你们，并且打算保护你们。看，这不是很正常的一件事情么？”他又在心里叹了口气，感觉像是在哄小孩一样。

“你真的会保护我们？”佩儿听了巴里特的歪道理后，表情柔和了许多。

“当然！”巴里特诚恳的说，“这件事终归要解决的不是，否则下次农场主人请了其他人来抓小偷，嘿，听我说完，我知道你们不是小偷。”他伸手了制止小妖精们的反驳，“如果下次其他人来抓你们，那个人可能就没有我这么好说话了呢。”

小妖精们彼此相视，态度似乎有些松动。

“让我们把这件事情变成一项真正的‘交易’，对你们、对他们都有好处的、公平的交易。”巴里特继续劝着。

唉，这种事情真不适合我，他对自己说道，还不都是为了灵魂能量啊。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9553359"  chaptername="第两百七十四章  公平的交易">加入书签</a>
</div>
