    伯颜想了一下，还是不甘心就这样撤退，不战而退对蒙古战士而言是一种巨大的耻辱，伯颜绝无法忍受。

    “集合部队，准备迎敌！”伯颜下令。

    张弘范无奈，只能听命。

    蒙古此番攻打临安，号称百万大军，真正离开六座基地的仅六十万大军。连番大战下来，除伪军之外，又阵亡了近十万大军。

    眼下，除北面镇守着二十万部队，其余三面仅驻扎着十万大军。

    如此也就意味着，伯颜就算是集合整个南面大军也只能凑齐十万人，更何况此时大军刚出前线撤下，各自归营，想要一下集结大部队那是千难万难。

    时间紧急，张弘范也只能集合一万精骑，这其中还包括他跟伯颜两人带来的亲兵，否则的话，怕是连一万人都凑不齐。

    “足够了！”

    伯颜却是信心十足，在他看来，只要挡住敌军的第一波进攻，后续部队很快就能集结完毕，从而完成对敌军的反包围。

    鹿死谁手，尚未可知。

    张弘范调动军队的空当，恶来部已经冲破最后一道关卡。眼瞅着，伯颜等人已经能看见敌军身影，大夏金龙旗迎风飘荡，煞是惹眼。

    伯颜正准备下令冲锋，突然从侧面跑来一位瘦小的传令兵，急喘喘说道：“启禀大帅，有紧急军情，东西两翼发出预警，说临安城突然有大股骑兵出城，正向南面袭来，还请大帅早作防备。”

    “什么？！”

    伯颜心中一颤，脸色大变，硬生生勒住缰绳。

    望着已然清晰可见的敌军，伯颜脸色难看至极，现在他就是想撤也已经来不及了。如此短时间，就算是蒙古骑兵训练有素，也无法立即调头撤退。

    真要匆忙撤退，一旦敌军适时杀上，阵脚大乱，那才是一场灾难。更加糟糕的是，他们一撤，身后的大营就要跟着遭殃。

    一个不好，就是全线溃败之局。

    伯颜不愧是蒙古军中名将，很快就理清其中的厉害关系。

    没柰何，眼下只能硬着头皮上。正所谓“狭路相逢勇者胜”，为今之计，他们只有顶住敌军的第一波进攻，等到营地大军集合，再做计较。

    “全体都有，冲锋！”

    伯颜匆匆下达军令。

    一时间，轰隆隆的马蹄声响起，大地都为之一震。

    在橘红晚霞的映衬下，两支骑兵互相发起冲锋，准备决一死战。或许是一种错觉，就在此时，连晚霞都变得妖艳起来，挂起血色。

    伯颜没有往前冲，他留在原地，由亲兵护卫着，一边指挥前线部队，一边紧急调度后军，让南面部队快速集结。

    带队冲锋的是一位蒙古将领，张弘范则受命赶往后方集合部队去了。

    冲锋过程中，猛将恶来手持双铁戟，骑着罗刹，露出噬血的微笑，他一下就瞅准了敌军主将，右脚马靴轻轻磕了一下罗刹。

    罗刹得令，突然一个冲刺，迅速上前，一人一兽配合默契。

    罗刹的冲刺速度明显让对方有些错愕，就这么一刹那的功夫，恶来已经娴熟地挥动双铁戟，“噗嗤”一下，在对方还没反应过来之前，直接将此人劈成两半，鲜血四溅。

    罗刹被淋了一身，却是毫不在意，眼中红芒闪动，真是一头恶兽，也只有恶来这样的狠人才能降服。

    刚一交手，恶来就斩杀敌军大将。

    这一下，冲锋的禁卫军士气大涨，一个个嗷嗷叫地往前冲。

    相反，原本高傲的蒙古骑兵胆气为之一滞，他们还是第一次见识到比他们还要凶残的骑兵。

    蒙古骑兵以轻骑兵为主，因为弓马娴熟，无论是进攻，还是撤退，都能在马上射箭，整场战斗下来箭雨不会停歇。

    相反，他们对骑兵之间的冲锋作战并不如何擅长。

    别的不说，仅铠甲一项就差了一大截，更不用说蒙古骑兵用的弯刀，在大夏禁卫的马槊面前就跟小玩意儿一样，根本不在一个量级。

    双方刚一交战，高下立判。

    一万蒙古骑兵在三万大夏禁卫的冲锋下，阵型一下就乱了。

    以恶来为首，大夏铁骑直接将蒙古军阵撕的粉碎，毫不停留，继续往前冲去。至于跟他们交叉而过的蒙古骑兵，自有后军料理。

    不要忘了，在恶来部身后，还跟着三万落凤城骑兵以及两万大宋骑兵，他们正面冲锋可能比不上大夏禁卫，可收拾残余还是能胜任的。

    此次斩首行动本就以恶来为核心，出发之前欧阳朔早有交待，此番能否成功斩杀伯颜，就看恶来的了。

    恶来不想让王上失望。

    撕碎敌军防线之后，无论是恶来，还是身下的罗刹都已全身是血，他们就像从地狱中走出来的邪神一般，凶神恶煞。

    恶来丝毫不以为意，眼睛紧盯着前方，迅速搜索着目标。很快，正在亲卫护卫下，往后方撤去的伯颜就进入恶来视线。

    “哈哈，伯颜休走，恶来在此，还不留下小命！”

    恶来眼睛一亮，身下的罗刹根本不用指挥，直接飞扑而去。

    …………

    伯**在战马上，抽空看了一眼乱哄哄的身后，脸色难看至极。他怎么也没想到敌军竟强悍如斯，竟然一个回合就撕碎了蒙古大军的防线。

    这在以前的任何一场战役中，都是从来都没有过之事。

    这一下伯颜真的是吓住了，再不敢停留，在亲兵护卫下，狼狈地往后方逃窜，准备跟主力部队汇合。

    也不知道张弘范到底集合了多少部队。

    就在此时，身后传来恶来的吼叫。游戏中，盖亚自带翻译系统，伯颜虽是蒙古人，却是听懂了恶来说的话，脸色越发难看。

    作为蒙古军中少有的大将，伯颜并不缺乏跟敌人一战的勇气，他恨不得立即调转马头，跟身后那个大块头打上一架。

    可作为统帅的理智在提醒伯颜，他不能这么做。憋屈的伯颜只能不断抽动马鞭，加速往前逃窜。

    奈何伯颜逃的越快，恶来就叫的越凶。

    蒙古战马并不如何高大，却是以耐力著称，在蒙古历次西征中立下赫赫战功，但是在速度上，相比大夏禁卫骑乘的青蚨战马，蒙古战马并无任何优势。

    相反还处于下风，因为青蚨马本就以速度著称。

    眼见伯颜就在前方不远，恶来再忍不住，当即启动武将特长。如此，本就行走如风的大夏禁军速度又是一涨，以肉眼可见的速度接近伯颜一行。

    恶来见了，不觉咧嘴一笑，他距离完成任务已经不远。

    就在这时，前方突然传来轰隆隆的马蹄声，却是张弘范率部赶来接应了。人还未至，一波箭雨已经对着大夏禁军当头罩下。

    在行进途中射箭攻击，正是蒙古骑兵的长项。

    伯颜见了，心中长舒了一口气，脸色露出劫后余生的畅快神情。此次真要被身后的敌军追到，他伯颜就算再勇猛，到底两拳难敌四手，估计难逃一死。

    身后的恶来见了，眼中满是不甘。敌军箭雨当头罩下，威力很是不凡，跟在恶来身边的禁卫顿时挂了一小片，一时间人仰马翻。

    张弘范的目的很简单，就是要用箭雨阻止大夏禁卫前进，救下伯颜一行。

    “不行，不能就这么前功尽弃。”恶来可不是一位轻言放弃之人，眼中凶光一闪而逝，吼叫道：“全体都有，加速冲锋！”

    好恶来！

    关键时刻，恶来竟是不退反进，冒着敌军箭雨，当先一个冲锋在前。

    眼见军团长如此勇猛，大夏禁卫彻底燃了，一个个不要命一样嗷嗷叫地跟着发起冲锋，对当头罩下的箭雨不管不顾。

    这一下，张弘范跟伯颜都彻底傻了眼，他们还真没见过，世间竟有这等不要命的部队。

    “快，上前接应大帅！”

    张弘范不敢怠慢，一拍战马，当先冲了上去。

    伯颜若死，按照蒙古军规，张弘范即便侥幸活下，也会被忽必烈砍头。因此，就算再困难，张弘范也必须硬着头皮顶上去。

    张弘范反应不慢，可恶来更快。

    前后也就几个眨眼的功夫，恶来在武将特长的加持下终于追上伯颜一行，提起手中双铁戟，当头砍下。

    “保护大帅！”

    伯颜亲兵见此，一个个奋不顾身，挡在伯颜身后，组成人墙。

    “哼！”

    恶来神情不变，在罗刹的配合下，铁戟落处必有人头落地，就算强如伯颜亲兵，在恶来面前也跟土鸡瓦狗没什么区别。

    这当口，大夏禁卫也已跟上。

    恶来见此，不再纠缠，直接绕过伯颜亲兵，朝前追去。

    眼看着，伯颜已经快跟主力部队汇合了。

    恶来却无一丝动摇之意，身下的罗刹似乎感受到主人的渴望，虽然已经奔袭了很长一段路，再次一个冲刺。

    “呼”的一下，罗刹驮着恶来，越过近十米距离，瞬间来到伯颜身后。

    “大帅小心！”

    张弘范等人见了，目眦尽裂。

    伯颜下意识转头，只见一柄黑漆漆的铁戟在他眼中越来越大。

    “噗嗤！”

    伯颜甚至来不及反应，脑袋就挨了恶来一铁戟。

    鲜血四溢，脑浆四溅。

    “轰隆”一下，伯颜摔下战马，一代名将竟这般死在恶来手上。