    在这回去的路上，二人发现先前为了宁夭夭争风吃醋的二人已经打出了结果。

    一名男子倒在地上，空气中蔓延着淡淡的血腥味。

    另一名男子则以胜利者的姿态站在宁夭夭的身侧，而宁夭夭看也没看倒在地上的男子一眼便随着另一名男子一同离开了。

    倒在地上的男子只是恨恨地看着二人离开的背影，眼底尽是郁闷之色。

    “刘克宇，你这伤势可不轻啊，还是先回去好好养着吧。”

    “为了一个女子这样值得吗？镇上又不是没有其他的姑娘了。”

    周围众人纷纷出声，这二人为了在宁夭夭的面前有好的表现，动起手来可是一点都不留情。

    “这等伤势，肋骨怕是得断了几根。”

    百里红妆瞧了一眼倒地的男子，心中便已经有了一些判断。

    这等伤势对于普通人而言无疑是非常严重，但是对于修炼者而言，修养一段时间便能恢复。

    男子此刻也是站起身来，面色阴沉地离开。

    这走着，百里红妆发觉男子离开的路线竟是与他们一样，直到走到一间屋子前，男子这才停下了脚步，向着里边走去。

    “你这是怎么了？”一道低沉而透着关心的声音响了起来。

    听到这声音，帝北宸眉梢微挑，这声音听着可是颇为熟悉。

    仔细一瞧，二人便发现这说话之人正是他们之前在天堑处所遇到的中年男子，观察二人略微相似的面容便也就能判断出来此二人是父子。

    “跟那家伙打了一架。”刘克宇一边说话一边咳嗽，这一咳嗽，身上的伤势也就变得更疼，顿时面色也多了一丝痛苦。

    “你最近的身体本就不好，竟然还和人打架。”男子眼中充斥着怒气，“再这样闹下去，小心小命有一点不保！”

    “二叔当初一直安安分分的，最后还不是丢了性命，我啊，怕是也活不了多久了。”

    “你胡说什么！”

    “我怎么胡说了？”刘克宇神色倔强，“我都已经咳嗽这么久了，怎么也查不出问题来，这还不奇怪？”

    中年男子的面色也变得复杂起来，他没有在说话，俨然是这一番话戳中了他的痛处。

    他抬起头来，却忽然发现外边的帝北宸二人，面色顿时变得更加阴沉。

    见状，百里红妆和帝北宸也识相的离开了。

    “娘子，你可发现了什么端倪？”

    帝北宸转头看向了百里红妆，这二人无疑是不错的突破口，若是能找到这其中的问题，获取信任也就变得简单很多了。

    百里红妆微微摇头，“这刘克宇本身就受了伤，我观察他除了肉眼可见的伤势之外，其他的还无法判断，除非把脉，否则是无法知晓的。”

    只不过，就冲着那中年男子的态度，想要把脉恐怕也不容易。

    帝北宸心下了然，他也学了一段时间的医术，了解很多都不是一眼就能看出来的。

    但不论如何，此事都是一个不错的切入点。

    想来，他们总会找到合适的机会。

    回了客栈之后，二人又找到了侍者。

