    王林全身闪烁雷光。游走之际在这安静中发出清脆的啪啪之声，他沉默中，向前走去，地面青石破损，踩在上面，便有嘎吱的声响。

    在踏出千丈雷池的刹那，他前方的几个参与争夺封号的修士，一个个下意识的退后，看向王林的目光，露出惊惧。

    片刻的安静之后，四周修士爆出惊人的议论之声，这一切，太过出乎他们的意料，眼前这个许木，让这四周所有修士，在脑中留下了难以磨灭的印象！

    “人之关战罗素，地之关吞雷灵，这种行径，绝非寻常修士可以做到！就是不知这许木，在接下来的天之关，又会如何！”

    “魔道子许木！果然厉害。之前的传言，今日，我算是彻底信服！”

    “此人绝非善茬，不能招惹，这一次的一百零八仙，此人定然列位三甲！”

    就连蒲团上的几个老怪，也是双目精光闪烁，看向王林的目光，多出了一丝赞赏，他们罗天星域，要的就是如王林这般的小辈修士！

    尤其是那向家老者，更是点头，对于王林，越看越是赞赏，他才不管雷仙殿的损失，只是觉得这许木，很符合自己族人的特性，颇有一股煞气临身！

    天空中的两个雷仙殿使者，此刻却是说不出话来，早就不在敲鼓，在他们想来，怕是若那许木坚持，即便是把这鼓敲碎，也没有任何用处，此刻二人相视一望，露出苦笑，但看向王林的目光。却是嫉妒不来，露出一丝佩服。

    对于这一切，王林视若无睹，出了千丈，他向着炎雷子抱拳，恭敬的说道：“晚辈一时失手，还请前辈莫要介意。”此话倒也与其师兄清水，有些相似，那清水仙君闻言，脸上露出笑意。

    炎雷子哈哈一笑，说道：“无碍，以区区雷池以及雷灵分身，成就一个我罗天星域的小辈强者，值得，至于毁了雷池之事，你日后在联盟星域战斗时，多获取一些战功抵过就可！”说着，他右手向前一指，这一指之下，顿时天地好似蓦然一颤，无穷无尽的元力疯狂的呼啸而来。在其手指之前凝聚，却是刹那间，化作一个符文。

    这符文之上充满了浓郁的生机，王林双目瞳孔一缩，他清晰的感觉到，在那符文内，有很微弱的一丝本源之力！

    尽管只有一丝，但却立刻使得这符文，威力无限！

    炎雷子右手一弹，顿时那符文闪烁而出，落在了千丈废墟中，但见那符文落地的刹那，立刻化作元力散开，弥漫千丈，其内那一丝本源之力融入，却是在四周修士的惊呼中，地面碎裂的青石，仿若时间倒流，全部相互凝聚。

    即便是那些破碎成灰已然消散的青石，也在这一瞬间，从虚无中幻化而出，凝聚在地面上再次形成青石。

    这一切，只是瞬息间，便全部完成，整个千丈青石地面，却是彻底的完好如初，只是没有雷光罢了。

    王林望着这一切，似有所悟。

    “接下来，便是三关中的最后一关。天之关！”炎雷子说着，转身看向战家烈云子，笑道：“烈云子道友，请！”

    烈云子抬起右手，虚空一抓，立即其前方虚空顿时裂开一道缝隙，阵阵寒风吹出，烈云子右手在那裂缝内一探，却是抓出了一卷画轴。

    这画轴很是古老，透出一股沧桑之气。

    拿出画轴后，烈云子向前一甩，立刻这画轴飞去，在半空中时蓦然间闪烁黑芒，缓缓打开，向两边铺展，露出其内白色的画幕。

    在那画幕上，只有一个字！

    战！

    虽然只是这一个字，但其上却是透出一股惊人的杀气，让人看之，便立刻会好似处身于修罗战场一般。

    “战家的至宝，战字帖！”

    “罗天星域十大法宝之一的战字帖，此物只有战家族人才有机会看到，这一次。却是让我等开了眼界！”

    “正是此宝，传闻中战家一族原本不姓战，只是其先祖偶然间，获得了这战字帖至宝，苦心修炼之下，自改姓氏为战，自此成为了罗天战族！”

    阵阵议论之声回荡，烈云子目光平淡，开口道：“天之关，老夫主持。”他声音平静，右手随意的向前一挥。

    一股轻风吹拂。四周的那些参与争夺封号的修士，其中立刻便有几十人纷纷身子瞬间没有任何抵抗之力倒退，直接被卷起送入天空之上的传送阵，阵法闪烁中，消失不见。

    这些被送走的，全部都是在第二关，最早坚持不住之人。此刻，剩余者，只有一百四十七！

    “天之关，便是在老夫战字帖下，感悟十息，十息后，不用开口，老夫自知你是否合格！”烈云子的话，让四周的修士，有些摸不清头绪，但烈云子的威名赫赫，却是使得所有人都沉默下来。

    “战空烈，你先来！”烈云子看了战空烈一眼，缓缓说道。

    “尊老祖法令！”战空烈深吸口气，上前一步，踏在那刚刚成型的青石上，抬头望着半空中一动不动的战字帖，整个人仿若陷入一股奇异的意境之中，仿佛被那战字帖所摄。

    王林盯着战空烈，片刻间，他脸上露出凝重，战空烈站在那里，在第八息时，整个人好似神识一分为二，其中之一，与那战字帖相融。

    就在这一刹那，一股极其微弱，几乎百倍弱于炎雷子的本源之力，从那战字贴内散出，涌入战空烈体内，只是。却是在第十息时，崩溃，仿若战空烈的身子，无法容纳这极为微弱的一丝本源。

    这一变化，寻常修士根本就很难发现，若非王林从天逆珠子内看到过第三步，此刻也断然看不出其内端倪，但在这一刻，他眼中所看的这一幕，却是让他心中掀起轩然大浪！

    “这战字帖内，居然有本源之力！！！”王林倒吸口气。

    “战空烈，合格！”烈云子声音平静，缓缓说道。

    此言一出，立刻战空烈从那奇异状态中清醒，在他清醒的一瞬间，身体汗流浃背，面色立刻苍白无血，深吸几口气，他整个人仿若与人大战之后，极为虚弱，退后几步，恭敬的抱拳，退出千丈青石。

    四周的修士，尤其是那些参与争夺封号者，却是没有几人，真正看出了其内的玄机，对于战空烈如此轻易的通过，想法各异。

    接下来，又陆续有人踏入青石，在那战字帖下抬头凝视，只是，一连踏入了数十人，其中却是有八人，被烈云子大袖一甩，直接卷入传送阵。

    如此一来，四周修士更是心底诧异，实在看不出，那烈云子到底如何评定这第三关！

    王林越看双目越是凝重，那些凡是被淘汰的修士，全部都是在这战字画轴下，根本就无法使得神识融入其内，仿佛这战之一字，有着自己的灵魂，能否被它接受，有着其玄妙的判断。

    烈云子，便是通过这一点，来评定这天之关。凡是合格者，均都是与战空烈一样，神识被战之一字接受，融入其内，同样的，也有微弱的本源之力涌现而出，只是，没有一人，可以把这本源之力保留在体内。

    还有一点，也是王林观察之后所得，那些合格的修士，大都是在第九息与最后一息时，才勉强与那战字帖融合。

    少有如战空烈般，在第八息便融合的。

    许霆目光一闪，他好似也看出了一些端倪，但内心却并不确定，此刻略一沉吟，却是在前方考核之人结束后，立刻踏出一步，进入千丈青石，望着那战字帖

    烈云子看了许霆一眼，对于这个小辈，他还是有些印象的，此刻点了点头，没有说话。

    许霆神色凝重，望着那战字帖，双眼露出奇异之芒，在其眉心处，一团黑气瞬间出现，化作一个气团不断地旋转环绕起来。

    第五息，他整个人，神识蓦然间自行分散出一股，立即便被那战字帖吸收入内。

    王林双目一缩，内心暗道：“第五息！！此人没有我这般机缘，但却可以第五息便入定，其天资，未免也太过惊人！”

    烈云子双目爆出精光，整个人仿若在这一刻，变的无比认真起来，盯着许霆，暗自点头，在他们战家，能在五息入定者，不超过十人，这些人，全部都是长久的在战字帖下修炼，才可以慢慢的达到五息入定。

    至于第一次看到战字帖便可如此快的速度入定，整个战家，也唯有三人！

    “此子不凡！”烈云子眼中罕见的露出赞赏。

    不仅是烈云子，四周蒲团之上的其他老怪，也纷纷可以看出其内端倪，知晓这战家至宝内，有一股奇异之力，入定时间越快，便是越可以接受此力的传承。

    只是，他们之中，却是极少有人知晓，这力量，正是让他们苦苦追寻，踏入第三步的关键！

    炎雷子目露奇异之芒，他不去看那战字帖，而是盯着许霆，内心沉吟：“此人，有那个天份……”

    十息后，许霆蓦然清醒，王林在这一刻，却是目中精光微不可查的一闪，他看出，在许霆的体内，那从战字帖中涌入而出的一丝微弱的本源之力，居然……有很少很少的一部分，保留在了许霆体内。

    这一发现，让王林心神剧震，他太清楚这本源之力的作用了，或许这许霆短时间内不会发觉什么，可一旦其修为达到了第二步的巅峰，这一丝本源之力，将会对其造成难以想象的影响！

    “这东临星的许霆对我有难明的敌意，此人，留不得！”王林神色如常，但心中，却是起了杀机！

    许霆不止一次对他露出杀机，以王林的性子，绝不允许此人拥有那一丝本源之力。

    “许霆，合格！”烈云子却是记住了许霆的名字，冲他点了点头，略一沉吟，又道：“战字帖，共有三幅，打开通往联盟星域通道后，你可来找我，老夫让你看第二幅！”

    此言一出，四周修士立刻便有很多心中升起嫉妒之意，但却没有在神色上露出。许霆望了烈云子一眼，以他的跋扈，此刻也恭敬的抱拳，说道：“多谢烈云子前辈。”

    即便是战空烈，内心也是有些酸意，他知道，家族中的族人，也只有极少数的十余人，有资格看第二贴，至于第三贴，家族中，除了老祖与两个长辈外，再无第四人看过。

    许霆点头，恭敬退下，站在一旁，目光带着阴沉，盯向王林。

    王林回望，冷冷的看了许霆一眼，抬起脚步，走向千丈青石，原本在许霆之后，还有一个名为赵逸道的修士，正要进入青石，可是看到王林的举动后，却是立刻退后，脸上露出尴尬之色。

    此人，正是那之前王林与罗素一战时，被罗素点下，但却让王林一袖子卷走的那位。

    此刻他内心暗呼倒霉，连忙退后。

    王林一出，立刻便引起四周修士阵阵瞩目，毕竟这一次封仙之事，王林可谓是名震天下，在人之关战罗素，在地之关吞雷灵，以至于使得四周所有修士，全部都很是期待，这许木，在第三关，又会有何表现！

    这种期待极为浓郁，即便是一些修真家族的老祖，也纷纷看去，不但记住了许木这个名字，也深深的记住了王林的相貌。

    除了他们，还有那蒲团上的十几个站在了罗天星域顶尖位置的老怪，也是一个个带着笑意，看去。

    惟独血神子，内心冷哼，沉吟少顷后，也是同样目光放在了王林身上。

    炎雷子内心暗笑，他对王林极为头痛，这小辈无论怎么说，也算是自己的有缘人，再加上与清水的关系，实在不好敲打一番，人之关与地之关内，都让雷仙殿大为损失，眼下这第三关，是烈云子把持，即便再出现了意外，损失的，也非他，而是烈云子。

    此刻，却是带着一丝期待，看向王林。

    王林踏入千丈青石，向烈云子一抱拳，抬头看向半空中的战字帖！