
　　盛栩不觉得时浅可以一点都不在意，总觉得她的笑容之下隐藏着至少一丝丝的伤感。

　　哪怕她不在意时耀荣，不在意时沐雪，这种事情也是让人不痛快的。

　　思虑片刻，盛栩忽然道：“要不，我把他们赶走？”

　　时浅看着他：“好啊，能赶到外太空吗？”

　　盛栩一副认真的模样：“我打听打听有没有途径。”

　　时浅又被他逗笑了：“行，你打听好之后告诉我，我亲自动手。”

　　盛栩：“我是认真的。”

　　时浅：“我也是认真的。”

　　温可儿一脸疑惑的看着两人，完全不知道两人在打什么哑谜。

　　时沐雪坐在二楼，看着楼下有说有笑的两人，眸底隐藏着深深的妒嫉。

　　无论周围的人再怎么对她阿谀奉承，都无法平息她心里燃起的妒火。

　　从餐厅出来。

　　时沐雪在门口忽然顿住脚步：“罗凡，你回去吧，我去图书馆了。”

　　罗凡道：“我陪你一起去呀。”

　　时沐雪笑笑道：“不用了，你不是要回寝室收拾东西么。”

　　“啊！”罗凡尴尬的笑了笑：“对哦，我差点忘了，那我先回寝室了。”

　　“嗯，去吧。”

　　时沐雪微微一笑，眼角余光注意到时浅和盛栩还有温可儿出来。

　　她故意拖延时间，又对罗凡道：“对了，要不我去帮你收拾东西吧？”

　　罗凡道：“不用了，我东西不多。”

　　“如果需要我帮忙的话随即跟我说。”

　　罗凡笑笑：“好，知道了，你快去图书馆吧，别忘了你现在可以研究所的人，一定要让他们看到你的实力。”

　　“嗯。”时沐雪点头，余光见时浅几人已经过来，便道：“那我走了。”

　　说完，便随即转身。

　　罗凡看着她身后的时浅几人，立刻提醒道：“沐雪，小心。”说着，便要去拉时沐雪。

　　但时沐雪转身有些快，她没拉住。ŴŴŴ.23sk.com

　　时沐雪‘不下心’撞在温可儿身上，踉跄后退了一步。

　　罗凡怕她摔倒，立刻上前扶了她一下。

　　时沐雪看着温可儿满脸歉意的道：“不好意思，撞到你了。”

　　虽然时沐雪各方面都挺优秀，对人也很友善，但温可儿就是莫名的不喜欢她。

　　但也不会刻意针对她。

　　她出于礼貌的回了句：“没关系。”

　　时浅睨着时沐雪，以为她故意撞温可儿是又想耍什么花招，于是便道：“时沐雪，离我身边的人远点，否则别怪我对你不客气。”

　　时沐雪抿唇不语。

　　罗凡却看不下去了，虽然畏惧盛栩，但还是忍不住开口：“时浅，沐雪又不是故意的，你何必这样。”

　　时浅看向罗凡：“她是不是故意，她自己心里最清楚。”

　　说完，时浅抬步离开。

　　时沐雪露出一脸委屈的表情。

　　罗凡安慰道：“沐雪，你别在意，为那种人生气不值得。”

　　“嗯，我没事。”时沐雪握着罗凡的手：“谢谢你，罗凡，谢谢你一直这么帮我。

　　不过，下次不要这样了，盛少还在旁边呢，万一他为难你怎么办？”

　　罗凡其实也有点后怕，她干笑道：“刚刚一时没忍住。”

　　两人在公众场合，当着一些同学的面上演了一场姐妹情深的戏码，之后各自离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第268章 能赶到外太空么免费阅读。https://xs.23sk.com 