
　　霍雨浩短时哑言。

　　“天梦冰蚕，智慧魂环，造神计划，冰碧帝皇。这些都是真的喽？”郗依燚道，很显然这句话是明知故问，但眼下的该做的样子还是要做的。

　　“……”霍雨浩沉默了一会儿，然后点头道，“是真的，我也答应了它们会达到神祇的层次。”

　　“啪！”郗依燚闻言直接拍案而起，肃声道：

　　“霍雨浩！你犯了天大的罪你知道吗？！”郗依燚面露怒意，脸色都黑了下来。

　　但其实是因为在心里强忍着憋笑，脸色才黑的。

　　“第一罪！你吸收了当今大陆上唯一的一只百万年魂兽的魂环，妄图造神，虽然天梦冰蚕也是自愿的，但你只可百万年的修为解数流失，寄托在你身上，你可知这对魂兽界将造成多大的影响！”

　　“说好听点你这是造神，说难听了你这是要把魂兽们的尸体堆积起来让自己达到前所未有的高度！”

　　郗依燚编起瞎话来那更是达到了出神入化的地步，外挂都暂时被ban了的霍雨浩一时也发现不了其中的端倪。

　　“可是…人类猎杀魂兽，魂兽吃掉人类，这样的事情也不是一天两天了啊。”霍雨浩道。

　　“迂腐！顽固！”郗依燚正色道，“人类猎杀掉魂兽，吸收魂环获得前所未有的力量。再反观魂兽，一个修为高的魂兽怎么的体积也不会小，你觉得吃了一个人够填塞牙缝么？况且现在人类科技高速发展，你又间接杀掉唯一一只百万年魂兽，你这让魂兽们咋活？我就问你咋活！？前人猎杀了数万年的魂兽是不假，但正那是前人迂腐的表现！人类需要变化，需要改革，而不是一味的迂腐下！”

　　霍雨浩想了想，然后道：“施舍生存，弱肉强食。这本来就是顺应自然发展的。”

　　“那你没有想过，当魂兽被魂师们逼的灭绝后，人类将再无魂师！而那时候，人类又将何去何从？！”郗依燚道，“你倒是不用发愁了，反正在你这一代魂兽也难灭绝，但你就不能想想未来么？未来又将如何。”

　　霍雨浩顿时哑言。

　　郗依燚可不管他，又是自顾自的说道：“第二罪！你和天梦冰蚕联手陷害极北三天王之一的冰帝，让她‘自愿’加入你们所谓的造神计划。但是你知不知道，帝皇冰碧蝎突然消失，这将会对冰碧蝎一族造成多大的损失？”

　　“前不久我就听说，极北之地发生巨变，雪狼族趁冰碧蝎一组群龙无首之际联合冰豹族发动猛攻，害的冰碧蝎一族险些灭绝！你倒是办完事拍拍屁股走人了，可你有想过后事吗？！”

　　“不仅是冰碧蝎一族，就连极北三大天王之首雪帝，对，就是你刚刚忽悠的那个，知道她为什么选择了化形吗？得到机缘想搏一搏单车变摩托？你觉得雪帝会是这么一个激进的性格吗？她要是也不会一只安居于极北之地了。”郗依燚一本正经的胡说八道中，“而真正的情况是，冰帝的突然消失对雪帝和泰坦雪魔王造成了或多或少的冲击，尤其是雪帝，相信她和冰帝的哪点儿事冰帝应该跟你说了，而且那时的雪帝已经是无限接近于七十万年魂兽，骤然消失的冰帝对她的实力和情绪都造成了很大的冲击，眼看就要面临七十万年天劫了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而在情绪遭到严重影响的她又怎么可能活着渡过这次天劫？万般无奈之下，这才选择凭借先前得到的机缘化形。”

　　而在走廊中的长椅上和林不朽闲聊的雪帝，听到了屋中的话不禁神色一愣，然后试探性的朝眼前的林不朽问道：“他…一直都这么能编……不是，有文学么？”

　　低情商：胡编乱造×

　　高情商：谱写文学√

　　“主人他啊，一直都这样。”林不朽表示自己已经习惯了自家主人这样睁眼说瞎话的行为，无所谓的说道。

　　……

　　不等蚌埠住了的霍雨浩回话，郗依燚就有说道：

　　“第三罪！极北之地痛失第一天王和第二天王，魂兽界方面的损失暂且不提，两大天王的骤然消失令极北之地寒气大减，大片大片的冰川融化，滚滚的洪水涌入海洋，造成的结果是海啸和海平面上身！”

　　“如果是海啸还只是暂时的，那么海平面的上升，将会直接淹没一些沿海城市，甚至将影响到斗罗大陆和日月大陆的地貌！这种罪孽，你承担的起么！？”

　　郗依燚说这话的时候语气大义凌然，但凡是换个人可能就直接信了，就算是霍雨浩自己，如果不是答应了天梦等人无论如何都会成就神祇，怕是也信了。

　　“霍雨浩。”郗依燚语气又一转，带着无比的失望说道，“身为曾经的同学，更是吃了你的烤鱼，我也很想拯救你，去庇护你，但是，我如果真的这么做了，你要那些因为你的而死于魂兽，淹没的城市和死于海啸的人们怎么办啊！”

　　“就先不说魂兽，你想一想，因为海啸和海平面上升，导致沿海居住的人不得不背井离乡，看着自己从小生活到大的故乡被海洋淹没，你可知道他们心中的绝望么？更有甚至，当海啸来袭的时候来不及撤走的，就将迎来无情的大水！海啸过后，无数失去父母的孩子或失去爱人的人们绝望的哭泣，这颗都是因为你而造成的啊！再说事后，家乡和事业都被淹没，对于年轻人更无疑是晴天霹雳！多年的努力付之东流，他们又能找谁说理？而居住在海边，多半是些渔民，海啸将会直接摧毁他们的船只，这些多年靠海吃海的老渔民们不善耕种，你又让他们怎么办啊！！”

　　说道这里的时候，郗依燚摆出一副痛心疾首的样子，仿佛真的看到了海啸来临，众生绝望的样子似的。

　　郗依燚不再说话，脸色变得越来越黑。霍雨浩的表情无比复杂，同样不住地该说什么。

　　“哼哧……”郗依燚绷不住了就欲要笑喷，连左手瞬间捂住自己的嘴，再抬头，那原本英俊不凡的面庞已经接近扭曲，用着颤抖的声音说道，“霍雨浩……你……唯有以死谢罪了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十二章 唯有以死谢罪免费阅读。https://www.23sk.com 