    427

    天空之上，一道一道的剑光划过，彷如天边的流星一般，朝着那道冲天而起的仙光急促而去。

    十大王者早已动身，以最快的速度到了那里。

    整个至尊界，风起云涌。

    ……

    “那是真正的大机缘，你还不快去！”

    小道姑嘴角溢血，她看着陆云有些急切的说道。

    方才那道仙光冲天而起，所引发的震动太大，而他们又距离的太近，直接被那恐怖的震荡震成重伤。

    陆云并未受伤，虽然他是命丹境，但是他的实力却要比这个境界更强。对于现在的陆云而言，虚境和丹境，并没有太大的区别。

    真元与法力差别，同样也不算太大。

    换句话说，现在陆云的状态，已经跳出了至尊榜的桎梏，纵使现在是以命符塑造的身躯，他依旧没有迷失，可以找回自己。

    不同的是，他是在借助命符的力量，在体悟前几个境界而已。

    陆云微微的摇头，“我若是走了，你们俩必然会被过往的修仙者斩杀。”

    陆云指了指地上的几具尸体。

    方才有人想要偷袭，被陆云几剑斩杀。

    “可是……”

    小道姑一用力，眼前又有些发黑，险些晕过去。

    “专心疗伤，不要想起他事情。”

    陆云一摆手，将小道姑安抚下来。

    小道姑乖乖的坐下，吞服几颗丹药之后，开始疗伤。

    小道姑为陆云护法十三天，他自然不会一走了之。

    “不知道卿寒会不会去那里……”

    陆云抬头，看向那道冲天而起的仙光，喃喃的说道。

    ……

    “我不是故意的！”

    银月狼王要哭了。

    此刻，银月狼王化身一个银发少女，呆呆的看着眼前的变故，不知所措。

    一柄玉色长剑静静的悬浮在虚空之上，那冲天而起的仙光，便是从这玉色长剑之上散发出来的。

    原本，银月狼王与卿寒所在之地，是一片被生机充斥的地方，这里鸟语花香，芳草宜人。但是此刻，这柄玉色长剑出世之后，那巨大的仙光瞬间将这里的小天地破开，让外界那黑暗的气息将这里充斥。

    银月狼王的脸上满是惶恐。

    方才，她不过是击杀了一具闯进来的骷髅，却没想到竟然引发了这样大的动静。

    “你不必自责，这是冲我来的。”

    卿寒站起身来，眼睛死死的盯着眼前这柄玉色的长剑。

    “这柄剑，我不能要。”

    ……

    此刻，这里已经被密密麻麻的修仙者包围，更有十道伟岸的身影立在虚空当中，冷漠的看着这里的一切。

    当然，他们是看不到卿寒与银月狼王。

    两人的所在，便是一座仙墓深处，此刻仙墓裂开，小世界被崩坏，却并未彻底毁灭。

    “此地还有八万修仙者，太多。”

    蓦地，半空中那十道伟岸身影中的一人，开口说道，“几位以为如何？”

    “杀。”

    另外一人冷漠道：“凡不在你我麾下者，杀。”

    “大善！”

    其余几人也点头同意。

    不用十王出手，这十王麾下的修仙者便开始联手清理在场的修仙者了。

    “不好，快逃！”

    那些修仙者大惊失色，纷纷四散逃开。

    “妖王且慢，我愿意投入妖王麾下！”

    一个妖族修仙者大声的吼道。

    “晚了。”

    妖王并未化成人形，它的本体是一头巨大的金色狮子，立在虚空当中，如同一轮烈日一般夺目。

    轰！！

    下一刻，无数攻击轰在那个妖族修士的身上，直接将他轰杀至渣。

    许多修仙者的心瞬间凉了半截。

    “逃！”

    一场大清洗开始了。

    十王没有亲自动手，单单是他们的麾下，便所向睥睨，疯狂的淘汰着这里的散流修仙者。

    十王的实力已经达到至尊界的顶峰，屹立在金字塔的顶端，纵然他们的麾下不断淘汰着其他修仙者，实力得到质的飞跃，也依旧无法超越他们。

    ……

    至尊界的情景，被至尊榜投影，完全展现在天命城中无数修仙者和仙人的眼中。

    “看来本次至尊榜之战前十已经定下，当是至尊界十王了。”

    “仙界五方少年至尊已经成为历史，十王才是仙界的未来！”

    “可惜，所谓少年至尊，也不过是一闪而逝的流星，注定无法长存。”

    许多仙界巨头看着那仙墓之畔，十道伟岸的身影，不禁叹道。

    这十尊王者，都是出自仙界的巅峰势力，有着巨大的后台和靠山，哪怕是在至尊界中肆意屠杀，也不担心出去之后被人报复。

    十尊王者中，没有武屠龙，没有莫欺天，也没有紫宸！

    他们都参见了本次至尊榜之战，但却碌碌无为，声名不显，全然不见了三年前的意气风发。

    甚至现在，这三人已经投到了一尊人族王者的麾下，否则很难继续生存下去。这三人不仅仅是当年的少年至尊，更是修复大道之花的‘道尊’。

    “可惜了少年狼王，若非是被那人族奴役，恐怕王者的名字，会多出一个。”

    不少妖族都在叹息少年狼王，若是狼王没有被卿寒奴役，恐怕定然会崛起，成为一尊王者。

    银月狼王修炼时间太短，大道之花绽放时候，她才堪堪修成元神，时间上市比较吃亏的。

    “奇怪，为何不见那少年狼王与那个卿语？”

    有人疑惑，不断的观察至尊榜投下的影像，却始终不见那两人，但是她们的名字却依旧印在至尊榜之上，显然并未被淘汰出去。

    “快看，那个至尊界在缩小！”

    突然间，有人惊声叫道。

    这时，许多人才注意到，至尊界的范围竟然开始缩小，原本边缘的地界包括其上的仙坟，都渐渐的没入黑暗与虚无之中。

    那通向至尊界的通天之路，也断开了与至尊界的连接。

    随着至尊界的缩小，原本一些藏在角落中的修仙者，也不得不走出来，与十王麾下正面交锋。

    但是结果异常惨烈，虽然他们也能拼掉十王麾下，但是却注定被淘汰出局。

    随着时间的推移，至尊界中的修仙者，越来越少。

    十王之下，一些强大的修仙者也不得已都站了出来，与十王抗衡。

    但是自始至终，十王都没有动。

    他们的眼睛，死死的盯着眼前的仙墓，静静的等待着仙墓之中的古仙道统出世。

    仙墓之上的裂缝越来越大，那道仙光也愈发璀璨，透过仙光，他们可以清楚的看到一柄玉色的长剑，以及长剑旁边的两道人影。