    厉君浩被质问的有些下不来台，裴婉苓见状赶紧说道：“二姐，大家都很想川哥，都想来看看他。但是川哥受伤之后就再也不跟大家联系了，君浩也是因为看大家想念川哥，这才悄悄拍了一张照片。他不是故意的。”

    “是啊，我哥他们都很想念三哥，今天好不容易有机会见到三哥，所以我就忍不住拍了一张照片。”厉君浩赶紧顺着台阶下。

    “呵呵。”

    景仟的冷笑声传来，看着厉君浩的眸子里尽是冷冽。

    “你这微信群里十几个人，你确定这些人都是阿川的朋友？”

    “是啊，他们都是三哥的朋友。”

    景仟点头：“行啊，这可是你说的，我们的房间是有监控的。你已经把这张照片发出去了，如果都是朋友，那阿川的照片应该不会被传出去。人生嘛，三起三落，谁都有低谷的时候，只要照片不流传出去，让朋友看看也没事。

    但如果照片流传出去了，虽然我不认识你，但是能跟我老公做朋友的人，想来也不是什么屌丝，你应该清楚一个企业负责人这样的照片流传出去，对企业会造成什么样的伤害。

    所以趁着这里有监控，我也把丑话撂下，一旦战家的集团和下属子公司在这张照片流传出去之后开始下跌，战家会在第一时间对你和你所在的公司提起诉讼。”

    厉君浩的脸色瞬间变得无比难看。

    因为战黎川跟他哥他们有一个小群，那个群里面的几个人才是他推心置腹的好朋友。

    而他，并不在那个群里。

    这个群是帝州的一群公子哥儿建的，里面有战黎川那几个推心置腹的好友，但也有跟战家不和的公司。

    “那……”

    “少夫人？怎么了？”

    已经进了ICU的战黎川见老婆一直都没跟来，让泽言出去看看什么情况，泽言这才看到景仟还在vip病房内。

    听到泽言的叫声，景仟立刻去往ICU。

    眼看着景仟的脸色不是很好看，战黎川皱眉。

    “怎么了？谁惹你了？”

    一旁的云舟：……

    少爷以前从来都不会看人脸色的，都是别人看他的。

    可是跟少夫人在一起不一样。

    感觉他特别会看少夫人的脸色。

    景仟将厉君浩干的事情讲给战黎川听。

    然而不仅战黎川没有生气，就连一旁的泽言和云舟都是一副很淡然的表情。

    “小事，不用放在心上。”

    战黎川眸光淡淡。

    此时机器人一号已经将他放到了检查台上。

    “你不生气吗？”

    毕竟战家是战黎川一手撑起来的。因为他的瘫痪，战家的股票曾一度下跌到停板，但因为战黎川的幕后操控和一系列措施，股票才稳住。

    战黎川唇角扬起一抹讥诮的弧度。

    “没什么可生气的。这个世界上除了真正的至亲与朋友，所有人都是愿人穷不愿人富。我这个样子，即便照片不流传出去，也是大家口中的笑柄，茶余饭后的谈资。所以要么死，一了百了，要么就坚强一点活下去。”

