    第45章 落霞与麦秆齐飞，秋水共长天一色！（34求推荐票）

    “你们可以亲切的称呼我一声麦客！”

    周淑伊听见陆成江的侃侃而谈，眉头皱了一下，心里大呼着不妙。

    “陆成江想要干嘛？这可不是我昨天给他说的剧本呀，什么麦客，我昨天明明给他说的是托克！”

    “而且看他这样子好像是喝高了呀，在那儿耍酒疯呀，可是我这牛都已经吹出去了，你别在那里拆台呀！”

    周淑伊强打着微笑，朝着陆成江走了过来，轻轻地拍了一下陆成江，关切地看了看。

    “老公你没事吧，是不是喝多了呀？”

    这场聚餐里面大多都是主播，有很多主播都开启了直播模式，其中周淑伊，呆小薇，腐团，南波的直播全是开着的。

    呆小薇的直播间。

    “老女人，对面那人就是周姐的老公吗？怎么看起来憨憨傻傻的！”

    “你们连他都不认识了，他叫陆成江呀，就上个星期呆总在直播的时候，陆成江还特意过来帮她修电脑！”

    “这么说我倒是有点印象，太气人了，竟然让他把我们的哑巴新娘娶走了！”

    腐团的直播间。

    “大家今天吃腐乳了吗？”

    “腐团姐姐今天是在户外直播吗？好多主播呀，咦，那不是已经快消失半年的周淑伊吗？”

    “淑芬儿没有消失半年，只不过直播时间变的随意了，没什么热度，看他的都是一些老粉丝！”

    “(⊙o⊙)哇，周姐最近长漂亮了呀！”

    “周姐也就那样吧！（找纸巾中）”

    ……

    周淑伊直播间。

    【我去，怎么感觉陆神说的这句话和昨天周姐排练的时候不一样啊！】

    【周姐昨天交代的可不是这个身份，结果陆神这一喝酒就开始瞎说了！】

    【神你妹的麦客·颗粒昂，听名字就土不垃圾的，陆神肯定等会儿会出丑！】

    【我已经等着听陆神瞎掰了！】

    ……

    “我没事，我还没喝多呢，这点小酒没问题的！”

    陆成江脸上带着微笑，让周淑伊放心之后，便拉着茄子继续聊天。

    “茄子兄弟，我给你说，当年我在傲迪利的时候，那可是有名的大人物！”

    “兄弟，牛逼！”

    茄子也是喝的有点多，听见这话赶忙端了一杯酒，敬了一口陆成江。

    “咱给你说，咱在傲迪利有一块大麦田！”

    “在傲迪利那里可是艺术家的摇篮，人们都很崇尚艺术！”

    “但每当我要收麦的那段时间，傲迪利的那些艺术表演都没有人去看呢！”

    “每次我割麦的时候，就把整块大麦田全部包起来，你不递我玉溪，我不让你进！”

    陆成江说完，将目光放在茄子面前的那包玉溪上面。

    “来来来，好兄弟！说这些！”

    茄子喝得上头，一下抽出烟盒子里面的玉溪，递给陆成江。

    “兄弟后来怎么样了？”

    “我给你说呀，我收麦的时候，那皇家贵妇人，还有那傲迪利的王子都会专门捧我的场！”

    “那傲迪利的王子看见我，便冲着我喊，麦克·颗粒昂你这个割麦技术可以教给我吗？我愿意给你当徒弟，学成之后，把它用在我的皇家卖场里面！”

    “我愣是没甩他，他没这个艺术细胞，我这小麦抗倒伏技术是他们学不会的！”

    “他们不懂艺术，他们见过落霞与麦秆齐飞，秋水共长天一色吗？”

    “他们见过麦穗与镰刀碰撞出来的火星吗？”

    “我那收麦机一开，嘟嘟嘟的，直接美过柏林之声，就连他们WYN的金色大厅也比不上我那麦田一角。”

    “真正的艺术还得看我那麦地沙龙呀！”

    陆成江将酒瓶子往地上一放，故事讲完，一瓶酒已经见底。

    茄子更是在一旁连连叫好，吵着也要跟着陆成江前往傲迪利亲眼看看麦地沙龙。

    但是一旁清醒着的大司马，可是满脑子的疑惑，望了一下同样迷惑的呆找薇众人，不知道该开口说些什么。

    周淑伊尴尬的想找个地缝钻下去，陆成江刚刚说的都是些什么牛马玩意儿啊。

    这喝醉了酒就知道随便瞎吹牛吗？

    你这话稍微有一句实际一点的，我都不至于羞愧的连头都抬不起来！

    【牛逼呀，陆神的落霞与麦秆齐飞，秋水共长天一色，好文采！】

    【笑死我了，还麦地沙龙，差点都把我说信了！】

    【可是看我们陆神的脸色不像是假的呀！】

    【他说的是真的，当时，我在跟傲迪利国王，喝老村长的时候，他还过来让了一根玉溪，给我说，这是陆神定下的规矩，谈生意必须得先递玉溪。】

    【这货怎么一本正经的瞎说话，笑死我了！】

    ……

    直播间更是忍不住吐槽，而现场众人脸上也是十分精彩，不忍心拆穿陆成江。

    “周周，你老公还是挺幽默的！”

    腐团忍着笑容，开口说道。

    “可能是酒喝多了吧，自己是干什么都忘记了！”

    周淑伊微微笑道，满脸的尴尬。

    ……

    傲迪利金色皇宫里面。

    “王子，安吉丽莎夫人的礼物已经送到麦客的家里了！”

    身穿红色骑士服的中年人正跪在一年轻人面前汇报着情况。

    “可是麦客为什么没有给我们回信呀？是因为麦客最近很忙吗？”

    ……

    “回王子殿下，麦客好像在您旗下的酒楼里面吃饭！”

    “那还不去把账单给我消了！”

    “好的，属下马上去办！”

    看见红衣骑士走出了皇宫里面，王子殿下从包里掏出一只散装的玉溪，点燃放在嘴里吸了起来。

    “还是九州国的玉溪香呀，麦客曾经教过我，和九州国的人谈事情先得递上一根玉溪！这是行业的规矩！”

    ……

    “陆成江，别说胡话了，我们准备回家了！”

    周淑伊赶忙拉住陆成江，制止他再继续说胡话。

    要是任由陆成江在那儿吹牛的话，自己的脸都要丢尽了，恐怕最后整个宇宙都是陆成江的了。

    但是不得不说陆成江的酒量可真厉害，在座的所有男主播全部被陆成江给喝趴了下去。

    本来还有一个马老师并没有喝醉的，但是后面陆成江硬要拉着马老师拼酒，几个回合之下马老师也倒在了桌子上面。

    饭局已经没了，该吃饱的已经吃饱了，该喝倒的早就已经趴在桌子上不省人事了。

    “姐妹们，我先带着陆成江回去了，你们也早点回去吧，茄子他们应该有人来接，你们也要注意安全！”

    周淑伊看了一眼昏昏欲睡的陆成江，无奈之下也只能驾着陆成江朝着酒楼外面走去。

    “还是那句话，行走江湖，离不开小麦抗倒伏！”

    (本章完)

