    8月16日早上。

    联邦军25个机甲军团近四百万大军先后赶到了巫山地区，与退守到该地的三十多万原驻地球的联邦军残部会合。

    联邦军连夜在以长江巫峡两岸为中心的几百平方公里地域布置防线。

    巫山为东北-西南走向的连绵群峰，北与大巴山相连，南面深入武陵山地，东为长江中下游平原，西为四川盆地。

    长江贯穿其间形成巫峡，巫峡也就成了魔族大军进入四川盆地的必经之路。

    钟一与周龙、刘江等人站在青石神女庙前, 神女庙正对巫山，峰峦上入霄汉，山脚直插江水之中。

    峰峦如聚，波涛如怒，江山如画！

    他们却无心欣赏风景，巫山阻击战前线指挥部就设在神女庙, 他们奉命前来参加战前会议。

    魔族的先头部队已经出现在三十公里外, 战斗随时都可能打响。

    就在庙门前的广场上，一群高级军官从另一个方向走过来, 为首的是一名女将军。

    三人一见顿时大喜，隔着老远，周龙就叫了起来，“爱丽姐！”

    原来这名英姿飒爽的女将军就是爱丽西亚，她的火星女子一军团也被调来参加巫山阻击战。

    爱丽西亚看到钟一三人，一张冷峻的面孔露出了笑容。

    她一招手，“小一、小龙、小江，还不滚过来！”

    三人虽然苦笑不已，但还是屁颠屁颠地跑了过去，在爱丽西亚面前，他们就是将军了也硬气不起来。

    爱丽西亚五天前就回到了地球，见过钟成和叶文欣后，知道钟一三人也回来了，但却没有机会见面。

    爱丽西亚习惯性地摸了摸口袋，让钟一三人大汗，幸好她的口袋里没有糖, 不然就尴尬了。

    四人高兴地聊起各自的经历，但没说上几句就不得不打住, 战前会议要开始了。

    众人走进神女庙中的露天会场列队站好，巫山阻击战的临时总指挥官李少杰主持会议，首先由军情主管徐九文介绍敌情。

    这一路魔族大军一天前在宜昌三峡大坝完成了集结，从侦察情况估计，萨尔纳加魔族战士约十万人，它们驱使的魔兽大军数量在300万以上。

    魔兽大军还是以海兽为主，数量在200万左右，从陆地上进攻的魔兽约80万，飞行魔兽最少，不到30万。

    不过，海兽并不是说只能在水中作战，它们同样能上岸，只不过不适应陆地的作战环境。

    所以巫山阻击战的主战场就在巫峡江面上下以及两岸的巫山十二峰。

    联邦军的火炮阵地设在巫山十二峰，飞行战车在峡谷上空阻击飞行魔兽，在200米左右水深的江面下，就只有依靠机甲战士与海兽肉搏战了。

    联邦机甲战士在江水中与海兽战斗非常吃亏，所以只有派出联邦最精锐的机甲军团下水作战，这是本次阻击战的关键。

    徐九文介绍完了，李少杰就宣布了各主力军团的作战任务。

    第六机甲集团军就是下水作战的部队之一，在铁棺峡防守第二道江水防线。

    而爱丽西亚的火星女子一军团则驻守江北的望霞峰, 也就是神女峰。

    谷巈

    作战会议很快就结束了，钟一三人与爱丽西亚惜惜道别，谁也不敢肯定这场大战之后能够活下来！

    这一场大战是第二次太阳系战争爆发后，联邦与魔族之间的第一场大规模会战。

    与前一阵联邦参战的二线部队或少量部队不同，这一次是联邦军的真正精锐主力部队，而且扼守三峡天险，不论是从对联邦军的士气还是今后的战略局势来说，都已经是输不起了。

    下午，钟一率领第六机甲集团军15万官兵从奉节赶到了铁棺峡的江边。

    按照魔族军队的作战特点，天黑以后就会发起攻击，留给他们的还有三小时的准备时间。

    在铁棺峡两岸已经有四个联邦机甲军团布防，一公里长的江水就是第六机甲集团军的防御阵地，五个军团共同构成巫山阻击战的第二道防线。

    在下游几公里外的门扇峡则是第一道防线，上游的金盔银甲峡、箭穿峡为后面两道防线，在46公里长的巫峡中联邦军共设置了四道防线。

    狭长的地形限制了联邦军的展开，但同样也限制了魔族大军，把这一场战斗变得异常残酷，越是前面防线的联邦军越危险。

    前几天赶到的联邦军队已经在江水中安装了大量的合金铁链，在两岸的岩石上打下铁桩，构建了密集的铁索网。

    一来可以限制海兽大军在江水中的移动，二来为联邦军机甲战士提供着力点。

    在湍急的江水中，联邦军机甲战士肯定不如海兽那般灵活自如，甚至会在江水中难以掌握身体平衡。

    钟一合上机甲面罩，跳进了江水，顿时发现白虎机甲其实很不适合水下作战。

    机甲各部位的祝融电推喷射的高温带电离子在水中要产生大量的气泡，人一多就什么也看不到了，只有依靠机甲头盔中的红外线和超声波感应器来分辨周围的环境和人。

    这种情况对于习惯于用眼睛直接分辨事物的人类战士非常不利。

    钟一潜行到江心水面下一百多米深处的一块巨大岩石上，关闭了机甲的祝融电推，用手扶着一根铁链才能稳住身体。

    他的士兵们正鱼贯而下，依靠着水下的几十层相互连接的铁索网构建了一道立体式水下防线。

    铁索网的网眼两米见方，可以让人类士兵轻松通过，但大型海兽就活动困难了，这样可以有效的削弱海兽大军在水中作战的优势。

    钟一很快就领会到在这铁索网中作战的要点，就是要防止海兽先破坏铁索，一旦铁索网被海兽全部破坏，他们的这道防线也就挡不住了。

    在这样的环境下作战，对他和他的军团都是头一遭，看着战士们在水流冲击下东倒西歪，钟一惴惴不安，这仗怎么能这么打？

    如果让他来指挥这场阻击战，他一定放弃在水下与海兽战斗，只是拦截陆地和空中的魔族大军，逼迫海兽从水中出来战斗。

    如果海兽大军不出水面，那就放它们长驱直入，派出大军一路跟随它们前进，不怕它们不露头的时候。

    而且可以用空军在水面上空攻击，消耗它们的力量。

    为什么非要在江深水急的巫峡中与海兽大军硬拼呢？

    这要牺牲多少联邦最精锐的机甲战士？

    作为一名军人，他不应该在这个时候去置疑战场指挥官的命令，但他却知道如果他这个时候什么都不作，会给联邦军带来多大的损失。

    但他如果向战区指挥部提出置疑，他人微言轻，战区指挥官会改变作战计划吗？

    而且现在大战随时可能打响，他还有时间说服战区指挥部吗？

