    可是，苍剑也知道，自己若是不出手的话，这个水域的仙女，自然是不会罢休的。

    正是因为如此，所以瞥了一眼身边的剑无名，然后看了看冰舞。

    意思表达的很清楚了，你若是想要打，没有问题，不过我不会先出手的。

    想要跟我动手，没有问题的，先打败了剑无名，然后再说吧。

    要是打赢了剑无名，那么自己就答应跟她一战。

    若是输了，呵呵，那么就留下来好了，就给剑无名当……

    不过，苍剑的话刚说完，冰舞都还没有来得及说什么呢。

    此刻，剑无名到是开口了。

    “怎么，你自己想要她，又怕冰玉妹妹，需要我出手帮你吗。”

    “真要是这样子的话，你早一点跟我说就是了，我帮你出手拿下她。”

    “只是，后面的事情，就跟我无关了，到时候你会如何，我们可不管的。”

    本来还算是淡然的苍剑，听到剑无名此话之后，顿时惊呼一声。

    “无名兄，你可别害我啊。”

    “这话，要是被我们家冰玉听到了，我可就惨了。”

    “我这是给你找一个，跟你气质相配的人，你这么做，就不厚道了。”

    苍剑本来，可以说很是淡定的，在这里调侃水域的仙女冰舞。

    可是，剑无名此话一出，顿时让他淡定不了了。

    此刻，义正言辞的，表明自己此番行为，绝对没有那种意思。

    不过是，想要给他剑无名，找个气质相配的人。

    “无名哥哥，最是诚实，好啊你苍剑，你竟然有这种想法。”

    在这个时候，之前开口的钟紫灵，也是看热闹的不嫌事情大。

    在这个时候，表现的好像是，今天才发现了什么，了不得的秘密一样。

    就在钟紫灵，此话话音刚落之时，苍剑还未来得及再次开口说什么。

    在此时，冰舞直接对着苍剑出手了。

    冰舞一出手，不说是动用了全力，但最少，也动用了一半的实力。

    因为，冰舞一出手，就释放出了神剑圣强者专属的剑之领域。

    在这一瞬间，就想要将苍剑他们几个，同时笼罩了进去。

    也就是在这一瞬间，苍剑开口说道。

    “你疯了吧，你连我都打不过，还想着以一人之力，对抗我们这么多人。”

    就在这个时候，本来苍剑想要退开的。

    但是，其他人比他更有心理准备。

    可以说，在苍剑开口的时候，在冰舞出手之前，就已经做好了准备。

    就在这一瞬间，其他人同时退去了。

    “小剑剑，你陪着仙女妹妹好好玩哦，我们就不打扰了。”

    “你放心，我们不会告诉冰玉姐姐的。”

    “不过，只能赢，不能输，你若是输了，那么此事，可就瞒不住咯。”

    在离开的一瞬间，钟紫灵还不忘记在这个时候，逗一逗苍剑。

    苍剑听到钟紫灵此话，想死的心都有了。

    什么叫做陪着仙女妹妹好好玩，还不打扰了。

    什么又叫做，不会告诉冷冰玉。

    还只能赢，不能输。

    应该是，不管输赢，都要堵住他们几个人的嘴才是。

    不然的话，到时候自己怎么也洗不清了。

    很明显，这几个家伙，是想着要坑自己一把。

    想来，又想着故意制造出来一个，不存在的把柄。

    想到此处，苍剑感觉到有些欲哭无泪，交友不慎，这都是什么人啊。

    不过，此刻苍剑，可没有那么多时间在想其他的事情了。

    此时此刻，最为重要的是，要先解决眼前的小问题。

    是的，在苍剑看来，现在的冰舞，对自己并不会造成什么威胁。

    就在苍剑，身形消失的一刹那。

    此刻，刚刚躲开的钟紫灵和剑无名他们几个，就在一边叽叽喳喳的说个不停。

    “你们说，他需要多久，才能够破开水域冰仙女的剑之领域。”

    此刻的钟紫灵，看着钟紫秀她们，有些幸灾乐祸的开口说道。

    听完钟紫灵所说，剑无名到是第一个开口了。

    “一刻钟。”

    “我到是觉得，冰仙女，应该有长进了。”

    在这个时候，顾天辰开口表示，现在冰舞已经是神剑圣了。

    现在交手的话，怎么也要比之前，更有长进才是。

    “什么长进，还不是刚踏入到神剑圣的领域。”

    “我觉得，或许这一次，只有半刻钟的时间。”

    “因为，若是他不赶紧破开冰仙女的剑之领域，嘿嘿……”

    相较于顾天辰，顾天星到是觉得，这一次跟以往不一样。

    现在，虽然冰仙女，已经踏足到了神圣境。

    可是，苍剑早就已经达到了这个境界了。

    之前，钟紫灵和剑无名的话，会让苍剑心中惊恐的。

    所以，纵然冰仙女，现在已经比之前大有长进了。

    可是，在苍剑想要尽早结束的心思之中，却也不可能支撑到之前那么久的。

    因为，若是苍剑真的跟之前一样，那么之后，他可就要被要他们几个给冤枉死了。

    “你们想多了，一定是一刻钟，而且，最好是一刻钟，跟之前丝毫不差才是最好。”

    在此时，剑无名到是很正经。

    剑无名心中清楚，最好的办法，还是一如既往。

    不管冰仙女，变成了什么等级的强者。

    苍剑最稳妥的办法，还是跟之前一样。

    而且，最好是这样。

    至于说原因，那肯定是有的，众人心中，应该清楚才是。

    “话是这么说，可是，毕竟人家现在是踏足了神剑圣的境界，好歹也是启仙者，哪里有那么好控制时间的。”

    “你们，可不要小瞧了启仙者。”

    “之前，我们修为境界，一直比冰仙女高，自然是感觉不到什么。”

    “可是现在开始，或许就不一样了，大家都在一个境界之中，以后还是注意着点。”

    在这个时候，顾天辰一改之前的神色。

    此刻，说出这些话的时候，神情格外的凝重。

    因为，今时不同往日了。

    冰仙女，是启仙者，之前的时候，因为境界修为低，所以他们这些人，或许感觉到没有什么。

    可是，现在冰仙女，已经跟他们在同一个境界了。

    想要跟之前一样，想什么时候击败她，就什么时候击败她的时代，或许就要过去了。

