    延安郡太守从四品，在各郡中品级较低，府衙有些简陋，后堂只有一个偏院。偏院的油灯亮着，郡守、郡丞和都尉都在，三人愁眉不展得围在条案边也不坐。

    延安郡郡守的日子过的并不舒坦，从油灯就看出来，堂堂郡守连蜡烛都不舍得用，还在用油灯。

    “安成啊，右臂的伤好些没？”郡守关心道。

    都尉的右臂包扎处还有血水渗出，却听都尉说：“大人尽管放心，不碍事。”

    “不碍事就好，税银的案子还得靠你才成，你也看出来了咱们这位钦差大人，就是个不管事的主，到时案子破不了，估计咱三就得顶缸，以圣上现在的脾气，咱三得人头落地。”郡守叹气的说。

    郡丞不语，他一直怀疑税银案有内奸，而这个人很有可能就是都尉，不然事咋就那么巧，这边押运刚出发，还没走出延安郡地界就让人抢了。可郡丞又不能确定，因为都尉没跑，案子破不了都尉也得掉脑袋，左思右想，也想不出个所以然来。

    郡守看着郡丞道：“德仁，这要命得关节，下牢的兵丁该上大刑就上吧！都是一条船上的这关要是我们过不去，他们也好不了。”

    郡丞点了点头没有说什么，都尉是郡守一手提拔起来的，就他是托关系才搞到的这个位置，可没想一年不到就摊上这事，霉运到家了。

    三人合计到深夜才散去……

    春花楼延安郡城最大的青楼，东家是东都王家，乾朝六大世家之一财力雄厚，家主更是河南郡守，可谓权势滔天。春花楼三楼雅间内，钦差借着烛光摆弄着折扇，笑盈盈道：“子期好久不见，本官真是没想到能在延安郡再遇，心里喜的很！”

    钦差脸上挂着春暖花开般的微笑，给人他乡遇故知的感觉，王义知道那是错觉，治书侍御史“张启年”出了名的老奸巨猾，吃人不吐骨头，栽在他手里的人多了去了。王义陪笑道：“我就一劳累命，这不——有批货要从东都送到延安郡，大哥就派我来顺便查查春花楼的账。”

    “大兄可还安好？一年多未见甚是想念！”张启年关心道。又是一番寒暄，王义才告辞离开。王义前脚刚走，张启年便低语道：“派人盯死延安郡都尉，告诉郡丞卖点力，案子破了少不了他的好处，没准他就是下一任延安郡郡守，这事你亲自跑一趟。”

    张启年见影子离开，吹熄了蜡烛，却仍坐在交床上，心中盘算着“王家二爷会为了屁大点事跑趟延安郡，这也太巧了，其中必定有不可告人的秘密，不过可千万别和税银案扯上关系，东都王家他还是得罪不起的”。

    王义见钦差熄了烛火，不由冷笑一声，转身离开……

    乾朝的夜晚亥时到寅时是宵禁的，寻常百姓要是被抓到轻则拘谨，重则就地正法，所以深夜的延安郡城万籁俱寂，除了更夫和巡街兵丁再无他人。都尉府邸和寻常百姓家没多大区别，一进的院子除了大厅就剩两间低矮的厢房。延安郡都尉没取妻家里也没有下人，孤零零的老哥一个。

    都尉姬安已步入而立之年，能有今天的成就完全靠郡守青睐有加。姬安弱冠之年便被郡守收入府内，算是家奴也算半个儿子，连表字“安成”都是郡守取的，郡守对都尉期望颇高。夜黑风高，都尉一个人坐在厅堂，将横刀至于膝上闭幕凝神，宛若老僧入定。

    安静的小院外两名黑衣人隐藏在对街的房顶上，眼睛一眨不眨的盯着都尉府，黑衣人不知他们的一举一动早已落在一个女人眼里，一个白衣飘飘，白纱蒙面的女子。女子单手持剑，就站在街巷角落里，仿佛和环境融为一体。李太平翘着二郎腿，仰躺在都尉府门前的大树上，百无聊赖的数着星星。

    李太平天还没入黑就躲在了树上，黑衣人和那名白衣女子来时李太平都睡了一觉了。师傅要查案却躺在客栈里蒙头大睡，摆明了脏活累活都得为人徒的担着，李太平没辙只好独自一人跑都尉府蹲坑。税银被抢，负责押送的主官却活着回到延安郡这很不对，有实力劫税银怎么可能还留活口，那么押送税银的都尉就摆脱不了监守自盗的嫌疑。

    “五千贯，那可是足足五百万枚铜钱，马车也能装两车了，这要是有一车后半辈子就可以躺在铜钱上睡大觉了，左拥右抱娇妻美妾岂不快哉！”夜就在李太平浮想联翩中度过……

    咚——咚、咚、咚、咚！

    五更天，更夫敲着铜锣一慢四快走过大街小巷，预示着延安郡新的一天开始了。

    一匹快马在城门开启时入城，直奔王家在延安郡的府宅。一大早王家二爷一边悠闲的吃着点心一边翻阅账本，下人则守在一旁候着。

    “老爷，长安有人来访。”

    王义不由皱眉放下点心，吩咐下人书房侯客。摒弃下人书房内只剩二人，王义来到门口静听，确定下人走远，才回身怒道：“不是说好了暗中联系吗，你这么火急火燎的跑到我的府宅，让有心人看到如何是好！”

    “事有缓急，我也不想！上面吩咐计划有变……”书房中二人低语密谋许久。

    王义送客离开后，在书房一边踱步一边暗自思量，这是要出大事的，惊天的大事。王义急匆匆的离开了府宅，备齐礼品当天便分别拜访了郡守、郡丞和都尉，次日一早便离开延安郡返回东都。

    “王家老二走了？”听到护卫汇报钦差松了口气“这就走了，看来是我多虑了！”。

    带刀护卫躬身补充道：“大人，王义走前分别拜访了郡守、郡丞和都尉。”

    钦差点头随后问道：“都尉最近有什么可疑之处吗？”

    护卫道：“白日里都尉在军营操训，晚间便回到住处闭门不出，未发现可疑之处。”钦差又盘问了最近坊间和周边大大小小门派的动向，护卫才转身离开……

    “悦来客栈”二楼天字间，华服郎君透过窗棂看着熙熙攘攘的街道，眉头紧锁。华服郎君买通了郡丞府的一个从事，对税银案有了大致的了解。延安郡山里有些盗匪，但有能力抢税银的一伙也没有，郡内帮派到是有几个有实力的。黑狼帮延安郡地头蛇，经营着郡内大部分的青楼和赌场，偶尔也干些贩卖人口的勾当，帮派首领是个六品的武夫，手下尽是些刀头舔血不要命的。不过要让黑狼帮劫税银，难免不泄露口风，一群地痞混混一顿酒就能将黑狼帮卖个底朝天，所以黑狼帮即使有能力也没那个胆子干。

    昭阳宗，地处丰林县，风光时也出过几个武道宗师，不过现在没落了，门内不过二百来人，现任掌门八品武者，弟子大多品级不高，虽然没落，但是要抢税银还是能做到的。

    华服郎君思索着，却见小妹端着热茶走了进来：“大哥，这几天受累了，喝点茶醒醒脑吧，案子又不是一天破的，歇息歇息吧。”

    午时延安郡城南门，迎来了一群配刀带剑的武者，为首是一名不惑之年的大汉，虎背熊腰，一把无鞘大剑背在身后。武者来到守城兵丁处，摘下腰牌扬了扬，便领头而入……

    牛小二刚刚加入府兵，愣头愣脑的问火长：“什么人这么微风，不要盘问吗？”

    火长一巴掌拍在牛小二后脑勺：“瞎啊！连延安郡昭阳宗的腰牌都不认识，还盘问？你小子长了几个脑袋，够人家砍的。”牛小二脖一缩，躲了回去……

    午时的好再来酒馆一天中最繁忙的时间，一楼和二楼大堂都有几桌食客。小二忙前忙后，却见大门处进来一伙江湖人士，忙笑脸迎了上去。

    “原来是昭阳宗的大人们，快快雅间请。”小二不敢有半点慢待，这些个江湖人士讲理是讲理不过是用剑讲理，特别是这昭阳宗，在延安郡这一带上到官府下到贩夫走卒，都要给几分薄面的，正所谓秀才遇见兵有理讲不清。

    昭阳宗五男一女人人挎刀佩剑，为首的更是满脸横肉，看人时眼睛里好像带着刀子。这几人一到二楼，便见食客们一个个耷拉个脑袋只顾着眼前的一亩三分地，连大气都不敢喘……

    小二就要引领这几位大爷道雅间，却见为首大汉，一指窗旁的空桌，不可置疑的说：“就那里了。”

    小二忙上前，又抹了几把桌子，笑道：“几位大人快请坐。”

    延安郡都尉午时便离开了军营，腰挎横刀直奔好再来酒楼，手臂的伤已经好了七八分，精神格外的好，见到熟悉的商贾还笑着打招呼，仿佛把税银案的事完全抛掷脑后。

    都尉蹬了楼就坐在昭阳宗众人旁边那桌，不多时一个白纱遮面，手持宝剑的高挑女子也蹬了二楼，无独有偶也选择坐在昭阳宗旁。小二汗都下来了，都是惹不起主，相安无事最好，这要是一言不合闹将起来还不拆了酒楼。

    就在小二头皮发麻之际，一个粗布麻衣背背铁剑的少年郎蹬上二楼，只见少年郎视线扫过，却发现本就不大的二楼竟然没了空桌。少年郎眼睛一亮，发现白衣女子，便径直走了过去，言语谦恭：“小娘子在下着实饿得慌，不知可否行个方便。”

    少年郎不是别人正是蹲在督尉家两天的李太平。看到白衣女子的一瞬李太平知道是到了厚脸皮的时候了。师傅说过人生一世莫留遗憾，道法自然随心而安，我心安处便在那张桌子……

