    冬至祭天，京畿七品以上官员能走得了十里长街的，都要参加。

    朝廷还会体贴的安排，家在两京的外任官员回京述职，五品以上的外地在京官员也要参加。

    乌泱泱站了一大片的官员，亲眼目睹一位成年亲王被祭了天，心中的惶恐比天上的乌云堆积得更厚。

    他们并不认为是圣上所为，这血淋淋的账，全都记在了王守澄的头上。

    他杀过皇帝、杀过皇子，多杀一个又有什么奇怪。日渐衰老的王守澄，需要更大的权利来维护他的地位。

    李奏记得，前世给王守澄端去毒酒的人是李好古。

    如今李好古走了，那么，今生就让自己来做他的催命符。

    祭祀仪式一丝不苟，仪式结束，銮驾回到大明宫，已是午夜。

    洛泱、元桥等在三郎的房中并没有睡，听说圜丘死了很多人，没有得到大家都安好的消息，他们也睡不着。

    终于，游廊上传来了脚步声，二郎见弟弟妹妹从屋里探头出来，便跟着元枫走了过去：

    “三更了，你俩怎么还没睡？”

    “二兄、三兄，情况怎样？”洛泱接过三兄解下来的大氅，拿在手上都是冰冷的。

    “六郎的消息没错，韦元素在宫中的势力已被王守澄排除殆尽，逼着他出宫祭天时铤而走险。

    李好古和他徒弟都没了，韦元素死了，安王......被当场祭了天。”

    李好古......走了？

    这完全在他们的预料之外。

    若不是他们知道，在将来某天，李好古是亲手用毒酒送走王守澄的人，她和李奏也许不会如此自信。

    什么都有可能发生变化，死的也不会只是对手。

    兄妹四人都有片刻的沉默。

    “失去李好古，想了解宫中情况就太难了。这次圣上身边的中殿内侍一下死了四个，王守澄绝不会错过把自己人放到圣上身边的机会，圣上......以后在宫中，就更孤立无援。”

    二郎叹了口气。

    李奏让他们今日做好大屠杀的准备，因为他经历过甘露之变神策军的疯狂屠杀。

    好在是左右军内讧，并没有大臣参与，王守澄亦怕在祭台这个通灵的场所遭天谴，连与左军冲突时都很克制。

    “回去睡吧，明天开始休沐，冬至加上正旦，一直到正月十五都是年，这是你第一次在长安过年，想去哪儿玩，阿兄都陪你去。”

    元枫想结束这个话题，他拍拍小弟的肩又笑道：

    “六郎说，我们的赏雪宴必须继续。

    齐王府前几日刚给王守澄、韦元素、仇士良三人分了一次红利，用的是东都柜坊的金铤，事后抄家必会暴露。

    既然我们赌人性，那就要超越人性。”

    人性这方面，两世都很简单的苏洛泱明显不占优势，但她相信李奏的判断：

    宦官最在乎的是钱，因为钱可以弥补他身体的不足，让他重新获得家族、社会的认同。

    次日，二郎元极就启程回同州，他是带兵的人，不能离开军营太久。这次回来是专程请母亲示下，同意他和邓春花的婚事，母亲也能为他们着手准备。

    五郎留了下来。

    他军中职务不高，最主要还是娘想把他留在京中过年，将军爹不会不同意。

    刚刚经历一场劫杀，那些被杀的上千左军，不少是家在京畿的儿郎，突然身死，背后牵动的是一个个家庭。

    内廷的变动几乎没有悬念，王守澄很快将自己的手下安插到左军，其中包括五坊使仇士良。

    仇士良在右军做过几年监军，本来让他顶替军将汤靖的位置也无可厚非。

    可现在到了左军还是监军，这就耐人寻味了。

    而王守澄如愿以偿把左右军合二为一，他成了名副其实的神策军大将军。

    一人之下，万人之上。

    查抄韦元素、安王府，是仇士良带队执行，尽管他通过少造册，昧下部分，剩下交到户部的，仍叫圣上大吃一惊。

    这几年北旱南涝，圣上赈灾祈福，已经连牢里的囚犯都放了两回。现在得了这笔钱，也算是不幸中的万幸。

    宦官中不起眼的刘弘逸，被王守澄看中，接替李好古成了刘侍中。

    圣上在太和殿闭门不出，他受不了李好古与安王勾结的“事实”，想召见学士院的李训过来讲书缓解一下心情，也被仇士良拒绝了。

    内宫正是动荡的时候，清查未结束，圣上见谁都没有保障。

    太和殿内殿，圣上颓丧的盘腿坐在榻上。

    殿中烧着火笼，微甜的熏香中，暖和得让人昏昏欲睡。

    “陛下，您去祭了天，外面雪就晴了，上天回报的福泽才刚刚开始呢。”徐清涟怕圣上坐着睡着了，没话找话讲。

    “晴了？刘弘逸，朕要出去走走。”圣上睁开眼，提高声音道。

    刘弘逸过来陪笑道：

    “圣上，天是晴了，地上还冷得很，石板路有雪水，滑得很，您还是在殿中待着吧，若是闷得慌，可以召嫔妃们过来伴驾。”

    “不必了，朕自己到后宫看看。”说着，他从榻上跳下来就要往外走。

    他感觉自己头顶有经脉一直在跳，刚才徐清涟替他按了按也不见好，再不走走，头都要炸了。

    见圣上坚持要出去，刘弘逸也只好叫女史过来替圣上穿外袍。

    徐清涟真恨自己刚才提什么“天晴”。她是寝殿女史，圣上外出，她没有陪同的权利。

    圣上嫔妃不多，连三妃，六昭仪，四美人，七才人的制数也未满，那才是圣上名正言顺的后宫。

    徐清涟侍寝也有几个月了，圣上本想等她有了身孕再封嫔妾，她肚子一直没动静，也就没提。

    一来二去，圣上的新鲜劲过去了，徐清涟只好打掉牙往肚里咽。

    现眼见王守澄大权独揽，她想应该去走动走动，靠圣上，她的灭门之仇几时得报？

    徐清涟跟殿里找了个借口，往王守澄经常待的侍政殿去了。

    侍政殿在紫宸殿西，经过紫宸殿后廊花墙的时候，徐清涟听见墙角有悉悉索索的声音。

    她慢下脚步，贴着花墙蹑手蹑脚走过去。

    她从花墙窗格往里望，看见躲在墙角的是先圣敬宗的儿子李休复、李成美，与皇子李永三人。

    再听到远处有小内侍呼唤他们的声音，徐清涟猜他们是在躲那些照顾他们的内侍。

    太学休沐了。

    正是这些小皇子们放飞自我的时候。

