    “这什么情况？”

    今日发生之事可谓是一波三折。

    先是妙一和韦剑的交手。

    在他们看来，两人的胜负应该三七分，妙一占七，韦剑占三。

    但是到头来，却恰恰相反，妙一居然落败了。

    这也就罢了。毕竟，谁也没有料到，韦剑居然悄无声息之间就度过了地仙劫，而且，突破到了地仙巅峰。

    当初他还是散仙的时候，便能够逆袭天仙，如今地仙巅峰，战胜天仙巅峰的妙一，也不是那么难以接受。

    紧跟着，妙一不知道使用了什么手段，居然将已经飞升的长眉召唤下界了。

    这可就太让人震动了。

    这可是当年，横扫整个蜀山，奠定了峨眉大兴的创派祖师爷。

    当然，更是一个杀伐无双的人，整个蜀山，从正道，到魔道，到妖道，统统都被他犁庭扫穴了一番。

    不管你是名门大派，还是前辈高人，或者后起之秀，但凡是遇到长眉，与他交好也就罢了，站到他的对立面，轻则受辱，重则身死。

    盖压一个时代，让人谈之色变。

    没想到，他居然又出现了。

    因此，众人觉得，大局已定。

    长眉出手，哪里还有什么翻盘的可能。

    即便是后来，韦剑居然在长眉手中走过十招，众人虽然惊诧，但是也只是觉得韦剑果然不愧是差点崩灭了峨眉大兴之势的存在，为他感到惋惜，既生瑜，何生亮。

    然而，却没有想到，韦剑居然也有底牌，居然爆发出了这么强悍的力量，这简直了。

    一时间，所有人恨不得今日根本没有来过这里。

    一退再退！

    防御法宝，神通，施展到了极致。

    但是就算是这样，依然没有安全感。

    委实是，此刻，韦剑施展的手段，让他们如芒在背，如鲠在喉。

    从韦剑施展青萍剑影图开始，他们就已经看不到里面发生的任何东西。

    神识被阻，视线被白茫茫的光芒淹没，甚至感到一片刺痛，就好好似普通人正午直视太阳一样，里面发生的一切他们自然无从得知。

    但是，看不见，却是可以清晰的感受到，别说首当其冲了，就算是但凡是被一点余波波及到。

    他们恐怕也只有一个下场，那就是身死道消，万劫不复。

    “长眉就算了，他再怎么厉害都可以接受，就算是现在只是分身下界，但是大家到底已经不是一个境界上的人了，便是当年，他别说出手，便是一个名头，便压得众人喘不过气来。”

    有人低声呢喃，面上也是露出了骇然之色。

    “可那韦剑，这算是什么情况？！”

    以区区地仙之身，正面抗衡长眉十招而不死也就罢了。

    用出底牌，居然还能够似乎连长眉也能够弑杀。

    这简直，简直......

    这简直让他们觉得自己修了一个假仙，觉得自己一把年纪都活到了狗身上。

    真的是三观尽毁啊！

    一个地仙怎么可以厉害到这个地步？

    而且，什么样的底牌居然这么强悍？

    其他人不知道，只有茅山掌门知道。

    这就是他们茅山最强的底牌，青萍剑影图！

    本来，他看到长眉出现，也已经绝望了。

    人的名，树的影。

    这几乎是核武器一样的东西。

    青萍剑影图虽然厉害，但是他未必就可以战胜长眉。

    但是看到此刻爆发出来的威力，茅山掌门激动了。

    若是韦剑能够战胜长眉，即便是一个分身。

    那造成的后果，威力，绝对不是战胜妙一，甚至灭杀峨眉可以比拟的。

    有此物在，茅山以后就可以高枕无忧了。

    不过，随即想到，此物，韦剑用过之后，似乎千百年，再也难以使用了。

    茅山掌门又再一次纠结了起来。

    场上的韦剑和长眉自然不知道其他人怎么想。知道了也不在乎。

    青萍剑影图爆发的力量，好似蜀山大劫来到了巅峰，杀机，煞气，业力统统汇聚。

    咻！

    一抹淡淡的白色的光芒，如同泼墨山水一样，潇洒写意的贯穿而出，朝着长眉脑袋刺了过去！

    这剑光并不亮，似乎就是星星之火，但是爆发开来，却成燎原之势。

    这剑光也并不快，似乎就和太极剑一样，慢腾腾的，但是却似缓实急。

    不是剑慢，而是思维慢，天地慢。

    所以，即便是长眉也躲不开。

    “来！”

    好在，长眉也不是没有其他手段。

    轻轻一声召唤。

    便见得，妙一手中飞出了一座山峰。

    这赫然便是蜀山峨眉的镇运至宝，灵翠峰。

    这是一件类似九疑鼎一样，或者韦剑手中阴阳两仪葫芦一样的宝物。

    都可以称作准先天灵宝。

    因为，其中都蕴含着先天不灭灵光。

    本来，峨眉的两仪微尘剑阵，想要发挥出全力，就必须用太清一气符作为镇压之物。

    只是，此符堪比阐教的太极符印，乃是上乘先天灵宝，自然不是蜀山峨眉可以坐拥的。

    不过，灵翠峰也不错，内有两仪六合诸般妙用。可以代替太清一气符使用。

    而且，他本身，更是可攻，可防，堪称蜀山第一至宝，还在紫青双剑之上。

    甚至可以说，便是紫青双剑，似乎都是因为此宝而成事。

    顶着此宝，长眉又用出了一门自己修炼的防御大神通。

    这样的长眉，诚可谓是固若金汤。

    可惜，他面对的是青萍剑影图的攻击。

    道高一尺魔高一丈。

    一闪还有一山高啊！

    就如同长眉不是本尊，依然盖压蜀山。

    青萍剑虽然只是一道剑光，同样威力难以估量。

    刺啦一声，镇压八荒，一切时空。

    一剑横空，无坚不摧，无物不破。

    整个天地一瞬间像是凝固了一样，化为薄薄的纸张，在青萍剑面前不堪一击。

    自然，也包括了长眉和雷劫。

    是的，雷劫因为长眉和韦剑的爆发，超出了天道的限制，也跟着爆发，想要惩戒两人。

    却被青萍剑视为挑衅，纳入了攻击范围。

    一剑之下，大音希声，大象希形！

    什么雷罚，什么防御神通，什么紫青双剑，什么灵翠峰......

    在这一刻，统统都被一剑斩开。

    “你！”

    长眉显然没有想到最后居然是这么一个结果，张了张嘴，想要说些什么，却什么也说不了了。

    他的意识也是被剑光贯穿脑袋，被瞬间粉碎，陷入了无边的黑暗之中。

