    崭新的三月到来了，呼唤大家的支持，支持！！！

    ————————————

    天灵山依旧是一片草长莺飞，鸟语花香。(）

    陆平与梁玄风真人约定了拜访的时间，便先行向着重华府的方向飞去。

    此时的重华府附近来来往往有不少溶血期的修士，因为柳玄灵真人进阶法相期的原因，真灵派上下都在为举办法相大会而忙碌着，看着往来的修士一脸的喜气洋洋，可见每一位法相期老祖的出现，对于一个门派都有着怎样重大的影响力，尤其是像北海这般整体修炼状况远逊于东海的修行贫瘠之地，法相老祖的诞生，更是能够直接影响到整个北海修炼界平衡。

    一路上的修士见得陆平行来，尽皆露出疑惑的样子，可到得近前，察觉陆平身上渊深莫测的气息之后，一个个又变得恭敬起来。

    陆平也不以为意，他当年拜入柳玄灵真人门下之后，除了必要的听讲、修炼问题上的请教，自己很少返回天灵山，而是一直在黄离岛自己经营的洞府当中修炼。

    这许多年过去了，也不知道黄离岛上的情况如何了，黄离岛位于缓冲海域的最外端，兽潮发生之后，那里恐怕是妖兽攻击的首当其冲之地，以当时黄离岛上的守卫情况，怕是十有八九已经被妖兽攻陷了，可惜了那处洞府，陆平已经在那里聚集了五条微型灵脉。

    也有一些脸熟的修士，显然是认出了陆平的身份，则是一脸的震惊模样，显然是对于陆平这个失踪了数年，绝大多数修士都认为已经陨落的重华府第九弟子的重新出现而惊讶，而再加上陆平那一身锻丹期的修为，这个惊讶便演变成了震撼！

    片刻之间，陆平的身份、修为以及关于他的一些传说便快速却又悄无声息的传开了，不管是有新的还是无心，一个锻丹期修士的突然出现，是有资格被天灵山上的各家洞府，以及真灵派势力范围内的各家势力所重视的，更何况这个锻丹期的修士还是有那么一点特殊。

    比如说，他的老师便是新晋的法相老祖柳天灵。

    比如说，此子当年失踪后，柳玄灵与玄晨两位锻丹期高手联手大闹袁家，将袁家所在的庄园砸了一个稀烂，似乎就与此子失踪有关。

    还比如说，此子失踪之时只有溶血八层的修为，短短数年的功夫便有了锻丹三层的修为，他去了哪里，他有哪些奇遇，又为什么在这个时候回来了？

    ……

    一时间，陆平的归来仿佛在暗流涌动的真灵派当中投下了一个小小的石子，虽然翻不起惊涛骇浪，却也使得真灵派的表面不再波澜不惊。

    重华府中，柳天灵老祖似乎早已经觉察到了陆平的归来，正站在重华殿当中微笑着打量着正向着殿中走来的陆平，当柳天灵老祖察觉陆平的修为时，眼角的笑意更甚，脸上微不可查的露出惊讶与欣慰之色。

    “老师！”陆平进得殿中，看见老师依旧是一身宫装，正微笑的看着他，连忙走上前无行礼，道：“弟子恭贺老师成就法相老祖！”

    柳天灵老祖点了点头，道：“为师能够这一番成就，你当年提供的锻灵丹也有莫大的功劳，若非如此，为师也不可能成就八品金丹。”

    陆平心中一喜，他知道修士若想顺利成就法相，最好是要凝练七品以上的金丹，老师成就八品金丹，那么今后的成就至少不会在法相中期的天象老祖之下。

    陆平将一枚玉简拿出，交给老师，道：“老师，这是梁玄风师叔在东海重玄洞府当中得到的一枚玉简，梁师叔的修为似乎也到了融合灵物的关键时期，急需闭关修炼，恐怕是不能参加老师的法相大会，特意托弟子献上这枚玉简，当做老师的法相贺礼。”

    柳天灵老祖将玉简接过，用神念一扫，顿时讶然的看了陆平一眼，道：“临海听涛诀？”

    陆平点头称是。

    柳天灵老祖大致浏览了一遍，欣喜道：“的确是完整的临海听涛诀，相传当年飞灵派的重玄老祖逃亡东海之时，的确从飞灵岛带走了飞灵派的一部分传承，当时便猜测有这临海听涛诀在其中，却是没有想到梁师弟居然将它找到了。”

    陆平笑道：“有完整的临海听涛诀，这套功法便能在老师的手中提升为了本派的第六大真传功法。”

    柳天灵真人看着陆平笑道：“没想到我这九弟子居然也学会了溜须拍马！不过有这完整的功法在手，为师若是不尝试一番，那也太过对不起这套功法了。”

    陆平先是被老师的一番打趣说的有些不好意思，但听得老师后来的话，却又被老师的信心所鼓舞。

    就在这时，二师姐李玄茹、三师姐赵玄姬、四师姐王玄静、六师姐陈玄薇、十师妹姜玄萱先后走了进来，身后居然还跟着冷倩，显然诸人已经听说了陆平归来的消息，纷纷来到重华府问候。

    陆平与诸位师姐师妹一一相见问候，就连冷倩也若无其事的打了招呼，天灵老祖见得陆平并未当场给冷倩难堪，脸上虽没有表示，眼神当中却露出了赞许之色，不过旁边的十师妹姜玄萱却是轻轻的冷哼一声，显然对陆平同冷倩打招呼大为不满，可也没说什么。

    二师姐李玄茹怕气氛陷入尴尬，笑道：“刚刚听门下弟子说，她九师叔不但回来了，还成了锻丹真人，师姐我原也有些不信，现在却是发觉自己有些冤枉了弟子，九师弟不但成了锻丹真人，还达到了锻丹三层，确实是让人惊异！”

    “可不是，”四师姐王玄静平日里最是风趣，笑嘻嘻的说道：“还好师姐我去年刚刚进阶了锻丹中期，否则岂不是让自己的师弟给比了下去。”

    王玄静的话音刚落，六师姐陈玄薇酸溜溜的话已经响了起来：“四师姐这话说的让小妹我的脸可往哪里搁？小妹我可是第一次见九师弟，可这修为便已经落后了九师弟两层。”

    六师姐陈玄薇在陆平拜入重华府门下之后，便一直在闭关突破锻丹期，直到陆平失踪之后，正好进阶锻丹期出关，现在依旧是锻丹一层的修为，却是与陆平从未见过。

    不过陆平却是从这位素未谋面的六师姐手中得到过一套无形剑诀，现在已经被陆平修炼到了小神通的境界，所以陆平对这位六师姐还是心存感激的。

    “轮到我了，轮到我了！”

    小师妹姜玄萱也已经进阶到了锻丹期，见得其余师姐都说完了话，急忙跳到陆平面前一伸手，道：“九师兄，你现在修为终于超过我了，不过我突破锻丹期时的庆功宴你可是没参加，所以你还欠我一件礼物，而且还欠了这么长时间，所以你要给我两件。”

    天灵老祖笑呵呵的看着门下弟子相互间打趣，几位师姐也都笑盈盈的看着小师妹耍宝。

    陆平也不以为意，而是笑问道：“小师妹，你想要什么宝物，总要说出来，万一师兄我给了意见不喜欢的宝物，你可不许和我换！”

    姜玄萱大眼珠子骨溜溜的转，故意叫道：“哇，难怪当年九师兄被人叫做多宝童子，这身上的宝物多的都能让人挑啦！”

    随即又笑嘻嘻的腻声道：“师兄，我想练飞剑呢，可是爹爹和妈妈都说流云飞袖做本命法宝最好了，你有没有飞剑，最少都要是顶阶法器噢？”

    陆平知道小师妹修炼的是姜天林老祖教授的木属性功法，想了想，笑道：“木属性的飞剑师兄我倒也有两柄，不过却都不是顶阶法器。”

    陆平说道这里，见得小师妹有些失望，知道她是真想要飞剑，而不是兴之所至，于是道：“不过我却有两件炼制木属性飞剑的上好灵材。”

    果然，听得陆平这么一说，姜玄萱的大眼珠子顿时又亮了起来。

    陆平伸手在储物戒上一摸，两根三寸粗细的桃木枝出现在手中，道：“这两根桃木枝用来炼制一双飞剑应当足够了，到时候流云飞袖中夹着桃木双剑，同阶修士当中还有谁是小师妹的敌手？”

    两根桃木枝正是桃树妖数千年的生长过程中，从身上掉下来的变异桃木枝，这些变异桃木枝陆平的手中还有十数根，这两根在其中算是较为粗壮的，年份也足有二三千年，品质几乎不再三等灵材之下。

    几位师姐见得陆平随手便是两根上好的顶阶灵材，脸上都是有些惊讶，这两根桃木枝若是经高手打磨，做成顶阶飞剑，日后可以轻松凝练四条以上的宝禁，成就通灵法宝，便是再高一步，成为更高阶的法宝也不是没有可能。

    四师姐王玄静悠悠一叹，故意道：“早知道九师弟这般多宝，说不得师姐我要将那几个不成器的弟子也要叫来，叫师弟送上几件见面礼！”

    众人见得她说的滑稽，都哈哈大笑。

    陆平瞅了瞅，却是没有看到七师姐范子华，于是问道：“怎么不见七师姐？”

    一直没有说话的三师姐赵玄姬道：“你七师姐正在闭关突破锻丹期，也不知道能不能在老师的法相大会之前出关。”

    六师姐陈玄薇愁眉苦脸道：“原本还想着等老七出关后，让她帮着我筹备老师的法相大会，这回怕是还要我一个人折腾了。”

    三师姐王玄静看了陆平一眼，怂恿道：“六丫头你笨啊，咱们真灵派向来的规矩便是由门下最小的锻丹期弟子筹备老师的法相大会，你现在是最小么？”

    陈玄薇眼睛一亮，拍手道：“对呀！”

    陈玄薇转身认真的对着陆平道：“九师弟，老师的法相大会就要看你的了，玄萱师妹不算，你不但是老师门下最小的弟子，还是唯一的男弟子，这个任务舍你属谁！”