    郭汜，张济两人是认定了李辰就在这马车了，是拼了要和李榷翻脸，也得搜查马车。张济冲着郭汜点了点头，这是啥意思，这就是告诉郭汜，大哥你搜吧，出了事咱俩担着。

    郭汜，张济二人既然已经铁了心和李榷翻脸了，那么自然不能放走李辰，让李榷平白多了这个帮手。此时，两人手中的兵马要多李榷带来的人多，心中倒是也有几分底气。

    郭汜和张济想搜，李榷怎么能让他们说搜就搜呢？若是让他们搜了，这不是在打李榷的脸。

    李榷心道，好你个郭汜，平时在我身边挺怂，今个还硬气起来了。这是要图穷匕首见了是吧。小子你演的挺像啊，老子当初杀樊稠的时候，就改给你并解决了。

    一时间，双方就僵持起来了。郭汜和张济一伙，李榷自己一伙，双方加在一起码了上万兵马，这上万人堵在在城门口，那是黑压压的一片啊。

    虽说这三人是吹胡子瞪眼的，但是却也没有动手。李榷没有把握拿下这张济，郭汜。张济，郭汜现在也觉得未必能够打的赢李榷。

    他们三人僵持着，马车里的李辰可不好受啊。这两拨人，自己只怕落在谁手里都不好受。虽说未必会杀自己，但是绝对会破坏自己的计划。

    就在这个时候，蔡琰撩起车帘，漏出脑袋说道：“三位将军在找刺客，莫非小女子还能是刺客不成。”

    “蔡大人家的姑娘？”张济看到蔡琰，有些惊讶的说道。

    蔡琰是大汉大名鼎鼎的才女，又是蔡邕的女儿，张济和郭汜两人也是认识的。

    看到马车里是蔡琰，郭汜不由的一愣，脸色一黑，赶紧对身旁的偏将吩咐道：“快，散开，继续给我找刺客，别让他跑了。”

    郭汜说的这个刺客，自然是李辰。他看到这马车里是蔡琰，便误会这是李榷给他们下套，使了一个调虎离山之计。

    郭汜这边带人搜寻，张济也赶忙追了上去。

    “郭大哥，咱们就这么让他们出城了？”张济问道。

    “李榷个狗贼，这是用调虎离山之计钓咱们呢。他这是故意将咱们的兵力引到这里，牵扯住。只怕现在，李辰已经从别处跑了。”郭汜怒冲冲的说道。

    听郭汜这么一说，张济一寻思，也对，这八成是李榷在套路他们。好你个李榷狗贼，还真是阴险至极啊。

    “两个狗东西，胆子真是越来越大了。”郭汜，张济走后，李榷心中骂骂咧咧道。

    从前的郭汜可从啦不敢在李榷面前这般强硬，如此看来，郭汜，张济怕是已经铁了心和他作对了。

    “得抓紧解决他们了。”李榷心中如此想到，然后对着押送车队的偏将吩咐道：“快些出发，将人火速送往左贤王部。”

    “诺。”偏将拱手应道。

    李榷想要从匈奴的左贤王部搬来救兵，那么首先最紧要的事情就是把蔡琰送过去。匈奴的这位左贤王说了，人家要一手交人一手出兵，见不到人他不出兵啊。

    刚刚李榷，郭汜起冲突之时，李辰那可谓是前有狼后有虎。蔡琰出面帮他解了围，这也让两人之间的关系缓和了许多。

    马车出了城，蔡琰伸出小脑袋往四周看了看了。发现护卫的兵丁似乎是为避嫌的缘故，离得都挺远。离马车最近的就是那赶车的小老头。这小老头年纪不小，看样子也不是什么耳聪目名的主。

    出了城，这路就不怎么好走了。车轴咯吱，咯吱的响个不停。蔡琰估摸着，在马车里小声的言语，外面应当是听不清的。

    “你是李辰？”

    “徐州的那个李辰？”蔡琰问道，她还真没看出，眼前这个俊俏郎君居然就是大名鼎鼎的李辰。

    传说当中，李辰以一家之力，独战当世两大军阀，袁氏和曹氏，还将袁曹两氏打的屁滚尿流。

    原本蔡琰以为这李辰得是身高丈许，青面獠牙，手掌有磨盘这么大的夜叉模样，可谁知这李辰居然如此的俊俏。

    “没错，我便是李辰。”

    “今日还多谢蔡小姐相救，改日必然有重谢。”李辰对蔡琰表示感谢。

    正所谓，油滴答滴答米，米噗嗤噗嗤油。

    李辰决定，如果有机会一定要用自己的冲锋枪，好好的“噗嗤，噗嗤”一下蔡琰。

    两人聊了一会，李辰也开口问道：“我听他们说要将你送到匈奴？这是为何？”

    听闻李辰这么一问，蔡琰的小脸不由的黯然了起来。缓了一会之后，这才将皇帝下旨将他许配给了匈奴的左贤王之事说了清楚。

    “你想嫁吗？”李辰轻声问道。

    “当然不想。”蔡琰下意识的回答道，然后又小声的说道：“但是毕竟皇帝下旨了，我不想让父亲为难。”

    听闻此言，李辰不由的在心中暗骂蔡邕来头糊涂，什么狗屁的圣旨，这不是将自己的闺女推进了火坑吗。

    蔡邕是当世大儒，儒家讲究的是什么，讲究的是天地君师亲。天地最大，然后便是君王，老师，最后才是这亲人。

    正所谓君让臣死，臣不得不死，父让子亡，子不得不亡。儒家的这些个迂腐至极的思想，害了多少人。

    “你不想嫁那就不嫁，什么狗屁的圣旨，我让那小皇帝收回去。”

    “至于那个什么左贤王，改日我命人将他的脑袋摘下来给你当球踢，让你好好的出口恶气。”李辰怒冲冲的说道。

    “胡吹什么大气。”

    “我看你现在怎么脱身？”蔡琰白了李辰一眼，没好气的说道。

    与此同时，洛阳城中，李辰府邸当中可算是炸开了锅了。

    宇文成都一路杀了回来，回到府中却没有看到李辰的影子，这才知道，李辰这是走丢了啊。

    “军师，你罚我吧。”宇文成都低垂着脑袋说道。

    他与李辰一起出去，如今他回来了，李辰没了，实在是有些没脸见人。

    “哎，罚你有什么用，为今之计还是先找到主公要紧啊。”刘伯温叹了口气道。

    这个时候，贾诩从外面走来，对几人说道：“郭汜，张济，李榷的人都在找主公。城内都已经翻遍了，都还没有找到人。我怀疑，主公可能已经出城了。”

