    许千仁正面朝石门坐在石凳上，有条不紊的泡着灵茶。

    “父亲，没有打扰你修炼吧。”

    许昭玄上前坐定，不自觉的摸了一下鼻子，道。

    “没有，正好在处理一些族务。”

    将茶水推给他，许千仁抚了抚不存在的柳须, 嘴角一裂，算是露出笑容，道。

    “怎么？有什么事就说吧，你无故也不会往这里跑。”

    听到父亲的话，许昭玄一阵羞然，拿起茶杯掩饰着。

    自己确实是很少来山顶洞府看望父亲母亲，都是小妹拉着他前来的。

    倒不是对有什么隔阂, 主要是时间安排的紧, 修炼、炼丹、参悟法术、修习诉法，这些都要耗费大量的时间。

    等他闲下来到山顶洞府探望父母时，他们也在修炼，或者有要事要办，碰到的次数自然就少了。

    久而久之，每半年他才会陪着小妹一起到山顶和父母聚一次，住几天。

    “是这样的，我想在···”

    许昭玄将自己的想法和盘托出，咽了咽有些发干喉咙，不确定的问道：“父亲，你看这样能行吗？”

    “你真的要对你则灵兽飞禽投入那么多，要知道这可是一笔不小的灵石，即便是筑基修士也不是那么容易拿出的。”

    听完他的一番叙述，许千仁没有立即回答，而是想确认他是否下定决心了。

    “父亲，你也知道紫淑的潜力，只要培养得当, 她会是我的一大助力，在不影响我修炼的情况下，这些投入都是值得的。”

    许昭玄面容整肃，语气异常坚定，接着说道：“而且，这次投入也会有可以遇见的回报不是吗。”

    “对家族来说，这也是一件好事，现在家族无力拿下落雷之地，那些购得的灵物直接炼制成丹药和法器有些太过可惜。”

    “可行的话，家族说不定还能有源源不断的产出，多了一项越罗蜀锦。”

    “既然你有了通盘考虑，那为父也不再多说什么。”

    见儿子有如此表现，许千仁自然是非常满意，眉开的说道：“至于可不可行，家族是否同意，我也不能确定。”

    “这事还需要经过家族的长老们商议后，才能给你回复，毕竟这不是什么小事。”

    其中牵扯不小，即便许千仁是族长, 也不能一锤而定。

    虽说许氏家族族长的权利很大，决策可以不需要经过长老会商议就能颁布。

    一些时候更是以绝对的权利指令族人做任何事，但历任族长都没有独断专行过。

    会有这般结果, 其原因便是家族有几位老祖坐镇着。

    还有族长的人选是经过家族重重考验的，其心性和修为实力都要符合要求。

    最为重要的是，每一任族长担任的时间都不会太长。

    一定时间后会自动卸任，一般在百年以内，使得家族不会因为某一任族长担任时间过长而影响发展。

    许昭玄点头表示知道后，便向父亲讨教炼丹上遇到的问题。

    直到王莹催促他们前去用膳，两人才停下，起身走出洞府。

    第二天申时，大日挂在远处树梢上。

    许昭玄和母亲王莹正在石亭中喝茶聊天，温馨无比。

    为了不让母亲再次积怨，昨日他没有回到山腰小院，而是在山顶小院住下，陪母亲的同时，等候家族的决定。

    母亲这一天眉角化开了一样，一直笑意盈盈，还做了不少糕点让他品尝。

    两人正聊到开心之处，王莹被逗得掩嘴大笑时，一道声音从院门处响起，随后传来稳重的脚步声。

    许昭玄停止说话，殷切的向石亭外看去，想要知道结果。

    “父亲，家族同意了吗？”

    还没等许千仁坐下，许昭玄站立起来急忙问道，带着一丝忐忑。

    “恩，家族同意了，不过其中条件变了。”

    肯定的答复他，许千仁喝了一口王莹递过来的茶，随后接着说道。

    “在云雾峰北方七百里处有一座山峰，其内有一条一阶中品灵脉。”

    “家族准备先将这条灵脉提升到一阶上品，再在其上布置一座二阶‘引雷阵’，并投入一些雷属性资源。”

    “至于你吗，到时上交一定的善功，可以在那处山峰中选取一块地方便成。”

    许昭玄听后认了一下，怎么感觉哪里不对，疑惑的问道。

    “父亲，家族这么快下决定，是不是早就有计划了。”

    “这不是明摆着的吗。”

    许千仁斜了他一眼，慢条斯理的解释道：“家族对整个云灵山早就有了开发计划，只是碍于族中修士的不足，一直没有实施而已。”

    “这次在弘岭山脉发现落雷之地，而家族目前也没有实力拿下这块宝地，只能让这些散修探查，家族收购散修手中的雷属性灵物。”

    “除了阵法外，家族也有意再树立一块招牌，而雷属性灵物便是一个不错的选择，你提议建一个雷属性灵地不过是恰逢其会罢了。”

    听到父亲的一番解释，许昭玄才恍然。

    自以为提出了一个好的建议而自得呢，没想到家族早有安排。

    还有那处灵地，想必也是家族特意挑选的吧。

    如此近的距离，家族管理起来也方便很多，也不需要多少族人驻守。

    还有一个，等到家族有实力时，可以扩大三阶阵法的范围，将“引雷峰”笼罩其内。

    到时，引雷峰就能像其余五座副峰一样，其安全性就会大增。

    这般快速想了一通后，他便和父亲母亲闲谈起来，等到大日落下之时才向他们告别。

    ······

    回到山腰洞府，许昭玄在院子中扫了一眼，没有看到许昭萱几人，有些诧异。

    眉头一皱，他又来到石亭的一角，看到金羽雷雕安静的呆在紫阳树上的巢穴中。

    “这丫头，又带着子霜她们四人去那里去疯了？”

    嘀咕了一句后，便不再管她们。

    进入石亭中，许昭玄拿出一本书籍，《许氏灵禁心得》看了起来。

    灵禁这一块，这几年只要空闲，他都在研习，没有落下过。

    灵禁种类繁多复杂，不同种类，不同类别，可以是量变，也可以是质变。

    但已知其品阶可分为下品、中品、上品和极品四等，其上还有没有，就不得而知了。

    家族所拥有的下品、和中品灵禁图早已学会。

    如今修习的是如何组合使用各种灵禁，这才是最难的。

    比如下品灵禁锋利禁和坚硬禁，单个布置在一件法器上比较简。

    想要让法器同时拥有锋利和坚硬双重品质，就需要将两种灵禁一起布置，还不能引起灵禁之间的冲突。

    不然，在将法力输入法器时会产生紊乱，轻则无法发挥法器的威力，重则法器爆裂，伤到持法器之人。

    而如何平衡灵禁之间的冲突，其难度是布置单个灵禁的三五倍往上。

    布置的灵禁种类越多，其难度更是难以想象的。

    所以说，修习灵禁最好在修士筑基以后，实在是需要花费的时间太多了。

    要不是在灵禁一道上的天赋比丹道天赋还强，他也不敢在练气期一头扎进修习灵禁中。

    当然，这一切都是为了灵术，“九天爆炎术”。

    灵术“九天爆炎术”，许昭玄已经参悟透了五层多，近六层，其参悟速度可怖异常。

    但也遇到了瓶颈，往后需要更为庞大的灵禁知识才能继续参悟，其中就有复合布置灵禁。

    当沉入在书籍中时，时间过的转瞬即逝，不知不觉过去了大半个时辰。

    突然，许昭玄像是感应到了什么，抬头向院门方向望去。

    几息时间，传来银铃叮咚响般的笑声，半入河风，不绝如缕。

    接着又是一阵轻微的脚步声，渐渐出现五六个女子的身影，不是许昭萱几人还能是谁。

    几人来到石亭中，还不待他问话，许昭萱兴致极高的喊道：“哥哥，今天我们去任务大殿，你猜我们发现了什么任务。”

    “你不能领取的任务呗。”

    制止了古子霜四人的行礼，许昭玄没好气的看着自己的妹妹，接着说道：“不到十年，家族的半封山是不会解除的。”

    “即便是时间到了，也不是你想做什么任务就接什么，你肯定会被安排进入猎妖队为期两年的猎妖战斗的。”

    “我知道不能接啊，我只是去看一下而已。”

    许昭萱向他翻了一下白眼，看向古子霜四人说道：“你们的公子真没意思，以后怕是找不到道侣了。”

    其余三人不敢回应，只有古子雪敲鼓似的点着头，非常认同她的话。

    许昭玄站起身，向自己的洞府走去，最后叮嘱道：“早点休息，明天到山顶去一趟，娘亲有事找你。”

    次日清晨，天空渐白。

    小院的东北角，近十丈方圆，有不少青铁木制作而成的木桩矗立在其中。

    许昭玄平心静息，排除一切杂念。

    攥拳提肘、下垂、前伸、伸举、屈举、横臂、贴腰、抱腹。

    每一招快而不快，刚劲遒拔。

    沉肩坠肘、塌腕松腰之间，一阵阵劲风鼓荡，像是千军万马的奔袭，又像是利剑快刃的割裂。

    足足四十九次反复，突然画风一变。

    只见他脚掌快速蹬踩，腰背拧转传递，头部悬顶上拔，巨力爆发于身体某一部位，滚入滚出，坚硬而快速。

    每每击打到一阶青铁灵木制作的木桩上，瞬间爆裂开来，可怖异常。

    半个时辰过后，等许昭玄练完一套炼体术，已是汗流洽衣。

    “这套炼体术真是不凡，虽然简单，却能让我炼体的更加扎实，出拳凶猛异常，突出一个硬，反应一个快。”

    “非常适合我的作战体系，不枉我多次向二伯调教。”

    深吸几口气，舒缓胫骨后，许昭玄便向洞府走去。

    自从决定弥补自己的短板后，他便在家族的藏经阁中不断的找寻，同时向家族的几位炼体长辈讨教。

    最后听取二伯的建议，选取了“轰拳术”这一套炼体法术。

    这几年来一直勤加练习，加上从小打拳练下的基础，如今也有了小成的境界。

    凭借刚入门的噬金熔体术，光是肉身力量，就有信心击杀普通的一阶中品妖兽，也敢和上品妖兽过过招。

    可见，炼体之术也是有了不小的成效。

    在洞府中简单的收拾一下后，回到小院的石亭中，开始享用古子霜为他准备的糕点。

    没过多久，许昭玄矗立在金玉雷雕的背上，飞遁出小院。

    东方的大日透过山间，照射着云灵山，霞光绚丽。

    许氏族人也开始纷纷忙碌起来，或是修炼，或是做家族任务，像凡人为了生计一般，孜孜不倦。

    普罗修士和凡人本质上都是天灵界的蝼蚁，只是修士自认为拥有伟力，超脱于凡人，不愿意揭开那薄薄的面纱，袒露真意罢了。

    在大日踩到山巅时，许昭玄已经踏在丹器峰的石径上。

    没有走向炼丹阁，而是反向来到练器阁。

    “族叔，我委托的法器炼制好了吗？”

    许昭玄来到柜台前，向中年修士躬身行礼后，带着一丝期许的问道。

    中年修士是许千硐，千字辈第五十五，是一位四肢健硕、面容有些俊逸的族叔。

    他有练气九层修为，一身实力颇为不俗，同时是一阶极品炼器师。

    “是昭玄啊，昨日刚炼制好，这件法器可是一件不可多得的宝物。”

    许千硐肯定的回复道，从储物袋中拿出一副赤红色又有一丝异样的拳套递给他，脸上还带着一丝自得。

    “赤阳拳甲，我在炼制这双拳套时炼入了几铢二阶天幻蚕丝，让这副拳套有了迷惑的功效，在一阶极品法器中也算的上是佳品了。”

    “最为重要的便是，佩戴上赤阳拳甲不会影响你施展法术，对火属性法术好有一定的增强。”

    “真的？”

    许昭玄闻言一喜，口上有疑问，心里却是信了。

    立即接过赤阳拳甲，仔细的查看起来。

    赤阳拳甲薄如蝉翼，几乎感觉不到重量，同时一股温热感传来。

    用力扯离一下，却丝毫没有动静，坚韧异常。

    粗看便是赤红色，当想要看清时，却又有一种朦胧的感觉，像是其余颜色，再定睛一看，却又不是拳甲。

    手指一点，一朵火苗窜出，落在赤阳拳甲上，没有将焚毁赤阳拳甲，反而使得拳甲的灵光更加耀眼。

