    “觉醒吧，火焰领主。”

    黑暗的意识海空间之内，伴随着焱的声声呼唤，原本仿佛死物一般的火焰领主武魂有了反应，一双眼眸火光大盛，旋而一团光芒在这空间之内绽放。

    “这便是曙光推演之中，在我体内存在的某种奇异力量，只可惜就算是现阶段的智脑也无法分析出它的本质，似乎是某种精神力量。”

    焱的意识目送着这一团奇异的光影靠近自己的武魂，伴随着璀璨的光芒爆发，他的武魂开始有了变化。

    “虽然不清楚它的本质，但只要能够调动，并且可以用来分化武魂便就可以了，就算是有隐患，日后也能够想办法去解决。”

    焱的意识时刻关注着自己的武魂空间，自然是注意到了自身武魂的迅速变化，在这一团奇异光影的作用之下，火焰领主武魂似乎逐渐的分裂开来了。

    “噗……”

    当两团光影撕裂分割的刹那，焱只感觉眼前一黑，意识空间迅速破碎，而在现实之中，盘坐法阵的他亦是猛地一颤，张嘴便是喷出一口鲜血。

    “小焱。”

    一直关注着焱的丽雅看到这一幕连忙跑了过来，而主持法阵的封林也连忙撤回了魂力输送。

    觉醒法阵的光芒缓缓消散，焱的身躯也在踉跄之后往地上倒去，幸好丽雅来的够快，在他即将摔倒之前及时扶住了他，两黄一紫的三个魂环依次亮起，伴随着温暖的治愈之光落在身上，焱顿时就感觉好了许多。

    丽雅小心翼翼的搀扶着焱，生怕他再出了什么问题，“小焱，你感觉怎么样了，没事吧。”

    “没事了，丽雅姐姐。”

    焱摇了摇头表示自己没事，而后又转头看向了封林，问候道：“封林大人，没事吧。”

    封林的额头布满了细密的汗珠，不过经过短暂的调息之后他也恢复了一些体力，闻听言语之后睁开眼睛，对着焱摇摇头，“无妨，我只消耗了一些魂力而已。不过，你的秘法？失败了吗？”

    “不，成功了？”

    焱摇了摇脑袋，旋而又苦笑道：“只是我考虑的不够周全，手段大概是粗暴了一点，最后的时候武魂反噬，差点便是重伤了。”

    焱通过智脑曙光的反馈也搞清楚了刚刚发生了什么，他这第一次分裂武魂什么的，手段有些过于粗暴了，最后撕裂的时候武魂反噬，差点就让他七窍流血半身不遂。

    焱在说话之间伸出双手，两团光影在他的掌心释放而出，他的右手之中是一团不断闪腾的火焰，左手之中则是一团模糊的土黄色光影。

    他右手的火焰之中存在着一个颇有凶戾气质的深渊炎魔，这便是分裂退级之后的火焰领主，或者应该称呼它为，高级武魂烈焰统领。

    焱原本的顶级武魂火焰领主，属于上古时代的地底深渊炎魔一族，这一族与《阴阳冕》世界之中的火焰君王和暗炎魔王应该是同一族类。

    只不过焱的火焰领主有些特殊，像是烈焰君王和暗炎魔王，虽然说分为阴火和阳火，但本质上都还是单一的火属性。而他的变异火焰领主，则是火土双属性。

    现在经过分化退级，他的主武魂则是恢复了单一的火属性，变成了比火焰领主低一级的烈焰统领，不过也还能重新进化。

    而他左手之中的那一团土黄色光晕，则是分离出的副武魂，模样倒是和炎魔一族差不多，只不过呈现出沙石巨人的形态，姑且称之为大地统领吧。

    焱缓缓的收起左手的那一团土黄光晕，心中默念武魂附体，伴随着一团火焰在他的身上绽放，焱的外貌出现了很大的不同。

    他的皮肤之上浮现出淡淡的黑色魔纹，还萦绕着一层红光，赤红色的火焰萦绕周身，仿佛是一尊强大的火焰战神。

    焱暗自感受着烈焰统领武魂和火焰领主武魂的区别，心中已经有了答案，在心里头默默的念叨着，“果然吗，经过了这一次的退级，武魂品质和威能都有了明显的下降啊。”

    焱收敛火焰握了握掌心，赤红色的火焰弥漫红光，看着相当不俗，但焱却能够感受到，此时的赤红火焰并没有原本的暗红火焰来的强大。

    焱原本的暗红火焰，乃是顶尖武魂火焰领主混合土与火的熔岩之力，而现在则只是单纯的火焰之力。

    现实世界之中，一般的火焰也是无法与岩浆相比较的，最为直观的便是温度上面。

    一般寻常物质，如同木柴之类燃烧的橘红火焰，温度也就在几百度左右。而熔炼金石的岩浆，最起码便是有着千度以上的高温。

    焱当初能够轻易的煅烧出石灰，熔岩之力对他的帮助很大，换成现在的火焰之力，说不定根本无法办到。

    不过对于现在的他来说，火焰之力已经够用了。熔岩之力虽然更强，但岩浆的温度上限也是有限，而火焰却不一样，下限虽然更低一些，但上限却远高于岩浆，后续还能继续蜕变。

    焱稍稍感慨一下之后收回武魂，伴随着一丝丝的红光收敛，庭院之内便是恢复了平静。

    “小焱，你刚刚这是……”

    丽雅一直关注着焱的情况，当她看到焱那一系列的动作，赤红的火焰与土黄的光晕，此刻她的脑袋一团浆糊样，今日发生的事情实在是挑战她的三观。

    “丽雅姐姐，那是我的第二个武魂，我拥有双生武魂的秘密，希望你暂时不要说出去。”

    焱对着丽雅微微一笑，而后开口解释了一番，他随便的解释了一通，而丽雅似乎就那么接受了。

    焱并没有过多去计较，双生武魂什么的事情可大可小，就算是泄露出去，最多就是让他提早暴露了不俗天赋，被更多人关注而已。

    焱并不在意泄露，但也并不愿意提早泄露自己的天赋，扬名代表着麻烦，而他讨厌麻烦，暂时来说还没有暴露自己的心思，所以叮嘱了丽雅一番。

    “你竟然，真的成功了。”

    庭院的另外一角，此时的魂王封林也是愣愣的看着焱，不断地喃喃自语，直到他走过来了都没有恢复冷静。

