
他笑了一下，随即从怀里掏出一包银子，塞到了那小厮的怀里。

“有劳了，有劳了。”

小厮这才态度变得好一些，脸上挂了一丝笑，连忙掀开了帘子，请他们入内。

月千澜踏入了房内，不经意的回头，瞥了眼那位小厮。

小厮接触到了月千澜的目光，只觉得有一道冷冽的箭，朝他射了过来。

他惊惧的手上一抖，颤意油然而生。

月千澜轻声一笑，转过身去，随着月晟丰入了室内。

而小厮，则吓得腿肚子打颤，险些腿脚发软歪在了门框上。

另外一个小厮察觉到他的异样，连忙扶住他的胳膊。

“怎么了？”

“没……没事。”那个小厮摇头，连忙放下门帘，缩在门旁，双腿都在无声的打颤。

入了里面，便有一个嬷嬷迎上前来。

“月大人，月大小姐你们终于来了？可让我们夫人好等啊，我们夫人每日都要准时喝药的，如今快要到喝药的时间了，这时间实在不能耽搁的。”嬷嬷语气轻蔑，略带一丝责怪的说道。

月晟丰的脸色沉了几分，魏家的人，可真是架子太大，便连小厮嬷嬷，都敢给他这个当朝丞相脸子看。

月晟丰暗暗咬牙，趋步上前，抬眸望向了主座上坐着的一位锦衣华服的贵妇，略带歉意说道：“魏夫人见谅，本官怠慢了。澜儿，快些拜见魏夫人。”

月千澜微微抬眸，顺着月晟丰的眸光看过去。

魏夫人坐在主位上，诰命夫人的宫服盛装着身，妆容精致，眉眼如芒，无比犀利的朝缓步走过来的月千澜射去。

她歪在软枕上，特别的惬意舒散，那一双凤眸微微挑着，暗暗打量月千澜。

站在身旁的魏长宇，自然也是第一眼瞧见了月千澜。

“这位就是月大小姐？我们大越国未来的太子妃娘娘吗？”

“哼……”

他缓缓的握紧藏在袖中的拳头，唇角微勾，冷冷的看着月千澜。

“宇儿不许无礼，月大小姐是未来太子妃娘娘呢，哪是我们能得罪的起的？还不快点向她见礼？”魏夫人眸底掠过一丝讥讽，笑着斥责魏长宇。

虽是斥责，也不见一丝责备之意，显而易见，这魏夫人根本没把月千澜看在眼里。

魏长宇更是不屑的冷哼一声：“呵……就凭她，也能受得起小爷我一礼？做梦……”

月晟丰心弦一颤，微微握紧了拳头。

他瞥了眼月千澜，示意她别动气，忍一忍。

月千澜压下心底的冷意，低眉顺眼的微微欠身，向着魏夫人行了一礼。

“魏夫人言重了，小女如今还是月府的女儿，虽然是皇上赐了婚，可时时刻刻都记得自己的身份。魏夫人是长辈，魏公子更是魏国公的公子，身份地位，自是比我高贵。哪有让魏公子行礼的道理，魏夫人实在是折煞小女了……”

魏夫人微微挑眉，随即掩唇一笑。

“呵……月大人，你这女儿倒是挺知书达理的……倒不似传闻中说的，那么……那么不堪入耳。”

月晟丰扯唇笑笑，一脸的恭谨：“魏夫人说笑了，小女素来都是进退有度，聪慧有礼的。要不然，太子殿下也不会看上小女，皇上更不会下旨赐婚她和太子殿下了。”

魏夫人坐直身体，眸底划过一丝冷嘲，随即嗤笑一声。

“哦？是吗？可我怎么在外面听人家说，月大小姐她……害死庶母，逼死沈家舅舅，打压府内庶妹庶弟，更是在近日，气病了三姨娘。”

月晟丰面色露出一丝诧异，随即瞥了眼低垂着眼帘，安静不已的月千澜。

随即，他连忙拱手向魏夫人解释。

“魏夫人你肯定是误会了什么，或是听了旁人的胡说八道。澜儿她只是一个十几岁的小姑娘罢了，她怎么会做出那些大逆不道的事呢？你肯定是误听了谗言，受了小人挑拨呢。”

魏夫人摇头，唉声叹气的说道。

“月大人，其实，这些话流言蜚语，我一开始是不信的，我在想如果月大小姐当真这么狠毒心肠，那么陛下无论如何都不会将她赐给太子的。大越国的百姓谁不知道，皇上素来疼爱殿下，又怎么会让殿下娶一个蛇蝎心肠的女子呢。”

“是，是，就是这个道理，全都是无稽之谈的流言蜚语，不足以听信的。”月晟丰连忙附和。

可是，魏夫人却话锋一转，眸底流露着一丝失望，惋惜的叹道。

“哎，可是，我家儿子，亲眼见了月大小姐的嚣张跋扈，这件事便由不得我不信了啊。宇儿这几日，夜夜做噩梦，总是无法安眠，他是被那天的事情，吓到了。为人父母的，想必月大人也明白，我又怎么能眼睁睁的看着宇儿，这么一日日消沉下去呢。所以，今日不得不登门拜访，想要亲自问问，那天月大小姐，到底做了什么，居然害得宇儿神思不属的。”

月晟丰一愣，显然是不清楚，那天的事情的，他有些狐疑的看向月千澜问。

“澜儿，你和魏公子见过面？”

月千澜瞥了眼神采飞扬，精神奕奕的魏长宇，她心里很是佩服魏夫人这般睁眼说瞎话的本事。

魏长宇如今的神色，哪里有一点是夜夜被噩梦吓着的样子？

她微微挑眉，勾着唇瓣，轻声笑道：“父亲，女儿几日前，确实见过魏公子。可是，那天发生的事情，实在和我无关。”

魏长宇气得脸色一沉，颤抖着胳膊，指着月千澜怒声斥道。

“你说谎……你这贱女人，怎么能这么不要脸？那日，分明是你手下人，砍了我魏家护卫的胳膊的。你如今，竟然想抵赖不认？哪有那么容易，让你逃脱罪名的道理？”

月千澜被魏长宇这一句厉吼，吓得身子微微颤了颤，她有些无助的看向月晟丰，咬着唇瓣，低声说道。

“父亲，魏公子好凶，我害怕……”

魏长宇看着月千澜这幅胆小怯弱的模样，气得脸色铁青。

“你……你别装了，你分明是一个披着羊皮的狼，你在我面前，在我娘面前装什么小白兔，装什么可怜呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332006"  chaptername="第380章">加入书签</a>
</div>
