    第二百二十八章 做事一向只凭自己喜好   

    就在阮星晚准备跑走的时候，周辞深却在她面前顿了下来，随手在沙发上拿了一个抱枕垫在腿上，然后抓住她的脚踝，放在了抱枕上。

    

    阮星晚条件反射的想要退开。

    

    周辞深大掌摁住她的腿，嗓音淡淡的：“流血都不知道？”

    

    闻言，阮星晚看了过去，脚下血糊糊的。

    

    应该是之前爬石头的时候弄的。

    

    她也抓过一个抱枕抱在怀里：“托周总的福。”

    

    周辞深：“……”   

    他没再说话，从身后的茶几里拿出了医药箱，给她的伤口清洁消毒。

    

    阮星晚下巴放在抱枕上，倒也没有挣扎，只是安静的看着他。

    

    灯光下，男人冷硬的轮廓似乎柔和了许多。

    

    不得不承认，只要狗男人不开口说话，还是很有魅力的。

    

    关于许湾说周辞深之前的那些绯闻都是假的，不过是逢场作戏而已，她现在也百分之百的相信。

    

    这个世界上，可能很难找出来，能在周辞深这张又毒又损的嘴里死里逃生的人了。

    

    就在这时候，男人轻描淡写的声音传来：“别盯着我看，除非你今晚不想走了。”

    

    “……”   

    臭男人脑子里就只有那些乱七八糟的东西。

    

    给她处理完伤口后，周辞深把医疗箱放回了远处，低头看了眼腕表：“可能还需要一个小时，困了的话就睡会儿。”

    

    阮星晚眼睛睁的大大的：“谢谢，我不困。”

    

    周辞深一眼便能看穿她脑子都在想什么，轻嗤了一声后，转身进了浴室。

    

    不一会儿，阮星晚便听到簌簌的水声传来。

    

    可能是这个别墅过于安静了，这一点儿声音都使人坐立不安，口干舌燥。

    

    阮星晚正想去找水喝，却看见狗男人的衣服搭在旁边。

    

    上面还残留着她之前砸在他身上的灰尘。

    

    难怪他要去洗澡。

    

    阮星晚挪到了沙发的另一边，试图远离浴室里的声音。

    

    不知道过了多久，水声总算是停了。

    

    阮星晚无声松了一口气。

    

    这时候，她听到门口传来一阵急促的脚步声。

    

    紧接着，程未的声音传来：“星晚，你没事吧？”

    

    阮星晚转过头，见程未和酒店经理都来了，她摇了摇头：“没事。”

    

    程未视线落在她包着纱布的脚上，好看的眉微微蹙着，他上前了几步：“星晚，我带你离开。”

    

    阮星晚下了沙发，刚踩到地上的那一刻，顿时感觉太阳穴都在抽着疼。

    

    也不知道之前是为什么，一点感觉都没有。

    

    程未立即过来扶着她，抿了抿唇后道：“得罪了。”

    

    说着，不等阮星晚回答，他便直接将人拦腰抱起。

    

    阮星晚显然是没料到他这个举动，脸上有一瞬的意外。

    

    程未刚要抱着她离开，就瞥到了周辞深身上只穿了一件浴袍，倚靠在浴室门口，不冷不淡的看着他们。

    

    程未紧紧抿着唇，收回视线，快速离开。

    

    等他们出了别墅之后，经理才上前，抹着额头上的汗水：“周总，程先生他非要来找周太太，我们也拦不住……”   

    周辞深淡淡道：“算了，就算他不找来，结果也是一样。”

    

    ……   

    程未把阮星晚放在副驾驶后，绕到驾驶座的位置，驱车下山，   

    阮星晚问：“你是怎么找到这里来的？”

    

    程未道：“我见你一直没有回来，电话也打不通，就去问了酒店那边。”

    

    其实程未没说的是，他之所以会这么着急的找过来，是因为看到了那场烟花。

    

    他知道今天在度假村的一切都是周辞深刻意为之，又清楚阮星晚心里是还喜欢着周辞深的，他开始慌了，怕阮星晚会心软，怕他们会重新在一起。

    

    年会还没结束，他便离开了，酒店方面开始是找各种借口推脱，最后实在没办法了，才告诉他阮星晚在这里。

    

    过了一会儿，阮星晚轻声道：“谢谢。”

    

    程未笑了笑：“我应该早点发现不对劲，来找你的，不然也不会……”   

    阮星晚叹了一口气：“是我的问题，我每次总以为能把事情解决好，可到头来却弄得一塌糊涂。”

    

    终究还是她太自不量力了。

    

    “星晚，你不用为此感到自责，今天发生的这些，我也要负很大的责任。

    如果关于年会的事，我再上点心，也不会被周辞深牵着鼻子走。”

    

    阮星晚闻言，眉头不着痕迹的皱了一下：“你的意思是，整个年会，从一开始，都在周辞深的计划之中吗。”

    

    程未失笑：“是我没有看管好手下的人，负责安排年会场地的员工，被周辞深收买了。”

    

    阮星晚知道今天发生发生的那些事基本都是出自周辞深的手笔，可她一直以为，他顶多就是在和她有关的事情上胡搅蛮缠罢了，没想到，他居然把整个星动科技都牵扯了进来。

    

    这件事又会连累到多少人。

    

    狗男人真不是个东西，做事一向只凭自己喜好，完全不顾后果。

    

    程未见她不说话，握着方向盘的手收紧了几分，又才道：“星晚，你不用太过在意，周辞深本来就是这样一个人，为了达到自己的目的，可以不惜一切手段。

    商场如是，其他地方也亦然。”

    

    下山的路程开车本来也不远，再加上路障都已经被清除了，没过多久，便回到了酒店。

    

    程未把阮星晚送到房间门口：“星晚，你好好休息，明天上午我送你回南城。”

    

    阮星晚道：“可是年会不是要下午才结束吗？”

    

    程未笑：“没关系，今晚才是年会的重头戏，明天的活动我去不去都一样。”

    

    默了默，阮星晚轻声道：“程未……”   

    像是料到她要说什么，程未打断她：“星晚，这一切都是我心甘情愿做的，你不用跟我道歉，也不用觉得有什么对不起我的地方，我还是那句话，只是希望你能给我一个机会。”

    

    阮星晚张了张嘴，刚想要说什么的时候，一道穿着白色浴袍的身影缓缓从电梯出来，冷峻的五官上没有丝毫表情，目不斜视的从他们旁边经过，打开了隔壁的房门。

    

    阮星晚：“……”   

    难怪想方设法的给她换房间，原来是这样。

    

    

    

