    【第十三波虚空生物，刷怪倒计时45：23：49】

    【第十三波刷新物种：金钱猪1000只】

    【金钱猪

    血量：1000

    攻击：60—80

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：特殊怪

    技能：防御加强、拱白菜

    弱点：无

    PS：特殊打钱怪，好好挣钱吧！

    】

    ..

    乔山很快入睡。

    睡的还挺安稳，第十三波怪，没啥要担心的。

    虽然刚才又是大区、小区之分。

    又是老区、新区之分。

    又是1008届，又是非人降临者的猜测。

    这些让他惊讶无比。

    也耗费了他大量的心神。

    但看到第十三波，自己竟然遇到了特殊刷钱怪。

    乔山慢慢变的安心了。

    怕啥！

    自己有强大的【提示音】。

    而且运气并不差！

    下一波，不就遇到福利局了么！

    兵来将挡，

    水来土淹！

    不鲁莽，但也不用太妄自菲薄。

    干就完了！

    …

    …

    也不知是能力提升了。

    还是很久不休息有点疲倦了。

    睡眠中的乔山竟然做梦了，他第一次在黑暗世界做梦了。

    梦中的情形有点令人羞涩。

    他隐约记得。

    梦中，他座在一个庞大的飞天怪兽上。

    挥手间，身边出现了数量庞大，样子迥异的各类防御塔。

    之后他带着可移动的漫天防御塔。

    迎着虚空虫洞中出现的清凉妖怪，杀了过去….

    ..

    ..

    无话。

    几个小时后，乔山睁开了眼！

    随意的用水清洗了两下自己。

    乔山拿出食物一边吃，一边走出了石头屋。

    走出屋子，他就抬头看向了远处高空中的虚空虫洞。

    【第十三波虚空生物，刷怪倒计时38：11：03】

    …

    “睡了八个小时！”

    虚空虫洞的刷怪倒计时，被乔山用来计时了。

    他瞬间判断出，自己睡了多久。

    “运气不错，下一波竟然是特殊怪！”

    睡前看到第十三波刷的怪，叫金钱猪，似乎还可以爆金币。

    这让乔山睡的很安心。

    原先，乔山打算睡起来后。

    一鼓作气，使用“破界珠”打开空气护罩。

    探索外面世界的。

    可是，因为金钱猪的出现。

    他打算再等等。

    至少把第十三波给刷了后，再开空气墙。

    虽然还不知道二阶的金钱猪，一个给多少金币。

    但1000只的怪物数量。

    就算单只给的不多，总体下来应该也不会少。

    用打金钱猪获得的金币。

    再提升一下防御塔数量。

    或者买点其他道具，增强实力还是很好的。

    打开空气护盾前，实力当然越强越好。

    这没有什么可怀疑的。

    …

    “让我来给你加个速！”

    计划好了打金钱猪，乔山两口吃完手里的东西，快速的打开了【包裹】。

    作用范围48小时的二阶定时刷怪卷轴，他没有了。

    但他还有可以加速刷怪时间50%的卷轴。

    这个，还是可以用的。

    第十三波还有三十八小时。

    他可不想等这么久。

    先用加速卷轴加速一波。

    ..

    “我操？这是什么？”

    可惜，打开【包裹】，目光注视在卷轴所在的区域。

    乔山却看到了一个他从来没有想过的东西。

    他竟然在包裹的一个卷轴上，看到了倒计时！！

    “耍赖呢！？”

    看着卷轴上的倒计时，乔山直接楞了。

    加速刷怪卷轴旁边，有另外一个卷轴——秘境卷轴。

    此刻，

    他的秘境卷轴上。

    竟然出现了一个倒计时。

    虽然还不知道为何会出现倒计时。

    但乔山知道，倒计时结束，自己的卷轴就没了…

    “还能这样玩？”

    乔山实在不能理解，这是什么道理。

    原先还好好的。

    怎么一觉睡起来，成这样子了？

    还加速个鸟的第十三波。

    丢下加速刷怪卷轴。

    乔山赶紧把目光，看向了包裹中，正在倒计时的“五人一阶秘境卷轴”上。

    “是昨天升级一阶的原因？”

    看到秘境卷轴上的描述和倒计时时间。

    乔山想了一下。

    然后他隐约的记起来。

    昨天他升级一阶后，在五彩的包裹中，眼前似乎有闪过一行字：一阶道具刷新中…

    “难道一阶后，留在【包裹】的所有一阶物品，都不让用了？”

    “也不对啊，只有这个一阶秘境卷轴有倒计时啊！”

    突然出现的倒计时，把乔山给高懵了。

    不得其解。

    他看着陷入倒计时的秘境卷轴，陷入沉思….

    ..

    【秘境卷轴

    品类：探险类卷轴

    人数：五人

    等级：一阶

    作用：凑齐五人，撕开卷轴开启一道时空之门，传送五人进入秘境探险(镌刻进入者姓名至卷轴上即可)。

    消失倒计时：38：09：06

    】

    …

    “是所有的秘境卷轴都这样，还是我的这个特殊？”

    乔山在思索，卷轴倒计时的原因。

    既然出现了倒计时，那应该没办法改变了。

    但借机找到一些规律，也是不错的。

    为今后同类型的东西，找找参考。

    “是本身阶位高于或等于秘境的阶位，秘境卷轴就会出现倒计时吗？”

    “是自发的，还是有什么特殊的触发条件？”

    “是这个秘境如此，还是所有的秘境都是这样？”

    “…”

    乔山盯着倒计时，快速的想到了几个问题。

    当然，都是没答案的。

    这些，只是让他有一个查找的方向而已。

    “38小时，跟第十三波同样的时间啊！”

    “两者是一起开始倒计时的？”

    想了几个查找方向，乔山又把注意力放在了五人秘境卷轴身上。

    本来，对于这个秘境卷轴。

    他并没有太在意。

    当时拿到卷轴后，他给直接丢入了包裹中。

    虽然先前和李汉强一同过了双人副本——贪吃蛇封印。

    但自己的五人秘境卷轴，他并没有想清楚要怎么用。

    因为他没有合适的人选

    但现在，看样子不行了。

    不用也得用。

    陷入倒计时的五人秘境卷轴，他没有想过放弃。

    先前的两人副本，爆出的东西还挺好。

    还有非武器的装备“银鳞胸甲”和“银鳞拖鞋”出现。

    他相信，手里的五人副本。

    爆出的东西会更好。

    放弃是不可能放弃的。

    这辈子都不可能放弃的。

    …

    “人怎么选啊！”

    时间在快速的流转，不打算放弃的乔山，陷入了纠结。

    目前，除过跟李汉强合作过一次外。

    他再也没有跟其他人有深入交流。

    这会儿需要他快速的找人。

    并不容易。

    …

