    面对狂战级大将，那是绝对不能有半点大意。

    特别是两个实力凶残的大将。

    他们的战斗力，除了那位神秘的大将之外，基本上属于千国联盟的天花板了。

    当然，并不包括黑暗维度。

    所以，林霄此刻格外的认真。

    哪怕是和龙南交战，林霄都未曾有过如此注意力集中的时候。

    随着风神翼龙被释放出来，立刻飞掠高空，迅速的占领制空权。

    “风刺之矛”。

    林霄立刻抬手释放技能。

    伴随着小风飞掠高空，迅速的以俯冲之姿掠下，坚硬的喙，迅速的被风属性包围。

    铛！

    刹那间，风神翼龙的喙宛如长矛一般，直接穿在冰火泰坦巨蟒的鳞甲之上。

    清脆的撞击声过后，大片的冰屑被弹飞了出去。

    但褚昊却是一点也不慌，抬手一指：“冰火霜天。”

    随着巨蟒盘旋反应过来，张开血盆大口，瞬间爆发一阵霜火攻击，直逼小风。

    这一次的威力，比起之前那一次，无疑是强大了许多。

    林霄借助小风风属性的优势，迅速腾空，闪避开来。

    在同一时间，远处的小沙也是迈着步子踏出，一口雷光吐息直逼巨蟒脑袋。

    磅！

    然而，雷光吐息爆发，却是传出一阵巨响。

    远处的暗光白猿却是突然体型膨胀，从体表蔓延出一道璀璨圣光。

    宛如天使一般，直接阻挡了小沙的雷光吐息。

    显然，这是暗光白猿的第二类技能，守护光灵。

    “配合的不错，同时打你们两个，的确有点吃力。”

    “不过，也未必会输。”

    林霄漫不经心的说道。

    “瞧瞧...这特么说的是人话吗？”

    “打两名狂战，只是有点吃力？”

    下方不少观战者，都听到了林霄那声音不大，却让人听得清楚的话。

    一个个是目瞪口呆。

    “呵呵，够狂，现在已经十分钟了。”

    “我赌你撑不过十五分钟。”

    柳青冷笑道。

    随后立刻操控暗光白猿，刹那间狂奔而来，目标赫然指向小沙。

    小沙也不甘示弱，嘶吼一声，迈着步子暴冲了出去。

    嘭！

    刹那间，两头巨兽几乎一瞬间撞在一起，宛如两座小山的碰撞。

    产生的气浪冲击，导致地面都出现了一道道蜘蛛网般的裂痕。

    这一幕，如同金刚大战霸王龙一般，视觉冲击极强。

    让的下方不少观众大呼过瘾。

    此刻的小沙实力经过多次进化，在对战同等级上，完全没有丝毫压力。

    不但和暗光白猿打个有来有往，甚至隐约间，还处于压制层面。

    不可否认，柳青和褚昊二人随便哪一个都不是林霄的对手，这毋庸置疑。

    可是二人联手，的确是有些麻烦。

    “十三分钟了，看来常规战术，一时半会还真打不败他。”

    “毕竟，这个家伙的神兽太多了”。

    柳青看了一眼远处，此刻的风神翼龙，一次又一次的俯冲骚扰巨蟒，而那头全身闪烁着金光的恶魔角，则是和巨蟒正面硬刚，每次被打倒又爬起来继续冲。

    这两种巨兽，的确是麻烦，一个稳稳的控制制空权，利用风属性的轻盈和迅速，一次又一次的出其不意。

    而那头体型庞大的恶魔角龙，防御力不但高，威力也是有的，主要是抗揍。

    即便是冰火泰坦巨蟒占据着绝对优势，但短时间内，可没法击败这两头巨兽。

    不排除打了一两个小时能打败这两头巨兽。

    但奈何时间是规定二十分钟。

    所以必须改变战术。

    “攻击本体”褚昊缓缓说道。

    “正有此意，”柳青话音落下，全身刹那间暗光涌动，开启了光属性同化。

    与此同时，褚昊全身顿时冒出阵阵白色寒气，冰属性同化也立刻开启。

    林霄看着二人的动作，微微眯眼。

    看来，果然是打算奔着他来了。

    这倒也不奇怪，毕竟时间限制在这里摆着，二十分钟已经过去大半。

    在不速战速决，自己稳赢。

    “上！”褚昊话音落下，身形瞬间带动大片寒气，手指弯曲，宛如蛇牙一般，朝着林霄胸膛而来！

    与此同时，柳青的身形也立马化作一阵炫光，抬腿散发光晕，奔着林霄的脑袋爆踢而来！

    二人几乎同时出手，一个攻击林霄胸膛，一个奔着林霄脑袋而来。

    只要二人任何一个得手，林霄承受这一击，都必败无疑！

    “同化！”

    林霄转瞬间开启雷属性同化，抬起拳头附着蓝色闪电，同时左脚高高抬起。

    磅！

    刹那间，褚昊的蛇牙龙爪与林霄的拳头直接轰在一起。

    同一时间，柳青的右腿狠狠的踢在林霄的左腿小腿一侧。

    嘭！

    刹那间，三人交手的地面，顷刻间四分五裂，狂暴的元素能量化作一阵飓风，席间整个擂台！

    林霄直接一个原地回旋升空，重重的落在交战处三米远的位置。

    “两个千国联盟战力天花板，欺负我一个小同志，不讲武德”林霄活动了一下发麻的手腕，道。

    此刻的褚昊和柳青二人满脸铁青。

    这个家伙...

    竟然正面防住了他们二人的同时进攻？

    开玩笑！

    “这...”此刻坐在林震身旁的叶远，整个人都懵了，竟然直接抗住了两名狂战级大将的直接打击？

    同样的狂战级同化，驭兽师的水平也就只有灾厄级或者略高灾厄级的水平。

    不可能高于神兽！

    可是林霄，却是以同化之躯，堪比神兽！

    当然，比起小沙还是差了一些，但用同化无限接近狂战，这就离谱了...

    “已经十五分钟了，你们两个连我的防御都没破。”

    “看来，这一战我稳赢了。”

    林霄咧嘴一笑，道。

    这话一出，褚昊二人那是脸色暴怒，仿佛是受到了极大的羞辱一般。

    他们是谁，可是大漠狂战级大将！

    身份实力何等之高，竟然被一个小子给嘲讽了？

    这能忍？

    果断不能忍！

    二人同时爆气，全身的元素属性变得更加狂暴！

    “别留手，往死里打，否则，不可能二十分钟打败他”柳青抽了抽嘴角，喝道。

    显然，二人刚刚的留手没破林霄的防御，若是不卯足了劲往死里发狠，那丢人可就丢大了。

