
        第333章  仙藤园

    当迷雾覆盖了上百里海面的时候，三头粗壮的牛头蛟拉紧了锁链，发出震耳的吼啸，带着大船深入了内海。

    内海浩瀚无疆，生存着数量庞大的海兽，实力普遍很强，还遍布许许多多的小型岛屿，像是翠绿的玛瑙点缀着蔚蓝的海洋，有猛兽出没，也有灵禽翱翔。看起来很平静，其实危机四伏。以人族新秀们玄武境的实力根本不敢深入，这也是青妖族能在内海里生存数千年而没有被发现的原因。

    牛头蛟拉着大船在深海航行，不断发出深沉的吼啸，威慑着附近出没的海兽和猛禽。

    内海里生存的灵妖们纷纷退避，附近海域风平浪静，连海兽和猛禽的影子都看不到，保证畅行无阻，也保证不会有谁在暗中监视。

    秦命他们被封在船舱里，一直没有谁来搭理。

    秦命和白小纯挨在一起，细细的讨论着。

    三天的航行，一座巨型岛屿逐渐出现在视线尽头，像是座小型陆地，横亘在蔚蓝的海洋深处，岛屿上空盘旋着大量的猛禽，也有巨型猛兽活动，它们在岛上生存，也是岛屿的守护兽们，全天候的监控着岛屿周围。

    里面不乏青鹏、碧眼金鹰、青云雀等超强的猛禽，更有地龙、冰雪暴熊、焚天犀等可怕的猛兽，附近海域里还有深海巨兽出没，把浩瀚广袤的岛屿守护的铁桶一般，无论是谁想要秘密潜入岛屿，完全不可能实现。不需要青妖族下令，它们就能把闯入者撕成碎片。

    牛头蛟们在距离岛屿十多里的时候就放慢了速度。不断有猛禽从高空俯冲，低空盘旋在大船附近，数百位青妖族族人凌空翻落，仔细检查船体，确保里面没有威胁。

    在层层的审查后，大船缓缓靠岸，由岸边等候的族人押解着俘虏，深入岛屿，船上的青妖族队伍全部退回大船，回返沿海峡谷，继续接引下一批。

    秦命他们五十位俘虏像货物一般，装上了马车，拉着深入了岛屿。

    仰天仇着急着看他的虎崽，没有再理会秦命，在青妖族族人的接引下离开。

    仙藤园！

    一棵有着三千年轮的巨树，像是座巍峨的山岳，拔地而起数千米，插入高空厚重的云层，看起来极度的壮阔，足以让任何人震撼。巨树的根茎遍布地底数十公里范围，几乎成为了岛屿的一部分。它非常地粗壮，最底的直径已经达到了五百多米粗，密密麻麻的藤条里里外外的缠绕着巨树，盘旋直上，也有很多枝条像是粗壮的树木般延展着。

    巨树绽放着无尽的光辉，霞光蒸腾、神辉照耀，昼夜不息。

    封天邪龙柱就在巨树里面，被它层层包裹着，完全看不到真实模样。

    巨树中部，达拉着许多粗长的枝条，上面都挂着些’茧’，用细密的枝条缠绕而成的，还长着些绿叶。看起来很漂亮，也闪烁着绿色的荧光，可是里面都封印着一个个的活人，被枝条刺穿身体，陷入半昏迷状态，明明有着意识，也能感受到痛苦，却就是动弹不得。枝条有着很强的生命力，能维持着’茧’里人类的生命，想死都难，保证常年提供充足的鲜血和灵力，汇入巨树，转入封天邪龙柱。

    残忍！！在巨树面前，人类已经不再特殊，而是美味的食物。

    经年累月下来，在不断地灵力滋养下，封天邪龙柱已经开始苏醒，而巨树也诞生了灵智。

    所以仙藤园不需要有谁守护，巨树自己就相当于万千兵卒，镇守封天邪龙柱，并防御各种危险。

    仰元狩亲自押送着俘虏们来到仙藤园，依次摆放在了周围的石台上。

    一群人发出奇怪的呼喊，召唤着巨树。不一会儿，一条条的藤条从高空坠落，缠绕到了每个俘虏身上，一圈一圈的绕着，一层一层的缠住。

    “这是什么？这是哪里。”有位新秀突然苏醒，试图挣脱逃亡，但很虚弱，根本逃不走，结果藤条直接打穿了身体，释放出浓厚的绿芒，硬生生吸收了大半的气血和灵力，那人凄厉的惨叫，可叫声越来越弱，昏迷了。

    其他稍稍清醒的人们都开始稍微的挣扎，他们多多少少有些恍惚，分不清现在在哪，又要遭遇什么。

    青妖族的族人们冷笑着，也在麻木着，早就习惯了。

    仰元狩趁人不备，在白小纯和秦命的藤条上做了个简单标记。“今晚凌晨，做好准备。”

    青妖族的族人道：“元狩公子，你伤势很重，回去休息吧，我们在这里看着就好。”

    “这是白小纯，十八妖孽排名第二的皇朝天才，我抓住的。”仰元狩故作骄傲的指着白小纯，冷呵呵的笑道：“我要亲眼看着它变成食物。”

    青妖族族人们交换目光，不再多说什么。

    青藤层层缠绕着每个俘虏，最后变成了大型‘树茧’，提到了千米高空。

    这个位置已经挂满了大大小小的‘树茧’，密密麻麻两千多个，每个里面都回荡着低低的痛吟，在高空幽幽弱弱的回荡着。

    千百年来，这里挂了无数的皇朝新秀，都在痛苦与绝望中死亡，不管在外面是公子还是小姐，不管你是天才还是散修，都承受着同样的痛苦，在生不如死中苦熬十年左右，最后……死亡或许都是解脱。

    秦命身上的石头已经解开了，但是换成了藤条，缠的结结实实，尖锐的突刺扎进皮肉，深入经脉和血管，开始无声无息的地吸收。不仅带给他身体的痛苦，也带来精神的煎熬，越是挣扎，越是痛苦。

    “小祖，有把握吗？”秦命睁开眼。

    “别着急，我在检查这棵树。”小龟从龟壳里伸出半个脑袋，双眼已经变成了纯粹的白玉色，龟壳表面的纹路像是复活般缓慢流淌着，妖异而迷幻。“这棵树竟然有灵智了，真娘的幸运。境界嘛……可能已经超过圣武境了。想要惊醒封天邪龙柱，必须先破开这棵树。”

    超过圣武境？秦命的心不由得一沉。想想也是，吸收了几千年的血气灵力，还全部都是皇朝新生代精英的，想不强都不可能。可怕的青妖族，如果不是突然发现了他们的秘密，真的可能会成为皇朝史上的灾难，到时候皇朝全面开战，北域都无法幸免。

    “我先查查，别着急。”小龟一边检查，一边把玩着一块黑色铁片。黑凤介绍过，这是八宝琉璃宗宗主曾经使用过的武器的碎片，而封天邪龙柱当年恰好是那位宗主带回来的，小龟试图从这里面寻找破解僵局的机会，这也是它和秦命敢冒险进来的最大依仗。

    秦命从空间扳指里取出了点生命之水，服用后开始加快身体的调理。算算时间，已经赶过去十三天了，最少两天就可以行动了。不知道妖儿在哪？白虎又在哪？他强迫自己千万冷静，不要冲动不能焦躁，否则就永远见不到他们了。
  