    “喂……老三，你接的这个任务真的靠谱吗？就算你说的那个开店小哥是官方的人员，可是那店也只是他私人开的呀，说不定人家就是玩玩呢。”

    说话的是一个小队的队长，现在是早上，他们正要进入城市之间茂盛起来的森林里狩猎怪物。

    结果老三这家伙，昨天看了个视频，好奇那个什么店，非要去看看，还领回个所谓的任务。

    被叫做老三的那人则正是昨天第一个领旅店任务的男子，而且也是昨天唯一一个。

    他拿着任务纸，指着右下角的奖励项，说道：“大哥，反正我们这次要找的本来就是那个蛇的怪物，你看这蛇的毒囊我们虽然能卖几个钱，但是明显没那个店小哥给的贵呀。”

    大哥和其他人一看，“丹药？那好像是有点价值，只要不是品质太差，都比单独卖个毒囊要好。”

    “对呀对呀。”老三就好像是认定了这是个赚钱的机会，起码昨天他看见那个货物上的一枚丹药，虽然不认识是什么丹，但是那个丹药的丹纹足足有三条呀！

    就算是没学过炼丹的，作为一个职阶者也多少去过丹药店，有丹纹是什么品质？那起码也得是救命用的呀，不用担心效果有缺失。

    他昨天专门确认过一些奖品可以换多少旅店金币，稍微换算一下就知道了，那个小哥卖的丹药要便宜很多。

    这种便宜事以后要是被发现了，肯定是热门的差事，抢都不一定抢得到，还是赶紧趁现在多做点的好。

    说不定丹药也是限量的呢，毕竟那些大药店里的有纹丹药基本也都是限量的。

    另外，这个任务纸里还明确的指出了目标猎物的活动范围，拿着和他们手里的情报图一对比，居然还小一圈。

    也就是说更加精准。

    再联想一下那位小哥可能是官方人员，那这很有可能是传说中的官方情报呀，可靠度可比他们小队自己打听来的要靠谱多了。

    “大哥，我昨天领任务的时候特意说明了一下我们是五人小队，那个小哥说这个任务是可以团队领取的。”

    “那又怎样？”大哥老实说挺心动的。

    “就相当于我们每个人都领了任务，到时候我们一块去交了任务，可以拿到每人一份奖励。”

    这也是为啥老三只领了一份任务，不然他怎么的也得领个三四张才行。

    “行，反正就是些毒囊嘛，兄弟们今天加油干，赚外快咯！”

    “好！”

    五人小队兴冲冲的进了森林。

    不管靠不靠谱，反正接都接了。

    但其实老三没和他们说他押了些押金在旅店那里……算了，反正不多。

    城市间的荒地自从能量复苏以来就在不断被植被所覆盖，有点梦回荒古巨兽时代的感觉，那个时候的生物体型都很大。

    现在的植物也是，尤其是树木，城市间的道路现在不常常清理都有可能会被“占地盘”。

    本来闭着眼睛都能到另一个城市的过渡地带，如今也成了能够让人迷路的小荒野。

    而且南部这边因为奇尔拉的缘故，城市和野外之间并没有很大的能量浓度差，所以这城市边际的森林也比其他三个地区要茂盛很多。

    总而言之，南部应该是目前唯一一个可以不出远门就能在城市附近猎杀到怪物的地区了。

    五人小队，大哥是防战，保护身后所有人，然后机动战斗单位的一男一女，支援型职阶也是一男一女。

    嗯……这配置，总感觉必出一个可怜的单身汪。

    “大哥，咱们要不按照这任务纸上的区域先找找？”老三刚刚已经向众人说明了他的推测。

    这个疑似官方情报的任务提示的可靠性还是挺高的。

    “嗯。”大哥点点头，“这个范围和我们知道的也有不少是重叠的，找一下没什么问题。”

    小队继续小心翼翼的在森林里探索。

    这里的树木不像原始森林中的那么盘根错节，歪七八扭，不少树长得都很直，只不过很多原本只有脚踝高的植物如今长到了腰那么高，才让行路和寻找困难起来。

    宽厚的叶片捕捉每一点透过树叶的阳光，尽可能的汲取能量。

    这给很多爬虫走兽提供了遮掩物。

    那是另一个世界。

    五人小队全都穿上了专门的防咬服，这块区域多毒虫爬虫，大型的掠食者反而不多。

    厚重的盔甲没有用，掉个虫进去可就糟糕了。

    各职阶都有相应款式的装备。

    “小心脚下，老二你看准了，一看到有蛇就射击。”

    “好嘞。”

    老二是猎人，也是这类活动的核心主力，他手持一把短弓用的箭矢经过简单的处理，确保可以刺破蛇怪物的表皮。

    刃口上的麻药会麻醉蛇的行动，但一些体型大的就不一定能够麻住了。

    不过体型大的一般也都没毒，估计还会反过来伤害他们。

    这块区域复苏之后草木极其茂盛，各种小果子不少，所以像兔子还有老鼠这些繁殖起来就很快。

    所以蛇类也相对多了。

    小队来猎杀蛇，接取的就是官方的定期清缴任务。

    “诶！找到了！”队长大哥持着一根长棍，拨过身前一片草丛时，忽然弹起了一条深绿色的细长影子。

    猎人眼疾手快，转手便向着影子的弹射轨迹预判射出。

    就这一次机会，这草很密，蛇很容易就跑没影儿。

    还好，射中了。

    法师妹子会雷电法术，趁机释放了一个小闪电，把蛇给电麻了。

    大哥拿着夹蛇钳跑过去，将蛇装进背上的蛇箱里。

    这蛇蛇皮可以卖加工店，肉可以卖饭店酒店，毒液也可以卖，或者留给自己用。

    不过现在毒囊也可以交任务了。

    “这条两米长，是我们要找的蛇，运气不错，今天开了个好头，大家加把劲。”大哥给小弟小妹们鼓个劲儿，继续前进。

    “好诶。”其他人高兴，平时可都得走个一小时左右才能确定哪一片蛇比较多，毕竟白天老鼠出来的不多，蛇也自然不常常出洞。

    而今天他们才二十多分钟就收获了一条份量不小的。

