    意念神树

    蓝妃皱皱黛眉，把丹田紫府的全部灵雨召唤过来，全部灌溉茶树。

    一大团灵雨洒落在树冠上。

    树木快速吸收，绽放出绿色的光芒。

    茶树吸收灵雨，快速长大，从一万多米，长到两万多米。

    茶树只是长个头，不进化，实在是太奇怪了。

    陈小凡查看悟道茶树干里面。

    感受到里面有着磅礴的生命之力，难怪那般多年不死。

    没有看到进化出树心，一点灵性都没有。

    “老婆，这是怎么回事啊？”

    蓝妃苦笑不已，身为生命之树，竟然还有树木无法理解，无法沟通。

    就算没有灵性的树木，生命之气接触到树木，都会诞生灵性，都可以沟通。

    “不知道这棵树太奇怪了，我想了很多，怀疑这棵树被下了诅咒。”

    “下了诅咒？”陈小凡极度震惊！

    毕竟树木在丹田紫府之中，如果被下了诅咒，应该感受到诅咒之力。

    一点诅咒之力的痕迹都没有，这样就太奇怪了。

    毕竟一切力量，在天地伟力之下，都会现行。

    陈小凡和悟道茶沟通。

    脸色大变！

    树木竟然发出吞噬力，竟然吸收陈小凡的意念力，在丹田紫府之中，竟然可以强行吞噬陈小凡的意识，那是非常恐怖的。

    毕竟陈小凡在自己的丹田紫府之中，就是最厉害最强大的存在，几乎是无所不能。

    陈小凡想把意念力离开树木，却是死死的吸着，根本不无法抽离。

    幸好是在丹田紫府，如果在外面的话，绝对会一刹那变成白痴，变成植物人。

    天地伟力不断诞生意念力，树木吞噬多少，就诞生多少。

    陈小凡面对危险，反而特别冷静。

    意念顺着吞噬力查看过去。

    发觉里面竟然形成了一颗树心。

    竟然是自己的意识凝聚的。

    眼睁睁看着意念力转化为一颗橄榄形状的绿色树心。

    轰隆隆！

    参天大树不断扭曲，发出轰隆隆的巨响！

    树木快速缩小。

    最后变成了一棵一米高的茶树，从普通树木，进化成意念神树。

    突然感受到自己的意念就是茶树，茶树就是意念。

    此刻的意念不许抽取回来了。

    因为树木的树心就是自己的意念。

    意念回归身躯，但却是和树木的意念之心链接着。

    识海灵光大作！

    陈小凡露出惊骇的神色。

    世界无奇不有，只有你没有想到的怪物，没有你想到的不存在。

    “老婆，我的意念竟然在树木之中形成一颗意念之心，意念回归身躯，还和树木意念之心链接着，识海灵光大作！”

    “那是意念之树，非常珍贵的变异茶树，属于最为神秘的存在。没有想到被你遇上了，而且还被你凝聚意念之心。”蓝妃惊骇万分。

    不知道意念茶树是什么存在，但陈小凡说出凝聚意念之心，脑海就浮现意念之树的数据。

    生命之树是万树之皇，对于全部植物，都是了解到一清二楚。

    一种没有任何意识的树木，专门帮助修者培育强大的意念。

    谁得到意念之树，等于多了一具专门帮助悟道的分身，还时时刻刻进化意念，也就是不断把意识体不断进化，变得更强，悟性也提高千万倍。

    意念之树很简单，就因为太简单了，反而变成无比神秘，让人无法去理解。

    “为何这棵树，只是我可以诞生意念之心，别人为何不能？”陈小凡一脸狐疑？

    难道自己就是上天的宠儿？

    绝对不可能，必定有其他原因。

    “因为你收集的灵雨灌溉了意念之树，所以灵雨之中蕴含有你的意念力气息。由于意念之树没有一点意识，但灵雨却是让它进化，你的意念渗透树木，就被树木的潜在意识当做灵雨吸收。由于意念之树没有一点灵性，所以就帮助你形成了意念之心。“

    陈小凡听到蓝妃的解释，马上释然，原来不是巧合，不是什么上天眷恋。

    只是蓝妃用那般多灵雨灌溉了意念之树，才会出现吸收自己的意念，进化出意念之心。

    “呵呵！看来这里宝物是蛮多了，一定要好好寻找。”

    陈小凡心情特别好，毕竟意念之树，就是不可思议的存在，也是全部修者梦寐以求的宝物。

    毕竟悟性增加，那是最好的提升。

    毕竟等级越高，需要的悟性就越高。

    没有灵雨，无法快速培育神药，所以陈小凡只好四处走走了。

    “凡少，你看。”

    东方老祖发出欢呼。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    看到一块阵盘悬浮在绝美的东方老祖头顶，弥漫出宇宙等级的气息。

    查看那些法阵碎片，全部都被东方老祖炼化了，变成了金属。

    “怎么可以承受到恐怖的高温？”陈小凡万分不解？

    “不知道，天地伟力加持灵识的力量，竟然是一万倍加持，所以不断可以承受住高温，还可以继续下沉一百倍的高温地带。”

    东方老祖也是感到奇怪，因为炼器狂人就是不安分，时时刻刻都在炼器。

    突然被发现意念的承受能力提升了，下达吞噬黑洞深处，一万倍的高温地带，都可以承受。

    心中大喜，马上炼制阵盘。

    结果轻易把法阵碎片融化，快速炼制成宇宙界等级的第一块阵盘。

    陈小凡一脸苦涩，毕竟自己灵识无法外放，无法掌控阵盘，无法激活。

    但还是把阵盘召唤出来。

    灵识突然外放，查看到阵盘内部。

    陈小凡露出惊骇的神色！

    马上释然了，心中狂喜。

    意念之树加强了意念，就增强了灵识，所以灵识在三重天的境界，可以灵识在宇宙界外放。

    陈小凡差点高兴到满地打滚，毕竟在这个世界形成法阵，就可以快速随意返回地球。

    只要随时可以返回地球，心中就踏实很多。

    结出法印，不断打进阵盘里面。

    阵盘徐徐升起。

    飘到了琼台水榭第一楼高空，结界缓缓打开，吸收天地力量，开始快速扩展。

    很快看，扩建的城池全部被笼罩住。

    法阵结界依然快速扩展，城池之外的十里范围，都被笼罩住。

