    与蓬勃发展的羊毛产业相比，重工业发展除了少数几个亮点，其它乏善可陈。

    受限于电力资源的限制，耗电大户红山炼焦煤厂依然维持三年之前的8条生产线规模，虽然国际市场需求旺盛，资源储备充足，可生产能力没有进一步扩大。

    唯一改善之处是污染大大的降低，粉尘减少了80%之多，白虎市重现湛蓝天空。

    如今出口到美洲西海岸的优质炼焦原煤数量急剧扩大，已经达到170万吨规模，创造经济效益近百万英镑，是难得的亮点之一。

    红山炼钢厂投产了第四座高炉，钢铁生产能力达到40万吨规模，引进了第二条英国朴茨茅斯海军造船厂船用厚板生产线，具备年产12万吨厚板生产能力。

    这与飞速增长的北美钢铁生产能力相比逊色太多，美国在短短三年之内，钢铁生产能力翻了7倍半还带拐弯，超越英国成为世界第一大钢铁生产国。

    相比较而言

    红山造船厂引以为傲的万吨远洋轮成为出口拳头产品，得到海内外船东的一致好评，收到了来自美国，德国，法国，英国的大量订单，交船期已经排到了两年后。

    这是红河谷重工业发展中的又一大亮点，红山造船厂正在北仑港兴建大规模造船基地，预计建成后，生产能力将翻两番。

    背靠着广阔的悉尼海湾，狭窄的布里斯班河道再也不能成为红山造船厂发展障碍，必将迎来新一轮扩张进程。

    通用机械公司大力引进手扶拖拉机生产技术，新落成的松江基地已经具备年产5千台拖拉机生产能力。

    远在北美底特律市的卡吉尔蒸汽机械公司，凭借本地雄厚的工业基础，在1880年形成了年产6万台手扶拖拉机和年产15万台新型柴油发动机的生产能力，产品畅销欧美各地，成为世界各地农场主和工矿企业的新宠。

    这是红河谷麾下重工业控股企业最大的亮点，仅这一年，卡吉尔蒸汽机械公司便获得纯收益620万英镑，合计3100万美元，一跃成为整个底特律市机械行业龙头企业，打了个漂亮的翻身仗。

    由于在生产设备，厂房和招募工人上进行了大量投资，卡吉尔蒸汽机械公司年度分红减少了大半，盘算下来，占比超过82%的大股东昆士兰伯爵获得超过千万美金年度分红，成为华尔街资本家艳羡的大人物。

    新型柴油机排量1.2升，1.5升，2升和2.4升系列产品正在陆续推出，以应付来自世界各地不同的消费需求，广泛应用在生产企业设备，发电设备，动力设备，农牧业以及运输业等领域，广受用户好评，订单雪片一样的飞来。

    正在深度开发中的3.0升，3.5升及4.2升大马力柴油机械，遭遇到相关材料物理性能瓶颈，目前的推进并不顺利，需要进一步投入巨资研发。

    在红河谷大学

    由伯爵大人独家支持的大马力柴油机研发项目，业已邀请欧美著名教授参与到这一攻关项目中来，汇集各方精英齐聚青龙市联合攻关。

    这是红河谷大学当前最核心的科技攻关项目，预计历时数年，耗资超过二十三万英镑之巨，是一项史无前例的大项目。

    通过龙头研发项目的带动，汲取世界最新科技研发成果，提升红河谷大学动力机械专业，农用机械，物理专业以及工程等相关专业水平跃升上新台阶，打造属于红河谷大学的强势理工科专业，力争通过十余年的奋斗，达到世界一流科研教学水平。

    与大马力柴油机陷入技术瓶颈不同，小马力新型柴油机研发顺利，由红河谷德国籍客座教授鲁道夫·狄塞尔率领的研发小组，1.0升，0.8升， 0.65升小功率柴油机组先后顺利研制成功，为新型柴油机家族增添新成员。

    这批新型产品的工厂化大规模生产，由澳洲通用机械公司松江基地获得独家授权，引进相关生产设备在澳洲本地生产，成为出口的一大拳头产品。

    小型柴油机产品用途更为广泛，尤其是与西门子公司合作的小型柴油发电机组，是市场上抢手产品。

    仅英国海军部1881年发出的订单，便达到7200台套，广泛应用于大型舰艇，海岸船舶维修站场，遍及世界各地的皇家海军基地以及高级军官宅邸，是一种新型高效的小型发电设施。

    鲁道夫·狄塞尔因此也获得了昆士兰伯爵大人高度赞赏，得以荣封骑士爵位，享受1.5万英镑重奖以及青龙市郊一座面积达110公顷的豪华庄园，每年除了高额教授薪资之外，额外获得650英镑/年特别津贴，以示荣宠。

    以上几项

    是红河谷重工业领域主要产业，其他细分小企业数以百家，全部加起来损益合计约30万英镑，平均每一家企业不过三千英镑左右。

    重工业报表合计，在1880年贡献出了371万英镑分红收益，可以说表现稳健。

    总结下来是整体增长乏力，不乏亮点和新的利润增长点，尤其通用机械公司未来发展更值得期待，光明可期。

    红河谷实业总公司下属农牧产品深加工业，包括11家面粉厂，制糖厂，罐头厂，各种食品厂，数十家屠宰场，皮革厂，鞋厂，榨油厂等等共计200多家工厂，在1880年合计贡献出71.3万英镑收益，厂平均利润3400英镑，处于平稳增长中。

    其下属福临门连锁饭店已经发展到130家，遍及澳洲每一个人口过万的城镇，合计贡献盈利17.11万英镑，店均千余英镑。

    福临门连锁饭店盈利主要来自于红河谷及布里斯班周边各市镇，位于昆士兰州中北部以及南方各州饭店盈利较少甚至部分亏损，严重拖累了整体业绩表现。

    红河谷实业总公司下属福临门燃气灶具公司，是1880年最大的亮点，生产的家用燃气灶具畅销欧美及澳洲本地，一年的产量达到37万台套，盈利26万英镑，产能在迅速的扩张中。

    在澳洲本地

    燃气灶具产业已经初具规模，这种一拧之后，用火柴便能点着火的方便灶具，深受普通民众的喜爱，迅速走进千家万户成为主流。

    从此，普通家庭告别了进山砍柴，院子里堆积柴薪煤饼，一做饭便要弄得乌烟瘴气的老式柴火灶台，用上了这种清洁方便的新式家庭燃气灶具。

    红河谷实业总公司迅速建立起了大量的煤气罐换气站，通过轮船运输，铁路和专用重型马车将煤气罐输送到各个郊区乡镇，形成一个偌大的产业链。

    20多万澳洲本地用户，每个月都需要前往换气站更换煤气罐，1700多个重型货运四轮马车日夜奔驰在城市乡间，上百家换气站的工作人员少则十余人，多则二三十人，再加上煤气罐和燃气灶具生产厂职工，仅此一项业务便提供了高达1.2万多人的就业岗位，每年获得额外稳定收入15万英镑。

    随着用户基数迅速扩大，该项业务有望成为红河谷实业总公司支柱产业，仅澳洲一地，年收入突破百万英镑是板上钉钉的事儿，丝毫不用怀疑。

    在欧美各国

    通过汇通银行以及诺曼底进出口公司牵桥引线，红河谷实业公司找到了当地实力雄厚的合伙人，将会大规模推广这一新兴产业。

    在英国

    福临门燃气灶具公司唯一合伙人是艾顿勋爵，也许有人已经忘记了他的身份。

    艾顿勋爵是维克多公爵大人的第二个儿子，双方合作成立了英国福临门艾顿燃气灶具公司，负责在全英推广并独家销售福临门燃气灶具，形成年入过百万英镑的庞大产业链。

    在德国

    福临门燃气灶具公司合伙人是黑森大公，克虏伯公司与法兰克福市政府，双方合力在德意志及周边德语区，推广新型燃气灶具产业链，从中获取丰厚收益。

    克虏伯公司因此获得授权，在德国独家生产煤气罐及燃气灶具，仅1880年下半年便生产了75万套，建设了数百家煤气罐换气站，迅速形成比澳洲庞大得多的消费市场。

    在法国……

    在意大利……

    1880年，通过独家授权以及合作经营等多种方式，红河谷实业公司从海外煤气产业链中获得超过77万英镑分红纯收入，这一数字依然在迅速扩大中。

    回望这一年

    红河谷实业公司全部收益达到207.98万英镑，从燃气灶具业务中，共计获得118万英镑纯收入，支撑起了半壁江山。

    红河谷水库截流的利润报表最神秘，也是最简单的，一年合计317万英镑。

    因此

    李福寿从麾下重工业企业，红河谷实业总公司和红河谷水库三者合计收入中，一年获得纯收益超过千万英镑。

    这是他第二个连入过千万英镑的产业，总体评价发展稳健有力，沉稳有余而进取心不足。

    农牧深加工产业初具规模，各乡镇普遍都建立起自己的农牧产品加工厂，标配的屠宰场，羊毛收购站和福临门饭店，还有各种依托地方资源的食品加工厂等等，数量多，规模小，抵御市场风险能力弱。

    在当前情况下，只能任由市场这只无形的大手调节，没有那么多的时间和精力深入管理，基本处于放养状态。

    是死是活，就看各乡镇管理水平高低，很有些望天收的意味。

    若是能够诞生一家或是两家杰出企业，那就是意外之喜了。

