
    “可是傅董，这件事情已经延宕了不少天了，我可以等，不代表中新投资那边也可以等的，你要知道中新投资那边一直都在催我尽快的跟她们洽谈签订转让协议呢。『→お℃．．”王恩时有点急躁的说道，“你那边究竟出了什么问题了啊？难道就没有办法尽快的解决掉吗？”
　　
　　    这已经是王恩时第二次表现出急于签订合同的意思了，这越发让傅华起了警惕之心，这有点不合常理啊，前面商谈的时候王恩时都是一副老神在在的样子，还在南京耽搁了几天，表现得并不像现在这么急促。现在傅华开始觉得也许王恩时根本就没去过什么南京，而说去南京是故意制造出来的一种假象，目的就是为了迷惑他，让他觉得呼家楼项目是一个王恩时已经掌握了的项目，只要等着正式签订合同，马上就能把项目拿到手里一样。
　　
　　    但如果是王恩时并不能把项目手拿把掐的拿到手，而熙海投资的钱却先一步打入了项目公司的联合账户之中呢？（因为到时候是一定要先把资金打进联合账户的）表面上看似乎联名账户好像是由傅华和王恩时两人同时控制的，没有两人的同意，是没办法支出钱的。
　　
　　    但是如果涉及到了一些强制扣押之类的呢？那这个钱可能就会被一些强权部门用公权力来扣押住，即使傅华可以想办法对此进行分辩，说明投入的资金当中有一半是熙海投资的，但要要想取得权力部门的同意把钱拿回来，绝对不是一件轻而易举的事情。
　　
　　    想到这里的时候，傅华后背就有些冒冷汗了，他发现虽然自己已经很谨慎了，但是有些王恩时方面的事情他还是没有查得很清楚，于是他越发的不敢轻易地去签这个合同了，有些事情还是要先查证一番才行的。比方说王恩时究竟有没有去南京呢？
　　
　　    傅华就笑笑说：“王董啊，有些事情真的是没办法讲，是我们内部出了些问题的，不理顺的话，协议涉及到的一些事情我们公司可能就不能完全履行了。”
　　
　　    “傅董啊，你不会是想借此要我在协议上让步吧？”王恩时很不高兴的说道，“如果是的话，你直说就好了，我也不是一点步都不能让的，没必要玩这么多花样出来的。”
　　
　　    傅华的感觉就越发不好了，这已经是王恩时第三次表现得急于跟他签订合同了。如果真的需要这么急就把合同定下来的话，那他为什么还要耽搁时间跑去南京呢？没理由的。不可能在南京方面还有一个重要性比被呼家楼项目还大的事情的。王恩时这就有点自相矛盾了。
　　
　　    傅华笑笑说：“王董啊，您千万别误会，我真的不是坐地起价，你看你去南京耽搁了好几天我都没说什么，我让你再给我两天时间理顺一下公司内部事务，难道就不行了吗？”
　　
　　    王恩时似乎感觉到不好催的太急，语气缓和了下来：“不是不行，只是觉得突然出现了这么个状况我有点始料未及。我都跟中新投资讲好了，马上就可以跟他们进行转让谈判的。现在出现了这个状况，你让我跟中新投资的人怎么说啊？”
　　
　　    傅华陪笑着说：“你跟对方好好商量一下嘛，这么大的一个项目多耽搁几天也是很正常的吧？”
　　
　　    “好吧，好吧，你赶紧想办法把你公司内部的事情理顺好，我可只能是再给你两天，如果你再耽搁，我就不能再等你了。”
　　
　　    傅华笑着说：“行行，我保证不会再耽搁了。”
　　
　　    傅华挂断了电话，他脸上一点笑的模样都没有了，因为他开始感觉这个王恩时是有着很大的问题的。
　　
　　    沉吟了一会儿，他把电话打给了刑侦总队的万博：“万队啊，我想麻烦你帮我一个忙。”
　　
　　    万博笑笑说：“你要我帮你什么忙啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“两件事情，一是你帮我查一下最近几天王恩时有没有去过南京。”
　　
　　    北京和南京这么远的距离，王恩时如果真去了的话，只能是选择飞机或者高铁这样的交通工具，而现在大数据联网坐飞机或者高铁都会在系统内留下数据的。如果查不到相关的记录，只能说王恩时根本就没有去过南京。
　　
　　    “第二件事情是你帮我查一下最近一个月内王恩时的通联纪录。”
　　
　　    “究竟是怎么回事啊？”万博笑着问道，“你又是查王恩时的通联纪录，又是查王恩时的出行记录，你干嘛，要改行做侦探啊？”
　　
　　    “我没那个闲情雅致了，”傅华苦笑着说，“就是我最近要跟这个王恩时合伙做笔生意，本来什么都谈的好好的，就差签订正式协议了，昨晚突然有人发了条信息给我，要我小心这个人，这笔生意牵涉到的合同数额相当的大，我几乎赌上了全副的身价，所以就不得不小心一点。”
　　
　　    “呵呵，你又要赚大钱了啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“究竟是赚钱还是掉坑里了，我到现在现在还没搞清楚呢。就麻烦你帮我查一下吧。”
　　
　　    “好吧，你等我消息吧。”
　　
　　    傅华就去了熙海投资，坐在办公室里焦急的等待着万博的回复，临近中午的时候，万博的电话打过来了：“傅华，我给你查了，最近几天没有王恩时去过南京的通行记录，再是他最近一个月的通联纪录我发你邮箱了，自己查阅一下好了。”
　　
　　    “行，谢谢你了万队，回头请你吃饭。”
　　
　　    挂断了电话之后，傅华就打开了自己的邮箱，开始查看王恩时最近一个月的的通联纪录。查不到王恩时去南京的通行记录，已经让傅华心生疑窦了，他想看看最近一段时间王恩时都跟谁联系过，也许能够从通联纪录中找到王恩时为什么要欺骗他的缘故。
　　
　　    从通联纪录中，傅华并没有找到任何一个区号是南京的手机号码，这说明根本就不存在王恩时所说的所谓的南京出了些麻烦的事务。基本上最近一个月跟王恩时联系的手机号码，区号都是北京的。傅华心里不禁有些好笑，这家伙什么地方都没去，凭空在家就给他杜撰出了一个南京之行，还特别地说因为南京的事情没解决，需要多在那边呆了几天。
　　
　　    估计王恩时那个混蛋给跟他打电话骗他的时候，心里不知道怎么笑他是傻瓜呢。
　　
　　    通联记录里面，傅华唯一知道的一个电话号码是王恩时给他的那个中新投资发展部的李姓负责人的，是这个姓李的家伙把中新投资项目的资料在中新投资亲手交给他的，才让他对这个项目深信不疑。如果王恩时这家伙真有问题的话，这个姓李的家伙肯定是跟王恩时是一伙的。
　　
　　    傅华就试着再次拨了这个号码，结果马上从话筒里传来了你所拨打的电话已关机的女声，傅华心理就有些越发不妙的感觉了，他索性带着王海波去了中新投资，想要找到这个李姓负责人问个清楚。
　　
　　    结果到中新投资那里，却被前台拦住了，傅华说他想要找发展部的李姓负责人，结果前台说发展部的负责人并不姓李，也没有什么李姓的负责人。
　　
　　    傅华说：“上一次明明是他从里面出来把我接进去的，他还让我带走了一批资料文件图纸什么的。”
　　
　　    傅华还大致上跟前台描述了李姓负责人的衣着模样，前台小姐稍稍想了一下，才恍然大悟的说道：“你说的是李宜初啊，他什么负责人啊，真是被你笑掉大牙，就是我们这里的一个资料管理员而已。”
　　
　　    傅华说道：“我不管你他是不是负责人，你想把他给我叫出来，我有话要问他。”
　　
　　    前台小姐摇了摇头：“不行，我没办法给你叫他出来的，他前天辞职了，现在已经不在我们公司了。”
　　
　　    “那他留下什么联系方式了没有啊？”
　　
　　    前台小姐翻了一下记录，说：“我这里只有他的一个手机号码，其他就没有什么了。”
　　
　　    傅华看了一下登记的手机号码，正是他知道的那个已经打不通了的电话号码，不禁苦笑了一下：“那你们还有没有别的什么方式能够找到他的？”
　　
　　    前台小姐摇了摇头：“真的没有。”
　　
　　    傅华有点生气的说：“那你总知道他是怎么到你们公司来的吧？”
　　
　　    前台小姐还是摇了摇头，看傅华几乎要发火的样子，她有点委屈的解释道：“先生，你不知道的，我们中新投资是由一些大型国企组建成立的，这些国企都是会安排人近来工作的，所以人员的来历都很复杂，好多人都是不知道是怎么来的。”
　　
　　    前台小姐说的倒也是事情，像这种源自大型国企的企业，基本上会继承大型国企的相关作风的，国企一般都是一人得道鸡犬升天，里面都是会塞满七大姑八大姨之类亲戚。中新投资又是一家多家大型国企组建起来的企业，一个资料管理员是怎么来的，一个前台小姐还真的是难说就一定知道的。
　　猜你喜欢：

