    金莲感觉自己都要精神崩溃。

    这个世界太疯狂了，沟沟村儿也太非人了。

    竟连个地灵根都没有。

    可要知道，地灵根才俊放在其他门派可是被视为核心弟子栽培的。

    最后，轮到苏霜上前测试。

    按入门先后来排名她被认做是宫内的小师妹。

    紫光乍现——神灵根。

    苏霜激动的捧着双手雀跃。

    身为六尾神狐的时候他就是族内的天之骄子天灵根，被公鸡改造过后成为八尾神狐一下子跳跃到了神灵根。

    金莲已是无力吐槽。

    内心波澜壮阔迟迟无法平定。

    这届弟子太妖孽，怀疑以自己仅仅只有真灵根的体质带不带的动。

    宫主压力很大。

    “苏霜，你的体质最佳，可愿做我的亲传弟子？”金莲满是期待的问道。

    却不料遭到拒绝。

    “不了，我已拜李长老为恩师学艺养殖术啦。”

    金莲哗的给跪了。

    天杀的，学什么不好学养殖，这不误人子弟么。

    真不知道养鸡养牛会有多大出息。

    人家是圣君，养养殖，种种地是为了修身养性。

    你们跟着学毛线。

    再一番苦口婆心劝说，自夸花焰宫功法如何如何神奇，依然打动不了苏霜。

    金莲只好无奈的放弃。

    倒是下面天灵根的弟子们一个个都点头愿意学习金莲口中讲的煞是神奇的功法。

    也好，知足常乐。

    毕竟每一个天灵根弟子都是可遇不可求的极品灵根。

    身为山沟沟里出身的“普通”孩子都能得到仙缘，使李常春感到非常骄傲。

    “好！”为沟沟村儿青年们鼓掌叫好：“你们记住，生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心，加油你们都是最棒的！”

    “村长放心，我们一定会努力的。”

    “好！有志气，我看好你们哦。”

    李常春竖起大拇指赞叹。

    ……

    时间过得很快，来自沟沟村的弟子们学习道法也很快。

    从无修为开始练起。

    三天入门、五天就都成功达到了聚气期。

    一个个在金莲悉心的教导下，与李常春日夜的指责中快速生长。

    因为每次李常春询问灵灵问那些弟子进展快不快，灵灵都嗤之以鼻。

    李常春哀叹，托付那么大的希望给他们却不知努力。

    从系统那撸来一根教鞭，每天晚上挨个教训一顿。

    俗称鞭打成材。

    其实不怪天灵根的弟子们修炼“慢”，而是花焰宫心法太渣渣。

    好比给你一颗牡丹花，你没有良好的环境，它生长也不会顺畅。

    这日，弟子们修炼完后，大根、二蛋、三丫头又被灵灵跟苏霜押倒了菜园。

    “傻大根，你说你干啥啥不行，吃啥啥不剩，八天了啊，哪怕是一只刚生出的笨鸟都学会飞了，你才聚气一重，你说你对得起你那死去的爷爷吗？”

    “村长，我爷九十多岁死的算是寿终正寝吧？”

    “还敢顶嘴，都是因为你笨给气死的！”

    啪啪啪~

    “啊~啊~村长我错了，我以后一定会勤加修炼的。”

    鞭打声惨叫声不绝入耳。

    菜园子中凄惨哀嚎，宛如人间地狱。

    打完大根然后二蛋、三丫也被打的哀嚎连连。

    这已是李常春每天晚上必要做的任务。

    每天检查弟子修行情况，捡出三个拖后腿的就过来鞭打半个时辰。

    变相的做到使弟子们争相努力，没人敢托后退。

    要不然，

    就会被押过来被村长往死里打一顿。

    金莲夜夜听着房后传来的惨叫声常常独自叹气。

    想当初自己可是用了半年才勉强达到聚气。

    为之汗颜，

    换做她这个宫主是弟子的话想来坟头草都八丈多高了吧。

    话说回来也奇怪。

    这被打的弟子们哪怕被打的半死也从来不会明里暗里说过李常春一句坏话。

    当晚被打的要死要活，奄奄一息。

    甚至被灵灵和苏霜架着才能回到寝室。

    第二天一觉醒来跟没事人似的，且看起来还精神焕发。

    更神奇的是被打过一顿的弟子如果修炼上哪里不懂，然后被打一顿第二天顺时明白。

    如果卡在突破瓶颈的话打一顿准突破。

    起初金莲认为是小树不修不直溜的原理。

    后来越发神奇，直呼奇怪。

    她这个宫主有时候都有想法过去挨一顿是不是就能突破境界了。

    还有一件事，

    李常春天天把黑子，一只九阶灵兽拴在门口得到金莲的不满。

    找他理论。

    你说这是为什么？

    拴一只九阶灵兽是显摆？

    还是说震慑不让人进门？

    开个门反正也没人敢进，有想法上山拜师的吧，都被黑子一瞪眼吓跑，跟关着门有什么区别。

    那花焰宫不如改成封门宫算了。

    于是李常春只好把黑子收回到菜园子逮老鼠。

    黑子被撤走后，金莲按照普遍宗门管理方案让弟子们轮流守门终于步入正轨。

    简单地说就是山门大开，欢迎有志之士拜山学艺。

    ……

    半个月后。

    惊雷山，惊天堂内。

    一个月前李常春那一下精神攻击给他的打击真不轻。

    灵魂受伤远比肉体受伤难调养。

    在堂内调养到现在才勉强恢复过来。

    惊天堂大弟子向圣心拱手来报：

    “禀报堂主，那花焰宫近来非常活跃，山门大开正在大肆宣扬招收弟子。”

    啪！

    向问天一把摔碎手中的瓷碗，摔在地上四分五裂。

    “此仇不报非君子！”面目狰狞的叫道：“花焰宫休想东山再起，我惊天堂第一个不同意！”

    “可是花焰宫有高手坐镇很难对付。”向圣心提醒道。

    “圣心，那花焰宫最近又招收到了多少弟子？”

    “据可靠情报，一共二十五名弟子，一名长老，以及宫主金莲是花焰宫全部实力。”

    “可以啊。”向问天冷笑：“那就把花焰宫扼杀在萌芽中吧，本尊觉不允许它再翻身。”

    “敢问堂主，我们需要怎么做？”向圣心问道。

    向问天阴阴一笑，他心里早已有了主意。

    “圣心，你去门内挑选十名弟子，我们去跟花焰宫来场武道切磋交流。”

    “堂主的意思是……”

    “借武道切磋打压它花焰宫气焰，打的它一败涂地，看谁还会看中它花焰宫！”

    “可是堂主，如果花焰宫不接呢？”

    “由不得他，缩头乌龟连武道切磋都不敢接的话只会沦为江湖笑柄。”

    好听点说，多少门派还巴结着给一流宗门切磋交流求指点，给弟子们丰富修行呢。

    但对花焰宫来说相当于劫难。

    这招可谓明道使暗枪，道德绑架。

    花焰宫接也不是，不接更不是。

    且弟子切磋，长老和掌门不可参与，只能靠弟子自己为宗门争光。

