    哇……

    听完了吕正臣的描述，张小剑只感觉自己全身血液都沸腾了起来！

    同样，全身寒毛也都倒立了起来！

    眼睛瞪得大大的，一股难以形容的感觉在内心里激荡！

    巾帼不让须眉啊！

    冷红玉这女人……简直就是狠人啊！

    父母之仇，永记在心，刻入骨髓！

    还没有足够的实力之前，她一直的隐忍，一直的压抑。

    等到拥有足够的力量之前，她才凶猛的爆发出来！

    这一份斗志和坚韧，简直让人钦佩和心服！

    只身一人转战四海八方，为的就是给父母报仇，这一份气魄和胆量，豪横！

    身为女儿身，却比男儿烈！

    就在张小剑的震撼当中，很快，不远处的海面上忽然响起了一道道轻微的踩水声。

    声音极其轻微，如果不是在这寂静的黑夜里，小剑还真的听不清楚。

    而随着声音响起，小剑立即在视野尽头的漆黑夜幕上，忽然有一道白点出现。

    白点刚开始一看只有一小点，后面急剧扩大！

    先是绿豆大小，然后是水盆，接着就能够看到一头巨大的白色猫咪出现在海面上！

    小剑精神一震，认得出来这正是欧阳湘灵的灵物，九灵渔猫！

    渔猫和普通的猫类不同，它们有着极其卓越的水性，而且趾间生长着半蹼，有助于渔猫在半水生环境，如沼泽与水流中产生更大的附着摩擦力，使其行动更自如。

    而九灵渔猫，更加是渔猫当中的佼佼者！

    它们在水下的行动能力堪比鱼类妖兽，甚至还要更加矫健和迅速，甚至强大！

    它们是天生的水下王者，速度快如闪电！

    在同品级的情况下，金刚鱼完全无法战胜九灵渔猫！

    金刚鱼力量强大，防御强大，但是速度太笨拙了，而九灵渔猫则实在是太灵活了！

    同样是A级灵兽，九灵渔猫天然克制金刚鱼！

    在九灵渔猫的眼中，金刚鱼就是一只老鼠一样，只会被它耍的团团转，随便虐杀！

    一看到九灵渔猫，小剑、姜鹤年和吕正臣3人立即精神一振。

    小剑也是一脸好奇的短看着面前的大猫。

    只见这头毛绒绒的白色大猫，身长足有5米，极其庞大！

    而且浑身毛绒绒的，一双眼睛也圆碌碌的，看起来十分可爱。

    倒是完全没有A级灵兽的威严和凶猛，仿佛看起来只是一头体型大了一点的猫咪一样。

    在此时在猫咪圆滚滚，滑溜溜的后背上，此时正坐着两个美丽女人，正是冷红玉和欧阳湘灵。

    一个冷艳高贵，一个青春可爱，皆是2条靓丽的风景。

    小剑也认真的看了2人一眼，然后满意的点点头：“不愧是我最喜欢的足球明星，没有让我这个球迷失望！”

    九灵渔猫在海面上的速度极快，毛绒绒的猫咪小短腿在地上一点，整个猫身立即在海面飞跃出了上百米，速度快若漂移在海面上的飞毯。

    而且这头大猫在海面上一颠一颤的，胖嘟嘟的肥肉在半空中抖动，立即显得更加憨态可掬。

    “还好平安归来了。”吕正臣轻叹道。

    姜鹤年摇摇头：“这一次我得好好劝她们2个！”

    “无论说什么也不能让他们2个人这样继续莽撞下去了。”

    “深海无情，继续这样太容易出事了。”

    “是啊！”吕正臣赞同的点点头。

    深海是海中妖族的领域，人族想要深入到里面千难万难，就连一般宗师都不愿太过深入。

    何况冷红玉和欧阳湘灵2人想要进入的地方是禁忌之海，这就更加凶险了！

    一不小心那就是死无葬身之地的下场！

    很快，巨大的白猫就一个纵身就跳到了海岸边上。

    它的体型明明十分巨大，足有五米来长。

    如此庞然大物落在海岸边的铁板码头上，却是竟然一点声响都没有发动，轻盈至极，仿佛一根羽毛。

    “喵~”一落地，九灵渔猫发出了一声懒洋洋的猫叫声，那声音仿佛是在说累死我了。

    猫身上，这时也跳下来2个身姿婀娜的人影。。

    “师叔好，吕老师好。”欧阳湘灵一看到站在岸边的姜鹤年和吕正臣两人，立即脆生生的说道。

    “喵~”听到主人说话，九灵渔猫也跟着附和一声。

    “师叔好，吕老师。”冷红玉也淡淡的说道，只是和欧阳湘灵相比，声线稍显冰冷。

    小剑点点头，明白的，冷红玉是魔女和屠夫，自然是性格冷酷的那种。

    “好好好，安全回来就好！”姜鹤年眼色激动，连说了3个好字。

    “来得早不如来得巧，我们回家过年吧！”姜鹤年笑容灿烂。

    “回家过年咯！”吕正臣也是笑道。

    只是吕正臣和姜鹤年一说完，欧阳湘灵立即嘟起晶莹的小嘴巴，做了一个鬼脸说道：“笨蛋师叔，笨蛋吕老师，我们没有安全回来啊！”

    “恩？”姜鹤年和吕正臣立即一愣。

    “红玉姐姐受伤了呢，你们还没发现吗？”欧阳湘灵嘟起嘴巴说道。

    “啊！”这一下姜鹤年和吕正臣2人惊了。

    “哪里受伤了啊？”姜鹤年连忙走上前来说道。

    精神力虽然好用，犹如上帝视角，天然雷达。

    但是一般在面对女性的时候，御海师都会下意识的收起自己的精神力，这是一种礼貌和尊重。

    冷红玉有些不喜的瞪了欧阳湘灵一眼：“湘灵，不要乱说话！”

    “就一点小伤而已，过几天就好。”

    欧阳湘灵翻了翻白眼，不说话了。

    这时小剑眼皮子动了动，也发现冷红玉的不对劲了。

    只见她精美的脸庞稍显苍白，眉头时不时紧皱。

    小剑下意识的走上前来，一看到冷红玉的后背，立即吓了一跳。

    “爷爷，冷红玉师姐她……”

    此时，只见在冷红玉的后背皮衣上，竟然有着一道巨大的伤口！

    伤口从左后肩一直延伸到右后下腹，贯穿了整个后背！

    伤口的宽度足有五公分，而深度深可见骨！

    小剑有点惊了，这一条伤口这么深这么重，而冷红玉却是竟然从刚才到现在一到冷哼都没有发出！

    这个女人，果然是狼人啊，这也能忍？！

    而且，这一条伤口和普通的伤口不同。

    只见在这一条伤口上，竟然还附着一些黑色的能量光芒！

    那是一种特殊的能量光芒。

    是了，冷红玉可是和自己一样，是灵武者。

    肉身强大，就算是一般的创伤伤口，肉身也会迅速的恢复。

    然而此时冷红玉的后背没有，只见每当她那强大的自愈力让伤口要愈合的时候，这些黑色的能量光芒立即犹如鞭炮一样爆裂开来！

    爆裂形成二次伤害，让原本快要愈合的伤口再度撕裂，鲜血四溅，更加疼痛！

    姜鹤年和吕正臣也是很快就发现了这一道巨大的伤口以及上面的黑色能量。

    吕正臣惊呼道：“你们2个和七品妖王交手了？”

    人族七品叫做宗师，八品是大宗师。

    妖族相对的七品叫做妖王，八品是大妖王！

    小剑看了那伤口上的黑色能量一眼，看来这是妖族七品强者才独有的攻击手段，能够阻碍敌人的伤口愈合。

    “对啊，如果不是妖王，红玉姐才不会受伤。”欧阳湘灵理所应当的说道。

    “走，我马上带你回去疗伤！”姜鹤年脸色凝重的说道。

    “师叔不用了，这一点小伤，我自己很快就可以处理好。”冷红玉下意识拒绝道。

    “胡闹！”姜鹤年低骂道：“你这伤口上附带着敌人的精神能量，你才六品，你怎么抵抗？你要硬扛过去？”

    “好了，别废话，现在就跟我回去治疗。”

    冷红玉听了还是有些不情愿。

    几个人说完便准备转身就走，这时欧阳湘灵看了张小剑一眼，忽然好奇的说道：“师叔，吕老师，这个小子是谁？”

    恩？？？

    恩！！！

    假如说，原本因为见到大老婆和小老婆心情愉悦的张小剑，此时一张笑脸可谓是完全僵住了！

    甚至是觉得半空中有一道惊雷，恶狠狠的劈在了自己的头顶上！

    自己对自己的未来小老婆那是一个念念不忘啊！

    结果对方竟然把自己给忘记了！

    世界上最尴尬的事情，莫过于如此了……

    旁边的吕正臣也同样愣了一下：“几个月前在高考一模的时候，你们不是见过吗？”

    吕正臣一脸惊讶：“当时还是你们向我报告的，说他掌握了灵武技的，谁要引荐进来咱们武神堂。”

    “是吗？”欧阳湘灵那充满胶原蛋白质的小脸上一脸茫然。

    她圆碌碌的眼睛又的瞄了小剑几眼，最后还是败退了：“不行，长得太普通，忘记了。”

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    刚才是一道惊雷，现在变成两道了！

    小剑要哭了，我这明明长得这么帅，你竟然说我普通！

    湘灵妹妹，你这眼睛得治啊！

    欧阳湘灵说完又转身看向冷红玉，嘟起嘴巴好奇的问道：“红玉姐姐，那你认识这个小子吗？”

    冷红玉看都没有看小剑一眼，冷冷的说道：“不认识！”

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    这一下半空中的惊雷，已经变成三道了！

    直接把张小剑给劈的外焦里嫩，里嫩外焦！

    小剑，哭了！

    ……

    魔女归来的信息，在短时间之内立即传遍整个南海大学。

    即便此时已经是春节放假。

    即便此时学校已经没人，但是关于冷红玉的消息还是他通过互联网的方式，第一时间传到所有人的耳朵里。

    据说大三、大四大量的学生，已经第一时间向学校请假，或者连夜第一时间去学校的任务大厅，接下了一下长期任务，短时间内不用回校的。

    小剑一开始有点不懂，不了解，可后面慢慢的懂了……

    春节第一天。

    小剑跟父母拜完年之后，还有拜访了一些亲戚之后，就同样和往常一样照例拉着秦奋一起到黑潮寒流当中修炼。

    修炼完，小剑没有急着回去，而是先让秦奋回去，自己则去学校武神堂。

    小剑昨晚可是打听清楚了，冷红玉春节几天都会在武神堂度过。

    以往几年她因为各种原因缺席，所以今年准备陪一下姜老头。

    同样的，小剑也打听清楚了一件事情，那就是冷红玉有钱，非常有钱，她是一个超级富婆！

    冷红玉父母还在的时候，就给两人留下了大量的御海师产业。

    而冷红玉就如开挂了一眼，她不仅修炼天赋惊人，经商的天赋也同样不差。

    她把她和冷彦君两人的产业打理的井井有条，并且还进行了一些投资，投资十分成功。

    所以两人的父母虽然不在了，但是他们的财富却是依然以一个惊人的速度在增长着！

    小剑听完可谓是狂喜不已！

    这简直就是完美的老婆对象！

    长得好看，身材火辣，修为也强大，而且还是一个妥妥的富婆！

    这种女人，必须无论如何都要睡到手！

    只要娶回家，下辈子就不用忧愁了！

    可以躺在钱堆上一直升级升级升级！

    所以小剑第二天一修炼完，立即迫不及待的来到武神堂。

    只是……

    当小剑满脸笑容的来到茅屋小院的时候，却是见到了震惊的一幕。

    只见此时院子里，正立正端正的站着两个人影，这两个人正是赵子狗和颜安青！

    小剑愣了一下，这两个人不是春节回家过年了吗？

    两人家里距离这里挺远的，一来一回很费劲，所以他已经几天没有见到两人了。

    而还没进屋子，小剑就听到了冷红玉那冷冰冰的声音，她盯着颜安青眼神不善的说道，那声音就仿佛是从地狱里吹出来的冷风一样：

    “我叫你们两个早上过来，你们拖到下午，是不是对我有意见？”

    “不……不是……”

    小剑清清楚楚的看到，即便是冷酷如赵子狗，此时竟然浑身微微的颤抖！

    这是小剑第一次看到赵子狗害怕！

    “颜安青，你就是一个废物！”

    “我就只是离开一段时间而已，百强榜的第一名你竟然就让拱手相让给学生会了？”

    “我真的是看不起你！”

    “还有你赵子狗，你竟然到现在还在四品巅峰御海师，你太让我失望了！”

    “第二学期开学，你们两个要是还没有长进，我就打断你们的狗腿！”

    “颜安青，你是第三条！”

    “我看你还怎么去外面拈花惹草！”

    颜安青一张脸都绿了，叫屈道！

    “冷老大，万世豪和恩晓两个人都进入六品了啊！”

    “我才五品，打不过不是正常吗？”

    冷红玉冷笑更甚，浑身爆发出强大的气场：“咱们是灵武者，跟普通的御海师能相比吗？”

    “不能越阶战斗那能叫做灵武者吗？那叫做废物！”

    “滚！”

    张小剑目瞪口呆的看着院子里的这一幕。

    冷老大？

    赵子狗和颜安青这两个天才，大年初一的竟然被冷红玉从家里叫了回来！

    而且两人竟然一点反抗的都没有，叫他们来他们就来了，看见冷红玉也都很畏惧的模样，不敢丝毫反抗……

    还有，冷红玉怎么看起来好像很严苛，很暴力的样子？

    小剑忽然身体猛地一抽，有点反应过来，这难道就是【魔女】和【屠夫】两个称号来源的真正原因？

    好像是如此……

    如果冷红玉只是因为报仇心狠手辣，因为报仇而杀戮了大量的背叛者的话，那么学校里的大三、大四的学生们没有必要因此害怕的像是逃难一样啊！

    很显然，他们是畏惧冷红玉本人！

    这里面还藏着其他的隐情！

    真正让“魔女”和“屠夫”两个字广为流传，并且让整个南海大学都畏惧的真正原因！

    就在张小剑胡思乱想的时候，忽然，一道清冷的声音在院子里缓缓响起。

    “你就是师叔新收的亲传弟子，张小剑？”

    “呃，是我……”被发现了，小剑也不偷听了，尴尬的上前一步，走进院子里。

    看着张小剑，冷红玉那涂抹着紫黑色的嘴唇忽然缓缓咧开，露出了一抹似笑非笑的笑容。

    她对着小剑缓缓的伸出自己的白葱玉指，右手食指微微一勾，一声轻喝：“过来！”

    声音一落，小剑顿时感觉自己的后背被一股无形力量推到了一样！

    然后整个人飞快的朝冷红玉飞去！

    下一秒，小剑整个人就犹如一只小鸡一样落入到冷红玉的手心里，被她提着衣领拎了起来！

    小剑大惊，不断挣扎！

    这个姿势，好羞耻啊……

    冷红玉没有理会小剑的挣扎，右手纹丝不动，犹如铁钳。

    她一双狭长的丹凤眼，带着一种盯着审视的目光盯着张小剑，紫黑色的嘴唇轻启，带着一种傲慢和揶揄的笑容，冷笑道：“小子，听说你要泡我？”

