    “那……”

    “岂不是家家户户都有这雪白如玉的盐可吃？”

    李盛一愣，“对啊，当然是湖里找盐了。”

    李二等人对视一眼，沉默……

    好家伙家家户户都有这白玉盐？

    这要是长安百姓知道了，岂不得羡慕死啊……

    反正他们现在是羡慕的要死。

    不过就在这一刻，忽然间，杜如晦发觉到有些不对。

    都在湖里找盐？

    湖里？

    “公子，这……这盐井在湖中么？那……这些百姓，是如何取盐的？”

    “再说……既然盐井在湖中，岂不是盐都化了？那还如何取盐？”

    杜如晦感觉很奇怪。

    被他这么一说，李二，房玄龄，魏征等人也想到了这个问题……

    数道目光一下子，全部集中在了李盛身上。

    李盛耸耸肩。

    “你们在说什么？什么盐井，根本就没有盐井好吧。”

    众人傻眼了。

    没有盐井？

    那这盐出自何处？

    总不至于像海边胥户一般，全靠海水晒盐吧，那盐都苦成什么样了。

    不过……

    “这盐，自然是在湖边晒湖水取的盐了。”

    ……

    众人刚刚还在说肯定不可能是晒盐。

    紧接着，就从李盛口中听到了这句……

    震惊。

    骇然！

    你开什么玩笑？？？

    这么好的盐，你告诉这是晒成的？

    要知道这个时代，不是没有晒盐。

    但海水中的盐，成分可不是纯纯的氯化钠……

    化学意义上的盐，什么硫化镁亚硝酸钠……多了去了。

    所以漫长的古代时期，最顶级的盐都是出自极少数的几个盐井，所产出的自然都是经验。

    这……这白玉盐，居然是晒成的？

    众人简直不敢置信……

    杂质如此多的水盐，居然能晒出这么好的品质。

    那要是换了在海边，岂不是……

    李二整个人脑子都一片空白了。

    这晒盐之法一旦推广，那岂不是……全天下的百姓，都能吃上……

    天呐。

    李二简直不敢多想下去。

    便在此刻，李盛忽然道，“你们……啊，我忘了。”

    李盛也是想起来了。

    关于古代盐业的各种资料——最为出名的，自然是宋代的盐贴了。

    但是即便在手工业极为发达的宋代，也根本看不到这种盐。

    李盛手中的盐，这可是现代工业的结晶。

    尽管只是通过控制水温，来让水温达到一个特殊的点位，让结晶析出的条件变化刚好可以析出氯化钠单质……

    但这么简单的操作，没有科学理论指导，全凭经验根本就做不到。

    所以这个时代，其实大多数百姓吃的盐都是……

    李盛又看了看老李带来的漆盒！

    终于意识到，呃……

    “我明白了，老李你这盐……价钱不便宜吧？”

    李盛有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    真的尴尬……唉！

    不过此刻已经不是李盛尴尬了，轮到李二尴尬了。

    “害，有公子这盐珠玉在前，老李这盐哪好意思当礼物……扔了扔了，回头就扔！”

    “不过……”

    李二看着李盛，露出一个你懂得微笑……

    李盛没好气的哼了一声。

    “就知道你们哥几个又想薅羊毛！”

    “不过……你们哥几个，总是发大唐百姓的财，也该发够了吧？这盐不是我不想给你们，但要我说，最好还是献给朝廷！”

    “不然制盐业又要被这世家那大户垄断，到时候百姓还是吃不上便宜的好盐。”

    “这叫大义！明白不？”

    李盛这么一说，李二自然是满口答应！

    我儿说的对！

    国库啊国库啊……这一下，搞不好再扩充二十万玄甲军的银子都有了。

    而不同于李二关心国库，魏征则是无比惊讶。

    我擦，之前还想说这未来国君生活奢侈，有失德行，现在看看……

    这分明是尧舜之德。

    这大殿下，简直就是上苍专门派来做君王的。

    不过李二满口答应，李盛却没有立刻给他制盐之法，而是接着说道。

    “这盐呢，自然是要便宜供给百姓，不过……我觉得你们可以给李二献计。”

    “这制盐之法，还可以有更大的用处！”

    李二闻言呆了呆，“更大的用处？”

    李盛点点头，微微一笑。

    “咱大唐，不是要经略西域，拿下突厥么？”

    “扩军备战，还要兼顾民生……前些时日铁价飞涨，我可是听说了，李二这老小子缺钱的很呢。”

    李盛这么一说，李二顿时老脸一红。

    真是，老爹缺钱也是没办法。

    你这做孩儿的干嘛非得揭伤疤？

    其实不仅仅是前段时日，便是最近……李二还为钱犯愁呢。

    其实兴建寺庙，说到底又不是建墙筑城，也花不了那么多钱。

    但因为筹建军备，玄甲军改制一事，花钱真是如流水一般，如今的确是没啥钱了。

    缺啊，那是真缺啊。

    自从当了皇帝，李二才明白做个好皇帝有多难。

    不过……

    他是不太明白，李盛怎么突然说起这事了。

    虽然也知道李盛很有钱……不过那点钱要是捐献给国库，怕是没什么用吧。

    至于这盐……

    李二更是摸不着头脑了。

    你都说要让百姓吃上便宜好盐了，那还说什么发财牟利，肯定不行啊。

    但紧接着……

    李盛微微一笑。

    “要用盐赚钱，可以。但，却不能出在大唐百姓身上。”

    “这……”

    不仅李二哑然，便是周围的房玄龄，杜如晦等人也不知道李盛葫芦里卖什么药了。

    既然不能赚百姓的钱，那赚谁的去？

    五姓七望这帮人……最近也是应了一句老话，地主家里也没余粮了……

    那赚谁的啊。

    “要赚钱，自然是……出口精盐，赚外邦的钱！”

    “外邦的钱？！”

    听到李盛这么一说。

    李二等人，表情顿时凝固了。

    玛德，这个点子……咱咋就没想到呢？

    官办盐业，不能赚百姓的钱，赚外邦之人的钱还不行吗？！

    其实在国境边上，一直有商人偷偷摸摸的两头倒卖东西，这在民间称之为“回易”。

    只不过呢，为了防止粮食铁器之类的敏感物资流出去，所以一直是禁止的。

    但盐这个事，完全可以官方来主持啊！

    “陛……老李，我起来了。”此时房玄龄忽然惊喜的说道，“最近吐蕃的使者要来长安！”

