    “极限挑战第二季盛大开机！”

    “力挺兄弟，为此当场工也在所不惜！”

    “我是特种兵，多位明星出演，王小乐担任场工的豪华巨制，你要不要看？”

    新闻噱头嘛，王小乐梯子都搭好了，大家自然要配合。

    新闻记者也要恰饭。

    这下新闻爆点有了，老板那边能交差，还能拿到两个剧组的红包，当然大家就顺着王导心意报道了哟。

    这种新闻标题自然能够大大的吸引沙雕网友们的注意力。

    这两天，极限挑战第二季成为热搜的同时，我是特种兵也结结实实成了一把热度。

    “嘿嘿，王小乐的兄弟拍的军旅片？到时候看看去。”——不要想念。

    “也不知道好不好，但是看看也行。”——我心飘荡。

    …………

    “呸！这小子蓝翔技校新闻系毕业吧？”

    和淳朴单纯的网友们不同，圈内人几乎都看出来这个新闻热点，其实就是王小乐自导自演的。

    他要是事先没和李香山沟通过，怎么可能配合得那么好？

    这就是一场戏！

    即突出了兄弟情深，又成功的让我是特种兵蹭了一波免费宣传。

    可气的是，大帮大帮的记者狗仔还配合得很。

    写新闻稿的时候，把王小乐和李香山之间的感情吹的那是可比刘关张，惊天地泣鬼神。

    “这小子导戏厉害，搞宣传也是一把好手，真的是什么都会！”

    “领导，那我是特种兵这戏，我们要不要重视一下？”

    一些没有眼力价的员工问出来这种问题，让不少制作公司的头头都气得有点面色铁青。

    现在电视圈中，大家都有了无形的默契，避开王小乐的戏上映时间。

    原本各种娱乐方式就抢走了不少电视台的收视率，像王小乐这种拍一部火一部的猛人，自己辛辛苦苦制作的剧集去给他当垫脚石，大家自然不干了。

    不过，这其实是有损大家士气的事情，所以圈内也只是心照不宣而已。

    毕竟，王小乐可是两获金鹰奖最佳导演，亲手捧出两视帝一视后的牛逼人物。

    避开他也不算太丢人，人家现在可是名导！

    但是，我是特种兵，这可是李香山的第一部戏，用的演员也没啥咖位。

    唐雨柔，陈晓刀根本就在圈内扛不起收视率。

    这种片子要是退让了，岂不是说明自己没本事。

    可是，这片子是434公司出品。

    开机当天，王小乐就如此力挺，万一要是又是个黑马，那岂不是自己给自己找罪受？

    “这个意见提的好，李香山也是知名导演，我们要重视一下，多了解一些情况，再做决定。”

    大部分领导都是说了一阵套话之后，结束了这个话题。

    然后第二天纷纷以右脚踏入公司之类的理由，把这些不长眼的员工踢出公司。

    …………

    至于王小乐这边，他根本不知道也不在意这些事情。

    这几天，两个剧组开始拍戏了。

    然后，人们就突然发现了王小乐没说假话，而且名导各方面的影响力那是真的让人想象不到。

    原本我是特种兵这部戏，是预定的滇城的红三师驻地。

    滇城军区上上下下都是王小乐的老朋友了。

    而现在，最开始的训练场地直接改在了魔都驻军训练场！

    就是为了方便王小乐有空过来探班。

    要知道，作为华夏国的知名金融中心，魔都军区的行政等级是非常高的。

    而这种在一线城市的驻军场地，几乎是从来不对演艺圈开放的。

    同时，魔都著名的金茂酒店，空出了整整两层房间。

    一层楼是极限挑战剧组，一层楼就是我是特种兵剧组。

    这样，王小乐每天晚上就可以去李香山的剪辑室看当天的成片。

    甚至，第二天早上，两个剧组的成员，要是没有清晨戏，大家还可以一起在食堂吃饭。

    “极限挑战的剧组有钱，享受这配置没问题。可是我们剧组有这么厉害吗？”

    唐雨柔在参加各种活动的时候住过这种五星级好酒店，但是在拍戏的时候她还真没住过。

    这种配置可是要花不少钱的。

    “傻丫头，相比于钱，能够把我们的拍戏地点改在魔都训练场，那才是真的厉害。”

    陈晓刀毕竟在圈内混了多年，他很清楚这些大导演的影响力。

    一些剧组中，知名演员每天要求空运特定的食物和矿泉水剧组都得照办，王小乐要两个剧组合作，这也不稀奇。

    番茄电视台现在只要王小乐不做违法的事情，天上的月亮都敢去帮他摘，安排个酒店这点钱算个屁。

    “王导真的好厉害！”

    唐雨柔那双丹凤眼微微一眯，一脸崇拜的说道。

    为了参演我是特种兵这戏，她接到通告之后，就开始了自身体能训练的，

    自己掏钱请了退役的军人，健身教练什么，本以为她的训练应该不错的。

    可是，我是特种兵剧组一进组，就来了一批魔都军区侦察营的尖子兵，负责指导她们。

    唐雨柔这才发现，普通军人和这些精英军人完全就是两码事。

    这些人她花钱都请不到。

    加上现在的各种超规格待遇，自然女生对王小乐的敬仰之情那是犹如滔滔江水连绵不绝。

    看着发花痴的唐雨柔，陈晓刀不由得翻了翻白眼。

    娱乐圈的女人，从来不会为什么男人的温柔所打动，就算是小奶狗的颜值也不行。

    能够打动她们的就只有这些看不见摸不着，却实实在在存在的权势。

    王小乐根本就不用去撩，光是他现在做的这些事情，就足以让女人对他另眼相待，芳心暗许。

    这就是为啥知名大导演一般来说，都会有个颜值超能打的女星媳妇，甚至还有一堆红颜知己的原因。

    不过，唐雨柔童鞋，你是找错人了。

    王小乐岂是你可以指染的？

    在你前面大批大批的知名女星排着队哟。

    正当他们两人一边吃着饭一边小声交谈的时候，王小乐揉着眼睛走了进来。

    在他身后，李香山明显也是一夜没睡。

    “看什么看？快点吃饭，今天有两个镜头要补一下！”

    随着李香山一声喊，唐雨柔和陈晓刀立马低头，三口两口的把他们的早饭吃完。

    王场工？

    每天晚上帮忙检查镜头，第二天逼得她们一群人重拍的那种场工吗？