    “姐姐？”

    “没错，我在查找上个时代啸月狼族资料的时候，发现了这件事，虽然很多资料被抹除了，但是依旧残存一些事迹。”

    听着秦天反问。

    白火点头，解释，挥手招过一本书，递给秦天。

    秦天顺手打开书。

    出奇的，里面不是字，而是一些影像。

    描述的是白火找到破碎的石板，上面记载着啸月狼族出现了一只狈，再按照时间对比，确定与啸月银狼同母所生。

    秦天点了点头，将书还给白火，意味深长的说道。

    “姐姐的话，那就是一只雌性，母的喽。”

    “按照你们人族的叫法，女！”

    白火有些疑惑，不知道秦天为什么纠结性别，继续说道。

    “之后啸月银狼和暗影狈反目成仇，最终大打出手，万年前的那次是她们最后一次相争，原本啸月出去是想寻找办法彻底消灭暗影狈，可惜最终陨落在人域，不知所踪！”

    “为什么反目成仇？”

    “这个，我不知道这样对不对，其实按理来说，妖族出现一个强大的存在是好事。算了，既然苍云鹤让你过来，你还是看看吧。”

    说着，白火又扔给了秦天一本书。

    秦天打开。

    上面还是影像，一个狼妖种族，其中有只狼背上趴着一只几乎没有腿的狼，两只狼妖越长越大，几乎是同时修炼成大妖，期间两妖关系十分好，某一天，没有腿的狈突然咬掉了狼的头，一口一口吃掉，然后狈直接晋升绝世大妖……

    放下妖书，秦天久久无语。

    姐妹之争？权力之争？显然都不是，一切都是因为实力，吃掉，然后变得更强！

    白火收回妖书。

    “所以你明白了？”

    “还真是难以想象，不过，对付鬼杀意义不大！”

    秦天点头，转而打着哈欠说道。

    白火哈哈大笑，起身将书放回书架，意味深长的说道。

    “至于其他，我没有太多能够告诉你的，记住，狈是这片大陆上最聪明，最狡猾，最善于伪装的存在，他们弱时步步为营，强时雷霆万击，不会给敌人任何喘息的机会，你们一定要小心。”

    “好，谢了。”

    秦天同样起身。

    下一刻，被排斥的感觉，显然白火送客了。

    眼看就要消失在这方空间。

    突然，秦天莫名问了一个事情。

    “那个，狈是不是也很骄傲，骄傲自己的智慧？”

    “……”

    “剑意·弑天一剑！！”

    白火一愣。

    秦天猛地大喝，挥过无极斩妖剑，发出最强一击。

    极致的剑芒裹挟着斩妖的气息，白火体内喷涌出大量的黑暗妖元，可惜太慢了，一道剑气飞过，直接将‘白火’从中间斩断。

    ‘白火’尸体落地，再次幻化成黑雾状，气息仅仅是化神初期水准。

    秦天放下心来，没有立即出手。

    黑雾飘荡。

    “这是你第二次斩杀我的分身了！”

    “你怎么知道的？”

    “怎么，害怕了，不用担心，这只是感应，分身只是靠着主身最初的命令行动，至于分身具体发生了什么，主身不会知道。”

    “原来如此。”

    秦天放下心来。

    自己与白虎合谋杀死第一具分身的事情没有暴露。

    紧接着，黑雾的第二个问题。

    “你怎么发现我的？”

    “试试喽，三尾狐和苍云鹤都中招了，你总不至于说装傻蒙混过关，你也说了狈类是大陆上最聪明的生灵，何况我有个问题。”

    “什么？”

    “就是你装傻和被控制没什么关系吧！”

    “……”

    黑雾沉默。

    此刻，秦天已经张开了神识空间，想要彻底灭杀这具分身。

    黑雾似乎放弃了抵抗。

    “你不用担心，这具分身在吞噬白火的时候，消耗了大量的力量，你应该能够感觉的到，这具分身很弱！”

    “嗯，跟我杀死的第一具相比，确实很弱！”

    “我还有个问题。”

    “问。”

    黑雾极为配合。

    “我杀死的第一个分身，是不是三尾狐？”

    “是。”

    “看来你已经知道我与白虎的关系非同一般。”

    “……”

    秦天最后说了一句，挥剑震散黑雾。

    知道秦天杀死第一具分身，但分身当时是进入白虎心神，所以很简单的推理，秦天与白虎关系紧密。

    下一刻，秦天收起神识空间。

    书房不见了，书架不见了，书也不见了。

    这是一方很大很黑的空间。

    挥手光芒照亮。

    巨大的洞穴，以及一头黑纹白龟，余威惊人，可惜已经死了。

    秦天摇了摇头。

    “一个鬼杀，十万山之主集团全军覆灭，还真是难以想象，也不能这么说，三尾狐和黑纹白龟是死了，但是啸月残魂还在，苍云鹤似乎是半控制的状态。”

    咯吱！

    说完，秦天就要转身离开，脚下踩到坚硬的东西。

    低下头一看。

    竟然是先前妖书里，白火发现记载暗影狈信息的石板。

    “看来白火是真的找到了一些资料，也不知道他是什么时候被吞噬的。”

    “唉，头疼！最讨厌这种动脑子的敌人了。”

    “话说都那么强大了，正面硬碰硬不行吗？非要神神叨叨搞这些东西。”

    “算了，去找啸月聊聊下一步的计划吧！”

    重新召唤出神识空间。

    秦天挥手打开封印的一角，顿时，两样东西出现，一头疯狂扑来的银狼，以及狼首银座。

    秦天只手镇压狼书化的银狼，而后看着从银座上飘出的啸月虚影。

    “这狼书还真不听话，继续封印一段时间吧。”

    说着，又给银狼封印在角落里。

    啸月眉头皱起，没有在意封印的银狼，直勾勾盯着秦天。

    “为什么行动前将我封印了？”

    “额，有吗？那我可能是忘了，不好意思啊。”

    秦天睁着眼睛说瞎话。

    啸月愤怒，片刻后，无奈，冷静下来。

    “算了，我知道你不相信我，觉得事后我会向你出手，需要我发个誓吗？胆小的人族，与你合作真是丢脸！”

    啸月眼神中带着蔑视。

    秦天摸着下巴。

    “那个，要不发一个吧，无论何时何地，不得用任何手段伤害我，否则穿肠肚烂，魂飞魄散，生孩子没屁眼……”

    “混账！”

    啸月怒不可遏。

    关键是，都魂飞魄散了，怎么生孩子！

    不对，不对，现在重要的不是这个，啸月都被秦天气糊涂了。

    秦天倒是不急不忙。

    “是你自己说的要发誓，又不是我逼得！对了，记得向你们家的妖神老爷子发誓，否则我不认的！”

    “我要是不发誓，你能奈我何！”

    “那就只能继续封印了，等到鬼杀破封，再把你放出来。”

    “……”

