    “各位，你们的仙帝回来了。”

    劫无涯的声音环绕整个神州大陆，来自整个仙庭宇宙，只要是有灵智的存在就会知道劫无涯这句话的意思是什么，甚至于他们的心中还会生出一种无比的敬畏。

    然而有人希望他回来，有人就不希望，此刻仙庭强者统一站到了一个位置上，目的就是为了阻止劫无涯的降临，劫无涯确实很强，但是这些仙尊联手起来，那也不弱。

    一个极强的空间通道正在仙庭宇宙之中展开，几大仙尊全部汇聚到了这个地方，准备将劫无涯给阻挡。

    空间通道的强，可以说明劫无涯在空间一道上已经登峰造极，这个空间之门展开的时候都无比的华丽，和以前楚天见到过的那个空间之门完全不可相比，就好像一个是富人家的艺术品，而一个是贫穷人家门口的遮掩物。

    “各位，仙庭绝不能落入劫无涯的手中，在这里，大家也不说什么冠冕堂皇的话语了，就是不愿意自己的脑袋上再坐着一个人。”风长留将问题的本质看得很透，他身上的空间之力快速散发而出。

    “那是自然！”

    要说这里面谁最能体会到这种感觉，那必然是迟木莫属了，此刻的他更是直接使出了全力，他感悟较少的空间一道竟然也爆发出了不弱的威能。

    兮瑶，叶道绝，迟木，席芝，风长留，仙庭如今五位最强的存在，真正意义上的仙尊仙帝，他们此刻正在共同对抗着重新归来的劫无涯，空间之道的极度压缩和扭曲，空间大道的强力对抗，所有人都全力以赴。

    咔咔咔！

    仙庭的空间开始颤抖起来，以常人的力量去揣测，空间就是虚无缥缈的东西，根本无法接触，但是在这种强大存在的面前，空间也显得脆弱，他们的力量散发，完全可以让空间都破碎。

    “尔等蝼蚁，也想要阻挡我吗？你们之所以凌驾于仙庭其他人之上，就是因为你们掌握了力量，而如今我掌握了比你们更强的力量，自然应该高贵于你们！哪有你们可以高贵于别人，却不能让别人高贵于你们的道理？”

    劫无涯的声音在宇宙之中回荡，除去那些弱小者，强者都没有理会，劫无涯说的有几分道理，但并不是全部。

    他想要成为仙庭的至尊，改变原有的仙庭秩序，这种秩序不过是以强者控制弱者的秩序来决定的，所有人的生死都掌握在他的一念之间。

    而如今的仙庭星域却是分而治之，有着一种制衡的作用，原本的仙帝还能发挥调解矛盾的效果。

    但是劫无涯回来，他成为了唯一的话语权，那么灾难也就不可避免的发生了。

    “劫无涯，倘若你能够坚守仙帝的道路，那么你想要成为这个至尊也不是不可以，但是你却只想成为至尊，不去坚守仙帝之路，我们又岂能纵容你！”

    席芝双手都用力得发白，空间大道疯狂倾泻，然而集齐五人之力也仅仅是和劫无涯打了一个平手。

    轰！

    仙庭宇宙的空间实在是难以支撑如此强大的力量冲击，大片大片的宇宙空间宛如镜片一般的破碎开来，如同石油沥青一般的黑暗也随之涌入。

    劫无涯出现在了他们的面前，浑身神光绽放，身躯也比一般人要高大，仿佛法天相地已经成为了日常的形态。

    “阻拦，向来是不会有效果的，我是仙庭最强者，也是仙庭的至尊，你们这样算是背弃了我，那么你们就要接受背弃了至尊的惩罚。”劫无涯说完，抬手一点，手中数颗光粒瞬间飞出。

    “喝！”

    一瞬间，五位仙尊境界的强者同时爆发攻击，凤凰的火焰，螭龙的七彩大道，两位人族强者，一人使用长戈，一人使用长剑，各自的大道之力同时爆发。

    轰！

    仙庭宇宙的空间塌陷得更多，黑暗也更加疯狂的涌入，合体境界的黑暗使徒也随之出现，开始同化他所接触到的一切。

    劫无涯的眉头微微皱起：“仙庭，不能毁灭在你们的手中，我可以给你们找一个更好的交战地点。”

    只见劫无涯双手掐诀，仙庭宇宙的空间快速修复，那些黑暗也在先天三太的攻击之中溃散，一个崭新的宇宙空间浮现在他们的面前，劫无涯伸手一招，另外五人竟然是无法控制的来到了这个世界之中。

    兮瑶他们心神惊惧，这劫无涯的实力已经达到了这样的地步，他们的心中已经没有底，但是眼下除了战，没有别的选择。

    “太初，太始，太素，先天三太之力，然而如今成为神的我，已经并不仅限于这种仙帝的力量形式了，你们明白吗？我掌握的力量，就算你们全部加起来都不如我的，哪怕是当初的楚青云来到这里，他也依然不会是我的对手。”

    劫无涯轻笑着，似乎在居高临下的俯视眼前的五位仙尊强者。

    “楚青云不如你？你怕不是在做梦？”风长留嘲笑起来。

    “他有凌驾于当初仙庭之上的实力，但是他却没有那样做，看看你，有点实力就想要获得更多，实在是比不过他。”

    劫无涯哈哈大笑起来：“有了相对的实力，却不去做自己实力相对的事情，他才是最可笑的啊。”

    “妈的别废话！劫无涯，今天要么你打败我们，掌握仙庭，要么就是我们打败你，把你赶出去！”迟木冷冷道。

    劫无涯笑着摇摇头，却是看向了一旁的叶道绝，他微微笑道：“其实我早就知道你了。”

    叶道绝并没有任何的反应，反而是笑着回应道：“我也知道你早就知道了。”

    “是吗？”

    劫无涯伸出手，对着叶道绝轻轻一点，叶道绝的胸口瞬间浮现出一个黑红色的印记，他浑身的气息都变得凌乱起来。

    “啊！该死！”叶道绝痛不欲生，其他四人见状，急忙帮他压制。

    “果然不愧为劫无涯仙帝，好狠的手段，对自己的帝子都能如此布局！”

