    也是因为换了床，冯曼倩早晨起得就稍稍晚了一些。

    其实造成她昨天没有睡好觉的另一个主要原因，就是陈富贵。

    她现在就是真的搞不懂了，自己看着就觉得很烦人的陈富贵，为啥现在就变成了人见人爱呢？

    自家老爸就不说了，喝酒喝对了路。

    二叔呢？唐元礼呢？还有唐俊年呢？

    你不能就为了你那所谓的艺术，你就不管陈富贵了啊，你得跟他掐啊。

    带着一脑门子问号，冯曼倩洗漱完毕，来到了饭厅。

    饭桌上摆着一大筐的油条，边上还有用暖瓶装着的热豆浆。

    自己是最后到的一个，就连刘雅丽这个爱睡懒觉的人，都坐到了桌子边。

    “抱歉啊，起晚了。”冯曼倩俏脸一红。

    “也不晚，豆浆里加点糖不？”陈富贵问道。

    “嗯……，稍稍加一点就可以。”冯曼倩应了一句。

    “富贵哥，你这个速度也是真厉害啊，跑那么远回来，油条还这么热乎呢。”刘雅丽笑眯眯的来了一句。

    “是啊，以前都是我去买，回到家里边啊，都成了温的。”张春红也来了一句。

    “我这就是仗着年轻。”陈富贵笑着说道。

    “琢磨着油条太娇贵，捂着还不行，没了那股子脆劲，就算是吃着都不对味。”

    说着他就把倒好的豆浆放到了冯曼倩的身前。

    “昨天跟富贵我们俩可是聊得很晚，真是有说不够的话。”唐元礼说道。

    “富贵啊，以后就经常来省城转一转。好歹我们也是农学院，怎么样对你们大队也都会有一些帮助。”

    “那肯定的，您老唐这身份、这地位、这学识，我肯定是赶巴巴的往这里跑。还能蹭吃，多美。”陈富贵乐呵呵的说道。

    冯曼倩都听傻眼了，看向了刘雅丽。

    刘雅丽也只能回她一个无奈的眼神，她也不知道咋回事啊。

    反正今天早晨起来以后，这俩人一个喊“富贵”，一个喊“老唐”，那叫一个亲近。

    “他们俩啊，已经成了忘年交了。”张春红笑着揭开了谜底。

    “你也是的，你岁数大了，没啥觉。你不能拉着富贵晚上陪你疯啊？今天还有正经的事情要做呢。”

    “那肯定是没问题的，无非就是寻找一些菌种，倒是有一些眉目。”唐元礼说道。

    “等富贵回去的时候，也可以先把那些时间长的鸡粪发酵一下，这样我们这边研究出来，他就能直接用了。”

    “对，我也是太着急了，一下子就给自己树立了一个远大目标。”陈富贵接过了话茬。

    “可是不管干啥，咱都得一点点来，吃饭都得一口口的吃。目标调整一下，能够发酵出够种白菜和萝卜的底肥就行。”

    “也别光顾着说话，吃油条。知道你饭量大，要不然能让你买这么多啊。”张春红笑着说道。

    “嘿嘿，我可不会装假。你们放心吃，吃剩下的我包圆就完了。”陈富贵乐呵呵地说道。

    “还真得指望你，中午啊，我自己煮点粥就行。老唐中午都是在学校的食堂吃，来回的路太远。”张春红说道，顺便又给陈富贵夹了一根油条。

    唐俊年他们三个互相看了一眼，已经插不上话了吧？

    而且给他们的感觉，现在的陈富贵才是真正的唐家人，就连唐俊年都得往边上排一排。

    他们也就更加的好奇了，不知道陈富贵跟唐元礼昨天晚上到底聊了啥。

    而陈富贵的饭量呢，也着实让唐家的人惊艳了一把。

    刚刚说了能包圆，那就是一丁点都不带差事的。

    不管是油条还是豆浆，全都能帮你给消灭掉。

    这要是换成别的人家，估计会心疼。

    油条也是四分钱一根呢，关键也得有粮票。

    但是在唐家就不会这么想，陈富贵吃得越多，老两口反倒越开心。

    买来就是吃的，陈富贵吃得多，那叫不见外。

    “富贵啊，家里边的事情忙完了，一定要来省城。”

    吃完了饭后唐元礼说道。

    “您放心吧，就像我刚刚说的那样指定经常来。”陈富贵笑着说道。

    “跟你一番长谈，心中有了很多的想法。”唐元礼说道。

    “有时候啊，我们也不能光琢磨着做学问、搞研究，还是要正经的到田间地头走一走，得知道咱们的老百姓需要的是啥。”

    “要不然研究的那些东西不能为老百姓所用，全都束之高阁，还有啥用啊？不仅仅浪费时间，还浪费了国家的资源。”

    “那答应我的事也别忘了，到时候也得到我们野狼沟大队转一转。还不能光你一个人去，得把婶子也带着。”陈富贵笑着说道。

    “他敢不带？不带我就自己去，我又不是找不到路。想当年，我也传过情报、立过功呢。”张春红笑着说道。

    “行了，就先这么样，你一会先去医院探望病人吧。我这边有消息了，就给你打电话。”唐元礼说道。

    “还有我说的那个事情，你也琢磨一下。我觉得是一条不错的路子，虽然说现在的经验还不是很多，却也可以让你们尝个鲜。”

    “您放心，这个事我也是真的惦记上了。”陈富贵用力的点了点头。

    这才算是告别完毕，唐元礼拎着包，骑上了自行车。

    陈富贵他们呢，也钻到了唐俊年的吉普车里边。

    “你们昨天到底聊啥了啊？”刘雅丽好奇的问道。

    冯曼倩虽然是看着车窗外，却也是竖着耳朵听。

    “其实就是闲聊，胡乱的聊。天南海北、古往今来，想到啥聊啥。”陈富贵笑着说道。

    “骗谁呢，我才不信。”冯曼倩撇着嘴说道。

    “真的就是胡乱的聊。”陈富贵说道。

    “小唐啊，你以后有时间了，就经常往老唐这边跑一跑。老两口的房子虽然挺大的，人却有些孤单。”

    “嗯呐。”

    唐俊年应了一声。

    冯曼倩皱了皱鼻子，难道就是因为这个原因吗？

    就因为平时老两口太孤单，陈富贵过来了，能够陪着他们聊天，这关系就近了？

    不对，肯定不对。

    这个货肯定是用了啥别的手段，肯定的。

