    陈宇的体内，没有一丝源力。

    　　所以，这枚罕见且珍贵的能力晶核。

    　　在陈宇这里，也就只是高级一些的消耗品。

    　　运气好，能给陈宇增加一项能力。

    　　运气不好，也就只能增加一些气力，让入微掌控力更加熟练一些。

    　　陈宇脑中的知识储备，自己都无法划分，自己究竟属于哪一种类型的强者。

    　　或许，自他重回末日之始，他便已经不再‘进化’的体制内。

    　　“这枚能力晶核，倒是很适合给沈玉做底牌！”

    　　“乌金枪本就犀利，如果再加上空间切割之力，或许现在就能破开觉醒金雕兽的金羽。”

    　　陈宇收起能力晶核，瞧了一眼手里的乌金枪，想到了这枚罕见能力晶核的归宿。

    　　“至于那头王兽——双头赤睛虎......”

    　　想到这里，陈宇摇了摇头，已知信息太少了，他也无从判断。

    　　双头赤睛虎的强悍，已经超出陈宇的想象，哪怕他有‘末日五年’的记忆，也无法想通，这样一头强悍王兽，是怎么变得如此之强。

    　　他甚至不能理解，如果‘末日五年’的记忆中，那头‘双头赤睛虎’，也如此时的这头双头赤睛虎一样强大。

    　　它是怎么做到末日早期，都一直盘踞在动物园没有异动。

    　　直到政府军方的救援出现，才派出几头精英觉醒变异兽，重创了政府军方的福城救援队，甚至后续也没有追击，落荒而逃的人类逃难队伍。

    　　如果，当初双头赤睛虎，亲自带领兽群追击。

    　　陈宇相信，当年的福城，不但不会有幸存者存活，甚至是政府军方从其他几座城市，搜救聚集起来的幸存者，也会被双头赤睛虎的兽群一窝端掉，杀戮殆尽。

    　　然而，陈宇的记忆中——

    　　双头赤睛虎，不及没有追击人类难民，甚至是后来的福城变异族群争霸战，也依然是丧尸族群主动挑起的，并不是双头赤睛虎带兽群，主动攻击的丧尸族群。

    　　双头赤睛虎，是被动防御后，才亲自动手，横扫了福城丧尸族群的高端战力。

    　　至此，一锤定音——确定觉醒变异兽族群，福城霸主的地位！

    　　现在，从赤目金牙巨蛇身上，陈宇又‘看’到——

    　　动物园内的精英觉醒变异兽，吞食人类进化者和异能觉醒者的蛛丝马迹。

    　　陈宇一边走向，赤目金牙巨蛇的蛇头。

    　　一边心中思索，眉头越皱越紧。

    　　动物园内的觉醒异兽，可以通过大量吞食，人类进化者和异能觉醒者变强，陈宇实际上是不怎么相信的。

    　　这才刚刚过去末日的‘第三天’，全球的进化者才多少？

    　　这个数字，陈宇虽然不知道具体数字，但却也有相对完善的‘参考’数据。

    　　因此按照进化者，异能觉醒者的诞生比例。

    　　动物园，那片本就人烟稀少的区域。

    　　不可能在短短三天内，就可以诞生出，足够催化出十几头精英觉醒变异兽的，人类进化者和异能觉醒者。

    　　甚至于，这些人类进化者和异能觉醒者，没有反抗，没有一点动静爆发出来......

    　　这是不可想象的！

    　　并且，陈宇非常清晰的肯定，在他首次探查动物园时。

    　　末日灾厄，才刚爆发二十四小时。

    　　那时候，这十几头精英觉醒变异兽，就已经出现在陈宇的观察中。

    　　在那此之前，陈宇猎杀过的那群变异狼，也一样强的有些不正常。

    　　一群变异狼，竟然诞生了，包括狼王在内，三头觉醒变异狼兽！

    　　这觉醒兽诞生的概率，也忒高了！

    　　以前陈宇被‘五年’记忆的信息‘迷惑’，认为这一切‘不正常’理所应当。

    　　但现在，陈宇这几天的亲身经历，在结合末日初期，整个蓝星的真实情况，陈宇发现——

    　　动物园内，他之前认为‘合理’的这一切。

    　　有多么的不合理，甚至是离谱！

    　　结合双头赤睛虎，这头王兽，轻易不离开动物园的举动。

    　　“难道动物园中，藏着双头赤睛虎不想暴露的秘密？”

    　　陈宇脑中有一抹闪光飘过，似有答案即将浮现，但关键信息的缺失，让陈宇无法抓住真相。

    　　陈宇的目标中，包括要踏平动物园，斩杀双头赤睛虎。那时候，无论动物园内有什么秘密，自然会明晰所有。

    　　心中此刻的疑惑，更加坚定了，陈宇灭掉觉醒变异兽族群的决心！

    　　走到赤目金牙巨蛇的蛇头前，陈宇直接用乌金枪撬下了，后者的两颗金色毒牙，为防止金色毒牙上的剧毒外泄，造成不必要的麻烦。

    　　陈宇又从一旁的超市中，找到了大量的保鲜膜，小心翼翼的将两颗金牙包裹了起来。

    　　还好是，金牙上的毒素，并无腐蚀性。

    　　否则，光是怎么妥善保管，就够陈宇头疼。

    　　从陈宇和赤目金牙巨蛇交战，到后者被陈宇以无敌威势镇杀，这中间看似耗费了些时间，实际上前后甚至两分钟都不到。

    　　陈宇出手的那一刻算起，赤目金牙巨蛇，几乎就是一个照面就败了。

    　　败得彻底，还手的机会都没有。

    　　从开始到结束，也就一开始主动甩出铁尾，这一次像样的攻击。

    　　后面所有的动作，都是在阻止陈宇的攻势。

    　　陈宇也是庆幸有沈玉在身旁，可以借到乌金枪，这杆犀利的长枪。

    　　否则，在他吞噬来的几项能力，之前被用来镇杀暴君觉醒丧尸，还在冷却的情况下。

    　　使用蛮力，轰杀赤目金牙巨蛇。

    　　这个时间，至少需要延长十倍不止。

    　　回到沈玉身旁，将乌金枪还给对方，随手也将那枚赤目金牙巨蛇的能力晶核，丢给了对方。

    　　“好东西！收着吧！”陈宇淡淡道。

    　　沈玉睁开眼，接住丢来的晶核，捏在手里，源力涌动探入其中。

    　　下刻，脸色一震，满是震惊。

    　　能力晶核的妙用，陈宇早就对他讲过，并且各类能力晶核的珍惜度，也有很详细的科普。

    　　本来沈玉还在可惜，那枚银背大猩猩的能力晶核。

    　　这一转眼，陈宇就给了他一颗，比银背大猩猩那枚晶核，还要珍贵不少的，映射有——空间切割之力的能力晶核。

    　　没有客气，沈玉直接收进怀中。

    　　客套话，也不用说。

    　　沈玉知道，以陈宇的性格，说这些没卵用的废话，还不如帮陈宇多杀一头异兽来的实在。

