
　　二十分钟后。

　　陆老头低空飞行，回到九千多位注册战武师上口，宣布道：“专业级武者留下，所有职业级进入山谷！”

　　……

　　十二位国业级武者、一千多位职业级注册战武师，目光呆呆愣愣，注视着这一道黑色裂缝。

　　空间裂开。

　　世界观几乎崩溃。

　　这是黑洞？还是虫洞？亦或是什么空间裂缝？

　　方成脑袋里，盘旋着无数问号……他彻底懵掉了。

　　的确，他有想过……这里面可能会有布拉敌的基地，也可能是有布拉敌母兽……亦或是布拉敌的制造工厂。

　　但，方成怎么也没料到。

　　这里，竟然存在着这么一条裂缝！

　　就这么突兀的存在于空气之中！

　　无数人集思广益……考虑着应对办法。

　　很明显，黑色裂缝的另一侧，就是布拉敌来源之处。

　　……

　　一个职业级武者目光闪烁，淡然一笑，向前迈步。

　　他是李语。

　　他是职业级初段的华国武者。

　　李语一步一步走着，步伐坚定，越过了职业级高段、巅峰，越过了职业级无敌，越过了方成身边。

　　十二位国业级武者眼神一动，扭头看向李语。

　　在众多目光之下，李语咬了咬牙，似乎在做出一个十分艰难的决定，笑道：“我愿前往一探。”

　　裂缝另一侧，谁也不知道是什么。

　　但最大的可能，裂缝另一侧，是布拉敌海洋，是布拉敌世界。

　　十二位国业级武者目光一凝。

　　这是九死一生的。

　　李语环望了一圈：“诸位，我今年五十二岁了，职业级初段的实力，想要再做突破，很难。”

　　“上将大人们、无敌强者们，是绝对不能冒险试探的，你们的生命，远远比我宝贵，请允许我的决定，我愿为人类一探究竟！”天籁小说网

　　话语很隐晦。

　　但其中的含义，众人瞬间明白过来。

　　李语在武道上突破无望，潜力已尽……而身为职业级初段，即使越过裂缝，也有一些希望，能够返回。

　　十二位国业级武者，足有七位不懂话语。

　　但……他们的心神感应之下，几乎可以感受到眼前这位中年男子的滔滔死志！

　　万死无悔！百亡不怨！

　　十二位国业级武者……沉默了。

　　李语微微一笑，迈动步伐，一步步前进。

　　前进！

　　他怕死，但他更怕活着。

　　为了这场战争，病床上重病的女儿……他来不及见到最后一面。

　　为了这场战争，恩爱如漆的妻子变得委屈、冷淡、怨恨……他无可辩解。

　　做父亲，他不能尽责。

　　做丈夫，他无法尽职。

　　他是失败的，但他又是成功的。

　　他是李语，他是注册战武师……他是英雄。

　　李语坚定不移地前进，直至走到裂缝前……他回首一笑：“上将大人们，请照顾好我的妻子，谢谢。”

　　话语一落。

　　李语纵身一跃。

　　没有迟疑，没有等待。

　　不惜一死，又何妨一跃！

　　手臂没入裂缝……右腿没入裂缝……李语眼睛瞪得滚圆。

　　他感受到了裂缝之外的世界。

　　那根本不是另一个世界！那是……

　　一股生而知之、刻印在灵魂深处的明悟涌起。

　　李语挣扎着想要扭动身躯，从裂缝中返回。

　　紧紧盯着李语的陆老头眼角一动，他察觉到了李语的意思……灰白色大手刹那之间跨越十米距离！

　　握住李语！

　　发动气力！

　　拽回！

　　李语勉强吐出两个字：“别进……”

　　随后死亡。

　　裂缝似乎有着吸力……陆老头，只拽出了李语的半边身躯。

　　李语的小半个脑袋，直接被裂缝吞噬。

　　仅存的大半个面孔，还残留惊慌，残留震骇，残留恐惧！

　　众人沉默无言。

　　清虚道人声音有些沉重，缓缓说道：

　　“李语的妻子，我会通知华国政府……务必让其生活美好，这件事情交给我。”

　　……

　　说完之后，又是一片静寂。

　　一位注册战武师，奉献生命，不惜试探。

　　但他……却只留下了两个字：别进！

　　方成深吸了口气，提出了建议：“既然这里是布拉敌的根源处，防御罩又已经消失，我们完全可以使用高科技毁灭性武器，进行轰炸。”

　　一千多位注册战武师目光一闪，心头火热！

　　这么多年，靠着血肉身躯，生生抵御住布拉敌的进攻。

　　就是因为高科技武器，无法使用！

　　现在防御罩已破！

　　核弹！

　　氢弹！

　　完全可以进行无差别轰炸！直接将裂缝炸掉！

　　上将吉姆目光一动，看向方成，沉吟了一会，问道：

　　“你们有没有想过，万一氢弹、核弹也没有用处，那会是什么情况？”

　　“如果轰炸之后，裂缝依然存在……尼布勒达岛将破碎不堪，这意味着我们很有可能会在海上与布拉敌战斗！”

　　海面战斗？

　　这完全是作死。

　　没有飞行能力的武者，在海面上战斗，实力至少下降三成！

　　方成紧皱眉头，又试探道：

　　“或者将核弹、氢弹，设置成定时爆破，我们在爆破前的一分钟，将核弹、氢弹投入裂缝？”

　　………

　　整整一天之后。

　　十颗核弹，准备进行核打击。

　　五颗氢弹，准备进行氢打击。

　　铁卫谷处。

　　陆老头浮于低空中，低空看向下方的一万多位注册战武师，宣布道：“这次核打击、氢打击，由我们十二位国业级武者亲自执行，你们暂且原地等待即可！”

　　“是！”

　　虽然众人心有不甘，却也都应声领命。

　　毕竟……核弹、氢弹爆炸，百米之内，职业级武者都无法承受。

　　仅有职业级无敌强者，才能勉强在核打击、氢打击的中心百米范围内，勉强生存。

　　十二位国业级武者微微颔首，拎起氢弹、核弹，破空而去。

　　经过专业人员的传授，十二位国业级武者，已经能够勉强操控氢弹、核弹的爆炸启动仪器。

　　方成长长地叹了口气：“希望一切顺利。”

　　降心金刚李旦的光头，在太阳下有些反光，泛起光泽，他点点头：“放心吧，核弹、氢弹之下，裂缝肯定会消失。”

　　………

　　尼布勒达谷内。

　　十二位国业级武者对视一眼，上将吉姆将手中拎着的两颗核弹提起：“我先来。”

　　核弹爆破！

　　炸掉裂缝！

　　在十一位国业级武者的目光注视中，吉姆调整仪表盘，设定爆炸时间：倒计时一分钟。

　　五十秒。

　　四十秒。

　　三十秒。

　　二十秒。

　　十秒……吉姆身形一动，真气迸发！柔和的力道，将两颗核弹托起！随后，狠狠砸入黑色裂缝中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十七章 核击！氢击！免费阅读。https://xs.23sk.com 