    

    秦放和中年人中在杀的难解难分，中年人每次出刀都是金忙相随，两人都是先天金丹，真气可以离体。秦放一边杀敌还要分神注意陆子愚这边的情况，当看到开始的两人去找陆子愚时也没什么动作，他知道陆子愚的修为，那两个看起来只有后天修为的弱鸡还威胁不了陆子愚，可是看到第二波人时心里一紧，这两人中有一个先天，可是看不到是先天初期还是中期，应该不会是金丹的。一个人的武道修为只能从外表精气神大致看出，并不能看的太详细，就像陆子愚以前一样全身散发着不一样的光辉。

    秦放心里焦急在出手时慢慢矫正身体向陆子愚靠近，可是那中年人的攻击好像看出来了，攻击更凌厉了。

    陆子愚这边两人已经站在陆子愚身前了，那修为先天的青年手拿利剑指向陆子愚道：“小崽子，挺狠的啊，一出手就见血了。”

    陆子愚看了看躺在地下的两人和满地的血，肚子上中刀的那个还没死透，身体一抽一抽的心里突然有点反胃，突然胃里翻滚有点想吐。

    那拿剑青年看到陆子愚的反应轻笑道：“哎吆，还是第一次杀人啊，不错，第一次手这么稳、准、狠、快有前途啊。”说完又接着狠声道:“可是，再有前途没有以后了还是没用。”

    陆子愚强压下心里的不适长刀举起道：“有没有以后你试试就知道了。”

    青年没有再说什么提剑便向陆子愚面门刺来，这一剑又快又准。陆子愚回刀双手持刀侧身一撩把青年的剑格开，在陆子愚格开青年的剑的时候跟在青年后边不说话的拿刀青年一刀砍向陆子愚的后背，陆子愚好像背后长了眼睛似的躬身扭腰直接转成铁板桥的动作，手中刀不知道什么时候竖在前身，紧接着拿刀青年的刀摩擦上陆子愚的刀擦出了点点火星，在拿刀青年的刀还没滑出陆子愚的刀时，后边的持剑青年又一剑刺向陆子愚的头顶，说时迟那时快，陆子愚脚下使力身体姿势没变可是整个身体向前移去，陆子愚的身体向前滑出一仗远近停了下来，然后马上转身手中的刀顺势向下一档，挡住了跟过来的剑。

    持剑青年看着被格开的剑又看了看陆子愚一眼道：“没想到你年纪不大，应变能力还挺强，接下来我要认真了，别说我以大欺小。”

    陆子愚没有接话，只是看了看持剑青年和拿刀青年的位置便提刀先攻向持剑青年。持剑青年举剑相迎，这次青年的剑上有青色光晕闪过，这是在武器上加持了真气的效果，陆子愚一刀砍在青年剑上，这一刀力气奇大，青年不由后退了一步，这一退刚好露出后边拿刀青年，陆子愚顺势向拿刀青年脖子上砍去。可是陆子愚的刀离拿到青年还有半尺距离，根本够不着，在拿刀青年愣神的瞬间陆子愚的刀上一道白芒从拿刀青年的脖子上闪过，这时候持剑青年的剑又迅速钻过来直指陆子愚眼睛，陆子愚脚下用力向后退去，持剑青年也没有再追，而是震惊的看着陆子愚结巴道：“刀气离……离体！”

    陆子愚看了看双手捂着脖子的拿刀青年平静的刀：“是的，有什么问题吗？”

    持剑青年还是一脸震惊道：“你……你这么年轻怎么可能是先天？”

    陆子愚翻了个白眼一脸鄙视道：“头发长见识短，没听说过天才一词吗？”

    在陆子愚发出刀芒的瞬间，那边观战的老者也发现了，看到自己的人又死了一个，心里发怒向陆子愚这边走来。而秦放看到老者朝陆子愚走去，心里大急，发狠向中年人挥去一剑，然后向陆子愚这边奔来，可是没跑到陆子愚身边但截住了老者，便挥剑攻向老者，一道剑气飙射向老者的面门，老者也不示弱，挥掌便打，而后边的中年人也紧追了上来，秦放一下遭受两人的攻击，马上显出败势。

    陆子愚看了一眼心里发急，看来要快速解决眼前持剑青年了，不然秦放败了他也逃不掉。心里想完也就不啰嗦了，举刀向青年攻去，青年急忙提剑迎上，两人没有秦放他们那么深的功力，刀气和剑气只有半尺长，不过也是打的飞沙走石，成土飞扬。

    陆子愚没有学过什么高深刀法，只有基础刀法，但他基础刀法练的出生入化，就简单的几个砍、撩，档，劈等动作运用到巅峰。持剑青年使一套剑法，剑气纵横，虽每次出剑都没陆子愚档回，但也是杀的难解难分。

    陆子愚一看这不行，自己的临敌经验太少了，只能剑走偏锋了。陆子愚接下来不小心一次没有完全格开青年刺来的剑，被剑气划破了皮肤，然后向后一退，青年抓住这个机会不放刺剑跟进。再在青年刺剑过来时一仰头，剑从刀上擦着火花滑过，陆子愚手中的刀松手然后左手闪电般的向青年持剑的右手一掌，青年手微微向上一扬，陆子愚的右手在青年左手还没来的及抵挡下一掌击在青年右肋上。青年一口鲜血喷涌而出，陆子愚得利不饶人，继续跟进抢攻，在青年双臂骨折的情况下胸口中了一掌后结束。

    陆子愚缓缓吐出一口气，抬手擦了擦嘴角的血迹，刚才在抢攻的情况下自己也受了持剑青年一拳，感觉肋骨断了两根。现在不是休息的时候，旁边秦放还在大战呢，假如秦放赢不了，自己也是死。

    秦放现在很不好，在两名金丹攻击的情况下受伤很重，可是没有办法，自己不挡住这两人，只要过去一个那陆子愚就危险了，陆子愚给了自己新生，但是自己没护住陆子愚的安危，那自己心里那到坎过不去。再说陆家知道陆子愚和自己出来的，假如陆子愚出事情，那陆家还不把气撒在自己家人身上，所以就是自己能跑掉也没跑。现在自己内府受伤，真气也快耗尽了，好在他看见陆子愚已经杀了那个先天青年了，在看到陆子愚向这边走来时，秦放急了，强运真气打退两人高声喝道：“陆公子，你一个人赶紧逃。”

    陆子愚看到秦放给自己说话间肩膀又受了老者一掌，整个肩膀塌下了。陆子愚心中一紧，急忙向秦放交战的地方掠去。

    那老者刚听到秦放的喊话还心中焦急怕陆子愚跑掉，让他们行踪暴露，可看到陆子愚向他们这急速而来时笑道：“朋友，你这位公子还时挺讲义气吗，这就过来陪你一起送死了。”说完虚晃一招向后飘去，秦放还想把老者拉回战圈，可是那中年人又攻来，秦放再没力气追老者了，只能喊道：“陆公子小心”。

    看着向自己走来的老者，陆子愚没有再向前走去，只是把手伸进怀里：“心里想到，今天能不能活命就看这一刀了。”

    老者走到离陆子愚一仗的位置站下道：“小崽子，你可能刷新了海天大世界突破先天最小年龄的记录了，杀这样一个天才我真是有些不忍，要不你跟我吧，跟我以后我收你为徒，以后吃香的喝辣的，要什么有什么。”

    陆子愚静静的看着他没说话。

    “你不信？”老者看陆子愚没反应问道，停了一下指着那边担架上的老者道：“看到了吗，那位大人是宗师高手，我让他收你为徒怎么样？”

    陆子愚一听宗师心里一惊，不过转头看去，那担架上的老者还在昏迷，这边这么大的动静都没醒，应该是伤势太重了，心里稍微放松了点。

    老者看到陆子愚看向担架心里一喜，以为陆子愚听到宗师心动了，准备继续说，但是陆子愚出声道：“没兴趣，你准备好了吗？”

    “准备什么？”老者问道

    “准备好死了吗？”陆子愚平静的道

    老者好像听到好笑的事情：“小鬼，你不是……”刚说到这突然感觉一股大威胁笼罩自己，全身汗毛倒立，就这时候他看到一抹光闪过，然后没什么了。

    老者像再向陆子愚说什么，可是突然感觉说不出了，喉喽有点痛，急忙手一摸，不知道自己的脖子上什么时候茶了一柄刀，一柄飞刀。老者睁大眼睛指着脸色发白的陆子愚想说什么，最后还是倒下了。        

