    杨忠没有在高伯逸预估的时间内来伊阙关的原因很简单，因为他手下骑兵溃败的速度超乎想象，被宿卫军的人马分割包围以后，建制被打乱，各自为战。

    　　而杨忠手下仅剩下的百余人，则是丢弃了马匹，沿着宫城通往南门的主干道，一路向南摸过去。

    　　无人阻拦，箭雨稀薄，道路通畅。

    　　杨忠脑子里出现四个字，“围三阙一”！

    　　这是要将他生擒活捉的套路啊。

    　　然而跟饮鸩止渴的人一样，当你口渴的时候，有一杯毒酒在面前，为了润嗓子，那也是要喝下去的。

    　　其他的路已经走不通，不往南走怎么办呢？

    　　杨忠脱下铠甲，现在穿着这玩意根本毫无意义，只会浪费自己的体力。

    　　“大将军……”一个亲兵抹了抹额头上的冷汗，他面色惨白，因为刀伤在不断失血，几乎支撑不下去了。

    　　“我带着伤兵在这里等着，大将军，您一定要逃出洛阳城，杀了叛逆全家！”

    　　亲兵是杨忠的身边人，自然是知道这次中计，是因为密谍里面出了叛徒。

    　　“放心，我带了你们来，就会带你们走！”杨忠抹了抹眼泪，却发现刚刚说话的亲兵已经坐到地上，站不起来了。

    　　“大将军，我家中还有两个兄弟，回去以后，可否让他们也跟着将军吃饭？”

    　　“放心……”杨忠也不知道该说什么，这个亲兵叫什么他都不知道，毕竟经常死人，亲兵也经常提拔，一茬一茬的换，他也就看着面熟而已。

    　　“大将军，我们也愿意留下来！”

    　　“大将军！”

    　　又站出来一排伤兵，自愿留下。

    　　“好，我杨忠在此立誓，此生定要杀尽裴藻全家老小，以全你等今日之忠义！”

    　　杨忠将长槊扔到地上，拔出横刀，转身就走。

    　　他不能死，至少不能现在死，还有很多事情等着他去做！

    　　此刻他不恨高伯逸，不恨王峻，不恨城里的每一个敌军，因为各为其主，怎么坑死敌手，才是应该做的，才是作为臣子的本分。

    　　此刻他也不恨司马消难，因为司马消难是高洋的妹夫，妹夫不为大舅做事，难道胳膊肘往外拐？

    　　他现在最恨的人，只有一个，那就是裴藻！

    　　身为魏国密谍，居然背叛国家，出卖情报不说，还反咬回来！这种人不杀，难消心头之恨！

    　　杨忠离开还没一炷香的时间，斛律羡手下的宿卫军就到了，一个个戴着兔头面具，可怖至极。

    　　看着眼前互相搀扶的敌军伤兵，他们并没有上前，而是列阵后分开一条道。

    　　手拿长弓的斛律羡从阵中走出，动容的说道：“多年前我和你们中的某些人可能还在一个锅里吃饭，如今却要兵戎相见。放下刀吧，我们今天就到这里不会再追了。

    　　你们的大将军能不能逃出生天，反正也不是我说了算的。

    　　今天死的人够多了，可以了。”

    　　看到没有人动，斛律羡皱了皱眉头道：“来人啊，缴了他们的械，若有反抗，格杀勿论！”说完转身就走。

    　　身后传来兵器落地的声音，斛律羡暗暗松了口气。

    　　瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，谁敢说自己长盛不衰？谁敢说自己只赢不输？

    　　今日之杨忠，说不定就是明日之斛律羡。

    　　脑中出现高伯逸那英姿勃发的样子，斛律羡忽然有种“前浪死在沙滩上”的萧索感。

    　　“我的世雄侄儿啊，遇到这样的对手当情敌，你怎么争得过啊，李家要是选你那才叫瞎了眼。

    　　幸好兄长没有冲动，高伯逸这样的人，若是没机会斩草除根，还是不要开罪为好。”

    　　斛律羡可以想象，以高伯逸这次的功勋，进入北齐军界大放异彩是铁板钉钉的事情，搞不好就是北齐韦孝宽。

    　　他决定回去以后跟老爹斛律金好好说说，对高伯逸这个人的立场，还是应该以拉拢为主。

    　　毕竟这厮没什么根基，他能威胁到斛律家什么呢？难道他还能当皇帝不成？

    　　……

    　　杨忠一路躲藏，拼杀，冲击，突破了王峻设置的三道关卡。这些关卡主要是以防备骑兵为主，但是如果对手已经下马了，那些拒马桩就没什么威力了，从缝隙里绕过去就行。

    　　王峻的人马以弓手弩手为主，射一波就跑，杨忠的队伍在付出了几十人的减员之后，来到离城南津阳门不远的地方。

    　　津，渡口；阳，洛水以北，津阳门正是城南渡口所在！

    　　“对面可是杨忠将军？渤海高氏高长恭久候多时了！”

    　　杨忠面前出现一个戴着狰狞鬼怪头盔的人，看身形还没完全长开，似乎只是个少年人，听语气似乎是北齐皇族的人。

    　　他手拿横刀，身后是一队披甲的士卒，穿着黑衣，看起来普普通通，并没有杀气冲天之类的。

    　　杨忠横刀指着高长恭道：“让开一条道，他日相见，我定会放你一马。”

    　　“可以啊，但你要先问问我的刀答不答应。”

    　　“众将士，出了这道门，就能逃出生天，随我来！”

    　　跟你一对一PK？老夫又不是三岁小儿！

    　　老远就看到南门的城门大开，杨忠虚晃一刀，闪过高长恭身边，带着人直接冲阵！两边短兵相接，他如同虎入羊群，随手斩杀对方三四人之后，在阵型中打开一道缺口，冲了出去。

    　　然而他身后的人就没那么好运了，高长恭“恼羞成怒”，逮着杨忠身后精疲力尽的亲兵一阵砍杀，最后只有十余人冲破封锁，来到南门外渡口。

    　　“呼，伯逸兄，我已经按照你的吩咐，放杨忠一马了。抓到大将的功勋，就当是我送给你大婚的礼物吧。”

    　　他吩咐手下收拾伤员，凝视着杨忠离去的方向，良久无语。

    　　……

    　　今洛水和古洛水的位置并不一样，在洛阳这一段，古洛水在今洛水的南面。也就是说，北魏洛阳都城南面的景明寺，明堂等建筑，其实都在洛水北面，离城门有相当远的一段距离。

    　　杨忠带着手下不到十人，来到城南渡口，此时天已经微有亮光，留给他们的时间不多了。环顾四周，这里居然找不到一艘船，哪怕是一叶扁舟都找不到！

    　　“将军，这里有五匹马！”

    　　一个亲兵指着在河岸边悠闲喝水的马匹说道。这些马都套着马鞍和缰绳，一看就是战马！

