    

    
斯洛伐克想要在上半场比赛结束前收复失地，所以进攻侵略性提升了许多。

    
比赛第42分钟，右边后卫扎巴夫尼克助攻到了前场，在与小魏斯撞墙配合后在边路45度进行传中。

    
维特克跑位去了禁区前点甩头攻门，可惜足球偏离了球门。

    
1分钟之后，哈姆西克禁区前送出直塞球，延德里谢克内切跑位中接应成功，趟球变向甩掉了李伟峰后小角度射门被门将宋振宇伸腿挡出。

    
中国队防线压力骤然提升不少。

    
被挡出去的足球落在禁区外被孙吉海半转身扫去了郑志所在的方向。

    
郑志刚要将球传去给肖恩，结果回追的哈姆西克从侧后方率先将球铲掉。

    
斯特巴跟进上来在中圈将球吊入禁区内，维特克回撤中胸部停球后将球横敲，谢斯塔克内切中领球往禁区内大步趟球，冯晓霆抢先一步卡位护球，谢斯塔克从后连拉带拽却也没能抢夺回身位，结果在足球滚出底线之后，谢斯塔克气恼地将冯晓霆向前一推，冯晓霆直接摔出了底线！

    
李伟峰当即就不乐意了，上前质问谢斯塔克，反正两人之间谁也听不懂对方说什么，倒是主裁判过来给谢斯塔克出示了一张黄牌。

    
郑志作为副队长主动跑去让李伟峰控制情绪，在中国队领先的情况下，虽然球队不会做出让步惧怕对手，但也要避免因为过激言行而吃牌，要知道李伟峰可是中国队现在硕果仅存的亚洲顶级后卫！

    
上半场比赛伤停补时阶段，肖恩也没有去主动进攻了，而是控球拖延时间。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当他趟球去边路摆脱掉斯特巴之后，小魏斯从后冲来一脚踢在了肖恩的小腿上，肖恩直接失去平衡摔倒在地。

    
他坐在地上揉着自己的右小腿，抬头看了眼小魏斯，对方还是收力了，不然的话，这一下恐怕肖恩就算不重伤也会下场。

    
主裁判跑来对小魏斯也出示了一张黄牌。

    
中国队成功地将上半场比赛最后的时间消耗掉！

    
待主裁判吹响上半场比赛结束的哨音之时，现场看台上的中国球迷热情欢呼！

    
大家激动不已，中国队1:0暂时领先斯洛伐克！

    
这可是令人意想不到的，但是他们也患得患失，生怕中国队下半场会被对手逆转，现在是既兴奋又忐忑不安。

    
中国队众将则精神抖擞地向球员通道走去，队友之间交流着上半场比赛的情况。

    
反观斯洛伐克众将却是一副心事重重的样子，比赛时间已经没有了一半，而他们需要在下半场争取逆转，看样子情况不是很乐观。

    
“上半场比赛结束了，中国队凭借队长肖恩的进球1:0领先斯洛伐克队，比分目前对我们很有利，但是在上半场比赛最后5分钟时间里，场面上中国队却十分被动，张指，您如何看待上半场比赛？”

    
“纵观上半场45分钟，中国队的表现可以说是低开高走，我们在前20分钟时明显大多数球员都很紧张，这完全可以理解，世界杯头一场比赛，无论是比赛的级别，现场的环境，还是背负的压力，紧张是再正常不过的情况，而且中国队一直以来都存在着关键比赛信心不足的情况，这也会让球员们出现紧张情绪，无法发挥出真实水平。

    
在前20分钟里面，斯洛伐克是有过破门机会，甚至在那之后也有破门良机，不过斯洛伐克把握机会能力却不是很强，这一点是他们的劣势，值得注意。

    
中国队则在20分钟之后逐渐地打出了我们所希望看到的快速反击，中前场的球员快速跑位配合，传切进攻打得虽然简单，却很有威胁。

    
肖恩今天延续着上赛季他在德甲的良好状态，除了一个进球之外，还有一脚射门击中了门柱偏出，同时斯洛伐克防线是真的拿肖恩没办法，如果不是中国队创造机会能力偏弱的话，我想肖恩还会有更多精彩表现。”

    
“张指指出了斯洛伐克把握机会能力不强这个弱点，通过一个数据我们也可以分析一下对方三名前锋的得分能力，谢斯塔克上赛季效力德甲的波鸿队，在出战的30场比赛中，他只打进了6个球，延德里谢克上赛季效力德乙联赛的凯泽斯劳滕俱乐部，他在为球队出战的33场比赛里打进了16个进球，虽然进球数不少，但毕竟不是顶级联赛，中锋维特克上赛季的前半赛季效力法甲里尔俱乐部，他是队内的替补，出战13场只有2个进球，下半赛季他转会去了土耳其的联赛，出战12场打进了5个球，也就是说全赛季出战25场打进了7个球。

    
从进球效率来说，这三名前锋都不是得分效率很高的前锋，延德里谢克或许更好一些。

    
如果再算上其他球员，魏斯上赛季前半赛季效力曼城俱乐部，他几乎没有多少次出场机会，只在联赛杯中打进一球，下半赛季租借去了博尔顿，13场比赛没有进球。

    
斯洛伐克头号球星哈姆西克上赛季表现不俗，他在为那不勒斯出战的37场联赛中打进12球，这在中场球员，特别是在意甲是个很亮眼的成绩单，但正如肖恩今天得不到太多机会，哈姆西克同样因为承担起了进攻组织任务，而被迫远离了禁区，射门次数大大降低。

    
可以说斯洛伐克把握机会能力不强源自于他们锋线没有顶级射手的缘故！

    
张指，您认为下半场中国队是否应该改变战术呢？”

    
“目前中国队的打法就已经很符合球队的定位和比赛形势了，让中国队攻出去的话，那么斯洛伐克的前锋会获得更好的机会，他们把握能力偏低不代表他们不会进球！s3();

    
这一点是必须注意的，在世界杯开始之前我就在前瞻节目中强调过，中国队什么时候必须主动进攻，只有在比分落后并且临近比赛大时间段尾声阶段的时候，也就是说，如果开场10分钟，中国队落后了，中国队如果马上攻出去，那可能很快就会被对手打成2：0,3:0.

    
就算落后了，先还是做好防守，如果能够保证一直维持着落后一球的差距，到了比赛第35分钟过去之后，中国队再攻出去，争取在上半场比赛结束前扳回比分，这样对手可能因为更想要守住领先而选择保守一些。

    
下半场同样如此。

    
如果这场比赛下半场中国队很快被对手扳平比分，我们也不要轻举妄动去进攻，这是很多球队容易犯下的错误，弱队领先，一旦被对手扳平比分，心态就变了，总觉得本来能赢，现在要平，不能接受，然后攻出去又很快被强队完成了逆转，那么一切付出都白费了。

    
退一万步，就算中国队在70分钟被逆转了，也要等到80分钟之后再去放手一搏，这样才有机会扳回比分！

    
因为我们真的没有足够实力与对手正面对抗，更不用说压着对手打了，热身赛上我们是怎么输给捷克队的，我想大家都还记得。”

    
回到更衣室内，中国队众将纷纷开始补水休息，队医和按摩师也来给球员放松肌肉，大家互相主动交流着比赛中的攻防细节。

    
殷铁生待大家稍作休息之后开始中场训话。

    
“上半场咱们表现得还不错，虽然一开始有些乱，但后面越来越好了。

    
坚持这么打，下半场要注意对方转变进攻方式，上半场他们中路进攻很不理想，下半场肯定会多打边路，反击时跟进的球员要多利用空当！

    
同时我们还要注意防守动作，尽可能地避免给对手位置不错的定位球。

    
要是有人跑不动了，记得主动打招呼，别硬撑，我们有替补球员，硬撑只会拖累全队，知道吗？”s3();

    
众人齐声应道：“明白！”

    
待休息得差不多了，肖恩站起身来对大家说道：“来，提提士气，还有45分钟，我们拿出最好的一面给斯洛伐克，给全世界球迷看看！

    
不管能走多远，这就是我们的世界杯！”

    
中国队众将包括替补球员在内都来到肖恩的身边，大家围成圈伸出手来互相交叠，一起上下晃动后高喊道：“中国队，加油，中国队，加油，中国队，加油，加油，加油！”

    
最后走出更衣室的李伟峰拿了瓶矿泉水浇在自己头上，摇摇头抹掉脸上的水，让自己脑子保持清醒。

    
中国队众将刚回到球场内，便听到了看台上来自中国球迷震耳欲聋的加油助威声！

    
因为其他球迷都平静下来，中国队球迷的助威声势格外突兀！

    
肖恩站在中圈望向看台方向，那些不远万里来到南非为他们加油的中国球迷，仿佛他能够看到每一个人声嘶力竭时的面孔。

    
他们的心意已经传达到了中国队每一位球员的心田，是那么火热而令人浴血沸腾！

    
肖恩喃喃自语道：“就让我们用一场胜利回报你们每个人，看着吧，我们赢给你们看！”

    
斯洛伐克众将已经摆好了阵型，肖恩神情豁然一变，无比严肃而充满战意。

    
伴随着主裁判一声哨响，蒿俊敏将球拨给了肖恩，下半场比赛开战！

