    刘军开车一路狂奔，肖潇和王根生坐在后面，中间夹着赵三。

    赵三之前受过重伤，虽然被王根生救治过，却并没有达到那种立马痊愈的效果。

    他的身上，至此还保留着两枚银针。

    王根生担心这家伙经不起颠簸而暴毙，便用了两枚银针护住了他的心脉。

    “根生，你现在再怎么着急，也没有用，必须先只找到赵老爷子再说。”肖潇轻声安慰道。

    “肖潇姐，你再拨打一下赵老头的电话试试。”王根生沉声道。

    肖潇拿出了手机拨了出去，瞬间变脸：“关机了。”

    王根生的脸顿时也沉了下来，一把抓住了赵实的手腕：“赵三，你他大爷的，不要玩什么套路，

    不然，我会让你死得很惨的。”

    “王先生，我哪里敢跟你玩套路啊，我该说的都跟你说了。”赵三苦着脸，已然是不知所措。

    “你丫这不是套路是什么，该说的都说了，不该说的就没有说吗？”王根生骂道，手上微微加力。

    “啊，呀呀……”

    赵三疼得叫唤了起来。

    “你嚎什么，我问你的话呢？”王根生喝道。

    “不该最近弄了一种新药，叫做和合散，他还没有临床应用，便想找人亲自试验一下。”赵三痛苦道。

    王根生一张拍在了赵三的头上：“疤哥是一个什么东西，还临床应用，他是医生吗？”

    “王先生，我只是一个小喽啰，怎么会知道疤哥想干什么，你别打我了好吗？”赵三苦着脸哀求。

    “你他大爷的若是老老实实做人，不混黑社会，老子会打你吗？”王根生没好气的问道。

    “王先生，人在江湖，身不由己啊！”赵三叹气。

    王根生听得来气，就是一阵耳光，直接将赵三抽得昏死过去。

    不过，将赵三抽昏，又得将他救醒过来，还真是有些麻烦。

    王根生拿出了银针，对着赵三一阵乱扎，关键是汽车在飞速前行，导致银针准性有误。

    这个赵三一会儿被救醒，一会儿又是痛晕，如此反反复复好几回，可谓真是生不如死了。

    肖潇此刻却唱起了白脸：“赵三，你还有什么话没有说，赶紧说出来，说实话，你现在死了也是白死。”

    “我说，我说，你们现在的路线有错误，长时间的开下去，只会越走越远。”赵三心有余悸的说道。

    “你他大爷的，我早就知道你玩套路了。”王根生握住赵三的那只手，又是紧紧一捏。

    “王先生，我再也不敢了，我说，我说实话。”赵三狂叫，豆大的汗珠哗哗直落。

    临山市郊，一处烂尾楼里面。

    赵铁心和一个不足十七八岁的女孩子关在了一间屋子里面，屋子紧紧有一扇门，一扇窗。

    在外面，能够很清楚的看到里面的情形，而在里面，却又是如同死牢。

    赵铁心不知道刚才被人灌下了什么东西，尽管年过七旬，他却能够产生那种好久没有的冲动。

    难道这就是别人所说的第二春？

    在他对面的女孩，很显然没有赵铁心那般有定力，此刻竟然恬不知耻的缠了上来。

    她的双眼喷火，脸上写着大大的两个字，欲望。

    “小姑娘，你不要这样，我一个老家伙迟早会死的，我不能害你。”赵铁心坚守着自己的信念，不去动摇。

    可女孩受不了，她不知道这是怎么样的一种感觉。

    总之浑身发热，像找了火一样。

    “求求你，救救我，我要死了。”女孩轻声哀求着，甚至撕扯着赵铁心的衣服。

    赵铁心极力的克制着自己，但内心的冲动却无法掩饰。

    小屋外面，疤哥几个人看着这样一个情形，却又是心态迥异。

    疤哥之前，被王根生废了，准确的说，他虽然活着，却不是一个正常的男人。

    如此一来，他的内心更加扭曲。

    甚至看到这样一对老少纠缠在一起，他的内心却能够感到无比的满足。

    “疤爷，我们这样做，是不是太便宜了这个糟老头子了。”一名混混，此刻却只是一个羡慕嫉妒恨。

    “你们懂一个屁，色子头上一把刀，别看赵老头快活，却在透支他的阳气，你们看佛爷，身份高贵，

    却从来不近女色，以至于到了现在，身体还是倍棒倍棒的。”疤哥冷冷骂了一句。

    “疤爷，佛爷不是你姐夫吗？”手下弱弱的问。

    言外之意，你说佛爷不近女色，为什么还娶了你姐呢？

    疤哥一个耳光抽了过去，大声骂道：“你个王八蛋懂什么，佛爷当初落难的时候，是我姐救了他。”

    “哦，我明白了，原来是报恩啊！”手下自作聪明的说道。

    他的自作聪明，又换来了疤哥重重的一耳光：“你他大爷的，别瞎咧咧了，上外面守着，别让王根生进来。”

    “知道了。”手下捂着脸，唯唯诺诺的退了出去。

    便在这一刻，刘军所开的汽车，已经到了烂尾楼的附近。

    为了不打草惊蛇，王根生将刘军一个人留在了车上，而他则和肖潇两个人，绕到了烂尾楼的后面。

    王根生清楚，那扇重重的铁门后面，肯定藏有不少人。

    他倒不是怕那些人，而是担心造成太大的动静，疤哥会趁机溜走。

    烂尾楼的面积很大，占地足足有几十亩地。

    后面，用围墙围了起来，这对于王根生和肖潇，不过也是小儿科的事情。

    两个人刚刚翻过围墙，却发现七八个青衣男子朝这边吆喝着走了过来。

    这些人正是疤哥派出来巡视的，他们根本不会想到王根生会如此迅速的找到了这里。

    “你们两个是什么人，赶紧站住。”一名男子大声吆喝道。

    王根生还真的就站住了，当然，他并不是摄于对方的威严，而是想趁机将摆平。

    这几名男子对王根生好像并不是很感兴趣，竟然纷纷朝肖潇走了过来。

    “小妞，你们两个人是干什么的？”

    “这还用看吗，要么是想进来浑水摸鱼，偷东西的，要么是一对小情侣进来偷情的。”

    “妈呀，这送上门的美女，不要白不要。”

