    领导席上。

    “方院长，你的儿子似乎输给了你们学院的种子选手，我想问下你是什么心情？”

    连洛妃转头饶有趣味的看着方擎。

    “高兴，很高兴。”

    方擎面无表情的说出了这五个字。

    “方院长你怎么也跟夏如雪一样，都开始不讲实话了，没意思。”

    连洛妃听着方擎的回答，显然对这个回答有些不相信。

    转头继续看起来比赛，毕竟下一场该轮到白落上场了。

    可谁都没发现，方擎看向方南的时候，嘴角已经带有了一丝笑容。

    相比于其他人看到的比赛失利，而他看到的却是方南的改变和成长。

    对战场地处。

    此时秦苏与方南已经纷纷上前，将自己的御兽收回到了御兽空间当中。

    “说实话，你终于意识到了身体强度对于御兽综合实力的重要性，并做出了改变，这点确实让我很惊讶。”

    “但这就是你在陨星学院里面学到的所有东西的话，我只能说虽然确实不错，如果你当初选择的是曜日学院，你只会学的更好。”

    “或者等我击败了你们陨星学院的全部选手后，你才会明白，曜日学院才是最适合你的。”

    秦苏对着方南说这话的时候一脸自信。

    “我在陨星学院里面学到的东西当然不止这些，真正的收获是……你可能马上就会知道了。”

    “虽然你赢了我，但要说想击败我们陨星学院的全部选手，只能说这是不可能的！”

    “就算你下一场抽到了夏雨霏并赢了，可那个人你是无论如何都不可能赢得了的！”

    方南本来都想退场了，但听到秦苏后面的话还是忍不住说道。

    “他？你是指徐粟？他很强？”

    秦苏瞬间知道方南说的是谁。

    “徐粟强不强？当你遇到他的时候你就知道了，你会对强有一种新的理解。”

    方南想起自己第一次见识到徐粟实力的时候，正是在交流会上。

    在此之前，一直认为徐粟能拿下考核的第一名。

    都是因为考核的时候自己没用全力导致的。

    也有过想找他切磋的想法。

    直到在交流会上看了徐粟的表现之后。

    才见识到了，什么叫做绝对的实力。

    而之后遗迹之行，让他彻底明白了两人之间的实力差距。

    这也是方南改变自己观念的根本原因。

    “也许是时候让其他学院的人，亲身体验下这巨大的落差感了。”

    方南在心中想到这些，不禁边笑边摇了摇头，离开了对战场所。

    “能让你对他这么自信，我倒是有些期待与这位徐粟的交手了。”

    秦苏站在原地，默默说了一句后，也离开了。

    见两人离开之后。

    本次比赛的主持人阿华拿着麦克风，开始宣布刚才的比赛结果。

    “本轮比赛第一位晋级四强的是来自曜日学院的秦苏！”

    “让我们用热烈的掌声恭喜他！”

    场馆里一阵掌声过后。

    “接下来有请来自洛月学院的种子选手白落，对战来自陨星学院的唐明浩，究竟他们谁会获得四强的第二个名额呢？”

    “让我们继续拭目以待！”

    阿华拿着麦克风对着观众席大声宣布。

    听到自己上场的白落瞬间从自己的座位上站了起来。

    向着对战场地走去。

    徐粟身边的唐明浩也站了起来。

    同样向着对战场地走去。

    看着唐明浩的背影。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    徐粟忍不住在心里默默的配上了旁白。

    “虽然唐明浩的实力在所有参赛选手中，都处于一个靠前的位置。”

    “要是运气好一点，抽到自己和夏雨霏的对手，都有可能晋级四强。”

    “但偏偏抽到了这个洛月学院的白落，运气可以说是也不太行。”

    “以白落黄金级御兽的实力，这场比赛想必不会战斗太久。”

    徐粟在心里做了一番预估。

    很快。

    场上的比赛就打响了。

    就跟徐粟预料的一样。

    唐明浩的巨獠兽自从比赛开始。

    便一直被动处于防守状态。

    而白落的战斗熊师一直在进行连绵不绝的进攻。

    此消彼长。

    渐渐的巨獠兽有些顶不住了。

    没过多久。

    便在战斗熊师的一记手刃之下。

    丧失了战斗能力。

    随着阿华宣布比赛的胜者是白落之后。

    徐粟便看见这个小丫头很是嚣张的看向自己。

    并对自己做出了一个凶恶的表情。

    看着白落做出的凶恶表情。

    却是让徐粟忍不住有点想笑。

    看到徐粟竟然还敢嘲笑自己。

    白落在回到自己的座位之后，也是向徐粟抛来了利刃般的眼神。

    接下来的比赛进行的也很迅速。

    夏雨霏在与对面曜日学院选手的战斗中。

    很干脆利落的击败了对方。

    而徐粟与洛月学院的选手对战时。

    甚至连御兽都没有召唤出来。

    用御化技能就击败了对手。

    不得不说，亲自上场战斗的感觉是真的舒服。

    只是徐粟在回到座位上的时候。

    就看见白落正一副咬牙切齿的看着自己。

    恨不得直接冲过来打自己的样子。

    而随着徐粟战斗的结束。

    主持人阿华拿着麦克风，开始宣布刚才的比赛结果。

    “让我们恭喜来自陨星学院的徐粟，获得四强赛的最后一位名额！”

    “而经过刚才四场激烈的战斗之后，我们本次比赛的四强选手已经脱颖而出！”

    “他们分别是曜日学院的秦苏！”

    “洛月学院的白落！”

    “以及陨星学院的徐粟，夏雨霏！”

    “让我们恭喜这四位同学成功晋级到半决赛！”

    阿华看到有位大哥已经准备离席了，连忙接着说道。

    “那个准备离场的大哥请等一下，今天的比赛还没有结束！”

    “现在是早上十一点，二个小时之后，也就是下午一点，半决赛会准时开始。”

    “毕竟有些选手的御兽需要治疗，加上选手本人也需要时间休息，才能跟各位呈现更加精彩的比赛。”

    “这段时间，大家可以自由安排，只要别忘了二个小时之后的半决赛就行。”

    听到之后的观众纷纷起身，准备四处活动活动。

