    瘦弱男孩满脸写着不服气，还想说些什么？

    就在这个时候，带队的老师们都回来了，男孩见状，才很不情愿的闭嘴。

    老师们刚才是去和举办方核对相关信息，这才暂时离开。

    带队老师基本上都是一个，所以在他们离开之后，就只剩下学生们。

    往届的竞赛也都是这样，也从未出现过什么问题，老师才放心的离开。

    哪里想到，这次会有刺头故意找茬惹事。

    好在最后没有动起手来，也没有人主动告状，事情也就这么不了了之了。

    这次他们学校的带队老师沐锦依不熟悉，不过就算是她熟悉的老师，她也不会因为这么点小事去告状。

    见沐锦依没有说的意思，秦柯想了想，决定尊重她的意见。

    毕竟沐锦依是个非常有主见的人，他相信她是不会吃亏的。

    而剩下的那些同学，本身和沐锦依就不熟，就更不会掺合进来了。

    这场闹剧就这么不轻不重的落下了帷幕，只有沐锦依心中清楚，事情并没有结束。

    属于那口出恶言之人的惩罚还没有开始。

    在老师的带领下走完了该走的程序，考生们进入考场，准备开始答题。

    说不上是不是孽缘，沐锦依和那个瘦弱男孩被分到了同一个考场。

    瘦弱男孩冲着沐锦依露出了一个轻视又挑衅的表情。

    沐锦依：“……”有病。

    这个点小插曲没有对沐锦依造成任何的影响。

    快速的浏览了一遍卷子上的题目，沐锦依更加胸有成竹。

    这些类型她基本上都见过，目前还没有一道会让她毫无头绪。

    只要她再认真一些，不被题目中那点小陷阱套路进去，取得一个好成绩应该不成问题。

    秦柯那边的情况应该也差不多吧。沐锦依想着。

    他们两个人没有被分在同一个考场，这对他们没有造成什么影响，反而更能让他们集中注意力去考试。

    若是在同一个考场的话，他们估计会惦记对方答得怎么样，抬头瞅一眼，就分散了注意力。

    沐锦依对秦柯有信心，秦柯也一样。

    两个人在不同的考场里专心致志的答题。

    在考试结束铃响起之时，沐锦依和秦柯都答完了题，甚至还有多余的时间检查一遍。

    这种考试当中，基本上没有人会提前离开考场，除非有什么特殊情况发生。

    沐锦依也是等到了最后。

    她的答题速度很快，在打完之后，她又检查了一遍又一遍。

    别说，还真被她找出了几处错误。

    沐锦依看着这坑爹的题目，心里面也忍不住吐槽，这个坑挖的也太深了。

    竞赛的题目就是这样，总会有出题人因为自己的恶趣味，给参赛者们增加难度。

    再加上一些严重超纲的题目，在竞赛中获得满分的人，几乎是没有。

    在出考场的时候，学子们的表情的才称得上是五彩缤纷。

    有的自认为考的不好，满脸的沮丧，有的则对自己充满了自信。

    瘦弱男孩也不知道抽了什么风，硬是跟沐锦依杠上了。

    挤到离沐锦依很近的地方，故意和他身边的人说道，“这次的竞赛题目一点都不难。”

    沐锦依唇角微抽，这个神经病。

