    死死盯着一言不发的眼前的总司令，卡尔的表情相当紧张，微微颤抖的双手攥紧成拳，掌心的汗水不断溢出指缝，在桌上留下两道明显的水渍。

    作为风暴军团的参谋长外加新大陆军团总参谋部的实际负责人，他对眼下全自由邦联有多少本钱再清楚不过；一旦敌人同时从三个方向发动进攻，溃败真的就只是时间问题。

    况且六万大军…现在全新大陆军团额兵力也只有不到五万, 还有三分之二的气氛组，指望他们独立作战挡住敌人属于架梯子上天，痴心妄想。

    既然不能全部守住，就必然要考虑继续执行弹性防御计划，撤退转进，只坚守一个或两个目标。

    那么既然要守，守哪？

    白鲸港毫无疑问是现阶段不能舍弃的，红手湾拥有几乎快要完工的防御体系，似乎也可以保住, 捕奴港距离最远，主力军光要赶过去都要不少时间，而且百分百不可能快过博雷军团的舰队。

    看起来捕奴港是最适合舍弃的，但如果要守住冰龙峡湾防线，它又是最不能立刻就丢的！

    卡尔此时的内心无限纠结，随着圣战军兵力逐渐集结，新大陆军团的兵力就愈发显得捉襟见肘；一两个方向还好，只要同时多面进攻包围，崩溃战败几乎就是必然的结果。

    相交于惊恐交加的副官，得到这个情报的安森内心波澜不惊，甚至相当的…疑惑。

    无论同时进攻多个目标，还是博雷军团试图绕后袭击邦联空虚的东线，都在他的预料之中，因为换成他自己多半也会这么干——既然兵力是敌人的几倍，干嘛把军队集结在相同方向，压榨后勤还做一堆无用功呢？

    他真正不明白的是路德维希特地把这个情报告诉自己，究竟是为了什么。

    如果只是敌人进攻的方向，新大陆军团的哨兵和侦察兵一样能获取到相关的情报, 博雷军团离开黑礁港这件事他甚至比路德维希的情报还早到两天，扬帆城内圣战军的动向，对新大陆军团更是单向透明。

    相较之下，路德维希的地位十分的关键，称为新大陆军团的“核心盟友”也毫不为过，根本不值得在这种信息上冒风险。

    路德维希少将不可能不知道这一点，那他究竟为什么要做这个？

    博雷军团貌似已经被孤立并失控，所以不会配合其余圣战军对红手湾和白鲸港的军事行动，而此前圣战军调配了大量军火储存在黑礁港用于下一阶段作战，这些物资又被博雷军团的军官们倒卖给了自己，所以……

    进攻白鲸港和红手湾的圣战军，很可能根本没有做好战斗准备？！

    安森瞳孔骤缩，他忽然明白路德维希的用意了。

    尊敬的克洛维陆军少将，自己敬爱的老上司…他给情报的目的不是为了提醒，而是要自己把“已经掌握圣战军情报”这件事散布出去！

    扬帆城的圣战军之间八成是有了什么矛盾，或者被教会催促着尽快出兵；路德维希没办法插手阻止，就用这种方式让圣战军放弃速攻的计划。

    战斗还没开始计划就被泄露个干净, 除非圣战军上下真的头铁到史无前例，否则肯定会取消这次的行动——至少也要更改目标。

    十万大军牵一发动全身, 临时修改计划做出的进攻方案, 必然是仓促混乱到了极点。

    抓住这个时机，新大陆军团就能不受干扰，专心致志耳朵击溃并歼灭被孤立的博雷军团了！

    想通了问题，安森并没有急于立刻告诉还在满头大汗的副官——这毕竟只是自己的猜测，万一路德维希突然耿直了一次呢？

    权衡利弊，他拿起桌上的信件把玩了下，对卡尔道：

    “这个情报…你有没有告诉路易？”

    “啊？还没……”参谋长（副官）愣了下，迅速反应过来：“有问题？”

    安森一脸严肃的点了点头。

    “这种事情可能不太习惯…但眼下我们的顶头上司不是王家陆军，而是这位新大陆军团元帅，严格意义上说他才是你这个参谋长的第一负责人，我的顺位再高也只能排第二……”

    “只要不涉及某些绝对不能说的秘密，所有情报至少也要同时给他一份，而不能从我这里中转；有些事情是可以做，但还是不要太明显为好。”

    安森倒不是担心老实人心存芥蒂，但能够团结整个新大陆军团的不是他而是路易，如果连堂堂元帅都只是有名无实的摆设，整个军团还能团结多长时间？

    “……我明白了。”参谋长深吸一口气，脸色夜稍微凝重了几分：“这样，我让小书记官抄录一份留给你，原件我带走，当面交给路易。”

    “不用那么麻烦，你直接拿走就行。”

    安森摆摆手道，整封信在卡尔进门的时候，他就已经用“异能”扫过一遍，内容也只是两人刚刚讨论的拓展，没必要再浪费精力和时间。

    参谋长微微颔首，也不多问，从安森手中接过了信件直接揣进怀里，扭头向屋外走去。

    他刚要拽开房门，就感到一股惊人的力量迎面袭来，那种感觉仿佛是蒸汽列车全速前进，笔直的压到了自己脸上。

    连惊愕都来不及的参谋长果断抽手，凭借着多年的战场直觉果断向右后方闪躲，转身，抱头，下蹲，一气呵成。

    就在他完成全套动作的同时，刺穿耳鼓膜的巨响瞬间爆炸。

    “砰——！”

    厚重的橡木房门发出了幼兽垂死似的哀鸣，重重的在墙上砸开了一道实心弹落点似的痕迹。

    而这一切的罪魁祸首仍旧浑然不觉…年轻骑士狂奔着冲进房间，在安森愣住的眼神中，把一封和刚刚别无二致的信拍在了桌子上：

    “安森，你快看这是什么——我们可能马上要三面受敌了！”

    …………………………

    很显然，某些人是纯粹自作多情了——身为扬帆城总督，贝尔纳家族继承人，路易在新世界并不缺乏属于他的人脉和情报网，根本不需要一些曲线忠诚的家伙提供的那点二手信息。

    甚至路易掌握的情报还要比更详细，连进攻红手湾和白鲸港的军团编制，指挥官姓名都了解的一清二楚。

    “费尔南多军团长…我和这位赫瑞德皇室旁支出身的骑士有过一面之缘。”

    不算宽敞的地图室内，依然心情紧张的路易皱着眉头道。

    坐在他旁边的卡尔更是战战兢兢，一副心有余悸的模样，显然是受刺激了。

    “我不知道你们克洛维人是怎么评价他的，但费尔南多真不算是那种特别优秀的将领，只是对赫瑞德陛下无与伦比的忠诚，无论陛下给他什么命令，都会不打折扣的执行。”

    “至于他的领军能力…我父亲曾经有过一种不太尊重人的评价，对费尔南多而言，指挥五千名骑士和五千只山羊，没有任何区别。”

    “哎？”

    刚刚还吓得不轻的参谋长愣了一下：“不太尊重，为什么我觉得这是在夸他呢？”

    “也可以这么认为，就看你从什么角度评价了。”安森耸耸肩：

    “褒义的话就是哪怕只给他五千头山羊，费尔南多军团长一样能指挥它们上阵作战。”

    “那贬义的呢？”卡尔突然有些好奇。

    “贬义就是你即便给他五千名骑士，发挥出来的实力也和五千头山羊没有任何区别——这是位实力极其稳定的统帅，各种意义上的。”

    “……”

    “我父亲也是类似的观点，经常用‘陛下的牧羊人’指代费尔南多将军。“路易微微颔首，表示赞同：

    “可即便他真的能力平庸，此次他所率领的圣战军也是帝国的百战精锐，即使在新世界水土不服也绝对不容小觑；要知道哪怕是你们克洛维的常备军团，也曾不止一次在他面前饮恨折戟，大意轻敌是真会出事的！”

    “何况此次他也并非独立领军，身后除了陛下还有教会，以及教会组建的统帅部和裁决骑士团派出的监军。”年轻骑士严肃道：

    “费尔南多将军最大的问题就是谨慎过度，甚至可以称为懦弱；但如果有陛下和教会的命令，他也可以比所有领军者更勇敢。”

    “让他进攻冰龙峡湾只会有两种可能——无事发生，或者不顾后果，不惜代价的发动不会停止的进攻！”

    沉重的警告声，在三人的耳畔回荡。

    嗯，所以路易不仅了解帅部的事情，还知道裁决骑士团给所有军团都派了监军…安森内心暗道，这件事路德维希并没有提起过。

    这应该不是故意，而是他真的不知道，负责和无信骑士团接头的罗曼上校夜不知道裁决骑士团的存在，证明教会真的没有在路德维希的军团内安插人手。

    如果不是别有用心，那就只能是路德总主教和教廷做了某些交易，让克洛维的圣战军保持高度的独立性，没有被裁决骑士团渗透。

    “倒是红手湾方向的军团配置，稍微让我有些意外。”

    就在安森陷入深思时，忧心忡忡的路易再度开口道：“前锋是亚瑟军团，但总指挥竟然是路德维希少将。”

    “您的意思是说帝国的军团长们在把扬帆城让给克洛维人之后，还愿意分享夺取红手湾的战功？”卡尔猜测道。

    “有一部分这方面的原因，但不是主要的。”年轻骑士摇了摇头：

    “亚瑟我在了解不过，以他的性格除非对某个人彻底心服口服，发自内心的信任，否则是绝不会允许对方地位在自己之上。”

    “连您也不行？”

    参谋长表示怀疑。

    “连我也不行。”路易加重了语气道：“作为朋友，没有比他更忠心的伙伴，代价就是你不能有超越，或任何强迫命令他的举动——只能是他这么对你。”

    说话间，安森和卡尔悄悄对视了一眼。

    显然，他还不知道路德维希和亚瑟之间的事情——克洛维的陆军少将已经利用自己的丰富经验和履历，让帝国的“龙吼”完全臣服在了他的脚下。

    否则也不可能有除了波丽娜牺牲之外，堪称完美的灰鸽堡之战。

    但无论如何，既然进攻红手湾的总指挥是路德维希，那就没有任何需要担心的地方了，剩下的就只有捕奴港和白鲸港。

    这两个地方安森一个都不打算让，甚至连红手湾也不准备轻易交给圣战军；战略后退的初步进程已经结束，接下来是到了以鲜血交换土地的时候了。

    六万圣战军…不让他们付出至少二分之一的伤亡，就别想包围冰龙峡湾。

    这不仅仅是为了削弱圣战军的气焰，让对方打消“冬季之前结束战争”的妄想，更是让盟友们看清楚自己，新大陆军团的实力，更加积极主动的为赫瑞德皇帝和教廷添堵。

    否则如果新大陆军团一触即溃，连打都不打就不断溃败，连最起码的统战价值都没有，凭什么指望那些人不加入至少看上去不可战胜的圣战军，而把筹码压在自己身上？

    所以必须要进攻，哪怕要付出不小的代价也必须进攻；最惨烈的胜利也要比最光荣的失败强一万倍。

    于是圣徒历一百零二年七月五日，新大陆军团正式宣布其作战计划——五万军团，主力军由元帅路易率领，镇守红手湾放线。

    风暴军团副司令法比安统率掷弹兵团，一万射击军，驻守白鲸港，迎击进攻的费尔南多圣战军。

    安森责指挥剩余的风暴军团，五千射击军总计一万两千，急行军赶往捕奴港，抵御博雷军团的袭击。

    为了确认猜测，这次安森努力说服了路易和整个参谋部，没有对情报进行隐瞒，理由是根本不可能——我们有多少家底敌人不可能不知道，这么大范围的举动如果要隐瞒，只会让我们自己的士兵没有心理准备。

    于是跟随各方小道消息，流言外加《白鲸港好人报》的报纸，把新大陆军团的行动传遍了大半个新世界，整个自由邦联都在激动的呐喊，摩拳擦掌要为波丽娜小姐报仇。

    黑礁港码头外，扶着船舷的路德维希将手中报纸递给身后的亚瑟，强忍着兴奋的表情无比凝重：

    “我们的行动暴露了。”

