    夜幕下的山顶。

    林昊盘膝而坐，闭眸内视那突破后凝成的灵婴剑形，颇感满意。

    心念一动，丹田穴海中的剑灵，瞬间消失。

    再出现时，已是在其精神穴海之中，缓缓旋转在灵魂体的周围。

    武修一途，灵婴虽是武者实力的根本，但真正重要的却是灵魂。

    如今有着轮回武意，以及剑灵的守卫，完全就是超强组合的双重护盾。

    “十万点宗门贡献值，应该可以兑换不少东西。”

    林昊暗自盘算了下。

    宗门之中，能够兑换的物品，无非就是丹药、兵器、武学秘籍，以及一些天材地宝之类的玩意。

    丹药和武学，以林昊目前而言，并不需要。

    兵器方面，他现在拥有的噬龙剑，以及火鳞龙枪，全都是品质不低的神兵利器，更没有必要再用其他武器。

    “陈晋所说的十二血卫，倒是有点搞头。”

    想起这件事，林昊眉梢轻挑，准备给自己未来的这批手下，提前弄些装备。

    到时候，若是真像陈晋所言的那般，便可直接上手，具备作战的能力。

    嗖——！

    心念至此，林昊身形一动，陡然掠至上空，朝着九玄宗火灵阁的方向飞掠而去。

    火灵阁出产的资源，绝大多数，都以炼器为主。

    武者战斗，辅助性的武器、功法，缺一不可。

    林昊首要兑换的物品，自然是兵器。

    火灵阁的铸器坊，位于岛内的一座巨塔。

    整座塔身皆为金属铸成，通体暗红，异常坚固。

    即便炼器时出现什么异常，或者爆炸性事故，也不会造成多大的损毁。

    走入塔内，却见不少炼器学徒，正在四处忙活。

    “咦，那人好像是圣子？”

    “什么好像，就是他！”

    很快，有人注意到了林昊。

    一时间，在场所有炼器学徒，纷纷停止了手头的事务。

    “参见圣子殿下。”

    众人脸色变幻间，连忙恭敬行礼。

    圣子地位，甚至要高于三殿六阁的殿阁主，他们哪敢怠慢！

    “圣子殿下，您今日大驾光临炼器坊，请问有何吩咐？”

    负责管理此处的中年男子，立即迎了上来，满脸恭维的询问道。

    “我想兑换一些武器，灵宝级的兵器，大概需要多少宗门贡献点？？”

    林昊淡然道。

    中年男子不假思索的回道：“一般情况，至少也得一万点贡献值。”

    听到这个数额，林昊眼神微怔。

    十二件灵器，相当于十二万宗门贡献点。

    他现在仅有十万，根本不够。

    “不过，掌教大人说了，但凡圣子殿下所需资源，兑换值一律三成。”

    中年男子显然懂得察言观色，立即又补充了一句。

    闻言，林昊眉梢轻挑，心情顿时开朗起来。

    三成，相当于三万六的数值。

    至于免费，他可没有那种念想。

    毕竟宗门的各种资源，都需要大量的材料，以及人工。

    若是全部免费，难免有些说不过去。

    形式上的收取三成的宗门贡献点，已经非常不错了。

    “麻烦帮我挑选十二件兵器，刀枪剑斧都行，皆为火属性。”

    林昊想到狂战士的强壮体格，再次说道：“尺寸规格方面，最好重量级一些。”

    十二件？！

    一听到这个数量，中年男子明显愣了下。

    “好，请圣子殿下稍等片刻。”

    当即，中年男子也不敢怠慢，连忙转身走向储物兵器的密室。

    不一会，便是带来了林昊所需的兵器。

    介于圣子的尊贵身份，中年男子全都往好的挑。

    件件品质优良，削铁如泥。

    “火云阁的炼器坊，果然名不虚传，继续努力。”

    对此，林昊颇为满意，给了中年男子投去一个赞赏的目光。

    “多谢圣子殿下夸赞，我们炼器坊以后，必当为宗门鞠躬尽瘁。”

    中年男子仿佛受宠若惊一般，面红耳赤的连连点头。

    林昊一脸淡然，正欲离开时，一个炼器学徒，突然走了过来。

    “李管事，这块玄陨铁太小，用来炼器也不够，请问要如何处理？”

    听着炼器学徒的声音，林昊目光似是不经意地瞥向对方手里。

    却见炼器学徒的手中，拿着一块约莫鸽子蛋大小的铁块。

    体积如此之小，即便是炼制匕首，材料也远远不够。

    不过，这种玄陨铁极其珍稀，那可是来自天外陨石的矿铁。

    他的噬龙剑，主要材料便是玄陨铁。

    “这么小……”

    中年男子看了一眼，显然也是有些嫌弃。

    毕竟什么都炼制不了，再珍贵也没用。

    “先留着吧，以后当作补漏之用。”

    他并无过多在意，淡淡道。

    小是小，如果铸炼成荆轲和螂王的武器，完全绰绰有余！

    林昊心头微动，当即出声问道：“这个，可以兑换吗？”

    闻言，中年男子这才看向林昊，笑道：“圣子殿下若是有兴趣，可赠予你，无需兑换。”

    正好用这块玩意，给圣子做个人情。

    完美。

    中年男子心里美滚滚，顿觉自己非常的上道。

    “好，那就多谢了。”

    免费的东西，林昊从来没有拒绝。

    那名炼器学徒立即屁颠屁颠的走过来，把那一小块玄陨铁，双手奉上。

    “这里有没有空闲的炼器室，麻烦帮我准备一间。”

    林昊显然打算就地取材，重新给荆轲它们炼铸一套武器装备。

    当初它在九大殿宗的时候，曾与岩大师修习过一段时间。

    炼器锻造方面，俨然不是问题。

    而且，自从荆轲和螂王它们进化之后，形体或多或少，都出现了一些变化。

    以前炼铸的小型武装，已经无法再用。

    “圣子殿下，您要炼铸器具？”

    听到林昊的要求，中年男子一脸诧异的看着前者。

    “嗯。”

    林昊淡然点头。

    “嘶！”

    闻言，中年男子以及在场的那些炼器学徒，都是忍不住深吸一口气。

    显然也是没想到，这位九玄宗的第一任圣子，非但武力超群，就连炼器也懂。

    多才多艺这个形容词，用在他身上，也不为过！

    “行，我这就给您安排一间炼器室，请问圣子殿下需要几个人手协助？”

    中年男子态度恭敬的请示道。

    “不用，我自己就行。”

    林昊淡然一笑，他的魔影分身，各方面配合，反而用起来会更加顺手。

    “对了，顺便再帮我准备些紫金石、火元晶、琉璃玉，量不用多，指甲般大小便可。”

    林昊极其娴熟地念了几样炼器材料。

    “指……指甲大小？”

    听到这，中年男子顿时一脸懵逼。

    这么少的量，能炼制出什么玩意？

    “好。”

    对此，他也没有过多询问，立即吩咐炼器学徒们忙活起来。

