    “多谢公子！今日，是秦楚给公子添麻烦了！日后若是有用得着的地方，公子尽管开口。”

    秦楚行至凌霄身前，深深拜下。

    “不必了，今日换成是谁，我都不会坐视不理。”

    凌霄淡然一语，抬头看了一眼远处苍穹，转身朝着山巅掠去。

    而望着那一道远去的身影，周围众天骄眼中皆透露一抹复杂苦涩。

    方才这山道上的动静，绝无可能瞒过仙玄宗的诸位神帝强者。

    可直到此时，仙玄宗也未曾有强者降临。

    这，就足够说明很多事情。

    “凌霄…公子，现在的我，或许还入不了你的眼眸，这一次天池之争，我会让你记住我的名字！今日恩情，楚，没齿难忘。”

    秦楚仰头，看着那一道行走在云间的身影，眼眸中闪烁一抹坚毅。

    这是他入世以来，遇到的第一个帮他之人。

    而且，还是一名绝世的剑修。

    这样品行端正，心无拘束的少年，才配得上做他的知己。

    相遇只是一个开始，故事也才刚刚开始。

    直到秦楚迈步，朝着山巅行去，在那远处山林之前，一道同样身穿白衣，身形挺拔的中年男子方才现出真行。

    此时的剑魔，身上早已没有半分酒气，就连脸上的胡须，也被清理一空，露出一张沧桑却莫名英俊的脸庞。

    他的目光深邃冷漠，尤其是看向虚空中的那道身影时，眼底深处更是蕴含一丝淡淡的惋惜。

    圣教圣子么？

    果然是个心性通明，天资卓绝的少年。

    甚至！！

    二十年了，剑南辰第一次觉得，同辈中有比秦楚天赋更高者。

    那般剑意，别人感觉不到，他却看的清楚。

    剑道大成！！

    一个剑道大成的少年，放眼圣州，也绝对称得上举世无双。

    可惜，他是圣教之人。

    可，莫名的，除了惋惜，剑魔心底还有一丝期待。

    虽说神主霸道，将六魔逼至绝路。

    可叶姑娘，同为圣教中人，却也不迂腐蛮横。

    一个将剑道修至此境者，证明这白衣少年心中并无阴邪。

    不论是敌是友，他与楚儿，都将是绝世双骄。

    至于最终两人究竟谁才是这方天地的主角，且看各自机缘造化吧。

    大争之世，有此宿敌，非是不幸，实乃大幸。

    楚儿，剑者，迎难而上，知难而进，握住你的剑，纵情地与他…碰撞吧！！

    “楚儿，剩下的路，就看你自己的了。”

    剑魔转身，朝着远空行去。

    这一路上，他跟随秦楚，暗中庇护。

    只是这仙玄古宗，强者众多，甚至那位仙玄宗主，连他都感觉畏惧。

    可，若是没记错，当初那位被大哥救下的南疆神帝，就是这一宗中的长老吧？

    以大哥的谨慎，楚儿出世，他不可能不布置手段。

    有他庇护，楚儿在这仙玄宗中，定无大祸。

    仙玄山顶，有流光四溢，仙霞遮掩。

    此时在那大殿前的广场之上，无数弟子整齐而立，就连宗中诸多长老，也是神色肃然地站在原地，似在等候谁人。

    众人之前，一位身穿黑色长袍，头上扎满细辨的老者，手持一根桃木拐杖，显得格格不入。

    此人正是仙玄宗之主，八部共仰的圣者，赫连山。

    说起这位赫连宗主，当年在这南疆之地，亦是站在峰顶之人。

    南疆蛮部众多，八部之主各自为政，麾下皆有附庸。

    只是此处本就荒蛮，又毗邻无尽海域，混乱不堪。

    而这位赫连宗主出世之时，南疆各部早已征伐百年，又要抵御海族屠杀，民不聊生。

    赫连山一人一杖，行走世间，非是以修为碾压八部，而是耐心游说，劝其修戈，耕种，传授功法神通，助八部族人修行延寿。

    当然，创先河者，必受磨难，赫连山也不例外。

    只是他从未恼怒，亦未有悔。

    百年如一日，一身黑袍，一枝桃木，走遍南疆百部。

    渐渐的，开始有世人信他为圣。

    可真正令他受万民敬仰的，却是那日，海皇率海族众强者降临，欲要征服八部，一统南疆。

    海皇修为，早已通天彻地，八部无人敢战。

    又是这位赫连宗主，一枝桃枝，震慑万敌。

    世人方才发现，原来他的修为，竟已登峰造极。

    他若想要八部臣服，根本无需游说，直接以力碾压，南疆人族根本未有人敢反抗。

    可他却偏偏选了一条最艰难的路，承受了世间最恶毒的人言。

    圣人转世，心怀苍生。

    从此，八部修戈，奉他为神。

    功成身退，赫连山本欲隐居世外，却被神主召见，创立宗门仙玄古宗，守护南疆众生。

    此时他的脸色，极其淡然，只是一双苍老的眼眸中，透露一抹看不透的深沉。

    山脚乱象，他自然早有感知。

    如此看来，那圣教圣子心中有善，却也不是愚善，倒是个杀伐果决之辈。

    “嗡。”

    天际之上，突然有仙霞弥漫。

    只见一道白衣身影负手而来，在其身旁，两位姿容绝美的少女落后一步，紧紧跟随。

    有道音化韵，传彻天际。

    有祥云聚拢，宛如仙迹。

    而那少年，只眸光清冽地看了众人一眼，便从天落下，站在了赫连山的身前。

    “仙玄宗主，赫连山，拜见圣子。”

    此时根本无需凌霄亮出神令，就单单身上气质，便很容易叫人猜出他的身份。

    “宗主怎么认定，我就是圣教圣子？”

    凌霄别有深意地看向眼前的老者，神帝八品，身俱愿力。

    在其周身，有股飘渺玄妙的气息流转。

    很明显，此人善卜，观星测位，通晓天运。

    “今日我观天象，西方有紫气升腾，定是有贵人至此，圣子身伴祥云仙意，道骨天成，定是人中龙凤，除了圣教圣子，老朽实在想不到还有谁能有如此鸿运。”

    赫连山摇头苦笑，眉宇间透露沧桑。

    “呵呵，宗主谬赞了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，尤其是此时这老宗主满头的脏辫，更是别具一格，口才颇强。

    怎么，你也想当rapperstar？

    只是！

    如果让这位老宗主知道，此时他拜的，是位真魔，不知道他会不会对自己的专业水平产生怀疑？

