
　　刚进考场没一会儿，监考老师一前一后也踏进了教室。

　　试卷发下来，宫九喑懒洋洋得扶着脑袋，拔开笔盖，在姓名处洋洋洒洒的写下自己的名字。

　　然后放下笔，双手一抱，将试卷压住，埋头便睡了过去。

　　一中考试为全年级随机排座，每个考场中各班级皆有学生在座，宫九喑的考试座位被安排在窗边。

　　七月上旬，正直夏日。

　　早上常有朦胧的雾气，晨日的光穿过层层薄雾，再透过门窗玻璃射进教室，散落一身，令少年周身充斥着淡淡的暖意。

　　考场里，总有人时不时停下手中的笔，侧头朝窗边像是镀了层光晕的少年望过去，又满目笑意的垂头奋笔疾书。ŴŴŴ.23sk.com

　　监考的教师一前一后，一左一右，交替着巡视，每每触及抱头酣睡的少年，皆目露失望的频频摇摇头。

　　这个年纪正是奋斗的时候，就算成绩差，也不应该如此堕落。

　　一中的考试评审是较为严格的，若是有两门及以上分数不及格，是直接勒令退学的，所以就算平日成绩差的学生，在考场上也不会选择睡觉，这也是为什么一中能一直在众列高校中屹立于首的原因。

　　瞧着这少年郎的模样，估计是悬了。

　　随着时间流逝，已经没有人再抽出心神去望那窗边的人，尽数埋头，面上露着苦色，手头笔尖在答题卷上不停写画。

　　整个考场只剩笔尖与纸的摩擦声，以及翻阅卷面发出的清脆声响。

　　整个校园响起铃声，接着传来一道悦耳的女声：“距离考试结束还有三十分钟，请同学们抓紧时间。”

　　这不报时还好，一报时，便有人头皮开始发紧，恨不得有几个脑袋来思考答题。

　　空气中弥漫的雾气在不知何时悄然散去，这让挂于天空的太阳照射更加肆无忌惮。

　　埋着脑袋沉睡的少年在铃声响起的那一刻动了动，随后悠悠转醒。

　　微泛赤色的眸随着眼帘的缓抬露出来，在空气中定格两秒，只见少年懒散的撑起脑袋，腾出只手拿起桌上一旁的笔，拉开试题，粗略的瞟着。

　　两分钟后，翻篇。

　　扯动试卷的声响有人听见，抬头匆忙的扫了一眼终于起来答卷的少年，怔愣片刻，又低头继续干自己的。

　　只是心头闪过诧异，想着这人最后半个小时居然才答卷，这又有什么用？

　　看完试题，宫九喑抽出答题卷，笔尖碰上卷面，不急不缓的开始答题。

　　待她最后一笔落下，铃声再次响起。

　　“距离考试结束还有十五分钟。“

　　这次报时过后，讲台上的监考老师开口：“已经做完想要交卷的同学可以交卷了，其余同学抓紧时间。”

　　老师话音落下，有人收拾文具，陆续走出去。

　　剩余的人依旧手腕不停，笔尖飞速。

　　宫九喑慢条斯理的盖上笔盖，将试卷与答题卷摆正，站起身来，揣笔进兜，步调沉缓的走出了考场。

　　出了考场，没走几步，就瞧见宋子郗两步并一步朝她走来。

　　另一个考场里，林瑶也拿着笔袋走了出来。

　　正巧，就在她隔壁考场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第206章 期末考免费阅读。https://xs.23sk.com 