    第2520章  霸王硬上弓   

    虽然最近苏七少对她很好，但是她心里很不踏实，她总觉得苏七少是感激她救了他，才会对她好。

    

    她希望他能真心喜欢她，并非因为感激。

    

    见长公主不同意，苏七少在绞尽脑汁地思考了一番后，戏谑道：“这样，只要你愿意给我生一个孩子，我可以每天都陪你睡觉，怎么样？”

    

    长公主涨红着脸，“你，你无耻！谁要你陪了！”

    

    这家伙分明在玩文字游戏，怎么都是他占她便宜。

    

    见她不同意，苏七少恨恨地磨了磨牙，“楚洁羽，外面有的是女人想给本世子生孩子，本世子都看不上，你竟然不珍惜。

    大不了我给你钱，我陪你睡一次，给你一万两怎么样？”

    

    “本柿子？

    我还西瓜呢！我不稀罕，你想多了！”

    长公主冷声。

    

    苏七少道：“我陪你睡觉，是牺牲我的色相，我还给你钱，我如此倒贴你都不要，你傻吗？”

    

    长公主气道：“我从来没见过人把‘无耻’说得如此清新脱俗的，怎么都是本公主吃亏好吗？

    明明是你想占本公主的便宜，还好意思说是你牺牲色相。

    借用月儿的话，你还真是一朵盛世小白莲！”

    

    和月儿相处久了，长公主也从她那里学了很多新颖的话，已经到达脱口而出的地步。

    

    苏七少听罢，咬牙切齿道：“楚洁羽，你不要敬酒不吃吃罚酒，你小心本世子来硬的！”

    

    “苏七少，你竟然想霸王硬上弓，我打死你！”

    长公主说着，一把捡起地上的扫帚，就朝苏七少打了过去。

    

    “救命啊，公主谋杀亲夫了！”

    苏七少抱着头就往院子里跑，只见那扫帚朝他猛地挥来，他耳边刮过一阵阵凉飕飕的冷风。

    

    云若月才走到院子里，便看到长公主正挥着扫帚追打苏七少，她忙道：“皇姐，你们在干什么？”

    

    “月儿，你来得正好，这个家伙不要脸，竟然敢对我口出狂言，你要替我教训他！”

    长公主气道。

    

    苏七少忙道：“我哪里口出狂言了？

    我只是想和你生孩子，这天经地义，哪里有错？”

    

    听到这话，云若月“噗嗤”一声笑了出来，“皇姐，七少只是想有一个自己的孩子，这样说来，他也的确没错。

    再说，你们成亲也这么久了，也是时候考虑这件事了！”

    

    “你，月儿，连你也帮着他。”

    长公主羞红着脸，只好把扫帚放下了。

    

    见她放下扫帚，云若月忙朝苏七少眨了眨大眼睛，贼贼道：“七少，刚才我帮了你一次，让你免遭皮肉之苦，你准备怎么报答我？”

    

    “啊？

    就这样你就要我报答你？”

    苏七少一愣，然后，他豪爽地环着手臂，道，“说吧，你要我帮你做什么？

    看在你刚才帮我的份上，我就勉为其难的帮你一把。”

    

    云若月眼里闪过一丝狡黠，“我不要你帮我做什么，你那里有没有厉害的暗器？”

    

    “你要暗器？”

    苏七少愣住。

    

    长公主也是一脸的惊异，“月儿，你一个弱女子，要这些乱七八糟的东西做什么？”

    

    

    

