    “下次进京，我也让代老头尝尝我们包师傅的手艺，让他知道他的御厨也不过如此嘛。”

    午饭刚过，专机已经降落在小山村的专用机场。小龙和队员们望这机窗外，高兴地喊起来：“我们到家啰！”

    小白下了专机，望着这美丽的小山村，难掩心头喜悦：“还是我们的家好啊！”

    “这个当然了！这里真的好美，青山绿水，溪水潺潺，鸟语花香，是居住修行的好地方。小白，和主人说说，这里不要再增加人了，否则会破坏这里的环境，留一方净土吧。”

    “小金，这个我和主人已经想到了，已下令小山村不再增加住户。而且有的企业和住户，还要撤到山外去。”

    “这样才好，这里的环境真的不能破坏了，就是我们去仙界，这里也是我们的家。让这里成为半封闭状态，没事时我们也可以回来住上几天。”

    “小金，我们走吧。主人想来接我们，我没让他过来。来回折腾做什么，马上就见面了。”

    “那是主人想你了呗。绿油油的草地，弯弯曲曲的小溪，正是牧马的好地方。”

    “你呀，什么都懂，为什么不自己去体验呢，要不你和我一起陪他吧？”

    “小白，就算我想也不行的，我不是告诉过你是什么原因了吗？我现在不能这样做，等以后再说吧。”

    “小金，真的难为你了。好，我们不说了，上车，我们回家。”

    小白召出几台车，交给小龙。“小龙开车，我们回去。”

    十几分钟后，小白她们出现在了小楼前。

    “五姐她们回来了！”晓雨、叶雨等人，纷纷跑上前和小白抱在一起。

    “五姐，我们好想你！”

    “晓雨，我这才出去三天，你就想我了，你哪里想我了？”小白悄悄地用手指拂过晓雨胸前。

    “五姐你太坏了，你明明知道这里碰不得，还逗弄我。”

    “你们几个，还有我想小白吗？你们想她啥，是想她有没有好东西给你们吧？哈哈哈哈！我才是真想小白，小白过来，让我抱抱。”

    韩野当着众女的面，就把小白搂在了怀里。几天不见，就好像离开了好几年。

    “走吧，陪我上楼说说这几天的情况。”

    “主人，你先等一下，我给众姐妹弄了几块玉回来，等我拿出来送给大家。”小白一挥手，七十块洁白无瑕的玉，堆在大家的面前。

    “这是我无意间得到的，就送给众姐妹了。”

    “这玉可太好了！大姐你来分吧，我太喜欢这白玉了。五姐就是厉害，这么好的玉，可是很难弄到，决不是五姐说的那么容易。无意间能弄到这极品白玉，我不信。谢谢五姐，白云记着五姐的心意。”

    “宋欣，这玉真的不错，你分给大家吧。这也是小白对大家的一份心意，你们的五姐，心里时时都想着你们。她这人，只想奉献不求回报，也不会与任何人争什么。你们都要向小白学学，这样就天下太平了。”

    卓玉、雨虹、白云、叶雨都从韩野的话中，听出了点什么，她们的心中也警觉到了什么。看来自己真该像小白那样，千万不要有非份之念。看来自己要小心，这位主子好像有些不满了。

    “这玉真好，我卓玉谢谢五妹了，我们真的应该好好向你学习。”

    “老五心里想着众姐妹，那五妹也想着给我这三姐，多弄点好药吧。我最在乎的还是珍稀草药，我的心思都在草药上。”

    “三姐，这次五妹我真的弄来点好东西。六尾炎香草、雪山紫莲，三姐看这两样如何？”

    “五妹，草药在哪里？快让我看看！”雨虹跑过来，一把抓住了小白的手。

    “三姐，这两种草药你知道的，在这里怕是不能看吧。”

    “五妹你说吧，你要三姐我怎样，才把草药拿出来。这两种草药极为罕见，都只是听说过，无人见过。”

    小白凑到雨虹耳边，笑嘻嘻地悄悄说了点什么。

    “好，我陪你，我们上楼去看草药吧。”

    “主人，雨虹姐着急看雪山紫莲，那我们一起看如何？”小白说话时，嘴角闪过一丝笑容，眼睛朝着韩野眨了一下。

    韩野是什么人，怎么能不明白小白要做什么。

    “好，我也要好好研究一下这雪山紫莲。白叶紫花，天下奇珍。走吧，我们上楼去看看。”

    “这五姐是拉着雨虹为她分担呀！”晓雨笑了起来。

    众女也都会心地笑了。

    “我们有玉就好了，今天也该把他让给小白了。小白已经辛苦好几天了！”

    “来吧，大家拿玉吧，一人两块。这玉质量好，个头又大，每一块都要有三十斤以上。这可以雕刻不少好东西，你们不想要我可就收起来了。”

    “大姐，傻瓜才不要呢！这么好的玉不要，还想要什么？”众女各自挑选两块玉，收了起来。

    其实也没什么可以挑选的，小白从大小、质地上都选好了，基本上都一样，没什么可挑的。大家也都从心里佩服，小白做事的细心。

    “小白，你从哪里弄来这么好的白玉。我真没听过，哪里有这么好的玉矿！”韩野带着小白、雨虹上了楼。

    “主人别急呀，我怎么会忘了你呢！”小白一挥手，就把空间的玉拿出一半来，韩野五十平书房的地板上，堆了一大堆极品白玉。

    “三姐，需要多少自己拿吧。主人要是觉得不够用，我手里还有一些呢。”

    “这么多我都不知怎么用了，这也太多了，我又不开店。小白，我也用不着这么多，你收回一半，还是放你手里吧。”

    “主人，我还有不少呢，你收起来吧。”

    “那好。雨虹，你选一些收起来，我也用不了这些。”

    “坏弟弟，你知道我不喜欢这些，我只在乎草药，其它的我都不在乎。但我这人看不惯耍心机的人，不管是谁，我都要反对。”

    “雨虹，我知道你性子直，小白也是我最相信的人。我也就直说了，有些事我早就看明白了，这是在利用我，算计我。”?

