    随着带有场能的电蛇向着四周扩散，方兴猛得睁开了双眼。

    在他的双眼之内，一栋栋建筑变成了半透明的虚线立体。

    而周围所有人的一举一动，全都落入了方兴的视野之内。

    之前就曾经提起过，不同类型的灵气，对于辅助流派而言存在优势选项。

    鉴定之道、破解之道重推衍，倾向阴阳灵气。

    炼丹之道、炼器之道重熔融，倾向晦明灵气。

    符箓之道、风水之道重精准，则倾向于雨风灵气。

    辅助流派远不止这些，但基本都会存在与它们相性最佳的灵气类型。

    方兴原本就是一名风水师，如今又掌握了雨风灵气，探索能力自然也是突飞猛进。

    配合上雷电之力，方兴如同开挂了一般，能够清楚的看到周围人的动向。

    借助场能所获得的透视，想要找出追踪者就变得简单了许多。

    毕竟，修士和普通人的气场就有很大差异。

    更别说，他们为防被发现，所做出的鬼祟举动了。

    方兴环顾四周，很快就把可疑之人给找了出来。

    原本方兴以为，追踪者最多不过一个两个。

    然而，真正凭眼睛去看的时候，方兴才大吃一惊。

    对面这群人，竟然有接近二十名之多。

    私人恩怨不可能有这样的组织力，别说进行尾随了，恐怕见面就直接开打了。

    方兴第一时间想到了三方代理人，难道上次团灭真雷众和驳船的事情暴露了。

    这种问题暂时没有人能够回答方兴，眼见追踪者们形成包围之势，向着二人所在的仄道靠了过来。

    方兴知道，无论对方是什么人，都不能坐以待毙。

    一念及此，方兴如同变魔术一般，从风衣里掏出了一把大型器械。

    没错，这把比反器材狙击步枪还要大好几倍的器械，正是之前在海上所缴获的电磁炮。

    和普通枪械不同，电磁炮的核心部位是，能够进行电磁加速的枪管。

    所以，电磁炮的枪管不仅又粗又长，而且重量惊人。

    哪怕是修士，也很难端着这样的一个大家伙，在开火的同时保持身体平衡。

    正因为如此，之前那个用电磁炮攻击方兴和唐晓峰的家伙，是趴在船上进行射击的。

    不过，以力量见长的唯械派修士肯定不在此列。

    只见，方兴举着电磁炮半蹲了下来，瞄准一名追踪者直接扣动了扳机。

    实体弹丸经过电磁加速，产生了极其强大的动能。

    哪怕隔了好几层墙壁，这枚实体弹丸也将之一一击穿，速度不减的打在了那名追踪者的躯干上。

    非唯械派修士，没有械力这项核心能力。

    哪怕从头到脚全是金属义肢，身体也不见得能硬到哪里去。

    面对经过电磁加速的实体弹丸，那名追踪者连开启灵气护盾的时间都没有。

    实体弹丸看起来不大，打在此人躯干上创面也非常细小。

    然而，当弹丸从这人的后背飞出的时候，却几乎撕裂了他整个后背。

    红色的保护液夹杂着义体残片噗嗤一下爆出，几乎涂满了这人身后的墙体。

    面对这样的致命攻击，那名追踪者毫无挣扎就倒在了地上。

    看到同伴被击杀，剩下的十几人马上就猜到，他们的行踪已经暴露了。

    这个时候，这些人不再做无谓的遮掩了。

    他们展开灵气护盾，直接朝着仄道冲了过来。

    有风盾的保护，电磁炮顶多将他们打飞出去，根本伤不了他们的性命。

    不过，方兴并没有因此收起电磁炮，反而继续扣动扳机。

    一发实体弹丸飞出，径直击飞了其中一名敌人。

    果然，那人身上的风盾虽然略显暗淡，但是并有被击穿。

    剩下的人见同伴安然无事，都变得更加大胆了起来。

    然而就在这时，一声嗡响紧随而至。

    原来，方兴一开始就没想一枪干掉敌人。

    紧随其后的金刚杵。才是方兴真正的杀招。

    这一枪击飞敌人，让对方无处腾挪，才是方兴的目的。

    转瞬之间，金刚杵已经飞抵了那名敌人的身前。

    锋利的器身瞬间撕裂了那人的风盾，并一杵扎穿了他的肩膀。

    “不好，是束发修士！”

    受此一击，受伤那人捂着肩膀，大声对其他人喊道。

    对方这一嗓子嚎出来，剩下十多人顿时停在了原地。

    束发就意味着掌握了飞行法器，飞剑、金刚杵这类法器杀伤力惊人。

    再加上灵活如手指一般的控制，寻常人看不见束发修士本尊，可能就已经被料理了。

    飞行法器虽然有不擅群战的缺点，但是他们一共才十几二十人。

    在这些纷乱的建筑群当中，只要展开游斗，足够一名束发修士将他们这些人全部干掉了，这个过程无非是多花费些时间而已。

    如今，他们这些人有些骑虎难下。

    就在敌人不知是该冲还是该退的时候，方兴还在为刚刚那一杵只伤不死的结果感到可惜。

    要不是金刚杵不能转弯，刚刚那一下应该能把那名敌人给干掉的。

    就在这时，外面一个声音突然传了过来。

    “道友别来无恙，前些日子我们在这座岛上并肩作战，我想道友还没有忘记吧。”

    方兴一听这话，顿时知道了外面这群人是谁。

    原来，他们并不是三方代理人派来的。

    而是之前，和方兴一行人合作过的反抗军。

    这个结果有些出乎意料，但方兴却没有放下敌意。

    “哼，既然你说了我们只是合作关系，那就该知道不能越线的道理。

    你们私下里追踪我的身份，这是在逼我大开杀戒么。”

    说话间，方兴打开了自己的通讯器。

    再次确认，之前那名巫毒派修士的联络方式，已经被自己删除了。

    看起来，对方并不是利用风水之道找到自己的。

    另一边，那名巫毒派修士闻言，连忙开口说道:

    “请道友不要误会，我自始至终都没有想过要探道友的底。

    奈何反抗军势力当中，也不是只有我这一股力量。

    为了不造成无可挽回的后果，我这才特意赶了过来。

    还好，看起来一切还不算晚。

    我觉得这完全是一场误会，依我之见我们双方就此罢手如何。”

    对面那十多人误以为方兴乃是束发修士，冲上去只能送人头，此时正不知道该如何是好。

    他们听到这番话，自然很愿意停手。

    这边，方兴见台阶已经搭到脚下了，也没有扭捏直接选择了停手。

    无论那巫毒派修士说的是真是假，此时方兴都只能选择相信对方。

    毕竟，对面已经摸到了自己一行人的真实身份。

    继续拼下去，保不齐就把对方逼急了。

    万一他们泄露了自己一行人的身份，进而被三方代理人知道。

    如果到了那一步，就是方兴和反抗军双输的局面，只有三方代理人赢麻了。

    闹到那一步很没有必要，还不如趁现在对方摸不清自己深浅，直接选择罢手。

    停手之后，方兴和唐晓峰收起武器，从仄道内走了出来。

    刚才说话那人，果然是上次认识的那名巫毒派头目。

    上次见面时，这人虽然也进行了伪装。

    但是，说话方式和某些体态习惯是很难改变的。

    所以，方兴一眼就认出，眼前这个面上带有刺青的年轻修士，就是上次见到的那人。

    这年轻修士见到方兴二人出来了，他连忙迎了上来，对方兴笑着说道:

    “上次一番合作，我与道友一见如故，一直想着什么时候能再次遇上。

    谁成想，再相遇时竟以这种不愉快的方式展开。

    哎，实在是我的过失。”

    说着，这青年修士郑重抱拳，要向方兴赔礼。

    这人所说的一见如故，方兴上次是一点没有感觉到。

    方兴只记得几人在挑选战力品的时候，这家伙脸色极其难看，恨不能让方兴几人赶快走人。

    话虽如此，但方兴还是一把扶起了对方，并一脸假笑的说道:

    “道友说的哪里话，既然是无心之失，我又怎么会怪你呢。”

    该虚与委蛇的时候，方兴也是丝毫都不含糊。

    虚情假意了一番，方兴知道了此人名叫黄一然。

    他乃是反抗势力之中，巫毒派一方的代表。

    交谈中，方兴看这黄一然丝毫没有搭理那些追踪者的意思。

    那十多人被晾在一边，看起来十分的尴尬。

    看黄一然这种做派，似乎也坐实了他口中所说的，反抗军内部有其他势力要为难方兴。

    “师道友，如今我们双方已经算是朋友了。

    三日之后，我们反抗势力议定在42号外岛进行集会，共商讨伐三方代理人的大计。

    师道友若是有空的话，不妨也来42号外岛上看一看。

    到时候，我可以作为中间人，为道友引荐一下反抗军内部的各个山头。

    双方相互认识一下，像今天这样的误会也能尽可能的避免。”

    黄一然说着，将一份邀请函一样的东西递到了方兴的面前。

    方兴犹豫了一下，最终还是接过了那份邀请函。

    方兴本意是不想和反抗军产生瓜葛的，但如今身份已经泄露了，假装不认识也无济于事。

    要是反抗军内部时不时像今天这样，对己方搞一次跟踪偷袭。

    方兴自己不怕，但身边几人却不一定遭得住。

    所以，方兴决定还是去一趟为好。

    另一边，黄一然看到方兴接过邀请函，脸上的笑容显得更加热情了一些。

    对于黄一然的想法，方兴不说全部了解，但也能猜个大概。

    对方无非是想拉着自己一行人加入反抗势力，由他巫毒派作为介绍人，方兴等人自然也就被视为了他那一方的帮手。

    方兴一行人不过是外地人，注定无法在反抗军内部取得话语权。

    把方兴等人拉下水，对于黄一然而言百利而无一害。

    甚至，这次袭击事件的起因，可能就是黄一然在背后推动的结果。

    当然，这种事情没有真凭实据，方兴也只是在心里想想。

    事到如今，最重要的是避免类似今天这样的事情再度发生。

    想到这里，方兴答应下三日后去往42号外岛参加集会。

    黄一然闻言，拍着胸脯承诺道:

    “这三天时间，反抗军内部再有类似的行动，我就是拼死也会替方道友拦下来的。”

    这话说的好听，但言外之意就是，只在三天之内有效。

    过了三天如果方兴不去，那黄一然他就不打算管了。

    说完之后，黄一然便离开了这里，那十多名反抗军也带着同伴的尸体，一起离开了这里。

    …………

    回到住处之后，方兴将今日的遭遇，告诉了王传一和叶文圣。

    听完方兴的叙述，王传一颇为气愤的骂道:

    “看来，这反抗军也不是什么好东西。

    双方明明井水不犯河水，那帮人竟然这样对我们。”

    另一边的叶文圣却丝毫不觉得意外，他一脸平静的开口说道:

    “一个组织无论它成立的初衷有多么的高尚，一旦无法经受住时间的考验，那么它就难免会出现变质。

    反抗军就是这样的一个，已经背离了成立初衷的势力。

    他们已经忘记了推翻三方代理人的誓要，灵石矿反而成了反抗军与三方代理人矛盾的根源。

    要我说辰州这里已经烂透了，从上到下完全没得救。

    哎，这个地方呆的越久越让我觉得恶心。”

    说罢，叶文圣站起身直接回到了他自己的房间。

    方兴三人不是辰州本地人，无法感同身受。

    但看也知道，叶文圣的内心不像他的表情一样古井无波。

    不过，不管反抗军现在怎么堕落，三天之后该去还是要去的。

    定下大方向之后，方兴也回到了自己的房间。

    进屋之后，方兴翻手从身上拿出黄一然给的那封邀请函。

    将邀请函打开之后，一副投影地图随之显现了出来。

    很显然，其上标注的是前往42号外岛的具体路径。

    如果黄一然没有说谎的话，三日之后那里将汇聚众多反抗军的头脑人物。

    进入这样一处贼巢，会发生什么当真不好说。

    方兴决定，还是要尽可能做好准备才行。

    一念及此，方兴直接调出了，今天刚刚得到的那篇雷电解构信息……

