    

    绝大多数的记者，都已经跑到洛晨曦的场地去了，就算是咖位不够没法混进内场，记者们也都堵在大门口，不愿意轻易离去。

    相反，她的场地里，现在留下的人没多少了。

    刚才她出来的时候，内场的座位就已经空了一大半了。

    再对比下洛晨曦那边盛况空前的场面，她的心里真是像刀割一般。

    此时此刻，唐黛绮根本就不想回去再举办什么大秀了，就算办了又怎么样？

    完全可以预见，明天的各大媒体新闻头条，一定都是洛晨曦的这场大秀，谁还会记得她唐黛绮？

    她精心策划的一切，就这样，全都打了水漂。

    唐黛绮脸色阴晴不定，女助理沉默了一会儿之后，还是忍不住，小声催促道：“唐小姐，请您……抓紧点时间吧。我们一开始通知的就是两点开始，已经晚了很多了。再说，现在临时改期，已经不现实了……”

    唐黛绮又何尝不知道这个道理？

    她只是想自我麻痹一会儿而已，偏偏被这个女助理点破了。

    她越想越气，怒视了女助理一眼，“要你废话？我才是设计师，我还会不知道这些情况吗？少在这里偷懒了，快给我回去干活，准备……准备开场！”

    唐黛绮虽然内心深处很想罢工，但是，她还是有点理智的，知道今天这场秀是不可能改期的。

    已经通知的大戏临时取消，这是很败人品的事情，一定会引起公愤的。

    就算她作为厉家未来的少奶奶，可以不在意时尚协会方面的意见，但是，现场还有不少名媛网红和著名设计师，这些嘉宾可都是卖厉浩泽的面子才过来的。

    她临时罢工，要是得罪了这些人，虽然他们不敢说什么，但是，累及厉家的名声，厉浩泽一定会发火的。

    所以，唐黛绮只能硬憋着火，回去重新开工。

    然而，她没想到的是，这时候回去已经有点晚了，她才走到门口，就看到好些内场嘉宾正在往外面走，甚至包括她这里来的最大牌的影星奥斯卡最佳女配得主西娜。

    唐黛绮赶紧上前，拦住了西娜。

    “西娜小姐，你这是要去哪里啊？大秀马上就要开始了，现在离开，可就要错过开场了！”

    西娜的脸色不太好看，“唐小姐，你总算回来了，我们还以为，你这里的时装秀要取消了呢！”

    “怎么可能取消？”唐黛绮急忙说道：“我为这场大秀已经准备了几个月了，绝对不可能取消！刚才只是出了一点意外，所以要临时推迟二十分钟而已。请赶紧回内场坐下吧，马上开始。”

    西娜和边上的几个影星对视了几眼，转身往回走，但嘴上还是说道：“你临时推迟，怎么也不通知一下？那几个大家族夫人什么的，都已经走人了，我们也是看她们走了，以为她们接到大秀取消的通知了，才跟着离开的。”

    听到这话，唐黛绮心里咯噔一下，立即快步冲回了自己的场地里。

