    奥克斯对科尔森的说法很感兴趣。

    对于自己的任务还没结束，也就是说，原本自己没有透露出与动物交流的能力时，神盾局已经对自己的其他方面有了兴趣。

    “那么，原本你们对我还有什么期待？”

    “林博士，抱歉我们对您进行了一系列的调查，相信您可以理解的。”

    见奥克斯缓缓点头，科尔森也松了口气，现在奥克斯在他眼中，重要性直线上升。

    虽然神盾局原本是有让人类或者动物绝对服从的科技的，只是被苏联间谍窃取了，还造就了黑寡妇，但奥克斯这种能力，是完全不同的：

    “我们发现了您的一些公共交通信息，以及出入境信息，和您的行程之间的差异。”

    虽然科尔森说得很委婉，奥克斯还是立刻就明白了对方是什么意思。

    去亚马逊省了办签证和来回机票的弊端。

    “这个问题，我们下次再谈。”

    奥克斯微微摇头，现在还不是和神盾局摊牌的时候：

    “我需要知道，你们领导的态度。”

    奥克斯没想过一直隐藏着自己的能力。

    只靠他一个人，累死他也没办法快速推动地球生态圈的壮大。

    那些能够做到与生态圈意识融合的大德鲁伊，哪个不是修行了成千上万年？

    到奥克斯这里，他必须借助官方的力量，尽可能撬动整个人类社会的力量，对地球生态圈进行快速修复和壮大。

    只有这样，才能够在危机到来之前，就拥有足够的能力应对。

    即便他已经拥有了一半亚马逊雨林的自然之力，但与整个地球生态圈比起来，雨林只是极小的一部分。

    想要通过这么一点支点链接整个生态圈，不是做不到，而是来不及。

    所以，在这个过程中，他必须处于一个主导的位置。

    在掌控自然之力的德鲁伊眼中，星球的生态圈，是有“意识”的。

    并不是指大地之母，古神盖亚，而是生态圈本身。

    事实上，盖亚的概念，也就是广泛意义上的“大地母神”，在科学界，被称为“盖亚意识”，取自20世纪60年代末的重要科学理论，“盖亚假说”。

    这个假说的提出者，是被称为世界环境科学宗师的英国科学家詹姆斯·洛夫洛克，在他的假说中，地球被视为一个“超级有机体”。

    生态圈的自我调节，与生物机体的自我调节，极其相似。

    这是从科学角度论证生态圈自然意识的重要科学假想，也是当今世界环保事业兴起的重要指导理论。

    这位已经快九十岁的老爷子，在今年的世界十大疯狂科学家排名中，排第四——因为他的假说过于惊悚，支持者众，反对者更多。

    而在奥克斯这位德鲁伊眼中，洛夫洛克是对的——甚至他还有点保守。

    地球生态圈的这种意识，会使得在人类对它进行修复与增强的过程中，作为自然之力掌控者的奥克斯，只有处于主导者地位，才有可能快速获得“祂”的加持。

    这也是奥克斯必须做到的，就像暗夜精灵德鲁伊千千万，为什么只有一个玛法里奥能得到艾酱的加持？

    因为他是第一位德鲁伊，自然半神的弟子，自己够天才，修行时间够长，同时还是所有德鲁伊的领袖。

    所以，奥克斯必须展现自己的能力，成为不管在科学界，还是人类社会层面，都是具有庞大声望的人物。

    正面的力量体系，提升起来就是这么麻烦。

    但好在，这与奥克斯的本心并不相悖。

    如果没有一颗热爱自然的心，他也就不会有这一世的机会。

    他守护地球生态圈，地球生态圈给予他力量反馈，这是双赢的局面。

    基于以上种种理由，他总归要和神盾局摊牌的。

    但时机和方式是关键。

    虽然神盾局现在已经被九头蛇侵蚀殆尽，但它始终是明面上的世界守护组织。

    可以合作，但奥克斯不可能受到它的任何掣肘。

    所以，他要用现有的筹码，试探尼克·弗瑞的态度。

    是借助神盾局的资源，光明正大快速建立声望发展，还是表面上孓然一身，用特殊手段暗中组建势力，要看他与特工们的下一次见面。

    “我明白了……”

    科尔森意识到，对方想要结束今天的谈话了。

    但是，他还有一个问题。

    “林博士，除了这栋房子，您似乎还有一处产业。”

    科尔森死死盯着奥克斯的眼睛，事实上，这才是他们这次任务的最重要一点——对于奥克斯的社会评估。

    “位于布鲁克林贫民区的那处生态试验场，说实话，我真的没想到，您如此低调，却拥有如此伟大的研究成果。”

    虽然好像是在夸赞，但在奥克斯听起来，他就是在说“你没什么事是神盾局查不到的，赶紧老实交代”。

    “就知道瞒不过你们。”

    奥克斯沉默片刻，抱起双臂，点了点头：

    “确切地说，那地方是我租的，要是你们不让房东出租给我，那地方可就废了。”

    小雨林拥有自我防卫能力，但也就对付一下普通人。

    神盾局特工，可是绝对挡不住的。

    刚才一直沉默的梅琳达这时也开口了：

    “林博士，你也许不知道……贫民区高得发指的犯罪率，在那处生态试验场周围，却是几乎跌到了零！

    那是一处几乎诡异般平静守序的地方。

    所以我说纽约警察局那帮白痴都该辞职——他们居然没有发现这么明显的事情！

    而您在那里的试验场，虽然防护力度很强……”

    梅琳达顿了顿，才神色复杂地叹息道：

    “我们的特工花了很大功夫才进去，很抱歉，他们甚至使用了一些非常规手段。

    但当我们得知里面的真相的时候，我真的不得不说，林博士，您的成就，远远超出您现在在学术界的地位。

    您对贫民们做的……更加让我们叹服。”

    梅琳达对奥克斯的评价，可以说相当之高。

    “很遗憾，我没你们想的那么高尚，那只是个意外。”

    奥克斯叹了口气，他原本是想要将他们作为人体实验目标的。

    造成现在“小雨林”这诡异的局面，让原本奥克斯结束实验的计划，也似乎无限期搁置了起来。

    “但是林博士，希望您清楚，组建这种规模的社会势力，已经使得我们对您的评估变得不确定起来。”

    科尔森突如其来的一句话，让奥克斯一愣：

    “社会势力？什么社会势力？”

    “当然是您在生态试验场的社会势力。”

    科尔森微微皱眉，奥克斯的表情不像是假的。

    “不，我在那边没有任何社会势力。”

    奥克斯的表情第一次变得凝重起来。

    事情似乎，有点出乎预料。

