    “哟，给老娘耍无赖是不是？”凌素冷哼。

    深呼吸一口气，凌素沉沉道：“你要么现在给我一个理由，要么现在立刻出去告诉唐依依，你讨厌她，你和她这这辈子没有任何可能，然后，我一枪把你给解决掉！”

    她最讨厌的是，如果乔柏真的潇洒离开，留下唐依依一个人难受。

    长痛不如短痛！

    已经知道结果，还不如现在就直接后患解决掉！

    也免得以后唐依依自己悄悄哭泣难受！

    乔柏抿唇，理由他不想要说。

    可如果现在出去对唐依依说那一番话，绝对会让她伤心。

    “我会找她谈，但不是现在……”

    “怎么？我还得给你机会酝酿是吗？”凌素冷哼，眸光盯着乔柏：“乔柏，我保证你会后悔！我等着看你拒绝她，我也等着看你悔恨终生！”

    凌素说着，站起身，眸光冷冷看着一脸淤青的乔柏，“本来想要找你好好谈谈，但是看到你，我只想要好好地揍你，我这人脾气本来挺好，难得你能挑起我的脾气，只能说，从现在开始你好自为之！”

    “往后，若是依依痛一分，我必定让你痛十分！”

    “千万不要怀疑我这句话！”

    凌素说完，转身离开化妆间。

    她刚离开没有多久，化妆间的门被打开，Coco声音有些郁闷的响起：“刚刚那个工作人员简直就是脑子抽风，导演根本没有找我，都没有听清楚就随便乱喊人，现在的……”

    Coco话还未说完，看着乔柏弯着腰扶着椅子，忍不住皱眉：“乔柏，你怎么了？”

    伸手，Coco扶着人坐下，在看到乔柏那满脸淤青的模样，瞬间惊住，气愤的开口：“谁干的？还能不能再嚣张一点？这里也敢打人！”

    “我马上报警！”

    “不用！”乔柏伸手按住Coco要拿手机的手，冲着他摇摇头：“我没事，不要声张，我不想明天头条看到自己这样。”

    “那也不行，必须报警，怎么能如此嚣张打人？指不定日后还会……对了，肯定是刚刚那个叫我出去的工作人员，他们肯定是一伙的！”Coco急急地起身就要出去。

    乔柏拉住人，冲着他摇头：“Coco这件事情算了，我知道是谁……”

    “谁啊？”Coco问。

    乔柏没有说话，伸手拿过旁边的衣服：“我先去更衣室换衣服，你帮我找一副眼镜和口罩，今晚的聚餐，我就不去了。”

    Coco点头，现在乔柏这样子也没有办法去吃东西。

    等到乔柏出来，Coco将眼镜和口罩递给他，接着道：“我先送你去医院看看，别留下什么伤疤……”

    乔柏摇头：“不用，我自己开车去药店买点药就好，你和他们一起去聚聚，我就说我有点不舒服，别因为我的缘故扫了他们的兴致。”

    乔柏说着，伸手从Coco那里拿了车钥匙便朝着化妆间外走去。

    原本被凌素揍得难受的身体，却是在门开的瞬间，他用力的稳住，神色淡定的离开。

    那模样，丝毫看不出受伤的痕迹。

    远处，凤易九望着乔柏的身影，笑着开口：“凌姨，你似乎没有下狠手啊，竟然看着挺正常的。”

