    第8章 史莱克六怪？

    “当然可以。”

    有了正经的工作后，廖烬零就能和澪好好的消费了！

    “不过我可不可以预支半个月的工资？我暂时有些缺钱。”

    他有些不好意思的开口要钱。

    “没事，大家都有有困难的时候嘛，这个月的工资，我就先给你了吧！”

    “谢谢...”

    “不用谢，我叫王霞，是这个醉仙楼的主管之一，以后，你就叫我霞姐吧！”

    霞姐？

    熟悉的名字啊...

    他瞄了眼王霞的俏脸，又强自收了回来。

    前世，他也有个叫霞姐的主管管过他...

    只是现在的他，应该...已经回不去了。。

    “好的霞姐，那我以后都上几休几呢？什么时候来，什么时候走？”

    王霞想了想，又看了看现在都还沉浸在音乐之中回味的众人，与他们的表现，道：

    “看你还是个孩子，就周末的时候来吧，看你琴音的质量能破开魂师修行多年的瓶颈，到时你弹奏两小时即可。

    其他的你别管，来了之后我们会为你安排的。”

    心里已经安排好了一切的王霞直接让廖烬零什么都别管，之后按时来上班即可。

    廖烬零也懒得管这王霞和醉仙楼的意思，只要别乱来，让他们占点便宜也没啥。

    可他们要敢做些什么让他讨厌的事话，就别他对他们不客气了！

    他这人偏向佛系，属于比较被动的性格，可真要惹毛了，就是不断的发疯，往死里面虐他人，虐自己。

    诺丁学院。

    转了一圈回来的两人在七舍拥抱了五分钟后，廖烬零才不舍的分开。

    “回去吧。”

    “嗯。”

    澪和他离别的笑容，还是那么的美丽动人，都第二次了，还是让他不由得的心悸。

    “不行！我一定要离开七舍这个地方了！”

    廖烬零终于体验到了一坨好吃的肉摆在面前，他只能盯着看的体验是什么了。

    明明前世的他根本不在乎这些的，可目前，他居然急得都快哭出来了...

    就算到时啥也干不了，也比完全不能碰来的好嘛。

    至少廖烬零是这么想的。

    七舍。

    唐三和小舞也都在里面。

    本来这两人的关系应该是好到一起休息的地步，可是，在廖烬零的干涉影响下，这两人也就比陌生人好点罢了。

    “唐三，小舞，你们好啊，都吃了吗？”

    “还没呢，正打算去吃。”

    唐三和小舞听到这话，还以为廖烬零要请他们吃饭，结果，让他们失望了...

    “那就去吧，别饿了肚子。”

    廖烬零根本没想要请他们两去吃饭，先不说他已经吃过的事，首先是唐三。

    唐三这人吧，人品不怎么样。

    怎么形容呢，就是明明你跟他有仇打起来了，他非要扯，你就是恶魔，他就是正义，然后他打你是天经地义才打你...

    光是这一点就把他恶心吐了。

    有仇就有仇。

    你跟正义有半毛钱关系？

    还有就是，这货让自己的父母占据了斗罗星的意识，成为了斗罗星天道这一点简直就不是人啊！

    好家伙，人斗罗星天道好不容易活了那么多年，还扶持了你那么多年，你得势了就把他干掉了？

    真就主角后期必杀养育自己多年的天道了是吧？

    其他的都不想多说。

    唐三日常不干人事，日常变反派什么的，廖烬零都已经看吐了。

    他也不想在唐三啥也没干的时候就让他付出一些没做过的代价。

    不过，唐三真要敢跟他玩那些的话，就别怪他不客气了...

    “好，那我们去吃饭了。”

    有些尴尬的唐三拉了拉小舞的手，默认了要和小舞一起吃饭。

    结果小舞直接甩来了唐三伸来的右手。

    “别拉我！脏！”

    厌恶的看着唐三的小舞对他很呸了一声。

    虽然曾经是个兔子的她，也不是什么干净的货色吧，但变成了人形的她，可不想像以前那么的随便了。

    至少那些荒唐的回忆，还是让他们继续在回忆里荒唐，而不是又回到她的现实里。

    “你！”

    牵手失败的唐三脸上，闪过了一些阴霾，本来想着做点什么的他又想到了小舞的柔技，廖烬零的音波，以及他身边的那个澪...

    只能咬牙，兀自忍住了所谓的屈辱。

    甩袖离开。

    一旁，见到了一副我很潇洒的唐三，小舞还有些懵圈这个男人是个怎么回事，又摇了摇头。

    他怎么样关我什么事？

    也就蹦蹦跳跳的，离开了七舍这个地方，想着今天吃些什么样的萝卜才好。

    目睹了这一切的廖烬零，想着史莱克七怪是不是被他变成了史莱克六怪。。

    第二天。

    是他工作的第一天。

    醉仙楼，也都装潢了很多很多的东西，迎接他这位，年龄最小的古筝大师。

    漫步在无数人对他的赞扬与夸奖之中，廖烬零并没有在心中有多么的窃喜，只是一切，都是那么的平静而又祥和。

    终于，他走到了台上。

    释放出了武魂。

    从第一个音符响起的时候，到最后一个音符落下。

    台下的人们。

    也都听的进入了一副夕阳映照着万顷碧波，残阳如血，渔人在渔舟之上悠然自得，渔舟随波渐远的意象之中。

    随着音乐的展开，到进入这样的场景，再到渐渐的脱离这样的意象，每个人的身上，每个人的魂力都有一定的突破。

    一曲渔舟唱晚，让台下人，不是突破了常年的瓶颈，就是心里挺过了那些曾经的无法理解的毒漳...

    廖烬零的心中，又何尝不是有着一些前世的同人小说，给他的那些刻板印象。

    可真正来到这个世界之后他才发现。

    这是一个真实的世界。

    真实到会受伤，会死亡，甚至现实到，比任何现实，都还要虚伪到荒唐的地步！

    唐三这人给他的映像确实是不好，小舞经常的莫名的脸红，也似乎在说着那些数据帝的数据并没有什么问题。

    可是...

    这些又和他有什么关系？

    他来这个世界到底是做什么的？

    他为什么会来到这个世界？

    他的心里没有想法。

    到处都是迷茫的空洞！

    “我想做些什么？”

    “我能为这个世界带来什么...”

    (本章完)

