    第983章 神劫境的神兽！

    这个时候，只见叶辰立即施展空间大道。

    瞬间，只见叶辰瞬间躲避了那强大的攻击，然后，下一秒，叶辰的身躯，出现在了那只神像的面前。

    他的大手，朝着那神像的手指抓去。

    “嗡！“

    但是，当叶辰的手刚一碰触那只手指的时候，一股浩瀚的神念波动突然从那只手指上传来。

    这股神念波动虽然很强，但是对于现在的叶辰来说，根本算不了什么。

    叶辰只是轻易的抵御住了这股神念波动。

    “咔嚓！“

    不过，就在这时，叶辰只听得一阵脆响。

    下一刻，那只被叶辰抓住的神像手指上，突然出现了一道裂缝。

    “小心！”

    这个时候只见一股恐怖的气息，瞬间朝着叶辰袭来。

    一道火红色身影，瞬间飞身而起。

    那人，正是火族的女帝。

    只见无比强大的力量袭来，朝着叶辰涌来。

    火族女帝挡在了叶辰的身后，她纤手一挥，一股强大的火焰，瞬间涌出。

    “轰隆！“

    一瞬间，那团火焰化作了滔天火浪，瞬间席卷了整片空间，朝着四面八方扩散开来，所过之处，万物皆焚！

    “轰隆！“

    下一刻，那团火浪，直接撞击在了那块巨大的光芒上。

    “轰隆！“

    两股力量，瞬间炸开。

    一股恐怖的余威，朝着四周冲击开来，震慑天宇！

    “砰！“

    就在余威朝四周扩散的瞬间，叶辰感觉到自己的脑袋像是被重锤砸了一下，疼痛无比！

    “噗嗤！“

    一道闷响传出。

    叶辰张嘴就吐出一大口鲜血。

    这一次交锋，叶辰直接落败。

    “呼啦！“

    这个时候，那团火焰和神像上的光芒消失不见。

    叶辰落在地上。

    他惊讶的看着这尊神像。

    他没想到，这尊神像都这么恐怖。

    这到底是什么级别的人物，才会拥有这么强大的威压。

    “你没事吧！”

    火族女帝，看向叶辰问道。

    叶辰站了起来，顿时，长春回复术施展，他身上的伤口瞬间愈合，淡淡开口道：“没事！”

    这时候，只见那一枚黑色的晶体，已经出现在了叶辰的手中。

    虽然，叶辰不知道那黑色的晶体是什么？

    但是，叶辰知道的是，这黑色的晶体，绝对不简单。

    “这次多谢你了！”叶辰看着那火族女帝笑了笑道。

    “我说过了，在这上古遗迹之中，处处都隐藏着危险，虽然你我是竞争对手，但是在这里，还是相互照顾的好。”火族女帝开口道。

    叶辰微微点了点头，然后将那黑色的晶体递给了火族女帝道：“这东西不凡，你要参悟吗？”

    那火族女帝看着叶辰，淡淡的开口道：“这晶体对我没什么用，只不过，那金色的法旨，你要是给我参悟的话，我会非常的感谢你的！”

    叶辰看着那火族女帝。

    淡淡的开口道：“那好，我们就交换这法旨，我们一起参悟！”

    “好，只不过，这里太危险了，我们出去再说吧！”

    叶辰点了点头。

    其实，火族女帝的心中也明白，叶辰她奈何不了。

    而且，她心中也感觉到了，之前的那三道金色的法旨，对于她来说有很大的作用。

    所以，无论要付出多大的代价，她也要将法旨拿到手。

    叶辰点了点头道：“好，等出去之后，我们一起参悟！”

    叶辰倒是不惧这女帝。

    叶辰之前凭借自己的力量斩杀了天羽老祖。

    这火族女帝的实力虽然比天羽老祖要强大一些，但是，即便是如此，叶辰也有一战之力。

    若是叶辰全力以赴，那么，谁胜谁负还说不一定。

    就在此时。

    只见大殿，忽然震动了起来。

    无尽的威压，瞬间爆发了出来。

    “谁......是谁擅闯大殿？”

    无尽的威压的声音传了出来。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    一条金色的通道，突然从大殿中延伸而出，一直连接到外界。

    这条金色的通道，足足有数千丈宽！

    那条金色的通道之上，镌刻满了无尽的神秘符文，那些符文密布在金色的通道上，让金色通道，变得更加深邃神秘。

    在那条金色的通道上，散发着恐怖至极的气息，那是来自远古时期的神灵的气息。

    而且，那条金色的通道，竟然连接着天地，不管是叶辰，还是那火族女帝都感受到了无尽的威压。

    “轰隆隆--“

    那股恐怖的力量，不断的扩散而来。

    在那股恐怖的力量之下，叶辰的身体都有些控制不住，朝那股力量飞去。

    就在这个时候，只见一个无比巨大的身影。

    从那金光大道之中走出。

    那是一只无比巨大的巨兽。

    叶辰定睛一看。

    只见那是一只金色的麒麟。

    “麒麟？”

    叶辰看到这金色麒麟，不由得微微愣了一下。

    叶辰没想到，这上古遗迹的最后关卡，竟然是这只恐怖的麒麟，这只麒麟身上散发出来的威势，甚至超越了普通的合道境强者。

    叶辰的眼眸，死死的盯着那只恐怖的麒麟。

    “轰！“

    一声震耳欲聋的声音从大殿的深处传出。

    只见那巨大的麒麟，那麒麟一步踏出，连虚空都踏碎了一般。

    “怎么可能........”

    火族女帝的口中惊恐道。

    “那是......神劫境强者！！！”

    叶辰和火族女帝，都看着那金色的麒麟，只见那金色的麒麟身上，竟然散发出了神劫境的恐怖气息。

    那股气息，甚至让叶辰都产生了一种顶礼膜拜的冲动。

    那只金色的麒麟，竟然真是神劫境的强者！

    “这怎么可能啊？！这座上古遗迹为什么会出现一位神劫境强者呢？“

    叶辰和火族女帝都是一脸震撼的表情。

    火族女帝是合道境的存在，对神劫境的强者，自然有一定的认识。

    金色的麒麟身上布满了鳞片，一双金黄色的眼瞳之中，闪烁着一丝丝神光，显示它乃是一只神兽。

    叶辰的猜测，正在验证，那只金色的麒麟，真的是一头神兽。

    神兽，这可是天地间至高无上的存在。

    上界有着恐怖的几大远古种族。

    龙族，凤族，金乌一族，麒麟一族......

    这些种族，都是上古远古的存在。

    而现在他们面前的这只麒麟，绝对是一只真正的神兽。

    (本章完)

