    “看来英灵等级的不同，除了本身实力差距，还与他们统兵数量有关？霍去病随手就是几万英灵大军，若能找到一个传说级甚至神话级英灵，那恐怕真的能直接踏平灵山了.......”沈行知无比动容之余，也在心中不由的想到。

    不过也就真的只是想想，先不说传说级和神话级的英灵有多稀有，就是遇到了他也没有命运点召唤的，关键是也有很久没有得到命运点奖励了。

    沈行知甚至怀疑，就算自己成圣了，改变的命运获得的命运点够不够召唤传说或者神话级的英灵？

    霍去病不仅自身实力强悍，更是人族历史上杰出的统帅，在他指挥下，两万多人族英灵变化阵型左右穿插，竟然将十几万高句丽亡灵大军打的支离破碎。

    而这一幕也再次激励了大唐军队，正面战场上唐军气势暴涨，正在将先前的劣势一点点找回。

    不过就在此时，安市城上忽然出现一个高句丽巫师，只见他手中拿着一面五彩斑斓的皮鼓，口中正念念有词的摇动皮鼓，随即那十几万高句丽亡灵大军出现了不可思议的变化。

    随着高句丽巫师摇动五色鼓，高句丽的亡灵大军如同发疯般，他们不再胡乱的冲杀，反倒全部涌向一个地方，而后一个巨大的由无数亡灵组成的怪物拔地而起。

    “还能这样玩？”沈行知明显感觉到那巨大的亡灵怪物气息强大的可怕，虽然只是由一个个亡灵组成，但这可不止一加一等于二那么简单。

    而这头怪物组成的样子，竟然和沈行知从高句丽士兵中分离出来的独脚怪一模一样，远远看去就是一个巨大的人棍。

    这巨大棒槌人形成后，挥手之间便将大片人族英灵击溃，展现出难以匹敌的力量。

    “熊师爷你去帮忙吧。”沈行知看到黑熊精早已按耐不住，知道这家伙是想跟霍去病一起战斗。

    黑熊精闻言一脸兴奋，立刻身形一弹朝着棒子怪飞去，还未进入棒子怪的范围，黑熊精猛然一声咆哮，直接施展了他的《天妖不死身》。

    幸亏在沈行知看了之后，黑熊精也可以不用那个该死的‘九天十地万古八荒天妖万象大神通’名字了。

    黑熊精真身一现，一头巨大的黑熊一点不比棒子怪小，直接抡着厚重的熊掌就跳入战圈与棒子怪肉搏在一起。

    沈行知看着黑熊精和棒子怪近身肉搏，竟然有种金刚大战哥斯拉的既视感，而那棒子怪竟然还稳稳占据着上风。

    “要不奴婢也去帮师爷吧？”眼看战况陷入胶着，白思主动请缨出战。

    她虽然没什么神通法术，但境界却是实打实的巅峰大罗金仙，如果她与黑熊精联手，却是能够压制棒子怪。

    不过沈行知还是摇了摇头说道：“不用了，霍去病可是叫冠军侯的，他可不只是会带兵那么简单。”

    果然下一刻霍去病身上出现明显变化，好像在回应沈行知刚才的话。

    只见这位大汉冠军侯大红披风飞扬，他身上的铁血意志如同烈焰一般开始燃烧，明明是个英灵却仿佛一轮烈日当空，给人无比炙热阳刚的感觉。

    霍去病一看就是那种以刚猛见长的武将，而且他显然已经超凡脱俗了，这一刻他似乎就要展现身前的战斗本能。

    忽然霍去病朝着黑熊精一抓，只见黑熊精巨大的身体上好像有一根钢针般的熊毛飞射而出，而落在霍去病手中，却是变成了一柄通体漆黑的长枪。

    紧接着，在所有人的注视下，霍去病的身体都好像燃烧了起来，而随着他的燃烧，力量还在不断攀升，最后他握着长枪，如同彗星一般撞向棒子怪。

    “好奇怪的力量，这不是修仙手段，也不是佛门神通，和妖族力量也没有关系，难道这就是秦汉以前人族的特殊力量？”沈行知从霍去病的英灵身上看到了许多以前不曾见过的东西，至少霍去病的力量来源很让人匪夷所思。

    而且沈行知以前也分析过，以人力胜天，还有人族修炼的传说，在秦汉以前还是有很多的，但后来这些传说突然绝迹，甚至人族也变得身体羸弱，成了一种不能修行，生命也非常短暂的生灵。

    霍去病如彗星撞击一般直接砸在棒子怪身上，顷刻间那无数高句丽亡灵被熊熊大火吞噬，巨大的棒子怪开始如雪人融化般溃散，而霍去病的英灵也在不断燃烧，气息越来越弱。

    “史诗级英灵霍去病召唤时间到，三十天后可再次召唤。”几乎同一时间，沈行知脑海中响起了系统的提示。

    黑熊精很快也收了真身，从地上拾起黑缨枪，此时棒子怪已经被完全消灭，而那些被霍去病召唤出的人族英灵也再次长眠，整个大唐军团后方再无压力。

    沈行知将悬浮于身前的《英灵录》缓缓收起，动作缓慢非常的庄重肃穆，好像是故意要摆出这仪式感让人看到。

    大唐军团后方威胁消失，那些鏖战中的大唐士兵也一个个热血沸腾，加上张俭的一万人马也掉头加入战局，唐军很快占据上风，杀得高句丽大军丢盔卸甲，仓惶的逃回了安市城。

    李世民下令修筑营寨打扫战场，没有继续攻城，毕竟今日唐军也是疲惫不堪，只要士气打出来了，休息一夜再攻城便手到擒来。

    这一战沈行知也算立了大功，在御前会议上李世民不吝赞美之词，当着随行文武官员狠狠的夸了沈行知一番。

    沈行知心中明白，李世民是有意提携自己，这些功绩就是自己不久后再次晋升的资本。

    御前会议结束，定下了明日拿下安市城的计划，而后诸将便各自退去，沈行知也回到了自己的营帐中。

    这一夜一直相安无事，可到了三更时候，一个天策军士兵突然出现在沈行知的营帐外，并说李世民急招他前去。

    沈行知连忙出了营帐，可他看到整个大营还一切如此，除自己之外其它官员将领并没有出来，也就是说李世民这个时候只召了自己一人。

    心中有些疑惑的沈行知，很快来到了李世民的御帐之中，这里除了几个天策军寸步不离的守护着李世民，便只有一个中年太监站在李世民身旁。

    一进大帐沈行知就看到李世民坐在御案后，他手中拿着一封书信，整个人看起来气息萎靡不振，垂头丧气的好像受到了极大的打击。

    “臣拜见陛下。”沈行知躬身行礼，心中也是越发疑惑。

    如果是有什么重大的变故，李世民此时应该召集群臣商议才对，可为什么偏偏只叫了自己一人来。

    沈行知都躬身了好一会，李世民似乎才从哀伤中缓过神来，他看着沈行知将手中书信往前一递，而后说了一句让沈行知都有些不知所措的话来。

    “这是晋阳的遗信，是她写给你的.......”李世民的声音满是哀伤，沈行知甚至看到这位人间帝王已双目含泪。

