
        “我很好奇，你是用什么手段争取到了这个名额？”石雅薇陪着秦命走在仙苑一般的山林绿地，一边给他介绍着这里的环境，介绍着来往的人，一边问着她心里的疑问。石雅薇在诛天殿名声不俗，遇到的弟子们都主动向她问好。其中不乏仰慕着偷偷投来的迷恋目光。

    “我为自己的命运争取，这应该叫方法，不叫手段。”

    “一群人上山，通过自己的努力登顶，那叫方法，踩着别人的肩膀登顶，那叫手段。”石雅薇语气略显冷硬，她并不嫉妒严鑫得到天子器重，而是这器重来的太突兀，几乎一夜之间，就成了心腹人选。她陪伴钟离飞雪很多年了，深知自己主子的精明和手段，绝不可能轻易相信任何人，这也是钟离飞雪能在诛天殿里杀出条血路，一步步走上天子之位的主要原因。

    正因为了解钟离飞雪的性格，才感觉这里面有问题。而且，严鑫竟然能劝说钟离飞雪抛弃管云仲，连庄明霞都不要了。这一点连她这个心腹之前三次提醒都没被理会，严鑫到底跟天子说了什么？

    “我只是做我该做的，无意伤害无辜之人。”

    “可你不仅伤害别人，还给自己惹了个大麻烦。管云仲可不是好惹的，他野心勃勃，精明强干，又深受霸王宗宗主器重，把他留在霸王宗，对你来说是养虎遗患，用不了几年，他的地位会越来越高，如果哪天高到了能左右宗主想法的时候，他就能间接的影响到宗主的女儿，也就是你的主子。”

    “石姑娘，有劳你费心了。我想我们还是先调查天子安排的事，我看天子很着急。”

    “严鑫，你很能忍，很能装，但你忍不了一辈子，也装不了一辈子。这里是诛天殿，你侍奉的是未来的天卫，如果有任何不轨之心，你会死的很惨。”

    秦命忽然停下，皱眉看着石雅薇：“石姑娘，你这是什么意思？我即便像你说的用了点小手段去接近天子，可又怎么了？”

    一句话还真问住石雅薇了，是啊，怎么了？

    “你真认为我能左右天子的想法？你陪伴天子这么多年，难道还不了解她？她会因为我几句话就抛弃管云仲？我可以明确告诉你，你高看我严鑫了，你也误会我严鑫了，我只是在争取一件事，如果无意中伤害到了谁，那也非我所愿。你不应该因为天子对我亲善，就给我贴上恶人标签，就防贼一样防着我。”

    石雅薇冷哼：“你是不是恶人，现在论定还早了点。你也别太高看自己，我防的不是你，是你们五个人！在确定你们的忠诚度之前，我不会放过你们任何一个人。”

    秦命呵呵笑了，眯着眼定定的看着她。

    “你看什么？”石雅薇被他看得有些不自在。

    “你对天子的忠诚，我敬佩。但如果换成我是你，不仅要替天子把好关，更要帮天子赢得侍从的忠心。有人加入你们，你作为第一心腹应该尝试着交往，在交往中分析了解，想办法把他们都变成心腹，而不是上来就当成敌人对待。你知道你现在这样像什么吗？一条见到陌生人就咬的狗。”

    秦命哼了声，从石雅薇身边擦身而过，走向了前面的碎石路。

    “你好大的胆子！”石雅薇气得够呛，狗？可恶的混蛋，还从没有谁敢这么羞辱过她。

    “我胆子还有更大的，石姑娘要不要试试……”秦命没走几步就停住了，前面正有几个穿着长老白袍的老人经过，后面跟着一群衣着华丽又精致的男女，长袍上赫然写着‘天机’二字，而人群里竟然还有秦命以前的熟人——朱清清！

    朱清清婀娜挺秀，长发如瀑，飘逸的洒在身后，与雪白柔滑的长袍相映成趣，莹白的额头有一种慧光，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。又似空谷幽兰，恬静秀美，气质出尘。

    她走在人群里，独特而出众，惹得附近的诛天殿弟子频频侧目，惊艳动容。

    朱清清平静淡雅，微垂着眼帘跟在师父后面。诛天殿特地派了三位长老去邀请他们，说是有事相询，她就跟着阁主和几位守阁长老赶到了这里，这是他们第一次进诛天殿，恢宏气派，灵气浓郁如海，戒备更是森严到严苛，一股股惊人的气息在群山幽谷间涌动，有强悍的武者，也有饲养的巨兽。

    不过他们并没有紧张，也没有害怕，诛天殿既然是去邀请，就不会有而已，而且堂堂诛天殿也不至于难为他们这么一个小门小派。只是，他们实在想象不出诛天殿邀请他们做什么。

    三位长老没有在意旁边树林走出的秦命，热情的引领着星象阁阁主往前走。

    秦命转身就要走来，正好迎上了走过来的石雅薇。“把你刚才的话，说清楚了！”

    秦命压低声音：“你可以忽略我后面那几句，重点听前面。”

    “我让你，说清楚！”石雅薇走近秦命，冷冷的看着他的眼睛。“大点声！”

    “我们到里面说。”

    秦命刚要伸手去拉她，却被石雅薇一巴掌拍开。“拿开你的脏手！”

    “石姑娘，忘了天子说的话了？我们是一家人，不宜内斗。”

    “谁跟你是一家人。”

    “石雅薇？”三位长老听到争吵声，往这里一看，就认出了石雅薇。石雅薇不只是钟离飞雪的心腹之一，也是内殿一位长老的孙女，所以他们都认识。

    “郑爷爷、叶长老、李长老。”石雅薇连忙正容行礼。

    秦命转身行礼，稍稍低下头。

    “这位是……”被喊做郑爷爷的老人奇怪的打量着秦命，圣武四重天？很眼生啊。

    “这是天子刚请来的侍卫，严鑫。”石雅薇冷着脸介绍。

    “哦？飞雪挑的侍卫？”三位长老很诧异，竟然请了个圣武四重天的，不错嘛。

    “见过各位长老。”秦命控制声线，抱拳行礼。

    三位长老点了点头，也没多说什么，领着星象阁阁主继续往前。朱清清随意的向这里看了眼，没怎么在意。可正是这一眼，她却看到了两幅截然不同而且极端的画面，一副是灰暗色调下的死亡，一副是滔天烈焰下的咆哮。

    朱清清多了眼秦命和钟离飞雪，怎么会看到这样的画面？她已经尽量控制自己的能力了，进诛天殿到现在，一个人的命格都没看到。这两人有什么特别吗？怎会惊醒她的意识。还是……要出大事？

    朱清清不想多管闲事，正要收回目光的时候，却正好碰到了秦命抬起来的眼睛，四目相触，秦命避开了，朱清清却心头一动，竟然看到了一种熟悉的感觉。

    这眼神……好特别……

    好像在哪见过。
  