    “几个意思？”

    傻柱顿时有些傻眼，难道是天道好轮回，苍天饶过谁？在四合院的时候，他推了许大茂一把。

    现在许大茂就要报复回来吗？

    “你说呢？”

    许大茂摆摆手，坐在保卫科门口的椅子上，一副小人得志的样子，根本就没有将他们给放在眼里。

    “傻柱, 你迟到了。”

    许大茂悠悠的开口，现在可是新仇旧恨一起算，原本还想要慢慢的折磨傻柱，让他知难而退。

    最后在随便找一个理由，将他丢到轧钢厂车间里干活，可当他听到这货说自己也要升官发财, 那就有些时间紧迫了。

    咳咳~

    傻柱喘着粗气, 死死的盯着许大茂。

    “你这是让我难堪啊，以后想不想在食堂吃饭了。”傻柱威胁道, 这一招在之前的时候，他用的还是挺惯的。

    可现在有点不灵了。

    说罢，幽怨的小眼神回头看了一眼徐冬青，都是他之前的时候，起了一个坏头，现在的轧钢厂的工人根本就不怕使用颠勺。

    若是之前，谁敢对他有半点的不敬。

    可现在.....

    也就是欺负一下新蛋子。老人稍有不顺心，打得少了，就会去食堂主任那里反应一下子。导致他现在也没有什么有效的手段制裁眼前的小人。

    “我好怕啊。”

    许大茂一副欠揍的表情，尤其是那夸张的肢体动作，哪怕是徐冬青都忍不住想要给他一拳头，太贱了！

    “你.....。”傻柱皱着眉头, 紧握的拳头。

    保卫科的老刘赶紧一把将许大茂给拉到一边。

    “许大茂, 得饶人处且饶人，这里是轧钢厂的保卫科，不是你们四合院, 你若是做的太过于难堪的话，我也不好和领导交代。”

    无人处, 阴暗的角落中。

    一米阳光，照耀不到的地方。

    有些阴寒。

    许大茂心有不甘，老刘这句警告还是很对的，这里不是他的地盘，可以为所欲为，现在保卫科的老刘也不过是让他出一口恶气。

    并不是让他结仇啊。

    万一要是惹毛傻柱。

    这二愣子的劲儿上来，没有几个人能制服了傻柱，难道还要考保卫科的几个老棒菜，都是半截入土的老人。

    最多也就是看一下大门....。

    连之前的时候，棒梗从轧钢厂中偷废料都发现不了，怎么能护佑住他。

    咳咳~

    徐冬青从身后的门房中走出来，看着暴怒的傻柱：“这一次你迟到了，念你是初犯，就给你一个警告，若是有下一次的话，直接滚蛋。”

    一副得意洋洋的样子。

    许大茂察觉到傻柱的变化，心虚的朝着轧钢厂的办公楼走去，这门房是不能都待了，若是让傻柱在大群广众之下, 直接给揍一顿。

    他的面子上也抹不开啊。

    “你....给爷们站住。”

    傻柱怒吼一声，就要朝着许大茂追去。保卫科的老刘见事情有些不妙，连忙招呼刚刚过来的轧钢厂车间迟到的职工将傻柱给拦住。

    呼~

    这个时候，当老刘看见徐冬青协助几个车间的职工将傻柱给制服之后，才松了一口气。坐在椅子上。

    “你怎么和一头蛮牛一样呢？”老刘喝了两口温水，讪讪一笑，提醒道！

    “这许大茂欺人太甚。”傻柱将脱离不了制服之后，索性也屈服下来，坐在保卫科老刘的对面。

    烤着火焰！

    “老刘，我一般几点来，你难道不知道吗？”傻柱无语的看着正在喝茶的老刘，发牢骚道。

    “知道！”

    老刘无奈的说道：“你是不是得罪许大茂了，这货在这里站了十来分钟，就是不进去，一直看挂在墙壁上的钟表。”

    呃！

    石锤了。

    这许大茂就是赤裸裸的报复。

    傻柱青筋暴起：“不就是互相换伤害吗？我还怕他....。”

    “许大茂，像个爷们一样，和老子在这里打一架，我还敬重你是一条汉子。”傻柱看着回头还有功夫嘲讽自己的许大茂。

    气不打一出来。

    他何时受到过这样的屈辱啊。也就是许大茂这个孙子一心只知道逃跑，若是站在这里，他一只手就能将许大茂给按在地上摩擦。

    咳咳~

    “这件事我看就算了吧。”徐冬青看着双眼通红的傻柱，这也是第一次看到他这样啊，平时的时候，这货对于许大茂来说就是碾压啊。

    这一次受到这样的伤害。

    以后可有的看头啊。

    四合院以后的日子可就真得热闹起来了，徐冬青微微一乐，看着许大茂反而不跑了，停留在原地。

    不！

    还倒退了几步。

    这是让傻柱追上去和他来一场猫捉老鼠的游戏吗？有些缺德啊。

    “你....。”

    傻柱气愤的想要挣脱束缚，可依旧还是被几个五大三粗的车间职工给按在地上，不让他挣脱出来。

    呜呜~

    “你们给我放开，我要和许大茂单挑。”傻柱气愤的吼道。

    有些伤心啊。

    “傻柱，你也就这点能耐啊，有本事过来打爷们啊。”许大茂蹲在地上，看着傻柱狼狈的样子。

    会心一笑。

    这货是真得想要将傻柱从轧钢厂给赶出去啊，轧钢厂可是有一条铁律，那就是在轧钢厂打架的话。

    可是要被开除的。

    至于原因，有人在乎吗？

    再说若是许大茂真得被傻柱给打的有一个三长两短的话，那可就不是开除这样简单了，很有可能还要蹲局子啊。

    “许大茂，适可而止吧。”

    徐冬青眉头一皱，隐隐约约中知道许大茂的意思了，这货就是要将傻柱给赶走啊，若不然怎么可能这样轻易的停下来呢？

    早就不知道跑到什么地方去了。

    “徐冬青，这件事和你没有什么关系啊，这是我们两个人之间是私事，你也看到这货昨天是怎么说我坏话的，还有今天早上，我什么话都没有说一句，就被这货给推倒在地上。”许大茂憋屈道。

    他就是台阶上刷牙，还被这货给推到，而且还敢在自己的面前显摆，也不看看自己是什么德行。

    哎！

    徐冬青叹了一口气，有时候他觉得傻柱还是很精明的，可有的时候，也觉得这货就是一个二愣子。

    口无遮拦！

    什么话都往外说，一点也不注重后果的可怕。

    “你....在胡说什么？爷们今天非要削你一顿不可。”傻柱无奈的叫嚣道。

