    第85章唐雅送给糖糖的礼物

    唐糖抿嘴，小脑袋深深埋下去。

    不行，她决不能看着自己的恩师惨遭陷害。

    之后得想办法接近老头子，查查他周围有哪些可能会对他造成危害的人，提前预警，防患于未然。

    ...

    ...

    时间来到周末。

    冬天的小葵花幼儿园格外热闹，张灯结彩，幼儿园被布置的花里胡哨，像是大型的迪士尼乐园，小朋友们则是欢呼雀跃等待家长的到来。

    幼儿园的期末文艺表演，即将开始！

    周淑兰今日盛装打扮，四十女人一枝花，风韵犹存美不胜收。今天有她的乖孙孙歌舞表演，全校师生都看着，周淑兰脸上有光，神采飞扬，骄傲地差点飞上天和太阳肩并肩。

    “小雅啊，DV摄影机的电池电量还够吧？”周淑兰问。

    唐雅微笑：“妈，您就放心吧，电量足够。”

    周淑兰心里雀跃，踩着高跟鞋哒哒往前走：“走，咱们先去后台看看糖糖。”

    唐雅沉下眸子，怀着别样的目的也朝着后台走去。她决不能让唐糖唱歌，这小屁孩的歌声比她好太多，只要她一开口，精明的王可昊绝对会听出区别。

    没错，今天王可昊老先生也会来文艺表演现场，小葵花幼儿园是远近闻名的贵族幼儿园，王可昊的侄子也在这里读书。

    “糖糖，外婆来看你了。”周淑兰推开礼堂的后台门，笑盈盈走进去。

    老师正在给唐糖和傅景安化妆。

    幼儿园小朋友的舞台妆都很统一：眉心一点红，腮帮子两团红，乍一看就跟猴屁股似的，格外滑稽。

    唐糖本来拒绝化妆，但看到傅景安腮帮子的两团红，唐糖顿时笑得前仰后合，丢脸就一起丢脸，不怕，哈哈。

    “外婆你来啦~”化完妆，老师离开，唐糖跳下板凳伸出小胖手，亲昵地抱抱外婆。

    周淑兰捏捏唐糖的小胖脸，夸奖道：“咱们糖糖长得太可爱了，好好表演，外婆给你加油助威。”

    唐糖小鸡啄米似点头：“好哒！”

    “糖糖，这是柠檬蜂蜜水，喝点对嗓子好。”唐雅将一瓶淡黄色的饮料递过去，她来之前特意打听过，唐糖这小贱种很喜欢吃甜食。

    所以，唐雅精心准备送这小屁孩一份“大礼”。

    她要毁了唐糖的嗓子，改变唐糖充满灵气的歌声，让她永远无法再唱歌！

    唐糖眨巴眼睛，乌溜溜的眼睛转啊转，忽然迸出一抹甜甜的笑容，乖巧道谢：“谢谢小姨妈，姨妈真是一个大好人嗷。”

    唐雅笑容温柔，循循善诱：“不客气，糖糖先喝一点润润嗓子，等会要上台了。”

    她将蜂蜜水递过去，还好心地把吸管戳好方便饮用。

    周淑兰浑然不知，还觉得唐雅想得周到，居然还准备了蜂蜜水给孩子润嗓子。

    唐糖慢悠悠接过那瓶蜂蜜柠檬水，慢慢举起来，嘬着粉润嘴角准备喝。

    唐雅嘴角笑意慢慢变大，快点喝吧，小贱种！这三岁小孩果然和她妈唐婉茹一样愚蠢！

    吸管落到唐糖粉润的嘴角上。

    眼看着要喝进去了——

    ?  ?存稿里写到叶白这个配角，啊啊啊把我自己都给写气了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

