    “崔玲，我……”

    “你直接看盆里就可以呀。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    张喜这才想起，自己一直没有注意她在洗什么东西，于是转头看了一眼——

    是一团软软的东西，还带有毛，下面是四肢。

    本以为是一件带着毛领的衣服，仔细一看又不像，正在纳闷，崔玲一把将“毛领子”翻过来，露出了一张皱巴巴的脸，双眼和嘴都是窟窿。

    水流冲在上面，带出一股血水。

    “我想把它洗干净，但是怎么都洗不干净，你说……怎么办？”

    崔玲猛然把这件衣服从水盆里拉了出来，在张喜面前展开，张喜这才看清了，这是一张人皮！那个“毛领子”，是人皮的头。

    张喜腿一软，跌坐在地上，双手按在地板上，突然觉得湿湿的，低头看去，是一滩粘稠的血液，还有血在不断的滴下来。本能的抬起头看了一眼：

    一个身体，紧紧贴在房顶上，脑袋倒悬下来，没有头，浑身上下也没有皮肤，而是红扑扑紧巴巴的肌肉，上面经脉蜷曲，没有眼皮的覆盖，两个眼球暴露在外面，圆鼓鼓的，上面布满了血丝，看上去像是在怒目瞪着自己。

    张喜瞬间就明白了，这是崔玲的躯体，被扒了皮的，而水盆里被清洗的正是她的人皮！

    一种从所未有的恐惧，瞬间攫取了她的神智，她瘫倒在地上，嘴巴张开，想要尖叫，却不出一点声音。

    “你，不是要看我的脸吗？”

    那个正在洗人皮的女人，两只手从水盆里拔出来，错步挪到张喜面前，蹲下去，双手掀开了挡在面前的头。

    “咔嚓！”灯管突然爆开，陷入漆黑。

    一对布满血丝的眼睛，出现在面前，其中左眼的瞳孔，突然一分为二，没等她看清楚，一个东西伸进了她的嘴里，一直钻进去，在五脏六腑里搅拌起来……

    不可能，不可能是她。

    吴大妈怔怔的坐在床上，一个劲的安慰自己，绝对不可能是她，不可能的，三十多年了……

    思思……

    当从崔玲口中听到这个名字的时候，所有往事就被搅了起来，三十多年，往日的一切仍然历历在目。

    她坐在床沿上，怔怔呆，回忆着往事，那死心裂缝的场面……

    一声由远及近的脚步声，打断了她的思绪。

    吴大妈深吸一口气，重新躺下去，转身对着墙壁，听着脚步声进来，说道：“早点睡吧，别玩手机了。”

    脚步声一直来到床前，停住了，半天没有动静。

    吴大妈觉察到什么，转过身来，灯突然灭了。

    她看到一双光的眼睛，左眼有两只瞳孔。

    心里猛的颤了一下，不过很快就冷静下来了。

    是了，该来的还是来了。

    吴大妈颤巍巍的坐起来，摸到床头柜，从里面摸出一只蜡烛，点上，放在床头柜上。

    微弱的亮光，投射在对面那人的脸上。

    那是一张完全萎缩的脸，似乎被大火烧过，面上青筋暴出，卷曲在一起，好像一只只黑色的蚯蚓，外翻的牙花，给这张丑陋的脸加上了一丝狰狞。

    吴大妈仰头看着她，脸上不带一丝恐惧，淡淡说道：“思思，你回来了。”

    “你变了。”思思也盯着她的脸，悠悠说道。

    吴大妈嘴角露出一丝苦笑，道：“三十年了，什么都变了。”

    “有些东西会随着时间改变，但是有些东西……永远都不会变。”

    吴大妈道：“比如，仇恨？”

    思思伸出一只干枯的手指，轻轻抚摸自己的脸，道：“比如我这张脸，以及刻进骨子里的痛苦。”

    停了一下说道：“但是最让我无法忘记的，是你的背叛。”

    吴大妈叹了口气，道：“如果让我选择一次，我还是会那么做。”

    “三十多年来，我度日如年，每一刻都在想着回来，像这样站在你面前，问你一句，你为什么要背叛我，你背叛我之后，又得到了什么？”

    “我守在这里三十多年，充当宿管，就是为了赎罪。”吴老太站起来，近距离望着思思的脸，仿佛又看到了当年那个容貌绝尘的姑娘，摇摇头说道，“一切都过去了，你当年杀了那么多人，有什么怨恨，也该消了。”

    “但我也变成了这个样子。”

    思思轻轻笑了两声，“我说过，有些事情，并不会随着时间改变。你还记得，我说过我会回来，我会复仇，让这个学校成为尸族的乐园，现在……”

    她身体前倾，一张丑陋的脸几乎贴在吴大妈的脸上，低声说道：“桑桑，现在，我回来了。你还想阻止我吗？”

    双瞳一闪，嘴巴猛然张开，吐出一条黑红色的舌头，对着吴大妈的面门刺了过来。

    “灵动九天，护我真魂！”

    吴大妈早有提防着这一刻，双手结印，念出咒语，脖子上经常被年轻人戏称为“海洋之心”的心形吊坠猛然间闪烁起来。

    舌头刺进了吴大妈的口中，将她嘴巴整个填满，然后顺着嗓子伸进了肚子里。

    猛然间，舌头拔出，卷着一腔热血和搅碎了的内脏，一起吸入口中。

    思思抬起手，对着吴大妈的天灵盖拍下，喀嚓一声，身体整个崩裂，因为血被抽干，红扑扑的断面看上去就像是冰箱里的冻肉，触目惊心。

    一道虚影，立在吴大妈**原先所站立的位置，跟她长得一模一样，半透明的身影说明她是一只鬼魂，只是目光呆滞，立在那里一动不动。

    “临死也要用分魂术，把两魂六魄留给我，你却也没有轮回的机会，这是何苦？”

    思思目光在地上搜索，找到了那个心形的挂坠，伸手抓去，挂坠上立刻出了一道幽光，打在她手上，冒出一股烟，黑色的尸血流淌下来。

    思思连忙撒手，鼻孔里哼了一声道：“我明白了，你是想用这法子，把线索留给别人，是那个茅山天师？你以为凭他一个人间法师，就可以破坏我的计划？”

    思思大笑起来，语气一点点变冷：“我曾跟你说过，尸族永不为奴，谁挡在我们前面，都是死路一条，更何况我姐姐已经回来了！”