    第76章 又一道圣旨送来   

    现在的读书人，大多都还都是绿色环保无公害的，谁以礼待之，士必同样以诚心相对。

    

    对于李承乾如此放低姿态，三十八位夫子还是很满意的。

    

    之前陈元敬邀请他们来黔州，这些人碍于陈元敬的面子，只能前来。

    

    最开始他们打算到时候随便找个理由，然后离开黔州。

    

    但是刚到黔州之后，他们发现李承乾并没有传说中那般不堪，黔州在他的打理下，似乎重新焕发出了生机。

    

    于是，他们便决定留下来。

    

    直到今天，他们第一次见到李承乾，这个温文儒雅的年轻人，确实给他们留下了一个好印象。

    

    双方相互客套了一会儿之后，陈元敬便道：“大都督，如今书院已经准备好了，预计能容纳五百书生。”

    

    “不过…”   

    陈元敬脸色忽然为难起来，“大都督，书生要九经，黔州这边，恐怕没有这么多书本啊。”

    

    “哈哈，陈院长放心，本都督既然要创办学院，肯定是做足了完全的准备！”

    李承乾笑道：“你放心，下午，所有课本都会送到，并且从明天开始，白鹿书院便可以招生了，到时候还得麻烦各位夫子。”

    

    “大都督放心，我等保证万无一失！”

    

    …   

    下午，李承乾就让人把印刷好的九经送到书院。

    

    虽然李承乾没有亲自到书院，看不见几十位夫子的表情，但大抵也能猜出来，他们肯定正高兴的拿着课本，摇头晃脑的“之乎者也。”

    

    情况跟李承乾想的差不多。

    

    白鹿书院中，当卫士们把书搬进来时，原本平静的书院，突然爆发出了一阵骚动。

    

    “这是书啊…带字的书…”   

    副院长赵贞双手捧着一本《周礼》，激动的热泪盈眶。

    

    陈元敬抿着嘴，用力一点头，然后不着痕迹地抹去眼角的泪水。

    

    “这些书，应该是从越州买来的吧？”

    

    “嗯，是了，只有越州那等地方，才能有质地这么好的书本！”

    

    一个卫士把书放下，然后抹着额头的汗水，黝黑的脸上露出笑容，“先生，这话您就说错了，这些书都是大都督自己印的。”

    

    “自己印的？”

    

    夫子们一听卫士这话，顿时跟发了疯似的，“你说这些书是大都督自己印出来的？”

    

    卫士撇了撇嘴，对于这些夫子的大惊小怪很不屑，“这些书都是咱们从军器司搬过来的，各位先生要是不信的话，可以一起过去看看。”

    

    “就这么一本书啊，最多两刻钟就能印出来。”

    

    两刻钟，也就是半个小时！   

    半个小时印一本《周礼》，夫子们心中很不相信，于是稍微商量一下，就决定跟着卫士去军器司见识一下。

    

    军器司在城东折冲府军营驻扎地，而白鹿书院则是在城南百姓住宅区靠城东的地方。

    

    可以说白鹿书院跟折冲府军营很近，同样距离城南百姓也不远。

    

    半小时后，卫士便带着四十个夫子到了军器司。

    

    不过郭普得到了李承乾的命令，军器司最里面那一栋楼哪怕是他，没有得到同意之前，都不得进入。

    

    所以郭普就跟陈元敬等人僵持下来。

    

    军器司如今乃是黔州除大都督府外最重要的地方，要是其他人敢来这捣乱，恐怕早就被折冲府卫士给剁成肉酱了。

    

    不过郭普知道，大都督可是很重视眼前这些读书人，所以他只能好言相劝。

    

    不过就在这时，一个卫士气喘吁吁地跑进来，道：“郭少监，大都督他说，印刷术太重要，自然不可轻易示人，但陈院长等人乃是黔州栋梁，给他们看看没问题的。”

    

    郭普听到这话，顿时松了口气，然后道：“诸位先生，请进吧。”

    

    之前听卫士说书院先生要来军器司看印刷，郭普就派人快马加鞭去找李承乾，想问问他的意见。

    

    既然李承乾都同意了，那郭普也不再阻拦，立刻领着四十位先生，进入到军器司里面参观。

    

    在里面，他们亲眼看到一个工匠仅仅用了半个时辰，就印出了一本《周礼》。

    

    而且方法十分简单，就拿着几个格子，在书上印来印去，一本书就新鲜出炉了。

    

    这样的技术，比那些雕版印刷术方便几十倍啊！   

    “这…神迹，神迹啊！”

    

    陈元敬看呆了，他还好，年轻人心理承受能力比较强。

    

    但是其他年纪比较大的夫子，可就没那么容易接受了，一个个身子抖如筛糠，并且喉咙里不断发出“嗬嗬”的声音。

    

    旁边的郭普面露担忧的望着他们，唯恐这些夫子一个气没顺上来，然后“呃”…   

    去见孔夫子了！   

    到那个时候，李承乾肯定饶不了他。

    

    光看没什么体验感，于是郭普为了让这些老人家不至于背过去，就特地找来一个工匠，然后让他将活字印刷的奥秘讲一遍。

    

    一群人从最初的茫然，到渐渐变得吃惊，然后脸色迅速泛起潮红，激动得连话都说不出来。

    

    “好东西，这可是好东西啊，有了它，以后我大唐不知要出多少有学之士啊！”

    

    “呜呜，以后我就是死，也要埋在黔州…”   

    许多人激动的哭了起来，哭声惊天动地，并且很快就感染了其他夫子。

    

    “对，赶明儿我就搬家，把一家老小都叫来黔州！”

    

    哭声此起彼伏，郭普的脸色却有些尴尬。

    

    这哭不出来，甚至还有些想笑，可咋办？

    

    …   

    大都督府书房，李承乾打了个呵欠，就打算回后院歇息。

    

    平日里黔州的事物基本上都由诸葛亮和大小官员处理，李承乾这个大都督主要就负责卖萌。

    

    刚站起身，一个小吏便跑进来，道：“大都督，外面来了一队天使。”

    

    “啊？”

    李承乾一愣，“难不成周公公忘带什么东西，又回来取了？”

    

    小吏摇头，“不是周公公，是陈公公。”

    

    “陈公公…”   

    李承乾想了想，“他们在哪？”

    

    “就在大都督府外面。”

    小吏道。

    

    李承乾点点头，就往外面走去。

    

    此刻，在大都督府门口，停着一只数百人的队伍。

    

    一个穿着绯色官服的宦官正立在门口，态度谦逊无比。

    

    当他看到李承乾时，便高呼道：“奴婢参见殿下！”

    

    “殿下…”李承乾茫然的看着他，“你叫谁殿下？”

    

    陈公公笑眯眯道：“殿下，自然是您了？”

    

    说着，他掏出圣旨，扯着嗓子道：“门下：制曰：朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典也…以李承乾为黔王，封地黔州，总理黔州所有事物，并且无需向朝廷汇报…宜令有司择日，备礼册命，主者施行！”

    

    

