    虽然我说起吴旭，但我却不是真的想让朱二娃就去把吴旭给杀了。

    现在得知了吴旭的身份，我始终难以安心。

    不仅是我的处境让我难以安心，要是团队中一个有个破晓组织的钉子，那对我们的团队也是一个毁灭性的打击。

    所以在此之前，我必须要解决这个问题，不然后续一切都免谈。

    “吴旭……这个人现在在哪里？”朱二娃道。

    我呵呵笑道：“朱二哥不是神通广大么？”

    朱二娃道：“我虽然神通广大，但也不是法力无边，你说的这个名字，我闻所未闻，而且我根本不知道这个人的任何信息，你让我的神通往哪里去施展？”

    “这个人现在就在我的团队里……”

    “哦？那你的团队现在在哪里？告诉我位置，我立马过去把这个叫做吴旭的人脑袋砍下来给你提过来……”

    朱二娃一副跃跃欲试的样子。

    从朱二娃砍下王博士的脑袋这件事儿看来，我认为朱二娃现在说的每一句话都没有任何吹嘘的成分。

    我不知道这个人的实力到底多恐怖，但我现在觉得他深不可测，而且神出鬼没，特别神秘。

    我摇了摇头：“朱二哥有没有本事分辨一个人是否说谎？”

    朱二娃皱眉道：“你觉得这叫本事？”

    我苦笑道：“这不叫本事叫什么？”

    朱二娃淡淡道：“在我看来，这叫本能……本能就应该是别人说话的时候一下子就能分辨出这人是否在说谎，至少在我的眼里……我就能一眼看出来！”

    朱二娃的语气依旧是非常自信。

    这让我不寒而栗。

    “那朱二哥觉得我有没有在说谎？”我问道。

    朱二娃道：“你说的话半真半假。”

    “那我哪一句是真的，哪一句是假的？”我又问。

    朱二娃道：“你想利用我做事是真的，能心甘情愿跟我出去是假的……”

    我呵呵笑道：“那朱二哥岂非还在这里帮我做事儿？”

    朱二娃道：“我既然能知道你的心思，那我自然有应对的法子，兄弟……真的到了那时候，由不得你的……”

    朱二娃不管是放松的时候还是盯着我看的时候，我总能感觉朱二娃的表情中都隐隐约约透露着一股杀气。

    他将自己的这股杀气隐藏得很好，可有时候杀气太浓根本隐藏不住，就好像一桶汽油你哪怕封装再紧也能闻到即将燃烧的味道。

    “那我现在需要朱二哥帮我这个忙就是……找到这个叫做吴旭的人，并且帮我分辨一下他是否说谎，如果朱二哥不敢确定的话，那么更简单，朱二哥可以直接把吴旭找来跟我对质！”我十分认真地望着朱二娃。

    我的语气听起来像是在发号施令，但我吃准了朱二娃肯定吃这一套。

    果不其然，朱二娃道：“除此之外，还有没有需要完成的事情，让我一次性做完……我不想一件一件永无止境，我只想快点把你从这里带出去！”

    朱二娃这时候说话像个天真的孩子。

    我想了想，突然想到了一件十分荒唐但我现在又特别想去做的事儿。

    “今晚的两点之约，我们是否已经取消了？”

    “我想大概是取消了……因为你已经见到了人头！”朱二娃淡淡地道。

    “我说……那今晚朱二哥是否能再帮我办好另一件事！”

    “兄弟，你知道什么叫得寸进尺么？”

    “我知道，所以我才让朱二哥帮我去办……”

    朱二娃道：“什么事？”

    我说：“在这个活动区内，有一个掌管雇佣兵的女孩儿，大家都叫她猫小姐，不知道朱二娃有没有听说过这个猫小姐？”

    朱二娃道：“我当然听说过……”

    我说：“我想，下半夜的时候，朱二哥能把这个猫小姐在神不知鬼不觉的情况下带到我的房间来，而且……你不能让这个猫小姐知道是谁要找她！”

    朱二娃道：“我没明白你的意思……”

    我说：“意思就是……把猫小姐带到我的房间，还要把她送走，但是事后不能让她知道她是从我的房间里出去的，你懂了么？”

    朱二娃开始思考起来，道：“好像懂了，但却不是很懂……”

    “那朱二哥能不能做到？”

    朱二娃问道：“几点？”

    我说：“天亮之前！”

    朱二娃道：“如果我做不到，那我也没脸带你出去，可我希望当我把人带来的时候，你一定会在房间里……”

    “我当然会在房间里，不过……朱二哥需要我告诉你房间号么？我想以朱二哥这么神通广大的本事，即使我不告诉你房间号，你应该也能找到我吧？”我笑道。

    朱二娃叹道：“这岂非是一件再容易不过的事儿？”

    “朱二哥我很好奇你找人，杀人，为什么这么轻松，就像喝水一样轻松？”

    朱二娃道：“我有一套自己的方法，但如果把这个方法说出去，就不灵了！”

    “那我在房间里等你……”

    在跟朱二娃说了这么多废话之后，我起身朝着房门外走去。

    看了看这房间里的时间，已经是两点了。

    现在我再想去找张世豪钱小芳并且杀了他们的话，显然时间已经来不及了，不仅如此，我觉得我在见到张世豪的时候，肯定还要找张世豪问很多话……

    可我跟李南心约好两点半之前会把所有的事情完成，要是过了这个时间，李南心就会终止跟我的合作，为了自保，还会把我的身份暴露出去。

    今晚的计划只能暂且搁置了。

    当我走到门口的时候，朱二娃忽然问了我一句：“兄弟，需不需要我再帮你准备一些作案工具？”

    “嗯？什么作案工具？”我停下脚步，疑惑地问朱二娃。

    昏暗的客厅灯光下，朱二娃露出一副猥琐的面容：“你是个男人，居然不知道什么是作案工具？”

    一时间我有些无语。

    我知道朱二娃说的作案工具是什么意思了。

    我只能有些无奈地道：“我不需要，谢谢你……”

    朱二娃苦笑道：“真枪上阵，真男人……”

    我只能对朱二娃的话直接无视。

    出了王博士的房间，凌晨两点的时间，外面几乎没有白大褂在走动了。

    走廊上的灯光也关了好几盏，不如之前那么明亮。

    只是外面的雨还在淅淅沥沥的下着，丝毫没有减缓的样子。

    我叹了口气，掏出李南心给我的那张卡片看了看，心说……今天只能先放过张世豪他们了。

    当下，我快速下楼，朝着雇佣兵宿舍楼走去。

