    “二爷吃了吗。”一个男子笑嘻嘻打着招呼。

    “吃过了。”王老二微微点头，昂然继续向前走去。

    “这人是谁啊？”身后有人嘀咕问道。

    “他你都不认识啊，亏你还经常看报纸，隔壁老王没听说过吗？”和王老二打招呼那男子不屑道。

    “原来他就是隔壁老王啊，他写的那挑货郎话本我太喜欢了。”

    王老二嘴角微翘，心中很是得意。自从在皇家百姓报连续发表文章以后，他已经成了小有名气的作者。稿费不算太多，但也足以保证衣食无忧。而最让王老二自得的是，无论走到哪里，一提到他的名字，都收获众多仰慕的目光，这让王老二非常的享受。

    施施然走过街道，走入了皇家百姓报大门，他是来交稿的。

    “老王，这篇稿子不行。”一个面白无须的编辑看过稿子后，微微摇头，把稿子推回王老二面前。

    “怎么不行啊？”王老二顿时急了，自从发表《挑货郎独占花魁》等话本后，便有了一定名气，但凡他写的文章，还从未被报社拒过，这还是第一次。

    “编辑您看，我写的这篇话本集伦理、悬疑、惊悚、情爱于一体，讲尽了人情世故，百姓们肯定爱看。”王老二耐心的解释道。为了这篇话本，他连续熬了数个夜晚，头发都掉了无数根。

    “老王，不是你这话本不行，而是不适合现在刊登。”没有胡须的编辑耐心解释道，“现在是什么时候？建奴大举入侵，即将攻到北京城下，这种时候，满城百姓都人心惶惶，谁还愿意看你这种写市井生活的话本？

    老王，你作为一个老作者，一定得紧跟时事，百姓们喜欢什么，最关心什么，你就要写什么，这样才能一直火下去。”

    王老二若有所思，觉得编辑除了脸白没胡须，说的话还挺有道理的。

    “可是，我该怎么办？”王老二下意识的问道。

    编辑道：“百姓现在最关心战局，最害怕北京城被建奴攻破，你就从这方面入手啊。多写写建奴残暴，多写写我大明军队对建奴的英雄事迹，破除百姓们对建奴的恐惧，让百姓不要惊慌，鼓励百姓们都站出来支持官府支持朝廷，每个人都出钱出力和建奴决战到底。”

    “可是我不知道如何去写啊，我没有接触过这些，连活的建奴都没见过。”王老二感觉很为难。

    编辑叹道：“我也没接触过，也不知道怎么教你。不过宫里传出来话了，报纸接下来一段时间要以宣传抗击建奴为主，风花雪月之类的文章不许录用了。”

    王老二脸色有些苍白了，若是这样的话，意味着他接下来一段时间将没办法获得稿费。虽然这段时间靠写稿子赚了些银子，可在这北京城生活花销也大，其实没有存下几个钱。想想又要回到从前的给人帮闲的生活，王老二非常的不甘心。

    “编辑，您肯定有办法的，您说说我该怎么办？”王老二放下自矜，低声哀求道。

    编辑深深的看着王老二：“我也没有太多办法，只有一个建议。你要想写出这样的稿子，就得对建奴有足够了解，得多接触和建奴作战的将士。现在辽西兵就驻扎在北京城东十里处，你要是不害怕，就出城去那里采风。多问问曾经和建奴作战的辽西兵将士，也许就能写出稿子了。不过大战在即，听说建奴不久前击败了大同总兵满桂，距离北京已经只有数十里，出城会非常危险。”

    听了编辑的话，王老二也很犹豫很害怕，传闻中的建奴凶神恶煞，个个都是杀人不眨眼的畜生，出城若是遇到建奴的话，肯定会没命。

    可是，自己好容易才得到这样一个有尊严受人尊敬的职业，万万不能失去啊！

    若是稿子不能被报纸选用，自己还算什么作者，还如何受人尊敬？

    出城是很危险，然而却可能有非常大的收获！别人都不敢出城，只有自己敢，那意味着只有自己能写出百姓现在最爱看的东西，自己的名字将传遍四九城！

    想想那时带给自己的荣耀，王老二就无比的激动。

    “编辑，我愿意出城！”王老二不再犹豫，当机立断道。

    “不过我听说现在城门已经戒严，想出城恐怕不容易，而且那辽西兵的大营也不好进啊。”王老二为难道。

    编辑微微一笑：“放心，我会给你开一份采风证明，会加盖上锦衣卫、兵部的大印，拿着这证明，你可以从容出入四九城，自由进出边军营地。为了你的安全，还会派出锦衣缇骑专门保护你。”

    “这感情好，感情好。”王老二激动不已。加盖锦衣卫和兵部大印的采访证，这真的厉害啊！

    “什么时候能办好，我想尽快出城。”王老二急不可耐道。

    编辑摸了摸没有胡须的下巴，笑道：“特事特办，会非常快。你现在这里等一下，用不了一个时辰就能办好，你下午便可以出城。”

    终于有了一个不怕死的作者，编辑也感到非常开心。

    王老二并未在报社里等，而是返回家里收拾了一下，把笔墨纸砚以及私人物品整理一下装进了包裹，又吃了午饭，才背着包裹返回报社，差不多刚刚一个时辰，而采访证果然已经开好了。

    看着加盖兵部、锦衣卫大印的证明文书，王老二心情无比的激动，从此以后，自己就成了有身份的大神级作者了！

    “这是赵六，这是冯七，都是锦衣校尉，他们两个负责保护你的安全。”编辑指着两个锦衣卫对王老二道。

    “有劳二位了。”王老二抱拳道。

    “好说好说。”赵六皮笑肉不笑道。堂堂锦衣卫，竟然被派来保护一个穷酸，而且还要冒着生命危险出城，让赵六和冯七都很不爽。

    “二位，隔壁老王是我皇家百姓报金牌作者，你们一定要保证他的安全，否则厂公那里不好交代。”编辑严肃的对赵六冯七道。

    赵六冯七吓了一跳，忙不迭的答应，答应一定保护好王老二。

    采访证果然好用，城门处守军看过之后，便果断的放行。

    王老二不会骑马，赵六便和他共乘一匹，三人两马，向着十里外辽西兵营地而去，距离营门还有一段距离，便有数骑迎了过来，询问来意。

    “皇家百姓报，这是什么玩意？”看着王老二的采访证，为首的辽西兵小旗诧异问道。

    “看到皇家二字没有？陛下开办的报纸，给所有百姓看的邸报。看到加盖的兵部和锦衣卫印章没有？拥有这印章，北京九门随便进出，京营边军营地也进出自如，说了你也不懂，快点带我们进营便是！”赵六不耐烦的道。

    听赵六说的如此厉害，那小旗不敢再耽搁，让人飞马回营报信，然后亲自护送几人入营。

    普通士兵没有听说过皇家百姓报的存在，孙传庭自然是知道的，反复看过采访证并让人核实过王老二等人身份无误后，便传下命令，营中官兵任由采访，将士们要尽量配合。

    接下来的两日，王老二便一直呆在辽西兵营地，他采访了数以十计的士兵，询问了和建奴战争的方方面面。

    从士兵的口中，他了解到了战场的残酷，了解到建奴八旗兵强悍无匹的战斗力，好些士兵谈到八旗兵，都有着隐隐的恐惧。

    王老二才清楚的了解到，十多年来，大明和建奴之间无数次战斗，取得的胜利竟然寥寥无几。

    而这让王老二很为难，报纸刊登文章是要提升军民士气，总不能写建奴如何如何强大吧，那不是制造恐慌吗？可是辽西兵过往的战绩实在是乏善可陈。

    当然，不是没有胜过，去年的时候面对建奴进攻还取得了不小的胜利，斩获数千。可问题是，打赢建奴的这支骑兵现在竟然不在营中。王老二问过这支骑兵的动向，却没人知道。当然，知道的人也不可能和他说。

    报社在等着稿子，没有办法，只能瞎编吧。

    寻思了良久，王老二终于动笔，写出了一篇名为《儿女英雄传》的话本。

    说的是一个普通辽民家庭，居住在海州，靠着种地打渔为生，过着幸福的生活。建州女真人突然造反，攻占了辽沈等地，老奴派出了一支骑兵向南攻掠，杀到了海州，大肆杀戮。这个辽民家庭，除了一对十来岁的双胞胎姐弟外，父母和两个已经成年的哥哥都被杀死。姐弟两个没被杀死，却被抓到辽阳为奴。

    其主人是一个粗鲁的八旗牛录，逼着姐弟二人做牛做马，还强暴了姐姐。在这个旗人家庭，姐弟二人度日如年，想想惨死的父母家人，都心如刀绞。姐弟二人相约，一定要找到机会报仇雪恨。

    于是从这一天起，姐姐用心的伺候牛录老爷和其妻子，弟弟则卖力的干活，偷偷的练习骑术和武艺。终于在数年后，姐弟俩找到机会，合力杀死了该死的牛录老爷，然后骑马向大明逃回。然而却遭到了建奴骑兵追杀，为了保护弟弟，姐姐留下来断后，杀了数个建奴后被乱箭射死。弟弟擦汗眼泪，回到了大明，成为了一名光荣的辽西士兵，发誓要和建奴战斗到底！

    总而言之，这就是一篇复仇的故事，揭露了建奴的残暴，彰显了姐弟俩大无畏的反抗精神。文章的最后，王老二意味深长的总结了几句，说建奴貌似可怕，只要我明人鼓起勇气，奋起反抗，打败建奴指日可待，算是对全文进行了升华。

    文章写好后，王老二请赵六骑马送回北京报社，次日便在新一期的报纸上刊登出来，报纸一经发行，立刻风靡了整个北京城，隔壁老王的大名再次在百姓中传颂。

    王老二自己则留在了辽西兵营地，和士兵们同吃同住，努力挖掘着各种事迹，决心写出更多的好文章。

    工夫不负有心人，在王老二到达辽西大营的第四天，建奴还没有来，山海关总兵赵率教带着残兵来到了北京，进驻辽西军大营。王老二惊喜的打听到，赵率教部刚刚和建奴经过了残酷的厮杀，两次袭击建奴得手，斩获一千多级，取得了辉煌的胜利，正是自己最佳的采访对象。

    王老二立刻窜入赵率教营地，开始疯狂的采访，这次他决定写出一篇长篇话本，名字叫做《山海英雄传》。

    弄清楚皇家百姓报是什么后，赵率教热烈的欢迎王老二的到来。这种为自己扬名的事情谁不喜欢？特意派出数名嘴皮子利索的手下，把遵化三屯营交战的过程详细告诉王老二。

    有了第一手信息，不需要再胡编乱造，只要稍微加工一下即可，王老二文如屁崩，一日夜时间写了两万言，让刚回来不久的赵六再次送回北京城内报社，收到稿子后，报社立刻出了一版增刊，满篇都是赵率教部的英勇战绩。看到报纸后，兵部和都察院都派人到了辽西军营地，专门核实赵率教部战绩情况。

    一千三百多首级是真的，虽然其中一千很明显是包衣厮卒首级而非真正建奴，缴获的四千多匹战马也是真的，就在营中。这一切的一切都说明，赵率教部刚取得了一场辉煌的胜利。当然，取得胜利的同时也付出了极大伤亡，四千骑兵伤亡超过七成。可是在接连溃败的情况下，这足以鼓舞大明军民士气！

    核实情况传回朝廷，朱由检当即下旨，加封赵率教为征辽将军、左都督、太子少保，成为正一品武将！赵率教所部，尽皆升赏，军官皆连升两级，普通士兵则人人赏银五十两之多。为了鼓舞士气，朱由检可谓是下足了本钱，光是赏银就赏出了十万两之多！

    人人升官，个个受赏，赵率教部欢腾鼓舞，也让其他军队眼红不已。

    在开心的同时，赵率教也有苦恼，不知道缴获的这些战马如何卖出去。

    朝廷没有理会这些缴获的战马，蓟辽督师孙传庭也没有向赵率教索要，在大家看来，赵率教肯定会用这些战马整编出更多骑兵。可是，他们却不知道，赵率教已经许诺把这些马赏给了跟着自己的士兵，成为了这些士兵的私人财产。而这些士兵，却是养不起这么多战马的。

    孙传庭自然是有钱的，可赵率教却不敢试图卖给孙传庭。卖给其他将领吧，整个北京城外，除了辽西兵就没多少其他军队。额，还有刚刚败逃北京的满桂部。可满桂刚打了败仗，听说朝廷正商议如何惩处与他，这个时候，赵率教自然不敢触其霉头。

    没办法，赵率教只能找到王老二，问王老二能不能帮帮自己。

    “老王，你有兵部和锦衣卫盖印的采访证，应该认识不少大人物，也能出入各军营地，你看能不能帮我把这些战马卖出去？老王兄弟你放心，只要能卖出，少不了你的好处。”赵率教拉着王老二道。

    王老二一开始还很为难，因为他哪里认识什么大人物啊，可听说有好处，眼珠子立刻转动起来。赵率教俘获的都是上等战马，并非那些拉车的驽马，按照现在的行情，一匹马怎么也得三四十两银子，就算只给自己一成好处，卖掉一匹战马也能弄三四两银子，不比写稿子赚钱差。

    当然了，给报社写文章是自己的主业不能丢，不过也可以试着搞搞兼职嘛，谁还嫌银子烫手啊？再说即便卖不掉，也没有什么损失不是。

    王老二当即拍胸脯答应，一定会帮这个忙。不过建议赵率教不用急，毕竟大战将即，应该先留着这些战马打仗，争取立更多战功，最好等建奴退兵后再把战马卖出。实际上是王老二现在不知道向谁推销，先拖着赵率教罢了。

    赵率教却认为王老二说得对，让王老二多操心，答应给两成银子作为报酬，超出了王老二的预期。接下来时间，王老二便把这事放在心上，后来还真让他给赵率教找到了不少客户，这是后话暂且不提。

    崇祯二年十一月十七日，黄台吉带领数万八旗兵来到北京城外，一场大战即将展开。

