    第六百一十四章 自己的态度   

    要不是他娶的是公主，早就被他当做赘婿抓取修长城了。

    

    不过等到秦江在鲁地的所作所为传到咸阳之后，不但晁错，其他法家的人也纷纷对秦江改观，都觉得这卫侯实在是太对他们的胃口了。

    

    这次前来侯府其实也是晁错的注意，昨日扶苏返回太子东宫之后就找来了已经晋升为首席智囊的晁错，将家宴上的事情都和他说了一遍。

    

    晁错虽然意识到了不对劲却并不是很着急，因为他很清楚像是秦江这样的朝堂众臣本来就不会轻易地表明自己的态度。

    

    最重要的是他看到了全旭，作为卫侯的开山大弟子，他的所作所为在一定程度上就代表了卫侯的态度。

    从目前来看，卫侯还是最为亲近太子的。

    

    晁错本欲安慰扶苏，但是转头一想，让太子趁此机会与卫侯增加一下感情也挺好的，于是就有了现在的这一幕。

    

    “弟子见过老师。”

    全旭上前恭恭敬敬地对着秦江行以弟子之礼。

    

    秦江将全旭扶起上下看了几眼，满意道：“再过不久你就要成婚了，成婚之后便意味着你真正的成为了一个成年人。

    

    那时候全家的重担都会压在你的身上，我也再不会以一个孩子的标准来看待你了。”

    

    扶苏与晁错站在一边也不插嘴，这是老师这给自己的弟子训话，不管是谁他的身份如何，这时候插嘴都是一种很失礼的行为。

    

    训话告一段落，秦江对着扶苏问道：“殿下可用餐了？”

    

    “没，因为今天要来侯府的缘故，因此孤是刻意空着独自来的。”

    嬴政摇头答道，然后他做了一个四处张望的动作，然后问道：“对了姐夫，阿姊呢。”

    

    “你姐姐啊，现在正在洗漱呢，一会儿就过来了。”

    说着，姐夫对着身边的侍女使了个眼色，侍女了然，迈着小碎步向着主卧的方向跑去。

    

    见到秦江的动作扶苏也不说破，这是催促着用餐，他的肚子都快要饿扁了。

    

    也好。

    有些事情在正儿八经的场合说出来反倒不合适。

    

    熬煮得香甜金黄的粟米粥，白白胖胖的蒸馒头，一碟腌的萝卜条，这就是今天的早餐。

    

    秦江夹起一根白玉似的萝卜条放入口中咬得嘎吱作响，然后再咬一口馒头喝一口粥，美滋滋。

    

    除了秦江与扶苏外，晁错与全旭同样在座，晁错经常跟着扶苏前来早就混熟了，偶尔这么来一次也没人会说什么，不过从他不时溢出精光的双眼来看，他心中显然藏着心事。

    

    至于全旭，在座最悠然的就是他了，在成为扶苏的东宫侍卫之前他几乎每天都要和秦江同桌而食。

    

    反倒是扶苏，刚刚说饿的是他，现在坐在那里愁肠百结的也是他。

    

    秦江见状连忙问道：“可是这些饭菜不合殿下的胃口？”

    

    “不是，只是……”扶苏否认，同时嘴巴几次张合似乎是在犹豫什么。

    

    秦江也不过问，用手抚了抚下巴核上面的短须静静地看着扶苏的表演。

    

    扶苏吭哧了一会儿见秦江也不搭理他不由得愣住了，抬头看了他一眼，眼睛中满是疑问，仿佛是在问你怎么不按套路出牌？

    

    不过最后他还是说道：“皇祖母给我安排了一门婚事，是皇祖母家的表孙女，父皇和母后也已经同意了。”

    

    “这是好事啊。”

    秦宣太后亲自安排婚事那只能是太子妃。

    这位太子妃来回于秦宣太后与扶苏之间，为扶苏拉来了许多秦宣太后的支持。

    

    “可是我并不喜欢她。”

    扶苏再次道。

    

    “为何，可是她名声不好？”

    秦江问道。

    

    扶苏否认道：“若是她的名声不好皇祖母也不会让她成为我的太子妃。”

    

    扶苏说的是实话。

    

    “那是为何？”

    

    扶苏思索了一下，接着回答道：“我在皇祖母那里见过她，她长得一点都不好看。”

    

    秦江：没想到扶苏你小小年纪就成了颜狗。

    

    晁错：.……   

    全旭：.……   

    晁错内心焦急不已，他可是知道这是大好的机会，扶苏只要能够与薄氏女完婚，那么薄氏就可以顺势成为扶苏的臂助。

    晁错频频向着秦江使眼神，希望秦江开导一下扶苏。

    

    秦江笑了，而后道：“少年慕爱可以理解，小小少年总是对自己的爱情充满了期待。”

    

    晁错一听就急了，我是让你劝劝太子，你怎么还顺着他了。

    

    扶苏则是连连点头，全让将秦江当成了他的人生知己。

    

    秦江知道像是扶苏这样的少年正处于叛逆期，你和他讲大道理什么的他一开始那里肯听，只能一步步的引导他。

    

    秦江接着道：“有句话叫做娶妻取贤，纳妾纳色。

    殿下毕竟是国之储君，必然需要一位贤内助作为臂助。”

    

    他的话已经说得很明显了，虽然太子妃你没办法自己定了，但是你不是还有侧妃可以选择吗？

    

    扶苏沉默不语，秦江知道这小子正在心里自己思索，于是向晁错和全旭示意，让他们不要干扰。

    

    良久，扶苏忽然抬头道：“娶妻娶贤，纳妾纳色，姐夫是因为这个才娶的阿姊吗？

    可是阿姊不仅长得不漂亮而且好像也并不聪明啊。”

    

    秦江彻底无语了，合着你小子想了半天就想了个这？

    

    “好哇，臭小子还没成婚呢就开始嫌弃姐姐了不是？”

    扶苏的背后响起了一道娇斥声。

    

    “阿姊。”

    扶苏的身体瞬间变得僵硬，还有什么比正在说别人坏话的时候人家就站在你的身后时尴尬的吗？

    

    “你跟我来。”

    说着，嬴阴嫚便拎着扶苏的衣领将他往殿外拉去。

    

    可以看到嬴阴嫚在扶苏的心中还是很有威望的，全程都没有反抗。

    而作为太子属官的晁错全程臊眉耷眼完全一副没有看到的样子。

    

    等嬴阴嫚与扶苏的身影消失在他们的眼前，秦江向晁错问道：“当初在鲁地的时候吾与吴廷尉相交甚欢，不知他现在可好。”

    

    晁错与吴公同朝为官同为法家弟子，晁错多少肯定是知道一些吴公的消息的。

    

    “吴公（尊称）自回到咸阳后便向陛下请辞，不过被陛下以吴公乃是朝廷肱骨，廷尉衙门也离不开他的理由拒绝了，不过陛下也给了他三个月的休息时间。

    

    

