    “倒是有几分眼力劲，可惜你们的实力太弱了！”

    无天右手微微一握，笼罩着方圆数百米的乌光，开始不断地收缩范围。

    “嗯？该死！”

    四大入圣境后期面色顿时一变，开始疯狂地轰击乌光屏障，虽说荡起了一道道涟漪，但根本无法轰碎。

    “破掉上面的黑莲！”

    生死攸关之际，一人抬头看向了悬浮在半空之中的魔元黑莲，随着乌光笼罩范围的收缩，魔元黑莲的体积也在缩小，他立即便意识到，想要破除乌光屏障，只有毁掉魔元黑莲。

    哪怕毁不掉，但只要让魔元黑莲出现震荡，或许就可以让不断收缩的乌光出现缺口，从而让他们逃出去。

    话音一落，他便第一个冲天而起，澎湃的邪灵之气汇集在右拳之上，手背处，有着尖锐的骨刺凸显出来。

    骨刺之上，锋锐的气息弥漫开来，散发着一股邪恶的味道，仿佛可以破杀一切。

    另外三人的速度亦是不慢。

    他们先前居然忽略了这一点。

    正所谓，擒贼先擒王。

    人类这句话放在这里同样适用。

    既然攻击乌光屏障没有效果，那么就冲着魔元黑莲攻击。

    “都说邪灵族狡诈如狐，现在看来，倒也不尽然啊！”

    无天看着这一幕，完全没有要阻止的意思，只是淡然的脸上，似是划过了一丝讥讽。

    想法是好的，但就怕现实太打击人了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四大入圣境后期的全力一击，威力何等的可怕，一般的星辰都能被打没了，先天至宝又如何？就不信特么的打不坏。

    果不其然，在四人联手轰击之下，魔元黑莲开始剧烈的晃动起来。

    “有效，攻击！”

    见到这一幕，四人攻击的更加卖力了。

    纷纷使出自己的看家本领。

    魔元黑莲晃动的更厉害了，就连四周的乌光屏障，都荡起了一道道涟漪，仿佛随时都有可能破碎开来。

    “愚蠢的邪灵族啊！”

    无天倍感无趣的摇了摇头，若他不是入圣境后期，而是入圣境中期的话，面对四大入圣境后期的邪灵族联手轰击，哪怕魔元黑莲乃是上品先天至宝，也有可能扛不住。

    破碎肯定是不可能破碎的，但四周的乌光屏障恐怕就维持不住了。

    但他既然跟这四人处于同一个层次，那就另当别论了。

    不过任由四人这么攻击下去，那也是不行的。

    魔元黑莲毕竟与他心神相连，若是时间久了，还是会对他造成一定的冲击了。

    邪灵族四人组轰击的正起劲呢，忽然之间，一直任由他们轰击的魔元黑莲，忽然之间迸发出了一股强劲的吸附力，直接将他们扯进了魔元黑莲之中。

    堂堂四位入圣境后期的邪灵族强者，愣是连反抗的能力都没有。

    无天一招，魔元黑莲顿时恢复成巴掌大小，飞到了他的手心之中悬浮着。

    ……

    魔元黑莲，内部空间。

    邪灵族四人组被吸收进来之后，目光茫然的打量着四周，发现这里灰蒙蒙的一片，唯一可见的，便是那一道道宛若洪流一般的乌光。

    这些乌光不断地在他们身边划过，刚开始的时候，他们还不是很在意。

    可是当他们之中，有一人好奇之下伸手去碰了一下从他们面前‘游’过的乌光时，那根手指上的血肉，瞬间便被侵蚀的干干净净后，四人的脸色当场就变了。

    这似乎跟他们的邪灵之气有着极大地相似之处啊！

    因为他们的邪灵之气在碰见人类或者妖族的血肉时，同样是具备腐蚀的效果。

    这些乌光，居然也有类似的功能？

    “刷！刷！刷！”

    数十道乌光洪流忽然朝着他们这边冲击而来。

    邪灵族四人组连忙闪躲开来。

    可是这些乌光洪流，就好像是具备了意识一般，一个拐弯，又朝着他们追来。

    “混账！”

    一人忽然止步，面若狰狞的转过身来，猛的一拳轰向身后的乌光洪流，邪灵之气倾斜开来。

    乌光与邪灵之气，同样具备了侵蚀和腐蚀之力，他就不信了，堂堂邪灵族的邪灵之气，会连这乌光都搞不定，那也太丢分了。

    “嗤嗤！”

    邪灵族的拳头上，冒起了黑烟，一股腐蚀的味道，弥漫开来。

    两股相似却又截然不同的能量碰撞，无疑是擦出了最绚烂的火花。

    邪灵族强者的瞳孔紧缩，脸上露出了骇然之意，他拳头上的血肉，居然有了腐蚀的迹象。

    这不可能啊！

    邪灵之气，乃是诸天宇宙所有能量的克星。

    修炼到圆满程度，甚至连诸天宇宙的本源之力都可以侵蚀，腐蚀。

    放眼整个诸天宇宙，也就只有光明一道的能量，能对邪灵之气形成克制。

    其余的，哪怕是地狱道的至阴至邪的能量，充其量也只是与邪灵之气分庭抗礼罢了。

    虽说他的邪灵之气还远没有修炼到圆满程度，但怎么可能会败给区区乌光？

    “莫扎挞！”

    另外三人也是注意到了他这边的情况，下意识的喊了一声。

    莫扎挞刚开始的时候还不信邪，疯狂的输出邪灵之气，想要抵御住乌光的腐蚀。

    向来只有他们邪灵族的邪灵之气腐蚀别人，什么时候轮到被别人的能量腐蚀了？

    要是光明一道的力量也就罢了，偏偏还不是，那他怎么会甘心？怎么会认输？

    可是很快的，他的脸色就变了，他不抵抗的话还好，一抵抗，就仿佛是油入热锅，刹那间便沸腾起来，乌光有如神助，侵蚀的速度更快了。

    “该死！”

    迫于无奈，邪灵族强者倒也是果断，直接壮士断腕，将自己的右手臂斩了下来。

    落地后的断臂，仅仅几个呼吸的时间，便被腐蚀殆尽，连骨头渣子都没剩下来。

    这尼玛比他们邪灵之气的腐蚀还要恐怖。

    他不敢迟疑，几乎是斩断手臂的同一时间，他便是已经从原地消失。

    “莫扎挞，你没事吧？！”

    费尽了九牛二虎之力，邪灵族四人组终于是摆脱了乌光，准确的说，乌光追逐了他们差不多半个时辰后，终于停止了下来，就像是小孩子一样，追逐了一会之后，累了，不玩了。

