    “五颜六色，五个颜值高的美女，三个人六只眼睛看着，你真是笨的可以了。”
    面对杨牧的嘲笑，女神很生气，就去从身后抱着杨牧，让他继续出成语。
    两个人就这样在床上无聊的玩着游戏，主要是杨牧无聊，女神可是兴奋异常，似乎这种游戏geT到了她的爽点。
    杨牧最后只能以装睡结束了游戏，直到真的睡着。
    清晨醒来，哈里森父子战战兢兢在杨牧门前跪着。
    “请求大人，让我们去监狱吧！”
    两人口风一致，都这样说，同时给杨牧献上了他们的所有原石。
    很显然，黄浩博的杀戮吓破了他们的胆。
    杨牧没客气将原石接过，叹口气道：
    “昨晚我也调查了一下你们的事，罄竹难书，真的做了好多坏事，如果按照我以前的脾气，一定是直接把你们干掉。可如今暴风城设立了监狱系统，就不能再随随便便把人杀了，这当然不是为了你们，而是做给天下人看。我杨牧要号召所有人跟我一起杀丧尸，却还总是杀害同类，显然不占个‘礼’字，不过你们可别以为进了监狱就能安度一生，几年后你们要跟我去一起杀丧尸，还要作为先锋部队，到时活下来，你们可能会有自由，要不然就以英雄的名义死去吧。”
    杨牧语气沉稳而平淡。
    赫拉刚起床，有些精神恍惚。
    怎么搞的，昨晚她和杨牧同床了？
    啊......咦？咋回事，为什么？一不小心就同了床？
    这在神魂世界不算什么，可貌似在人类世界男女同床不是小事啊，自己怎么就忽略了呢？
    都怪杨牧，谁让他长得帅呢，让自己受了迷惑。
    赫拉决定去找杨牧说道说道，到了门口，刚好听到杨牧说的一番话。
    真是看不透他。
    这番话说的还挺好。
    看来是真的要与丧尸打架啊。
    丧尸不过就是神魂制造的东西，原石投放制造，赫拉并不太了解丧尸，也没把这东西当回事。
    杨牧要去打就打了，好像还是挺大的事，要准备几年。
    赫拉没概念，毕竟这是她的一次地球出游，还没有见过大尸潮的恐怖。
    看有人在，赫拉没去找杨牧的麻烦，要给他面子。
    杨牧快速处理了这件事，放过他们，但要关起来。
    杨牧认可了法制的效率，暴君城一千万人，一年时间整合完毕，归根结底还是因为法制。
    这些制度可能限制了人们的一些自由，却也让人们处于一个稳定的体制下，最终使人安逸稳定。
    杨牧已经有意识的在以身作则，这也算是一种成长，不妄动杀念。
    立刻发出信号，爱丽丝娜下属，一组斥候小队五人距离这边只有七公里，快速赶来，然后接手这里，将所有人缴械，等待收编。
    杨牧去见了黄浩博，问他到底是怎么回事。
    黄浩博支支吾吾，将西尼的事情讲了。
    杨牧点头，这事做的没啥问题，不过也挺极端的，杀了那么多人。
    但杨牧没有去评判黄浩，末日里的人都很变态，自己的杀戮可是比黄浩重多了，想要改变，那都要慢慢来。
    让爱丽丝娜的斥候五人队快速召集全城的人，之后杨牧讲话。
    没什么慷慨陈词，就简单介绍了自己，然后说了这座城的未来。
    “我叫杨牧，曾跟你们一样，在末日里随波逐流，一直到今天。人类真的太渺小，你们和我们不团结起来，根本就什么事也干不了！我不说太多，就给你们讲讲未来，我的人马上到，你们没食物，他们给；你们没衣服，他们给；你们没有住的地方，我们的建筑工人绝对是末日最优秀的！这座城很快会规划起来，高楼大厦平地起，地铁通道脚下铺，然后你们从此属于暴君城势力，我看得出来，你们已经对生活失去了希望，已经没有了活下去的勇气，那从今天开始，我希望你们能忘记过去重新开始，这座城我还会回来，当我回来的时候，我希望看到的是你们的一张张笑脸，我希望你们到我面前告诉我：兄弟，我过的还不错！”
    杨牧的一番话，终于让人群里有了点反应。
    他们搞不懂什么情况，不知道这是什么意思。
    他们不敢出去怕丧尸，他们在这里一无所有因为城主的剥削，可现在是什么意思呢？
    城主父子被关押了起来，城中的军队全都缴械解散，就只是这几个人就把这座城给占领了吗？
    人们还没搞懂的时候杨牧已经离开，然后这座城就好像进入了没有人管理的状况。
    不过之后有消息传出，城主班底的所有原石战斗者，一夜之间全部被杀，而这些，就只是一个人做的。
    大家震惊了，想要知道更多，但却没有消息传出。
    直到三天后，大部队到来，爱丽丝娜占了这座城，统编了所有人，然后把他们运送返回暴君城。
    这是关不悔的策略，从外面带人进暴君城，然后让暴君城的氛围去影响那些人，把暴君城已经住半年的人送出去，让他们重新在末日中成长。
    想要建立一支强军，一定要改变人们的心态。
    这个末日再也不是一个词汇，它与每个人息息相关，每个人都要又信念，无法拥有相同三观的人必须被立刻排除，或者抛弃，或者关押。
    杨牧这次说是独自出行，其实却是外派部队的先头兵。
    不仅仅有爱丽丝娜的三十万人出行，暴君城的人会陆续派遣出来。
    在外面收集人，去暴君城，洗脑，然后派出来，建立站点，参加清理局部丧尸作战训练，建立情报网通讯网，对索马丧尸群形成包围的态势，构成战斗涌动线......
    对索马丧尸群的战斗，杨牧他们开过很多会议，很多人也提出了很多概念。
    比如这个“战斗涌动线”。
    大家都觉得构筑阵地是没用的，延长战斗边线，将丧尸团包围，随着它们的波动而波动才是上策，这就叫做战斗涌动线。
    还有移动基地。
    建立围墙的概念一点也不靠谱，安居一地可以，但想要和丧尸作战，围墙反而是牢笼。
    所以大家定义了移动基地的概念，硬性要求：
    一个基地，可以在十分钟完成装箱打包，五个小时撤退一百公里的速度，这才算合格。
    想要干掉丧尸，同时也要自保。
    总之，
    开始的时候只是杨牧一厢情愿的要去杀丧尸。
    当他的能力得到认可，当有一批人愿意为他效力，这项工作就正式得到了推广。
    暴君城存在的意义是保护人类家园。
    暴君城势力存在的意义是剑指天下丧尸，要做末日的终结者。
    这是两个完全不同的概念，而这两个概念是“暴君城”三个字存在的意义与灵魂。
    这是杨牧的信念，当人们全都坚守这样的信念，也就让杨牧成为了人们的信仰。
    ......
    爱丽丝娜的能力，要快速搞定一座城还是容易的。
    她把身边的幕僚们召集起来，快速研究之后的工作。
    “我要带着二十万人继续沿着杨牧留下的记号走，这边的地形不错，附近还有山区，可以做为一个要塞点，兰特带领十万人留下吧，把这边搞起来，然后覆盖西南区域，我要把这边的幸存者都找到，人类的害群之马全都抓起来，要在这边建立新的监狱，总不能把犯人全都弄到暴君城去，监狱应该在城外，总之是时候有人来收拾烂摊子了，告诉那些幸存者，他们将受到法律的保护，也会因为法律而受到刑罚！”
    爱丽丝做出一些列安排，会议结束后走出了临时军帐，她其实连城都没有进，因为安排完这边的事，她马上就要走了。
    这时，一个长相不错的女人找来，给爱丽丝娜讲述了她的故事。
    爱丽丝娜微笑道：
    “你很幸运，遇到了我的东方肌肉，而他显然是个喜欢美女的男人，所以你的幸运终究是因为你长得不错......好了，你叫什么？”
    “娜丽丝。”
    “嗯，我会给你找最好的医生，治疗你的妇科病，然后让你拥有稳定的生活，不过这种稳定可能只是半年或者一年，之后你也要融入他的事业里，就是你遇到的那个，知道他吗？”
    “嗯！”
    娜丽丝落泪了，她想不到自己真的得到了帮助。
    “他叫杨牧，我听说了他。”
    “是的，那是一个让我产生信仰的男人，而我希望一年之后，他也能成为你的信仰，因为一年以后的你必须足够坚强，才能跟他站在一起，你想跟他站在一起吗？”
    “想！他是我的恩人。”
    “好吧，娜丽丝，坚强起来，从今天开始，你就是杨牧的一个兵了，我们的地位一样，存在的意义一样，我希望在多年以后，我们能在战场上遇到，而那时你不再是现在这样没精神，好了我的美人，去做上那辆车，我会让司机亲自送你去找医生。”
    爱丽丝娜把娜丽丝送走，然后叹了口气。
    这个男人啊，走到哪里都能骗女人的心，他们果然是同类，只可惜这种同类天生不适合做为爱人，现在这样，挺好的。
    爱丽丝娜吹了一声口哨，通讯兵立刻跑出去，原地休息的一部分士兵开始整装，然后继续出发，沿着先锋的脚步。
    此时，这位先锋已经到了足足三百公里外，距离后续的队伍是越来越远。
    不过他没有继续前行，因为前方又没了路，一个被丧尸群包围的大城出现了......
