    

    第380章狼，小可怜

    收拾它？

    谁？

    荒岛狼？

    直播间的观众蒙了。

    他们先是感觉云汐在吹牛，这是炒作节目效果？

    然后又有些人觉得，云汐只是无知可笑，居然不知天高地厚妄想挑战野兽？

    “你们知道成年狼的咬合力是多少公斤吗？大概300公斤左右！”

    “女生的骨密度通常比较差，云汐这细胳膊细腿，狼只要一口就能把她……”

    “很傻很天真，武松打虎也只不过是小说情节，她难道想屠狼？”

    云汐已经睡了，但今晚她直播间的嘲讽弹幕却格外的多。

    不得不说，网络的信息传播速度是极快的。

    ‘云汐屠狼’的谣言很快就传到了其他所有选手的直播间，吸引了更多了观众跳转到云汐这边。

    《孤岛合伙人》九成九的观众，在第二天清晨时，居然都聚集在云汐直播间，准备看她的笑话。

    天亮。

    当第一缕晨光透过墙壁缝隙洒进木屋里时，云汐也起床了。

    她似乎真的没有忘记昨晚的‘约定’，一手拎着工兵铲，真出门了！

    云汐先来到营地不远处的水源边，简单的洗漱，然后居然开始四下寻找。

    直播间观众只看见她时不时蹲下，像是能从荒草泥土中看出什么痕迹。

    “顾先生，云小姐在干什么？”顾前愣道。

    其实，作为专业保镖，顾前知道云汐这种侦查动作的含义，只是他不敢相信罢了。

    “她在看狼的脚印。”顾司晨冷声道。

    真是个胆大包天的家伙。

    顾司晨心情有些郁闷，连他都有些受不了云汐这种主动外出寻狼的行为。

    但他也知道，自己只不过是关心则乱，就凭那只野兽，肯定是伤害不了云汐一根毛发的。

    “云小姐会不会有危险啊？”顾前担忧道。

    “不会。”顾司晨毫不迟疑的答道。

    “额……为什么？”

    “因为昨晚的狼嚎，你没仔细听吗？”

    顾司晨斜撇了顾前一眼，后者过了好几秒才露出恍然大悟的表情。

    ……

    ………

    荒岛上。

    “嗷……呜呜……”

    荒岛上，一片低矮灌木丛中，传出了野狼的声音。

    但这声音有些怪异，竟透着点可怜的味儿。

    云汐单手拎着工兵铲，停在灌木丛前方四五米远的距离。

    “出来。”

    她轻声说着，工兵铲也在泥土上砸了一下。

    藏在灌木丛中的野兽，显然听见了云汐的动静。

    它安静了一阵，竟像是在犹豫要不要逃跑？

    “还挺谨慎的？”

    云汐一边说着，一边摸口袋，掏出一把鱼肉松放在地上，然后退后几米。

    灌木丛里的野狼显然嗅到了鱼肉香味，它又犹豫了片刻，终于忍不住从灌木丛里小心翼翼钻出来。

    “我就知道。”云汐自言自语了一句。

    出现在她眼前的，确实是一只荒岛狼没错。

    但这只狼体型瘦小，模样有着明显幼年哺乳动物的可爱特点。

    竟然是一只半大的、而且营养不良的瘦弱小狼？

    云汐又自言自语般的说道：“听你晚上的叫声就知道，还是个小屁孩。连着几天在我营地附近溜达，夜里没少偷吃那两个家伙剩下的鱼骨头渣吧？”

    那两个家伙，自然是指提前退赛的卢忠义和李维。

    幼年小狼，在食物匮乏的荒岛上几乎成了小乞丐，趁夜偷吃人类营地附近的食物残渣……        

