    第359章暴力英雄之以牙还牙官场上没有永久的敌人，也没有永久的朋友，这句话，同样适合于他们这种太子党的人。不论是商场还有官场，利益永远站在第一位。

    张一凡从沈继文眼中读出了质疑，可是洪虎每打完一场，立刻就下场了。刚才问过柳海有把握打败洪虎，张一凡对决定让柳海出场。

    沈继文的三个保镖都被人家打残了，张震南的两个警卫也各上了一场，现在的局面是两胜三败。张一凡这边输了人家一千万。

    看着几个人捉摸不定的脸色，李宗辉就带着一丝冷酷的微笑，说了好戏还在后面，叫你们不要太得意！

    又过了两场，张震南的两个警卫，身手还不错。到底是军营里出来的，身手敏捷，快如闪电。而且两人又是经过特殊训练精英，因此，很快又被两人各拿下了一场比赛。

    虽然七场下来，赢了一场比赛，但是沈继文的脸色，变得越来越难看。那个伤了他三名保镖的洪虎，一直没有再出场，第八场的时候，是小卓打的。这一次，小卓险胜，虽然最后将对方扔下了擂台，但是自己也受了程度不轻的伤。

    张一凡对大哥道：“不能再让他们打了，否则要出事。”但是张震南做为五人里最年纪最大的兄弟，沈继文带来的三个保镖都被人家打成了残废，还剩三场比赛，不打下去难道要弃权？

    柳海站出来，“让我去吧！”

    张震南还是在沙县的时候，听到张一凡提起来柳海，但他并不了解柳海的身手，便有些怀疑。“行么？”

    柳海在这些人中间，只有一米七二的个子，应该算是最矮的了。但是他的墩实厚重，外人是看不出来的。而沈继文也担心，这个小伙子能行么？

    与他们三个保镖相比，柳海算是比较单薄的了。本来柳海在部队的时候，准备选送特种部队的，但是训练过一段时间后，柳海还是被删选出来。

    又是洪虎出场，在张一凡的默许下，柳海走过去，跳上了擂台。

    面对这个凶残的杀手，柳海一点也不显得害怕。洪虎冷笑了一声，打量着这个跟自己个头差不多的小伙子。

    “小子，我在这里还多来没有败过的记录。”洪虎冷冷地道，想给柳海造成一种心里压力。他看柳海个头不是很高，既没有张震南那两个警卫的机警，又没有沈继文那三个保镖的魁梧，于是就想吓吓柳海。

    柳海眼中有些消沉，主要是受了失恋的打击。一个两眼带着没落的人，很容易给人一种毫无生气，没有斗志的感觉。其实，这也只是柳海故意装出来的假相，麻痹敌人。

    两人交手了，洪虎先虚晃一下，试试柳海的底子，没想到他一拳打出去，柳海突然怒目横瞪，挥起拳头呼啸而来。

    轰——两人结结实实地对了一拳，洪虎立刻脸色大变，痛得咧了咧嘴。柳海也暗自咬咬牙，这小子还没施全力，自己与他硬碰硬，也算是投机取巧了。

    刚才两人这一拳，把在场的人都吓了一跳，尤其是张震南，差点要叫了起来，“不要硬碰硬！”

    他知道军人的格斗术，最讲究灵活运用，在克敌制胜为宗旨。关键，执得完任务之后，要全身而退。柳海这种打法，有点两败俱伤的味道。

    但他没有想到，柳海能有这份功底，与洪虎对峙一拳之后，居然毫发无损。李宗辉兄弟和方晋鹏也愣了愣，这小子不错！可他们仍然不相信，柳海这模样，也能把洪虎打趴下。洪虎可在俱乐部里创下了三十一胜的记录，从无一败。

    再加上今天一战，已经是三十四胜。

    同样震惊的，还有首当其冲的洪虎，他忽然发现，柳海原本颓废的眼神中，突然大放异彩。而且还带着一种象潜伏了整个冬天，饥饿不堪的狮子，突然从深山丛林里咆哮出来。

    高手相逢，立显真章。

    洪虎很不甘心，这次全力而为，迅猛地挥出一拳。巨大的拳击手套，带着呼呼的风声，如黄河决堤之势，势不可档。

    柳海见来势如虹，连连后退。可洪虎一旦决定了重拳出击，就不会给对手留下可乘之机。短短数十秒之内，洪虎至少连续打出了几十拳。似乎想把刚才的郁闷给找回来。

    而柳海始终借力打力，错步后行，看看后面已经没有退路，马上就要被入死角之际。柳海突然双足一弹，整个人腾空而起，在空中留下一道美丽的弧线。洪虎只觉得眼前一花，柳海已经失去了踪影。

    紧接着，他立刻就感觉到背后传来重重一击。砰——洪虎被柳海双脚一踢，整个人扑在护拦网上又弹了回来。一切，就发生在电闪雷鸣之间，坐在看台上的张震南和沈继文等人，正为柳海捏了把汗，发现张一凡稳如泰山，一脸无忧的样子，不由有些奇怪。

    而坐在对面的李氏兄弟和方晋鹏，正有些得意，没想到瞬息之间，擂台上的局势已经发生了转变。这还不止，柳海轻轻落地之后，看到洪虎的身子被反弹了回来，马上拉了个弓字，身子下沉，双腿前屈后弓，右手奋力一拳。

    呼——啊——洪虎一声惨叫，小腹之上被柳海全力一击，胆水都快吐出来了。

    “打死他，打死他！”

    张孟凡跳起来喊道，沈继文也有些紧张，看到自己几个保镖的仇，马上就可以报回来了，不由大喊了一句，“打死他！”

    洪虎摔在地上，柳海喊了一声，“起来，装什么死！”

    果然，洪虎慢慢地爬起来，抹了一下嘴角的血丝，脸上闪过一丝诡异的冷笑。“小子，想胜我，没这么容易！”

    洪虎摇了摇脖子，扯下身上仅有的背心，露出一身深黑色的皮肤。双手活动了几下，关节处发出咯咯地声音。

    他看着柳海，“刚才只是热身，现在才正式进入角色！”

    “小子，你是唯一一个打倒我的人！”洪虎的脸色一片通红，嘴角带着丝丝残余的血迹。两只眼睛目光毕露，整个人看起来就象一个杀人魔王。

    只见他暗自运劲，手臂上的肌肉，就象发泡了一样的海绵，一节一节的惊现出来。柳海在心里暗道：“这狗日的莫非还会什么鸟气功？”

    轰——一拳砸下去，洪虎的身子颤了颤，依然屺立不倒。柳海反倒后退了两步，怔怔地望着洪虎。洪虎突然一阵昂天大笑，“哈哈……”

    “装什么B，老子今天陪你玩玩！”柳海退了一步，两人拉开了些距离，洪虎盯着柳海，步步紧。突然，柳海吼了一声，“看打！”

    轰——一拳击出，洪虎出招相迎，没想到一只拳击手套迎而飞来，直击自己的面门。洪虎双手一捞，却只捞到了这只拳套。

    糟糕计了！

    念头闪过的瞬间，柳海没有带手套的拳头，直接顶在了洪虎的下巴。

    噗——空中闪过几点白光和一抹血色，洪虎被打掉了三颗门牙。一口鲜血喷洒而出，星星点点，溅落在擂台之上。

    哇——洪虎气得大叫，没想到被这小子虚晃一拳，声东击西之计，让自己受了重创。就在他发怒的瞬间，柳海趁虚而入，又是一招落井下石，从地上弹起来，用手肘狠狠地给他来了招泰山压顶。

    咔嚓——咚——一声清脆的骨裂之声，洪虎应声倒地，连哼都没有再哼一下。

    “打得好！打得好！”张孟凡跳起来，拍着手叫道。

    沈继文和张震南等人，脸上露出了一丝微笑。这个柳海真不错！

    柳海在台上挥了挥手，朝大家示敬。李宗辉的脸色立刻沉了下来，推开了坐在腿上的小姐，狠狠地抽起了烟。

    洪虎是他手上的一张王牌，如今被柳海废了，他怎么不气？

    几个人上来，把洪虎抬下去了。

    还有两战，只有赢了这两战，大家才可以抬首挺胸，大爷一样走出这个大厅。否则就得给李宗汉赔理道歉。

    李宗辉站起来，“还有两场，大家就不要浪费时间了，我派两个人一起上，赌注翻倍你们敢不敢！”

    李宗辉的意思是，他出二千万赌这一局，而张一凡他们只要出一千万。他派两个人一起上，看来他已经没有底牌了，只能靠以多欺少取胜！

    “你们想以多欺少？”张孟凡叫道：“做人不要这么卑鄙无耻吧？”

    李宗辉道：“我不喜欢强迫，就看张少将的意思吧！你是军人，不象有些人这么没规矩。”

    张震南当然不愿意这种赌法，没想到柳海在台上朗声道：“来吧！有多不老子今天照单全收！”

    张一凡朝他望了一眼，也不知道柳海是什么心思。方晋鹏立刻就拍着手道：“那就这样定了，一局定输赢，我加一千万！”

    李宗辉道：“就我身后这两个人，如果不同意，你们可以反悔！如果我们输了，我让我弟弟给你们赔理道歉，以后只要有你们在的地方，避退三舍。”

    “不行，还得加上一个条件！”张震南沉声道：“如果你们输了，以后这俱乐部里，我不希望再看到有人打黑拳！”

    张震南的话，让所有人顿时愣了一下，过了很久，李宗辉才突然哈哈大笑起来！“好！一言为定！”

    这个问题，正是张一凡所想的。但是京城太子党之间的争夺，他本不想参与，只是今天既然来了，就得管下去。

    张一凡打量着两人，见柳海信心十足，不由点了点头，在柳海耳边轻轻说了句。张震南见弟弟也同意了，便不加阻拦。

    不过，他已经做好了准备，如果李宗辉兄弟敢乱来的话，自己不惜撕破这张脸也要把这里踏平了。再说以自己和沈家在军队的背景，就不信取缔不了这皇城之下的一家非法俱乐部？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

