    叶辰没有去寻找那个他连名字都记不起来的电影，这样的社会是不会出现电影中的情节的，但是花心淳的提示却给叶辰打开了一扇新的大门。叶辰就是这样，总会有一些大胆的想法，但这次他没有跟任何人提起，因为他不希望他的猜测是对的。

    如果这样的话，至少应该还有一个。

    郭浩回来的时候表情显得异常的严肃，叶辰正要问他关于夏令营的结果时忽然看到了跟着郭浩进来的林正军，林正军的脸色比郭浩还要差了好多。

    大家都明白，林正军今天肯定会来发飙的，早上的场景被太多的媒体拍到，受害者还是个小孩子，连花心淳这种不问世事的人都能看到照片，可见这次案子的传播范围有多广了。

    所有人都已经站了起来，微微低头，似乎是在等待林正军的训话。看到他们一副洗耳恭听的样子，林正军一巴掌拍在了身边的桌子上：“看看你们现在都什么状态？我现在有这么可怕吗？郭浩，你汇报下情况。”

    郭浩点点头，“经过与这个夏令营组织方的沟通，我们基本确定死者只是报名参加了夏令营，但最后根本没有去集合地点集合。”说到这里的时候，郭浩看了眼两眼无神的王玉洁，叹了口气说：“这真的完全是家长的失误，根本没有和组织方联系过孩子的报到情况。”

    坐在电脑前的王玉洁已经将指甲深深的插进了自己的掌心中，不管凶手是谁，对于现在的王玉洁来说，孩子的父亲有着不可推卸的责任。

    “有其他的孩子失踪吗？”

    “没有。”面对叶辰的问题，郭浩本能地回答了一声，但是当他回答后马上惊恐地看向叶辰。随后整个701的精英们也跟着把目光汇聚到了叶辰的身上，经历了这么多凶杀案的他们，怎么可能不明白叶辰这句话的意思。

    “你认为，这次也是一个连环杀手？”林雪第一个说出了众人不想问的问题，就连林正军也意味深长的看着一脸纠结表情的叶辰。

    “几年前，我曾经看到过一个类似荒岛求生的外国电影，电影讲述的是一个极端的犯罪组织为了培养新的接班人，把100个他们精心挑选的孩子扔到了一个荒岛上。走出荒岛唯一的途径的就是杀死另外99个孩子，在这个荒岛上，他们不仅要面对同伴的偷袭，还要时刻提防丛林中虎视眈眈的野兽。我记不清这个电影的名字了，但是其中有个场景我一直没有忘记，有一个孩子遍体鳞伤，耳朵被野兽咬掉了大半，身上有多种伤痕，他是倒数第二个幸存者。”

    “不可能，现在这么文明的社会，怎么可能有这种变态的地方？你这次的设想我真的不能接受。”郭浩对于叶辰一直是百分百信任的，但这次叶辰用这个电影做引子，让他们与这次的凶杀案联系起来，至少郭浩是接受不了这个太过大胆的想法的。

    这次，不止是郭浩，几乎所有的人都微微点头表示同意郭浩的观点，就连林雪也无法接受叶辰的这个想法，“就算是有人在模仿那个电影，在G省去哪里寻找一个类似荒岛的场地？凶手把尸体公之于众明显就是在挑衅警方，他是一个极其张扬的犯罪分子。”

    “飞哥？那些照片帮我投影一下。”叶辰知道他这个推测太过疯狂，但是为了能提早破案，他必须给出一个他认为完全合理的思路。李俊飞马上把之前和叶辰探讨案情时用的照片投影在屏幕上。

    叶辰指着两组抓痕和意思脚踢留下的淤青说：“先说这个抓痕，从间距和粗细程度上能明显看出是来自两个不同的人的抓痕，这种浅显窄小的，是不是只有娇小的手才能造成的？这种小手，要么是身材娇小的女人，要么就只能是身材本来就小的孩子！”

    叶辰又让李俊飞放大两组淤青，讲述了他与李俊飞讨论的结果，讲到这里的时候，郭浩突然问：“为什么不能是你们之前的推断？凶手是两个人，一个大人一个小孩？”

    林雪若有所思的摇摇头说：“因为死者的指甲缝里和口腔里都有皮肤组织，凶手能这么嚣张地把尸体放在闹市，就是有十足的把握确定我们抓不到他，那么这些信息绝对不会和他又任何联系。”

    “对！”叶辰打了个响指，指着这些照片说：“其实我们可以把死者身上的伤痕分为三类，第一类就是疑似是另一个孩子造成的伤痕，没有任何致命伤，这也是我认为的第一时间顺序造成的伤痕；第二类就是这条狗，死者的耳朵是撕扯伤，仅剩的半只耳朵有明显的齿痕，同时也是第二时间顺序造成的；第三类就是致命伤，源自凶手的重击。如果凶手一开始就是想虐杀儿童，绝对不会出现前两个顺序的伤痕。”

    林正军情不自禁的点点头，作为曾经G省神探的他也终于明白了叶辰的意思，“你的意思是，就像那个电影一样，凶手是在训练一个符合他标准的孩子。训练的的内容就是和别的孩子厮杀，如果不合格的话，他的命运就是被淘汰，也就是死亡！”

    “对！”

