    在那些强者打量秦轩的时候，秦轩立即察觉到了，不过他脸色淡然如常，当做什么事都没发生一般。

    事实上，他已经刻意放慢了速度，不想太过引人关注，若是他全力催动斗转星移的话，速度即便比不上张渊霆三人，也绝不会慢太多。

    没过多久，那些天君强者便抵达了一万米深度，他们目光同时朝下方望去，眼眸中绽放出夺目的光辉，想要寻找张渊霆所说的那层光幕。

    然而观察了一段时间，只见他们眉头都皱了起来，结果和之前一样，什么都没看见。

    他们心中不由生出一道念头，张渊霆该不会骗了他们吧？

    不过随后他们便否定了这道念头，张渊霆何等尊贵的身份，何需欺骗他们，这对他而言没有任何的好处，而且张渊霆自己也下来了，这意味着他之前说的话是真的。

    “张渊霆拥有星眸，也许是星眸的力量让他看到了那面光幕。”

    一位天君强者分析道。

    其余强者眼眸中顿时露出一抹明悟之色，的确有此可能。

    纵然他们的修为比张渊霆强大许多，但混沌体质的优势是他们远远无法相比的，既然张渊霆能够找到气运所在之处，那么他看见那面光幕也在情理之中。

    “我们便在这里等他吧，他应该很快就能到这里。”

    刚才那位天君强者又开口道。

    “好。”

    诸人纷纷点头，没有提出任何异议，等张渊霆来到这里，再听他的安排。

    在诸强者交流的同时，张渊霆、南宫辰与楚依人已经到了八千多米的深度，这里的威压已经非常强了，此刻三人的意念化身尽皆释放出强大气息，没有丝毫的保留，与从深渊下方涌上来的压力相抗衡。

    虽然承受着极大的压力，但他们的速度却没有停下来，依旧不断往下而行。

    一段时间之后，他们终于到达了九千米的深度。

    只见三人的速度都减缓了许多，张渊霆与南宫辰的脸色稍显正常，而楚依人则显得苍白许多，周身的彩色仙光变得黯淡了许多，她的身体似乎已经达到了能够承受的极限。

    “楚姑娘，不如你先上去吧，再往下可能有危险。”

    张渊霆看出楚依人的状态不佳，对着她开口劝道。

    “他说的不错，再往下对你没有好处。”

    南宫辰也开口说了声，楚依人虽然也是半神境，但她的意念力量并不算很强，能够坚持到这里已经十分难得了。

    只见楚依人螓首微点，美眸看了两人一眼，轻声说道：“我在上面等你们的好消息。”

    说罢，她身形立即朝深渊上方射去，而在她离开之后，张渊霆与南宫辰两人继续朝着下方而去。

    上行的过程中不会受到任何压力，因此楚依人的速度非常快，不过几个呼吸的时间便回到七千多米的深度。

    似乎感知到了什么，楚依人抬头朝上空看了一眼，只见一些身影正朝下方射来，她目光中闪过一抹诧异之色，竟然有这么多人来到这里。

    这些下来的身影，正是之前落后张渊霆他们的那些人，不过来到这里的人比之前少了一些，中途有一部分人承受不住威压，被迫离开了深渊。

    当然，秦轩还在其中。

    “楚仙子。”

    一道道声音从上空传来，显然那些身影也看见了楚依人，在远处便开口打招呼。

    秦轩目光落在楚依人的身上，内心顿时生出一道念头，楚依人是和张渊霆、南宫辰一同进入深渊的，此刻她只有一人，看来她已经放弃了。

    不过几个眨眼的时间，那些身影来到楚依人的面前，楚依人淡淡的扫了他们一眼，当看到秦轩的时候，她的神色不由得凝滞在那，六阶圣人？

    “你隐藏了修为？”

    楚依人对着秦轩直接问道。

    “不错，我的真实修为是九阶。”

    秦轩回应一声，说罢他的意念释放出一缕气息，赫然达到了九阶的层次，楚依人的修为只是半神，自然无法看破秦轩的千变神通。

    秦轩之所以虚报修为，自然是不想引起他人的怀疑。

    周围那些强者目光纷纷看向秦轩，心中恍然大悟，他们之前还以为此人乃是一位罕见的妖孽人物，原来他隐藏了真实修为，不过此人的隐匿之术属实高超，他们竟然无法看破。

    楚依人目光凝视着秦轩，心中有些疑惑，此人为何要隐藏真实修为？

    不过她没有深思下去，毕竟只是一位九阶人物，不值得太过在意，此人进入深渊只是走个过场罢了，最多到达八千米的深度。

    没有再说什么，楚依人身形继续朝上空而去，片刻后消失在秦轩等人的视线之中。

    “楚依人不愧是赤金元行天第一美女，无论容貌还是气质都是绝顶的，可惜她温柔的一面只有极少数人能够看见，我们这样的人没有机会看见。”

    一位中年男子看着楚依人离去的方向，忍不住开口感慨了一声，似乎对楚依人十分倾慕。

    “楚依人的确很美，不过修行世界美貌并不是排在第一位，实力才是，若是我们的实力足够强大，她又岂会忽视。”

    旁边一位英俊青年淡淡的回应道。

    这青年面容白皙，眼神平静如水，眉宇间隐隐透着一股锋锐之意，却并没有给人丝毫压迫之感，让人感觉十分随和。

    “阁下说的极是。”

    中年点了点头，随后开口道：“继续往下去吧，看看最后能走到哪里。”

    “恩。”

    青年点头，随后一行人继续朝下方射去，速度并不快，毕竟这个深度的压力不容忽视，若是速度太快，反而坚持不了太久的时间。

    过了一些时刻，他们到达了八千米深度。

    此时大多数人脸色都显得十分苍白，身上的气息剧烈地波动着，似乎已经达到了极限，再没有力气继续往下走了。

    “我的极限便在这里，告辞。”

    只听一人开口说道，说完后他身形便朝上空而去，没有片刻的停留。

    在那人离开之后，又有不少人随之离去，彻底放弃了继续往下走的想法。

    到最后，只有两人留下来了。

    其中一人便是秦轩，而另一人，赫然正是之前开口的那位英俊青年。

    “阁下看上去十分年轻，不知来自哪处势力？”

    那青年目光看向秦轩开口问道，脸上透着几分好奇之色。

    “我是从紫薇天过来历练的，身后的势力十分寻常，阁下应该没听说过。”

    秦轩笑着回应道。

    “原来是紫薇天之人。”

    青年眼中露出一抹惊讶之色，并没有因为秦轩来自三界天而有丝毫轻视之意。

    “阁下是赤金元行天本土修行者？”

    秦轩随口一问。

    “正是。”

    青年点头回道：“我来自七剑山，不知阁下是否听说过。”

    “七剑山！”

    秦轩目光中遽然间闪过一道锋芒，像是听到了什么难以置信的话语，眼前这位英俊青年，竟然便是七剑山之人，这是命中注定吗？

    

