    

    阴天子陛下！

    悲鸿和尚错愕的将目光看向了前方，难道那个看起来很年轻的人就是阴天子吗，

    阴曹地府的主宰，

    自己是死了，所以出现在了此处？

    沈炼随后打出一道金色的光晕，随即没入了他们两人的脑海中，

    随后，

    有关于叛天鬼的消息一股脑的涌现在他们二人的记忆当中，

    囚禁九幽泉，

    阴曹地府，

    等等，

    悲鸿和尚或许了解阴曹地府多一些，所以脸上的惊愕远不及问天岚那么夸张，

    想不到差一点灭掉了盛唐的叛天鬼竟获得了如此的下场，

    也算是他罪有应得吧，

    问天岚难以相信，此时站在他面前的婴宁就是真的，

    他激动，

    他颤抖，

    师妹啊，我竟然还有幸能够在见到你，

    我真的是太高兴了，

    问天岚的眼角也红润了，

    “问天岚，婴宁寿元已尽，念在你抗衡叛天鬼有功，所以阴天子陛下特许你在见她一面，自此以后，婴宁轮回转世，与你此生缘分尽了。”

    崔判在一旁说道，

    “谢阴天子陛下，问天岚感激不尽。”

    感受着婴宁的温度，

    问天岚虔诚的向沈炼磕头谢恩，

    自己化身为恶，没想到因祸得福，

    能够得到阴天子陛下的垂青，在见到婴宁一面，他这一生无悔了，

    “问天岚，你寿元未尽，如今盛唐境内道门陨落，你可有振兴道门光复道宗的想法。”

    “阴天子陛下，我心中所念只有师妹一人，如今叛天鬼已经被囚禁九幽泉，我没有什么想法了。”

    “那你的蜀山呢，你的恩师和师兄弟呢，还有因为叛天鬼出现而陨落的道者呢，你认为他们也甘愿得到这样的结果吗。”

    “阴天子陛下，我问天岚修为低微，实难振兴道门，只愿找一处僻静的所在了此残生。”

    嗡~~~

    天罪剑从沈炼的掌心当中飞到了问天岚的面前，

    剑身嗡嗡作响，似乎对问天岚的选择极为不满，

    好不容易自己等到了一个认可的主人，可他现在竟然想要放弃一切执念了此残生，

    天罪剑，怎么可能答应，

    “天罪，我太弱了，你应该去找一个更强的人才对，我了解你的感受，可我……”

    问天岚没有把话说完，

    自己若不是靠着天罪将修为强行灌输到自己的体内，

    只怕他的下场也不比其他的蜀山弟子要强到哪里去，

    如今天罪不放弃自己，

    可他，真的无法在承受自己的软弱，

    一股暖流纵横问天岚的全身，

    他错愕，

    不知道发生了什么事情，可随后，他能够亲身的感觉得到从他的内海当中产生了一股超强的气息，

    这是自己的灵气？

    问天岚不解，

    转眼间，

    原本的问天岚连续提升了数个阶段，身上的气息似乎也远远的超出了昔日蜀山掌门的极限，

    这是我吗？

    “问天岚，这大道果实的力量如何。”

    沈炼问道，

    “阴天子陛下，您这是何意。”

    “大道果实原本就是阳间的神物，炼化此果实能够获得媲及仙神的力量，只不过凡人肉身承载的能力有限，更何况你修为实在太低，勉强能够吸收十分之一。”

    “有了这份力量，你认为，你还可以永远的隐居世间吗。”

    剑气飘荡在天子殿内，

    那是天罪剑传来的喜悦，

    这样的问天岚，才是他喜欢的样子，

    强，

    人间无敌，

    如果他还畏首畏尾不敢直面如今的人生，

    天罪，

    或许真的要亲手斩断和问天岚之间的羁绊了，

    问天岚只不过是修为低，可人并不傻，

    阴天子能够将如此重要的东西赠与自己，那他还不能够了解其中的用意吗，

    振兴道门，

    重振道家威名，

    “问天岚谢阴天子陛下的恩德，是我太过愚钝，到现在才能够明白您的用心，问天岚定当不会辜负您的期望。”

    “很好。”

    “崔判，将问天岚的寿元增加一百年，让他重回阳间。”

    “遵命！”

    崔钰领命，

    生死簿上，

    问天岚原本只剩下二十年的寿元变成了一百二十年，有了这一百年，他想做的事情难道还怕做不成吗，

    “悲鸿和尚，我想你也应该明白我的意思了吧。”

    “陛下也想让我接受大道果实十分之一的力量吗。”

    悲鸿看得明白，

    早已经看透了人间的罪恶，悲鸿和尚可不想就这样庸庸碌碌的过完自己的一声，

    只要他还活着，

    便要将一切罪恶彻底斩断，

    佛门禁剑，

    可他悲鸿和尚，就是一把禁不了的剑，

    斩业度厄同样从沈炼的掌中飞到了悲鸿和尚的面前，

    紧接着，大道果实的气息也融入到了悲鸿的体内，

    这才是力量，

    这才是悲鸿想要的力量，

    有了他，自己便能以杀止杀，弘扬佛之大义，

    “崔钰，同样追加一百年的寿命给悲鸿和尚，这两个人很不错。”

    沈炼难得的赞许道，

    看着问天岚和悲鸿和尚不仅仅得到了大道果实的力量，更是得到了一百年的寿元奖励，

    站在一旁的李翰林不禁有些羡慕起来，

    自己可是盛唐境内第一个接受了大道果实力量的凡人，

    可到头来，

    他能够做到的仅仅也是获取千年功德而以，

    还是在杀生鬼言的帮助下完成的，

    自己当初的决心哪里去了，

    什么做鬼断阴阳，

    到头来，他怎么就像是一个笑话呢，

    辜负了阴天子对自己的期望，

    满腹经纶，除了能够博古论今以外，还有什么用，

    遣返二人重返阳间，沈炼转头看向了李翰林，他的所思所想自己一眼便能透彻，

    其实李翰林不懂，

    他能有这份心，便已经合格了，

    至于其他的，只能让李翰林自己慢慢捉摸去了，

    “杀生鬼言。”

    “小人在。”

    “李翰林不是修士出身，所以他行走于阳间，斩鬼断恶还欠缺经验，我特许你三年的时间陪在他的身旁，教会他应该学会的东西，你明白了吗。”

    “小人遵旨。”

    能留在阳间，

    杀生鬼言怎么不乐意，

    三个月变成了三年，

    那太好了，

    李翰林听了这句话，还想说些什么，可眼前出现的一抹光竟然直接将他送回了阳间，

    无论是李翰林，或者那两个人，

    沈炼终究是不能说的太多，

    一切只能靠着他们自己领悟，

    毕竟，

    他们要走的是阳间大道而非阴司之路，

    “阿弥陀佛。”

    天空中传来了悲鸿和尚的一声佛号，

    可人已经不见了踪影，

    看来重返阳间，悲鸿和尚有很多自己想做的事情要做啊，

    “李兄，自此别过，后会有期。”

    问天岚抱拳施礼，自己现在也有很多想做的事情，所以客套了一番，也纵气离开了，……

    边关，十里重镇，

    李禄山一脚踢开了面前的火盆，

    从自己起兵开始，历经数月的时间，到头来竟然还是从边关打到了边关，

    自己的国师不见了，

    自己的百万铁骑也不见了，

    剩下了这二十余万的大军只能固守在边关要塞做最后的抵抗，

    盛唐虽然没落，可各地兵马还在，一路南下攻陷长安的计划失败以后，李禄山的大军几乎在也没有打过胜仗，

    一路打，一路输，

    死伤的士兵更是数不过来，

    如今，

    边关寒冷，他所带来的士兵缺衣少穿，已经怨声载道，

    在如此下去，

    引发哗变也不是不可能的事情，

    “燕王，盛唐北面的守军正在集结兵力准备向我们的侧翼展开攻势，我建议立即向北撤，避开盛唐军队的锋芒。”

    “撤？又是撤！难道我李禄山这一辈子就不能的那个皇帝了吗，一退在退，开什么玩笑。”

    李禄山指着大将军尹子奇的鼻子破口大骂，

    曾经是自己最依仗的常胜将军，到了如今也和其他废物一样，就知道让自己撤，避其锋芒，

    大唐的锋芒，不早就被自己击溃了吗，

    “燕王，各地纷纷起兵勤王，现在我们要面对的敌人不仅仅是大唐的正统军队，更有不少绿林纷纷加入其中，这些人的战力我们不可轻视啊。”

    尹子奇好生的劝说道，

    大燕的气数难道到此就算完了吗，

    尹子奇戎马一生，自然不愿承认现实，

    他相信，只要燕王能够卧薪尝胆，将剩余的二十万将领带出边关和塞外的戎狄打成协议，那反扑盛唐将不在是幻想，

    可燕王对戎狄厌恶，仍旧坚信二十万大军能够重推长安，直捣黄龙，

    看眼下，已经不现实了，

    如果没有新的援军加入，

    大燕想要反败为胜，太难了，

    啊~~~

    一声惨叫从帐外传来，不等李禄山和尹子奇反应过来，几名守营的士兵纷纷飞了进来，

    “阿弥陀佛。”

    “善恶终有报，李禄山，贫僧悲鸿送你上路。”

    “来人啊，保护燕王！”

    尹子奇拔出长刀挡在了李禄山的面前，

    这和尚，一身的血气，尹子奇厮杀半生还从感受过如此危险的人，

    “和尚，你想杀我！”

    李禄山气的大骂，

    “我可是大燕的皇帝，真正的九五之尊！”

    “阿弥陀佛，李禄山，你可曾看过这白骨遍地的国度，你可见过易子相食的百姓，你的国不在这里，而在阴曹地府。”

    “十八层地狱总会有合适你的地方让你称王称霸。”

    “若不是因为你的狼子野心，盛唐百万无辜的生灵也不会魂归九泉。”

    “贫僧唯有以杀止杀，才能彻底终止这场混乱，还天下人一个太平盛世。”

    李禄山可管不得悲鸿和尚说的是什么，

