    这术士听着子婴说的话，越听自己的眼睛瞪的就越大，终于他相信了大秦的皇帝并不会杀死他灭口的事实，而且也明白了这件事绝对不是他能反驳得了的。

    “如此，就多谢陛下了，我愿为陛下，为大秦赴汤蹈火, 只不过这陛下口中的火药是……”

    “你炼制出来的东西，就是火药，这东西的用处可是十分之大，但以你目前炼制出来的纯度和力量，跟朕能投入使用还是差了一些，所以你还得跟朕麾下的人一起琢磨此事。”

    “陛下放心，炼制此物的过程中我已经十分注意观察，定能让陛下满意。”

    子婴一看这老哥对于自己的炼丹技术还是十分自信的，当时也就点了点头。

    这位炼丹人名叫孙光，不过也就是三十岁上下的年纪，子婴对于他还算是相当满意的，他显然不是昙花一现的把火药炼制出来的，而是一直带着目的性在炼，所以才能如此迅速的把火药练出来，而且还记了不少的笔记。

    让侍卫把这位老哥带到了咸阳城里的一座府邸歇息之后，子婴马上下令，把剩下的那些个术士也带走了，离开了他们被困了许久的望夷宫。

    但是剩下的术士可就得不到子婴任何的优待了，虽然子婴也并没要了他们的性命，但也给他们下了通牒了，离开望夷宫之后，自生自灭。

    不过对于这些大大欧是不学无术的术士来说，这样的结果已经不错了。

    子婴只用了一天的时间，就让之前已经是乌烟瘴气的望夷宫的一个角落恢复了正常。

    按照子婴在术士们离开之前对他们的要求，要是他们日后说出了自己在望夷宫的这段时间所做的事，子婴是绝对饶不了他们的。

    这些术士本来还以为不管自己能不能成功的炼制出子婴要求的东西自己都得死呢, 现在忽然之间不杀他们了, 一个个自然是欢天喜地的了。

    这些术士散去了之后，子婴把看着他们的事直接告诉了黑羽，经过这段时间的发展，黑羽现在几乎能够覆盖到整个大秦的境内了，子婴相信以黑冰台的能耐，这点小事显然是不成问题的。

    火药现在虽然也已经算是研究出来了，但是子婴也知道，这不过就是万里长征的第一步罢了，想要把火药应用到这个时代的战争中，那也是相当困难的一件事了。

    孙光在子婴给他安排的住处住下了之后，子婴直接就把他介绍给了虫达。

    虫达平日里虽说还算是低调，但是他好歹也是墨家这一代的钜子，在墨家鼓捣的那些个玩意上，起码天赋是最高的一个了。

    但纵然如此，当子婴先让孙光把火药的事介绍给了他，之后又把自己关于火统的设计理念跟虫达说了之后，虫达也是蒙圈的。

    “陛下, 这些东西, 你都是从何得知的, 你这么只说出来, 我实在是不能理解，不如陛下将此物花出图纸？”

    子婴看着虫达一脸的无奈，也只能暂时放弃了火统这个在这个时代看来十分先进的东西，先让虫达看看能不能利用这火药的威力，在敌军的必经之路上布置陷阱，敌军踩上了之后将其炸上一炸。

    谷洨

    这件事显然就比火统不知道简单多少了，虫达几乎是一听就明白了。

    “陛下，此事得经过多次的试验才行，并且威力现在也不能保证，短期内怕是不敢给陛下答复啊！”

    虫达一听就知道这玩意在这个时代绝对已经可以称之为大规模杀伤性武器了，一个不好那都是有可能误伤自己人的，所以并没有给子婴什么保证，只是说自己可以缓慢的开始这件事的研究。

    其实子婴想要的东西在后世来说那不就是炸药吗？

    炸药这个东西要是能研究出来并且应用在这个时代的战场上，子婴觉得就没有自己赢不了的战争，一旦自己麾下的将士能熟练的掌控住炸药的使用办法和引爆方式的话，子婴觉得项羽和匈奴人自己不费吹灰之力就能拿下了。

    跟虫达商议了一番之后，子婴的思路才终于算是恢复了正常，他知道一口吃个胖子对于自已来说几乎是不可能的了，就算是虫达能熟练的使用炸药，又能研究出好的引爆方式的话，那也得是一两年之后的事了。

    不过当下用不上，子婴也依旧是相当的兴奋，因为他清楚的知道这个时代的战争绝对不只有攻打一个楚国和匈奴，大头还在后面呢。

    对于研究出火药这件事，子婴是严格要求自己麾下的人保密的，这样的事，自然不能让敌人知道。

    而此时的项羽和冒顿，的确也没什么心思知道子婴在咸阳城里面鼓捣些什么东西呢。

    冒顿收到了项羽主动给他的第一封书信，里面详细的说明了项羽在他进攻了东胡王之后是怎么也在大秦的境内给章邯来了一出的。

    这样心照不宣的行动让冒顿的心里十分高兴。

    他之所以去打东胡王，那是他知道自己暂时动摇不了大秦的根本，更不能一下子消灭大秦多少兵力，这才只能通过这样的方式让大秦难受难受。

    不过项羽在他打了样之后玩的这一出可是着实不小了。

    大秦的两万五千骑兵听起来的确数量不多，但是子婴往燕国旧地派兵也不过才派遣了两万，这就足以说明大秦骑兵的战斗力之强悍了。

    “项羽这个楚王，还是有些能耐的！”

    看完了项羽给他的书信之后，冒顿对项羽的评价已经算是相当的不错了，本来他的确不过就想要把项羽当成一个工具人，并没有想着项羽能给自己带来多大的帮助。

    但是现在，他觉得不一样了，有这么一个队友的话，说不定还真就能让子婴时不时的出点血。

    冒顿经过这段时间对北方的整顿，不管是兵力还是粮草，都已经摆脱了之前的困境，虽然还达不到像项羽的楚军那样说远征到函谷关就能远征到函谷关，但是近距离的出兵也已经早就难不住他了。

