    傍晚，夜幕降临，京城城西陈家的四合大院，院门口站着四个体格高大，健壮魁梧，身穿黑色劲装的大汉，腰间挂着手枪，浑身上下透露出一种凶戾彪悍之气，自有一股狠辣之气，让人望而生畏，这是陈家的护卫打手，都是杀过人沾过血的人。

    “飒..飒飒...嗞——”一辆汽车从远处驶来，在门口停了下来，车门打开，一个挺拔英武身穿军装的中年男子从汽车中走下来。

    “二爷！？”见到走下来的中年男子，门口四个陈家护卫都是神色一肃，连忙向开口道，神色恭敬无比，因为他们都知道，这中年男子的身份，正是他陈家的二爷陈国生，北洋军阀中的将领，身居要职，自陈老太爷病逝，除了陈国华之外，就是陈国生身份最为贵重。

    甚至在整个陈家中，他们这些人对于陈国生的敬畏比之陈国华还要更重一些，陈国华虽然掌管整个陈家，威势极重，但是陈国生乃是军中高官，手下统领着军队，在这动乱的时代，军队的威慑力，可比所谓豪强权贵高太多了，而且陈国生本人亦是气场十足。

    一下车，四个看门的护卫就赶紧向陈国生行礼，开口告知道：“大爷在内堂大厅等您....”

    陈国生没有多言，听了那护卫的话对身后的近卫兵打了个手势，示意他们留在门口后便快步向着大门里面走去，脸色冷峻，隐隐透露着一种煞气，高筒靴踩在地上哒哒作响，一路走进大门，穿过前院，再里面就是内堂大厅，刚刚走进前院，陈国生就听到了内堂大厅里面隐隐传来的哭声，这让他脸色更加阴沉了几分。

    虽然陈念国这个侄子并不是多优秀，一些作风习惯陈国生也不是很喜欢，但是不管怎么说，那都是他陈家的人，体内流着他陈家的血，是他大哥的儿子，是他从小看着长大的侄子，血肉至亲，就这么死了，他心中安能不怒。

    “不管你们是谁，我都要你们付出代价。”

    心里默念一声，陈国生快步走进内堂。

    “二爷”“二爷”“....”

    内堂中，站满了陈家的打手，看到陈国生进来，都是恭敬的行礼，陈国生没有理会这些人，直接看向最里面的大厅，入眼就是一口棺材摆在大厅的最中间，棺材前面坐着四个人，陈国华、李思雅、以及一个美少妇和一个看起来十五六岁的少年。

    美少妇乃是陈国华二房李香，少年是李香为陈国华所生的儿子陈念书。

    此刻的四人坐在彼得的棺材前，陈国华面无表情，不过明白他的人都知道陈国华这是怒道极致的表现，他越是平静，表明他的内心越愤怒；李思雅则是暗自垂泪哭泣，唯有下方的李香坐在那里眼底深处闪过一丝笑意。

    彼得死了，她没有丝毫伤心，反而很是高兴，因为彼得一死，陈国华就只有一个儿子了，就是她儿子陈念书，到时候等陈国华老了，能继承陈家的，就只有她儿子陈念书。

    彼得一死，就再也没有人能和他儿子争未来陈家的继承权了。

    想到这里，李香不由自主的嘴角扬了起来，弯起一丝弧度，露出一丝笑容。

    而好巧不巧的，她的这一丝笑容，刚好落在了李思雅的眼里，瞬间，丧子之痛的李思雅直接爆发，一下子就冲向李香。

    “啪！”李思雅冲过来直接一巴掌扇在理李香的脸上，接着就是扑上去破口大骂：“你个贱人，你很想我儿子死是不是，你个贱人，我打死你，我让你笑。我让你笑，你想着我儿子死了就没人和你儿子争了是不是....啪..”

    “啊！”李香尖叫一声，根本没反应过来，就被李思雅扑倒在地，李思雅骑在李香身上，对着李香又打又骂。

    “贱人，贱人...我让你笑，我让你笑，我儿子死了，你也别好过，我弄死你个贱人....啊....”

    李思雅整个人宛若癫狂，眨眼间李香就挨了几巴掌，嘴巴都被打出了血，脖子处也被抓出了几条血痕，李香则是被打了个措手不及，加上第一时间被李思雅压在身下，一时之间竟是反击不过来。

    这发生的突然，旁边的人都有些反应不及，等回过神来，李香已经被李思雅扑倒在地。

    旁边的陈念书都被李思雅突然爆发出来的疯狂劲给吓住了，看着自己母亲挨打，一时都忘了帮忙，直接愣在了那里。

    “大吵大闹，成何体统，给我把人拉开....”

    陈国华最先回过神来，额头上青筋跳动，对着周围的人吼道，当即，几个打手上来，将李思雅从李香身上拉开。

    “贱人，贱人，我要杀了你....啊....”李思雅却像是疯了一般，哪还有之前迷人美妇的姿态，活脱脱一个疯婆子。

    “够了，你发什么疯！”陈国生对李思雅怒喝。

    “我发什么疯，我发什么疯，念国死了，我儿子死了，我心痛啊....啊...”李思雅大喊，状若疯狂。

    “你心痛，难道我就不心痛，念国是你儿子，难道不是我儿子吗？”

    陈国华脸色涨红，看着李思雅如同疯狂般的样子，心中又气又痛。

    “你儿子，对，念国是你儿子，但是你还有其他儿子啊，念国死了，你还有另外一个儿子，但是我就只有这么一个儿子啊，他死了，你让我怎么办，你刚刚没看到吗，这个贱人，这个贱人的笑容.....”李思雅指着李香，神色疯狂。

    “你刚刚们看到了吗，她在笑，她在笑啊，她就是想着我儿子死，然后就没人和她儿子争了....啊....我的儿啊...”

    李思雅直接干嚎大哭起来，头发散乱，胸前的衣服扣子破开露出了里面的大半乃子都没有注意到，浑然已经有些精神失常。

    “老爷，我没有，我没有....”

    李香听到李思雅的话则是连连惊恐的向陈国华开口，虽然彼得死了她心中却是高兴，但是这只是她心里的想法，却是万万不敢在陈国华面前表露出来的。

    陈国华没有说话，只是目光阴沉的扫了李香一眼，这一眼，直接让李香心惊肉跳。

    “大哥——”

    这时候，陈国生走了进来，看到眼前的画面，叫了陈国华一声。

    “来了。”陈国华看到进来的陈国华，淡淡的说了一句，又看了一眼李思雅和李香以及旁边的陈念书一眼，对旁边的人吩咐道。

    “大夫人累了，你们带她下去休息。”

    “念书，你也带你娘下去休息搽点药。”

    “是！”

    陈念书应了一声，扶着李香就向门口走去，李香也不敢多言。

    “我的儿啊！”

     一旁的李思雅则是还在哭嚎，被两个丫鬟拖拉着带了下去，看得出来，李思雅的精神已经崩溃。

    “大哥？”

    目送李思雅和李香离开口，陈国生目光才再次看向陈国华，脸色阴沉入水。

    “我要那师徒三人，死！”

    陈国华抬起头，脸色阴沉如水，没有多言，只有一句话。

    陈国生点了点头，冷声道。

    “放心吧，大哥，我会让人把那师徒三人的头带回来。”

    陈国生应道，脸上也是带着冰冷的煞气。

    “不，我要活的。”陈国华却是咬牙，寒声道：“将他们四肢打断，废掉他们的反抗能力，然后把他们带来，我要亲自在念国面前将那师徒三人的脑袋扭下来，让念国瞑目。”

    “好。”陈国生点头，没有多言。

    虽然对于那些江湖术士，他也不愿意招惹，但是他并不惧怕，因为他知道，那些江湖术士本质也只是普通人，依旧会痛会伤，依旧挡不了刀剑子弹，一颗子弹打在他们脑袋中，依旧会死，否则，这个世道也造就被那些术士统治了。

    只要找到这些术士的第一时间，废掉他们，依旧和普通人没有区别。

    “还有，杨家的女儿，念国一直很喜欢，现在念国死了，也让她下去陪念国吧，我这个做爹的生前没能帮他完成心愿，他现在死了，就让我帮他完成这最后的心愿吧。”陈国华又道，语气平静，但是却让人听着不寒而栗。

    陈国生点了点头。

    “大哥放心，杨家勾结南方敌军，活不过明晚，我会让人将人带过来。”

    PS:第一章，刚开通了VIP，我上传这章试一下，另外，求订阅！

