    “船队加速了。”

    亨利仅仅凭着船只的颠簸就判断出了目前的态势，不得不让人佩服。

    和来时一样的待遇，他们都被关在甲板下的舱室里，暗无天日。但好歹伙食不错，不少人都胖了。

    舱室里只能靠着过道上挂着的一盏防燃灯的微光度日，以至于吃完饭后就无所事事的使团成员大多选择了睡觉。

    吃了睡，睡了吃，于是大明成功的把三国使团都养成了胖子。

    当散乱的脚步声传来时，三国使团的人都睁开了眼睛，然后无人说话，都在倾听着外面的动静。

    脚步声很快清晰，能听出是多人。

    多克听出了两个沉重的脚步声，和一个显得轻飘飘的，有些凌乱的脚步声，稍后后面还有一个显得缓慢的脚步声。

    是押解人来了？

    阿贝尔想到了那个被叫去的通译。

    随后不远处传来打开舱门的声音，然后有人喝道：“滚进去，告诉他，不许喊叫，否则就下海喂鱼！”

    通译的声音传来，多克一下就蹦了起来。

    他喘息着，借着微光就跑到舱门后面，努力想从缝隙里看看外面的情况。

    透过那一丝缝隙，他看到了衣角，然后他努力的顺着缝隙蹲下去。

    他竭力看向外面，看到了通译那张模糊的脸渐渐走近。

    舱门被打开，多克已经飞快的坐了回去。

    通译进来后，门外的明军军士说道：“好好的待着，若是愿意，可以留在大明。”

    通译堆笑道：“是是是，小的知道了。”

     舱门再次关上，多克没动，一直等脚步声远去后，他才问道：“是什么事？那人是谁？”

    舱室内有些暗，通译的眼神微动，说道：“三国跟着上次明人的船队，已经找到了航线……”

    剩下的话几乎不用说了。

    通译找到了自己的位子，然后躺了下去，看似想睡觉，可他的大脑却在高速运转着。

    舱室内渐渐沉默，连呼吸声仿佛都消失了。

    “这是……他们疯了。”

    角落里有人说道：“明人那么强大，就算是找到了航线，难道就不能忍一忍吗？非得马上就出来探路。”

    “探路探路，探到了明军的手上，王国是疯了吗？探索到的土地现在能占据吗？”

    “不能，明人会把咱们的船一艘艘的打沉，然后把咱们封锁在陆地上，远离海洋。”

    “多克，我们该怎么办？”

    “多克，明人会把我们杀死吗？还是说会把我们扔进海里去喂鱼。”

    “我想回家，是的，狗屁的王国，我们在努力和明人沟通，他们却一刀从背后捅来，你们感觉到疼痛了吗？”

    “那些该死的家伙，他们贪婪而毫无谋略，和法兰克打了那么久，得到了什么？如今他们还想和大明开战吗？天呐！多克，我觉得这是疯子的主意。”

    “.……”

    多克在沉思，等那些人说累了，消停了之后，喘息声在舱室里诡异的回荡着。

    “是的，我们找到了航线。”

    多克知道必须要出手了，不然使团一乱，明人就会趁机分化他们。

    “我们的人在探索，他们已经找了这里。我深信他们会马上回去，是的……在海上，明人很强大。”

    多克的声音单调的在四周回荡着，他相信阿贝尔和亨利也在听着。

    “他们愚蠢的把手伸的太长了……”

    “是的。”

    黑暗中，亨利在叹息着。

    阿贝尔也在叹息着。

    按照他们的计划，哪怕大明对泰西没什么好感，可大家还是能维持着一个和平的态势。

    而现在这个态势却被人愚蠢的打破了。

    叹息声渐渐占据了上风，接着咒骂声又此起彼伏。

    绝望主宰了使团内部的情绪。

    ……

    天方的海边，一眼看去，黄沙漫漫。

    这个季节正是天方最舒坦的时候，略微有些冷，穿上外袍后觉得凉快。

    这便是宣德四年的天方。

    “上岸！”

    一个声音突兀的在海上咆哮起来，然后轰然炸响。

    “上岸！”

    “上岸！”

    无数的喊声汇聚在一起，就像是惊雷般的在海上炸响。

    无数船只朝着岸边蜂拥而至，然后渐渐的拉开了阵型。

    这些船只大多带着修补的痕迹，特别是风帆。

    新年的海风吹拂着船帆，船帆吃了风力鼓胀起来，带动船只朝着岸边扑来。

    百舸争流，呼喊声里充满了野望和暴戾。

    这些人出来之前就被交代过，此次就是出来找地盘的，找到了就抢。

    他们已经一路抢了过来，目前准备再抢一波。

    所以他们士气高涨，无数人相信，此刻就算是最厉害的魔鬼出现在前方，他们也能亲手把它撕成碎片。

    岸边有十余骑在呆呆的看着这一幕，等一艘战船率先靠岸后，他们开始缓缓撤退。

    他们不时的在撤退过程中回头看一眼，然后就看到了许多军士跌跌撞撞的上了岸，然后全成了软脚蟹。

    稍微适应了一下之后，在军官的带领下，人数已经达到上千人的军士开始冲锋。

    “他们的马太少了，而且看着没精神。”

    “是的，我们兜着走。”

    “你先回去，去告诉他们，泰西人已经找到了航线，我们的贸易完蛋了，而且看样子，泰西人想揍我们，快去。”

    十余骑分出三骑远去，剩下的人带着登岸的联军将士在玩耍。

    这场追逐战进行到了天快黑的时候才结束，联军将士只找到了一堆土屋，外加一堆破烂，连帐篷都没有捞到一顶。

    他们后悔了，于是派人去催粮食，并请示下一步怎么办。

    船上的史密斯并不担心追击军队的安全，他甚至还有精神叫了法兰克和里斯本指挥官来会餐。

    三人就在甲板上吃饭。

    白面包早就从船队里消失了，而三人此刻就在享用，并且还有肉。

    那是他们在上一个停靠点捕杀的猎物，趁着新鲜就腌制了起来。

    “味道不错，还有，那些香料太出色了，天方人真是可耻，居然藏着那么好的东西。”

    史密斯用刀子切开因为腌制而导致很坚硬的牛肉，然后送进嘴里仔细咀嚼着。

    “太美味了。”

    里斯本的指挥官直接用刀子插起牛肉，然后张嘴撕咬着。

    他脸部的肌肉在狰狞扭曲，脖颈处也是一样。

    法兰克的指挥官要矜持一些，可也是迫不及待的把一块块牛肉咽下去。

    吃了一半时，史密斯喝了一口酒，惬意的道：“这一路都是好地方，回去之后，看看国王的决断，你们自己也尽快，当然，大家都得记住一件事，地方很大，大到咱们三国全部迁徙出来都还是空空荡荡的，所以……”

    里斯本的指挥官用力的咀嚼着，含糊的道：“所以我们自己不要乱，不要争夺。”

    史密斯看向了法兰克的指挥官。

    “是的，而且前面还有更大，更多的地方，我想我们走运了……让我们为此而干杯吧。”

    “干杯！”

    “为了新世界！”