    小梅虽然贪财，但她更想跟着大队伍回宫，如今芳嫔一病，她们被单独撇在行宫里头，芳嫔要是一直不能病愈，难不成她就得在这荒郊野外度过一辈子？

    柳全策马上前，扔了一大包银两到小梅脚边，口气淡漠地厉害：“好好照顾娘娘。”说完就打马回了到了队伍里。

    不用说，这是做给旁人看的。在柳全心里，他恨不得芳嫔一病呜呼死在行宫才好，即使芳嫔这一回死不掉，那也不能久留她在世上。柳全隐藏好眼底的杀意，慢慢在脑子里勾勒出回京后的计划。

    柳明被劫，柳影失了行踪联系不上，原先的筹谋被打乱，他需得赶紧重新调整，大事未成，每一步要更谨慎小心才行。

    因顾忌着皇帝有伤在身，所以大队伍的速度放得很慢，基本可以用鹅行鸭步来形容。

    苏婉百无聊赖地窝在马车的角落里，静静看着皇帝的侧颜。

    沉默，一如昨晚。

    狗子不知又闹了什么脾气，从昨夜回了寝屋开始便紧闭唇角，一副沉默是金的样子。

    明明人前她都那般认错了，莫非狗子还是嫌她不够诚恳？

    唉，男人心，海底针，皇帝心，宇宙米！

    尽管心里在疯狂吐槽，但马上就要回到深宫大院，万一陛下继续冷着脸，这不利于她生存呀。

    宫里都是一群人精，见风使舵的本事不是一般的厉害，没看那芳嫔娘娘风光一时，落魄后就连伺候的人都所剩无几，现在更是如同被众人遗弃了一般，也不知道几时才能回来。

    “陛下，渴了吗？臣妾给您倒茶。”苏婉充分地展现了何谓强大的业务能力，领导再怎么板着脸，咱也不能坐视不管不是，金主爸爸的心情是咱幸福指数的风向标呀。

    但皇帝的视线似乎黏在了手中的书卷上，连眼神都没施舍给苏婉一个。

    “陛下，饿了吗？臣妾看您早膳时候吃得比平时少，咱吃块点心吧。”端着笑脸的苏婉想凑上前，谁知皇帝跟开了天眼似的，无论苏婉从左从右靠过去，他都能准确无误地避开。

    哟嗬，怎么越哄还越来劲了呢？软的不行，就来硬的！

    苏婉拿着点心再度凑过去，皇帝果不其然又想躲开，但苏婉早有准备，一个猛扑直接双臂牢牢圈住了俊美的男子。

    萧沐卓试图挣开，但苏婉咬紧牙关不让，嘴里叫嚷个不停还带上了几分委屈：“臣妾已经知道错了，以后再也不会贸然行事了！陛下从昨夜开始就不和臣妾说话，是不是还在生臣妾的气？语言是心灵的窗口，陛下心里有什么话得和臣妾说呀，您不说臣妾又怎么知道？陛下要是再这么下去，还不如把臣妾扔回行宫去和芳嫔娘娘一样自生自灭！”

    呵呵，自生自灭，小姑娘这是连威胁都用上了。萧沐卓想起昨儿回了屋里，宫女太监们摆上了热气腾腾的晚膳，小姑娘兴致勃勃地挑了一些装在了食盒里吩咐小宫女送去给范远范晴兄妹，而他自己从头到尾都没得到小姑娘的半句关心。

    皇帝是在气这个，自己一而再再而三的妥协，不惜顶着朝臣的压力宠着护着小姑娘，但她呢？似乎大部分的心力都给了外人，听说范晴跑进了林子二话不说就冲进去了。

    不得不说，恋爱小白·帝王·萧有了人生第一次的心理落差感。

    就如苏婉所说，皇帝不是小姑娘，常年的宫闱生活早让皇帝养成了凡事放在心里不肯多言的习惯，自他登基以来，身边的人无不在小心揣摩圣意，力求圣心愉悦。

    但除了苏婉以外，似乎从她被掳救醒之后，两人的相处模式就掉了个儿，苏婉变得越来越胆大包天，而皇帝变得越来越宽容忍让。

    萧沐卓陷入了沉思，这在苏婉看来，难不成是皇帝对她最后一句的可行性正在认真地思考中？那可不行！

    “好多人说夜空的星星好看，依臣妾看，那是他们没见过陛下的眼睛！”土味情话一出口，就知有没有？看吧，陛下终于回过神来正眼看她了。

    “苏娘娘以后多读些书，朕怎么就……”喜欢上了你这般没见过世面的女子，皇帝默默把后半句咽进了肚里，他怕这话一出来小姑娘会炸毛。

    “嘿嘿，臣妾遵旨。”这任务简单，只要皇帝不闹别扭，让她去和范晴蹲马步练功都行。

    “陛下手中的是什么书？不如陛下教臣妾读吧。”讨领导欢心最重要的是什么？行动力哇！瞧瞧她多么机灵，苏婉顺手就想去扒拉皇帝紧握着的书卷。

    谁料到皇帝面色一僵，突然剧烈挣扎起来。

    咦？不是让自己多读书吗？为何自个积极了皇帝陛下却不配合了呢？

    “这是治国谋略的书卷，不适合你。”皇帝举高紧握书卷的手，语气里带着一丝不易察觉的慌乱。

    “好吧。”确实，治国谋略的书就算翻译成白话文给她看，苏婉也是看不懂的，她喜好那些情情爱爱的话本子。

    见苏婉乖巧下来，萧沐卓心下松了一大口气，他半侧过身把书卷合上，塞在了一旁的暗格里，自个转而拿起朱笔开始批阅奏折。

    投入到政事中的皇帝专注于眼前的折子，没有留意到苏婉正偷偷摸摸地挪到了暗格那，悄悄翻出了那本书卷，翻开。

    脸红耳赤！心跳如雷！皇帝竟然在书卷里塞了一本小册子！

    看看这细腻的线条，生动的描绘，臊人的姿势，苏婉按着胸口背对着皇帝看得那叫一个津津有味，皇帝是枚假正经，确认无疑了。

    “朕渴了。”皇帝头都未抬，淡淡开口，

    若是平时，小姑娘肯定屁颠屁颠端着茶来了，但车厢内一片安静，皇帝等了片刻待抬眸一瞧，小姑娘背对着他蜷缩在那，看着似乎睡着了。

    皇帝叹息，拿起一旁的披风，想要给苏婉盖上，结果厚实的披风一盖到小姑娘身上，把小姑娘吓得弹跳了起来。

    再一看，苏婉眼含春波俏脸绯红，面上还有丝做贼心虚。视线下移，萧沐卓脑子轰的一声，藏在书卷里的册子被小姑娘发现了！

