    第3084章遇上老朋友

    “的确是不会下雪，我们查过天气预报，初七之前，都不会下雪，但初七之后，会有一场大雪！”

    郁北方笑盈盈地说道：“那也挺好的，瑞雪兆丰年。”

    紧赶慢赶，一行人还是赶在大年三十的下午到了葭萌镇。

    叶家在葭萌镇的房子重新翻修过，大门上贴着叶爷爷手写的“福”字，不仅如此，门框上了，也贴上了红色的春联。

    巷子里，小孩子们也在跑来跑去的玩耍。

    青瓦的屋顶上，飘起了袅袅的炊烟。

    “琳琅，我觉得葭萌镇的年味，比帝都的年味更浓一些。”

    叶琳琅和郁北方只拿了少许的东西，其他人帮忙将行李什么的搬到了院里。

    “琳琅？？”

    突然间，一个声音，骤然在叶琳琅的身后响起。

    叶琳琅还未转过身，身后那个人又不确信的问道：“叶琳琅？是你吗？”

    叶琳琅扭过头一看，却意外看见了一身西装革履的虎子，她有些迟疑的问道：“你是虎子？”

    “是我！”

    虎子看着如今的叶琳琅，心里有一种说不出来的惆怅。

    叶琳琅是他心中永远的白月光女神，他多少次在生死边缘徘徊时，他总会想起她……

    他时常在想，她过的好吗？

    她现在的丈夫对他好吗？

    他甚至还会卑劣的在心里想着，如果她现在过的不好，那么，他就会以拯救者的姿态，现在她的身边，拯救她于水深火热之中。

    可惜，这一切，都只是他的妄想。

    他比任何人都清楚，如今的叶琳琅过得有多好。

    叶琳琅修建学校的事，叶家如今在带着葭萌镇发家致富的事。

    叶琳琅成为了最为出名医生的事。

    饶是他并没有刻意的打听，却也还是能从别人的嘴里听见叶家人以及叶琳琅的近况。

    有的时候，虎子都觉得自己简直卑鄙到了极致。

    也正因为他有这样卑鄙无耻的想法，上天才让他知道什么是惩罚。

    他受伤了，告别了最爱的绿色军营，脱下了军装，成为了一名普通的干部。

    起初他只是一名普通的干部，后来，随着越来越多的人去沿海打工，他也成为了那其中的一员。

    今年，是他“衣锦还乡”的第一年。

    虎子一套时下流行的宽大西装，手腕上戴着一只金表，胳膊窝里夹着一个钱包。

    叶琳琅看见这样的虎子，还十分诧异。

    “虎子，你这是复员了吗？”

    虎子听见叶琳琅这么一说，突然想到当初二人在年少时的不欢而散，他爽朗的笑了笑道：“对，我复员了，现在在深海市那边做点小生意。”

    叶琳琅微笑道：“那你应该是生意做的不错，恭喜恭喜。”

    虎子心知，自己的那点产业，同叶家比起来，并不算什么。

    可至少也比这个镇子上大部分人好了许多。

    “是，我赚了钱，给爸妈在镇上买了一套房子，想着刚好有临街的铺面，爸妈也不用再做苦力活，做点小生意。”

    叶琳琅自己父母的年纪都不小了，虎子父母的年龄，也应该是蛮大了。

    虎子还挺孝顺的。

    (本章完)

