　　“这是当然，幽月，你的这个方法很不错，以后我们烈焰佣兵团就按照这个方法去发展了，争取在最短的时间内壮大起来。”剑尘哈哈大笑的说道，脸上尽显高兴的神色，随后似乎想到了什么，笑容逐渐的收敛了，沉吟道：“不过在发展佣兵团之前，我还有几件事情要去处理一下，好了，今日的事情就到此为止，大家都去休息吧，接下来的事情明日再议。”

　　凯尔早已经为大家安排好了府中最好的房间，剑尘几人纷纷回到了各自的房间中去休息，只有凯家的几个下人还在清扫被破坏的大门，在安静的黑夜中不时的发出一阵阵声响。

　　就在剑尘几人去休息之后，凯家大院外发生的事情也以飞快的传扬的开去，很快就传入了城主府中。

　　城主府中，雲力城主正坐在一张桌子前悠闲的喝着茶，若是在平时，在这么晚时间雲力城主早就已经去休息了，但今日却没有这样做，因为他知道就在今天晚上，逆天佣兵团会对烈焰佣兵团有一次大的动作，过了今晚，今后的瓦克城中或许就没有烈焰佣兵团，只有一个逆天佣兵团了。

　　这时，一名黑衣人快步从外面跑了进来，单膝跪地，道：“禀告城主大人，烈焰佣兵团的团长回来了，逆天佣兵团战败，团长独臂侠右臂被废，已经被烈焰佣兵团擒获，另外逆天佣兵团中几名大圣师高手也全部被斩杀，其他的所有成员全部都上缴了自己的空间腰带才得以存活，现在已经安然离去。”

　　“什么，烈焰佣兵团离去两年的团长剑尘突然回来了，独臂侠也被擒获了？”雲力城主大惊失色，这个结果太出乎他意料了。

　　“是的城主大人，现在逆天佣兵团中大圣师阶级的高手已经全部被杀，佣兵团已经解散了。”那名探子说道。

　　雲力城主脸色猛然变幻了几下，旋即就逐渐的平静了下来，他轻轻的挥了挥手，道：“你下去吧！”

　　“属下告退！”那名探子立即退了下去，消失在大殿中。

　　探子走后，雲力城主的脸色变得凝重了起来，眉头已经紧紧的皱在一起，低声喃喃道：“没想到剑尘居然在这个时刻回来了，真是人算不如天算啊，唉……”

　　风蓝王国距离佣兵之城足足有好几十万甚至上百万公里，相隔太远了，光是赶路都要花上半年时间，所以那边的消息还没有传到这里来，雲力城主自然不知晓发生在佣兵之城的事情。

　　第二天一早，凯家大院内，烈焰佣兵团仅存的六十多名成员呈一个方阵静静的站在大院内，一个个体型彪悍，目光炯炯，而在他们的对面，剑尘，鸣东，独孤峰，云铮，安大夫，铁塔，幽月七人很是随意的站在那里。

　　剑尘凌厉的目光缓缓从众人身上一一扫过，然后神情激昂的发表了一番演讲，就开始宣布道：“从今天起，我们烈焰佣兵团将真正的站起来，接下来，我们将以非常迅猛的速度成为风蓝王国中第一佣兵团，甚至是这片地域内的第一佣兵团，现在，我郑重向大家宣布一件事情。”

　　说到这里，剑尘语气稍微停顿了下，手指向鸣东，大声道：“这位是鸣东，从今以后，他将成为我们烈焰佣兵团的副团长，一切权利仅在我之下，大家可有异议！”

　　“没意见，欢迎我们副团长！”凯尔第一个表态赞成，神情很是激动，虽然鸣东的年纪看起来很小，和他的儿子差不多大，但昨晚鸣东大显身手击杀逆天佣兵团高手的那一幕他可是看的清清楚楚，这绝对是一位大地圣师啊，这样的强者他们是请都请不到的，怎么会拒绝呢。

　　“没意见，欢迎鸣东副团长！”

　　“欢迎副团长！”

　　烈焰佣兵团的成员纷纷表态，没有一个人反对，有的只是欣喜和激动的神色。

　　剑尘继续道：“这位是独孤峰，他的实力想必大家都看到了，乃是一名大地圣师阶级的高手，以后，他将担任我们烈焰佣兵团的长老一职。”

　　这一次，剑尘亲自道出了独孤峰的实力，让烈焰佣兵团的一群人是激动无比，所有人都露出狂喜的神色。在他们心中对烈焰佣兵团的感情很深，深到可以用自己的生命去捍卫烈焰佣兵团，比自己的亲人还要重要，现在自己的团队一下子增加了两名大地圣师，这如何不让他们感到激动。

　　特别是凯尔，轻风，魔天，查尔斯四名元老，甚至激动的留下了滚滚热泪，他们四人心中都清楚，烈焰佣兵团的苦日子算是熬到头了，迎接他们的，将是一个辉煌的明天。

　　看着众人那激动的脸色，剑尘的心弦也被轻轻的触动，用带着深厚感情的目光看着众人，这群人，才是烈焰佣兵团真正的骨干，尽管他们的实力不强，但是对烈焰佣兵团却是忠心耿耿。

　　剑尘深吸一口气，收敛了下自己的心情，然后继续介绍道：“这三位分别是云铮，安大夫，铁塔，其中云铮，安大夫为大地圣师阶级的强者，他们两人将担任我们烈焰佣兵团护法一职。”

　　一听到安大夫和云铮两人竟然又是大地圣师阶级的高手，烈焰佣兵团中顿时再次爆发出一股激烈的欢呼声，所有人的神色都是无比的激动。

　　欢呼声持续了片刻，剑尘就抬手意识大家安静下来，然后继续任命：“铁塔也拥有大圣师的实力，以后连同凯尔，轻风，魔天，查尔斯分别担任堂主一职，同时，今日在场的所有人，都将成为我们烈焰佣兵团真正的核心成员，你们修炼所需的一切资源，以及生活所需的所有费用都由团队来承担，团队将为你们提供用之不竭的魔核，全力助你们提升实力。”如今剑尘身上的魔核之多已经堆积如山了，金钱也是富可敌国，提供这支人数只有几十人，实力最强才不过大圣师境界的人修炼也只是九牛一毛而已。

　　况且，这批人是经过了生死考验，绝对的忠诚，值得剑尘去全力培养。

　　剑尘的这番话，又是让烈焰佣兵团的众人激动了好一阵子，他们做佣兵是为的什么，还不是为了猎杀魔兽获得魔核以供自己修炼所需，或是用魔核换取金钱来维持生计，而现在剑尘一下子就包揽了他们修炼所需的所有魔核以及维持生计的一切开支，等于解决了他们所有的后顾之忧，可以把全部的精力都投入到修炼中去，让他们再也不用为了争夺几颗魔核而和别人大打出手了，这如何不让他们兴奋。

　　这巨大的喜悦来的如此突然，甚至让不少人都以为自己坠入了梦境，发生在眼前的只不过是一场虚幻的梦而已，并不是真实的。

　　剑尘从空间戒指内拿出一个白色的玉瓶出来，道：“这是外界买也买不到的天材地宝，名为百草酿液，能极大的提升你们的实力，现在我赐予你们一人一滴。”剑尘将玉瓶的瓶口朝下，只见一滴滴绿色的液体缓缓从玉瓶的瓶口处流露出来，凌空悬浮在剑尘身前。

　　剑尘以强大的意念把从玉瓶中倒出来的百草酿液固定在空中，然后在以意念将它们分成数十份送到烈焰佣兵团的六十多名成员以及凯尔四人的面前。

　　烈焰佣兵团的众人呆呆的看着漂浮在自己面前的这一小滴碧绿色液体，都被剑尘施展的这种手段给惊呆了，如此诡异的一幕，他们这一生中可是见所未见，闻所未闻。

　　看着一个个呆愣在那里的烈焰佣兵团的成员，剑尘轻笑道：“快把他们服下去吧，如果暴露在外面太久，药效会大大的流逝！”

　　闻言，烈焰佣兵团的众人这才惊醒，然后赶紧张嘴把眼前这地碧绿色液体吞服了下去。随着碧绿色液体刚一入腹，就立即转化为一股磅礴的元气充诉在体内，让烈焰佣兵团的所有人脸色齐齐大惊，旋即立即就地盘膝而坐运功消化体内的元气。

　　千年年份的百草酿液即便是对天空圣师阶级的强者也会带来莫大的好处，当初在长生谷，剑尘服用百草酿液足足让自己的意念壮大了一半，而在卡加斯学院中，仅仅一杯百草酿液就让卡菲尔突破了阻隔他多年的瓶颈，由此可见百草酿液的功效究竟有多么巨大。尽管剑尘只是给烈焰佣兵团的众人服下了一滴，但对于实力普遍在大圣者以及圣师阶级的他们来说，这一滴百草酿液所包含的磅礴元气也足以让他们的实力有一个质的飞跃。

　　半个时辰之后，轻风，凯尔，魔天，查尔斯四名大圣师首先清醒了过来，当眼睛睁开的那一刹那间，可以清晰的看见几道精芒从他们眼中一闪而逝。

　　“我竟然达到大圣师巅峰了，距离大地圣师也仅有一步之遥。”凯尔脸上有着难以掩饰的激动，无比兴奋的说道。

　　“我的实力也从中级大圣师提升到高级大圣师巅峰了。”轻风也是一脸激动的说道，服下一滴百草酿液之后，他们四人的实力全部都提升到大圣师巅峰，距离大地圣师只有一步之遥。

