    四周的人也齐齐懵了。

    “假冒？”

    王公子也愣住了一下，随后，想到了飘香阁的事，不由冷笑了一声：“真是可笑啊，假冒谁不好，偏偏要假扮唐云与凰，还是在这么一个重要的场合上！”

    身旁有人小声质疑道：“会不会，他就是真的？”

    王公子怔住了一下，旋即直接笑着道：“压根不可能，前些时日，我在飘香阁确确实实见过此人，在行盗窃！你认为，大道学宫唐云会这样做？”

    水月笙也道：“不错，我与他一同乘船到大道城，他才来月余时间，怎么会是大名鼎鼎的唐云？”

    两人的质疑，让周围的人露出了些许疑惑的神色。

    莫非，真的有人在假冒？

    可这胆子也太肥了吧，今日可是太子的宴席，你假冒是想找死吗？

    “你认识？”凰看了一眼水月笙与那个王公子，淡淡道。

    “有过一面之缘，不过是萍水相逢罢了！”唐云随口道，这是曾经水月笙所说。

    凰颔首。

    两人径直向前。

    前方的人无不是主动的退出一条道路。

    临近门前，王公子本想拦住唐云与凰说一些讥讽的话，然而，凰身上却带着一股高冷的气势，宛若九天上的神女，冷傲无双。

    眼角余光连扫他一眼都不曾有。

    莫名的压迫更是不断的卷席过来，充斥他的心扉，让他脸色逐渐苍白，身子不由的倒退开来，退让出一条道路，眼睁睁的看着二人从自己面前走过。

    唐云则从水月笙身前走过了。

    却连一句话都没说。

    正如水月笙所说，两人不过是萍水相逢，没必要解释！她想误会就误会吧，对自己构不成一丝的影响。

    一道道目光凝聚在二人的背影上。

    直至两人走入了大厅，人们方才后知后觉，他们……已经走了进去，还没人阻拦。

    水月笙眼睁睁的看着唐云从眼前走过，心底猛然腾起一个大胆的想法，心神震动道：“莫非，他真的是唐云与凰？”

    “不可能，这不可能！”

    可这个念头就始终缭绕在心间，挥之不散。

    眸子，将所有的目光都凝聚在了二人的身上。

    “走，进去吧！”

    王公子深吸一口气，缓了缓精神，他现在也抱着十足的怀疑，这二人，莫非是真的唐云与凰不成？否则，为何会有如此大的压势？

    大道酒楼第一层十分的空旷。

    右侧，摆满了酒席，主次分明，却无一人临座。

    左侧，则格外的空旷，有不少人站在那里三五成群的交谈，眸子若有若无的眺望二楼，似在等候某人。

    眼下随着唐云与凰的走入，一道道眸子立即停留在了二人身上；然而，罕见的是，无人上前客套与说话。

    不是不想，而是不敢冒险。

    他们自然听到了一些传闻，今日，大道学宫可能要与齐国进行决裂，而他们就是为了抱齐天铭的大腿，在一切没定下的情况，都不准备轻举妄动。

    王公子，水月笙一行人也走了进来。

    他们的目光追寻唐云与凰身上，眼见着二人所过竟然无一人客套与上前打招呼，不由又露出了一些疑惑，对视一眼，“莫非，他真的是假的？否则，怎么没人上前客套？”

    疑惑中，有长辈走过来告诫道：“看到哪两个人没，不要招惹！”

    “为什么？”

    “那两人今天可能要出事，也不要去打招呼与客套！”

    王公子露出了一些明悟之色，莫非，他们真的是假冒？在场的诸多人都等着看着他们的笑话？可这个念头刚起又觉得不太对。

    他总觉得自己好像是误会了什么。

    至于凰与唐云则来到了一处安静的地方，闭目养神，接下来等待自己的还有一番恶战。

    二楼，随着唐云与凰的进入，太子走了出来。

    只瞬间，二楼一道道动静响起。

    大厅，一道道目光及凝聚在阶梯之上，不少漂亮的女子都美眸睁的浑圆，仔细的盯着阶梯，在希冀与期待那个人走下来。

    随后，他们看到了一位极其英俊的年轻人走下，他顺着阶梯下行，走到一半随意的站在那里，将眸子凝向了下方，似在找人。

    顷刻间，酒楼安静。

    下方，水月笙等人都抬头看着这个年轻人，他安静的站在那里，却恍若一尊人间帝王，璀璨的眸子带着轻狂与浓烈的自负。

    眸光俯瞰，恍若是俯视天下。

    他下行，身后一位位人跟着现身，驼背老者，常神医，五大家族之主，乃至一些名气炽盛的人皆跟随在他的身后。

    “这便是太子的气势吗？”王公子嘴唇蠕动了一下，他也看到了自己的父亲，如同一个微不足道的人一样跟随在那个青年身后。

    他的一举一动，好似能影响整座天下。

    “恭迎太子！”

    “恭迎太子！”

    下方不知道是谁率先开口，一道道身影无不是欠身，齐齐道。

    齐天铭目光平静，没有一点的波澜，在诸多人的欠身中，行至右侧酒楼的主位，淡淡道：“坐！”

    说罢，他率先坐了下去，诸人这才落座。

    不少年轻女子，美眸中露出了憧憬，他们在大道城这座不菲的城池，见过的天之骄子不计其数，可若轮气质，家室能与他媲美者，无一可比。

    王公子等诸多男子都底下了头，虽然不想承认，却也不得不承认，他太优秀了。

    一个人压制了所有人的光环，纵然是一种世家之主，大人物，也显得微弱渺小，就连夏阳这相貌出众，天资不凡的人都宛若萤火虫一般，难以与浩阳争辉。

    “这便是太子吗？”水月笙呢喃了一声，美眸内含着无尽的异色。

    唐云。

    凰并未落座。

    他们来的念头很简单，斩夏阳。

    眼下，有人注意到了唐云与凰，不由朝着齐天铭轻轻示意。

    齐天铭也将眸子落与凰与唐云身上，他在凰身上停顿，饶是他见过了不少的女子也觉得此女，着实的不菲，相貌惊人。

    不过，他还是看向了唐云。

    “早闻，大道学宫出了一个妖孽天骄，今日一见，是我之荣幸！”齐天铭带着浅单的笑容。

    顷刻间，一道道眸子落在了唐云身上，没想到齐天铭对唐云的推崇竟然会如此的高。

    水月笙心神一震，都到了这里她哪里还不明白，唐云就是真的唐云！那个名动大道城几欲化作传奇的唐云，就是云河船上的那个无知小子。

    王公子也是脸色一白。

    他能预想，要是自己说了一些讥讽话语等待自己的将会是什么。

    “多谢夸奖，让夏阳滚出来吧！”唐云冷淡道。

