
　　之前是因为安在皇上身边的棋子被发现，再在他身边放人难度有点大，所以皇上的变态行为，龙堂的人现在才发现。

　　顾铮知道这件事后，气得想马上进宫剁了狗皇帝！

　　但是，皇宫不是想进就能进的。

　　他虽然能够控制飞刀杀人，但有体力限制，皇宫里面那么多侍卫，他不可能全部杀掉。

　　有岳灵芝一起又另当别论。

　　但顾铮觉得，这么恶心的事，还是别让灵芝知道，他怕污了岳灵芝的耳朵。

　　他还是等狗皇帝他们先动作，然后他顺机狠狠反击，灭掉狗皇帝和大皇子。

　　这样一来，就等于答应帮太子殿下了。

　　相比起大皇子，太子殿下要好一些。

　　在顾铮自己不想做皇帝的前提下，皇宫里面，还是要有一个人挑大梁。

　　顾铮将皇后娘娘的信给岳灵芝看。

　　岳灵芝看了之后，顾铮又将他的打算告诉岳灵芝。

　　岳灵芝再一次的认真问他：“你真不想做皇帝？”

　　顾铮坚定地摇头：“不想做这里的皇帝！”23sk.Com

　　岳灵芝皱眉：“我怎么听出你话里有话？你不想做这里的皇帝，那你想做哪里的皇帝？”

　　顾铮现在不想和岳灵芝解释那么多，他歉意的道：“算我口误，说错了，反正我不做皇帝。”

　　岳灵芝也没深究他那句话的含义，想了一下试探道：“你自己不做，是不是可以让你弟弟做？”

　　顾铮正色道：“皇帝不是人人都可以做的！”

　　“一个好的皇上，从小就要学**王之术，要担起一个国家的重任。”

　　“当然了，也不是说没学过帝王之术的人，就不可以做皇帝。”

　　“我是觉得，我的弟弟们，都不适合做皇帝。”

　　“二弟性子太直爽，太多时候，遇事不懂变通。”

　　“三弟虽然八面玲珑，但也只是在生意场上，再说了，他年龄尚小，担不起大梁。”

　　“四弟年龄更小。”

　　岳灵芝点头：“我明白了！”

　　她明白顾铮是真不想做皇帝。

　　但是顾翎还是可以考虑一下的，等他年龄再大一些。

　　要是太子殿下坐上皇位后，没有比狗皇帝更好，那她还是有能力拉他下来的。

　　哼，她就是这么牛！

　　她觉得，给大夏朝选一个好皇帝，那是天底下最大的善事，到时候，她的空间肯定更快扩大。

　　此刻她的心里是很矛盾的，顾铮这小子要是愿意做皇帝，那他肯定是一个好皇帝。

　　但她内心深处，又不愿意他做皇帝。

　　如果可以，她会选择和他做一对神仙眷侣，不被世俗的事所牵绊。

　　*

　　太子殿下被软禁在宫中，清查他的官员小心翼翼地行事。

　　在还没有完全确定，太子殿下没戏的情况下，他们既不敢不听皇帝的话，也不敢得罪国公府和将军府。

　　顾铮他们这边，倒是风平浪静。

　　再过两天，欧阳将军他们就该回来了。

　　顾翎也已经到了京城。

　　欧阳箐和顾铭要定亲的事，已经传了出去。

　　京城街头又是议论纷纷。

　　“南樾王的王妃是将军府的表小姐，他弟弟的夫人是将军府的嫡小姐，他们这是要亲上加亲啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百七十四章，亲上加亲免费阅读。https://www.23sk.com 