    　　老王把试卷甩在了讲台上，强调说：

    　　“计算的错误是最低级的错误,宁愿放慢速度也要算得准。齐雅光你今年高二了,不是小学生了。拿试卷回去好好反省！”

    　　一顿教训下来,齐雅光懵住了。

    　　她走上讲台，拿到自己的试卷，分数栏上鲜红的67分格外的刺眼。计算失误的地方全都被老王用圈画了出来。

    　　试卷上那些用力得几乎穿透纸背的红圈，流露出老王改卷时愤怒的心情。

    　　这是齐雅光高中阶段以来考过的最糟糕的一次成绩，她心里难受极了。

    　　虽然是数奥测试卷，但平时她从来没有低于七十分。

    　　老王教训完了齐雅光，一个接着一个教训。

    　　谢澄从冬令营回来后,干脆请了一周的假没有来上课。平时考试有他撑在前面抵挡老王的怒火，老王的教训就跟和风细雨一般,轻飘飘地就过了。

    　　然而这一次……老王教训了火箭班整整半节课。

    　　他拿着试卷把每一个人的缺点都数一遍才停下来,喝了口枸杞红枣养生茶。

    　　“许浩博,我提醒过你很多次了,不要一步算到底。多写几个步骤会累死你？你的手就这么金贵？”

    　　“李思邈，你给我上来！你给我说说这题你是怎么想的……啊？”老王咬牙切齿地问。

    　　火箭班整个班的人瑟瑟发抖，大气不敢喘一口。

    　　老王“啪”地一声，把热水瓶的盖子扔到讲台上。

    　　“我琢磨着是不是平时出题太容易了,搞得你们一个两个总以为自己很有天赋。基本功都不扎实，就这水平、这态度还参加奥数？高考数学你们都玩不动。”

    　　火箭班的尖子生：“……”

    　　有些人平时看起来风风光光,是领奖台的常客、别人家嘴里的“好孩子”，但是被训起来也跟孙子似的。

    　　我们不要面子的嘛，老底全都给您揭完了。尖子生们心里发苦,苦得说不出话来。

    　　下半节课，老王缓了口气才开始讲解起试题。

    　　他拍了拍胸口，险些一口气缓不上来。

    　　这份试题难度不算大，但综合性比较高、计算量稍微大一些，易错的地方需要多加思考。出这份试卷本意是想给某些“心比天高”的学生一个教训。

    　　没想到……

    　　火箭班的尖子生率先翻了车。

    　　他讲完了试题之后，痛心道：“你们看看，这些知识点我以前哪个没说过？”

    　　尖子生们：“……”

    　　对不起，是我们的小脑袋太不给力了，这次我们真没记住。

    　　可能我们的记性就跟金鱼似的。

    　　试卷发下来之后，一家欢喜一家愁。这次测验果真有几个没及格的学生，而且分数出奇地低。卷面分只有三、四十的，大有人在。

    　　被教训得面色苍白的齐雅光，看了看邻里四座的分数，并没几个比她高分，而且比她分数高的也没有高多少。

    　　她的面色才渐渐恢复红润。

    　　火箭班的最高分是许浩博，他考了73分。

    　　李思邈在某个证明大题思路直接错了，惨收70分。

    　　相比起来，齐雅光68这个分数，忽然不是那么出奇地低了。齐雅光的心里好受了许多。

    　　只是老王教训她的那一瞬，四面八方投来的目光落在她的身上，如潮水一样地淹没了她。

    　　那眼神中仿佛包含着惊讶、嘲笑、讥笑。

    　　她齐雅光、怎么就比不过一个普通班的周秀了？

    　　下课后，老王拎着枸杞红枣茶准备回办公室。

    　　齐雅光忽然叫住了他，“等一等——”

    　　“王老师，我想知道24班的周秀，这次考了多少分？”

    　　话音刚落，火箭班的学生诧异地转过头来。

    　　这一刻，教室的空气仿佛凝滞了一般，四下鸦雀无声，大家拿着奇怪的目光看齐雅光，震惊了。

    　　她……嫌没被老师教训够吗？

    　　联想起老王上课时说的那番话，齐雅光还比不过一个平行班的周秀，尖子生们的好奇心也被勾了起来，屏住呼吸等待着答案。

    　　老王随意地说：“她啊，她考得也不怎么样。”

    　　“简直糟糕透顶。”老王嫌弃道。

    　　虽然那个学生最后考出来的成绩，确实不错。但老王不承认。

    　　学生们忽然松了口气。

    　　齐雅光还想再追问周秀的具体成绩，老王却已经拎着他的枸杞红枣茶回办公室了。

    　　老王跺了跺脚，大冷天的，还是办公室暖和一些。

    　　齐雅光站在原地，琢磨起老王的话：考得不怎么样、糟糕透顶……

    　　也就是说，没及格？齐雅光难受得窒息的心，这一刻忽然释然了，连被老王对比着骂，也没有那么难受了。

    　　……

    　　24班。

    　　周秀被老王叫了出去，年近六旬的老师把试卷递到她的手里。

    　　他板着一张脸教训道：“周秀，写试卷的时候你是怎么想的？这种投机取巧的方法，只有这么一次。”

    　　“这次考试你本该考得好的，但你考得很差劲。”

    　　老王脸上的皱纹如同沟壑，常年拧紧的额头清晰地印着一个“川”字。

    　　末了，他冷淡地说：“放学后，你到办公室找我。”

    　　杜飞扬正伏在走廊的栏杆晒太阳，听到这句话不禁一抖，生生地颤了一下。

    　　妈耶，火箭班的老师好凶。

    　　就算秀秀考砸了，也不必特意把她叫到办公室去批评吧？

    　　周秀拿着试卷略微扫了一眼，抿起唇来：“好，谢谢老师。”

    　　周秀回到了教室里，把试卷收到了抽屉里，继续写她之前未写完的物理练习。

    　　班上的学渣们见了火箭班数学老师教训周秀的脸色，多半知道周秀这次考试没辙了。更新最快

    　　他们和温拿班的兄弟去打篮球，温拿班的会在私底下偷偷说：“你们班秀秀好像比不过火箭班的样子。”

    　　“打赌而已嘛，口嗨一时爽，理解的。你们不要这么较真，人家火箭班也没当一回事。改天去跟他们说个和也就算了。拧成这样，为的啥呀！”

    　　多伤和气？

    　　24班的学渣脸上缓缓出现了一排问号：“？？？”

    　　杜飞扬恨不得当场喷回去，谁特么口嗨了。

    　　你才口嗨，你们全班都口嗨。

    　　君子一言驷马难追，当初说好了期末光荣榜见、就光荣榜见。我们班的秀秀厉害着呢，谁不行了。

    　　但此刻杜飞扬看着周秀回到位置上，一脸“落寞”地写起了物理练习。

    　　他悬在半空的心咯噔一下、掉到了地上。

    　　算了算了，他们比的又不是竞赛班的月考，是期末考。

    　　他打着哈哈说：“秀秀没关系哈，胖子也不是一日就能吃成的。”

    　　“这次虽然没有考得过他们，剩下的时间再努力，期末考赢他们。”

    　　花絮压根就不想周秀去数奥竞赛班，每周跟那些火箭班的学生一块上课，想想多纠结。

    　　“数学竞赛就算了，那些好学生向来眼高于顶，不太看得起我们后进班。”

    　　“秀秀还是好好准备生物竞赛吧。”

    　　等等——

    　　周秀略微停下了笔，转了转笔，拧紧眉头问：“为什么数学竞赛就算了？”

    　　她认真地说：“不，我不要‘算了’，我还要继续。”

    　　杜飞扬夹紧眉头，周秀好胜心居然这么强？

    　　他拍着大腿，给周秀做考后心理辅导：“嗯……失败乃成功之母。秀秀，这一点你就比不上我。”

    　　“一时的失败不算什么，我们要有大局观。咱们的目标是期末考，竞赛这种东西么，就暂时让让他们火箭班吧。”

    　　杜飞扬说得一脸的膨胀、特别臭不要脸。

    　　周秀渐渐地拧起了眉，她觉得自己考得不算差，但火箭班的王老师却很生气、直言她考砸了。

    　　难道这次考试除了她……其他人都考得很好？

    　　周秀从抽屉里掏出了那张试卷，久久地凝视着试卷上那个鲜红的数字。

    　　周秀承认自己的基础确实不太好，用的也是投机取巧的方法，但她尽力了。

    　　周秀慢慢地思考着：如果竞赛班不要她，明年数学竞赛学校集体报名没有她的份，她就以个人的名义到官网报名。

    　　……

    　　隔壁温拿班。

    　　这一节，是老王的数学课。

    　　老王依照惯例，教训了温拿班的学生一顿。

    　　“章琦，不要告诉我，你的数学是体育老师教的。”

    　　连基础的运算这种低级错误都犯的学生，除了火箭班的齐雅光、温拿班也有很多个，老王的血压终于压不住地飙高了。

    　　这次测试数列、几何包含了不少计算，很多学生直接算懵了。

    　　老王看着学生一脸不服气的模样，呵呵地祭出了杀器。

    　　“给你们看看，人家是怎么计算的。”他顺手拿出了一张学生写的试卷复印件。

    　　这张数学试卷非常漂亮，全都是落下的勾，但凡写下的步骤都对，每个步骤的运算结果也正确。

    　　然而它每一题用的方法都跟常规方法不一样。

    　　这位同学有现成的捷径不走，偏偏选择了吃力不讨好的算法，以至于比别人多出了好几倍的计算量，但它写对了。

    　　卧槽。居然还可以这样解题？

    　　好简单粗暴！

    　　老王说：“虽然不提倡你们用这种方法，但是人思路清晰简单、运算能力强，这些优点足够甩你们几条街。要是用你们的小脑袋来写这种解法，呵呵——”

    　　直接死机了吧。

    　　老王翻过了试卷的第一页，露出那个鲜红的数字。

    　　75。

    　　这次25班只有席少原一个人上了八十分，其余的学生多是六十分出头、或是不及格。

    　　陡然亮出了一个七十五分，亮瞎人的眼。

    　　这是哪位大神的试卷？

    　　是许浩博、是李思邈？还是齐雅光

    　　反正他们班没有人有这个分数。

    　　偏偏老王没有给他们看写试卷的人是谁，只见分数旁边填写班级姓名的横栏，它露出半截：高182——

    　　留意到这个小细节的温拿班学生，瞪大了眼睛，于是奇怪的地方来了——

    　　2后面紧跟着的，怎么有点像数字4，高1824班？

    　　温拿班的学生渐渐皱起眉头：“……”

    　　他们好像知道了什么不得了的事情。

    　　这个场景是如此的熟悉，老王这样疑似炫耀的行迹也是如此的亲切。

    　　这、不就是上次月考时发生过的事情吗？

    　　紧接着老王挪了挪试卷，露出了姓名页：高1824班，周秀。

    　　讲台下的席少原，第二次看见了周秀的试卷。如果第一次可以说是偶然，第二次就不可能是偶然了。

    　　周秀的成绩什么时候变得这么好了？

    　　温拿班学生受到了暴击：“……”

    　　草，还真是周秀。

    　　如果时光能够倒流，他们一定不会选择向24班的学渣口嗨。

    　　他们班的周秀是真的有实力的学生，难怪敢跟火箭班的学生挑战。

    　　想起他们上周还同情周秀可能会被劝退，不及格的同学整个人都不好了。

    　　老王冷漠地说：“你们比不过火箭班也就算了，连平行班都比不过。”

    　　太惨了。

    　　温拿班的学生一脸绝望地想：他们连平行班都比不过。

    　　老王讲评完了试卷，意犹未尽地想了想说：“周秀的试卷就留着贴在你们信息栏上。”

    　　“虽然方法冗长，但胜在思路清晰简单，对于计算能力好的同学来说也不失为一种好的选择。竞赛题么，思路并不在拘泥于一种。”

    　　老王鼓励道：“平时做题的时候，你们也要学习周秀同学，多动动脑筋、尝试多种解题方法，扩宽思路。”

    　　被教育了一脸的温拿班学生，缓缓点下了头。

    　　……

    　　放学后。

    　　周秀抓紧时间写完了作业，依照老王的要求来到他的办公室。

    　　她下了楼准备走到老王办公室的时候，火箭班的学生也下课了。

    　　他们蜂拥着下楼，齐雅光惊讶地看着周秀正走向老王的办公室。

    　　她加快脚步跟了上去，叫住了周秀：“周秀，你这次考了多少分？”

    　　花絮和杜飞扬几个人跟着周秀一块写完了作业，一起下楼，冷不丁地碰到了齐雅光。

    　　他们都知道周秀这次考砸了，还要被老王叫到办公室、即将迎来一顿教训。

    　　老王是老师，教训周秀也就算了。

    　　但齐雅光这一脸疑似考试考好了、来炫耀的表情，是怎么一回事？

    　　考得好了不起哦？

    　　杜飞扬拉紧了书包，站到前面把周秀拉到了自己身后。

    　　他勾了勾唇，对齐雅光说：“好学生，你什么意思，我们周秀好像没有得罪你吧？”

    　　齐雅光耸了耸肩，“周秀上次跟我说，要让我见识见识，我一直很期待……现在看你这样一声不吭，是没考好吗？”

    　　“没关系，这次我们班也有好多同学也没及格。周秀，你只要没有考得太差劲——”

    　　刚从班里走出来的许浩博冷不丁地撞到了这一幕，他叫住了齐雅光。

    　　花絮脸上出现了薄怒。

    　　徐卿拍了拍周秀的肩膀，“你先进办公室，让王老师久等不太礼貌。”

    　　周秀忽然挑了挑眉，她原以为被老王骂了，是考砸了。

    　　但听到齐雅光说火箭班也有很多不及格的同学——

    　　周秀的眼睛蓦然一亮。

    　　她跟花絮摇了摇头，绕过了杜飞扬，站到齐雅光的面前。

    　　只见她缓缓地拉开了书包的拉链，寻找着试卷，淡淡地说：

    　　“不好意思，这次又没有满足你的期待，我没考砸。”

    　　这次两个重点理科班集体都考翻车了，周秀居然还说她没考砸？

    　　这怎么可能，连许浩博都保不住以往的成绩了。

    　　许浩博被勾起了好奇心，忍不住问：“周秀，你这次考了多少分？”

    　　这时候温拿班的学生也陆续走了下来，他们看见周秀，下意识地扭过头看了一眼。

    　　他们好奇地问：“咦，你们班还不知道周秀的成绩吗？”

    　　温拿班的学生顿时不平衡了，凭什么火箭班就没有被教育，轮到他们就被训了一整节课。

    　　齐雅光和许浩博的脸上缓缓出现了疑问：“？？？”

    　　周秀的成绩，他们怎么就应该知道了？

    　　温拿班的学生指着许浩博，气愤的说：“过分，老王居然没有教训你们。”

    　　章琦说：“周秀这次考得挺不错的，认识一下，我是25班的章琦。有空我们可以交流交流。”

    　　杜飞扬在这一瞬间突然睁大了眼，震惊地转过头来看着章琦，又看看周秀。

    　　章琦是温拿班的尖子生，经常能排进年级前十。

    　　他平时都懒得说话，这会儿居然主动搭讪周秀了？

    　　这一瞬间，杜飞扬忽然想到了某种可能。

    　　他忍不住搓了搓手，眼里闪过了期待。

    　　杜飞扬小声地问周秀，“喂——秀秀你是不是隐瞒了什么？”

    　　周秀跟杜飞扬摇了摇头，“王老师先前教训我的话，你也听到了吧？”

    　　杜飞扬听到了，火箭班的数学老师就差指着周秀的鼻子骂了。

    　　周秀也想到了这种可能。

    　　她只上过老王两节课，对这个老师了解并不算深。她印象中，这个王老师认真负责，为人诚恳。虽然脾气大了点，但也不至于会欺骗学生吧？

    　　周秀找了半天，终于在试卷堆中找到了那张竞赛试卷。

    　　她拿在手上稍微摇了摇，“看见了吗，我确实没考砸吧？”

    　　相对起上次考试的六十分来说，周秀如果考了六十分以上，确实没考砸。

    　　许浩博想到这种可能，稍稍有些无奈。

    　　旋即等他定睛一看，看清了周秀手中的试卷——

    　　鲜红的75，落在大家的眼里。

    　　许浩博眼里露出了震惊。

    　　齐雅光唇边的笑容骤然凝滞，嘴角渐渐沉下，眼里透出难以置信。

    　　“怎么……怎么？”她咬着的尾音稍稍颤抖。

    　　怎么可能？

    　　周秀居然考了75，比他们班的最高分许浩博还要高几分。放到火箭班，直接就是最高分。

    　　如愿以偿地看见了齐雅光变绿的脸，周秀轻声问她：“这次心服口服了吗？”

    　　“每次你这样把脸递过来给我打，我都厌了。请你记住这次，下次别找我了。”

    　　“还有你，班长——”周秀走到他面前，轻轻地说：

    　　“我热爱数学的同时，还热爱生物，两个位置我都不想让。抱歉。”

    　　许浩博眼神一深，生生被噎住。

    　　说完之后，周秀利落地走进了办公室。

    　　花絮唇边忍不住浮起了一个笑容，她就知道，周秀不会这么轻易认输的。

    　　每天清晨来到教室都能看到已经在背书的周秀、中午放学她也在努力学习。她那么认真、那么努力，值得这些成绩。

    　　她舒了一口气，眼里忍不住闪着微笑。

    　　杜飞扬顿时嘚瑟起来，没有成绩的时候已经能够自嗨到爆炸，这会碰到这么爽的一刻，恨不得原地跳起来。

    　　他微微露出笑容的脸，已经绷不住了。但是仍要提醒自己，不要太嚣张太嘚瑟，给秀秀丢份。

    　　他抬起下巴，望着周秀进去的身影，叹了口气淡淡地说：“看见没有，我们秀秀考得很好呢。”

    　　“你们以后不许再歧视她了。我们虽然是普通班，是学渣，但是学渣也有学渣的志气！”

    　　徐卿见到这么戏剧性的一幕，也不禁笑了起来，他看着走向办公室的那个女孩。

    　　头一次觉得，她会为自己说过的话负责。

    　　期末考，那就……光荣榜见吧。

