    圣光独角兽的战斗力虽然不怎么样，但速度甚至却要远远超过白骨巨狼和狂暴比蒙皇。

    就算与死灵之主相比，也要快上那么一丝。

    当圣光之翼被召唤出来之后，一对完全由光芒凝聚出来的羽翼，也立刻出现在圣光独角兽的背后。

    只是轻轻一拍，便好似一道流光一般，速度瞬间就提升到了极致。

    甚至还不到一分钟，就跑到了之前留下的那座五级传送阵。

    吼！

    愤怒的吼声在身后响起，萧寒也懒得搭理，一手提着已经依旧浑身僵硬的幽冥，一脚也跨上了传送阵。

    随着传送阵被启动，晶石光芒跟着一闪，两人便直接消失了。

    等再次出现，周围已经一片漆黑。

    轰！

    这时，萧寒狠狠的用力一踩，将脚下的传送阵直接震碎，随即让紫焰雷龙看着幽冥，拿出矿镐便全力挖掘了起来。

    身处十几米深的地下，仅仅只用了不到五分钟，他便再次回到了地面之上。

    不远处，是通往第三层的深渊通道。

    萧寒转身看了一眼死灵之主所在的方向，不由得低声说道：“我会回来的，一定会回来的。”

    “而下一次，你就没有这么幸运了。”

    嘴里这么说着，他也立刻飞到了紫焰雷龙的背上，一把抓住幽冥的同时，冷声说道：“嘿，九龙吞天阵，你能和我解释一下吗？”

    吼！

    萧寒的话音还未落下，紫焰雷龙便怒吼一声，驮着背上的两人直奔深渊通道冲去。

    这时，幽冥的脸色已经极为难看。

    他没想到在死灵之主的老巢，自己竟然被萧寒给活捉了。

    更加恐怖的是，这家伙不仅能够杀死凶兽BOSS，甚至还能隐隐压制魔主级别的死灵之主。

    现在更是通过传送阵，已经和死灵之主拉开了数千公里的距离。

    深渊第二层和深渊第三层虽然也有魔主镇守，但这处通道距离瘟疫之主和腐化之主，都有数千公里的距离。

    此刻，应该没有人能够救得了他了。

    “怎么办？”

    被萧寒抓在手里，幽冥心中念头极速转动，同时嘴里说道：“九龙吞天阵，什么是九龙吞天阵？”

    “呵，还和我装傻。”萧寒冷笑一声，伸手就想要给幽冥一点厉害尝尝。

    可想到自己随手一击，就能打出数十亿的伤害，手中的动作顿时就停了下来。

    这时，他发现自己好像没有什么手段，能够对付这个家伙了。

    毕竟若是一个不小心，可能直接就会将他秒杀，到时候别说逼问九龙吞天阵了，就连游戏和现实的通道也问不出来。

    心中这么想着，萧寒的眉头微微一皱，随即低声威胁道：“我既然说出了九龙吞天阵这五个字，难不成你以为我会什么都不知道？”

    “我劝你最好还是配合一点，这样还能少受一点皮肉之苦。”

    “呵，知道你还问我？”幽冥冷笑一声，满脸不在乎的说道：“至于皮肉之苦，你这是在说笑吗？”

    “这里可是游戏，就算被你杀了也是可以复活的。”

    “哦，你真的可以复活吗？”萧寒取出炎牙剥皮刀，有心想要在幽冥身上划一刀，给他一点厉害瞧瞧。

    可想到自己的伤害，又不得不放弃这个想法。

    眼见可能没有办法从他的口中逼问出，有关九龙吞天阵和那匹材料的事情，萧寒冷声说道：“你的事情，我多少也知道一些。”

    “本体都进游戏了，你竟还想着复活？”

    “现在不说也没有关系，最多不会超过一天时间，我会让你心甘情愿的说出来的。”

    说着，萧寒感觉紫焰雷龙的速度还是有些慢，抬手就将圣光独角兽召唤了出来，同时大声说道：“回去，现在就立刻回去。”

    “以你最快的速度，赶到深渊第一层。”

    “这是怎么了。”圣光独角兽不解的问了一句，感觉寒枭已经坐在了自己的背上，立刻继续问道：“好不容易来一次深渊第四层，难道就这样回去吗？”

    “深渊第四层的灵源，应该会比深渊第二层更多吧！”

    “咱们刚才已经彻底甩开了死灵之主，就算留在深渊第四层也没事的。”

    “我知道。”萧寒应了一声，沉声说道：“但现在有更重要的事情，我必须尽快回到地面上。”

    “深渊中的魔主，已经开始动手了。”

    “刚才我听到这个家伙和死灵之主的对话，它们已经开始着手布置九龙吞天阵了。”

    “我得回去取玄武圣灵那边一趟，问问九龙吞天阵究竟是什么。”

    “九龙吞天阵？”圣光独角兽低声重复了一句，皱着眉头说道：“这个阵法的名字，我好像在哪里听说过。”

    “你听过？”

    萧寒眼神一亮，连忙急声问道：“那你赶快想想，究竟什么时候，在什么地方听说过。”

    “好像……”圣光独角兽一边全速飞行，一边皱着眉头思索道：“时间太久了，记忆已经有些模糊了。”

    “我好像曾经听我的父亲说过，上古时期出现过这种阵法。”

    “但这阵法究竟有什么用，当时他好像也不是太清楚，只是说过这种阵法非常厉害。”

    “这样啊！”萧寒有些无奈的说了一句，随即立刻又道：“既然那阵法很厉害，那就更不能耽搁了。”

    “想必玄武圣灵，应该对这个阵法有所了解。”

    说着，又看了看手中提着的幽冥，冷声继续说道：“虽然这个家伙也知道，但想要逼问出来应该不是那么容易。”

    “我得回去找几个专业的人，把他肚子里的秘密全都挖出来。”

    “那你坐稳了。”知道这种事情耽搁不得，圣光独角兽也再次用出了圣光之翼。

    其身形，瞬间便化作了一道流光。

    仅仅不过三四个小时，就已飞到了深渊第三层。

    萧寒迅速取出一颗水晶球，开始根据水晶球上的指引，寻找附近的空间节点。

    不到一刻钟，系统提示声便在耳边响了起来：“叮，您成功建造一座五级传送阵，触发四百倍奖励，您成功建造一座七级传送阵。”

    眼见七级传送阵已经被建造了出来，萧寒没有丝毫犹豫的站了上去……

