    苏怜天没亮就醒了。

    今日要回门，山路有十几里，得早早动身。

    苏怜找了一身最像样的裙子，那是她娘亲前两日拿来的衣服，还是她在闺中时穿的。苏怜前两日给改成了妇人常穿的褙子。

    她手笨，总也挽不好那种妇人的发髻。张见山接过梳子，道：“我帮你吧。”

    苏怜看了他一眼，一个常年在山中打猎的猎户，他会这个？

    张见山也不言语，很快帮她挽好发髻，虽然样式简单，却一丝不乱。

    苏怜想起他毕竟是成过亲的，想必从前也时常帮娘子绾发吧，这么看来，他一定很爱从前的那位。

    他今日要去拜见岳丈，便换了一身玄青的长衫，虽是布衣，却是难得的落拓，而且显得腿特长。如果不说，谁也不知道他是一猎户。

    苏怜看着转身准备礼物的张见山，心道，这合伙人长得不赖，人细心又肯听话，未必不能继续教育，将来说不定能当自己的帮手。

    阿吉笨手笨脚地穿上苏怜用自己衣服给他改的小棉袄，蹦蹦跳跳跑过来，仰头看着苏怜：“姐姐，阿吉的衣服漂亮吗？”

    苏怜蹲下身，帮阿吉把衣服整理好，说：“当然漂亮！我们小阿吉最漂亮了！等到了姐姐家里，一定要乖哦！”

    十几里的山路，苏怜本想坐牛车去，无奈家里实在是几文钱都拿不出，只好步行。

    这时代的山路，跟21世纪的山路比起来，好比三维图和平面图的区别。苏怜终于亲身感受到什么叫蜀道难，难于上青天。

    走了一个时辰，她便走不动了，扶着路边的树气喘吁吁地休息。

    张见山背着小阿吉，走山路如履平地。他见她不走了，回头问：“走不动了？”

    “歇、歇一会儿。”怪冷的深秋，苏怜走得满头是汗，以手作扇不停地给自己扇风。

    “歇久了就更不愿意走了。”张见山道。

    苏怜瞪了他一眼，嗔怪道：“我哪知道山路这么难走，那日该问我娘要点钱的。”

    张见山紧闭双唇看着她。

    苏怜知道，他的意思是：都已经成亲了，怎么能张口问丈母娘要钱。可是他们现在也实在是没有保持傲骨的底气。

    “我不是怕累啊，实在是……”苏怜一边捶着累麻了的双腿，一边撅嘴嘟囔，“落得如此狼狈，到了地方也没气势了。”

    “怜儿是回娘家吵架去的吗？”张见山意味深长地看着她。

    “那倒也不是……”苏怜嘟囔着。

    “若实在走不动，便回去吧。”张见山转身往回走。

    苏怜赶紧扑上去拖住他道：“谁说要回去了？！你这人也真是，容我歇一歇嘛……”

    张见山看着小女孩，她前两日还信誓旦旦说要杀回苏家杀个片甲不留，今日才走了几里山路便委屈得眼角泛红。

    张见山无情道：“歇够了便继续走吧。即便一直走，照着眼下的速度，到县城也需下午了。”话虽如此说，他还是架起她的手，让她把自己当成人形拐杖。

    苏怜被张见山架着，霎时间感到身上的重量卸了一半，索性便拖着手，任由他拽着往前走。

    这般走走停停，及到了清河县，已经是晌午时分。

    进了县城的大门，苏怜才想起来，自己压根不知道苏家在哪儿。幸好张见山去过苏家，她便一路装傻充愣，紧跟着张见山。

    张见山看着这个稀里糊涂的小丫头，实在是不知道她前几日哪来的嚣张底气。

    到了苏家门口，张见山去拍门，出来一个小丫鬟开了门，见门外站着苏怜，阴阳怪气道：“原是二小姐，哦，不对，应该称呼您张娘子。老爷说了，这苏家以后不容您进门。”

    说完便砰一声关上门。

    张见山看看苏怜，一脸为难的样子。

    苏怜不紧不慢，举步上前，继续拍门。

    不多时，听得门内传来急匆匆的脚步声，紧接着便是她娘亲李氏的声音：“是二小姐！是我的怜儿回来了！快把门打开！”

    “大娘子，老爷有令，再不许张娘子进咱们苏家的门！”

    “贱婢！也不看看你是什么身份！我让你开门，给我打开！”

    “不行！大娘子请自重，这家不是您做主的地儿！”

    “你说什么？贱奴才，看我不撕了你的嘴！”

    门内传来女人扭打的声音。苏怜唯恐她娘吃亏，急忙上前急急拍门。

    未几，那苏家大门突然间洞开，苏怜正要举步迈进去，忽然一盆水迎面泼来。

    若不是张见山眼疾手快将苏怜拉开，那盆臭水定要将她泼成落汤鸡。饶是如此，苏怜的双膝以下还是被淋湿了，裙子湿漉漉地贴在秀气的小腿上。

    苏怜正要开骂，却见一穿着石青锦绣夹袄的女子站在她面前，手里拎着盆子，一手叉腰鄙夷地笑道：“我道是谁家的泼皮破落户，原是张家村的张娘子。你爹说了，出了这家门，你便与苏家再无关系，也用不着回来了。怎么着，张公子没告诉你？是听不懂人话么？”

    说罢，那泼妇拿眼尾将张见山上上下下打量了好几遍，极为不屑的神情。

    苏怜心中冷哼一声，这位恐怕就是那赵姨娘了。

    “赵婉贞！你这贱人！你不过是个做妾的，竟然敢对我怜儿如此！她才是苏家的嫡小姐！”李氏气疯了，张牙舞爪地冲上去要撕了赵姨娘，一群下人将她牢牢拖住。

    “大娘子莫怪。这也不是我的意思，而是老爷的意思。大娘子若不信，自可去问老爷。”赵姨娘懒懒地扶了扶耳后的发髻。

    “你！岂有此理！我这便去找苏秦名！”大娘子一跺脚，把两边的下人推开，恨恨地扫了他们一眼，扭头对苏怜道，“怜儿，姑爷，你们且再忍耐一阵，我这就去找你爹去！”

    李氏一走，赵姨娘懒懒挥手，下人们重又把门合上了。

    一切尽在苏怜的意料之中，她面色如常。倒是张见山心中恻恻，温声道：“怜儿，闹到如此地步实是无趣，你又是何苦？”他低头看了看她滴水的裙子，过不了一阵，她便会受凉的。

    张见山道：“跟我回去吧。万事有我，日后定不会叫你受委屈的。”

    苏怜看他一眼，倒也理解这汉子面子上难堪，便对他说：“见山哥哥，我今日定是要进这门的。或者，你带着阿吉到街上玩，过一个时辰再来接我，如何？”

    张见山却没料到这妮子如此倔强，淡淡道：“眼下实是难以收拾。何况你爹也有令在先，今日你如何能进得门去？”

    “我爹他一定会开门的。”苏怜望着那扇紧闭的大门。

    “怜儿为何如此有把握？”

    苏怜瞪着那门：“因为他还要脸。要脸就输了。”

    言下之意，她是决意把脸面都豁出去了。张见山暗自饶有兴味地看着这一脸决然的小女子，今日定是要将这出戏看下去了。

    “这不是怜儿妹妹吗？”阶下传来一个轻浮的男子声音。

    苏怜转头，发现是一个穿着绸缎长衫的男子，身边跟着一个圆脸矮个的女子。

    “怜儿妹妹。”那女子怯生生地看着她，似是内心有愧的样子。

    苏怜当下便猜到，这应该是她那个同父异母的姐姐苏悦和贱人姐夫陈定川了。

    陈定川的目光在苏怜身上扫了一圈，定格在她满是尘土、湿漉漉的小脚上。

    张见山不悦地挡住了他的视线。

    “这是……见山兄弟吧？哎哟，我倒忘了，今日是怜儿妹妹回门的日子？”陈定川假装热心地问。

    苏怜被他看得不舒服，幸有张见山挡着，她便躲在她身后不出来。

    那陈定川却是个不要脸的，凑上来探头探脑地问：“怜儿妹妹怎么不进门？岳父大人还生你的气呢？妹妹别怕，待我去劝劝岳父，让他放你进去哈。”

    说着说着，他还想伸手来拉苏怜。张见山一把掐住他的狗爪，在那腕关节处轻轻一拧。

    “哎哟！放手！”陈定川吃疼，龇牙咧嘴地叫道，“快放开！快放开！断了！断了！”

    苏怜今日倒不是冲着这贱人来的，不想多生事端，最要紧是能进门。她偷偷拉了拉张见山后背地衣服。

    张见山这才撤了手。

    陈定川在门前失了面子，恨恨地瞪着张见山，骂道：“粗人！若伤了我的手，误了我下年春闱，看我不到县衙去告你！”

    他快步走到门前，啪啪啪拍门，不一会儿门开了，陈定川头也不回地迈进去，苏悦则低头跟在后面。

    那门旋又合上。

    “爹爹，姐姐，我们什么时候去吃包子？阿吉饿了！”阿吉不懂大人们在吵闹什么，只知道自己肚子饿了要吃饭。

    苏怜笑着宽慰道：“好阿吉，快了，咱们很快就能吃上包子，到时让你吃个够！”而后又向着张见山嬉皮笑脸道：“见山哥哥好身手，怜儿可有安全感了！”

    张见山心道，都这样了，还能笑得出来，这丫头倒是有几分气魄。

