    

    昆仑的日光清清冷冷的照在唐红袖的脸颊上，照着一滴晶莹的泪珠无声的滑落，当她听从掌门的命令来到正阳宫，一眼看到将碧魂剑握到青筋暴起的天澈，就明白了刚才那只黑蛟所言皆是事实。

    “师父一早就知道，为何对弟子隐瞒？”天澈咬着牙，眼神慢慢涣散开来，猛然觉得全身的血都凝固成冰，让他不自觉的颤抖无法自持，而姜清只是淡淡看了一眼两人脸上不约而同泛起的狰狞神色，低道，“我曾在千夜的剑灵上留下封禁之术，半年前封印解除之时，我确实察觉到依附在剑身上属于潇儿的一魂一魄出现涣散的迹象，为此我与你紫宸师叔几度开启浮玉山的星象仪，但无一例外都无法再找寻到她的轨迹。”

    “半年前，阿潇真的在半年前就已经……”天澈哽咽了一下，当时她离开昆仑的场面还历历在目，还是自己亲自在山门送他们离开，唐师姐还为她编了一根红绳手环，绑在那只被吞噬了血肉的白骨右手之上，她虽然气色不太好，但依然笑呵呵的说着话，就好像一场再普通不过的道别，为什么短短半年而已，她到底遇上了什么事情？

    姜清轻叹了口气，拍了拍弟子僵硬的肩膀，无奈的道：“后来我为此专门去了一趟无言谷，从谷主口中得知了这些事情，他们闯入上天界救人之后曾消失了一段时间，再出现的时候倒也没有太大的异常，潇儿忽然失踪似乎只是一场意外，但是自那以后她就杳无音讯，连上天界特殊的点苍穹之术也无法找到踪迹，只能猜测是已经出事，但谷主也说了，上天界混战之后各有损伤，不会那么快插手下届之事，此次意外多半是飞垣上的人所为。”

    天澈听得心惊胆战，师父口中淡淡的一句“闯入上天界救人”，这背后又暗藏了多少凶险？

    “在之后的半年里，我曾亲自到那片落日沙漠，发现大漠里到处都是他们的军队在挖掘一种海魂石黑棺，除此之外，禁地的神守也在暗中找寻，但是落日沙漠遭遇碎裂之灾，地基被破坏的太严重了，就算那么多人在一刻不停的挖掘，其实进展也依然十分缓慢，我远远的见过千夜，他似乎是太过消沉，并没有注意到我的气息，我也不愿意打扰他，后来我回到昆仑，再和你紫宸师叔商议此事，他却说星辰的轨迹出现了异变，是大灾的前兆。”

    天澈不敢出声，昆仑一派的占星术素来十分晦涩难懂，连无言谷主偶尔也会因好奇而亲自过来钻研其显露的神秘星位图。

    姜清也顿了顿，无言谷主就是上天界蚩王一事他们也是不久前才知道，那个人其实极少现身，每次来都是行迹飘忽，只有一次他曾在浮玉山盯着星象仪整整看了一夜，而那一夜，就是那个八岁的孩子只身渡海，来到昆仑山的时候，蚩王或是心有所感，但也无法参透星象中复杂的玄机和变数，只是语重心长的嘱咐他，一定要注意这个孩子的成长。

    “每个人都有属于自己的星辰，再微不足道的人，也会在特定的范围内成为主星位，所以每个人，都是自己人生的主位。”姜清忽然耐人寻味的笑起，望向迷惘不解的弟子，语重心长的说道，“但是从千夜来到昆仑山的那一天开始，潇儿的主星位就消失了，她似乎是一直陪伴着某个人，宁愿舍弃自己的人生，也要不离不弃的跟随着，但他们两人命途中间，又一直有一条看不见的线在牵扯，我如今再想起当时星象仪的呈象，才明白这条隐线就是已经身死，却意识残存的上天界战神帝仲，蚩王也是被他吸引，才会如此嘱咐吧。”

    姜清微微摇了摇头，似乎对这样的命中注定多有无奈和感慨：“所以我便让千夜住在你秋水师叔的论剑峰，让他和潇儿一起成长，这期间的八年倒也相安无事，甚至星象呈现出相辅相成的景象，似乎能并肩同行，直到他们两人坠崖，星辰的轨迹第一次出现偏离，那时候起我就知道，有些东西当真是冥冥之中自有定数，凡人之力，岂能真的参透因果？他坚持要回到故乡，我沉思许久，还是决定尊重他自己做出的选择。”

    “但是你，天澈……”姜清忽然微笑了起来，语气一转，变得坚定，“天澈，灵音族已经脱离墟海，你也和飞垣划清了界限，或是为师自私，终究不希望门下三人皆身陷绝境，此次隐瞒着不让你知晓此事，也确实是不愿意你插手，以免再遇危险，你是挣脱了宿命之人，不必再卷入洪流之中，千夜的命途十分凶险，他涉及的恩怨远不止飞垣，甚至还有墟海和上天界，早就不是你我能干涉的东西了。”

    “师父……”天澈愣愣脱口，万万没想到当初那些看似简单的决定背后，竟然还牵扯如此之多复杂的东西，可师父从来没有表露过分毫！

    他比千夜要早上大半年来到昆仑山，理所当然的成了他的同门师兄，虽然两人在相见的第一眼就认出了彼此的身份，但也是心照不宣的选择了闭口不提，除了师父，没有人知道他们之间那些来自故土的仇恨和敌视，然而掌门两个弟子之间关系寡淡的传闻还是不胫而走，甚至很多人都觉得是掌门师父更加偏心于后入门的千夜，这才导致了两人之间清淡如水的关系。

    其实千夜无论是天赋还是资质，都远高于自己，很多东西根本不需要教第二遍，甚至小小年纪就能令掌门亲自传授封十剑法，跟着年长的师兄师姐们一起去昆仑山除魔，师父将更多的心血放在他的身上也确实是一件理所当然的事情，加上他初到昆仑之际，身负重伤，连记忆都是缺失的，不得不一边修行，一边在青丘师叔处长久的疗养，此消彼长之下，差距也在一天天拉大，他很早以前就已经不是那个师弟的对手，只是迫于没人想和他同台竞技，才不得不在每年的弟子试炼中和他对决比试。

    至于云潇，谁都知道她是秋水师叔的女儿，虽然对练剑这种事情一直提不上心，倒更像是找着花里胡哨的借口跟着千夜，反正掌门一贯疼她，偶尔念叨两句，她撒撒娇也就过去了。

    天澈惭愧的低下头，他一直以为师父是更看重千夜的，但他自幼孤苦，能寻得一处清修之所已是知足，但也并不太在意这些身外之物，直到今天，他才知道今天师父隐瞒下这么重要的事情，只是不愿意他再去涉险。

    到底会有多危险？刚才那只闯入昆仑山的黑蛟，他可以不惊动上层密布的法阵悄然去到步莲台，然后能在师父的气剑围剿之下安然无恙的全身而退，若是按照这些年除魔的经验来看，恐怕对方的修行应该在千年以上，或许对坐拥战神之力的千夜而言这种级别的对手早已经不算棘手，但对于他们这种普通人类，真的是要冒极大的风险，甚至会有生命危险吧？

    许久，姜清将目光落在一直低头不语的唐红袖身上，微微加重了语调：“红袖，你也一样，那只黑蛟所言虽是事实，但言辞之间颇有挑拨离间之意，他逃走之时，还有另一股力量在暗中相助，为师担心此事背后还有更深的阴谋，即日起，告知各峰弟子严加警备，我也会和白厉一起加固高空法阵结界，你们师妹一事，听蚩王言语，或许还有转机，不要被有心之人利用，守好昆仑山，才是最紧要的任务。”

    “是。”天澈和唐红袖听到“转机”二字皆是心中一紧，说不出是惊是喜，掌门所言扑朔迷离，他们不懂，却也不知如何多问。

    与此同时，纯黑的间隙之术中，黑龙的影子在冥王面前落成人形，嘴角勾起不可思议的弧度，自言自语的夸赞了一句：“好厉害的掌门，要不是我出手帮他，两千年修行的黑蛟就真要死在昆仑山了，难怪萧阁主小小年纪剑技惊人，原来是有这样厉害的师父亲力亲为的指点。”

    “哼。”冥王睁眼的瞬间，间隙之术被他瞳孔中的赤焰照亮，淡道，“能让万年心魔称赞的人类老头，我倒是很有兴趣，只不过你让黑蛟跑去昆仑山做什么？”

    “咦……那可不是我让他们去的。”黑龙咯咯低笑，瞥见冥王脸上的迟疑，这才拍了拍自己的额头解释道，“我虽然是能一定程度影响他们的决定，但并不能真的完全控制他们的行为，毕竟我的原身被杀，力量受限，此次我只是影响了六长老一脉的人，让他们去找那只银蛟罢了，昆仑一行则是他们自己的选择，主要目的嘛……”

    黑龙摇摇头，露出一副不屑一顾的神情，嘲讽道：“主要目的是担心萧千夜真的血洗墟海，想靠着他师兄这层关系，先给自己找条退路吧，长老院不愧是历经过风雨的大黑蛟，凡事做两手准备，倒是谨慎。”

    煌焰的笑容一闪即逝，然而却是阴冷的：“对手还没出手，就主动寻求退路，这不是谨慎，是无能。”

    黑龙微微颔首，并不否认，忽然侃侃而道：“冥王大人，萧千夜不贪财、不好色、不嗜酒，身居高位，背景深厚，他本人看起来是如此的完美，可偏偏啊，他有一个在意的哥哥，一个喜欢的女人，一个尊重的师门，一个虽然疏远却终究血浓于水的母家，一群视若手足出生入死的兄弟，每一个都像一根可以轻易折断的软肋，让他看似无懈可击，其实处处都是致命的漏洞，我倒是很好奇，如果将这些东西一根根折断，他是不是就再无后顾之忧，变成您心中……期待的那个人？”

    煌焰的眼眸微微一动，是被黑龙挑起内心深处的某种兴致，倏然抬手，指尖的神力如小箭一般刺入黑龙的幻影中，让他一点点凝聚成型，好似有了真正的躯体。

    “多谢大人。”黑龙低着头，跪倒在地上叩首鸣谢，时隔万年再次感到身体里涌现出淡淡的温度，仿佛血肉都在慢慢复苏，这种感觉，像极了数万年前他从白龙的身体里分裂而出的痛快，这一次，他不要再被人斩于刀下，而是要那个人和苍一起，永远的消失！        

