
温子煜看沈清燃神色游离，似乎完全没有看向他，不由得随便搭话开口。

沈清燃靠在椅子上，找了一个合适的姿势，将身上空姐拿过来的毯子裹的更严实了一些，眯着眼，慢悠悠的回答道：“去人家的地盘，哪轮得到我们自己打算怎么样？随机应变罢了。”

温子煜听到申请人拿有些发粗的声音，有些奇怪的转过头来，“你说话的声音怎么那么粗？感冒啦？”

迷糊中的沈清燃，听到这话，悠悠然道：“还不是怪霍廷辰那个禽\兽!”

“什么？”沈清燃的声音原本就不大，再加上温子煜距离她并没有太近，而飞机上，正在播报起飞的注意事项，因此，他并没有听清楚沈清燃的话。

“我困了，你先别跟我说话。”沈清燃原本就已经睁不开眼了，如今察觉到飞机已经开始起飞，便踏踏实实的开始睡觉了，听到温子煜的声音，只觉得聒噪无比，于是有些没耐心的打断道。

温子煜蹙了蹙眉，看了沈清燃一眼，却没有再继续说什么。

眼看着沈清燃熟睡过去，似乎还有些冷，盖着毯子还是缩成了一团，温子煜无奈，找来乘务员，又要了一条毯子给她盖上，才偏过身子去想自己的事情。

不知道想到了什么，他的眼神当中，明显的出现了几分动摇，他微微低头，便看向了自己胳膊上的一个清晰的牙印。

-

沈清燃睡了一觉精神觉得大好，落地在S国，因为S国是一个独立的海上大陆，因此气候倒是比Z国更加的宜人，环境也是规划的十分优美。

她虽然依旧不想要自己走路，但是霍廷辰不在，没有人可以依靠了，便也只能自己强撑着走，只是走路的姿势，看起来有几分怪异。

“两位贵宾欢迎来到S国的国都海德曼，凯丽女王让我们来接两位贵宾到休息的地方，我们的宴会是两天后举行，在S国的这段时间里，我们会给两位安排私人管家，你们有什么需求，都可以跟私人管家交流，私人管家会尽量给二位安排。”

大老远的，就有两个金发碧眼的女孩子，迎了上来，并且操着一口标准的国语，对沈清燃和温子煜说道。

“凯丽女王一向是对各个国家的文化十分的感兴趣，并且，也希望所有的贵宾在S国能够宾至如归的，因此，我们的私人管家也都是跟两位来自同一个国家的人，交流上不会有丝毫的问题。”

沈清燃和温子煜一路同行，温子煜与来迎接的两个人应酬，而沈清燃，原本就是以凯瑞娜的身份来的，说起来，温子煜就是她的老板，因此，她表现的更加低调起来。

外面的车子是早早的就到了指定的地点，温子煜和沈清燃被人引着，上了车，大约走了一个多小时，便到了一个酒店。

那酒店，看起来就像是一颗精雕细刻的钻石，十分的精美，玻璃面在太阳的光下，折射着五颜六色的光芒，那光芒，虽然绚烂，但是却不刺眼，远远地看起来，更加的华美。

“这座酒店，是皇室专门拿来接待最尊贵的客人的，名叫太阳宫，这些美丽的玻璃面里面，都融合了许多细碎的钻石颗粒，因此在阳光下，才能这样的绚烂夺目。”一边引着两个人的使者一边引路一边说道。

沈清燃抬起头，打量着眼前这座太阳宫，一直到现在，她还是想不明白，自己的妈妈，跟S国的女皇到底会有什么关系，但是，来到这里，她从没有来到过这个国家，但是来到这里的时候，她却似乎感觉到了自己血脉中的激动。

“我们接下来的几天怎么安排？”温子煜看着沈清燃有些失神，因此问道。

一边的使者看了沈清燃和温子煜一眼，“凯瑞娜小姐和温先生今天就先在酒店里休息一下，然后，晚上，我们给来到我们宴会的各位贵宾，安排了我们这里特色的欢迎宴，到时候，会有车来接两位。”

“明天的时间，我们的私人管家会带着各位参观我们S国的代表性景点，并且给各位简单的介绍一些我们国家的文化，其中有许多体验性的项目，您两位可以亲自参与。”

“总的来说，两位这两天的安排，是时间十分宽裕的，因此要是您二位来到这里觉得有什么不舒服，或者是不适应的，请及时跟我们沟通，以便我们给两位贵宾提供最贴心的服务。”

“两天之后，便是我们正式的宴会日，宴会的早上，会有专门的造型师和服装师来给两位做造型，当然，要是您有自己习惯用的造型师服装师，请提前跟我们的私人管家知会一声，您的自备衣物，需要经过安检才能够进入宴会场所。”

“我们的宴会，主要是促进我国与其他各国的互相了解和各行各业的交流，希望到时候两位不吝赐教。”

“宴会日的第一天，比较庄重，而后面的五天，则会比较的轻松，我们鼓励各位嘉宾随机表演给大家助兴，当然也会挑选我们本国的一些优秀艺人给大家表演特色项目。”

“五天结束之后，贵宾们可以选择自行回国，或者是继续留宿，我们这边，到时候也会统计各位的信息进行安排。”

听完那人的介绍，沈清燃对于自己接下来的时间，有了一定的概念，对于下午的欢迎晚会，沈清燃是不想去的，毕竟她实在是太累了，现在只要给她一个枕头，她能睡到昏天黑地。

因此，跟温子煜商量了之后，决定让温子煜代表她前往，然后她在房间里睡觉。

因为一赶路，沈清燃就会消化不良，当即，也没有什么胃口，连晚餐都没有叫，回到房间就睡了。

等到她再睡醒的时候，天都已经黑了，因为S国的空气质量很好，因此天空中的星星都看的清清楚楚，这景色还真的是动人。

正想着，她的手机突然响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569853"  chaptername="第521章  近期安排">加入书签</a>
</div>
