    “也不知道是谁那么的狠，居然使出这等阴招来！”叶晨十分愤怒的说道。

    显然，看到这个大洞以及找不到的夏炎，叶晨感到有些生气了。

    居然让马匪们爆炸？甚至那么多的磷光让他们自燃？这不是心狠手辣的人是做不出来这种事情的！

    这也太残忍了把？居然将活人变成死人，死人变成炸弹？有点惨绝人寰啊。

    “明天再去找吧，去他们马匪的总基地看一下？”沐璇儿说道。

    显然，这个时候，要是去他们的总部的话，也不是一个明智的选择，虽然沐璇儿也不知道为什么会这样，但是想来也是有原因的。

    “夏炎兄弟也不知道去哪里了？”叶晨有些无奈道。

    显然，这个时候，他们也都找不到夏炎在哪里？

    “夏炎兄弟……”叶晨和沐璇儿继续喊道。

    而也在这个时候，突然一个很轻的声音响起，“在……这儿，小叶……兄弟……”

    “嗯？有声音！”叶晨突然听到了这个很轻的声音。

    “在那边！”沐璇儿则是指着前方的一个方向说道。

    显然，两个人都听到了声音的来源，随后，两个人都直接朝着声源的地点跑了过去。

    “夏炎兄弟！”叶晨边跑还边叫着。

    显然，前方被埋着的，就是夏炎了。

    两个人都没有想到，夏炎被爆炸波及到了那么远的地方？

    而且确实，他也被埋在了土里了，所以这才没办法自由的行动。

    况且此刻的夏炎还有些虚弱。

    “夏炎兄弟，你没事把？”叶晨直接问道。

    “没……事，还活着……不算大碍！”夏炎有些逞强的说道。

    但是显然，他是有事情的，此时的他变得有些虚弱先不说，浑身还都是伤痕了？头上都还有鲜血流了下来。

    “我们赶紧救你出来！”叶晨说着，便和沐璇儿一起在这边挖了起来，确实没有想到，夏炎被埋的这么的深。

    不过叶晨和沐璇儿的动作很快，也很效率，一会儿的功夫就直接把夏炎给挖了出来了。

    但是显然，此时的夏炎已经受了重伤了。

    或许短时间内都没办法走动了也说不定。

    “你伤的很重啊……”叶晨有些不忍的说道。

    “没事！还活着就不错了，干我们这行的，谁不是在刀尖上舔伤口啊？哈哈哈……”夏炎还乐观的笑了起来。

    但是显然，他心里是十分的难受的，毕竟受伤了之后，还怎么跟上叶晨他们的行动呢？

    他是有些不甘，这副样子，那岂不是就成了队伍的累赘了吗？这还怎么去保护自己的妹妹，怎么去保护自己的朋友，还有一起去王城的约定呢？

    夏炎是气，气自己怎么突然就变成了这个样子了呢？

    看看叶晨以及沐璇儿，他们不就好好的吗？怎么自己连这点爆炸都躲不过去呢？

    只是他不知道的是，叶晨和沐璇儿是被吸收到了反射镜的空间之中，这才躲过去了一难啊。

    可也在这个同时，突然一个医药包掉了下来。

    “嗯？这个是？”叶晨看到后犹豫了一秒钟。

    “恭喜宿主，您的第一个医药包已经平安送到！”系统提示道。

    此时的系统也不卡顿了。之前是由于在别的空间之中，这才导致的有些信号不好，但是此时此刻，显然，就不会再有所谓的卡顿了，相反的，系统的声音十分的清脆。

    而看到这个医药包，叶晨也觉得有些无语了！泥煤啊！现在才来，关键时刻呢？关键时刻你给我路上出事了？

    害得哥买了两个医药包？还买了运费险？

    关键是买了运费险的那一个医药包是平安抵达的，这个却是路上出事了的？这也太神奇了把？你在搞我吗？叶晨感到十分的无语了。

    不过，看到眼前躺着的这个夏炎，叶晨又觉得，还好，至少，眼下正需要这个医药包不是吗？

    那算了，就用掉吧？

    “这是你之前给我治疗的那个？”沐璇儿用十分疑惑的眼神望着叶晨。

    叶晨看着沐璇儿点了点头说道：“没错，就是之前的那个医药包，不过又有些不一样。”

    “医药包？你为什么会有这种东西？而且还是从天而降的？”沐璇儿好奇道。

    而此时的夏炎则是还在悔恨自己为什么这么弱小之中，都没有注意到从天而降的这个医药包，因为他是闭着眼睛的。

    “变魔术吗？哈哈哈……”叶晨笑着说道。

    “先别管这么多了，我先救一下夏炎兄弟再说！”叶晨直接说道。

    显然，这种时候，也没必要去纠结这么多的东西，还是先救人要紧呀！

    说着，叶晨便直接拿出了里边的东西，然后开始慢慢的给夏炎消毒的消毒，包扎的包扎，还好夏炎是一个修炼者，功夫底子硬，更何况还是一个化丹境第九层的高手，所以身上的骨头什么都没有错位，只是有些受伤罢了。

    想来最后的关头，他是释放出了自己的真气来抵挡来着的，所以才没有受伤太重。

    经过了简单的包扎处理之后，叶晨便直接背起了夏炎，这个时候，夏炎也走不动，只能够叶晨去背起他了。

    背着夏炎之后，和沐璇儿准备一起回到沙塝村去。

    看着这个地方这么大的一个大坑，显然，叶晨也觉得有些震惊，真的没有想到，之前的爆炸威力居然这么大？这确实令两个人都不由的有些震撼的。而夏炎则是在处理完伤口后便暂时性的睡过去了。

    叶晨和沐璇儿面面相觑了一下，也都朝着沙塝村的方向走去。

    而此时，沙塝村里边还是不明白发生了什么，依旧在那边庆祝他们的盛典。

    叶晨和沐璇儿两人带着夏炎回来之后，也没有去盛典，而是直接回到了阿四的家中，显然，这种时候，显然不宜让别人都发现夏炎受伤了。

    毕竟三个人这才刚刚出去，回来却一个人受伤了，这显然是有些情况的。

    他们不想破坏这些善良的村民的庆典，便什么都没有说，直接选择回去了。

