    没错，叶文清跟另外几个颜值出众的漂亮女孩，都在其中。

    这些女孩都是高滩在比较有名的小美女。

    她们还有一个共同的特点，那就是，她们都是背影歌神的粉丝！

    背影歌神，就是之前一次在酒吧唱歌，被人录下来的那个男神一样的人。

    因为只留下背影，所以被叫做背影歌神。

    在网上火了之后，无数女孩都沉迷其中！成为他的脑残粉！

    没人知道，这个人就是韦恩明。

    对于自己出名的事情，韦恩明后来也有所耳闻。

    他只是无心插柳，居然造成这样的轰动。

    “韦恩明？你怎么在这儿？”

    叶文清打量着韦恩明，一脸惊讶。

    周围几个女孩一听，也都打量着他。

    “文清，这该不会，就是你说的那个废物姐夫吧？”

    女孩们打扮的虽然漂漂亮亮，说话却毫不友善。

    费强也注意到他们这边的事情，冷然问道：

    “怎么，文清，这人你认识？”

    叶文清很是嫌弃，不想承认，却还是道：“我认识，他是我姐夫。”

    自从上次偷看到韦恩明从直升机下来的一幕，叶文清对这个男人一直心有忌惮。

    她怀疑韦恩明根本没看起来那么简单。

    所以这段日子，收敛了不少。

    “叶文清，他们是谁。”

    韦恩明只看着叶文清问道。

    旁边人他不屑于理会。

    叶文清毕竟也是老婆的亲妹妹，所以要给面子。

    “我们是背影歌神的粉丝团，今天来听歌神唱歌的。”

    韦恩明一听，差点笑了。

    自己什么时候还有粉丝团了？

    而且，来这里等歌神？

    谁说自己会来唱歌的？

    “歌神怎么会在这里？”

    韦恩明忍不住问了一句。

    “费老板很厉害的，他跟背影歌神的经纪人是老朋友，一句话就可以请他来这里开演唱会！”

    叶文清有些骄傲地说道。

    “啊？背影歌神还有经纪人？”

    韦恩明差点笑出来。

    “文清，你这姐夫够土鳖的，连歌神有经纪人都不知道？”

    “就是，歌神那么火，当然要有经纪人了。”

    几个女孩纷纷嫌弃地说道。

    韦恩明还不知道，这两年冒充他名气发歌的三流音乐人有多少。

    假货云集。

    “我说，天空餐厅的级别不是给你们穷人开放的，懂吗？楼下有便宜的地摊儿，想吃去那里！快点出去！”

    费强很是嚣张地冲韦恩明道。

    他可不是管经营的，他只管投资。

    所以，他才不管会不会得罪人。

    尤其是想在这群小女生面前出风头。

    这时候，经理已经忙完了，刚一出来，就看到餐厅的股东费强。

    “费老板，您来了！”

    他连忙恭敬迎接。

    “嗯，去开个包厢，今天我要带我的几位小客人在这儿吃饭。”

    费强得意地说道。

    “是，马上给您安排。”

    经理连连道。

    “另外，这货是怎么进来的，他在这儿干嘛？”

    费强又问道。

    费强不友善的语气，让经理倒吸一口冷气，连忙道：

    “费老板！这位是我们的重要客人……”

    “重要客人？有多重要？！”

    费强却很是不屑！

    “他包下了我们餐厅！”

    经理声音压得很低，但是费强，包括后面几个小女生，全都听的一清二楚！

    几个人，当时就石化了。

    如同雕塑一般，将近半分钟都没愣过来。

    包下餐厅？

    包下天空餐厅？！

    这是什么概念！

    几个小女生都傻了。好像在听故事。

    费强当时就炸了。

    “你开什么玩笑？！你知道包下餐厅要多少钱吗？！就凭他？他能包下餐厅？！”

    费强虽然心里知道，经理不可能开这种玩笑！

    但他死都不敢相信这个男人，居然有这个实力？！

    “老板，是真的，他有那张卡……”

    经理压低声音说着。

    “什么卡？”

    这时候，经理的跟班已经把卡送了过来。

    一看到那张暗金色的卡，费强就愣了愣。

    这家餐厅，自己只是一个小股东。

    虽然也算老板，但是在其中自己分量最轻。

    天空餐厅的最大老板，是那位来自省城的爷，全省富豪榜前十位的餐饮巨头！

    这张卡，也是他安排的！

    只有他最重视的大人物，才会送这张卡！

    连那位爷都要尊重的大人物，地位可想而知……

    费强脸色变得十分僵硬！

    再抬眼看着韦恩明的时候，已经没了任何骄傲神情。

    反而产生了一丝恐惧！

    “怎么？不是要赶我？继续？”

    韦恩明盯着他，眼神很平静。

    却让费强头皮一紧。

    “对不起，对不起！先生，我……是我的错！我向您道歉！”

    费强赶紧低头！

    这肯定不是自己惹得起的人物！

    他能混到这个位置，也绝对不蠢！

    如果事情闹大，再惊动了那位爷，事情就不好玩了！

    赶紧低头认个错算了，自己还等着撩小姑娘呢。

    可是韦恩明却没这么容易让他了事。

    “这个事就算了，那我们再说说另一件，你打着我的名号骗人，我该怎么罚你？”

    “你的名号？！你是说……”

    费强的嘴都哆嗦了，不知道韦恩明指的是什么。

    “还装？你说你请来了背影歌神？这事儿，我自己怎么不知道？！”

    费强顿时一惊！

    这位大佬玩笑开大了吧？！

    他难道说他是背影歌神？

    就算他是一位地位强大的人物，可是……他不可能也是歌神吧？！

    可就在这时候，几个女孩子也看出来了。

    韦恩明的身影，跟背影歌神是那么的相似！

    不，不只是相似。

    简直就是一个人！

    之前她们选择性忽视了这一点，因为觉得韦恩明就是个屌丝。

    不可能是背影歌神。

    所以完全没有这么联想。

    可现在……

    她们感到难以呼吸了。

    “说说吧，打着我的名号，把这些女孩骗过来，到底意欲何为？！”

    韦恩明怒声质问着费强。

    费强当时就哆嗦了，吓得直接跪地求饶。

    “大佬，我，我真的没有啊……”

    韦恩明发现他还在嘴硬，也没再废话，这种人他见的多了。

    他能不知道费强到底想干什么？

    韦恩明直接走过去，狠狠扣着他的手腕，直接从他口袋里，翻出了一袋白色药片来！

    女孩们当时就震惊了！

    费强顿时就懵逼了。

    “那你说说，这是什么？”

    “这是……这是我吃的药啊，我有病……”

    费强仍然嘴硬！

    “哦，是吗。”

    韦恩明说着，把药递给他，说：“那你就给我吃！既然有病，还不快吃？别耽误了病就不好了！”

