
　　男服务员和老人完全没料到还有这么一出，一美元的房费并不贵，当然，考虑到这里肮脏压抑的环境，就算再便宜一半也未必有什么人愿意住，不过镇上唯一和外界联系的交通工具今晚停运，张恒不住这里也没地方可住，从这一点上来说这一美元他是非付不可的，但是谁也没想到他口袋里一个硬币也没有。

　　沉默片刻后老人开口道，“算了，房费我帮他出了，既然是庆典，不能光我们自己高兴，难得有客人来，我们还是应该表现出一些主人的气概的。”他好不容易把张恒带到这里，怎么也不能为了一美元前功尽弃。

　　“既然你愿意帮他掏钱，我当然没什么意见。”男服务员道，一边帮张恒办理了入住手续，而张恒也在旅客簿上签上了自己的名字。

　　老人不知在什么时候悄悄离开，似乎他的出现就是为了把张恒领进这座旅舍一样。

　　张恒正准备跟着另一个服务生上楼，然而就在这时，又有一个身影从外面走了进来，他看起来有些焦虑恼怒又有些慌张，张开嘴想说什么，但是话到嘴边又咽了回去，只是道，“给我一间房。”

　　“一美元。”男服务员面无表情的重复着价格。

　　张恒知道这就是男服务员之前提到的吉尔曼旅舍的另一位客人了，这一点还是挺明显的，除了因为对方的长相正常外，也因为他的身上并没有小镇居民所具有的那种潮湿阴暗之感。

　　既然大家都是外地人，或许可以稍微交流一下？

　　张恒停下了脚步，然而他还没开口，就看到对方向他投来了警惕的目光。

　　张恒打过猎，所以能读懂这种目光。

　　这是猎物在奔逃时的眼神，在这种时候它们不会相信任何人或事。

　　“428号房。”男服务员对新来的客人道。

　　之后吉尔曼旅舍的两位新客人一起跟着另一个服务生来到了旅舍顶层，服务生为张恒打开门，这是一个临街的单间，很好的延续了小镇一贯的风格，阴暗破旧，有两扇窗户和一些廉价家具，从外观上来看已经很久没有人使用过它们了，一张钢骨床，这玩意儿显然和柔软沾不上一点边。

　　这也让张恒对可口的食物的许诺不报什么希望了，但是鉴于现在已经到了饭点，张恒还是问了服务生一句，“旅舍有什么吃的？”

　　“我们不提供餐食。”后者冷冰冰道，但是之后大概是想起了自己服务生的身份又生硬的补充了一句，“镇上有餐厅，就在旅舍旁边。”

　　“谢了。”张恒道，他没有小费给对方，好在服务生也不怎么在乎，说完就转身离开了。

　　于是顶层就只剩下了张恒和另外一位住客。

　　后者的428号房间就在张恒的斜对面，但是他在进屋后就立刻警惕的把房门关了起来，摆明了是不想再见任何人。

　　而张恒也没有着急去打扰自己的临时邻居，他花了点时间，先检查了一下自己的屋子。

　　水龙头，是坏的，这一点在上楼的时候服务生也已经告知他们了。

　　换言之这是一家既不提供提供食物也不提供自来水的神奇旅舍。这倒是能解释为什么这里除了他们两人外再没有其他的客人。

　　衣柜的木板裂开了，开关门的时候会发出咯吱咯吱的响声，桌子上积累了一层薄薄的浮灰，而那床脏兮兮的被子也有种梅雨季的潮湿感，老实说如果不是还能遮挡下风雨，睡在这里和睡在大街上也没有太大的区别。

　　而糟糕的事情还不止于此，张恒注意到房门里面是没有门闩的，也就是说即便锁了门，外面的人也可以用钥匙打开，而且从上面的痕迹来看，门闩显然是不久前刚被拆下的。

　　有意思。

　　好在好消息也不是没有，至少头顶那盏老式电灯还能使用，尽管灯泡头已经发黑，而且散发出的橙色光亮也显得有些昏暗，不过这已经能算夜晚来临前的好消息了。

　　当然种种迹象表明，今晚一定会有事发生，到时候只要把电源一断，就算灯泡还完好也依旧没什么用处。

　　张恒靠近窗户边，拉起了一点窗帘，望向下面的街道。

　　街上的人影好像又多了一点，而且还有一些教团的人混在里面，他们倒是真的有用心的在准备晚上的庆典，每个人的身上都戴上了某种黄金饰品，但是张恒却没看到他们准备什么食物。

　　庆典这种事情，是很难离开食物和酒水的。

　　毕竟绝大多数人并不怎么关心庆典的由来和实质内容，只是想找个借口大吃大喝一顿，犒劳一下自己的胃，没有食物酒水的庆典就好像是没有奶油的蛋糕一样。

　　但是楼下的这群当事人却似乎并不这么想，他们倒是依旧一副兴致勃勃的样子，张恒看了会儿将目光又转远了点，看到了远处的堤坝，以及更远的地方，海面上的那道黑线。

　　他第一次来的时候也看到了那道黑线，张恒总觉得哪里有什么东西在等待着他的召唤。

　　防浪堤坝上两个佝偻着身子的小黑点，应该是渔民，他们放下了手里的鱼竿，突然纵身一跃，从堤坝上跳了下去。

　　这么高的距离跳水，还是挺危险的，下面的礁石不说，要是赶上风高浪急的时候说不定一个大浪过来就把人给卷走了，但是堤坝上的其他人却似乎已经见怪不怪，看到两人跳水也没有人有什么反应，继续埋头做着各自的事情。

　　这个小镇上的一切都充满了反常的古怪。

　　教堂的钟声响起，预示着时间已经来到了下午7点，太阳已经完全下山，只留下了一点余晖。

　　张恒放下了手中的窗帘，他实际上并不怎么饿，就算不吃晚饭也没什么事情，但是考虑到晚上要发生的事情，他倒是需要提前做一些准备，最主要的是要搞几把趁手的武器，毕竟他现在差不多属于粿装状态。

　　张恒出门，敲了敲对面的房门。

　　“谁？”一个警惕的声音从里面传出。

　　“我，跟你一样是外地人，要出去一起吃饭吗？”

　　回答他的是一片沉默，屋里的人似乎是在思考这个提议，片刻后他打开了屋门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十三章 另一位旅客免费阅读。https://xs.23sk.com 