    突然出现的变故让陆天龙和苏凌月两个人都愣在了原地。

    “这究竟是是怎么回事儿？”

    陆天龙瞪大眼睛盯着苏凌月问道。

    “我，我，我也不知道呀！”

    苏凌月打眼睛里面也满是迷茫，低头看着自己的两只小手，很是不解道。

    她现在心里和陆天龙的想法差不多，刚才一拳轰飞卡洛斯的时候，几乎就已经将体内的能量完全爆发了出去。

    按照道理说，她现在真的应该就是个普通的女孩儿了，就像是以前的她差不多。

    可是刚才为什么，一拳轰在陆天龙胸口的时候，感觉一股甚至比刚才更为强悍的能量，一下就爆发了出去？

    “你再想想，肯定有什么地方出了问题，仔细回忆一下，这究竟是在恩么回事儿？”

    陆天龙微微扬眉，一边开口一边走上前，仔细观察苏凌月的身体，想要看看是不是能够发现什么异常。

    “我……”

    “我想起来了。”

    “刚才你和晴儿两人幻化出一龙一凤攻击弗雷德里克的时候，我感觉有些东西似乎被我的身体吸收。”

    苏凌月微微皱着眉头思索了一下，突然抬头大声道。

    “刚才我和晴儿爆发能量的时候，有什么东西进入了你的体内？”

    陆天龙惊愕了。

    刚才为了赶在弗雷德里克完全催化大魔王之魂的能量之前将他干掉，陆天龙和晴儿几乎是在瞬间爆发出来了最强的战力。

    他体内的隐龙传承之力，和安晴儿的实力完全爆发出来。

    能量瞬间弥漫整个大厅，然后迅速进行了凝聚融合。

    如果陆天龙猜测的没错，就是在刚才那个时候，苏凌月的身体自发的吸收了他们两人爆发出来的一些能量，直接储存在了体内。

    这整个过程，他们两个没有观察到，只是把所有注意力全都放在了弗雷德里克的身上。

    甚至就连苏凌月自己，也因为太关注场中的战斗，而没有注意到自己身体的变化。

    所以才有了现在的情况。

    “不对呀，要只是我和晴儿的被你吸收了一部分，你也不可能拥有如此强悍的力量啊。”

    陆天龙突然再次开口，有些疑惑道。

    刚才苏凌月攻击他的这一次，非常强悍，隐约都可以和他之前将体内所有能量灌输到体内的能量差不多。

    可是刚才他和晴儿两个人，爆发出能量之后，并没有感觉到被削弱多少。

    否则的话肯定当时就会被发现的。

    这又是怎么回事儿？

    “我想起来了，貌似刚才雷声阵阵的时候，还有一些其他的能量好像也被我吸收了。”

    苏凌月又思索了一下，再次抬头道。

    “卧槽，什么？你竟然连弗雷德里克爆发出来的大魔王之魂的能量，也给吸收了一些？”

    这回陆天龙是被彻底的震惊到了。

    如果他所料不错，事情肯定是这样的。

    刚才站在旁边观战的苏凌月，被陆天龙、安晴儿以及弗雷德里克爆发出来的能量包围。

    她的身体就开启了自动吸收功能。

    一部分陆天龙的隐龙传承之力，一部分安晴儿的力量，还有一些弗雷德里克爆发出来的大魔王之魂的力量。

    三种能量吸收的肯定都不是很多。

    因为不管是陆天龙和晴儿，还是弗雷德里克，都根本没有察觉自己爆发出来的能量被削弱。

    但是苏凌月的身体，肯定是将三种能量进行了融合，产生了异变，所有爆发出来的能量，强悍无比！

    “一定是这呀，一定是这样！”

    “你的身体，竟然能够在毫无知觉的情况，自动吸收别人释放出来的能量。”

    “而且还能吸收多种不同的能量进行融合，从而产生一种威力极强的特殊能量。”

    “这也太惊悚了！”

    想清楚了其中的缘由，陆天龙一副难以置信的表情开口道。

    这项技能的强悍程度，从某种意义上来说的话，完全不亚于苏凌月无可匹敌的自我恢复能力。

    想想看，到了现在这个层次的战斗，已经摆脱了单纯的拳脚对拼。

    几乎绝大多数时候，众人的战斗都要通过体内的内劲儿或者特殊能量进行对抗。

    这样一来，苏凌月在旁边观战的时候，身体就会主动去吸收别人爆发出来的能量，进行融合改造，然后在她受到威胁的时候爆发出来。

    “凌月，看来你的身上还隐藏着许多我们并不知道的小秘密呀。”

    陆天龙啧啧称奇道。

    大千世界无奇不有，特殊体质也是种类繁多。

    可苏凌月的这种体制，还有这种体制拥有的能力，可是闻所未闻，而且还完全超出了想象。

    怪不得就连老鬼当时都不能直接说出她拥有的到底是什么体制。

    “来来来，让我再帮你检查一下身体，看看到底还有我不知道的小秘密。”

    陆天龙笑嘻嘻的凑上来后。

    “去你的，现在时间不早了，我们还是赶紧回去吧，要不然婉儿她们应该等急了。”

    苏凌月俏脸一红，现在看这家伙的眼神跟表情，肯定又是没在想什么好事儿。

    赶紧后退两步娇嗔道。

    “吃饭不着急，现在就想吃你……”

    陆天龙继续调侃。

    “哼，吃你的晴儿去吧！”

    苏凌月又想起了刚才晴儿说的那两句话，小腮帮子顿时又气鼓鼓的涨了起来。

    她很清楚，晴儿那丫头刚才是在对她示威。

    女人在这方面都是特别敏感的，绝对不会有错。

    “……”

    陆天龙算是看出来了，无论什么样的女孩儿，哪怕超凡脱俗的晴儿，还有冷酷漠然的苏凌月，还都是有小女人刁蛮任性一面的。

    所以他没再继续刺激苏凌月，生怕这妞儿在抓着这点而不放。

    她不开心，自己的日子肯定也不会好过。

    当即转移了话题，给李玲珑打了个电话，让她和秦小洛通知欧阳侯，安排人过来打扫战场。

    李玲珑那边早就在等着陆天龙的电话。

    刚刚挂掉没有几分钟，她就已经跟东方晔和秦小洛快速来到了这里。

    不用说，这些人肯定也是但是陆天龙等人的安全，始终都在旁边等待着，得到消息之后便马上赶过来。

    “天呐……”

    “这些都是你和晴儿两个人干掉的？”

    三人进入之后，看到大厅之中狼藉的场面，还有那横七竖八的尸体，全都傻眼了。

    “对呀，我们很厉害吧。”

    陆天龙笑着点点头，特意朝着苏凌月看了一眼。

    其实刚才也有她的功劳，要不是她冷不丁出手直接废掉了卡洛斯，估计战斗也不会结束的这么快。

    但是苏凌月特殊体制和特殊能力的事儿，暂时肯定不能说出去。

    “天龙，了不起！”

    东方晔冲着陆天龙竖起大拇指。

    “还有晴儿，刚才在远处我们也都看到了，那一条绚烂的七彩神凰，啧啧，真是漂亮……”

    旁边秦小洛也是一副惊奇的模样。

    本来陆天龙提出这次任务计划的时候，包括欧阳侯在内，众人都是比较反对的。

    实在太冒险。

    毕竟就在十几天前，陆天龙和他的兄弟们还差点儿死在马里昂的手下。

    虽说他们知道陆天龙进入隐龙之后，实力比之以前有了很大的提升，可这次对手的实力也太过强悍。

    这可是修罗殿和征服者联袂出手，高手众多。

    现在的结果让他们知道，现在的陆天龙和安晴儿，是真的拥有了天翻地覆的变化。

    随后，现场交给了他们三人来处理，陆天龙和苏凌月两个人则驱车赶往了之前约定好的中餐厅。

    这是一家刚刚开业的中餐厅。

    占地不小，差不多有三层楼的位置。

    虽然刚刚开业没有多长时间，可看样子生意真是不错。

    一楼大厅之中都座无虚席，甚至还有将近十几个人正在排队。

    “啧啧，看来开家不错的餐厅确实挺赚钱的，就是这一家门店，如果每天都有这样的客流量，每年的纯收入差不多能够过百万，还有可能不止。”

    陆天龙跟苏凌月一边往里走，一边打量着大厅的情况，笑着开口道。

    “民以食为天。”

    “华夏人自古就爱美事儿。”

    “相比国外那些简单的快餐，中餐绝对拥有数不过来的优势。”

    “只是很少有人能够做到真正的灵活变通，做出一些华夏人和国外人都能够接受的口味食物。”

    “否则的话，中餐真正推广出去，肯定能够让世界震惊的。”

    苏凌月点点头，目光同样放在大厅之中。

    这里面除了一些华夏人之外，还有不少的外国友人。

    而且看他们现在的表情和吃相，似乎对这里的饭菜非常满意。

    “先生你们好，请问有预定位置吗？”

    两人正一边走一边谈论的时候，一个女服务员来到两人面前很客气的询问道。

    不等陆天龙回答。

    这二十几岁的女服务员眼睛突然一亮。

    “陆天龙？你，你是陆天龙？”

    她情不自禁的提高了音调，结果就这一嗓子，直接把整个大厅里面差不多所有人的视线全都吸引了过来。

    随后整个大厅就炸开了锅。

    “竟然真的是陆天龙！”

    “唉呀妈呀，是真的，是真的，我竟然看到活的陆天龙了。”

    “哈哈，快拿手机快拿手机，我要跟他签名合影！”

    “陆天龙我爱你，我要跟你生猴子……”

    PS:晚上十点左右还有更新！

