    看着方思勤两人离开后，红玉关上了门，坐在火炉旁，继续缝香囊。

    她做事认真，很容易便沉浸进去，也不知道过了多久，一阵敲门声将她惊醒了过来。

    “谁呀。”她应了一声，刚起身想要去开门，想起方思勤的叮嘱，便又坐了下去，“姚婶子不在。”

    “我找思勤。”门外传来曹氏的声音。

    “思勤也不在。”红玉答道。

    “既然她们都不在，那你在她们家做什么？”曹氏怀疑的声音从外面传来。

    “我帮她们做工。”红玉答了一句，“您有什么事，跟我说，等她们回来，我帮你转告她们。”

    “嘁，得了吧，都往一个院子里住着，我用得着你说。”曹氏没好气的说了一句，转身离开了。

    刚走没两步，碰到了赵氏，赵氏朝她微微一笑，“四弟妹，你刚从二嫂那里回来？”

    “是啊，本来想要问问她，我家有贵什么时候回来，结果她们娘俩都不在家。”曹氏随口抱怨了一句。

    “她们娘俩都不在家，那你刚刚跟谁说话呢？”赵氏随口问了一句。

    “还有谁啊，还不是黎红玉那小丫头呗。”曹氏摇头道：“二嫂她们也真是的，对一个小丫头片子这么信任，这万一人家生了歹心，偷了她们家什么东西，她们可没处哭去。”

    “二嫂你还不知道啊，那对别人是大方的很，对自家人反而防着备着。”赵氏轻笑一声。

    “你说的没错，我发现二嫂现在变了好多，我这几天本来想要跟她们一起搭个伙，她硬是不让，你说咱们没分家的时候，不都是一个锅里吃饭嘛，有时候我让她帮我搭把手，她也没有二话，现在我叫她做什么，她都说忙，不肯帮忙。”

    曹氏一听赵氏吐槽姚氏，便滔滔不绝的说了起来。

    曹氏就是这样的人，跟姚氏在一起，总抱怨赵氏，跟赵氏在一起的时候，又会说起姚氏的坏话来。

    不过倒也不止她这样，村里大部分的人都是这样的，女人一扎堆，就忍不住说起别人的坏话来。

    “唉，我看二嫂以前不是这样的人，这肯定是被思勤那小丫头影响了。”赵氏便说道：“我看那丫头自打上次大病一场后，就跟换了一个人一样，连脾气都有点不一样了，我看她呀，指不定就被什么脏东西附身了。”

    “你别吓我。”听到赵氏的话，曹氏微惊。

    “你想想，她一个小丫头片子，哪那么能呢，之前领思月去镇上找大夫的是她，这次更加厉害了，还种出了一个什么大棚蔬菜，将县城的人都引了过来，听说她还在县城，还认得不少大人物，你难道不觉得，这很奇怪吗？”

    “她才去县城几次啊，你家有贵在县城三四年了，也没见认识什么大人物，也没见他搞出这么名堂来。”

    “你这样说，倒是也有几分奇怪。”曹氏点点头，又道：“可是我听说鬼怪都是怕太阳的，这思勤可不怕。”

    “那她指不定是山间什么精怪。”赵氏又说道。

    “什么精怪？”这乡下人最怕这些了，听赵氏这么一分析，曹氏更加怕了，“她会不会是狐狸精，要吸我们的精气啊。”

    “这就不知道了。”赵氏说道：“不过但凡是精怪，总有些不对劲的地方，我看咱们这二嫂是被她迷住了，所以才对她言听计从。”

    曹氏越听越觉得害怕，只担心的问道：“那该怎么办啊？要不要请神婆过来？”

    “我看她修为高深，跟常人无异，就是叫了神婆过来也没用，听说上次二嫂还带她去庙里了，若她是普通精怪，早就该显形了。”赵氏微微摇摇头，说道：“我们得想个好办法。”

    “三嫂，这家里就属你最聪明，你快说吧。”曹氏都快急死了。

    “但凡精怪，总会路出马脚，这样吧，咱们趁着她不在家，去她家里找找。”赵氏终于说出了自己的目的。

    “那我们快去吧，省得等会她回来了。”曹氏说着，便急急的往方思勤的房间走去。

    “四弟妹，你先别急，我看黎红玉这丫头指不定也被她迷住了，咱们得先将她引开才行，否则容易打草惊蛇。”赵氏说道。

    “怎么引开？”曹氏急得不行，只焦急的看着赵氏。

    赵氏便示意她附耳过来，在她耳边耳语了一阵，曹氏听罢抬起头来，“这能行吗？”

    “我也不知道，尽人事听天命吧。”赵氏说着，便示意曹氏去办。

    曹氏一边往方思勤家走去，一边回头看赵氏，直到赵氏给了她一个肯定的眼神，她才去敲门。

    “红玉，你在吗，我听说你女红好，你可不可以帮婶婶一个忙？”曹氏敲响门后，在门外说道。

    见曹氏语气十分焦急，红玉也不疑有它，只打开了门，“四婶，你需要我帮什么忙？”

    “我……”曹氏听到红玉这么问，顿了顿，才说道：“我衣裳破了，想要你帮忙缝补一下，哎，我本来是想要叫思勤她们帮忙的，可是她们都不在家。”

    此刻她听信了赵氏的话，觉得红玉也被方思勤变成了什么鬼怪，还真有些怕她。

    “那您拿过来吧。”缝补衣裳不过是举手之劳罢了，红玉倒是没有拒绝她。

    “你去我家好吗？是贴身衣裳。”曹氏摸了摸自己的衣领，说道：“我换洗的衣裳洗了没干，身上这件在这里没法拿给你。”

    “这……”红玉回头看了一眼门，她要是跟曹氏走了，这门没锁，她有些担心。

    “没事的，我就住对面，这都住在一个院子，家里人都在，谁还敢进来偷家里的东西不成？”曹氏当即说道：“我平常只要家里有人，我家房门我都是不关的。”

    “你要是不放心，我进来行不？”曹氏又说道。

    在红玉看来，她们主人家不在，她怎么好让曹氏进屋呢，更何况，方思勤平常跟她这些伯娘婶娘关系也不怎样。

    “红玉啊，你就帮帮婶娘吧，今天孩子他爹回来，到时候见我衣裳破了都每缝，肯定会生气的。”曹氏又恳求道。

    “婶娘，您自己平常不缝衣裳吗？”红玉闻言不禁有些纳闷的说道。

