    经过数个月的折腾，王战等人终于到了青玄城。

    这里和当年他们开的时候引完全不一样了，这些年，虽然南域动乱不堪，但是这青玄城却犹如世外桃源一般，并未被战火波及，久而久之变成许多人隐居避世的地方。

    再加上李云霄从这里走出来，这些年，青玄城发展迅猛，已经不输于南域那些数一数二的大城池了。

    感受到周围熟悉的气息，王战感觉自己身体轻松不少。

    这便是家乡的气息，他已经六七年没有回来了。

    此时的他十分的想念王家村，想念父母。

    那个有些偏心，但是对他也十分沉溺的母亲，对他严厉的父亲。

    只可惜，这一次没有让云霄也一起回来。

    要是他也回来，母亲估计会很开心吧。

    “走啊，发什么愣。”

    他回过神的时候看见姚三少在感慨，似乎并不敢踏足。

    也是，现在的姚三少已经大变模样，或许在别人眼中，他已经死了吧。

    他们去过‘新时代’他们完全认不出姚三少，面对姚三少等人的闯入，那些人愤怒非常，若是不会卫冰及时赶来，恐怕就兵刃相向了。

    他的这副面孔，本就是借别人的身体，这一次，恐怕只能远远的看着父母了。

    “这个给你。”

    就在这时，剑允儿对姚三少说道。

    “这是什么？”

    姚三少看着这面具，有些疑惑的对剑允儿说道。

    “这是解语姐姐给我我的，说是能帮助到你。”

    剑允儿说道。

    听见是解语岚攸给的，姚三少认真的打量了一下这面具，然后看了看剑允儿，在剑宗的这段时间，他也算是看出来了。

    剑允儿和解语岚攸虽然同属于剑宗弟子，不过两人的关系可没有那么要好。

    当年两人曾经一度势成水火。

    当然，现在解语岚攸早已经不是当年的岚攸了，但是剑允儿居然能放下仇怨去求解语岚攸。

    “解语姐姐说这东西能让你短暂的变成姚三少。”

    剑允儿说道。

    听到这里，姚三少压抑着心中的激动，然后轻轻的将这面具戴上。

    “好神奇，你真的变成了姚三少了。”

    剑允儿捂着嘴，眼中有泪光闪过。

    这些日子，姚三少难过，他何尝不曾为之神伤。

    特别是看着姚三少即便是进入了青玄城，但是最后也不能承欢父母膝下的痛苦。

    她说什么也要帮助他，即便是为此折了颜面丢了性命。

    “多谢你，允儿。”

    姚三少将剑允儿拥入怀中。

    “你们倒是快一点啊。”

    就在这时，王战的声音传过来。

    不过当他看向姚三少时差点就呆住了，这是怎么一回事。

    听见王战的声音，剑允儿和姚三少连忙松开。

    “害羞什么呀，哈哈哈。”

    原本在调笑姚三少和剑允儿的王战突然看见了姚三少的脸，这让他感到非常的吃惊。

    “兄弟，你这是，怎么会呢？是用了什么秘法吗？”

    被震惊到的王战屁颠屁颠的跑到姚三少的跟前，然后询问道。

    “这是这个面具的功效，可以根据佩戴者的心意，随意变化自己的容貌。”

    姚三少说道。

    这东西居然还是一个法器，除了变化自己的容貌，还能遮掩气息。

    即便是熟悉无比的人，一时之间也难以察觉，从和刚才云陌的表情便能看出一二。

    “这东西还真是厉害在，怎么得来的？”

    王战问道。

    “这个是攸儿花了数天的时间才研制出来的，独此一份，你就不要想了。”

    慕容倩挽着解语岚攸的手走过来。

    “多谢解语小姐。”

    姚三少说道。

    解语岚攸于他而言已经不止是活命之恩了，现在更是花费精力帮助他炼制这面具。

    “不必客气，你是他的兄弟，而且，这件事允儿也出力不少，可不只是我一个人的功劳。”

    解语岚攸说道。

    “我们还是先进城吧。”

    原本还想要一个的，但是现在看来这面具制作应该极为不简单。

    “不错，在南湖那几天，允儿丫头不是离开了数天吗，回来的时候已经满是伤痕了，若不是攸儿顶级丹药相助，她也不会这么快恢复。”

    圣乐儿说道。

    剑允儿为了姚三少做了那么多，没有必要遮遮掩掩的。

    虽然你剑允儿说的也有道理，但是感情的事本来就就是自私的。

    “师姐，我不是说这件事帮我保密的嘛。”

    剑允儿看了看姚三少，然后有些羞怒的看向圣乐儿说道。

    “这丫头不想给你压力，所以打算将这件事瞒下来，不过作为他的师姐，我还是打算将这件事说出来。”

    圣乐儿说道。

    “多谢你。”

    面对如此深情厚谊，姚三少再次将剑允儿拥入怀中。

    相比较在北境那位，这位还是比较合适他的，希望他们能彼此珍惜吧。

    “我们进城吧。”

    姚三少轻轻抱了抱剑允儿，然后松开。

    现在的他宛如从小获得新生一般。

    这对他而言却是如同新生。

    在经历魔化，挣扎，放弃等一些列的事情之后，他再度回到了这个当初生他养他的地方。

    “走吧，正好给他们一个惊喜。”

    王战说道。

    “惊吓还说不一定呢。”

    慕容倩掩嘴轻笑，然后跟上去。

    至于解语岚攸，李云霄不在，她清冷许多。

    几人走进青玄城，这青玄城大了不少，不过依旧还是那么的美。

    虽然也有阶级分化，但是这些年在云不凡的治理下，已经好很多了。

    那个人，现在即便是平民区也十分的繁华。

    “这便是青玄城吗，不像传说中那样呀。”圣乐儿说道。

    毕竟当年云霄是在这里崛起的，这些年无数人涌入这青玄城，带来大量的资金，再加上姚三少，云陌，王战等超级天才的崛起。

    不繁华才事奇怪吧。

    “现在这青玄城不知道还是不是当年那样。”

    姚三少有些怀念的说道。

    当年，李云霄为了帮助他，集整个青玄城的力量助他，但是最后他还是失败了。

    又或者说从某种意义上来说，他已经成功了，至少‘新时代’现在在整个天元大陆而言也都是一个非常大的势力了。

    但是他姚三少若不是因为有解语岚攸和剑允儿的帮助，他走进‘新时代’的总部差点被打出来。

    这如何能算得上成功。

    “各位，我们先走了。”

    姚三少说道，

    他自然是去见父亲了。

    已经很多年没有见到父亲了，也不知道他们有没有将他的噩耗传回来。

    “我们一起去吧。”

    王战说道。

    “也可以。”

    “在这青玄城，我们剑宗也有势力，我们住进去就好。”

    圣乐儿知道解语岚攸并不是很喜欢热闹，然后便提议道。

    “这也可以。”

    解语岚攸轻轻点头。

    之后他们便和王战等人分开。

    很快，王战几人便来到姚家大院。

    这里还和当年一样。

    “你是谁，这里是青玄城姚家，并不是你们能来的地方。”

    就这事，走出一个十二三岁的小孩。

    看样子和姚三少有几分相似。

    “你弟弟？”

    王战有些疑惑的看向姚三少说道。

    此时姚三少也有些蒙，这是怎么一回事。

    “你是什么人呢？”

    慕容倩弯下腰问道。

    “我是姚家少主，以后要成为三少那样存在的人。”

    小孩十分不屑的对几人说道，不过慕容倩却知道这小子在偷瞄自己。

    若不是看慕容倩长得漂亮，他甚至都不想理会几人。

    “你是谁家的小子？”

    姚三少说道。

    他们姚家毕竟是这青玄城的望族，他父亲那一辈自然也有几个兄弟。

    “敢来这里捣乱，你们活腻了，来人给我拿下。”

    小孩十分嚣张的说道。

    而听见他的声音之后，一下子涌出好多大汉。

    他们修为都在灵窍境界，当然这点修为对于姚三少几人来说根本不算什么。

    “放肆！”

    姚三少放出气势，强大的化神气息喷涌而出，化神的气息，彻底的惊动了姚家。

    “什么人敢来我姚家放肆。”

    在姚三少放出化神修为的气息之后，姚家涌出无数强者的气息。

    他们虽然没有到化神的境界，但是却也都不低。

    “是我。”

    姚三少慢慢走出人群。

    “是三少，三少回来了。”

    见到姚三少的瞬间，他们立刻将身上的修为收起来。

    笑话，他们就是因为姚三少缘故才来这里保护姚家的，现在姚三少归来，他们岂会和姚三少兵刃相见的道理。

    “不错，是我回来了，对这这是谁？”

    姚三少看向刚才的那个熊孩子，然后对众人询问道。

    “叔叔···”

    见此情况，那些熊孩子有些尴尬的走过来对姚三少说道。

    这熊孩子居然是姚三少的小侄子，这下有意思了。

    “三少，你终于回来了。”

    听见外边的动静，里面走出来一个雍容华贵的女子。

    “阿姐，你怎么回来了。”

    姚三少走上前，看着眼前的女子，心情有些复杂的说道。

    “你这混小子，这些年去哪里了，都不知道回来看看父亲。”

    女子对姚三少说道。

    他的话语有几分遗憾，有几分无奈。

    “父亲怎么了？”

    姚三少忙追问道。

