    天朝，J市，徐平安的办公室，徐平安喝着茶水看着手里的邀请函，抬头又看了看对面坐着的陈青山一脸的无奈。

    “这么说，我是不去不行了”徐平安直接说道。

    “是的，你不去我跟老卫都要被训斥，再说了，这一次达沃斯论坛可是高规格的，除了一些国家领导人出席外，全球不少巨头企业也会出席”

    “这对你来讲也是一个跟其他国际巨头总裁或者说董事长认识的机会，人脉会增加不少”陈青山直接说道。

    “你就不怕我抢了风头被那些大佬们记恨”徐平安一翻眼看着陈青山，这种事情出现的几率非常大，恐怕无法避免。

    尤其是最近天启集团风头很盛，氢能布局一环套一环让人震惊，天启集团收取的专利费不少，认真算一算这些专利费绝对能让人眼红。

    “有什么可恨的，你再有钱也不过是一个商人罢了，这些政治家还会将你放在眼里”陈青山直接说出了这句话。

    徐平安一愣，紧接着哈哈哈哈哈大笑起来，陈青山看着大笑的徐平安心里忽然有一种感觉，自己好像说错话了。

    好一会时间徐平安这才止住笑声，看了看陈青山“你说道不错，天启集团发展的再好，我在政客们的眼里屁都不算，最多是一头肥猪罢了”。

    “平安，你不要.........”陈青山感觉徐平安的思想很危险，想要解释一下，被徐平安摆摆手打断了。

    “我理解，刚刚是开玩笑，请帖我接下了，我会提前到达的，顺便在瑞士好好玩玩”徐平安一脸平静的说道。

    “你真是开玩笑”陈青山双眼看着徐平安的脸。

    “当然是开玩笑，不开玩笑还能是什么，来，我们喝茶”徐平安一脸笑意说道，陈青山没有从徐平安脸上看出任何不对，看来徐平安是真的开玩笑，陈青山也就没往心里去。

    徐平安岔开话题，两人喝了一会茶水陈青山就打算离开了“都这个点了别回去了，一会我们去喝一杯，我跟你说，我可是搞到一瓶好酒”徐平安直接书都。

    “留着吧，下次再喝好了，最近事情比较多”陈青山直接拒绝了，是真没时间喝酒，中午跟徐平安一起喝酒，下午啥事都干不成了。

    送走了陈青山，徐平安在办公室内是一脸的阴沉，陈青山的话虽然不好听，可也说了一个事实，虽然残酷，可这就是现实。

    “天启集团很肥，相信很多人都计划着咬一口，必须安排一下后手了”徐平安自言自语的说了一句。

    时间慢慢的过去，徐平安将家里以及公司的事情都进行了安排，跟伊莎贝拉打了一个电话，约定在瑞士见面，徐平安打算提前半个月动身，就当是度假好了。

    这一天，徐平安开始忙最后一件事，全面视察再生资源公司，目前再生资源系统已经在几个城市展开，形成了一个巨大的网络。

    生活类垃圾基本上都可以做到回收利用了，纸类垃圾回收系统也已经开始运行，经过一些列复杂的程序，将纸类垃圾重新还原为纸浆。

    各种污水经过多次提炼净化后排入城市生态河渠，增加城市的湿度，Y省连续多年都处于干旱环境，增加空气中的水分含量，有助于降低空气污染。

    这些经过处理的水经过相关部门监测，完全达到了国家规定的二类水源标准，Y省政府也开始推到一项重大的水利工程，对周围几个城市的水利设施进行治理。

    全面整修河道，J市，新市，开市，洛市，许市，省城，几个城市的农业沟渠形成网络布局，各市都要建立一个水库，用来调节农业用水。

    今年就会全面的完工，完工之后，几个城市的农业用水费用将会降低百分之三十左右，这是一个巨大的惠农工程。

    这些处理过的水在满足城市河渠需要之后，就会流入农业用水水库，由各市根据情况对境内农业用水进行调节。

    这是一个长期的工程，预计没有两年时间难以实用，城市生态水渠完成蓄水时间一定的时间，水库完成储水也需要时间。

    生物肥料饲料工厂也开始小型化，各市都有，只进行生产储备，销售归总部调遣，依据就近的原则来进行安排，因为价格低的缘故，销售火爆供不应求。

    沼气发电厂现在基本上保持不间断持续供电，每个月都能创造几十万到百万的纯利，建筑类垃圾也可以进行回收在利用，唯独塑料跟技术类垃圾在一个巨大的垃圾场堆放着。

    一个个都进行了压实处理，一个巨大的四方形，非常沉，一块块的堆积在垃圾场内，留待以后技术完成了，在进行处理。

    塑料类垃圾场已经在进行秘密实验，对一种可以吃塑料的虫子进行生物改造，加强其吃塑料的能力，当这些虫子吃塑料成长到一定程度，就会在换上一批幼虫。

    这些成虫将会运输到饲料加工厂进行饲料配比实验，一旦实验完成，就会彻底启动塑料垃圾清理工作。

    按照研究所对塑料垃圾的处理方案分为两种，第一种就是这种生物转换处理垃圾，第二种就是进行塑料的再回收利用。

    结果，第二种方法难以达到技术标准，在进行回收利用的时候会产生非常多的有毒气体，时间长了，对工人是一种巨大的伤害，因此才开始全力进行第一章方案研究。

    唯独金属类垃圾还需等待，目前的工艺远远不够成熟，只能等待以后工艺成熟之后在进行分解回收了。

    几个城市全部转了一圈，看完各个工厂的运行，徐平安这才回到家里，陪伴父母了一周的时间，到省城坐飞机直飞瑞士。

    伊莎贝拉也从丹麦启程赶往瑞士，丹麦率先推广氢能工业，这里面徐平安看在伊莎贝拉的面子上，给出的专利授权费用是最低的，直接五折。

    这种做法让丹麦的大佬都非常的满意，伊莎贝拉也极其的满意，氢能工业推广之后，维斯塔斯集团不但原来的工人得到了安置，还另外增加了几百个就业岗位。

    没有了大包袱，就可以轻装上阵进行其他高利润项目的研究发展，进行了完美的转型，这是大佬们最满意的地方。

    瑞士在山区，空气很好，这个时间温度有点低，徐平安跟伊莎贝拉都没有早起，一起赖在床上说着小情话。

    一直到快中午的时候，两人这才起床一起洗了个澡去吃午饭，下午则是游览苏黎世，这一次达沃斯论坛的举办地就在滑雪胜地苏黎世。

    休息两天，适应了当地的气候，徐平安给伊莎贝拉带着刘文君跟达琳娜就开始滑雪游玩，彻底抛开了一切烦恼。

    外界，德国天启高新材料研究所对外宣布，已经跟天朝两家企业，日本两家企业，意大利一家企业，比利时一家企业，法国一家企业，西班牙一家企业，澳大利亚一家企业，美国两家企业，达成了碳铝电池的专利授权合作。

    预计最快明年五月份，新一代碳铝电池将会问世，采用太阳能，风能供电的家庭装备了这种电池，才能形成一个完美的清洁能源系统。

    这个系统的成本维护是目前市场上铅酸电池维护成本的百分之七十，使用年限比铅酸电池多了百分之五十。

    当电池到了使用年限，电池厂家会进行折价回收，折价比例最低可以达到新电池价格的百分之二十。

    这个声明发出去，凡是得到授权的企业都接到了大批的电话询问，主要是询问什么时间上市，价格多少，由此可见，产品的销路根本就不是问题。

    没过两天，天启风能公司对外宣布，天启风能公司已经跟天朝三家造船厂，韩国一家造船厂，日本一家造船厂，法国两家造船厂，德国一家造船厂，西班牙一家造船厂，希腊一家造船厂达成清洁动力授权协议。

    这些造船厂将会采用天启风能公司的清洁能源系统，新生产出来的船只将会全面采用清洁能源，燃料成本直接降低百分之六十，比预计的多出来了百分之十。

    举办新闻发布会的时候，美国记者提问为什么没有美国的造船厂，你们是不是歧视美国，这个提问可是非常的犀利的。

    亚历山大则是微微一笑，早就有准备了，你这个小手段不够精明。

    “没有跟美国造船厂达成协议是因为到目前为止没有一家美国造船厂联系我们，可能因为我们的产品不够优秀吧”

    “再一个，这个系统需要用到氢能，美国不打算推广这种清洁能源，即便给了授权你们也无法使用”

    “基于这两个原因，我们很遗憾没能跟美国的造船厂合作”亚历山大非常平静的给出解释。

    这一下美国记者哑口无言了，不是天启风能不进行授权，是本国企业根本就没有来联系天启风能，是他们自己放弃了这个项目，怪不到天启风能头上。

    