    “死亡空间！”

    直到五剑即将射来时，A先生低喝一声。

    一道白色的光芒自他体内爆发出来，形成一个巨大的光罩盖在地上，直径足足有二十多米。

    而五剑射入这片空间后，居然被扭曲了，本是直直的剑变成弯曲。

    随后，五柄剑定在半空不动了！林辰瞳孔一凝，他知道并非是五剑不动了，实际上，五柄剑依旧在快速射前。

    只不过那片空间被改变了，变得无穷无尽般，导致短短的距离变成十万八千里长，难以到达A先生那边。

    这A先生掌控的空间力量也太逆天了吧！简直犹如无敌般！“去！”

    林辰立即调动五剑分开，分别从五个方向射向A先生。

    咻咻咻！五剑分别占据了四个方向与上方，各个死角笼罩，但依旧难以到达A先生那边，仅仅是在快速的穿插着。

    “冥王，以你的实力是打不败我的！”

    “我所掌控的空间领域也是无敌的！”

    A先生瞄了眼飞翔的五剑，不屑的摇了摇头。

    “呵，说的这么厉害，你还不是被卢卡尔打败了！”

    林辰冷笑一声：“所以你的空间领域不是无敌的，而是我的力量没有达到要求而已，像卢卡尔，他拥有全世界最强的身体，能以身体的绝对力量，打破你的空间领域！”

    A先生一听，脸色阴沉起来。

    败给卢卡尔，这是他人生最大的污点！“好，那就让你看看你我的差距！”

    A先生低沉说道，放开了空间力量，任由五剑射来！“切割！”

    等五剑距离只有五米的时候，A先生白皙的手掌伸出，犹如在弹琴般挥动着！咔咔咔！数道无形的力量突然爆发出来，狠狠撞击在五柄剑上。

    咔嚓！其中，赤影剑，绿水剑剑身出现了龟裂，似乎是力量达到了极限。

    而黑暗之剑，冥王照骨剑与断剑则如被一股狂风吹袭，倒飞了出去，插在地上。

    输了！林辰输的一败涂地！这简单的交锋也看出两人的差距。

    林辰分外的肯定，A先生的实力肯定是无双六境之上的。

    除非他林辰的地尸玄功达到第五重，否则根本不可能打败A先生。

    “冥王！”

    艾希礼女王这时也喊了一句。

    但她并不例外A先生那强大的力量，毕竟这一次来，她对能打败A先生其实并不抱多大的希望！而现在唯一的难题，那就是怎么离开黑法师岛了。

    “冥王，现在过了五分钟，你还有十分钟的时间！”

    A先生眯眼看着林辰道：“还要继续吗？”

    林辰咬牙站在那里，还要继续吗？

    他的最强手段五剑都失败了，他哪还有手段击败A先生啊！“我输了！”

    林辰哪怕不服气，但也知道继续打下去也是多余的。

    “我很佩服你的勇气，不过，你终归杀了黑法师岛太多的人了！”

    A先生冷漠道：“所以，我必须给我的墓下一个交代，当然，你也不是没有机会，如果你臣服于我，我可以不杀你！”

    “A先生，这件事，我看你还是不要多想了！”

    林辰摇了摇头。

    A先生脸色一沉，冷哼道：“难道卢卡尔就这么值得你追随？

    据我所知，卢卡尔一样做了许多让你不高兴的事，而我偏偏相反，我可不会为难我的墓下！”

    “是吗？

    今天死的炮灰，算不算为难呢？”

    林辰耻笑道：“卢卡尔不管做了什么事，在我超越他之前，他就是我的上司，这是永远改变不了的！”

    “我，可以与你联手灭了卢卡尔！”

    A先生突然提议道。

    林辰脸色一变，这次倒是沉默下来。

    他要打败A先生，主要还是卢卡尔的命令，但如果卢卡尔死了呢？

    那么，他将自由了！他也可以陪着小洛与小鱼鱼，平平淡淡过一辈子了。

    不对！A先生与卢卡尔是同一种人，哪怕卢卡尔死了，A先生一样会逼迫自己。

    这些枭雄的目的，其实就是想要一把锋利的剑，替自己征服世界的梦想而征战。

    而他林辰正是这柄剑。

    所以，不管卢卡尔有没有死，也不管是否与A先生联手，真正能相信的，其实也唯有自己。

    想到这里，林辰笑道：“你这个提议，让人很心动，可惜，我做不到！”

    “冥王，你真以为我不敢杀你！”

    A先生确实是动了爱才之心，否则早已出手了。

    “A先生，我知道你不会杀我的！”

    林辰却笑了笑。

    “你在考验我的耐心？”

    A先生声音渐渐变冷。

    远处，艾希礼女王则十分的紧张，以目前的局势来看，林辰杀了黑法师岛这么多人，A先生怎么可能不杀林辰啊！只要林辰不臣服，必杀不可！而林辰依旧微笑看着A先生，仿佛不知道死亡在降临。

    A先生则冷冷看着林辰，时间就这么分秒过去。

    最终，A先生终于耐心耗尽了。

    四周的人则极为的期待，这冥王杀了他们这么多的人，怎么能不死呢！还好冥王够傻，固执的不降！“A先生，你有病！”

    这时，林辰终于开口了！话语让众人都呆了一下，本以为林辰关键时刻投降了，结果更诅咒A先生！A先生也是愣了一下，随后大怒，手掌伸了出来。

    他有自信在林辰反应之时，将林辰抹杀。

    “你本来是男子，但因为你的病，导致你变得不男不女！”

    “这种病在世界都很罕见，虽然不会改变人的寿命，但我猜，A先生并不想做个女人吧！”

    “堂堂世界级大枭雄，不应该是个男人吗？”

    林辰却再度开口道。

    A先生全身一震，抬起的手，轻轻放下。

    “你，怎么知道的？”

    这个秘密，唯独黑法师岛核心成员才清楚。

    而冥王，他也是第一次见而已，不可能知道这个秘密才对！“在你假扮成盲人的时候，我就猜到了！”

    林辰淡淡道：“因为，我还有一个身份，正是医生！”

    “华夏中医？”

    A先生显然查过林辰，知道林辰中医的身份。

    但他也没在意。

    因为全球科技拥有最新医疗科技，就连全球科技对他的病也没办法，区区中医又有什么用。

    但现在，他有点动容了。

    不为别的，就因为林辰看出了他不男不女的身份。

    也就是阴阳人！而且，他不喜欢做阴阳人，也因为这个原因，他在竞选课长中失败了！ 

