    一间不起眼的仓库里，刚刚越狱成功的野狼，面无表情的看着身前的十几个人。

    “就剩下这些人了？”

    南越帮的大哥，也是野狼亲哥的托尼无奈的说道：“三弟死了，你又进去了，之前咱们得罪的那些人全都变成了疯狗，还有警察天天盯着我们抓。能剩下这么多兄弟，已经很不容易了。”

    野狼深吸了一口气之后问道：“我让你找的人你找了吗？”

    “找了。”托尼回答道：“今天晚上就会过来，你让我问的那些事情我也问过了。”

    “怎么说？”

    “他说肯定是有小鬼，正常人都看不见鬼，所以鬼可以轻而易举的用麻醉枪的子弹把骆天虹带过去的人都放倒。特别是你说骆天虹斩中了那个鬼，还听到了一声凄厉的惨叫……”

    说着，托尼的表情变的有些奇怪，问道：“可万一是骆天虹骗我们呢？”

    “他骗不骗我们，我们都要杀了肖章给三弟报仇。”野狼语气坚定的说道：“我们要杀他，就一定要做好完全的准备，因为我们现在只有一次机会。如果错过了，那就再也没有机会了。”

    托尼明白了野狼的意思，既然是要杀人，那肯定要全力以赴。

    “武器我已经准备好了，我们什么时候动手？”

    “越快越好，因为我在香江躲不了太长时间。”野狼说道：“而且现在肖章已经算是竖旗了，骆天虹说他搞到了很多钱，肯定会想办法招兵买马。我们拖延的时间越长，杀他的难度就越大。”

    托尼也是一个有决断的人，略微沉吟之后说道：“我收到消息，肖章明天会去一趟李东凯的别墅，李东凯是李家的嫡系四少，好像是要鉴定什么古董。”

    “那就明天。”野狼表情狰狞了起来，说道：“他肯定想不到我今天越狱，明天就去杀他。”

    托尼点头说道：“不错，而且我请的那个人也说过，肖章养的那个小鬼可能是缚地灵一样的鬼，只能待在那个酒厂里。不然的话，肖章之前不可能在酒厂里面坐以待毙。所以我们要是在外面杀他的话，他的小鬼就没用了。”

    “他的小鬼没用了，我们的有用啊。”野狼脸上的狰狞中出现了一丝笑容，说道：“没有小鬼的话，我还真的不一定能打过他，骆天虹说他是正面打败了连浩龙，而连浩龙和我都是丹劲的层级。”

    托尼有些担心的问道：“你能打得过连浩龙吗？”

    “能，但绝对没有肖章那么干净利落，不仅自己毫发无伤，还是在连浩龙身边有枪手的情况下。”

    “那你明天要小心，等我们动手之后再说。说不定，甚至都不需要你出手。”

    “我知道。”

    …………

    “是真的元青花，也确实是祭器。”

    李东凯的别墅内，他请来的专业人士说这句话的时候，语气非常的确定。

    旁边另外几个专业人士，也都纷纷点头赞同。

    李东凯这才放下心来，有了这几个知名专业人士的保证，就算是这两个瓶子是假的，那它们也必须是真的。

    而且他在看到这两个瓶子的时候，也从上面感觉到了怪异之处，和阿华没有什么区别。

    “肖先生。”李东凯微笑问道：“你想怎么出手？”

    “当然是利益最大化了啊。”肖章反问道：“李少有什么好建议吗？”

    李东凯略微沉吟之后，叹了一口气说道：“我其实很想让肖先生把这对瓶子让给我，但我真的不知道该出个什么价钱，才能够不影响我和肖先生你之间的情谊。所以呢……我建议肖先生放在拍卖行拍卖吧。”

    肖章也正有此意。

    私下交易确实可以省掉一些手续费，但却很难拍上真正的高价，而且私下交易并不保险，不是所有人的支票都是现金支票。

    “那我就听李少你的。”肖章笑着说道：“我准备放在苏富比拍卖，还希望李少多多关照。”

    苏富比和李家没有任何关系，但李家作为香江无可争议的四大房地产商之一，方方面面的人脉关系都很不错。

    简而言之就是圈子的问题，李东凯很容易就可以把消息传到他家的那个圈子，为肖章吸引更多的竞拍者。

    “放心吧肖先生，虽然我也很想要这一对瓶子，但该通知到的人，我一定会通知到。”

    “多谢。”

    肖章亲手把两个瓶子分别放进了两个盒子里，让周围的专家们表情都变的遗憾了起来。

    李东凯实在是没忍住，问道：“肖先生，虽然我知道你很能打，甚至是刀枪不入，但这两个瓶子不是啊。万一……别怪我乌鸦嘴，但我觉得还是应该用专门的箱子来保护一下。”

    肖章笑了起来。

    “我知道，但你说的那种箱子都是要定制的，时间上我也来不及，这两天说不定就要交给拍卖行。”

    “肖先生请稍等。”

    李东凯给旁边的管家一个眼神，管家就心领神会的转身离开。

    没一会功夫，就拿出来了两个金属手提箱，还有一些泡沫状的东西。

    “这两个箱子都是防弹的，这些保护泡也是特制的，可以根据存放物品的不同进行塑形。肖先生要是不介意的话……”

    “当然不会介意了，谢谢李少了。”

    肖章压根就不提给钱的事情，笑呵呵的看着专业人士们打开了他的便宜酒盒子，然后开始塑形那些泡沫状的保护泡。

    李东凯趁机问道：“肖先生方不方便透露一下最近在做什么投资呢？在这方面我还是略懂的，可以给肖先生一个参考意见。”

    “投资了一个足球队。”肖章笑道：“你知道的，打打杀杀什么的都是犯法的，但功夫又不能不练，所以就只能找一些功夫高手来踢踢足球这样子。”

    李东凯愣了一下。

    “功夫？足球队？”

    “是啊，功夫足球，听起来是不是很有搞头？”

    “嗯嗯嗯，是很有搞头。”

    李东凯说的是真心话。

    那些球星的收入，远超正常丹劲高手年入千万的平均水平，而足球队的成绩如果很好的话，球队老板同样能够挣到很多钱。

    “不知道肖先生要投资多少钱呢？”李东凯来了兴趣，说道：“我手里还有一些闲钱，如果肖先生不介意的话，这种发财的事情请务必带上我一个。”

    投资是一方面，加深和肖章之间的联系也是另一方面。

    “当然可以了啊。”

    肖章也正有此意，他投资足球队主要是贪图阿星的武功，另一方面也是为了有一个大义名分，算是给自己的将来搞到一块免死金牌。

    拉李东凯入场的话，对于他的目标来说不存在任何影响。

    “初步投资预计是二十亿，因为我准备建造一个全世界最顶级的球场，毕竟我们球队的目标是世界杯冠军，如果连自己的足球场都没有的话，那这冠军就太打别人的脸了。”

    “多少？”

    李东凯震惊起身。

    “二十亿啊。”肖章的声音充满了诱惑的说道：“李少放心，世界杯冠军我们拿定了，我说的，以后球市方面都能够收回本钱。足球场也不止是可以用来踢足球，还可以赛马，举办其它项目的比赛，租给那些明星开演唱会……”

    可惜的是，李东凯不是女人，对肖章的魅力有很强的抵抗力。

    赵蕊对肖章说的这些话，在李东凯看来也都是无稽之谈。

    世界杯冠军怎么可能那么容易拿，真当其它国家的人不会功夫？

    就算是他们不会功夫，也有其它的超凡力量帮助。

    “不好意思啊肖先生，这个投资太大了，我的零花钱砸进去连个水花都溅不起来。”

    “那真是太遗憾了啊。”

    肖章也不强求，等到两个瓶子都被放好之后，就带着两个防弹的金属箱子离开了李东凯的别墅。

    这栋位于山顶的别墅位置很好，还可以看到海。

    让驱车离开的肖章有些羡慕。

    “等七年之后，找个能看海的山顶买块地，我自己建一个更好的。”

    正常的僵尸，只会想要找个阴气重的地方，躺在阴沉木的棺材里把自己埋进去。

    可肖章自认为自己是人类，他也想有个家啊。

    驱车走在山道上，肖章的目光突然凝滞了一下。

    他看到了一个蹲在路边树上的小孩，只穿了一条短裤，全身惨白。

    鬼？

    脑海中刚刚产生这个念头的时候，枪声突然响起。

    砰砰砰……

    不止是枪声。

    轰然一声爆响。

    肖章连同他的车直接被掀飞，暴起一团火光顺着山坡就翻滚了下去。

