    宗政漓妖点头：“嗯，这回可以慢慢修炼，我们有上千年的时间，不着急。”

    “今后不管做什么，我都不要和初初分开了。”

    “不管初初去哪里，我都跟着，初初可不许嫌弃我。”

    凤矜天轻笑出声：“长的这么美，只是看着就能让我赏心悦目，更何况又贤惠体贴，简直是居家旅行必备，我喜欢还来不及，怎么会嫌弃。”

    宗政漓妖也被逗笑了，白皙的脑门亲昵的抵着凤矜天的脑门，双手环着凤矜天的细腰，笑意潋滟的说。

    “那我们就在这里安家吧，等势力发展起来，一切尘埃落定，我们就可以一边修炼，一边游山玩水，顺便造个爱的结晶？”

    凤矜天看向宗政漓妖，他的凤眸太过温柔，敛涟波光，有种熠熠生辉的璀璨。

    不是对外那种深渊般的黑暗和血腥，而是毫无保留的，将自己的一颗赤诚真心，全都展现给她。

    任她予取予求。

    凤矜天点头：“好，等一切尘埃落定，势力建立安定，我们就先去游山玩水，好好走一走这灵天界的大好山河，欣赏欣赏各处美景。”

    “等玩够了，我们就回家造娃，毕竟我们家也是有江山帝国要继承的。”

    说着，凤矜天自己就乐了。

    “等千年后我们成功飞升，这里花费我们千年心血累计的财富和江山，也该有后代继承。”

    听出凤矜天语气里的蔫坏，宗政漓妖也默契的笑了。

    “初初说的是，我们打下来的江山财富，千年后离开，可不能便宜了别人。”

    “到时候就留给我们的孩子，让他们继续诚诚恳恳的干事业，好好继承家业，发扬光大。”

    这样就不会来影响他和初初的二人世界了。

    到时候，他和初初又可以去潇洒快活，遨游征服新的世界。

    两人默契的相视一笑。

    这孩子都还没个踪影，就已经被两个无良的爹娘给算计规划好了一切。

    随时面临继承家业的中人，以及被父母抛弃的心酸。

    两人是傍晚晚饭时间，才回的碧海朝天。

    绥引已经给几人准备了专属私密的包间，玉赫等人也把菜点好了。

    见凤矜天和宗政漓妖牵手归来，几人脸上都带起了笑意。

    玉赫冲两人招招手：“快过来坐在师父身边，我们刚才又重新探讨了一下接下来的规划，你们也听听，看看还有什么要改的。”

    凤矜天和宗政漓妖乖乖的过来坐下。

    宗政漓妖给凤矜天倒了水，自己也倒了一杯，两人慢悠悠的喝着，听着师父师兄们说话。

    玉赫本来就喜欢凑热闹，爱玩，性格又狡诈恣意。

    现在有了新的想法，当即就跟凤矜天和宗政漓妖说了起来。

    “我们商议了一下，觉得各自发展有些太慢了。”

    “正好现在各方势力动荡，龙灵大陆和冰巅之崖两方势力，联手打血蛮之巅，有不少势力都参与了进来，准备趁机占点便宜，抢点血蛮之巅的天灵地宝以及地盘。”

    “那么多人凑热闹，怎么能少得了我们，何况这些人还是冲着小初安来的，还拿小初安做了筏子。”

    “那我们还不得趁机掺和，也捞点好处，不然等他们打完了，转头又来找神元丹的主人，又盯上小初安，我们势力处在初建过程，容易成为靶子，被各方所有势力抢夺。”

    “反正老大准备收拢诛天域最后的三成势力，不如我们兵分两路。”

    “一路跟着老大回去诛天域，把剩余势力都收拢，不服的全都打服，有异心的全都打杀了，让诛天域彻底成为老大的一言堂。”

    “另外一路，就让老二带队，就以诛天域少主，也就是老大的名义，去参与这次的乱战争夺地盘。”

    “不过别人是围攻血蛮之巅，我们就反其道而行，趁着龙灵大陆和冰巅之崖盯着血蛮之巅打，就在两方势力中选一个来黄雀在后。”

    “等扩展了诛天域的势力，让各方都忌惮，我们再单独去发展建立自己的势力。”

    “这样背后有个诛天域做表面靠山，众势力心有忌惮，也就不会什么阿猫阿狗，都来影响我们建立势力的进度。”

    “我们也能韬光养晦，好好搞一搞想要建立的势力。”

    “等发展起来后，到时候再选个适当的机会，来个一鸣惊人，让灵天界的顶峰势力再次重洗一下。”

    “那时候，我们就能稳稳的立在灵天界顶峰势力的行列，成为灵天界新的领头霸主之一。”

    凤矜天听的眼神发亮，和宗政漓妖对视一眼，偷偷一笑，宗政漓妖笑着拍马屁。

    “师父好计谋，这样一来，大家可以省事很多。”

    衍婴几个见宗政漓妖拍马屁拍的如此顺溜，乖觉，都笑了起来。

    看宗政漓妖的眼神，也都是老丈人看女婿的眼神。

