    齐氏对此并没有发表什么意见，“就院子里这些人，都盯着点，一天天的没个省心的，个个都有自己的小心思，现在看起来除了思恒还能省点心，其他的各有心思呀。”

    “老夫人……”“行了出去吧。”

    外面消息在疯传，下午的时候乔建齐与乔建全两人又悄悄到了路家，这会儿正在路思恒的书房里商量着晚上怎么去偷东西。

    小兰在外面放风。

    “你院子里那个阿福留着太碍事，要不我都换成自己人？

    这样我们进来也不用担心被人发现，你悄悄出去也不会有人知道。”

    路思恒对阿福还是挺满意的，“阿福十年前就跟着我，很忠心。”

    “就现在这种时候，忠心固然是好的，但你确定他能接受自己伺候了十几年的少爷，突然变成小姐吗？”

    “再说我又不是说弄死他，只不过就想着让他出去休息一下，我们派其他人过来，这样对我们在路家也方便些，阿福是个有忠心没脑子的，我给你派个厉害的人过来，这样明面上也有人可以帮你盯着路家其他各房。”

    不得不说乔建全这话让路思恒动心了，主要是现在乔建齐与乔建全两人经常这来，她这里有阿福在也不方便，告诉阿福实话也不行。

    “行，那就让人换了阿福吧，不过你的人真能装的很像？”

    路思恒有些不放心，就怕乔建全派过来的人，到时候再掉了链子。

    “放心吧，保证没问题，一会儿我就直接将阿福打晕带走，不过你要给他说一声，这样也可以更好的让他将知道的一些事情说出来，新人也好接管。”

    “恩。”

    路思恒应了，接下来他们就商量着如何去孙家偷东西。

    听着乔建全与乔建齐两人轻飘飘的计划着，路思恒总感觉心脏都要跳出来了，“这样行吗？”

    “有什么不行，我们可以将她母亲的遗物偷出来，这样孙怡出嫁，指定孙家又要出一笔银子，这个东西你可以和孙怡两人平分，到时候我会直接告诉孙怡的。”

    乔建全一副很好办的表情。

    路思恒当真不知道说些什么好了，妞妞倒是一脸淡定，“不用担心，他们计划好了，指定没问题。”

    “那我跟着一起去吧。”

    路思恒提议，整天房间里面窝着她也不舒服，而且去孙家……总感觉是大事儿。

    “当然没问题，到时候我带着你。”

    乔建全一脸自信，几人商量好后，乔建全就对路思恒道：“跟阿福说吧，让他跟我走。”

    “好。”

    路思恒应。

    妞妞起身，“我去叫他。”

    妞妞去喊了阿福，阿福以为是路思恒出了什么事情，一脸紧张的进到书房，看到坐在人桌前的几个人时，整个人都懵了，人甚至还揉了揉眼睛，嘴里小声嘀咕着，“是我睡花眼了？

    怎么感觉出现了两个一模一样的人。”

    “没有，进来吧。”

    路思恒出声，阿福走进去，诧异的看着路思恒，少爷不是已经病重了嘛，怎么这个时候还在桌前坐着，“少爷，你……”路思恒打断他的话，“阿福是我朋友，你今天晚上跟他走。”

    “啊？

    少爷为什么呀，我跟这位公子去了要干什么呀？”

    阿福很纠结。

    路思恒说：“到地方你就知道了，六哥哥让你做什么，你便做什么。”

    “哦，知道了。”

    阿福虽然平常话多，但不代表他傻，相反的，他还是有点眼力的，见自家公子不愿意说，他便也不多问，安静站在一边。

    乔建齐站起来，乔建全也跟着站起来，两人一个看着妞妞，一个看着路思恒，要不是在阿福在，乔建全肯定要抱一下路思恒才愿意走。

    直接将阿福带走，乔建全回去还要准备人手，去偷东西说起来挺简单，但也要计划一下才可以。

    翌日，院子里又有一个阿福出来，与小兰两人配合挺默契，看着改装成阿福和冯婆子的两人，路思恒深有感触，“这易容术真好。”

    “好是好，但也有弊端。”

    “哦？”

    妞妞勾唇回头看着路思恒，“若是敌人也会这易容术，只要知道你身边人发生了什么事情，但可以很好的伪装成你的人。”

    想到那种可能，路思恒身上汗毛都竖起来了。

    乔建全吃过早饭就去了孙家，他悄悄到孙家后便一路到了孙怡院子，孙怡因为是不受宠的，所以她院子里没有丫鬟，这也方便了乔建全找人。

    他刚进站在院子里，孙怡的身影就从屋里走出来，看到乔建全，孙怡一脸淡定，“乔六公子前来找我，不知道所谓何事？”

    “挺简单，上次你不是说为了你娘的嫁妆才委屈自己嘛，我今天过来就是想问问你娘的嫁妆在孙家哪里，我好过来踩个点。”

    孙怡转身，“进来吧。”

    乔建全也没迟疑，跟着孙怡一起进了屋内，乔建全进去之后看到是中堂，便直接找了一个位置坐下，而孙怡则是去了内寝。

    没一会儿人就出来了，孙怡手上拿了一张图纸递给乔建全，“这是孙家放东西的方，里面有机关，不好闯进去，你若是要进去，要小心一些。”

    “你去过？”

    乔建全抬头诧异的看着孙怡。

    孙怡轻轻点头，脸色冷凝，“去过，但差一点就被发现，里面还人守着，如果有人想要闯进去，外面的很快就能收到里面传出来的信号，所以守的那两个人，你们要先解决，才能不惊动外面的人。”

    乔建全认真想了起来，不惊动，那就只能改妆，一般情况下遇到陌生人进去，正常人都会第一时间出去叫人，或者第一时间给外面传消息，暴露的风险很大。

    看来想要偷东西很难呀。

    不这他就喜欢这种有挑战性的事情。

    “还有其他的吗？”

    孙怡又说了一些她大概知道，关于孙家藏东西的地方，其他的她什么都没有说，不过最后还是善意提醒一句，“其实……我可以嫁给路公子，这样那些东西可以光明正大带出来，你们没必要去冒这个险。”

    

