    夏季的茶园是有些炎热的，烈日当头晒得人眼睛都睁不开。

    十里茶园内，几十亩田地的茶树郁郁葱葱，整整齐齐排列有序，采茶奴们人人头戴斗笠腰里系着一个竹篮，他们手脚很快，几乎是一刻都不停。

    顾府的马车缓缓靠近茶园外的篱笆，莫如霜和顾无双还有丫丫从里面出来。

    顾无双一袭翠绿色的长裙，乌黑的长发被一根翠绿色的发带捆绑住，白色的珍珠发箍环绕在发髻上，清新简单不失娇美。

    丫丫一身浅灰色的丫鬟裙，竖着双发髻，大眼可爱灵动，腿脚马利了一跃下马车。

    举手扶着莫如霜的胳膊慢慢下马车，莫如霜一身浅兰色水仙裙。今日的她特意装扮的朴素简单，茶园是顾侯爷的心血，在这里的人大多数都是当地的村民茶奴。不需要如何精致，只要看着清爽就好。这是顾无双说的。

    依照昨晚顾侯爷的吩咐，莫如霜一大早就把女儿带到茶园里来。正好看到他们十几个人在茶园里采茶，男女老少都有。

    顾无双忽然来了兴致。

    “来的早，不如来的巧，娘亲你看，今日正采茶忙呢！不如让女儿去尝试一下！”

    茶园开了三年了，她还没尝试过采茶呢。

    “阳光这么烈，会把你白嫩的肌肤晒黑的。”莫如霜不认同的拉着她的手。

    “没事的娘亲，带上斗笠就不要紧。”顾无双却不以为意。

    “小姐，我也想。”丫丫瞪大眼无限期盼。

    “那我们一起咯。”眨眨眼，顾无双和丫丫相视而笑。

    于是先去跟顾侯爷打招呼请安，在顺手拿了两顶帽子。学着其他人的样子，腰间系上竹篮子。

    “大娘，您教教我们怎么采茶好不好？”顾无双带着丫丫兴致勃勃的来到一位中年妇人身边。

    “小姐，您这细皮嫩肉的怎么使得？”大娘不过五十岁左右，面容黝黑却有精神。

    “没事的大娘，就让我们玩玩嘛。”顾无双拉着大娘的衣襟撒起娇来。

    大娘哪里受得了，于是笑着教她们怎么挑选茶叶芯，手势站姿都有讲究。

    顾无双和丫丫左右站着认真学习，顾侯爷和莫如霜站在茶棚内，远远望着她们，脸上的神色不一。

    “无双这孩子就是没什么礼数，老爷，您可不要怪她。”莫如霜深怕顾侯爷责怪。

    “呵呵，我儿无双就是天真浪漫，十几岁的年纪也就该是这个样子的。如霜，你也不要太拘束了。女儿喜欢就让她去做吧。”

    顾侯爷在莫如霜面前是越来越像个寻常丈夫了。

    称呼，动作，都是随性自然。

    莫如霜自然自然是欢喜在心里的。

    “老爷，您就是宠着她。”温柔的言语似嗔似喜。

    “夫人此言差矣，自己的女儿自然要宠了。在说，你是她的娘亲，难道还嫉妒她不成？”

    “老爷...”莫如霜红着脸颊娇羞不已，她哪里会嫉妒自己的女儿！老爷喜欢不就是对她好么。

    她是高兴还来不及，哪里会不知好歹呢。

    想起昨晚的温存，莫如霜媚眼如丝的看着顾侯爷。

    顾侯爷的目光却看着远处正在起劲采茶的女儿，深邃的眼眸中是由衷的欣慰。

    人家的千金都是娇滴滴的，偏偏他生了个与众不同的。是欢喜，亦是惆怅。

    此时此刻的顾侯爷完全忘记了家里还有一位娇滴滴的女儿。

    “老爷，您天蒙蒙亮就出府来着茶园，想必也是未曾用膳，妾身特意做了饺子，您来尝尝。”

    莫如霜从食盒里拿出一盘热乎乎的饺子，还有一碗热汤。

    “哦，是饺子，你做的？”

    顾侯爷望着满脸娇羞的莫如霜，眼神炯炯如火炬一般。

    “是啊，好久没做了，也不知味道如何？”含羞带怯的为他奉上筷子汤勺。

    “哦，你自己做的...不先尝味道么？”顾侯爷见她娇羞，故意调侃的看着她，言语之间满是戏谑之意。手指却早就拿起汤勺下碗舀起一只白净的饺子含进嘴里。

    那么潇洒随性，男子气概。莫如霜都有些傻眼了。仿佛他吃的不是饺子而是她的心。

    陶醉于他们貌似寻常夫妻间的互动，莫如霜都忘记了时辰。

    直到顾无双和丫丫回到茶棚，她还在郎情妾意的漩涡中无法自拔。

    “真的好热啊。”

    顾无双摘下帽子，和丫丫互相开怀的大笑，你逗我我逗你的不亦乐乎。

    “小姐，快来这边清泉里洗洗手洗洗脸。”

    是刚才的大娘在招手，因为人们的热闹嬉笑，莫如霜才恍然如梦的回神。

    大眼明媚依依不舍的从顾侯爷身上挪开，看到顾无双和茶奴们欢声笑语，她也忍不住笑了。

    除了顾府，无双的人缘到哪里都是好的。

    欣慰的同时也不胜唏嘘，若是顾家姐妹能相亲相爱就好了。

    想起顾无暇，莫如霜不禁摇头。

    本是同根生，相煎何太急，她始终难以理解，这好好的姐妹情谊却总是搞得犹如外人一般。

    可惜，可恼。

    “娘亲，爹爹，你们看，这些都是我采的茶叶哦。”自己动手丰衣足食，顾无双香汗淋漓，脸颊通红，白皙的肤色因为阳光的照射，显得百里通红，明艳如玫瑰花一般。

    “你呀，采个茶叶都能把你乐成这样？哪里还有大家闺秀的样子。”莫如霜爱怜的呵责，眼底却是满满的心疼宠溺。掏出锦帕为她擦干脸颊上的水滴。

    “娘亲，女儿是大人了，自然也是要劳动的，什么大家闺秀不大家闺秀的，早就不在眼里了。做人呐，还是要开心自由才好。爹爹，您说是不是？”顾无双接过母亲手里的锦帕，自己擦起来，一边说话一边不忘为丫丫擦干水迹。

    “是是是，你说的都对，你说的不错。”父女之间同样的眼目对视，默契而笑。

    莫如霜看看他们父女的样子，真是又好气又好笑。

    “忙乎了这么久，饿了吗？你娘做了饺子，你吃过没？”

    “自然是没有了。”

    经过一翻劳动，顾无双还真觉得饿了。

    “爹爹，你是不知道，刚才路上来，娘亲可小心的很，都不让人家碰的。”顾无双坐在顾侯爷的身边低声说道，眼神还瞄了一眼莫如霜。

    “你个孩子，瞎说什么？要是食盒走了风，饺子就不好吃了。”

    话虽然这么说，但莫如霜的脸颊却红的堪比三月的茶花了。

