
　　裴九胤若无其事的将眼神挪开，转至她的脸上，对上她那带着些许嘲讽的眼神，心中的一团怒火无处发。

　　他多想自己心中住着一只喷火龙，喷出一团火，将面前的女人烧为灰烬。

　　裴九胤轻咳一声，镇定的走到她对面的沙发上坐下。

　　两人冷心冷面四目相对，谁都不说话，平静的表面下暗流汹涌。

　　裴九胤的帅气毋庸置疑，高挺的鼻梁深邃的眸眼，清冷的灯光打在他五官上，显得冷峻而深沉，周身的气息凌厉，带着无限压迫。

　　在他看来眼前的女人确实长得好看，明眸皓齿，肌若凝脂，一向厌女的他对她这张脸并没有反感。

　　但她那孤傲的眼神，像在看一坨垃圾似的，特别还是对着他，真是让人莫名的不爽。

　　裴九胤不甘示弱，眼神更加的冷寒，两人身体虽然没有动，但双方的眼神已经过了千百招。

　　就这么相互看了十来分钟，没有任何外界的干扰，他们大有一股要看到天荒地老架势。

　　“……”

　　最终裴九胤忍不住先开口，质问道：“你是谁？谁派你来的？有什么目的？”

　　童漓黑眸微动，开始打起心中的小算盘，她既然要在这里长住，有些事情当然得说清楚，沉思默想后才道：“我叫童漓，天祁山的天师，因受了一只妖物所伤，才发生昨晚的事情，昨天的事情我很抱歉，但这事你也有责任。”

　　裴九胤哼笑一声，天师？妖物？他的责任？这女人莫不是从哪个精神病院跑出来的？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这里莫不是有问题？”他点了点自己的头部，明显是在说她有病。

　　童漓皱了皱眉，她们天祁山名声在外，任谁听了都得给几分薄面，她知道这里与自己所处的世界不一样，但这人……

　　童漓危险的眯起眼睛，被人这么羞辱还是第一次。

　　“你爱信不信，因为你昨天的闯入，致使后面的事情一发不可收拾，也害得我功力大损，所以我要暂时住在这，直到我身体恢复。”

　　裴九胤看着这女人语不惊人，死不休，这理所当然的语气，她是怎么说出来的？

　　“你知道上一个跟我提条件的人在哪吗？”

　　住在这，这女人可真敢说，真把他家当成什么地方？

　　什么啊猫啊狗都能进？不知死活的女人。

　　童漓轻笑一声，带着点嘲笑的意味：“有病的是你。”

　　“昨晚你的持久力可是...稍纵……即逝“

　　“呵，男人。”

　　语音刚落，面前的男人身上散发出骇人的冷气，一双剑眉紧皱，死死的瞪着童漓，恨不得现在就冲过去将她丢出去，但想想她的武力值，又只能憋屈的忍下。

　　越想心中的火球滚得越大，质疑他什么都可以，唯独男人的尊严不行。

　　裴九胤气急败坏站起来反驳：“我那是第一次，那什么……很正常，后面不是正常了吗？”

　　一说完他整个人僵硬住了，他为什么要跟她扯这个，他是要赶她走，这个不要脸的女人。

　　裴九胤抽了下袖子，解开袖口，感觉呼吸有些困难，又粗暴的扯了扯领带，可这种情况非但没变好，呼吸反而变的更加急促。

　　童漓轻抬眼帘望去，站起身，向他走来。

　　裴九胤往后仰防备的看着她：“你想干什么？”

　　他是一朝被蛇咬，十年怕井绳，真怕这个女人又会对他怎么样。

　　童漓没有回答他，来到他面前，手起手落，将人按在沙发上，食指和中指合二为一，在他身上点了几个地方。

　　“啊....”裴九胤发出几声响亮的惨叫声。

　　是真疼，就像有个锤子在锤他的骨头一样，哐啷哐啷响。

　　这房间隔音不错，叫这么大声外面的人都没有听到。

　　童漓膝盖压着他的背，防止他乱动，抽出他的手，帮他摸了一下脉象，看差不多了，一把放开他，坐回原来的位置上，像女王般高昂下巴，抱着双手好整以暇看着他。

　　“你个女人，又敢打我。”裴九胤受不了这屈辱，起身想教训她，起身晃了晃身体，突然，手上的动作僵滞在半空中，他发觉刚才胸闷气短的不适感消失了。

　　取而代之的是羽毛般的轻盈，他好久没有这么舒畅过了。

　　‘这女人刚才是在帮他？’

　　童漓眸深似海，美目从上到下像雷达扫视似的，整整齐齐的又看了一遍。

　　“确实有病。”

　　“还病的不轻。”

　　裴九胤快要被这个女人气死了，刚才对她升起的一丁点好感，瞬间消失的干干净净。

　　“你才有病，疯女人。”

　　童漓不想跟他斗嘴，现在想办法留下来才是最主要。

　　以她闯入者的身份，还在人家不情愿的时候睡了人家，别人不把她大卸八块就不错了，想要留下……。

　　童漓瞳孔微缩，似乎看出了点什么，这人的命格……？

　　她在心里暗自斟酌：“别怪我说话不好听，看你这面相，你从小大病没有，但小病不断吧。”

　　“虽说天资聪颖，身处高门大族，但对你来说还是有所欠缺，从表面上看来你家和、运旺，但你却旺在自身反其克亲，平日与你亲近的家人，总会莫名出现一些小意外。

　　“可有说错？”

　　裴九胤剑眉微蹙，眼底情绪不明，虽说是有那么一点道理，但他绝不能在她面前承认：“一派胡言。”

　　童离睨了他一眼，心里腹诽他，嘴硬男人：“别不承认，我已经看透你了。”

　　“你命格太好，违逆了四时阴阳顺生，在该顺的时候顺，不该顺的时候也顺，逆反生理命格运行规律，虽是个好命格，但是可惜了。”

　　“人最好的状态讲究的是四态平衡，一旦破坏这平衡，你这身体无抵御，无法承受命格给你带来的大运时，就易出折损。”

　　童漓犹疑了一会道：“你小时候请人帮你改名字了吧。”

　　如果不改他绝不可能活到现在。

　　裴九胤看着她，沉默不语。

　　他确实改过名字，五岁的时候他有一次病重，病的快要死的时候，是他奶奶找一个什么高人给他改的名字，自改名了以后，他身体确实有好转，但时不时的还会有一些头痛发热，好在都没有出现要命的情况。

　　只是这个女人怎么会知道，这女人调查过他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第4章 一朝被蛇咬，十年怕井绳免费阅读。https://xs.23sk.com 