    “这座府邸！”

    “记得当初少府上禀文书的时候，朕……还思量了一二，后来，朕还是同意了。”

    “以当年武安君的功勋，足以封侯。”

    “可武安君牵扯的事情有点多，故而一直难以封侯。”

    “自武安君死后，这座府邸一直空着，直到郡侯选择了这座府邸！”

    黑龙军直接接管府邸的防卫，周清没有什么意见。

    府邸内又没有什么秘密，何况，自己的府邸还没有人敢乱闯，待府邸之中诸事齐备之后。

    始皇帝嬴政才踏步府邸之中。

    周清随伺旁边，丽夫人那边则是由芊红她们服侍着。

    一观府邸左右，嬴政颇有感慨，丹凤之眸闪烁一丝久远的回忆，这座府邸……有些特殊。

    上一任主人，是大秦武安君白起。

    白起之后，这座府邸便是被少府封存了，后来自己冠礼亲政之后，又解开了，而皇弟也偏偏选择了这座府邸。

    “武安君！”

    “其人若如上将军王翦，想来早已封侯。”

    个中之事，周清自然了解。

    在军武立国的大秦国内，武安君行军打仗，未尝一败，为大秦开拓大大的疆土。

    按照军功，的确达到够封侯的标准。

    可是……，偏生一直没有封侯。

    如此，最根本的因素就不是军功了，而是别的因素。

    很简单。

    武安君当年一力在军中崛起，背后的人不是昭襄先王，而是芈太后，穰侯等人。

    那些人才是武安君得以在军中不断晋升的力量，不过，也是那些人，才令武安君不能够封侯。

    应候范雎入秦，协助昭襄先王整顿楚国外戚的力量，一一处理完芈太后的力量，穰侯的力量后。

    果然那个时候，武安君白起表示出臣服的意愿，表示出顺从的意愿，一个侯爵之位，昭襄先王不会吝啬的。

    可武安君没有那般抉择！

    既然不听话，那何以封侯？

    纵然有惊天之功。

    反观如今的护国学宫大祭酒王翦，就很聪明。

    其人得以在军中快速提拔晋升，乃是因为文信候吕不韦的缘故，可……他整治嗅觉很敏锐。

    先是长安君成嬌之事，表现出坚决的力场。

    而后皇兄蕲年宫冠礼亲政的时候，直接带兵救驾。

    再有后来的忠心而显，再加上皇兄的宽容，所以，王翦得封武成侯，如今更为大祭酒。

    位高权重！

    “王翦！”

    “哈哈哈，郡侯所言甚是。”

    “王翦之功不逊色武安君，且行事颇佳。”

    “朕心甚悦！”

    对于王翦，嬴政也很是欣赏。

    虽然在战功上，不若武安君显赫。

    武安君未尝一败，王翦却历经不少败绩。

    但两个人截然不同，皇弟所言，的确是那个道理，但凡武安君能够有王翦的一半之风，也足以封侯。

    想来王翦如此行事，也是缘由亲眼目睹武安君的缘故。

    “护国学宫那边，近来倒是没什么大事。”

    “郡侯亲自所成学宫，闲暇之时，也该前往一观。”

    没有在武安君的话题上继续停留，嬴政随意聊着，在府中随意漫步，这座府邸……不算很奢华。

    合皇弟的性子。

    不过，比起当年自己从邯郸归于咸阳居住的府邸好了许多。

    “护国学宫，自有法章律例，又有大祭酒在，当无大问题。”

    周清点点头。

    对于护国学宫，自然是有些情感的，毕竟是自己当年亲自督造功成，又亲自担任大祭酒定下根基。

    如今，护国学宫早已走上正轨，内部的学堂课程更为细化。

    攻灭山东诸国，大战不多，许多东西也该给予改变改编。

    “护国学宫，甚好！”

    “进来时日，罗网那边给朕上呈了一些百家叛逆的文书，墨家之人，困守机关城。”

    “农家流淌散落诸多郡县。”

    “机关城，当年孝公先祖曾进去过，却也是大军难入，还是得了其人襄助才进去的。”

    “他们那些人就是大秦不稳定的因素。”

    “似乎郡侯给罗网下过命令，让他们三年之内解决墨家的麻烦？”

    初秋时日，府中倒也有一丝奇异，起码也是苍翠植株环绕，花草清香绽放，往来之间，自有章法。

    嬴政继续道。

    和皇弟之间，没有什么不可说的。

    “罗网的存在，是当年文信候所为。”

    “万物阴阳，天地黑白。”

    “无论是否有罗网的存在，有些人总会存在的，罗网如一把利刃，掌握在手中，使用好了，效果极佳。”

    墨家！

    墨玉麒麟已经进入里面了，墨玉麒麟所修《无相真经》，混入其中不难，也很简单。

    数十年来，墨家一直在反对着秦国，以前诸国仍存的时候，如此，诸国不存的时候，也是如此。

    墨家已经失去最开始的初心！

    墨者！

    何为墨者？

    根据墨者的理念，他们主张人与人之间平等的相爱，是所谓兼爱，反对不正义的战争，是为非攻。

    推崇节约、反对浪费，是为节用！

    重视继承先贤的经典，是为明鬼。

    掌握天地之道，是为天志。

    韩非在《韩非子》中便是对墨家赞誉不少，若然墨家真的实施了那些，大秦也会很喜闻乐见。

    那对于维持大秦的稳定也很有作用。

    可惜道理无错，墨家之内的人尽皆山东诸国之人，他们进入墨家之中，天然的血脉之中反对秦国。

    认为秦国的一起都是错的。

    都是不正义的。

    正义？

    不正义？

    他们何以判定？

    六指黑侠？

    路枕浪？

    现在的姬水？

    既然失去了墨者最初的道理，那么，墨家就没有存在的必要了。

    “罗网！”

    “是一柄利刃！”

    “却不为稳妥，待解决诸夏百家杂乱之事，朕当有抉择。”

    始皇帝嬴政颔首。

    对于罗网，自己了解的也很清楚，的确有用处，大秦攻灭山东诸国，他们出了不少力量。

    可罗网之内，都是一些流浪剑客，都是一些嗜杀之人，嬴政略有不喜，故而，影密卫出。

    那才是只属于自己调遣的精干之人。

    待罗网的使命完成，它也就没有存在的必要了。

    有影密卫足够了。

    周清没有多言，许多事情，在皇兄眼中，在自己眼中，并无真正的好与坏，也无真正的黑与白。

    那才是真正的大道。

    ……

    ……

    “朕知道郡侯不缺珍玩美玉之属，不过，朕……也想不出郡侯最喜什么。”

    “修行之事，朕也不懂。”

    “那是诸郡进献的珍贵药材，于郡侯炼丹吧。”

    “那些美玉、珍玩，将来蜀山那里有殿阁，也可布置一二。”

    正厅前的院落内，嬴政指着随行带来的十个大木箱子，里面都是从咸阳宫库房抬出来的。

    攻灭诸国的时候，从诸国所得的珍宝美玉何止千万，那些东西自己用不上，也不需要。

    所以思忖一二，便是挑选了一些皇弟应该喜欢的东西。

    “叔父！”

    “这是阳滋送给您的。”

    待在母亲身边，闻父皇一言，一身华丽裙衫的小阳滋近前，脆亮之语落下，从一旁的侍者手中接过一个红色小木箱。

    那是自己为叔父准备的礼物。

    “哦？”

    “公主当真是有心了。”

    周清一笑，近前一步，将那个小木箱从阳滋手中接过。

    份量不算重。

    “那叔父现在就打开了？”

    随即，又看着面前满脸期待的小公主。

    “嗯。”

    阳滋很是点点头。

    “这些……，是公主亲手做的？”

    “这些颈链……很独特，以前并未见过，金玉打造，自有贵重。”

    “却是……叔父可用不了？”

    抬手间，单手虚托的那个红色小木箱便是盖子打开，露出里面的事物。

    是三条色泽、形状各不相同的颈链，都很精致。

    金银细丝环绕，杂糅五金、美玉而成，形体各有迥异，不过……自己是男子，可用不上这个东西。

    随即，笑语看向阳滋。

    “嘻嘻，母亲说了，叔父将来也会有孩子的。”

    “而且叔父这里什么都不缺，所以阳滋想了想，便是送给将来叔父的孩子。”

    “他们也是阳滋的弟弟妹妹啊。”

    小阳滋欢乐不已。

    也算是自己亲手做的，是自己召来少府的人，根据自己的要求，精心打造的，送给叔父将来的孩子。

    “哈哈哈。”

    “好！”

    “有心了。”

    “陛下！”

    “今日陛下送的东西虽多，可……玄清觉得，公主送的这些更好，陛下以为呢？”

    “云舒，好生收起来，将来你等谁先诞下子嗣，就优选一条。”

    周清大笑。

    再次看了看手中木盒内的颈链一眼，的确精致，将其递给云舒，顺而，看向旁边的皇兄。

    “哈哈哈，是朕的礼物比不上阳滋的。”

    “前来的时候，朕也询问了阳滋带来什么礼物，那小丫头偏偏不告诉朕。”

    “原来是这些东西，不错，很有心了。”

    “为此，朕奖励你接下来可以出宫一次，当然，和你母亲一起的。”

    嬴政也是大笑。

    对于阳滋要送的礼物，自己也不太清楚，反正前来的时候，一副很欢喜的模样。

    “父皇！”

    阳滋顿时无奈的看向父皇。

    就不能自己一个人好好的在咸阳城玩耍？

    有母亲在身边，那还有什么乐趣？

    一点乐趣都没有了。

    “公主这么想要出宫？”

    “明日，叔父准备和东君他们前往数千里外的西域楼兰之地，公主可有兴趣前往一观异邦风华？”

    周清笑语看将过去。

    这丫头的性情，自己也喜欢。

