    这一次，陈九鼎开了九个元神珠子。

    但是，他一共从裂缝中找到了三十个元神珠子。

    现在还剩下二十一个。

    所以，陈九鼎只能继续开珠子。

    这一次，他一次打开两个珠子。

    随着两人的元神苏醒，里面出现一个长相怪异的神仙元神。

    男的那个长着鸟脸雷公嘴，背后生有一双翅膀。

    女的倒还正常，看起来倒也颇有几分姿色。

    “咦？这是雷公电母？”

    陈九鼎认出这两个神仙元神后，他的眼前一亮。

    雷公电母好啊！

    你想想，自己以后要是觉得有些无聊了，他对着天空说一句：雷公，给我打个雷！

    雷公听到这话，拿着他的锤子，敲上那么一下，然后，整片天空中立马出现一声巨响。

    “轰……咔！”

    当陈九鼎再次无聊的时候，陈九鼎对着电母说：电母，给我放个电，理疗一下。

    随后，电母催动自己手中的法器，对着陈九鼎身上打过去。

    滋啦滋啦……

    随着一阵舒服的电流传遍全身，陈九鼎慵懒的伸了伸懒腰。（小说情节，切勿模仿）

    嗯，这个想法真的美滋滋啊！

    就这么决定了，以后自己要是无聊了就这么玩！

    “雷公电母去一旁待着。”

    “是，上仙！”

    雷公电母飘到一旁，赤脚大仙热心肠的跑过去给这两人说他们目前的处境了。

    哪吒看到这一幕，他乐的直接跳了起来。

    太好了，又是一个与自己没关系的神仙！

    一旁猪八戒的元神落在孙悟空的肩膀上，对着新出来的几个元神说：“八仙也就算了，这八仙也算是与我老猪有点交情，这雷公电母两人我是真的一点都不待见啊！

    猴哥，你还记得当初我们去取经的路上发生的事情不？

    当初我们在那什么地方，遇到干旱了，猴哥你去让这两个玩意给打雷降雨，但是，这两个玩意居然不给猴哥你面子。

    还有还有，那玉帝老儿居然说让那鸡吃完了米山，狗舔完了面山，火烧断了金锁才能答应下雨！

    猴哥，这件事你还记得不？现在我想起来我都生气。”

    “哼，这件事俺老孙当然记得了，不过，当年如果不是那玉帝老儿，我想他们也不敢不给俺老孙面子。

    算了，这件事已经过去了，俺老孙可以不跟他们一般见识。

    大家都是打工人，打工人没有必要为难打工人。”

    “猴哥，这打工人是什么意思？”

    “你这呆子，打工人都不知道？真是猪脑子，来来来，今天猴哥来告诉你，什么叫做打工人。

    我给你讲，打工人可是一个词，一个非常光荣的词，打工人是一群通过自己辛勤劳作去换取应有报酬的人。

    他们是一群值得所有人敬佩的人，他们是一群最为勤劳的人，他们是一群最为可爱的人。

    现在，俺老孙也是他们当中的一员，呆子，俺老孙跟你讲，那种通过自己劳动去换取报酬的事情，是真的很光荣的事情。

    每个月能靠自己的辛勤劳作拿到报酬，这件事真的是太爽了，你以后就能体会到作为一个打工人的乐趣了。”

    “猴哥，真的吗？”

    “当然是真的了，俺老孙当初出来的时候，修为也就只剩下地仙九品了，跟我的儿杨戬打了一架后，只剩下地仙八品的实力了。

    后面，我通过做一个打工人，从上仙这里换来了各种修炼资源，你看看，俺老孙现在的修为已经恢复到天仙巅峰了，俺老孙马上就要突破到真仙之境了。

    到时候，你这呆子看着我好好教训我的儿，我要把这个小白脸打的哮天犬都不认识他为止！”

    “噗……猴哥，这会不会太狠了一点？哮天犬都不认识那就过分了！”

    “那行，那就给他留点情面。”

    孙悟空与猪八戒的对话，杨戬自然是听到的。

    杨戬瞪了一眼孙悟空，冷哼了一声。

    哼！这只臭猴子，瞧把他给能的，又吹了起来！

    到时候，也不知道是谁打谁呢！

    小样！

    这个时候，陈九鼎已经破开了第十二个元神珠子的封印。

    刚才，他一次性开了两个，结果出现了成双成对的神仙元神。

    这一次，他要试一下开一个还能开出谁的元神。

    有多余的元神珠子陈九鼎不开，他就一个一个的开，哎，就是玩！

    元神珠子的封印破开后，里面出现一个老者，他手拿一个玉如意。

    看到这位，陈九鼎立马有种熟悉感。

    因为，这个形象他经常看到，而且是在每年过年的时候看到。

    福神！

    福神是民间信仰神祇。根据民间传说福神原为岁星，即木星，后逐渐人格化，一说源于太平道所祀三官中的天官，演化为天官赐福之说。

    还有人说福神为唐道州刺史阳城，因其有抵制进贡侏儒的善政，遂被尊为福神。

    阳城自幼天性好学，至唐后期京道衰败，生活贫困，以致无钱买书。因而，他请求为集贤院属吏，借此机会攻读，昼夜闭门，坚持6年之久。

    进士及第后，由于不贪图功名利禄，隐居中条山，与弟阳智、阳域相依为命，过着清贫的生活。

    阳城由于乐施，乡里称著，为人所敬。山东节度使闻其忠义，派人送来缣500匹，阳城固辞不收，使者扔下便走。

    阳城把缣封存起来，从不打开，逢里人郑俶无钱葬父，就全部送去。郑俶感激不尽，请求做阳城的家奴以示报达，阳城批评了他这种行为，收郑俶为学生，传授他知识。

    阳城谦恭简素，舍施行义，在乡里有很高的威望，村闾中发生争论之事，不去官府，而找阳城调解。

    阳城当谏官八年，没有争过任何功劳。

    虽然阳城居官不关心政事，但对人忠义，敢扶正压邪，甚至不顾自己的安危。裴延龄诬陷陆贽，张滂、李充等人，欲将他们排挤出朝，以专揽大权。

    唐德宗受裴延龄蒙蔽，事虽不平，人莫敢言。阳城知后，主持正义，声言我身为谏官，不可令天子杀无罪之臣。他约拾遗王仲舒守住延英阁，进去拜见唐德宗，慷慨陈辞，极言裴延龄罪恶。

    为了促使这件事早日得到合理解决，他天天去为陆贽等人申冤，知者无不恐惧，而阳城义气弥坚。

