
　　施天成“嗯”了一下，随后开口道“这种事情不是我们九州能够插手的...目前我们还是先解决一下血雾教会不会卷土重来这事吧...”

　　......

　　与此同时...

　　另一边...M.23sk.com

　　清风躺在酒店内部，看着自己已经到达35%的扮演度，欣喜道：“这扮演度涨得是真的快，才短短一天时间，一下子境界实力就又到了顶峰...”

　　“又可以突破了！”

　　“想来...”

　　“我多去找找血雾教教徒...”

　　“在人面前显圣一下。”

　　“努力努力...”

　　“这个月应该就能突破至铂金境界了！”

　　“到时候...”

　　“傲世级也能碰上一碰！”想到这里清风便消失在了酒店...重新来到了多灾多难的第十层。

　　准备开始突破....

　　突破完之后，就去找血雾教教徒的麻烦...

　　......

　　就这样...

　　时间不知不觉就来到了这个月的最后一天...

　　清风在此期间...

　　几乎是天天找血雾教的麻烦...

　　在世人面前...

　　将扮演度硬生生磨至45%

　　此时的清风境界已经达到了黄金十星！（半步铂金）红色天材地宝只剩下最后一个空间系属性还没有吸收，其余红色天材地宝全部吸收....

　　一共获得3种神通...

　　分别是...

　　【金属性】：[物质转换]，可以转换金属性物质...手拿铁锈，只要有足够的灵力，转化成黄金轻轻松松！！【风属性】：[风暴之眼]，可以凝聚形成巨型风暴漩涡，灵力越多，威力越大！【雷属性】：[神雷天降]，可以从天降下，九彩神雷，威力绝伦！

　　不过这些神通...

　　清风都没有怎么使用过...

　　.....

　　此时他矗立在第十层上空...

　　下一刻...

　　他熟练的使用“岩舞乐悦”将自己包围开始突破…

　　铂金境界！

　　清风稳定了一下心神，缓缓拿出红色天材地宝“异度幻想”自言自语道“终于要突破至铂金境界了...希望这空间属性天材地宝，能给我来一个牛一点的神通...”

　　说完清风拿出灵石，缓缓闭目。

　　开始修炼突破....

　　灵气再一次开始涌动！

　　气息席卷万里...

　　...

　　十几分钟后...

　　清风也是算来到关键步骤！他缓缓将“异度幻想”放入根基之中，可就在要放进去的一瞬间，异度幻想竟然开始挣扎了起来...

　　清风连忙动用灵力...

　　将其镇压！

　　随后直接拖着灵力将其送入根基之中...

　　在根基之中，异度幻想周围开始出现一个个镜面碎片，那些镜面碎片竟然连通外界！

　　清风一惊...

　　将灵力全部镇压至红色天材地宝上！

　　让他动弹不得！

　　直到完全被根基消化为止！

　　与此同时外界....

　　依旧翻涌...

　　第十层血腥之地的怪物们，却早已习以为常...

　　这一块区域...

　　他们已经本能性就知道不能来！

　　已经刻进DNA之中！

　　算是彻底...

　　成为怪物们心中的禁区！

　　没办法实在是太可怕了，前不久...这里地形更改，物质更改，风暴肆虐，神雷天降...

　　完完全全就是凶地！

　　一点血猩之地的样子都没有...

　　所看之处...

　　满目疮痍...

　　不过好在怪物们知道，只要远离这一块区域就不会受到威胁，所以这一个月的时间内，怪物们进行了大迁移...

　　......

　　但这次不同...

　　在这万里区域空间内，逐渐开始扭曲，一个个类似镜面碎片一样的空间出现...

　　空间之中！

　　能清晰看见异度幻想被镇压...

　　异度幻想似乎是想要接触这些镜面...

　　但却无法动弹...

　　无济于事！

　　随着时间推移...

　　异度幻想被逐渐分解开来，成为清风的根基！

　　外面镜面碎片内容...

　　也发生改变...

　　不再显示异度幻想，而是万里开外各个地区！！

　　镜面与镜面之间...

　　互相串联....

　　互相沟通！

　　在这种连锁反应之下...瞬间就蔓延万万里！外围怪物之中的几个倒霉蛋，直接就被传送了过来...

　　一脸懵逼...

　　发现自己身处禁区，顿时瑟瑟发抖...

　　还有的则是更惨！

　　有的反复很跳相互传送，还有的直接被空间切割成两半！

　　极其悲惨！

　　对于这些，清风全然不知！

　　全身心...

　　投入消化天材地宝重任之中...

　　半个小时候...

　　清风缓缓睁开了眼眸，在他睁开眼眸的一瞬间外界一个个镜面空间消失不见，仿佛从来没有出现过一样；同时清风身体周围各处，诡异扭曲！

　　仿佛不被空间容纳一样！

　　空间之力！

　　充斥全身！

　　清风紫色眼眸微微闪动了一下...

　　这诡异扭曲...

　　消失不见！

　　他感受了一下自身的力量，开口道“系统打开个人属性面板”刹那间清风的面前出现一个面板....

　　【姓名：于清风】

　　【实力：铂金1星】

　　【力量：750,320‬‬吨】（超凡1星无敌！）

　　【速度：每小时649,390公里！】

　　【精神力：627,112‬立方米】

　　【暗杀点：45,213,12212点！】

　　清风看了看属性面板，并未感到多少惊喜，这个结果，清风早就预料到了；就在清风要将面板关闭，感受神通信息时，系统音再一次传来...

　　【订，扮演系统提升至lv5！】

　　【订，恭喜宿主完成人物，系统聊天群正在升级中..】（预计时间：3天...）

　　【订，恭喜宿主扮演进度提升至50%；解锁：投影显圣，破碎虚空！不可感知，不可窥探，不可议论，不可察觉！】

　　清风有些惊喜...

　　感慨道“终于完成任务了！将来我就是拥有三个系统的男人了，就问还有谁！”

　　“区区血雾教...”

　　“弹指可灭！”

　　“不过扮演进度提升了实在是没想到！”

　　“难道是实力提升了？”

　　“这进度也就上去了？”

　　“还是说这空间神通？我记得在冥府之主的描述中谈论过空间，好像是这么描述的："是虚空的破坏者"应该是解锁了空间神通，导致和冥府之主更加相似了几分！”

　　“既然如此..”

　　“那就先吸收神通信息吧...”清风按压激动的心，沉静心神...开始接收神通信息...

　　20分钟后...

　　清风就已经知道神通的全部信息了！

　　一共是2个神通！

　　分别叫做：“镜面传送”“幻想空间！”

　　镜面传送：可以凝聚出万千镜面，也可穿梭虚空...镜面与镜面之间还能互相连通！

　　【作者题外话】：其他天材地宝境界突破内容我直接忽略了，我相信你们也不想看我水突破...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十章，晋升铂金！免费阅读。https://xs.23sk.com 