    姜太虚走后，连宸也来到了柜台前，朝着宋清行了一礼，道：“前辈，我也回去了。”

    　　宋清看了眼这个究极非酋，问道：“不再继续看会儿？”

    　　连宸眼中闪过一抹不自然，摇头说道：“不了前辈，我还有些事情要回去。”

    　　话罢，便直接借助书卡离开了。

    　　真的是他不想继续看书了吗？

    　　不是的，最主要的原因，就是他没钱氪金了。

    　　堂堂一代妖帝后人，本身更是绝颠大能，但是眼下竟然没有钱来看书，说起来可真是让人心酸呐！

    　　连宸走后，宋清便重新躺下，继续咸鱼起来。

    　　书架前。

    　　夏九幽看着书架上整齐摆放着的一排书籍，顿时眼睛一亮，笑道：“没想到我没来的这些日子里，前辈的书屋竟然多了这么多的书籍呢！”

    　　说话间，她拿起了，然后又指着对盖九幽说道：“师父，徒儿上次所看的书籍便是这本。”

    　　“嗯。”

    　　盖九幽点了点头，将书籍拿在了手中。

    　　定睛一看，盖九幽便看到了这本书封面上，有着一位顶天立地的男子。

    　　他正脚踩着一口奇异的棺材，手中持着一柄利剑，站立在天穹上的一个空间裂缝之内。

    　　那空间裂缝之内，到处都是漆黑的污血，隐隐地还能看到，有着无数长相极为狰狞的怪物，正在朝着那男子冲杀而来。

    　　在那空间裂缝的下方，是怒浪滔天的大海，只是，这大海却不是寻常的大海，盖九幽似乎在那每一滴海水之中，都看到了一处世界。

    　　那男子的眼中充满了深深的疲惫之色，但是却仍坚持在那空间裂缝之处，不愿意让这些怪物跨过。

    　　除此之外，在那男子的身上，还有着一股跨越万古的悲凉与寂寥。

    　　那背对苍生的伟岸身影，让盖九幽感受到了责任与守护，也让他产生了某种共鸣，仿佛日后有一天，他也会站在众生之前，为他们抵挡祸乱。

    　　“就看这本了。”

    　　盖九幽喃喃一声，直接翻开了手中的书籍。

    　　随着盖九幽沉浸下来，瞬间，他便感受到自己的心神，在一股奇异之力的牵扯之下，来到了一处神秘的世界。

    　　“好浓郁的天地灵气啊，这里就是我那徒儿所说的书中世界了吧。”

    　　盖九幽好奇的打量了一下四周，暗道：“这间书屋的力量果然可怕，若不是我提前知道的话，恐怕还真以为自己来到了一处真实的世界呢。”

    　　顿了顿，盖九幽又道：“现在，就让我来看一看这处世界的修炼体系，又有什么不同吧！”

    　　这样想着，盖九幽便是朝着不远处的那座小村落走去。

    　　刚刚来到村头，盖九幽立刻便看到了那遭受雷击后，通体漆黑，只剩下半截主干与一条柔弱枝条的大柳树。

    　　盖九幽看着默默守护石村的枯木，仔细感受了一下，顿时惊为天人，颇为感慨的道：“果然不凡，哪怕树冠与旺盛的生机都被九天劫雷所摧毁，依旧保持着生机，不愧是能够创造出柳神法的绝代人物。”

    　　紧接着，他竟然直接在这柳神的旁边盘膝坐下，开始仔细的感受起柳神的状况。

    　　只是，当他探出神识之后，却是完全感知不到柳神的状况。

    　　“果然不行吗？”

    　　盖九幽轻声自语，心中难免有些失望。

    　　毕竟，若能近距离观察一位仙人级别的存在涅槃，这种感悟会对他产生难以想象的巨大帮助。

    　　站起身来，盖九幽缓缓走进了石村，开始跟随在小不点的身边，观察这有别于遮天世界的修行。

    　　……

    　　东荒，北域

    　　连宸回到青蛟王洞府所在的空间后，便再次找上了青蛟王，想要从对方那里借点宝贝去看书。

    　　可谁成想，他这次却是吃了闭门羹，连见都没有见到对方。

    　　很显然，对方这是为了发泄对自己的不满所刻意而为的。

    　　至于向自己的后辈颜如玉去借，虽然也能借到一些，但是毕竟不是长久之计，再加上他也拉不下这个老脸来。

    　　这下子，可真是把连宸给愁坏了。

    　　“我当初嘴怎么就那么欠呢，要是少说两句，也不至于到现在这个地步啊！”

    　　此刻连宸的心中，着实有些懊悔。

    　　就这样，他便是离开青蛟王的闭关之所不老殿，朝着自己的洞府飞去。

    　　飞行的途中，他陡然间看到了青蛟王的后代青衣小蛟王，正在与北域十三大寇当中几位的孙子喝酒。

    　　“十三大寇……大寇……大寇……”

    　　连宸突然一拍自己脑袋，笑道：“对啊，我也可以像那十三大寇一样，去抢东西啊，这北域最不缺少的就是源石了。”

    　　虽然脑中有了想法，但是连宸毕竟不是年轻人，并没有立刻便采取行动。

    　　“北域那些圣地的矿脉，必然守卫森严，我还需要从长计议，最好能够多找几个人来。”

    　　想了想，连宸又自语道：“那些圣地我暂时动不了，可不代表其他的那些流寇们我也动不了，虽然他们身上没多少源石，但是蚊子再小，那也是肉啊。”

    　　这样想着，连宸便直接调转方向，朝着这处空间的门户疾驰而去。

    　　就这样，在一段时间内，北域大地上突然间多出了一位独行大寇。

    　　专门四处抢劫那些流寇们，甚至一些扶持流寇的小门小派，也会受到对方的光顾。

    　　一时间，北域之地的那些流寇与小门派，皆是开始人人自危起来。

    　　其中一些流寇在多次被那人抢劫之后，竟是罕见的洗心革面，不在继续做流寇的行当。

    　　因为这独行大寇的存在，竟然使得北域罕见的减少了许多血与乱。

    　　这倒是让那些常年受到流寇侵扰的北域之人，对那独行大寇产生了大大的好感，甚至其中的一些人，还在家中为对方立下了长生祠。

    　　有人对这独行大寇产生好感，自然也就有人厌恶。

    　　毕竟，北域的一些规模较大的流寇，就是那些所谓的圣地世家所扶持的。

    　　这些流寇每年也能上缴不费的源石，但是如今，却是全都没了。

    　　自然而然，这独行大寇便成为了那些圣地的眼中钉，并打算要派人去围剿，当然，这都是后话。

