    当程柒拿着最佳女配角的奖杯和奖状走回座位后,大家都小声说着恭喜，程柒笑着点了点头后这才坐了下来。

    很快，就到了最佳电视剧歌曲奖。

    获奖的正是苍云大陆的同名主题曲苍云大陆,当身为词曲作者文斐上去领奖的时候,台下的所有人都鼓起掌来。

    而在看着直播的文斐粉丝则感动的热泪盈眶,那热闹劲别提了。

    他们这么激动不是因为文斐获得了最佳电视剧歌曲奖,说实话，文斐出道以来曾经获得过不少音乐类的各大奖项，就算是木槿奖的最佳电视剧歌曲奖他也获得过两次,只是当时他都因为个人行程原因没有参加,而是让剧组的其他主创人员帮忙代领的奖。

    所以，这一次能看到文斐自己上台领奖，他的粉丝就已经十分满足了！

    木槿奖对于入围的所有演员,都会要求出席颁奖典礼，而对于幕后工作人员就没有那么严格的要求,这也是文斐前两次没有出席的原因。

    感谢,感谢文斐能入围演员类的奖项，不管最后在这方面有没有获奖，能在颁奖典礼的直播中看到本人，对他的粉丝来说都已经很满足了好么！

    在文斐下台后，很快就到了最佳男配角的颁奖环节。

    “下面有请曾多次获得木槿奖最佳女演员的演员陈敏娜为大家揭晓最佳男配角奖！”主持人振奋的说道。

    穿着白色晚礼服的陈敏娜优雅的走到舞台中央，十分轻松的开了个玩笑,“首先感谢主委会能给我颁布最佳男配角的机会，毕竟年纪大了,最爱看那些年轻帅气的面孔了。”

    台下立刻有不少演员跟着起哄，喊着陈老师最美了一点也不老这种话。

    听到台下的互动声，陈敏娜笑了一下,“我前段时间听过一句话，说男主是女主的，男配才是观众的，可见现在的影视剧作品中已经脱离了很多年前为了特别突出主演而弱化其他角色的手法，而是让每个角色都散发着独属于自己的魅力，而只有这样的作品，才会更加值得大家去细细品鉴。那么，今年这些让我们观众辗转反侧念念不忘的男配角都有谁呢？请看大屏幕！”

    入围最佳男配角的一共有五位演员，有苍云大陆的程柒和文斐，贼行天下的周帅和另外两位男演员。

    和其他两位男演员相比，程柒、周帅和文斐的表情都十分的放松，程柒是对于这些奖项的得失并不在意，而周帅是压根就不认为自己的实力能得奖，更何况一起入围的还有程柒呢。

    至于文斐，虽然他的胜负欲比较强一些，但他还是很了解自己在演戏方面的实力的，现在的他单论演技来说并不如程柒，甚至连另外两位入围男演员中的那位老戏骨也不如，既然做到了可以正视自己的水平，自然就不会有妄想，更不会有得失心了。

    “获得本届最佳男配角的是——程柒、苍云大陆！”

    几乎在颁奖嘉宾陈敏娜的话音刚落，直播的镜头立刻就转到了程柒的方向。

    只见同样入围却没得奖的周帅，脸上的表情简直比程柒这个当事人还要激动，文斐也笑着对程柒说着恭喜，脸上没有一点因为没获奖而有的失落。

    程柒起身后看了看手上的奖杯，又看了看距离自己方向最近且最熟悉的三个人，张墨染手里拿着的是最佳编剧的奖杯和奖状，文斐的手上拿着的是最佳电视剧歌曲的奖杯和奖状，最后一个周帅正双手飞快的倒腾着鼓掌。

    于是，程柒直接将手上的奖杯和奖状塞进了周帅的手上，然后将臂弯上的外套单手拿起来展开，动作干脆利落的套在身上。

    此时周帅的表情有点懵，看着手上突然多出来的奖杯和奖状。

    因为程柒的外套有些长，所以在甩到背后的时候刚好掀起一阵风，将周帅特意梳下来的刘海给掀开了一点，也惊醒了正在发呆的周帅。

    下一秒，周帅就猛地抬起头，双眼锃亮，一手奖状一手奖杯的摇了起来，“柒姐加油！”

    【——哈哈，逗死我了。

    你们说，周帅什么时候能反应过来柒柒之所以会把奖状和奖杯交给他拿，是因为距离最近的张墨染和文斐手上都有奖杯？

    ——苍云大陆大丰收啊，今天这是第五个奖项了吧？最佳男配、最佳编剧、最佳美术、最佳电视剧歌曲、国际传播奖。

    ——突然发现，五个入围的演员，就连周帅也演过苍云大陆，这到底是什么神仙剧组啊！

    ……

    ——啊啊啊！柒柒单手往后甩外套的动作太帅了，太鲨我了！

    ——单手系扣可还行，摄影老师懂我，竟然直接给了个特写，手控福利啊！

    ——看到这，我一个巴掌呼在正在玩游戏的男友身上，这么帅气的动作赶紧学，不学以后别想再穿带扣子的外套了！

    ……

    ——要给服装老师加鸡腿，这种军装风格的风衣我太喜欢了。

    ——我误会翡玉斋了，谁能告诉我柒柒风衣上那个像是军功章一样的盾牌形胸针多少钱？我想买同款！

    ——我的天，是我的错觉么？我怎么感觉柒柒现在走路的动作都和之前上台领最佳女配角的动作都不一样了？

    ——这是对最佳男配角这个奖项最起码的尊重么？这也太细节了吧。

    ——我本来还想看看入围的其他演员的表情的，可是现在我只想看柒柒。

    ……】

    原来服装老师为程柒准备的外套是一件双排扣的军装风衣，程柒的身高和肩宽完全驾驭住了这件外套方方正正的线条感和宽阔的版型，原本搭配上抹胸连体裤而显得干练气质的发型，在换上这件军装风格的风衣后，就只剩下飒爽和帅气。

    当程柒走到颁奖嘉宾陈敏娜对面的时候，刚好系完最后一个扣子，主动伸出手，“陈老师好！”

    这种时候谁还只握手啊！

    陈敏娜在握住程柒手的一瞬间，直接往前迈了一大步，像是投怀送抱一样扑在了程柒的怀里，轻轻抱了一下，这才退开。

    接下来陈敏娜对一旁拿着奖杯和奖状的礼仪小姐笑了笑，先是拿起麦克风对着台下的观众们说道，“朋友们，你们一定要原谅我的失态，实在是程柒刚才向我走过来的一幕太迷人了，仅仅只是抱一下绝对是我做了二十多年演员后最后的克制和演技了！”

    听到陈敏娜的话，正在看直播的无数个观众和粉丝都兴奋的嗷嗷叫起来，就连台下一些女演员都集体鼓掌表示支持陈敏娜老师，有个别的都不顾形象的甚至直接尖叫着。

    “陈老师加油！”

    “陈老师抱的好，我也想抱抱！”

    “程柒太帅了！萧然也好帅！”

    ……

    她们也想对这么帅气迷人的程柒投怀送抱啊，不仅自己开心，还不用担心有绯闻！

    一旁坐着的无数男艺人们：心累，突然感觉自己的魅力都被比下去了。

    “恭喜！”开了个玩笑后，陈敏娜这才将奖杯和奖状从礼仪小姐的手上拿过来，双手递给程柒。

    程柒双手接了过来，“谢谢陈老师。”

    “我有看电视剧，萧然演的真的很棒，果然男配就是让观众心疼的。”将麦克风递给礼仪小姐的陈敏娜认真的说道，显然她是真的看了电视剧的，最重要的是，“不过，我更喜欢韩龙封这个角色，期待你那个角色有一天也可以获奖。”

    最重要的是，对于已经中年的陈敏娜来说，显然还是韩龙封那种有着岁月沉淀下来魅力的男人更吸引人，可惜这是一个女演员演的。

    不过能从无数男演员的手上将最佳男配角的奖项凭实力抢过来，程柒这绝对是给她们女演员争气了！

    “谢谢，谢谢陈敏娜老师。”准备半天的主持人见终于颁完奖了，连忙上前，“来，程柒请到这边来，能说一下获得这个奖项的感言么？”

    程柒先是扶着穿着高跟鞋的陈敏娜老师走下台，这才回到舞台中央说获奖感言。

    一直单身的陈敏娜：唉，还这么绅士，怎么就不是男的呢。

    原本主持人还以为程柒会说一下以女演员的身份获得最佳男配角的感想，毕竟这绝对是娱乐圈中的先例。

    哪成想程柒说的获奖感言，除了作品的名字不一样之外，简直和之前获得最佳女配角时的获奖感言一模一样，都是感谢剧组的主创人员、工作室的伙伴还有家人的支持等等。

    【——柒柒好绅士啊，先送陈敏娜老师下台，才又回来说的获奖感言。

    ——柒柒这件外套的风格直接让我想起了韩龙封，呜呜，又是沉浸在痞帅痞帅的韩队长的魅力中无法自拔的一天。

    ——我看口型怎么感觉陈老师说了韩龙封？是姐妹吧？陈老师绝对是姐妹没错了！

    ——恭喜柒柒同时获得最佳女配角和最佳男配角奖。

    ——主持人的表情太好笑了，难道他不知道柒柒在A国获得电影艺术科学学院奖的时候讲的也是这些话么！

    ——我有一个大胆的想法，你们说如果程柒一会获得了最佳女主角，获奖感言会不会也是这个？

    ——复制粘贴版获奖感言么？突然有点期待。

    ——大家冷静一些，入围的所有演员都很出色，没到结果出来那一刻就不要说这种可能。

    ……】

    事实证明，有些事情还真被粉丝们给猜中了。

    当程柒今晚第三次踏上颁奖舞台时，直播间的粉丝们简直要疯了，这可是木槿奖的最佳女主角啊，能获得这个奖项的就可以称得上一声视后了好么！

    最重要的是，谁也没想到程柒会在已经获得两项奖项后，又将今晚颁奖典礼最重要的奖项也给收入囊中了。

    就在半个小时之前，一位特别喜欢用数据说话博主以历年来娱乐圈中所有奖项的数据作为依据分析，程柒连续获得两个奖项，也许就是木槿奖的主委会在为不能颁给她最佳女主角做补偿。

    哪成想这个猜测的热度刚刚热起来，程柒就获得了最佳女主角，这脸打的啪啪直响，都不带过夜的。

    木槿奖不愧是华国最重要的电视剧奖项，一切以投票结果为准，完全不存在什么人为的因素。

    不管怎么说，这位本来只在他们那个圈子里有些名气的博主一下子火出圈了，虽然很快又凉了，直接被誉为史上最快被打脸的博主。

    然后，程柒的复制粘贴版获奖感言也火了。

    有不少其他明星的粉丝将程柒的获奖感言制作成模板，发到自家正主的微博下面，表示以后自家偶像也可以这么干，说不定也能来个三连中！

    当程柒再一次拿着奖状和奖杯回到座位时，周帅就像个人生赢家一下，捧着两个奖杯、拿着两个卷成筒状的奖状咧嘴笑的可开心了。

    而贼行天下的导演和编剧也一样，虽然没有获得最佳导演和最佳编剧奖，但今晚的视后出自他们的贼行天下，这就已经足够了。

    “柒姐，给你。”看到程柒回来后，周帅连忙说道。

    “你先拿着吧。”程柒将放在座位上的外套拿起来，这才坐下。

    “恭喜！”坐在一旁张墨染开口说道。

    “恭喜！”后面的文斐紧跟着说道。

    “谢谢，接下来的最佳男主角你们两个也加油。”程柒看了一眼两人，开口说道。

    刚好听到程柒话的林导（苍云大陆）笑的一脸灿烂，“都加油、都加油，你们两个不论谁获得了最佳男主角，都是咱们苍云大陆的人。”

    黑与白的于导在后面接了一句，“林导这么说话我爱听，程柒也是我们黑与白的人，是不是代表着视后也是属于我们黑与白剧组的了？”

    说完后，于导和林导相视一笑，都感觉赚到了。

    贼行天下的导演刚想说些什么，就注意到直播的镜头扫了过来，连忙闭嘴。

    算了，他大度，不和这两人计较了，反正程柒获得的最佳女主角前面写着的就是贼行天下，怎么争都没用。

    颁奖晚会还没结束的时候，程柒在木槿奖中接连斩获三个奖项的消息就彻底爆了。

    而程柒在不改变任何妆容的前提下，用一件外套直接变身成两个完全不同的完整造型的做法也被网友热议，好多短视频创作者和网红竞相模仿起来，可惜就算很多人改了妆容，也没办法像程柒那样，直接穿出性别的差异感。

    翡玉斋的官方旗舰店中，最新设计的那款胸针直接被卖断货，不仅是男性买家喜欢，女性买家也超喜欢。

    至于程柒身上穿着的那件军装风格的风衣，因为是服装老师专门找人手工订做的，所以没找到品牌的网友们干脆找起了同款……

    这种现象级的带货能力简直让一众产品的负责人眼热，就算已经无数次被工作室拒绝了，但依然有很多人不死心的打给了王晨或者星晨工作室营销部的电话。

