
老付听到了之后愣了一下：“你的意思是，昨天下午反政府武装就知道了政府军的人要来进攻了，那他们为什么不提前撤退，或者说做好战斗准备呢？我怎么感觉这个武装份子战败的有些快啊，感觉像是仓促应战！不像是有所准备的样子！”

“这我就不知道了，如果你是武装份子的话，你知道政府军要来进攻了，你会不会早作准备？虽然打了一夜，但是按照政府军和武装份子战斗力不应该就会败的这么快，我总感觉这里面有一定的猫腻，也许武装份子根本没有打算通过战斗来守住这座城市，而是通过谈判！”

“也许你说的对的，如果是我肯定会做好战斗部署，我明白了你的意思了，我们在酒店之中遭到绑架都是在反政府武装的算计，对吗？”

老付不是笨，只是很多时候，懒得去思考一些问题，毕竟他只是一个执行者和战斗者，而不是一个组织者，余洋更加适合思考，他更像是一个团队的领袖。

“那就是了，这些武装份子我觉得有问题，如果我们被绑架是武装份子的计划一部分的话，那么这些武装份子肯定有所准备，这个酒店一定还有一条我们并不知道的出口，老付，你来看看地图，如果是你的话，你会选择将出口放在什么地方！”余洋说完之后，眼睛盯着地图。

酒店位于尼古拉耶夫市中心的位置，前面是一条马路，后面是一片居民区，余洋和老付两个人用手扫过地图的每一个位置，最终不约而同的看向了距离酒店大约一公里左右的一条河流，阿尔丁河。

这条河流穿过整个尼古拉耶夫，最终汇入黑海，余洋和老付两个人默契的点了点头：“如果我是武装份子的话，我一定会将自己的逃生的出口放在这条河流位置，从酒店到河流的直线距离只有一公里左右，很容易挖通一条隧道！”

余洋说完之后，老付继续补充：“如果在河边放下一艘快艇的话，可以直接沿着河流向着黑海撤退，是一个很好的撤退路线，而且也可以在沿河的任何位置上岸，如果是我的话，我也会选择这么一条撤离路线，不过挖这么一条隧道工程量不小，这些武装份子有时间吗？”

余洋笑了笑：“这座城市在这个武装份子手中已经快一年了，别说是挖条隧道了，就是挖掘一个防空洞也能搞定了，我想我们的机会来了！”

余洋说完之后，用手指了指身下不远处的河流，提起步枪借助着辅助瞄具看了过去。

武器是运输机上自带的，这一架运输机比之前的要小不少，只带了余洋和老付两个人，他们是来进入楼层的乌克兰特种兵运送补给。还有几把武器落在机舱之中，由于余洋和老付两个人参与了解救人质，所以乌克兰军方也没有太过于防着他们，武器随意摆在了运输机上的武器架。

“嘿，嘿，嘿，伙计，武器不要乱动，放回原处！”说话的是运输机的副驾驶，他聊着天的时候，看见余洋拿着武器瞄着下方的位置，立刻出声阻止。

余洋听到之后，转过头看了他一眼：“伙计，我想我们要立功了，你看看十点钟方向的位置是谁？是不是帕尔耶夫！”

余洋说完之后，继续仔细的观察着，刚才余洋刚刚看下去，就发现了意外的惊喜，一群人聚集在一起，正在向着河边撤退。

现在城里正在打仗，普通的老百姓全部都回到了自己的家中，现在能够在城市之中活跃的人，要么就是武装份子，要么就是乌克兰军方，老百姓现在敢上街？别开玩笑了，都在等待着最新的消息，或者是躲在被子之中瑟瑟发抖。

听到余洋的话之后，副驾驶半信半疑的拿起望远镜看了过去，原本毫无波澜的脸，情绪突然变得十分激动，接着嘴巴慢慢的张大，用手拍了拍自己身旁的驾驶员。

“卡斯，卡斯，我想我们立功了，你猜猜，我看到了谁，该死的，你绝对想不到我看到了谁！”

驾驶员听到之后，探出脑袋看了看，运输机在距离地面一百多米的位置飞行着，距离地面不远，但是看不清楚人的样子，但是能够发现聚集在一起的一群人：“别激动，谢尔曼，说一说你到底看见了谁！”

“帕尔耶夫，帕尔耶夫你知道吗？红色组织的头目，我看到他了，他身旁一共有，我数一数，一共只有十几个人，哈哈哈哈，我们要立功了，该死的，我现在立刻向指挥部报道！”副驾驶说完之后，立刻拿起了对讲机。

“指挥部，指挥部，这里是飞鸟三号，这里是飞鸟三号，收到请回答！”

“指挥部收到，飞鸟三号请讲！”

“指挥部，我是飞鸟三号副驾驶，谢尔曼，报告指挥部，我们发现红色武装头目帕尔耶夫踪迹，具体位置，请看雷达显示，就在我们身下，不过他们正在向着阿尔丁河撤退，河上还有一艘快艇，请求支援请求支援！”

指挥部听见之后，先是愣了一下，不过立刻反应了过来：“收到，飞鸟三号，现在你们立刻盯紧五号目标，注意安全！”

余洋用手轻轻的拍了拍副驾驶的肩膀：“伙计，和你们指挥部说一声，就说中国人余洋和老付正在运输机上，我们可以参加战斗，干掉帕尔耶夫！”

副驾驶情绪还十分激动，毕竟发现了红色武装的五号任务帕尔耶夫也是大功一件啊。

现在乌克兰人还在以为帕尔耶夫还在酒店之中，哪里能够想到，帕尔耶夫现在已经逃出了酒店，要不是自己，不对，要不是飞机上的两个中国人，也许就给这个该死的家伙跑掉了！

副驾驶点了点头，立刻将余洋的请求汇报了上去：“指挥部，这里是飞鸟三号，我正在执行人质撤离任务，中国人余洋和老付说，他们可以帮助我们干掉帕尔耶夫！”

Ps：摆上破碗要饭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9515151"  chaptername="第五百零五章  意外的发现">加入书签</a>
</div>
