    之前被烙印的猪头梦魇，最多的也就是有三个黑色圆环烙印，数量还不多，像是屠夫这种有五个黑色圆环烙印的，目前就只有一个。

    所以负责烙印记的猪头梦魇也是表情中带着一丝敬畏。

    但它显然在船上有特殊的身份，所以不像是其他猪头梦魇那么惧怕屠夫。

    可就在它看清屠夫的长相之后，先是眯着眼睛，似乎是在回忆什么，突然之间，它回忆起来了，下意识的哆嗦了一下。

    林默一直在仔细观察对方的反应。

    就从目前来看，屠夫和这一艘暴食者号有着千丝万缕的联系。

    滋滋一声。

    屠夫粗壮的手臂上又多了一个黑色圆环烙印，那味道和烧烤差不多。

    这么一下，屠夫拥有了六个黑色圆环烙印。

    下一个，轮到林默了。

    屠夫让到一边，林默和屠夫对视了一下眼神，看得出来，这个烙印是必须要挨的，只要是上船的人，都逃不掉。而且林默之前也问过残耳，如果逃避烙印，下场必死无疑。

    没有例外。

    对待屠夫很敬畏的那个猪头梦魇，对林默就要随意多了。

    尤其是发现林默还保留着人的样子，它更是露出一抹冷笑。

    林默伸出左臂。

    这个烙印，左右手都行，全看喜欢，就像是屠夫，对方的右臂已经烙满了，下一次再烙，就得换条胳膊。

    嗤！

    林默面无表情，倒是让那个猪头梦魇刮目相看，毕竟就算是之前很多猪头梦魇挨这一下的时候，都是表情痛苦。

    实际上，林默也疼。

    好在他的钢铁诅咒和焚烧诅咒发挥了效用。

    所以这种疼痛不至于让林默叫出来。

    这么一来，林默也有了一个黑色圆环烙印。

    这烙印不光是完全的黑色，当中是有纹路的，远看，更像是一种纹身，上面附带着一股强大的诅咒力量。

    倒是没有别的感觉，但就是更加饥饿了。

    暴食诅咒似乎在这个烙印增强了。

    肚子饿的咕咕叫。

    林默现在对诅咒很敏感，所以他立刻是背着其他人，火速掏出他的黄皮纸看了看。

    让人意外的是，黄皮纸上没有新增加的诅咒。

    也不是完全没有变化，在暴食诅咒的文字上，此刻隐隐流动着一股火光。

    林默眼睛一亮。

    “莫非，这个圆环烙印是暴食诅咒的一部分？”

    眼下只能是这么理解。

    怪不得更饿了。

    林默吞了口吐沫，努力压制那一股饥饿感。

    后面，残耳也完成了上船烙印，四个黑色烙印下，残耳看上去很凶悍，其他猪头梦魇也不敢招惹这个‘资深大佬’。

    但在林默眼里，残耳就是一个小弟。

    “继续说说屠夫，你既然记得他，那他以前是什么样的一个人？”林默无法从屠夫口中知晓，那就只能让残耳说。

    结果残耳摇头：“具体的，我忘了，可能这一部分记忆遗失在船上了，我只是记得那个人非常可怕，很危险……还有，他手里的刀，是好东西……如果我能得到的话，一定可以找回我所有的记忆。”

    刀？

    林默看了一眼屠夫背后的大号菜刀。

    现在想想，林默的确是发现这一把刀有些不对劲。因为此刻屠夫带着的刀，在造型和做工上，明显比他留在二楼的那些屠刀要差得多。

    一些地方锈迹斑斑不说，刀刃也有损坏的地方，虽然磨砺的很锋利，但破损就是破损，问题就在这儿，明明有更好的刀，为什么偏偏要带这一把？

    林默想了想，解下腰间的虎骨镰刀，就问残耳说自己这一把刀和屠夫那一把比，哪个好。

    残耳看了一眼林默的镰刀，摇了摇头。

    没说话。

    但表情和动作已经是说明了问题。

    可林默就想听一个更确切的答案，逼问之下，残耳憋出一句：“差的太远，而且，你，你不懂刀！”

    这是一个很大的打击。

    一直以来，林默都以为自己的虎骨镰刀是很厉害的一把刀，可残耳说，比屠夫的那一把菜刀差远了。

    这还不算，还说自己不懂刀。

    哎！

    这话好像也没说错。

    林默是不懂。

    如果懂，他也不会觉得自己的刀比屠夫那一把强。

    而残耳又说了一句。

    “他的刀杀死的东西，可以吃……”

    这句话是什么意思？

    难道说自己这镰刀杀死的东西不能吃？

    突然之间，林默想起来刚才上船时的一幕，一个自不量力的猪头梦魇主动攻击屠夫，结果被屠夫一刀斩杀，其他猪头梦魇立刻上来分食的场景。

    当时林默认为是那些猪头梦魇饥不择食，才吞食同类，可现在看来，似乎并没有那么简单。

    继续问残耳，结果对方也说不出个所以然来。

    这家伙的记忆似乎被切碎了，残缺不全，似乎是记得很多东西，但更多的它忘记了。

    它只知道，船上有它想要的一切记忆。

    为了夺回曾经失去的记忆，所以残耳这是第四次登上暴食者号。

    但之前三次，明显都失败了，而且每一次失败，会丢掉更多的记忆。

    感觉上，这就是一个不良的股票，头一次买了，套住，补仓，又被套，继续补，还被套。

    似乎，这就是一个无尽的悲惨循环。

    最后，直到成为一个没有记忆，只知道满足口腹之欲的‘怪物’。

    以悲剧收尾。

    而很快，林默就知道自己的推测并不是空穴来风，因为往前走的时候，他就遇到了一个更加肥胖的猪头怪物。

    这个怪物手臂上的黑色烙印足足有七个。

    比屠夫还多。

    而且看上去，更像是一头巨大的肥猪，作为人的特征几乎没有了。

    因为太过肥胖，所以连走路都困难，只能是瘫倒在地上喘着粗气。

    最让林默印象深刻的是这个怪物的眼神。

    空洞，没有任何情绪在里面，只有贪欲，似乎是还想吃东西。

    看得出来，除了食欲，对方可能已经没有其他任何思维能力，只是一个即将死去的躯壳。

    但有趣的是，面对这么一大块‘肥肉’，周围很多猪头梦魇根本没有过去分食的意思，和之前林默看到的贪婪场面完全不同。

    林默突然意识到什么。

    残耳说，只有屠夫的刀杀死的东西，才能吃……

    难道说残耳说的刀和刀之间的差距，是指这个？

    思索之间，林默发现屠夫已经走了过去。

    看到屠夫走过去，周围的猪头怪物全停了下来，一个个眼神灼热的盯着屠夫手里的菜刀。

    有的猪头怪物，嘴里的口水已经止不住的往下流。

    “杀了它，吃肉！”

    一个猪头怪物嘴里说道。

    很快，这句话就像是会传染一样，周围的猪头怪物也低吼起来。

    “杀了它！”

    “吃肉！”

    “杀了它，吃肉……”

    从一开始的三三两两，最后，数十个猪头怪物一起嘶吼，那场面林默以前没见过，主要是林默自己，越发的感觉到饥饿。

    甚至他也很希望屠夫杀了那个肥大的猪头梦魇，这样，或许，自己也可以抢到一块肉吃下去。

    想到血肉，林默以前会觉得比较恶心。

    但是这一刻，他嘴里也流出了口水。

    饥饿，正在腐蚀他的理智。

    就在这个时候，屠夫已经是一刀刺进地上那个猪头梦魇的心口。

    白刀子进红刀子出。

    看得出来，屠夫是专业的，没有任何多余的动作，那个猪头梦魇四腿一蹬，就彻底解脱了。

    屠夫后退几步，周围的猪头怪物已经是安耐不住冲了上去。

    被屠夫杀死的同类，在它们眼里，已经变成了食物。

    变成了美食。

    似乎‘同类’和‘食物’之间的转变，仅仅靠着一把刀就完成了。

    很神奇。

    这应该是暴食者号上众多秘密中的一个，进食者同时也是食物。

    林默最终还是控制住了自己的欲望。

    他没有冲上去分食死掉的猪头怪物，哪怕他已经被饥饿折磨的快要疯掉。

    要知道残耳也冲了上去。

    这一刻的残耳，凶猛异常。

    屠夫擦干净菜刀，看了林默一眼，有些意外，还有一些欣赏。

    这时候传来一声刺耳的汽笛声。

    船身动了。

    应该是暴食者号起航了。

    这一艘神秘的巨大铁船离岸，慢慢驶向未知的黑暗，很快就消失在无尽的海洋当中。

    屠夫这个时候拍了拍林默，示意林默跟着他走。

    而且，不能惊动其他猪头怪物。

    包括残耳。

    林默虽然不知道为什么，但还是点了点头。

    现在这里所有的猪头怪物都在吃肉，耳边只有撕咬和咀嚼的声音，没有一个怪物注意到林默和屠夫离开。

    穿过前面一个通道，已经听不到那些猪头怪物进食的声音了。

    屠夫带着林默走到前面的岔口，却是在旁边墙壁上一扯。

    一阵金属机关活动的声响传来。

    墙壁那边，居然是伸出了一个梯子。

    笔直向上。

    屠夫先爬，林默在后，一路爬到了上一层。

    这里，可以听到轰隆隆机轮的声响。

    屠夫将地板上的盖子盖好，重新将梯子收回去。

    看得出来，屠夫对暴食者号非常熟悉。

    可能就连下面的猪头怪物都不知道有这个梯子。

    这个时候，屠夫看着林默，许久不语。

    “屠夫大哥，有事就说啊，你这么看我，我很慌的。”林默依旧是社交强势人群，当然他撒谎了。

    他不慌。

    非但不慌，而且他还握住了板砖。

    如果屠夫要对他有什么非分之想，林默会一板砖砸过去。

    毫不犹豫的那种。

    虽然叫一声大哥，但大哥如果行为不检点，林默也会翻脸。

    “我从你眼神里，看不到任何慌乱，而且，你已经准备好动手了。”屠夫低沉的声音这一次蹦出了不少字。

    和以前对方沉默寡言，惜字如金相比，这一次算是破了记录。

    林默看得出来，屠夫这是有话要和自己说。

    “屠夫大哥你误会了，咱们做邻居这么久，我的为人你是了解的。”林默抽出砖头，摸了摸：“你是了解我的，我这人平日里最爱的就是这块砖头，别说吃饭睡觉，就是上厕所我都带着，没事干的时候，我就会拿出来盘一盘，你可千万别因为这个就误会我。”

    屠夫眼皮跳了跳。

    估摸是在努力忍着不要一刀把林默劈死的冲动。

    “我问你，你的暴食诅咒是哪儿来的？”屠夫终于开始询问了。

    显然，屠夫是一个极为有耐心的人，他早就发现林默有暴食诅咒，而且他也很在意，很好奇，但却一直到现在才问。

    “以前受了伤，一个朋友为了救我，就把她的血给我喝了一点，这不就染上了。”林默也没说谎。

    当时他受到袭击，聂红的确是为了救他，这才把暴食诅咒传给林默。

    “血？”

    屠夫眼睛一亮。

    “能拥有暴食诅咒源的人极少，以血为媒介的就更少了，你那个朋友，叫什么？”屠夫又问。

    “大漂亮！”林默这次没说实话。

    毕竟聂红这个名字知道的人不多，甚至说，除了林默还有玉凝之外，其他人实际上并不知道这个名字。

    聂红以前的代号有很多，所以多一个大漂亮也不打紧。

    “女人？”屠夫眯着眼睛。

    林默点头。

    “我知道了。”屠夫点头。

    这次换林默懵逼了。

    喂喂，大漂亮这个名字是我胡诌的啊，而且只是知道是女人，你就猜出来了？

    是不是猜错了？

    还是说屠夫和聂红本来就认识？

    “每一个来暴食者号的人，都是为了满足他们的欲望，林，你的欲望是什么？”屠夫头一次称呼林默。

    林默挺感动。

    “我就是来找个人，顺便看看这船上有什么。”

    屠夫没有继续问。

    而是换了个话题。

    思路跳跃的段位比林默还高。

    “你帮我一个忙！”

    “什么忙？”林默心道来了来了，屠夫为什么要带自己一起来暴食者号的真正目的，终于要来了。

    “帮我，抢一把刀！”

    林默愣了愣。

    他还以为是类似于‘劫船’的要求，最次也是宰一个仇家什么的，没想到只是为了抢一把刀。

    但林默很快就反应过来。

    屠夫口中的‘刀’肯定非同小可。

    因为‘刀’这种东西，似乎在暴食者号上属于比较特殊的一种道具。

    在那些猪头怪物的眼里，自己这一米多长的大镰刀居然不算刀，屠夫手里那个又破又烂的菜刀居然是刀。

    这简直没处讲理。

    但不得不说，事实还真就是这样。林默在经过仔细观察之后发现，自己的刀和人家的刀的确不一样。

    人家的刀就和开了光一样。

    只有这种刀杀了的东西，猪头怪物才吃。

    怪不得那些怪物如此恭敬和惧怕屠夫，因为屠夫可以为它们制造肉食，同时，也可以将它们宰杀。

    当然林默明白，这些东西很可能只是这一艘船中很小的一部分真相，包括‘刀’本身，其作用也并不只是‘制造’可以进食的肉类。

    肯定还有别的用途。

    不然屠夫为什么要自己来帮忙夺刀。

    刚才屠夫用的词是‘抢’。

    那就是说，他看上的刀，现在在别人手里。

    “屠夫大哥，抢刀没问题，就是劫船我都敢干，你放心，既然咱们一起来了，我的事就是你的事，你的刀，那不就是我的刀么，一定抢回来。”

    林默一本正经的说道。

    屠夫愣了愣。

    下意识的点了点头。

    主要是一下子没反应过来。

    “对了，还有别的注意事项么，我对这里一无所知啊，关于这一艘船，你还知道啥，都说说。”林默开始套话，屠夫肯定知道很多事情。

    就例如，这船里的情况，有没有主，对他们有没有威胁，接下来会往哪儿开。

    还有，猪头怪物是怎么产生的？

    林默发现，暴食者号里大部分都是猪头怪物。

    这明显不正常。

    按照梦魇产生的规则，没有谁会惧怕同样的猪头怪物，也就是说，这些猪头梦魇是在之后产生的。

    这些都得搞清楚。

    本以为屠夫可以解答，结果对方来了一句：“我忘了！”

    语气真诚，不像是撒谎。

    林默想起来了。

    残耳说过，每下一次船，就会失去一段记忆，一个圆环烙印代表失去了一段记忆，那么屠夫现在有六个烙印。

    岂不是说，对方丢过六次记忆。

    看上去，屠夫说的应该是真的，对方能记下来的东西估摸已经是屈指可数，的确很难回答这些问题。

    “对了，我只记得千万别在船上吃肉，吃了，你就会变成刚才那些怪物。”屠夫想起来一些东西，开口告诫。

    林默眼睛一眯。

    在船上吃了肉，就会变成那些怪物？

    是指猪头怪物？

    那要是这么说，林默就明白了，为什么这船上会有这么多猪头怪物。

    因为它们原本并不是这个样子，而是因为沾染了暴食诅咒，又吃了船上的肉，所以才会变成那个样子。

    林默这个时候想起一句话。

    “你以为你是猎人，实际上，你同时也是猎物！”

    这句话林默忘了是谁说的了，但他现在可以改编一下，刚好可以适合现在的场景。

    “你以为你是食客，实际上，你同时也是食物！”

    完美契合！

    林默看屠夫又不说话了，就主动问：“除了不能吃肉，船上还有别的禁忌么？”

    “有！”

    屠夫思索了一下，突然想起来什么，脸色一下变的很难看。

    “对了，如果遇到船长，千万，千万，不要去看他的脸，更不要和他说话！”

