    隔壁。

    张宣抱着杜双伶问：“今天累不累？”

    杜双伶把头贴在他胸口：“不累，有你在，哪里会累嘛。”

    想起安长俱乐部的所见所闻，杜双伶抬头问：“亲爱的，你说经常去安长俱乐部的人，都是些什么人？”

    张宣说：“成功的人。”

    杜双伶问：“你向往吗？”

    张宣摇摇头，亲她一口说：“可能是我的根底是从泥巴里长出来的缘故吧，我并不是特别适应这种地方，吃一两顿还好，多了也就乏味了，我更喜欢青山黛水的人间烟火味。”

    杜双伶满意极了这话，紧紧抱着他说：“我也是。”

    张宣说：“所以说咱们是夫妻。”

    “嗯，今生我把自己交给你，不论你贫穷富贵，不论你顺风逆风，我都陪着你，不离不弃...”

    这是杜双伶的誓言，也是她的承诺。

    前生她就讲过这话，也是这么做的，今生依旧。

    老男人听得很是感动，花里胡哨的情话是个人都会说，可能把海誓山盟言行合一的双伶算一个，米见是另外一个。

    不，米见从不会说露骨的情话，就算情到浓时也不会，她更喜欢默默陪伴。

    张宣用额头抵着她的额头：“缘分真的是个很奇妙的东西，如果它来了挡也挡不住，我一直觉得上天待我不薄，今生让我遇到你。你知道吗，纵使外面有万家烟火，但只有你和、你待在我身边时，才觉得人生不虚此行，才不会觉得寂寞，才觉得人生有意义。”

    杜双伶神采奕奕地问：“亲爱的，你说我们上辈子是不是夫妻？”

    张宣说：“肯定是。”

    杜双伶含情脉脉地注视着他：“那我下辈子也要做你妻子。”

    张宣说好。

    两人悄悄地说着情话，窸窸窣窣..

    某一刻，传来一个声音。

    “别抓着我的手，让我...”

    “不要，这是陶姐家，不方便。”

    “我知道的，我有分寸的。”

    “也不要，今晚你就好好陪我说说话。”

    ...

    次日，京城蓝天白云笼罩，太阳依旧高挂。

    张宣一行人与人民文学的洪总编等人汇合后，齐齐往人x大会堂赶去。

    路上，张宣低声问陶歌：“同组委会沟通好了的吧？”

    陶歌说：“放心吧，姐已经同这边沟通好了的，观众席足够大。”

    “那就好，谢谢你。”还是第一次来这么庄严的地方，张宣不想让老家来的人失望，所以特意多问了一句。

    过安检，众人顺利进入到了大会堂。

    张宣来的不算早，走进去的时候发现里面已经有很多人了。

    而且出乎意外的是，观众席上的人比想象中的要多很多。

    甚至能看到往届茅盾文学奖得主周克芹、姚雪垠、莫应丰、古华、李淮、刘心武、凌力等人的身影。

    顺着他的视线看过去，陶歌解释道：“这些人有的是被邀请来观礼的，上一届的获奖者是来为你们颁奖的。”

    原来是这样，张宣心下了然。

    只是可惜了，自己最喜欢的茅盾文学奖得主路遥先生不在，实属遗憾。

    不然非得拉上这位路先生喝一杯不可。

    他的座位被安排在观众席前排的中央位置，同这一届茅盾文学奖得主在一起。

    当张宣看过去的时候，其他三位获奖者如“战争和人”的作者王火、“白门柳”的作者刘斯奋、“骚动之秋”的作者刘玉民也齐齐望向了他。

    要说现在这个大会堂里，国内谁的名气最大、谁最受尊重？

    那无疑是巴银老先生。

    但要论国际知名度、论书籍的畅销程度、论谁的影响力最大？

    那肯定是年轻的世界级知名作家，张宣同志。

    殊不知张宣身影进入大会堂的刹那，很多人都不约而同地看向了他。

    就算不认识他的，在交头接耳聊天的，也纷纷感受到了异样，然后稍微一打听...

    哦，原来是他啊！

    于是，视线piapia地精准投放了过来。

    张宣微笑着同王火、刘斯奋、刘玉民打过招呼后，也是安然坐下。

    真的是安然坐下。

    不论前面、后面的目光，还是左边、右边的好奇，他都不动如山，淡然地很。

    观众席上，艾青也慢慢察觉到了这一举动，小声对旁边的阮秀琴说：“秀琴，你生了个好儿子。”

    这还是第一次听到这“冤家”在口头上服软，内心极其受用的阮秀琴温温笑着颔首，然后说：

    “你也不差，静伶和双伶都是那么出挑。尤其是双伶，我喜欢的很。”

    两人在口头上小小的交锋一下，对视一眼，各自满意。

    上午9点，时间一到，刚才还人声鼎沸的大会堂瞬间陷入了死寂。

    落针可闻。

    大会主持人一番声情并茂地开场白过后，只见一头白发的巴银老先生走向前台，站在话筒前说：

    “此时此刻，我们所站立的地方--中国人x大会堂，将要同我们一起见证第四届茅盾文学奖的颁奖。

    对于我们这些以文学艺术为志业的人而言，人x大会堂是富有灵韵的空间：源远流长的历史不断生长着丰富的意义，庄严地托出那些辉煌时代，向我们讲述过去的人和时代的故事，并且召唤我们接续那伟大的故事。人x大会堂向我们生动诠释着什么叫永恒...”

    啪啪啪！...

    大家鼓掌。

    “......”

    冗长的形式过后，巴银老先生继续说：

    “今晚获奖的四部作品，“战争和人”、“白门柳”、“骚动之秋”和“潜伏”，从不同角度体现着欣欣向荣的新时代中国文学的卓越成就。

    在此，请允许我代表中国作家协会，向王火、刘斯奋、刘玉民、张宣四位获得第四届茅盾文学奖的作家，表示崇高的敬意和热烈的祝贺！

    向所有辛勤创作、勇于探索的作家们，向本届茅盾文学奖的评委，向为文学事业辛勤工作的编辑们、评论家们，表示崇高的敬意和深切的感谢！”

    啪啪啪...

    掌声又是一片。

    接下来就是颁奖。

    按照流程，首先给王火颁奖，评委陈本代表评委会宣读获奖词。

    看到这人上台，张宣情不自禁想起了陶歌事后对他说的话：“茅盾文学奖组委会，对你反对力度最大就是以陈本为首的9人。”

    陶歌的话历历在目，但张宣心潮只是波动了一下下，就归于平静。

    说句不客套的话，现在自己是什么身份？

    如果还特意去为这样的人郁闷，那真是人间不值得。

    陈本说：““战争和人”闪耀着英雄之美、精神之美、情感之美和人性之美。

    王火以超拔的浪漫主义激情，在雄奇壮阔的革命战争背景下，深情讴歌山川大地上生命的高贵、勇毅、纯真与飞扬，对人与战争、人与自然、人的超越与升华等文学的基本主题展开了新的诠释。金戈铁马与诗书礼乐交相辉映，举重若轻而气势恢弘。”

    颁奖词宣读完毕后，就是上一届得主刘心武给王火颁奖。

    随后是王火发表获奖感言。

    王火的颁奖流程结束后，挨着的是刘斯奋，第三个是刘玉民..

    这个排序是根据当时茅盾文学奖组委会最后一轮投票得奖顺序决定的。

    “潜伏”是最有争议的一个，也是第四部确认获奖的作品，所以在这次颁奖典礼上，理所当然放到最后。

    给张宣宣读获奖词的是刘黑羽。

    刘黑羽说：“三月的写作对于当代中国文坛来说，无疑具有独特性。“潜伏”讲述了具有特殊禀赋的人的命运遭际，书写了个人身处在封闭的黑暗空间里的神奇表现。

    破译密码的故事传奇曲折，充满悬念和神秘感，与此同时，人的心灵世界亦得到丰富细致地展现。

    三月的小说有着奇异的想象力，构思独特精巧，诡异多变。他的文字有力而简洁，仿若一种被痛楚浸满的文字，可以引向不可知的深谷，引向无限宽广的世界。

    他的书写，能独享一种秘密，一种幸福，一种意外之喜。”

    获奖词宣读完毕，张宣在万千目光中，起身，袅袅走向前台。

    首先他向巴银老先生表达尊敬之意。

    随后热情地拥抱了下刘黑羽，虽然两人什么都没说，但在场的明白人可不少。

    如果没有刘黑羽的据理力争，也许“潜伏”走不到最后一轮。

    与台上的众人客客气气地打完招呼，张宣走向了最前方的发言台。

    只见张宣静默地同现场观众席对视三秒，然后开口：

    “要谢谢天空，谢谢远在星辰之外的运气。我不准备装深沉，我要说真话。

    “潜伏”能被茅盾文学奖加冕，让我感到很意外。

    这对我来说无疑是重要的，我难以把它当作一件日常事，从容坦然自如地应对。

    另一个方面，是因为好作品太多，远远不止这四部。这注定了谁得和不得具有很大的偶然性。

    正如“潜伏”中的破译家黄依依最后破掉紫金一号密码一样，凭的不是公式，不是必然，而是一念之间，是冥冥中的一种混沌。

    我想，这就是我们常说的运气。

    然后要感谢曾为我们祖国做出重大贡献的那些革命志士。他们是人中精灵，他们的智慧可以炼成金，他们罕见迷人的才华和胆识本来可以让他们成为名利场上的宠儿。

    但由于从事了特殊的职业，他们一直生活在世俗的阳光无法照射到的角落，他们的故事，他们的情感，他们的命运，是我们永远的秘密。

    事实证明，他们的一切付出都是值得的，祖国正走向繁荣，祖国正重新走向伟大。

    然而，他们却看不到这一切，成了永久的想念，这是一种遗憾。

    时代在转眼间变得喧嚣，越是喧嚣，他们在我心间的形象越是变得鲜明而亮丽。

    我知道，时代变了，但我相信他们的精神没有变，他们的精神在延续。就这样，我以魔术的方式再现了他们，这也是我们惟一能了解他们的方式——因为他们的真实，是不能书写的。

    此时此刻，我非常非常想念他们。这是一个消解英雄和崇高的年代，同时我们又无比需要他们。

    我甚至想，这个奖不是颁给我的，而是给他们的：这些在喧嚣中依然像磐石一样坚定、安宁的人。

    最后感谢我的母亲，感谢组委会，感谢人民文学，感谢洪总编和陶歌，谢谢！”

    ps：求订阅！求月票！

    （今天已更8800字。）

    老群已满，建了新群

