    一听见这个声音，陈阳顿时吃了一惊，这是王家二伯王陆的声音。

    他一个病秧子，怎么从那火拼的场合里脱身，跑到这里来了？

    不过，陈阳也是赶紧的往一旁爬去，就仿佛一只壁虎一般，在这洞穴的顶部，往角落里挪动，正好角落里有些不规则的岩石凸起，陈阳就缩在里面，黑沉沉的洞穴之中，想要发现他是不太可能的。

    不多时，下面脚步声响动，过来了一行人。其中一个身形佝偻，颤颤巍巍，正是王陆。他的身边，却是一群身穿黑衣的精壮汉子，每一个的实力都相当的强，差不多是大周天巅峰的模样。

    由于陈阳在上面把那个假的斩龙台给弄塌了，不少的石头都顺着地洞掉落到了这里，地面上有很多散乱的石头。

    “二爷，这估计是山体塌方了吧，本来这条地洞穿凿的就比较匆忙，很多地方不是特别的稳固。”一个汉子说道。

    那王陆却是脸色阴沉，呵斥道：“你有没有脑子……咳咳，如果塌方掉下来这么多，那……那起码也是地震才能达到这种效果，这应该是上面的那个假石台被人砸碎来了。”

    “额，二爷，难道说有人已经闯入这里来了？”那群精壮汉子，全都是神色警惕的四处张望，各种各样的武器都拿在了手中，有刀剑有棍棒，甚至还有拿手枪的。

    “罢了，不管了，赶紧办正事要紧！”王陆咬了咬牙，道：“把这女人给杀了，她也是孟家嫡系，用她的血足够了。哼，孟家千算万算，估计也不会算到，我们早就知道孟家有个女儿在青州市。孟蛟什么的，能杀了他自然最好，剪除孟家的实力，不杀也没事，反正……孟家嫡系的鲜血，我早已经到手了！”

    “是，二爷！”几个汉子答应一声，人群散开，露出后面两个家伙，一起抬着一个黑色的布袋。看那模样，应该是个人。

    布袋一揭开，一头青丝散落，露出来一个看着十分年轻漂亮的脸，抬着她的几个汉子都是嘿嘿一笑，其中一个说道：“这么漂亮，直接杀了真可惜啊……”

    “混账东西……咳咳！都什么时候了，还想着这些？现在必须要争分夺秒，把斩龙完成，并且将龙墓格局打开，把孟家的命脉和这里的龙脉连续在一起！这是我王家生死存亡之时，成则飞黄腾达，败……那就都一起完蛋，还想玩女人，等下辈子吧！”王陆怒吼一声，他虽然身形佝偻，气息奄奄，但这时候一声怒喝，倒也有几分病虎之威。

    那几个壮汉顿时吓的一跳，再不敢有任何嬉皮笑脸，连忙答应一声，将那女人抬到青铜祭坛附近，取出匕首就朝着她的脖子割去。

    高处的陈阳，本来还打算观望一下，等着王陆去斩龙台上开启龙墓格局的时候，再出手偷袭。可此时一看清那女人的面容，顿时一呆，这女人他认识啊！

    这不是青州大学的校花孟雪清吗？

    是了，这女人也是姓孟，而且当初就看得出来，这女人的来历也不简单。她似乎在青州大学，主要就是为了研究上古流传下来的各种药物，以期望能够还原出古代的丹方，炼制丹药。

    看样子，这一次王家所要针对的孟家，便是孟雪清的家族了。

    不过，这孟家也实在是太不小心了吧，居然让孟雪清被王家给抓住绑过来了……

    毕竟是认识，陈阳当然不能眼睁睁的看着她死掉。他从这地洞的顶部，直接扑了下来，宛如一只夜枭在捕猎一般。

    而且，他在半空之中行动，悄无声息，一直快到青铜祭坛上方的时候，才被人发现。

    “不好，果然有人躲在这里！”

    有人惊呼一声，随即就是一声枪响，在这个距离，也唯有手枪可以发挥作用了。

    但陈阳在扑下来之前，就已经将局势把控在心中，知道对方肯定会对自己开枪。此时枪声一响，他往下扑的速度猛然加快了一瞬。

    子弹擦着陈阳的头皮飞过去的，吓的他也是忍不住一阵白毛汗，心中也是有些恼火了，这王家的人实在是可恶，待会一定要狠狠的把他们给收拾一顿！

    不过，先救孟雪清要紧。

    躲避开子弹，陈阳也已经来到了青铜祭坛的上方，一脚飞出，直接就将一个壮汉踹飞出去七八米远，而后身形一转，落在地上的同时，一只脚也是将另外一个壮汉，踩在了脚下！

    “咔嚓……”

    这壮汉的脑门子成为了陈阳的垫脚石，一声清脆的破裂声，他的脑瓜子直接被踩碎了！

    “又是你！？”那边，王陆双眼通红，死死的盯着陈阳。

    陈阳咧嘴一笑，道：“是啊，一阵子不见，是不是很想我？”

    “李源不是追你去了吗，你怎么跑到这里来了？”王陆似乎不明白。

    陈阳随口道：“他啊，他被我说服了，现在控制炼尸去杀王柏林了。”

    “你放屁……咳咳……”王陆气急，但他也有些担心和怀疑。毕竟，李源并不是王家的人，而是和王家合作的。

    但凡是合作，都是为了共同的利益。可如果有人给出了更高的利益，那么临阵倒戈，也未必不可能。

    湘西李家，本就是个炼尸家族，据说有时候为了强大的炼尸，哪怕是自己的亲爹的尸体，也会拿来炼制成炼尸。这样的家族，本来就没有什么人性，眼中只有力量和利益……

    陈阳瞥了一眼身后的青铜祭坛，道：“说实话，我挺佩服你的。斩龙这种事情你也敢做？人们常说，杀生会遭天谴，会有因果缠身。你这何止是因果缠身，简直是直接变成因果了，到时候，天谴之下，你必成齑粉，你的后人也全都得跟着倒霉！”

    王陆惨然一笑，道：“是家族给了我一切，现在为了家族，我把这一切还回去，还能将对手干掉，这不是很好吗？”

    “哦……可惜啊，我来了，这事儿你就别想了。”陈阳耸了耸肩膀。

    那王陆虽然脸色难看至极，但这个时候却是咧嘴冷笑一声：“哦，是吗？”

