    “没事，下回合点着这个护卫杀就行。”

    虽然同样对这只护卫的伤害感到惊讶，但主宰的几个队友明显配合极为默契，立刻就将这只伤害爆炸的护卫给安排上了。

    而在护卫出完手后，方云这边小盘丝闹闹的含情脉脉总算放了出去。

    可惜，面对这样一支高端比武队，她的封印显然不可能奏效，一个含情脉脉套下去，不出意外的直接失败了。

    闹闹封印失败，终于轮到出手的老李头连忙一个金刚护法帮方云套上，结果他的金刚护法刚套上，就见对面几人的宝宝突然间一个个向他冲了过来！

    一通围殴之下，防高血厚的老李头竟生生被干掉了大半管血量，显然这是对方计划好的，想要在封印住方云这个主力输出的同时，优先点杀拥有恢复能力的和尚！

    察觉到对方的计划，方云啧了一声，感觉有那么点意思了。

    对面这五人显然在点他们之前有做过功课，很清楚他们这支队伍的强力点在哪，薄弱点又在哪，并且一上来就开始实施，目前看来还挺顺利。

    双方宝宝出手完毕，接下来出手的就轮到了双方的法系。

    对面的两个法系为一龙宫一魔王，变身卡用的都是蝴蝶仙子，在魔之心以及本身高灵的加持下，两个单法秒出，本就已经残血的老李头呜呼一声，竟率先成为了场上第一个倒地的人！

    “上来就杀和尚，对面的人也太不讲武德了！#生气”

    眼看自己这边的和尚竟然一回合就被对方集火秒掉了，李思彤几人是又惊又怒，浑然忘记了之前方云在带着他们炸鱼时，经常也是一开局就先找奶妈的麻烦……

    可无论她们心里再如何不爽，老李头倒地却已经是不争的事实，随着李思彤丢了个面伤还算OK的龙卷雨击相思雨又照例给方云点了个灯后，第一回合的战斗就这样结束了。

    一回合下来，方云这边竟罕见的先出现了倒人，而对面却没有受到太大的损失，可以说一上来，方云五人就被对面来了个下马威！

    在比武即将结束时竟上演了这么一出好戏，原本一脸疲懒的方云顿时就来劲了，看着对面虎视眈眈的五人组，表情也变的认真起来。

    片刻之后，随着战斗来到第二回合，场上速度最快的方云由于被封无法使用法术跟普攻，索性直接将面前的护卫召回，转而放出了一只被他改名为‘尹志平狂喜’的小龙女。

    就见这只小龙女在被召出后一甩长剑，瞬间就进入了隐身状态，看的两方人马一愣一愣的。

    没错，这只高隐小龙女正是方云在前两天闲暇之余帮小号搞出来的配速血宠，就是为了应付眼前这种局面。

    而在他召出小龙女后，就见对面的女儿村再次出手，这次封印的目标则变成了他们这边的独苗奶妈‘相思雨’。

    不得不说这个女儿村的封印真的奇准，一个似玉生香套下来，相思雨也跟方云一样瞬间被封，再也无法使用任何技能。

    女儿村出完手，接下来出手的便是在上回合变身完毕的狮驼岭‘主宰’。

    嗷呜——

    随着一声鹰啸，就见主宰猛然从队伍中冲出，第一刀直接就朝方云砍了过来！

    -301！

    第一刀落下，伤害虽然看上去不高，但依旧让方云眼皮微微一跳！

    要知道刚才萌面乖兽那货砍自己时伤害也只是在200之间浮动，这还是在他手握无级别的前提下。

    可眼前这个狮驼却一刀就砍了他300，虽然是因为有金刚护法跟虎阵的加持，但也依旧能看得出，这家伙的伤害恐怕比萌面乖兽还要高！

    果然，在砍完他之后，就见主宰脚步一挪，对准闹闹的脖子就接着砍了下去！

    暴击——2888！

    随着他一个夸张的暴击伤害跳出，本就等级不高的闹闹身子一僵，扑通一下便倒在了地板上！

    而这还没完，在第二刀暴死闹闹后，主宰继续朝下一个目标冲去，又一刀落下，就见李思彤面前的那只善恶马面惨嚎一声，血条瞬间被清空倒了下去。

    砍完三刀的主宰神清气爽地回到了阵列当中，而方云这边的李思彤几人却差点看傻眼，她们怎么也想不到，对面这个跟自己队长一样变身为幽灵的狮驼竟然会如此暴力，三刀下来竟直接放倒了两个目标！

    “这个人……应该也有无级别吧？”

    就在几人因为惊讶而沉默的时候，上回合就已倒地的老李头忽然说话了，虽然话语中带着疑问，但从语气中能够看出他心里是十分肯定的。

    “应该是，不然伤害没道理这么高。”

    轻轻点了点头，无级别这玩意儿还是很好认的，即便是变了卡，但那跟普通武器相差巨大的伤害值只要不是个瞎子都能看出点道道来。

    而主宰那边在放倒两个目标后，他队里的和尚则立刻给他推了个血，一切看上去都有条不紊。

    和尚推完血，他们几人的宝宝又开始了新一轮的集火，而他们这次集火的目标不再是奶妈，而是变成了李思彤！

    李思彤是个龙宫，没有老李头那高额的血防，一轮宝宝集火再加上两个法系群秒，她没有任何意外的直接躺了下去，连手里的龙卷雨击都没机会丢出来。

    随着李思彤倒地，方云这边此时还站着的已经只剩下他跟奶妈相思雨，而且这两人还全都被似玉生香所封印，看上去要多尴尬有多尴尬。

    “差不多了，下回合集中将他们的宝宝全部清掉，那个五庄留到最后慢慢杀。”

    看着对面近乎一败涂地的方云五人组，主宰轻蔑一笑，知道这场战斗已经快要结束了。

    事实上在得知他们第二轮的对手为青龙队时，主宰一行人根本就没放在眼里，以他们这支队伍的整体素质跟硬件水平，不出意外的话他们还会跟上一轮一样一路平推。

    可让他们没想到的是，明明应该是一路平推的局却半道里杀出个程咬金。

    据他们朱雀队被杀出去的队员所说，那支将他们朱雀队玩家虐的死去活来的队伍是由一个神秘的五庄观带领，虽然其他四个队友看上去很一般，但架不住做为队长的五庄伤害实在过于爆炸，根本就没人能扛得住他一枪。

