    “谁说的，今天这样的时候，见到阿暄在我身边，比任何事情都重要。”

    叶暄转过身，雨越下越大，叶暄的头上撑起一把黑伞，他撑着伞，白色的衣衫在夜幕中像是发光一般。

    夏晴岚坐在轮椅上看着叶暄离开的背影。

    那男子玉树清风悠然于天地，就好像天地间都靠他一个人撑着。

    苏忆晨此刻走过来，他跪在了夏晴岚的旁边说道：“六公主你可还好，有没有受伤，”

    夏晴岚摇摇头说道：“推我进去吧。”

    而在夏晴岚回府没多久，萧月涧也回复回府了，

    萧月涧回府的第一件事便是去找夏晴岚，而此刻夏晴岚正在床上调理气息，萧月涧的声音在外面响起，

    夏晴岚便让他进来，萧月涧看着夏晴岚嘴唇苍白，萧月涧走上前为夏晴岚把脉，他说道：“六公主又得到一块黑水碎玉。”

    夏晴岚点点头，：“可是这块黑水碎玉。黑暗能力太过浓厚，在和其他黑水最融合的时候，我的身体似乎压制不住它的黑暗力量，我总觉得…”

    夏晴岚沉默了一下：“我，总有一种想杀人的欲望，阿涧，，在这块黑水碎玉融进我体内之后，我似乎对于血有了一种超乎寻常的渴望。”

    “陛下…这黑水碎玉的灵力，本就极端诡谲，而这块碎玉又因在那妖物身上吸收了这么多的怨念，一定会更加厉害，它和控制其他人的黑水所以不一样，这块会黑水，所以本身就吸引了更多的怨念，所以才会导致如今的结果。”

    夏晴岚点点头，夏晴岚坐到桌旁上说道：“秦欢呢？还没有回来？”萧月涧摇头，“没有，”

    “看来这次巫族的事情十分棘手，也是，巫族一向隐匿，后来因为你进入大夏国，他不可能会莫名其妙的出现在大央国。孙位本还好吗？”

    “还好，孙先生已经安然无恙的送回帝学馆了，陛下放心，而且我替孙先生看了，孙先生的身体已经逐渐恢复，没有大碍，在那黑暗阵法消失之后，困扰侵入孙先生体内的黑暗之力也消散，再休息两日就没事了，若是孙先生身体能撑住明后日的，对诗会也能如期举行，”

    夏晴岚笑了笑：“都这样了，帝学馆的对诗会竟然还要如期举行，”

    “并非如期…延迟了两日…”

    “有什么区别吗？”夏晴岚给自己倒了一杯酒，

    萧月涧压住夏晴岚手腕说道：“陛下，如今伤势未愈，还是不要喝酒吧，”

    “你呀！怎么和叶暄一样管东管西的，喝酒，对我来说就是治病了，你也知道那茶我是喝不惯的，而且我刚刚经历了一场血战，喝点酒犒劳自己一下也没事吧？”

    “不行，”萧月涧此时，似乎不是很好说话，他把酒拿到一边，将热茶递给夏晴岚，他说到，“说到叶少主，刚才，我看来叶少主的身体已是强弩之末，”

    夏晴岚喝茶的手一顿，夏晴岚眼神恍惚了一下说道：“我刚才看他好的很呢，半分没有受伤，那叶暄是神宗少主，你莫不要杞人忧天了。”

    “经过这次，可以确定，在之前叶少主已经将这祭祀点周围，以及浮生阁周围布置了神宗的阵法，也就是说…”

    “也就是说…”夏晴岚将酒杯中的茶一饮而尽，“我们所掌握的消息叶暄也全部都掌握了，也就是说今后形势我们要更加小心。恐怕。一旦行为差错，叶暄很容易，就会怀疑到我头上。而且今日在浮生阁之外，我见到了这大央国御兽世家以及灵修世家的宗主们，全都已经来到京城，看那样子，他们已经在京城外守了很久，就等着黑水碎玉的力量，只可惜今天他们什么都得不到，因为神宗已经封锁了浮生阁，不会让任何人进去…神宗清理完黑暗力量之后，浮生阁里也什么都不不剩了，那些家主们不会找到一点关于黑暗黑水碎玉所存在的力量，…”

    “可是…”萧月涧看着夏晴岚停顿的语气，萧月涧接着说道。“秦家的人也来京城了？”

    夏晴岚点头：“不错。看来自从上次黑水玉的事情传出京城之后，算算时间，从他们赶到这里，恐怕刚刚好，也就是说沈靖之府中出现黑水碎玉的事情，一出这些人就已经匆匆忙忙的赶来京城了，他们的目的便是黑水碎玉，和黑暗之力。”

    “不过经过这次浮生阁的事情，我想他们的可能会光明正大的在京城驻扎下来。之前调查京城中孩童失踪已暂告一段落。不过他们这么多年来都没有进过京城。看来这次各方势力对黑水玉势在必得啊，”夏晴岚笑语。

    “阿涧，你说这世道是不是很奇怪，黑水玉明明是魔族圣物，怎么这些自诩为正道人士的人对它这么感兴趣。不过有神宗的人在那些一时半会儿还探寻不到什么，只要叶暄没有查出端倪，那些人就做不了什么，他们刚在京城出现，恐怕还是要花一段功夫隐藏自己的原因和野心吧。”夏晴岚说道。

    “对了，阿涧…”夏晴岚看着萧月涧，“出了这么大的事情，皇宫那边可有动静？”

    萧月涧摇摇头说道：“这件事很奇怪，这么大的动静京城中出现魔族的黑暗之力，黑水玉虽有异动，冯淑杰差点沦为魔族的盘中之物，但是皇宫之内宗明大帝却一丝的举动都没有，最大的行为，不过是程书君带着黑羽君将祭祀大典上的黑暗之力清除干净，将那些被黑暗之力所伤的百姓救助送往神宗进行清除仪式，那些已经死亡的便安抚家属。可这一切陛下没有一丝收益。”

    “是啊，你说这宗明大帝可真是稀奇了，焚书节上出了这么大的事情，他不闻不问。好像对于黑暗之力所在意的不过是他的子民。”

    “他确实一点也不在意。”

    “但是焚书节上的盛大的祭祀仪式却明显积聚了强大的灵力，那灵力恐怕应该也不是去神宗的吧，”

    “六公主真是聪明！”娇俏的声音从院子里传来，

