 江季捏捏小姑娘的脸蛋儿，“是我做的你忘了？

我用水烧她，我还泼硫酸。”

懂了江季的意思，小姑娘更加爱江季了，她：“江季哥哥就凭你替我背黑锅，这辈子我非你不嫁，等我长大，我给你生猴子，生一窝小江季。”

“我想要小西子。”

“好，我也给你生一窝儿。”

江季开心的已经开始幻想以后一窝孩子，他拿着口哨叫；“老大，老二，老三，老四……小十六，小十七，小十八。”

“西子，我们生十八个孩子吧，都生龙凤胎，九个小子九个闺女。”

谢闵西：“江季哥哥，你继续梦吧。”

真当他是龙啊，还准备要九子，龙也没有九个闺女呀。

看来以后不能随便亲，这江季哥哥兴奋过头，都不正常了。

老江的病房外，谢闵西瘫躺在江季的怀中，“江季哥哥，最近你们家都和医院的急救室接触的次数太多了，你说是不是小鬼作祟？”

“小姑娘家家的还挺迷信，小鬼都是人扮的。”

谢闵西：“你说你们家的小鬼是江研啊？

要不请个大师收了她。”

“她蹦跶不了多久了，你以为你未来婆婆是吃素的？

整天这样被玩儿弄，你知道她为什么把我们赶下来么？”

谢闵西摇头，这个未来婆婆其实挺单纯的，一直被江研骗，还没有她聪明。

江季又捏捏小姑娘脸上的二两肉说：“准备和江研算账。”

临近晚上，江研醒来，江夫人在看着调查过来的消息，她一页页的看着，“妈，你在看什么？”

江夫人带着一副眼镜，扳着校长的面孔说：“这个人欠赌债，六百万，靠他女儿一下子全部换清楚了。

现在她女儿失踪，说起来，她和你还是同学，姓翟叫同学。

你有印象么？”

“妈……妈，我后背疼。”

江夫人带着眼镜不理江研，她又翻了一页说：“说来也奇怪，你这个同学就是上次害你哥住院的人，她失踪活该。”

江研心惊。

江夫人：“唉，真奇怪。

研研，我怎么发现你账户少了六百万呀？

你干嘛去了？”

病房门口，谢闵西和江季艺人蹲了一边，听着江夫人的话，“江季哥哥阿姨这招真高。”

江研既然会找人给这六百万，就断然不会让她卡上出钱。

一查就有猫腻，所以钱，是她托国外的人周转的。

江夫人没有证据，直接问，打定了告诉江研：别装了，我知道是你。

江季小声说：“以后好好学学，别被人卖了还帮人家数钱。”

“嘁，我被江研骗是因为你的原因，你好意思说？

听听阿姨又要说啥。”

江季起身蹲在谢闵西的身后，捻起她的头发，放在鼻子处，闻着，“真香啊。”

“啧，偷听的那儿是让你偷香的，你蹲过来。”

江季不，他就看女朋友的后脑勺，怎么也这么好看？

屋里，江研不说话，江夫人说：“我上次给西子买了好几件衣服，你给她了么？”

“妈，西子都不喜欢，我没有给。”

江夫人了然，她点头哦了一声，“西子，亲口说的？”

“恩……我从她眼神中看出来了。”

门外，谢闵西急了，对江季说：“她没给我，江研又在说谎，江季哥哥你把她舌头割了吧，这种人不配拥有舌头。”

屋内，江夫人说：“西子？

你进来一下乖，阿姨找你有事儿。”

门外偷听二人组，一个抿嘴笑，一个石化。

“西子，阿姨知道你在外边，你和江季都进来吧。”

江季起身，拍拍西裤上的褶皱，皮鞋上的灰尘，搂着小女友进门，“妈，找西子什么事儿？”

江研爬在床上，她的表情不得知，但心一定是提着，因为拳头恨得又是紧握状态。

“西子啊，上次我给你买的衣服你都不喜欢么？

你喜欢什么下次阿姨给你定做。”

谢闵西配合的摇头，一脸单纯加傻白甜：“阿姨，没有见你给我买的衣服呀，江季哥哥你干嘛没有给我，哼，你又穿不了。”

“是么？

我让研研给你她没给你，刚才研研还说你不喜欢呢。”

谢闵西对江夫人回答：“没有呀。”

接着，她又笑看江研，“你是不是又在说谎污蔑我呀？

在学校你就经常背地里说的我不好。”

江研百口莫辩，她企图哭着告状，转移话题：“妈，我身上的伤是谢闵西做的。”

“阿姨，我没有你知道的，是她在污蔑我。”

谢闵西撇着嘴，似乎受了天大的委屈，她说：“我一直在学校，来看叔叔才知道她出事儿了。”

江夫人也不相信，她软弱  的儿媳会伤人。

因为这是他儿子做的，也只有江季，眦睚必报，他受的伤也要还回去。

“说谎一次需要用一万次的真话来改变我对你的认知，研研你已经说了两次了，看来要说两万句真话了。”

江夫人越是这样平淡，才越让江研紧张，她忍不住胡思乱想。

谢闵西还委屈的编纂着江季的衬衣袖子，“江季哥哥，我没有。”

江季生怕再演下去，西子破功，她不破功自己得破，这演技，下一个奥斯卡非她莫属。

“我不想让西子再受委屈了，你自己看着办，西子我带你走。”

谢闵西看了眼江夫人：“可是，阿姨一个人忙不过来。”

江夫人的内心百感交集，这个儿媳妇太善良了，她悔得肠子都青色，悔不当初。

“乖，阿姨没事儿宝贝，你先走啊，阿姨替你出气。”

“那好吧，阿姨再见，我明天再过来陪你。”

江研在床上咬牙切齿，“谢闵西，你个虚伪小人，我不会放过你的，我死也不会。”

江夫人的脸瞬间拉拢着，“你的亲生父母已经找到，江家再也容不下你，两万句真话和你的亲生家人说吧，我们治好你的病对你已经是恩赐，我不需要心肠狠辣的养女。”

“妈，我离不开你。”

江夫人：“我能离得开你。”

……楼下车内，小姑娘想要冰激凌，江季买一个送给小姑娘，“如果继续在里边演戏，会笑场么？”

 