
　　蓉城，雪山靓景大酒店。

　　夏听蝉正在阳台边上一边听歌，一边吃零食。

　　阳台正对着西边的雪山，现在早上天气正好，坐在五十五层的观景阳台上，睁眼就能看到远处的雪峰。23sK.com

　　十点半左右，蓉城站路演就将开始，来了很多《大鱼纤纤》的影迷，也来了不少她的歌迷。

　　自从星期三半夜飞帝都，跟导演团队汇合后，这几天已经跑了三个城市，虽然她经常锻炼，体能很好，也有点累。

　　活动开始前的这一小段时间，是难得的小憩时刻。

　　她怀里抱着的零食，是萧楚从老家给她捎来的那些。

　　萧楚让她慢慢吃，她就慢慢吃。

　　还有不少，还能吃很久。

　　正吃着，柳婕推门走了进来。

　　“听蝉，新一周的新歌榜出来了，你猜你排到了第几？”柳婕微笑说道，脸上带着喜色。

　　“第四，还是第五？”夏听蝉头也不抬问道。

　　柳婕一滞，讶异道：“你怎么知道？”

　　“猜的。”

　　“好吧。”柳婕不知道该怎么说。

　　想了想还是道：“你排在了第四，周美妍仍是第三。”

　　“你们之间的差距很小，只差1.5万。”

　　“不过我猜钱步磊那边肯定会有动作，一定不会坐看你超过那女人的。”

　　“随便。”夏听蝉依旧很淡定，低头扒拉着零食，仿佛追上及超过周美妍这事，还没有她怀里的这些零食重要。

　　柳婕却没法这么淡定，问道：“钱步磊那边我已经让人盯着了，咱们要不要再做一点准备，免得他狗急跳墙？”

　　夏听蝉拿起一块零食，递给柳婕，“吃吗？”

　　柳婕摇摇头，她现在哪有这个心思。

　　她不要，夏听蝉就扔进自己嘴里，本来也只是客气一下的。

　　见柳姐始终一副火就要烧到屁股底下的急切模样，夏听蝉嚼了嚼，把零食吞下去后，微笑道：“柳姐，其实你不必关心钱步磊和周美妍他们的。”

　　“为什么？”柳婕不解。

　　夏听蝉站起来，把零食都放到了旁边的原木小茶几上，淡淡地说道：“因为我的目标，从来不是他们。”

　　“嗯？”柳婕更不懂了。

　　几秒后反应过来，“是排第一、第二的窦天畅、吕尤莎？”

　　夏听蝉微微摇头，“也不止是他们。”

　　这回柳婕秒懂。

　　窦天畅、吕尤莎，都只是一线歌星，占据的也只是新歌榜的榜首位置。

　　在他们之上，还有天王、天后。

　　新歌榜之外，还有畅销周榜、畅销月榜、年度总榜。

　　把目光放在窦天畅、吕尤莎，乃至周美妍身上，确实有点窄了。

　　霎时之间，柳婕想起了曾经那一瞬，夏听蝉眼里泛着的璀璨光芒。

　　……

　　十几分钟后，柳婕放下手机，说道：“听蝉，一部分‘知了’们早早守在了酒店的门口，另一部分去了大剧院等着。”

　　“黎导那边通知我，让我们做好准备，十分钟后出发去大剧院。”

　　夏听蝉点点头，“行，我一会儿就下去。”

　　嘴里这么说着，夏听蝉手上，却不急不缓地用手机拍下了一张雪山的照片，然后微信上发给萧楚。

　　发完就退出微信，然后关机，递给柳婕。

　　柳婕站在她身后，知道她拍了照，却不知道她发给了萧楚，也没有多想。

　　几分钟后，夏听蝉换好衣服，走出套房，跟《大鱼》导演黎桦她们汇合，一起前往举办路演活动的大剧院。

　　小艾已经在酒店地下VIP车库那里等着了。

　　刚来到大堂，就远远听到了“知了”们热烈的尖叫声。

　　……

　　魔都，海豚影视。

　　九点半，萧楚准时打卡上班。

　　走进电梯之后，意外地遇到了这次新戏竞稿的另外两人，二级编剧陈友礼，资深三级编剧辛小天。

　　看到萧楚也坐同一班电梯，这两人也明显有些意外。

　　陈友礼对萧楚点了下头。

　　萧楚也点头回应。

　　辛小天看向萧楚的目光，却要复杂得多，似乎有些敌意，也有些难以叙述的其它情绪。

　　萧楚很平静，也对他点了下头，算是打招呼。

　　辛小天定定地看着他，没有回应。

　　萧楚也不在意。

　　电梯很快就到了，陈友礼站在门边，先出去。

　　辛小天故意落后一步，等着萧楚一起走，到没其他人的地方，他突然小声道：“这次赢的人，一定是我！”

　　萧楚讶然地看了他一眼，有些莫名其妙。

　　竞一个稿而已，用得着敌意这么大吗？

　　而且前面有个二级编剧，你不去管，跟我这个四级小编剧在这较什么劲？

　　傻不傻？

　　萧楚没搭理辛小天坚毅的目光，摇摇头直接走了。

　　辛小天看着他的背影，却紧握拳头，低声呐喊道：“这次的项目，一定是我的。”

　　……

　　十点四十，制作部经理办公室。

　　制作部经理张松鹤，市场部经理马尚辉，宣传部经理邵年，导演陆高生，制片人周青，汇聚在一起。

　　张松鹤把手里一堆的稿子，分发出去，说道：“陈友礼、辛小天、萧楚三人的稿子，都交上来了，我让人打印了出来。”

　　“大家一起看看，打个分，给个评议，我整合后，一起送到闫总监那里去。”

　　“我知道在座的各位，跟那三人或多或少都有些关系，但我希望你们能本着公平公正的原则，从拍摄角度、市场角度，对三份稿子做出客观的评价。”

　　“这个项目，对公司很重要！”

　　张松鹤认真强调了一番。

　　在座的其他四人，都是老鸟了，知道怎么做事。

　　都没有吱声，拿过稿子，认真阅览。

　　张松鹤慢慢喝着茶，也不催他们。

　　半个小时后，周青第一个放下稿子。

　　很快，陆高生、市场部经理马尚辉、宣传部经理邵年，也都先后看完了。

　　张松鹤看着他们，问道：“谁先来说说看？”

　　四人对视一眼，最后负责执导的陆高生先说。

　　他整了整三份稿子，道：“客观来说，三份稿子的水平都很高。”

　　“陈友礼的这部《老高的幸福生活》，很接地气，结构也很完整，笑点也不错，体现出了小陈二级编剧的水平。”

　　“不过它有一个比较致命的缺点，那就是它不是很符合我们对这部剧的定位。”

　　“我们要做的是一部网剧，针对的是上网的年轻人，从这点来说，《老高的幸福生活》就不是很合适了。”

　　“它适合上电视，放下午七点档，让上了一天班的人们，一家人坐一起边吃饭边乐呵。”

　　说完陈友礼的这份稿子，陆高生又拿起了第二份。

　　“辛小天写这部《欢乐镇逸事》，把背景设在民国的某个小镇，很有想象力，人物也各具特点。”

　　“不过笑点方面，就比较一般。”

　　“而且结构也比较散，关系有点乱，放在一部二十集左右的网剧里，不是很好展开和把控。”

　　“所以——”

　　陆高生最后拿起了第三份稿子，“我选萧楚这部。”

　　“《爱情公寓》？”

　　“嗯，就是它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第51章比稿免费阅读。https://xs.23sk.com 