    在家休息了一夜，这一夜没有许青莲、没有雷奥妮，难得的清净。明天的日程表已经排满了，王艾上午要在北京出席中国足协联合会杯总结会，中午到水立方附近吃，然后下午以国家队队长身份出席中国足协接的广告代言。

    后天，是严竹和李觉的婚礼，王艾摩拳擦掌要给严竹一个好看。

    这一夜睡得很沉，第二天清晨在张光的陪同下出门逛了逛，扣了一顶大草帽，买了一大堆报纸。回来边吃饭边看，从各方面情况来看，王艾在日本朝日电视台的谈话，并未被传回国内。他在日本引起的风波，隔着浩瀚的东海，在国内就变成了很小圈子里的话题。

    老百姓茫然不知。

    这也挺好，省得费口舌了。

    忙碌的一天过后，严竹那边来信，通知了办婚礼的地点：密云县高岭镇上甸子村……

    别说，除了地方偏点之外，还挺好，起码王艾不用担心被围观了。即便被围观，也不会里三层外三层，看一看也是一个脑袋两只手，也就那么着了。

    7月6号，王艾起了个大早，人家那边早晨8点就婚礼了，从东城区到他们家那，开车就得一个多小时。王艾又不想按照领导的身份踩点去，所以六点整提前从家里出发。

    赵丹今天穿了一身T恤、西裤，难得的红蓝条的衣服，黄褐色的裤子，新鲜的不得了。张光套了一件大红色的老头衫，穿了一条松松垮垮的裤子，他算中年人了。康丝到还好，普普通通的中国女生装束，可再怎么着，她顶着一张外国人的脸。王艾扣着一顶草帽，穿着一件布扣的白色坎肩，一条八分裤，脚上蹬着一双塑料凉鞋……

    要不是艾小青激烈反对，王艾本打算穿一条大裤衩子、趿拉板的。

    起码在形象上，王艾还是愿意以朋友的面孔出现。

    早晨7点半，奥迪A8经过了一番上上下下，终于开进了山里，到了上甸子这个山村之外。大眼一瞅就知道谁家办喜事，车子往里开，在北京城、在王艾家王艾这车当然算低调，可在山村，还是挺吸引人了。

    开车的张光笑呵呵的慢慢挪，终于开到了严竹他们家大门口，马上就被人群包围了，老人孩子的一大堆。

    严竹家当然比普通的村民好不少，他一年四五十万干剩，老家当然修的不差。

    哑光玻璃的车窗里坐着什么人，外人看不见，即便扒着窗户也看不见，直到车门一开，一双大脚丫伸出来，一个明显不该坐这种车的后生仔笑嘻嘻的走出来，见人就拱手。

    人群明显一愣，然后预料中的群情汹涌并未出现，反而人们叽叽喳喳的窃窃私语。从院里走出来一个村干部模样的人，到王艾面前抬头：“您，您是……”

    王艾摘下反光银面小圆眼镜：“不认识我？”

    “诶呦，还真是您啊？来来来啊，王艾来了！大球星来了。老严、老严，快出来！”

    王艾真切的感受了一把大熊猫的待遇，三老四少全围上来跟看外国人似的。当然，康丝是纯纯的外国人，那一脑袋亚麻色的头发。

    这村里就没来过这么大的明星！那可是总上电视，和领导人都握过手的，好几次！

    老严倒还端得住，一瞅就是个普通农民，不过富态了不少。可王艾叫了一声“叔”立刻就破功了，笑的不知道说什么好了。

    还是严竹的老娘够泼辣，拉着王艾招呼到里屋，三层的小楼已经是人满为患，王艾就随便坐在一群孩子中间，笑嘻嘻的对两位老人：“不用跟我客气，我就是吃好吃的来了，您二位忙您的。”

    结婚事情多，加上严竹提前告诉过，所以两位老人去接待别人了，王艾左右瞅瞅，一个个圆脑袋的屁孩子眼睛亮晶晶的瞅着他，不敢说话。

    “咋的？不认识我啊？”王艾抬抬下巴。

    “认、认识。”一个女孩鼓足勇气站到王艾面前，看起来也就小学三四年级的样子：“你，你能给我签个名吗？”

    王艾笑嘻嘻的摇头：“不能！”

    “哦。”女孩失望的准备回去，走到一半给王艾个鬼脸：“小气。”

    王艾坐在炕上双手拍腿乐，旁人也跟着哈哈乐，王艾招手：“回来回来。”

    女孩梗着脖子站到王艾面前，带着农村女孩的那种质朴和勇敢，王艾挥手：“转过去，瞅前边。”

    前边张光已经准备好了照相机，咔嚓给来了一张。

    女孩尖叫一声：“我闭眼睛了！”

    等严竹的婚车开回来的时候，王艾已经和一屋子人都合影了，老老少少的。小的呢，王艾坐着，他们在王艾身边身前。老的呢，王艾就站起来，婚礼还没开始，也没发糖，王艾这边先发上了。

    李觉今天光彩照人，洁白的婚纱和她高挑的身材，真有点圣洁的味道。

    办婚礼的地方就在自家院里，露天大灶，很纯正的农村婚礼。在人群中严竹、李觉两口子一眼看到了鹤立鸡群的王艾，对他这一身颇感无奈，整的跟《海贼王》里的路飞似的。

    一套流程走下来，王艾兴致勃勃的旁观，然后等着开席，严竹才有空过来和王艾三人说两句。由于他可以低调保密，而且已经退伍了，所以部队没来人，今天在场的除了村长就是王艾。

    王艾一拍裤兜：“在哪上礼？”

    “那边，算了我领你去。”

    “你领我去干啥，监督啊？给的少你往外撵我啊。”

    忙的昏头涨脑的严竹楞了一下，随即摇头失笑而去。

    二楼账房，王艾从康丝手中接过挎包：“你们先上。”

    赵丹这种人，无所谓上多少礼，他才是今天这场合真正的大BOSS，有官面身份。所以，他小小的点了800块，张光带了刘亮，两人一共1000，康丝也上了800。

    王艾搓搓手：“该我的了啊！”

    账房先生大概是严竹老娘那边的亲戚，看着像严竹的舅舅，闻声手一抖，笑道：“我收礼，可不怕您多。”

    “是吗？”王艾点了点头，拉开挎包，一摞、当！一摞、当！

    整整九摞，王艾从最后一摞里抽出两捆，红艳艳的票捆子，堆满了小小的账桌。

