    也难怪傅念念会担心，就连他自己，也都为秦妄与秦瀚海的再次交锋而感到担忧。

    祸害遗千年，秦瀚海至今没有行踪轨迹，就证明他藏得深。

    他们还有一场硬仗要打，阿妄也必须通过秦瀚海这件事，彻底的将自己心中的阴影拔除。

    秦骁接受了傅念念的这一份拜托。

    他回之以笃定从容的神色，希望让这个善良又坚强的女孩子，减轻几分心理压力。

    难怪他家阿妄会对傅念念死心塌地，他总算也能够感受到了。

    因为，这小丫头确实值得。

    傅念念见到了秦骁的回应，唇畔终于绽开了笑。

    她不再回头，而是径直朝着病房外走去。

    她知道，现在的离别，只是为了等待彼此更好的相遇；她知道，她的身后有个人会一直等着她，支撑着她。

    有这个，便足够了。

    傅念念在哥哥姐姐们的护送下，进入了加长版的林肯车中。

    车子驶离医院，朝着机场的方向开去。

    半路中，司机突然降低了速度，出声道：“大少爷，后面有车在追我们。”

    傅子言皱眉看向后视镜，眸子沉了下来。

    谁这么大的胆子？竟然敢在室内光明正大的追傅家的车！

    要知道前两天秦妄遇到袭击的事，震惊了整个华国。

    警方至今都在严加查控，企图找出幕后的凶手，现在几乎是全城戒严。

    敢在这个时候跟踪他们，后面那辆车的人，要么是不要命了，要么就是没脑子。

    他的语调变得微凉，直接道：“让后面的车队去拦截，我要活口！”

    车上几人都波澜不惊，遇袭这种事，对于早年的他们可谓是家常便饭。

    他们最多只是惊讶一下，还不至于为此而恐慌。

    傅念念原本还在沉思，无意中抬头瞥了一眼窗外，看着被自家警卫车位夹击在中间的那辆白色的车子，蓦然瞪大了眼。

    她立刻抓紧了身边傅音音的手，神色里带了几分着急。

    “怎么了？”傅音音奇怪道，见她指了指后视镜的车辆，于是猜测到，“那车有问题？还是说你认识？”

    第一个问题时傅念念摇头，到第二个时，她立刻点头。

    “大哥等等！”傅音音扬声道，“那辆车小葡萄认识！估计是她朋友的车！”

    “小葡萄，那车上时你朋友？”车内，几兄妹都将探询的目光探向了傅念念。

    傅念念连连点头，如小鸡啄米一般，娇憨又可爱。

    傅子言一抬手，司机立刻给后面的车队发送了信号。车队归位，让开了道路，任由那辆车靠近中间的主车。

    两车并行，驾驶室的玻璃窗被降落了下去。

    宋橙一边开着车，一边道：“小念念！你先别跑！”

    傅念念此时也靠着窗，听到这话时无奈的笑了笑，眸子里却是带着明显的惊喜。她冲他们挥挥手，又皱眉做出停车的姿势。

    “你们先停！我这小破烂要追上你们，有多吃力你知道吗？我真是个合格的女司机！”宋橙一边开着车，一边碎碎念叨着。

    “念念念念！”副驾驶那边也探出道身影，是罗伊，她道，“求求你停车吧，宋橙飙车让我好害怕的！我的小命差点就没了！”

    其实不用罗伊提醒，加长林肯已经在降速了，找了个合适的地方就停了下来。

    旁边的白车也跟着停了。

    宋橙解开安全带，利落的从驾驶室跳了下来，扬手一关车门后，转身叉起了腰，英姿飒爽。

    旁边的罗伊也从副驾驶下了车，蹭了过来。

    傅念念下车，又惊讶又欣喜的上前，和宋橙罗伊分别拥抱了一番，她想说什么，却没发出声，只得拿出手机打着字。

    “你们怎么过来了？不要命啦，竟然敢追我们家的车。”

    “你还别说，真刺激！”罗伊回想起刚刚被几辆车同时夹击时的惊心动魄感，只觉得刺激。

    宋橙也无奈的耸耸肩：“我能怎么办？不追上来你就跑了，据说以后都不会回来了，是这样吗？”

    “你听谁说我以后不回来了？”傅念念又好笑又好气，打着字道，“以后不许这么冒险了！”

    “是秦神！不对，准确来说，是秦神的哥哥，秦总！”罗伊花痴道，“天呐！我才知道秦神的‘秦’和传说中的顶级豪门‘秦’家，是一个‘秦’字！啊啊啊他哥也好帅！我都快被迷疯了！”

    眼看着罗伊朝着花痴的路上跑，宋橙连忙将她拉了回来：“说正事！”

    “哦哦哦！”罗伊认真下来，道，“是这样的，那天晚宴你们遇到袭击的事，虽然官方瞒得很紧，但余芳姐人脉很广，还是了解了一些事情。刚好你不是第二天就给余芳姐发了信息，说身体不适要暂时请一段时间假期，去治疗吗？所以余芳姐包括我们在内，对你和秦神都特别关注。”

    “你今天去医院，我们很快就收到了消息。只是我们赶过去的时候，你们刚好离开。秦总说你准备出国，你家里人说你以后可能都不会回来了。所以我跟宋小橙听到消息，只能够追上前来了。”

    罗伊抱着傅念念的手臂，假哭道，“小念念，你真的不打算回来了吗？你这就忘了大明湖畔的夏罗伊了吗？”

    傅念念忍不住“噗”笑出声，眸子里一片灿然。

    宋橙抱着胸啧啧道：“看来，我们是被秦总给坑了。看小念念这样子，哪有半点离愁别绪与伤感？若是她的以后都不回来了，她肯定早就哭唧唧和秦神倾诉去了。”

    还别说，宋橙为人飒爽，眼神更是无比的犀利，分分钟就把事情猜了个大概。

    “真的吗？念念你还打算回来的？所以你只是出去旅游一趟对吗？”罗伊眨巴眨巴眼看着她，道，“呜呜呜小念念！你都跑路了，就不能带上我吗？我可是你的小助理啊！”

    傅念念瞪大眼，有些茫然。

    带上罗伊？

    可以的吗？

    她的目光里带着询问，罗伊用力点头：“本来我的工作任务就是照顾好你，你要是出去，身边有我这么个活宝，保证你可以每天都开开心心的，病情一下就好了！”

    “是分分钟就被气饱了吧？”宋橙无情的拆穿了她。

    听着两人斗嘴，傅念念忍不住失笑。

    带上罗伊也未尝不可，只是......不知道哥哥姐姐他们是否同意？

