    一面墙裂开，显现出朝下延伸的长长台阶。

    “你需要立刻获得噩梦身份，我才可以为你安排一场挑战，让你进而获得里世界的身份。”小女孩的声音响起。

    柳平伸手一摸。

    只见自己卡书上的所有噩梦卡牌全都不见了。

    ——自己回到了这个时刻，等同于从未来逆流而上，重新在这一刻开始进入时间线。

    之后发生的一切都化为平行世界的事情，等同于跟自己无关了。

    忽然，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “探测到噩梦生物。”

    “检测到当前环境已符合条件。”

    “当前环境已经远超时代，位于噩梦开启之前，没有人会知道你曾经身怀的三种职业。”

    “判断：安全！”

    “特定退转模式已开启。”

    “英灵操作界面将再次退化，进入冬眠状态。”

    “与此同时，当初你进入永夜之际，用来激活本序列的三张卡牌正在返还。”

    柳平喝道：“停！只用给我梦魇行者的卡牌，其他两张你留着。”

    一行燃烧的小字浮现：

    “真的？”

    “真的，而且我后面还有很多噩梦卡牌能给你吃。”柳平道。

    话音落下。

    他头上猛然冒出来一轮黯淡的光环。

    ——梦魇行者！

    柳平毫不迟疑，将怀中女婴再次抱紧，沿着台阶朝地下走去。

    他走入地下的深处，重新来到里世界的城堡之中。

    这一次却与之前不同。

    他直接站在了一间无人的房间内。

    ——世界之灵已经知晓了他将到来，便专门安排了一处安全的房间。

    “接下来，我们怎么办？”小女孩的声音再次响起。

    “找一个噩梦原生存在，它叫做……灵魂猎食者，让它来这里。”柳平道。

    “好的。”小女孩道。

    等了数息。

    房间的门突然打开，一个身形如同螳螂的怪物走了进来。

    “奇怪，序列让我来这里究竟是为了什么？”

    它自言自语道。

    下一瞬。

    它看到了柳平，同一时刻，一行行小字突然出现在它眼前：

    “特殊挑战即将开始。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    唰——

    柳平与灵魂捕猎者同时从房间消失。

    他们直接出现在一片辽阔的世界之中，四周看不到任何存在。

    这里乃是决斗之地。

    灵魂猎食者嬉笑一声，双手化作长长的利刃，舔着嘴唇道：

    “原来是送灵魂给我，这个安排我很满意。”

    它从原地消失——

    数十米外，柳平身形微微一侧，手中百纳刀朝虚空的某处斩去。

    炽烈的刀芒冲天而起。

    灵魂猎食者的身子被斩断成两截，在狂风的携裹下飞滚出去数百米。

    “不……你怎么知道……”

    它不甘的道。

    柳平道：“我知道你们所有噩梦者的特点，另外，我要说声抱歉，我赶时间。”

    灵魂猎食者顿时从地上消失，化作一张卡牌出现在柳平手上。

    小女孩的声音再次响起：

    “恭喜，你成为了噩梦卡牌：灵魂猎食者的召唤师。”

    “你在噩梦地宫套牌中，处于第三序列第五位置。”

    “真是相当低的排名。”柳平道。

    “需要我为你安排接下来的决斗吗？如果你是从未来返回的人，一定知道许多噩梦者的弱点。”小女孩道。

    柳平顿了一息，开口道：“不，当前这种过于低微的身份兴许会起到意想不到的效果。”

    他看了看怀里的女婴，轻声道：“水树，现在你们要躲一躲。”

    “把我收做卡牌不就行了。”女婴没有睁开眼，只是轻声嘟囔道。

    “你要成为欢乐套牌的一张吗？”柳平问。

    “当然，我知道欢乐套牌会出现适合我的环境，让我去休息。”女婴道。

    不等柳平说什么，她直接开口道：“听着，我输给你了”

    嘭！

    她化作一张卡牌出现在柳平手中。

    只见卡牌上画着一个华丽的婴儿床，床上摆满了各种玩具，甚至还有一个装满了奶的奶瓶。

    女婴舒服的翻了个身，继续沉睡。

    柳平心中一松，将卡牌收了，开口道：

    “走，立刻带我去编号为11-1的房间。”

    “请看地形图。”小女孩道。

    房间的墙壁上，迅速浮现出一根根黑色的线条，它不断蔓延，勾勒出一条简陋的地形图。

    柳平看了数息，将地图默默记在心中。

    他推开门朝外走去。

    沿途的走廊上没有任何噩梦者。

    世界之灵所给出的路刻意避开了所有的噩梦者，让柳平可以直接抵达那处所在。

    柳平快步走着，很快便穿过数个房间，抵达了那个门上标着“11-1”的房间。

    他推门进去。

    只见房间里站着一位存在——

    黑暗执行者。

    它站在一张桌子上，正在翻找着什么。

    见柳平走进房间，它猛的回过头，身上爆发出一阵杀意。

    等看清柳平只是一个如此低微的噩梦者，它又将杀意收了起来，问道：“什么事？”

    柳平心中闪过无数的念头。

    想不到在这个时刻，它已经抵达了这里，看样子正准备寻找那块黑色鳞片。

    它得手了吗？

    突然，一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “注意！”

    “时间线开始剧烈变动。”

    “有什么东西打破了世界与世界的屏障，正从未来的某个平行世界之中而来。”

    “它进入了当前主时间线！”

    什么东西——

    有什么东西能具有这样的力量？

    还能是谁！

    想不到黑暗执行者从平行世界追了过来。

    它竟然有这样恐怖的力量！

    柳平开口道：“大人，发生了一件很奇怪的事情，序列让我直接向您禀报。”

    黑暗执行者刚刚抬起的手又顿住。

    “说。”它吐出一个字。

    “里世界出现了另一个您，就在城堡中。”柳平道。

    “蠢货，你在欺骗我吗？怎么会有这样的事——等等！那是什么！”

    黑暗执行者原本满脸不屑，略一感应之下脸色却变了。

    它猛然朝一个方向望去。

    透过虚空中传来的阵阵涟漪，它仿佛感受到了什么不可思议的事情，以至于连控制自己的气息都忘记了。

    暴虐的气浪从它身上爆发出来，将柳平吹的飞滚在地上。

    黑暗执行者却根本不再看他。

    “真的是另一个我……究竟发生了什么？”

    它低声喃喃着，身形一闪便从原地消失不见。

    趁着这一刻，柳平猛然从地上跳起来，低喝道：“出来！”

    在墙上陈列的众多物品之中，一面盾牌突然晃了晃。

    一行行燃烧的小字顿时浮现：

    “这是你的战甲鳞片，凝聚了你所创造的世界，昔日成用作探索灵与噩梦战斗的机制。”

    “你对于自己的所有之物有着天然的感应。”

    “你发现了它！”

    柳平一招手。

    盾牌顿时落在他手中。

    他将盾牌翻过来一看，果然在手持之处看到了一块用来装饰的鳞片。

    得手了！

    这是多么难以置信的一刻！

    黑暗执行者是无可力敌的存在，但在这一刻，在它的眼皮子底下，柳平把这块至关重要的鳞片拿到了自己手中！

    小女孩飞快的道：“我发现了两位黑暗执行者，接下来怎么办？你是绝对打不过它的，就算是整个虚空神柱上的所有存在都打不过它。”

    柳平冷静的道：“我们要先躲一下。”

    “躲？它们的实力都已经超出了我可以预计的范畴，在它们面前，没有任何可以躲的地方。”小女孩绝望道。

    柳平手一翻，取出了那张噩梦卡牌：灵魂捕食者。

    与此同时。

    他背上的长刀突然出鞘，爆发出一道震鸣。

    柳平手上的卡牌顿时消失了。

    一行行燃烧的小字随之冒出来：

    “你消耗了一张卡牌，发动了镇狱刀的威能：”

    “见灭。”

    “——吞吃一张卡牌，进入被剥落的平行世界，旁观此世界的毁灭。”

    “被剥落的平行世界已经显现，你随时可以进入其中，旁观此世界的毁灭。”

    虚空无声的朝两边退开，显现出一个早已支离破碎的里世界。

    “那边是怎么回事？”小女孩惊讶道。

    “是黑暗执行者干的——既然它也回到了这个时刻，那么我就再躲过去。”

    柳平说完，朝前踏出一步。

    霎时间。

    他落在了彻底毁灭的未来之中。

