    　　只是一瞬陈旭就听出了办公室内是萧一妃的声音。

    　　副校长办公室内，此刻萧一妃正向副校长方同询问着什么。

    　　方同五十上下，挺着个肚子，头发梳理的锃亮，人模狗样。

    　　“萧小姐，这事并不是我一人的决定，而是校委会再次商议后集体的决定！”方同淡笑道。

    　　萧一妃皱眉：“校委会怎会做这样的决定？中医大学附属药厂年年亏损，不仅不能给学校带来效益，反而是多年中医大学甩不掉的累赘，我们决定介入前，这附属工厂甩卖都没人要！怎么我们一介入，眼看要谈妥，就忽然决定暂缓了？”

    　　方同道：“萧小姐，这真不是学校故意为难你们，你说的没错，校工厂对学校来说的确是拖累，但中医大学是国家的，校工厂也属于国家资产，处理起来得慎重！”

    　　说到这里，方同打着官腔一脸玩味。

    　　当即萧一妃就明白这当中有事儿了。

    　　萧一妃一笑：“方校长，这事儿有没其他办法？如果有，您直说，一妃不是食古不化的人，需要那些配合，我尽量去做！”

    　　看着性感妖娆的萧一妃，方同心里如同猫挠！

    　　这等女人是人间极品，没想到被他碰上，身为欢场老手的方同，又怎可能轻易放过一亲芳泽的机会？

    　　当然，表面上方同还是一本正经的样。

    　　“萧小姐，你的话什么意思？”方同嘴上好像不明白，脸上却已乐开了花。

    　　这要是能借机将累赘校工厂脱手出去捞名声，还顺带财色兼收，那就完美了！

    　　萧一妃见方同这一脸表情，内心更笃定自己猜测。

    　　“方校长，事情如果办成，我不会亏待您！”萧一妃若有所指道。

    　　见萧一妃上道，方同笑道：“办法也不是没有，可以以倒闭的名义来处理这事，就能绕开这条条框框，我让下面的厂长打报告，批示后倒闭清算校工厂，这样你就可以名正言顺接收，当然，这当中需要些……呵呵！”

    　　说到这，方同就不再说下去了。

    　　萧一妃那还不明白方同的意思，赶紧道：“方校长，你放心，如果事情办成，我拿百分之十股份出来，找合适的人帮您代持，当然，药厂将来有成绩，那也全是方校长领导有方！”

    　　方同大笑，萧一妃的圆滑是他预料外的，不过，他要的可不仅仅只是钱。

    　　“校工厂一旦进入倒闭程序，就会变成很多人眼里的肉，资产清理都是低价，且猫腻成堆，只凭萧小姐说的这些，可不足以让我将这大的块肥肉便宜给你！”

    　　方同说到这，贪婪的从上到下狠狠扫了眼萧一妃，那目光就像要吃人似的。

    　　萧一妃在商场摸爬滚打多年，那能不知这老色棍打什么主意。

    　　只是目前来说，想快速将药厂建起，将药方变现成资产，兼并经营不良的药厂是最合适也是最快的捷径。

    　　而她下属罗列出的一系列目标中，中医大学附属校药厂无疑是最合适的一间！

    　　所以，虽明明知道对面这混蛋存心不良，萧一妃还是一脸笑的装作不知，准备再试试。

    　　“若方校长觉得股份不够，可以再谈，我将股份给到百分之十五也不是不行！”萧一妃道。

    　　方同淡淡一笑：“萧小姐是聪明人！应该懂我意思！你答应！什么事儿都好说，不答应，即便这校工厂要卖也轮不到你，你懂得，东西从我这经手，我赚谁的钱其实没太大区别！”

    　　说到这，方同忍不住心痒痒的去抓萧一妃的手。

    　　萧一妃掩藏起自己眼内的厌恶，巧妙躲开后笑着捋了捋头发：“那行，我不打扰方校长了，下次再谈！”

    　　话说完，萧一妃起身要走。

    　　方同嘴角闪过谑笑：“这么说，萧小姐是准备敬酒不吃吃罚酒咯？”

    　　萧一妃那标志性的妖娆笑容再次挂上脸颊：“方校长，海阳可不止只有中医大学这一家亏损药厂！”

    　　方同冷笑：“萧小姐说的没错，可有件事情萧小姐怕是不清楚！如今掌管医药系统的哪位，是我的同窗好友！我们昨天还一起吃过饭，走出这个门，怕是将来你再想来求我的时候，付出的代价又不一样了！”

    　　“方校长是在威胁我？一妃虽只是弱女子！可也不是随意任人欺负的！”萧一妃冷笑起身就准备走。

    　　“你可要想好了！”方同冷笑。

    　　“告辞！”萧一妃淡淡说了句，转身往办公室门口而去.

    　　正好这时办公室门被人从外推开，然后萧一妃就见到了陈旭。

    　　两人脸对脸，萧一妃一呆：“你怎么在这？”

    　　陈旭笑道：“刚好路过，听见了你们的交谈，就进来瞧瞧！”

    　　萧一妃听闻陈旭这话，心头一暖，笑的妖媚：“怎么，怕我吃亏啊？”

    　　方同见两人在他办公室里，却将他这主人当空气，顿时气爆。

    　　“你什么人，谁给你的权利擅闯我办公室？”方同质问陈旭。

    　　萧一妃笑道：“他是我幕后老板！”

    　　方同闻言以为陈旭是萧一妃搬来的救兵，便冷笑：“谁来都没用，校工厂的事儿没得谈！”

    　　陈旭则斜眼方同鄙夷道：“白痴！”

    　　萧一妃见陈旭霸道骂人，当即摆出一幅痴心情长的样，痴痴的笑：“你又在人家面前耍帅？每次管杀不管埋！有你这样的不？”

    　　陈旭前一秒还王霸之气四溢，眨眼就被萧一妃破功！

    　　这妖精！真是……

    　　陈旭都不知该用词什么来形容了。

    　　而方同此刻却已被陈旭气爆：“你算个什么东西，也配在我面前嘚瑟？得罪我，你以为只是中医大学的校工厂拿不到？天真！”

    　　见方同一脸逼格满满的样，陈旭玩味的笑：“哦！这么说你是想玩玩？”

    　　听到这话，方同张扬笑了：“就你也配跟我玩？我方同在医药系统这么多年，监管部门、医药商圈，我有多少人脉？多少学生？多少同学？惹得我不开心，我让你们将来的药厂寸步难行！”

    　　陈旭原本懒得理睬这白痴，却没想到这货来劲了，笑的就更玩味了。

    　　萧一妃还闹事不嫌大的在旁拱火：“方校长你好厉害，老板，方校长这么厉害我们怎么办？”

    　　方同原本还一脸得意，被萧一妃那一脸‘瑟瑟发抖’秒破功。

    　　陈旭好笑道：“有些小蚂蚁，原本我懒得跟其一般见识！既然人家想玩，我就陪陪，今天哥就给你打个样，将来咱们的公司，不仅要站着……还要站着把钱挣了！”

    　　“无知……”方同一脸鄙夷正想说点什么。

    　　啪！一声惊天脆响传来。

