    华子的表现让张本民堵得慌，是有原因的，眼下农忙快结束，腾出了地块，答应刘胜利搞蔬菜大棚的事也该上手了。本来他觉得，能用这精神食粮拿住华子，让他乖乖就范，顺便做个帮手，然后再把孙余粮叫过来做个临时小老板，继续保持录像厅的高效收入，并实现电视放映重新收费。可现在看来，华子就是个倔狼崽子，养不起来。

    明明很无能，还偏向虎山行，华子自寻死路的做法让张本民很无奈，最终的解决法子，就是成全他。

    之后几天，张本民接连去了几天县城，租回了十几盒港台录像带，只看盒子外面的贴画就令人血脉喷张。

    “这东西，很难搞的，知道一盒能卖多少钱么？”张本民故意等华子在场的时候对大家伙“显摆”地说，“能卖好大好几十块呢！”

    “五十块？”有人接话。

    “至少要五十，一般在七八十左右。”张本民的脸上露出羡慕的表情，“如果能捡到个十盒八盒的，那就能发笔小财了！带到县城随便找个租录像带的店就能卖出去。”

    “白捡？那不是大白日做梦嘛！”有人笑了。

    张本民也笑了，“是呀，也只能是想想喽。”

    话只就这么一说，听者中自然有人有意。华子顿时心一抖，寻思着如果能把张本民的这些录像带捋走，卖掉后不就能买台录像机了嘛，到时也租点三级的放放，不就也能走上发财路？

    想得很美，表情就很幸福。张本民看到华子脸上浮现出的那层幸福之光，当即暗暗一笑。

    大约半夜一点钟的样子，夜场结束，张本民故意把所有的三级带装进一个大塑料袋。锁门的时候，换了一把小锁。

    三点多钟，华子鬼鬼祟祟地来了，拿着把大老虎钳子，还有一截钢筋。没用费什么事，他就撬开了小锁。

    早上，华子坐上了从屏坝街开往县城的第一趟班车，他提着个大布袋子，坐在最后一排的角落里。

    张本民远远地看着，嘴角一歪，直接去找宋广田，借电话打给了王道力。前几天去县城时，他已与王道力对接过，现在电话一打，计划继续实施。

    九点左右，王道力就带着几名警察来到县城汽车站，守株待兔。

    怀揣着无比窃喜的华子怎么也想不到，下车后迎接他的是冰冷的手铐。他根本就站不住脚，两腿一软便瘫了下去，甚至裤裆里都渗出了尿液。

    “饶，饶了俺吧……”华子的舌头已经拖不动了，就像醉酒的人。

    “饶你个不死！”一名警察抓着华子的衣领，将他拖起来塞进警车。

    华子哭了，眼泪、鼻涕还有口涎，混在一起从下巴上淌了下来，落在衣襟上。“求，求你们，跟张本民说，说一说。俺，俺愿意把放映厅给他，都，都给他……”他隐隐地感觉事情跟张本民有关，便抛出了最后的救命稻草。

    “滚你娘的蛋！”那名警察甩手一个耳光打在华子脸上，“谁是张本民？跟他有啥关系？！”

    “有，有，有的，真是有的。”华子哆嗦着，“求你们，说一下，说，说一下吧！”

    “啪”一声，又一个耳光落在了华子脸上。

    “有你娘个蛋！”那名警察怒道，“再啰嗦，现在就先打断你的狗腿！”说完，在华子后背上使劲擦了擦手掌。

    华子“呜呜”地哭得更厉害了，绝望的神情也着实可怜了些。

    可怜之人必有可恨之处。张本民用这话来安慰自己，他对华子多少还是有那么点儿的怜悯。

    最终，华子被判了六年徒刑。严打第二战役期间，就是专门针对盗窃罪的。当然，作为赃物的大布袋中的那些录像带，已经被换成了普通的录像带。

    张本民站在录像厅门口，远远地望着华子那两间大门紧闭的放映厅，并没有期许的那么欢愉。

    人生时时有慨叹，很事情就是从迫不得已开始，以无可奈何收场。

    放下包袱，重启航。

    张本民找到董西云和孙未举，把想法说了，希望他们可以让孙余粮到屏坝街上值守放映厅，并许诺能得到不菲的报酬。

    对董西云和孙未举来说，那是求之不得的事儿，所以，孙余粮摇身一变成了“本民放映厅”的小老板。之后，张本民带孙余粮认识了宋广田、孙义锋、郭哲华还有钱老大，包括孙有福，以备不时之需。

    一切安顿好后，张本民回到了岭东村。

    刘胜利已经急得像热锅上的蚂蚁，张本民的到来让他兴奋了起来。“谢天谢地了！”他很是激动，“你再不回来，俺脸都等黄了！”

    “事情已经动员过了，着啥急？反正已经有部分农户同意，剩下的就是开工行动。”

    “有些人主意不坚定，同意的农户中有人老是问俺，到底有多大的把握能将蔬菜大棚给搞起来，万一不成的话，弄得来年连口粮食吃都没有，那到时找谁去？”

    “给他们兜底！不就一年的粮食嘛，实在不行就全部给他们赔齐。这个定心丸一吃，谁再叽歪那明显就是操蛋的，一定踢开！”

    “既然你有信心，俺就敢给他们下保证！”刘胜利一撸袖子道，“非他娘的整个动静出来不可！”

    “不只是整个动静，而是要搞得红红火火，让那些退却观望的人后悔。”张本民道，“这样，你把村部大院里的材料，拖到地头上用用。那些木材和黄沙、砖头，都还不少呢。”

    “那可是集体财产，拿走给少部分人用，合适不？”刘胜利有点担心。

    “关键时刻你脑子就不转圈了，咱们第一批搞蔬菜大棚，是响应上面发展经济的创新做法，也是村里搞活经济的有益尝试，从这方面讲，村里给点支持是正常的，不会犯错。再说，如果搞好了，就可以大面积推广，到时咱村就会成为蔬菜种植特色村，那就是给全体村民谋求了致富的路子，谁能说不妥？”

    “妥！”刘胜利一点头，“啥事给你一说，就全在理儿！”

    “在不在理也不只是嘴上说说，根本上讲还是咱们搞的事情正确。”张本民道，“甭担心对错，抓紧办就是。你要清楚，蔬菜大棚早一天建起来，就能早一天出菜，拔起来一卖，那可就是真金实银！”

    “好的，没问题，明个儿就能把材料全部运到位！”刘胜利说着皱起了眉头，“嗌，你说建棚子，要不要找个技术员给出个图规划一下？”

    “简单得很，要啥技术员？”张本民道，“咱村的口粮田分好几大块，咱们选址的那块平均到每户的手上，也都不多，十几户人家也就二十亩地，除去边边角角的，也就一万三千平方。按照建二十个大棚算，一个棚子也就六百平方，具体形状是长三十米、宽二十米。”

    “哦，数量和形状好理解，可到底咋个建法呢？”

    “那也容易，反正比盖房子要简单得多。”张本民道，“砌三面墙，其中靠北的至少要两米半高，然后东西两侧的墙要走个坡度，到南面的时候有个一米半就行了。”

    “没有南墙？”

    “南面用塑料布，棚顶也是。”张本民略一沉思，“这塑料布要买不少，那可是个花钱的大头。”

    “投入呗，一定要舍得。俺把每户人家的工作做通，把钱筹上来就是。”

    “还没见效就让他们掏钱，不妥。”张本民道，“这样，俺去乡里一趟，争取弄点资金支持。”

    “诶呀，那可太好了！”

    “也有不好的地方，就是那样一来，咱们就得保证成功，否则就丢大面子了，以后再想整点啥事就难喽。”

    “方向正确，方法得当，还能不成事儿？”

    “嚯，行嘛你，说话也一套一套的了。”张本民点点头，“那行，你带人抓紧施工，墙体砌好后，再把长竹棒啥的搭到顶上。宽度二十米够长，中间可以加几道支柱。这些事，可以请村里盖房子的老手参谋一下，完后请他们喝顿酒。”

    “小事情，容易。”刘胜利笑呵呵地点着头，“都搭建好后，蒙上塑料布，那太阳一出来，还不晒得里面跟大夏天的日头一样么！”

    “那当然，要不凭啥一年四季都长菜？！”张本民道，“哦，还有个事，你抽空跟种菜的各家女人说说，把去年的稻草做成挡风的草帘门样式，要宽一些、长一些，再薄一点，等冬天的时候，要放到棚顶上，白天卷起来，晚上摊开盖严实，那样可以保证棚里的热气不散。”

    “行，那事也好办，要不稻草放几年也就烂掉了，除了烧火做饭屁用都没有。”

    “好吧，目前就这么多事，你赶紧去筹划。俺下午就去乡里，一方面谈谈购买塑料布的事，另一方争取把扶持资金要到手。”

    这一点，张本民很有信心，而且也不用费多大事，只要跟宋广田说一声，让他汇报申请一下应该就能成。

