    【世界演化率】：99.9%

    洛杉矶，比佛利山庄。

    距离华盛顿林肯像‘复活’已经过去了快要一个月的时间。

    然而，战争所造成的冲击时至今日却依旧无法散去。

    毕竟，这可是超过百年以来，首次发生在美利坚本土的战争，白宫派遣的军队在首都华盛顿和‘复活’的合众国之父林肯石像发生了激烈的冲突，根据统计有超过六片街区因为战争而受损。

    造成的直接经济损失甚至超过数十亿美金之多。

    哪怕，最后在军方不计成本的导弹发射下，将‘复活’过来的林肯像炸的分崩离析。

    可是，这样的结果对于美利坚来说却并非什么值得庆祝的事情。

    相反的，对于美利坚所有人来说，这都是一场备受煎熬的惨烈胜利。

    过去习惯于在它国轰炸传播‘民主’的美利坚，终于也在国内本土体会到了战争的滋味。

    得益于互联网的发达，网络上关于华盛顿战争视频的点击居高不下，赵原也‘有幸’通过网上的视频见证了这一历史性的场面。

    说实在的，这种通过系统面板之外观看剧本演化所产生的涟漪效果，哪怕是对赵原来说也是一种全新的体验。

    随着华盛顿上空【灵界通道】存在的时间越长，整个美利坚境内已经有越来越多和超自然相关的事件发生。

    与之相的关联的【世界演化率】自然也呈等比例的上涨，仅仅一个月不到的时间。

    系统面板中的【世界演化率】就已经上涨到了99.9%。

    也就是距离最终的百分之百进度条，就只剩下0.1%的一步之遥。

    正常情况之下，面对着即将拉满的进度条，赵原所表现出的情绪应该是激动中带着些许忐忑或者说期待的。

    可是，此刻在比佛利山庄里，看着破碎系统面板之上那仅存一丝的【世界演化率】。

    他脸上的表情却满是疑惑和无奈。

    事实上，这不是他第一次看到【世界演化率】上这99.9%的进度条了。

    早在三天前，系统面板上的【世界演化率】就已经显示这个数字。

    然而，三天时间过去了，就这临门一脚的0.1%，愣是停在了99.9%上，一点都不上涨。

    这种感觉，就仿佛欢欣鼓舞的找到了自己梦寐以求的片子，满心期待的下载下来就等着欣赏，偏偏下载的进度条就卡在了99.9%。

    那种希望交织着失望的感觉，在整整三天的时间里，无时无刻的不折磨着赵原的内心。

    理论上来说，以目前整个美利坚境内超自然事件频繁的程度，这区区百分之零点一的【世界演化率】早就应该完成下来，就算这最后一下特别困难，三天时间也应该满足了要求。但是，都已经过去了这么长时间，0.1%的【世界演化率】依旧没有现实在系统的进度条上。

    赵原就猜测，【世界演化率】这最后0.1%的演化率进度，或许并不仅仅需要对世界的影响还需要一些特别的凭证或者要求。

    至于这个要求，大概率应该就是剧本了。

    毕竟，【世界演化率】这个进度条的名字，从某方面来看也算是一种提示了。

    所以，在这三天时间里。

    赵原也不是完全没有任何动作的，就只盯着系统面板上那99.9%的【世界演化率】干坐着。

    除了通过网络和媒体确认【灵界通道】对于美利坚的影响之外，他也在构思新的剧本。

    剧本15：《重启》

    剧情概况：随着美利坚各地越发频繁的超自然事件，BSI损失惨重，灵媒小队更是分崩离析。

    然而，面对国内混乱的局势，BSI不对不对重新找到阿曼达，说服这位经验丰富也是最早和怪诞俱乐部接触的探员，希望能够凭借其出色的能力，挽救濒临崩溃的美利坚。

    被说服的阿曼达，从颓废中走出来，再一次的踏上了行程。

    然而，她或许并没有想到，自己这一次所面对的将是什么样的故事和未来……

    ……

    《重启》这个剧本，从名字上来看就已经透露出了不少剧情，为了完成这个剧本赵原有过犹豫，不过最终还是选定了以阿曼达的视角作为主线，同时也为了引申出某个关键道具，一旦这个剧本成型。

    哪怕【世界演化率】一直卡在99.9%不再动弹，对于赵原来说也没什么大不了的了。

    三天的准备，【素材】部分早就已经完成，或者说，《重启》这个剧本所需要用到的素材，几乎超乎过去的想象。因此在创作完剧本之后，同步的就开始投入剧本当中。

    【素材1】：空白剧本——1000000【剧情值】

    新剧本演化的【素材】出乎意料的少，几乎可以说是赵原除了最早的剧本以外，所使用的最少一次的【素材】了，但是就是这样一个【素材】所需要消耗的【剧情值】却比之前任何一个剧本都要来的多的多。

    也从侧面说明了，这一次赵原所创作【剧本】的特殊性。

    “呼~”

    甚至，在投入【素材】之处，他都有些担心系统是否会允许这样的剧本存在，显然情况比他想象中的更好一些，虽然在【剧情值】方面消耗巨大，但是系统依旧通过了【素材】的投入。

    完成了这关键的一步，那么接下来事实上对于赵原来说可谓是轻车熟路了，往剧本中投入物品栏内剩下的几张卡牌，然后继续下一步。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

    “继续！”

    “叮！素材符合，剧情生成需投入8000000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    “选择演化地点1——华盛顿！”

    “选择演化地点2——德克萨斯州！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入18000000点【剧情值】，是否进行演化！”

    一千八百万的【剧情值】哪怕是对于赵原来说，也是一笔相当庞大的数字，虽然早在剧本创作之初他就已经有想过这一次的剧本会消耗巨大，但是还是忍不住抽了一口凉气。

    然后，继续。

    【演化开始】

