    晚上，方路明约商请冬和杨清池小聚，开的是游戏主题的包间。

    方路明第一个出局，闲来无事，给商领领打了个电话。

    “恭喜啊，把景召搞到了手。”

    房间里游戏声很大。

    那小祖宗说：“吵死了。”

    方路明过去把声音调小，惹来杨清池一记冷眼，他和商请冬还不知道方路明在跟谁打电话。

    游戏声小了，盖不住方路明那欠欠的声音：“你是不是得感谢一下我？我可是你们修成正果的大功臣。”

    屏幕上，商请冬操作的那个游戏人物停止了所有动作。

    商领领说：“你是狗头军师。”

    狗头这个名字有段时间没听到了，方路明觉得还挺亲切，笑得吊儿郎当：“商领领，不带你这么卸磨杀驴的。”

    “你是驴吗？”

    他哼了声：“我是狗行了吧。”

    今天是她的好日子，他方二爷大方，就不跟她计较了。

    他饶有兴致地问上一句：“你求的婚还是景召求的婚？”

    游戏里，商请冬挂了。

    “景召求的。”听得出来商领领的欢喜和得意。

    方路明把腿搁到桌上，摘了颗青提扔嘴里：“这还差不多，之前他那么骗你，就该让他跪下来求。”

    电话那边，景召在叫商领领。

    商领领应了景召一声，说：“我要挂电话了。”

    方路明贱贱地挑眉：“春宵一刻值千金嘛，我懂。”

    商领领把电话挂了。

    杨清池还没死，还在打游戏。

    方路明踢了踢他的椅子：“你给你表姐打电话了吗？”

    “没打，我们不常联系。”

    杨清池和商领领关系不亲***时几乎不联系。

    方路明转头问商请冬：“你呢？”

    商请冬不作声。

    方路明瞬间来气：“两个没良心的，好歹是你们姐，她结婚你们电话都不打一个。”

    方路明越想越觉得商领领可怜，这都是什么弟弟？

    他枕着自个儿手臂往后一倒：“哎，心寒呐。”

    还得是他这个竹马有良心。

    “我还挺替她高兴的，景召人不错，而且也管得住她。”方路明顿时生出一股老父亲般的欣慰，“你们没发现吗？商领领自打和景召交往之后，越来越有人样了，也不乱来了，比以前乖——”

    “景召配不上她。”

    这句话冷得不像是商请冬说出来的。

    场子突然冷了，杨清池把游戏关掉。

    方路明收回懒懒伸着的腿，看向商请冬：“怎么配不上？”

    商请冬是出了名的脾气乖好说话，从不与人争执，可眼下却冷着一张脸，那双琉璃一样好看的眼睛里满是戾气。

    “他为什么不自己改变？凭什么改变我姐？他要是接受不了我姐的做事风格，就不该去招惹她。他根本配不上我姐。”

    方路明拖着疑问的调调哦了一声：“那谁配得上？”

    “谁都配不上。”

    “你配得上吗？”

    方路明话刚落，商请冬拽住他衣领，将他摁在沙发上：“不准侮辱我姐！”

    眼都红了，一副要打人的样子。

    杨清池从未见过商请冬这么暴戾样子，上前拉架：“干嘛呢你们俩。”

    商请冬这才松手。

    方路明整了整衣服，收起他玩世不恭的态度，提醒商请冬一句：“你不觉得你管得太多了？”

    商请冬喝掉杯子里的酒，起身就走。

    杨清池有点懵：“他怎么了？”

    “你有没有觉得请冬对领领的感情有点，”方路明搜肠刮肚，想到了一个词，“扭曲？”

    “他刚刚那个样子是有点不对劲，他不会喜欢上我表姐了吧？”

    商请冬是养子，和商领领没有任何血缘关系。

    方路明想了想：“不像。”

    商请冬刚刚用了侮辱这个词。

    “应该还在姐控的范畴内，就是过头了。”

    方路明突然想起来一件往事。高一的时候，商领领因为那张脸蛋，即使脾气古怪，桃花也开得很不错。

    方路明那时候跟商领领关系不怎么好，不知道是谁传出去的，说他跟商领领青梅竹马，家里离得近，是一块儿长大的，然后就有人把礼物送他这里来了。

    他也不好拒绝，隔壁班廖凡是他哥们儿，他拿着廖凡买的限量丝巾去了一趟商家。

    商领领的房门关着，旁边商请冬房间开着门。

    “你姐呢？”

    商请冬在看书：“你找她干嘛？”

    “这是三班的廖凡给她的。”

    “放着吧，我姐不在家，回头我再给她。”

    方路明把东西放下，刚要出去，看见垃圾桶的边缘漏出一块紫色的蕾丝布料，很像他上个月硬塞给商领领当生日礼物的洋娃娃。

    他伸手——

    商请冬把垃圾桶拿开：“别碰，脏。”

    他那双眼睛太无辜了。

    方路明收手：“你别忘了给。”

    商请冬说好。

    方路明下了楼，突然想起来篮球联赛的事儿忘了说，就又折了回去。门没关，他刚打算推门，从门缝看到了商请冬。

    商请冬手里拿着一把剪刀，把丝巾剪成一条一条的。

    方路明当时没多想，毕竟商请冬是很多家长嘴里别人家的小孩。

    现在想想，大概在商请冬眼里，谁都没资格靠近商领领，也包括方路明。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

