    “多谢舅舅指点，是外甥孟浪了。”

    王家。

    王子腾见贾环脸色逐渐恢复，心里也是有些震惊，这个孩子给他的感觉，就像是身体里住了一个几十岁人的灵魂。

    这么短的时间内，想来已经想明白了所有的事，心里也不禁高看贾环一眼。

    “小事罢了，你能够想明白自然是好事。

    只是环哥儿，你现在能否告诉老夫，为什么要主导贾家偿还国库欠银之事？

    以你的聪慧，应该知道，这会让贾家处在风口浪尖之上。”王子腾语重心长地说道，眼中闪过光芒。

    闻言，贾环沉默了片刻，他当然有自己的想法，只可惜这个想法之中，拥有着太多的变故。

    他总不能告诉王子腾，在未来几年，江南甄家就会因为还不起国库欠银导致被抄家，他不想荣国府步甄家的后尘吧？

    至于贾元春的事，更不能提了，天知道王家之中，什么时候会冒出一个皇帝的暗探？

    都说乱之所生也，则言语以为阶。君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。是以君子慎密而不出也。

    多一个人知道，就多一分风险，而且现在的王子腾还未展现出能让贾环信任的态度。

    就从之前的谈话，不难看出，王子腾拥有赌徒的心态，而且是损人利己的赌徒心态。

    或许对于一般人来说，这是一种大无畏的精神，值得表扬和赞叹，可对王子腾这种，金陵四大家族的话事人和台柱子来说，他是不合格的。

    所以，三缄其口，这才是最把稳的。

    贾环看着王子腾的眼镜，微笑道：“舅舅，欠债还钱，天经地义罢了。”

    听着贾环这个回答，王子腾一阵气结，郁闷不已，他还是低看了贾环，以为几句话切中了对方的死穴，就能让其对他恭敬臣服。

    可惜，换做一般人，都会如他所想一样地相信他。

    但贾环身体之中，乃是一个来自现代的灵魂，他所拥有的知识，以及他所接受的教育，从来都不是能让他被人主宰的。

    “也罢，既然你不愿意说，老夫也就不问了。

    那环哥儿今后有什么打算，我听我妹妹说，你准备考科举取仕？”王子腾无奈地叹息一声，随后问道。

    “会不会入仕还两说，外甥不过一八岁孩子，自认为见识浅薄，读书使人明智，很多的道理，从书里都能得到。

    因此，我准备回去之后继续读书，不求闻达于天家，也不求进入官场有所作为，只为了更好地让贾家延续下去。

    舅舅之前说，贾家最大的问题，乃是后继无人，外甥虽不是老爷的嫡子，可终究是贾府的后人血脉。”贾环平静道。

    望着古井无波一般的贾环，王子腾心里十分满意，不管将来会不会入朝为官，但是就凭这份心性，必然会成大器。

    王子腾爱才心切，又说道：“我倒是想让环哥儿你入朝为官，这样一来，老夫便能平添一份助力。

    而且，有老夫的庇护，青云直上，并非虚谈。”

    一边说着，他一边观察贾环的神色，只可惜，除了刚刚贾环自省时的失态外，什么也没有看到，如同平静的湖面一样，不起丝毫波澜。

    “多谢舅舅提点，虽然也想入朝为官，为皇上分忧，为百姓做事，但终究外甥的年龄还是太小。

    都说修身，齐家，治国，平天下，如今外甥自认为连修身都办不到，如何帮助舅舅呢？”

    说完，贾环将杯中的茶一饮而尽，随后起身告辞。

    王子腾也并未挽留，他隐隐觉得，这个孩子心里已经有了打算。

    离开王家，坐在马车上，贾环感觉后背都快湿透了，倒不是因为王子腾，而是因为自己。

    “哪怕是依仗着超越这个时代数百年的见识，但自己终究不过是如同无根的浮萍罢了。

    都说小心驶得万年船，看来关于贾元春之事，还需要再思考思考才行。

    至于王子腾，暂时不可深交，从他之前的态度来看，这个人太独了，而且说不定他已经参与了党争或者是夺嫡的争斗之中。

    以如今贾家这小胳膊小腿的，小打小闹还行，但若是没有把握直接陷入这样的斗争之中，恐怕会死的很惨，被人卖了还帮人数钱。”

    想清楚了这些，贾环便准备蛰伏了，有道是君子藏器於身，待时而动。

    如今他的“器”还未成，适合的时机也未到，不能猛的一头扎入漩涡之中。

    置身事外，明哲保身，才是正道。

    回到自己的小院，贾环吩咐晴雯和小吉祥看好门口，则将自己锁在书房之中。

    第二天，在晴雯等人的担忧下，贾环将书房的门打开，走了出来，脸上的笑容让小吉祥直接哭了出来。

    “三爷，你可出来了，担心死我了。”

    小丫头哭着鼻子，不停地在贾环身上蹭来蹭去。

    而晴雯和彩霞也是哭着笑，笑着哭，看着已经展现出美人坯子的晴雯和彩霞，贾环心里舒服了很多。

    吃过早饭，如同往常一样去到贾政外书房跟着陈宫学习，只是陈宫有些讶异，他感觉之前的贾环就像是一把开锋的剑，锋利无比。

    而今天的贾环，则像是多了一把剑鞘的剑，锋芒内敛，稳重。

    重剑无锋，大巧不工。

    这八个字，是贾环如今的写照。

    学习完早上的课业，刚刚辞别陈宫，还未走出外书房，贾母院子里的一个小丫鬟早就在这里等待着。

    “三爷，老太太请您过去，诸位小姐和宝二爷都在。”

    看着恭敬行礼的小丫鬟，贾环笑了笑道：“知道了，你先回去，我放了书包就过来。”

    小丫鬟得到了回复，快速跑回去回话。

    而贾环则是笑了笑，他现在才发现，原来大脸宝今日没来上课。

    摇了摇头，慢慢走回自己的小院。

    换了套衣服，又处理完林之孝回禀的事，这才带着晴雯和小吉祥等人朝着贾母处走去。

    一进院子，黛玉，宝钗，史湘云，迎春，探春，惜春和大脸宝都在，大家正兴致勃勃地做在一起，说着有什么好玩的之类。

    或是史湘云豪气干云地评价在神京城中众人追捧的《射雕英雄传》，或是宝钗述说江南的烟雨楼台，又或是大脸宝大言不惭评价古今文人，买弄着自己的歪理邪说...

    贾环不忍打扰，却也忍不住想起原著中各姐妹赏花、结诗社的美妙画卷，春雨蒙蒙，炊烟袅袅升起，百花齐放等场景，美不胜收。

    “环三爷来了。”

    突兀一声，将众人的目光拉了过来，众人起身一一见礼后，贾环笑道：“诸位姐姐妹妹好兴致啊，都怪傻大姐，扰乱了大家的兴致。”

