    自从程小小被关在房间溜出去好几次之后，程议员就把小小房间的阳台窗户给锁了。

    所以想要出去的话，只能用最粗暴的方式把窗户给敲碎。

    小小循着枪声跑出了自己所住的别墅群，枪声响的地方并不远，所以她很快就找到了方向。

    “出什么事了？”看着突然饭桌上离席的乔扬，陈煦不禁询问了一下坐在主位上的傅云深。

    傅云深继续吃东西，丝毫不受影响，“我刚收到消息，今天在京都发生了两个黑道势力的火拼，似乎与一个杀手组织有关。乔扬被扔到军队里已经被训练了几年，这种事当然要去凑凑热闹了。”

    像乔扬这种出身的小孩，大多数除了平时的普通学业之外，其他时间都会被扔到军队里。

    虽然有部分还是会选择在成年之后再让孩子进入部队，可从小也不会疏于体质和其他基础的练习。

    “火拼？”陈煦皱眉，“什么情况？”

    傅云深笑了一下，“似乎是那个杀手组织来星洛执行一项刺杀任务，正好被自己的仇家发现了，所以双方就打起来了呗。”

    “我说，你怎么什么都知道？”陈煦猫着眼神瞅着傅云深。

    傅云深只是弯了弯嘴角，黑曜石般的眸子缓缓抬了起来，“京都，可是我傅家的地盘。我的地盘发生了什么，我当然知道了。”

    “那这件事，你们傅家处理还是……”陈煦是知道傅家的能力的，不止是傅家，还有傅云深。

    傅先生，早在傅云深十三岁的时候就把他扔到公司里去管事了。

    所以其实傅云深在早在三年前就已经开始接管整个傅家。

    而且圈内人大多猜测，傅先生之所以这么早就把傅家交给自己的儿子，恐怕只是为了和自己的老婆去过二人世界……

    当然，陈煦也是这么认为。

    “我们处理？”傅云深反问了一句，“难道你觉得星洛养的军警都是是白食的么？”

    这话倒问的好像陈煦是智障一样。

    陈煦抿了抿嘴，也不说话了，端起桌上的果汁喝了起来。

    这话确实问的他像智障，要什么事都是傅家去处理，那军警不就成摆设了么？

    有人犯事儿自然找警察啊。

    警察搞不定还有军队呢。

    “对了，我前段时间听说，测出一个女孩儿有狙击手的潜能。好像就就是跟你们陈家的世交，程议员家的女儿？”傅云深忽然想起什么，颇有兴趣的问了一句。

    提起这事，陈煦才恢复了一点光彩，“不错，她叫程小小。前段时间刚好沈上校那边搞了个体测，我想着小小总是被关在家里，也不知道身体状况怎么样，所以我就带她过去了。而且那边又都是练家子，所以也不担心会出什么事。

    但没想到，体测的结果竟然是她各方面都完全匹配一名优秀狙击手的所具备的特点。

    后来那边又对她单独进行了一些

    测验，即便没有经过严格的训练，可她还是能做到优秀狙击手所能做到的事情。

    所以，沈上校说，她是一名天生的天才狙击手，这样的特长和潜能是很难得见的。”陈煦说到这里的时候眼睛也亮着光，看的傅云深轻挑了一下眉梢。

    “但程小小性格的原因，即便发现了这个才能也不可能让她持枪，更别说她现在年纪还小。沈上校的意思是，等她成年之后，看她的状况再做决定，是否特招入伍。”陈煦继续补充说道。

    傅云深别有意味的笑了笑，“我就随便问一问，你至于把家底儿都给抄了吗？”

    （本章完）