    诸侯大军碾压而去，如同是钢铁洪流，乌泱泱一片直冲魔族大军而去。

    两方大军，瞬间撞击在一起。

    如同是两股洪流撞击在一起。

    一个照面，两方士卒各自以长兵直刺对方的胸膛。

    长兵贯穿对方士卒的身体，寒光凛冽的长鞭上沾染上血迹。

    成千上百的士卒，就此身死。

    可这只是开始，两方大军数以百万计，沿着两族大陆的交界线席卷对方。

    人族大军，他们携带着冲宵的士气，手中兵器往前推进去。

    “杀！杀！杀！”

    士兵狰狞嘶吼，手中的兵器用最强的力量刺出去。

    他们悍不畏死，冲入对方的阵营中。

    大战就这样彻底的拉开了帷幕！“全力奔杀，不留余力！”

    众多人族大将同时大吼，他们率先带着亲兵杀过去。

    此时魔族武者还未反应过来，但是这样的局面不会持续太久。

    趁着这个时候，人族大军狂奔杀伐，先把魔族的一部分吃掉。

    魔族也确实未曾想到人族压上了所有，无数大军一起奔赴而来，他们处于最前方的大军面对如此洪流，心中忍不住生出惊恐，士气再次下降。

    他们迎战大军，可是数量远不是人族能比的。

    故而面对这一波冲击，他们成百上千的士卒被挑杀。

    人族大军杀入他们阵中，如同一群饿狼，疯狂的挑杀魔族大军。

    魔族大军反击，人族士卒的血液同样染红他们。

    只是相比而言，他们损失要惨烈的多。

    庚王身为魔族统帅，望着人族大军不断推进，魔族刹那间就成为了劣势。

    尽管他有无数战略，可这一刻都没用了。

    任何战略都成了笑话，因为对方就是这么简单粗暴。

    而且一下子砸来，砸到了魔族的额头，直接就受伤了。

    如果再等下去，魔族的先锋大军就要彻底被吃的干干净净了。

    那么原本占据优势的魔族大军，就要处于劣势了。

    庚王没得选择，他只能下令魔族全军也压上去。

    别人梭哈了，他再不梭哈就是输了。

    故而他只能被迫下令，让魔族大军全员杀去。

    原本的战略，瞬息荡然无存。

    庚王想到这，忍不住叹息了一声。

    从战略上来看，他们已经输了。

    虽然都是全员压上去，可是许无舟既然准备这样做，一开始肯定就有安排，他们有准备有计划。

    可是他们却是临时决定，完全没有预备。

    显然在这点上，比起许无舟要差一筹。

    不过，魔族终究比起人族强大。

    人族就算占据先机，这一战还是他魔族胜。

    庚王望着许无舟的方向，人族全员而上，唯独许无舟的战车孤零零在背后，他也正冷眼看着他。

    庚王拳头紧握，这个人当真是魔族大敌，在魔族搅风搅雨还不够，现在更是阻拦他们魔族大计。

    “杀！杀进人族疆域！”

    庚王怒吼，下令魔族群攻。

    许无舟站在那，神情平静的看着下方。

    下面人山人海的洪流掺杂的血液，残肢断臂不断横飞，厮杀声响成一片。

    他看到了魔族士卒不断的被挑杀，也看到人族士卒被斩断头颅。

    下面厮杀一片，血流成河。

    战争的洪流席卷一切，惨烈而悲壮。

    他运转阴阳医诀恢复自身，他无法救下所有人。

    只能尽力做到最好，尽力让人族胜利。

    场中，大军厮杀的越来越激烈。

    魔族全员动起来，杀了上来。

    不过他们战略大变，多少有些仓促狼狈。

    而借着这个时间空隙，人族大军疯狂的杀向魔族。

    强大至极的魔族，一时之间处于劣势，一波一波的士卒被杀。

    魔族原本作为先锋的大军，士气被打至极点。

    而人族士气如虹，连续的胜利，让他们再次暴涨。

    如此一来，军阵场势压盖了魔族大军，魔族大军战力再次被斩了一截。

    大军之战不是我强彼弱，就是彼强我弱。

    很幸运的是，人族现在是强的一方。

    如此一来，魔族大军更是遭受了巨大的伤亡。

    先锋大军，被打的节节后退，隐隐要被打残。

    人族大军想要一鼓作气，把魔族先锋大军直接灭了。

    可魔族的反应也极快，他们其他的大军终于从仓促之中恢复过来，迎战了人族。

    众多人族大将虽然觉得可惜，但是这样的结果还是让他们欣喜万分。

    人族大军原本是弱于魔族的，可是道主啃下他们最强的精锐。

    先锋大军又被他们打残五成以上。

    魔族的大军，一下子就被他们斩了两三成的战力。

    最重要的是，人族气势暴涨到难以想象地步。

    此时的人族大军，战力不弱于魔族大军了，而且士气更盛！“杀！”

    人族大将吼叫，回忆着道主的命令。

    他们全员压上，但是也有战略的配合。

    故而他们有条不紊，没有因为对方杀来而有任何的惊慌，反而眼中闪过狠辣，手持各种兵器，形成巨大的军阵狠狠的撞杀而去。

    “杀进人族疆域，征服人族！”

    魔族大将吼叫，特么憋屈无比。

    得天庇佑高高在上的圣族，就应该是这个世界的主人。

    人族在上古时期，是圣族的奴隶。

    人族武者面对他们的冲杀，组成军阵一波一波抗住，不断短兵交接，杀的血液飞溅。

    “道主有令，死战护我人族疆域。”

    “杀！不让魔族一人进我人族土地！”

    “我人族净土不可为战场！”

    众人怒吼阵阵，没有忘记许无舟的命令。

    道主有言：战场当在圣族，我人族当为净土。

    以往他们只想着被动抵挡，可是道主喊出这句话，他们同样热血沸腾。

    是啊！我人族疆域岂能被异族踏足？

    为什么战场是我人族，要打就到他们家去打，打坏了东西也是他们家的。

    人族无数大军，这一刻有一个信念。

    魔族大军，一人也不可踏足我人族疆域。

    魔族，要被阻拦得人族疆域以外。

    这个信念，让一个个士兵狰狞，如同一头头恶狼，拼死扑向魔族士卒。

    魔族虽得上天眷顾，生而为先天。

    但我人族不惧苍天，有开天之志！……… 

