一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是看着那老者一群人，那眼神之中的戏虐，都是表现的明明白白起来。

    但是那老者一群人，是见此情况，那脸色，当即就是一沉，随后是看着这些人，那眼神之中的，也是有着一丝不满的意思在那其中。

    那恒彦林书中东西，看上去，其实还是颇为的脆弱的。

    要是这个东西，是没有到手，到时候，他们是出手的话，到时候，这个家伙，是直接将这个东西，是给摔了，到时候是怎么办？

    他们其实担心的，还是这个的。

    毕竟，不管是怎么说，就眼下的这个情况来，万一是出现了这样的情况的话，到时候他们全部，都是不要想着，是能够得到这个东西的。

    而相比之下，他们对于这个东西的渴望，可就是无比的深刻了。

    只要是能够获得这个东西，到时候，他们就是能够，直接是突破到那宗师的境界的。

    众人们是想到这里，就是看着面前的这些人，就是想着，是在之后，该如何的，将这个东西，是拿到手，而不是被那恒彦林，是给直接摔了。

    众人们是心中想到这里，就是看着那恒彦林，随即是深深吸了一口气。“小子，你是看不出来么？眼下这边，你的人的实力，压根就是一群，待杀的一群羔羊罢了，我是给你机会，只要你是能够将这个东西是给我们的话，我们是能够凡过你一

    马的。”

    “就是，你也是也不看看，就眼下的这个情况，要是你是不愿意的话，我可就是杀光这边的人了！”

    众人们是见着，自己是说话，对方是这般的不在乎的样子，也只好是在这个时候，准备是直接动粗了。

    这个家伙，是这般的无礼，他们也是懒的，在多说什么了。

    只要是能够，将这个家伙是拿下来，在之后的事情，就是会让对方知道，什么叫做后悔。

    居然是敢在这个时候，是不听他们的话语，还敢在这个时候，对他们目露这种的眼神出来，简直就是在找死！

    恒彦林听着这话，是摇了摇头，看了看这些人一眼。

    “就凭你们？也想要在这里杀人？你们感觉，自己是能够杀的了？”

    恒彦林是对于这些人，是有些无奈了，这些家伙，就是没有一点的眼力界。

    自己这边，不就是长的比较的年轻一些的么？这些家伙，一个个就是将他给无视了。

    这算是什么事情？

    “啧啧，在这里，你们也想要在这里，是想要杀人？怕是没有睡醒吧？”

    “就是，你们是太过于自信了，不就是几个一流的高手么？也想要在这里，是想要杀人？你们是等着被杀吧！”

    山家的一群人，见着这些人，到了这个时候，还这般的执迷不悟，当即是摇了摇头，是有些无语起来。

    这些人就是不知道，到了这个时候，是要低调一些的么？

    抢了他们的东西不说，到了这个时候，还想要在这里，是想要威胁人起来了。

    就这样，估计是谁来了，也是救不了他们了。

    那老者一群人，在这个时候，是脸色憋的通红起来。

    该死的家伙！

    这都是什么时候了！

    这些人是在这个时候，还敢这般的猖狂。

    分明就是一群，实力是不如他们的人，在这里，还这般的装着，当真是他们是不敢杀人了？

    那老者是在这个时候，深深的吸了一口气，随后是看了一眼这些人。

    “上吧，杀掉几个人，他们或许才是会明白过来，到底是谁，是他们不能够惹的。”

    真是对于这些人，是说不通的了。

    以前是看到那些人，是显露了一下自己的实力之后，这些人是在之后，一个个，都是变得极为的乖巧起来。

    也是基本上，都是不用操心的，那些人也都是会担心着。

    到时候，自己是不是会有危险什么的。

    但是在这个时候，是看看这些人，在这个时候，是在这里，都是做了什么事情？

    居然是弄来弄去，他们才是属于，是被威胁的一方一般？

    这算是什么事情？

    要是不给这些家伙们，是看看颜色的话，这些人就是不知道，是什么叫做惊恐吧？

    众人们是想到这里，也是想着，是不要与这些人客气了。

    那个家伙，好好的看着，这个时候，是会死多少的人。

    到时候，是留下一些人，想来对方也是不敢，将手中的东西是给摔破的才是。

    毕竟，只要是被摔破了，到时候，这些人就是会全部一起死。

    如此的情况下，对方是有了一些忌惮之后，想来也是不敢，对于那个宝物是如何了。

    那一旁的众人们，是听到这里，当即是松了一口气，随后是看了一眼，面前的恒彦林，那眼神之中，也是闪过一抹凶残之色。

    真是很不错了，居然是敢在这个时候，是做出这样的事情来。

    恒彦林在这个时候，是看了他们一眼，而面前的这些人，在这个是，是开始动起来，随后就是朝着那山家的众人们，是开始扑过去。

    那山家的众人们，是在这时候，是一动也是不动的样子，只是淡淡的看着面前的这些人。

    仿佛是对于他们的动手，都是没有看到的一般的情况。

    众人们是见此，当即是愣了一下。

    这些家伙们，是要做什么？

    没有看到，他们这个时候，都是要攻击过来了？

    居然是在这个是，是这般的一动不动的样子，就这样的情况下，他们是到了面前之后，是随意间，就是能够，将他们是给诛杀在面前的。

    众人们是在这个时候，是看着面前的这些人，眼神之中，就是有着浓浓的疑惑之色。

    十分的不明白，这些人是想要做什么？

    按理来说，就眼下的这个情况，他们是可以随意间，就是将这些人，是给弄死的。

    要知道，他们这些人，一个个，好歹也是达到了一流高手的地步了。

    这些人里面，虽然是有些，也是也一样，达到了一流高手的地步，但是那又是能够如何？

    只要是近身之后，然后是在全力一击的情况下，分明就是能够，将这些人，是给直接打倒的。

    众人们是在这个时候，直接是看着这些人，如此的诡异的情况下，满是不解，但是心中，却是没有一点的犹豫之意。

    既然是这些人，自己是找死的话，那么也就是不要怪他们了。

    反正是如此的情况下，也是刚刚好的。

    与这些人是起了搏斗，他们自己也是有些害怕，到时候这些人反击起来，是会有一些伤亡的。

    毕竟，如此的混乱的情况下，是非常的有可能，到时候是死在这里的。

    但是只要是能够活下来，到时候就是代表着，是能够突破到宗师的境界。

    就这样的时机下，所有人在这个时候，都是没有，想要死的。

    而眼下，这些人是不反抗，那是最好不过的了，只要是能够在这个时候，是将这些人是杀掉一些。

    恒彦林是忌惮之下，然后是将东西，直接是交代给他们，到时候，一切就是圆满了。

    想到这里，他们的心中，也是微微松了一口气，只感觉，这一次的事情，似乎是变得，有些简单起来了。

    而在一旁，恒彦林是见着这些人，居然还是在直接是率先动手起来了，当即是愣了一下，随后是摇了摇头。

    这些人是好本事啊，居然是到了这个时候了，还敢是率先是动手了，真是厉害的不行了。

    恒彦林是想到这里，随后也是叹了一口气，既然是这些人找死的话，那么就是成全这些人好了。反正也不过就是废一些力气罢了，其实真要是说起来，也不是特别的麻烦的事情的。