    

    “七殿下，您今日怎么这么早便来了？我家少爷这时间尚在军中，得有几个时辰才会回府，您恐怕要等一会了。”

    “要不您先进府坐坐，老奴这就差人去请少爷回来！”慕国公府，守门管事瞥见了七皇子府的车驾，不由面容微诧，虽说七皇子与他家少爷私交甚笃，却不常来国公府玩耍，像今日这般巳时便到访的，还真是第一回。

    “不必，我进去多等阿宁一会就好。”墨君漓含笑摇头，他实在是好奇慕惜辞口中的那场“戏”，在府中等到巳时便已有些迫不及待，索性干脆赶来了国公府，“何况某今日来此，原也不是为了阿宁——”

    “上次我见慕小姐似乎很是喜欢甜食，恰逢今早府上后厨多做了几道点心，便想着给她送来些尝尝。”

    “这样，那您先进来坐会喝口茶水，老奴马上吩咐他们去将小姐请来。”管事颔首作揖，忙不迭将墨君漓迎入府中，转头呵了声一同守门的小厮，“糊涂东西，还不赶快去请咱家小姐！”

    “李管家，咱家哪位小姐啊？”不大机灵的小厮茫然挠头，大小姐一贯病歪歪的身子娇弱，自然是无法见客的，从前遇到这种情况，他也就直接去请二小姐了，可现在三小姐回了府……眼下府中两位主子，他该请哪个？

    “混账！七殿下来访，你说该请的应该是哪个？”管事压低了声线低斥一口，“赶紧去，仔细耽误了时辰，惹殿下生气！”

    与七殿下交好的是少爷，并不是几位小姐，他哪里知道应该请哪位？

    小厮眨眼，面上懵懂之色更甚，按说爱屋及乌，他该去请三小姐——

    可三小姐不过是名将满十岁的半大孩童，又自小生养在京郊别庄，未必能招待好贵客，从礼仪论数，他该去请二小姐。

    算了，左右是要请小姐，他干脆把两名小姐都请来好了，七殿下要找哪位，就跟哪位聊吧！

    自觉聪明无比的小厮满意抚掌，颠颠冲着朝华居去了，左右那地方离着府上的会客厅近，先请二小姐迎一迎贵客，即便七殿下找的真是三小姐，也保准不会出错。

    对，就这么办！

    再说，男人嘛，都是喜欢有佳人在侧的，二小姐虽不如大小姐那般脱俗惊艳，却也是京中排得上号的美人，说不准七殿下看他机灵，回头一高兴再赏他两锭银子哩！

    传话小厮喜滋滋的想着，不由加快了脚步。

    当他赶到朝华居时，慕诗嫣正对着铜镜紧锁了一双细眉。

    不知昨日是习琴劳累过度，还是因她上次所行之事不曾得手，一直郁郁心中，昨夜她几乎一夜未曾入眠，临近五更勉强睡着，又接连做了数个噩梦。

    今早起来她整个人憔悴了不止三分，甚至眼下都浮现出两道乌青之色！

    定然是被那慕惜辞害的，都怪她，若非她侥幸得了七皇子殿下的庇护，安然回到国公府，她又怎会这般心头憋闷、辗转难眠？

    慕诗嫣咬唇，看着镜中如画美人苍白的脸色，心下愈发烦躁不堪，恰此时那小厮敲响了房门，她险些憋不住火气，摔了那妆奁上的铜镜。

    “韵书，出去看看，外面谁在敲门！”慕诗嫣沉着眼睛挥了挥手，立侍身旁的侍女得令，低声应是后连忙出了屋。

    韵书的动作很快，这一来一去，不过消耗了盏茶时间。

    “小姐，是府上小厮，说前头七殿下来了，正请您赶过去招待下贵客呢！”韵书道，脸上是按捺不住的喜气，慕诗嫣闻言也跟着亮了眼睛：“此话当真？”

    “当真，奴婢截了两名赶去前院的婢女问了，七殿下的确就等在会客厅呢！”韵书点头，语调微顿，掐起嗓子恭维了慕诗嫣一把，“现下国公爷与二老爷不曾下朝，少爷又不在府中，大小姐身娇体弱哪里见得了客？”

    “老夫人年迈，二夫人近日回了娘家探亲，三小姐更不过是孩子一个——能替咱们国公府招待七殿下的，可不就剩小姐您了！”

    “那好，韵书，你赶快给本小姐梳妆，定要将我这脸上的青白之色遮得半点不露——韵诗，去取我那条浅杏色月影纱的百褶裙来，再配上那件素色团花暗纹流光锦的对襟衫子，加那件缀了水晶珠子的兔毛斗篷！”慕诗嫣坐在椅子内一阵吩咐。

    韵诗听罢却不认同地嘟了嘴：“小姐，这月影纱和流光锦都是春夏的薄料子，奴婢担心您再吹风受了寒。”

    “糊涂！这会子哪管得上风寒不风寒？机会难得，本小姐可得抓紧机会，务必给那七殿下留一个终生难以磨灭的印象。韵诗，你只管按我说的，速速取了衣裳便是！”慕诗嫣瞪眼。

    这一动，令韵书手中的墨笔一抖，险些画歪了她的眉毛，好在后者反应极快，及时收了手去，否则免不了一顿责骂。

    “是，小姐。”韵诗应声，不情愿地取来她想要的衣裳，慕诗嫣匆匆换好后照了照镜子，确保铜镜内的她光彩照人，清丽万分，这才施施然出了屋。

    天家皇子不易结识，从前就算是她堂哥慕修宁与七皇子交好，两府多有往来，那名清贵至极的皇子殿下也从未正眼瞧过她半下，若真能趁此机会攀上这个高枝儿……

    她和母亲筹谋了这么多年的东西，便当真是稳妥了。

    慕诗嫣心中雀跃，面上强行绷了一副大家小姐的温婉笑影，款款步入前院正厅。

    “听闻七殿下到访，嫣儿有失远迎，在此向殿下赔罪了。”慕诗嫣道，那嗓音当真称得上一句柔婉似水，仿佛掐一下便能落得一手湿漉。

    她扭着纤腰，踏着莲步，娉娉婷婷，随云髻上簪着的步摇流苏行动间一摇一摆，于半空中画出浅淡的弧。

    她狐眼微吊，眼下胭脂色飞上眉梢，红唇一点，细眉两弯，这样看，倒真有两分“祸国殃民”的姿色。

    哪来的兔子成精。

    瞥见慕诗嫣，墨君漓的眼底控制不住地跳了两跳，他废了好大的功夫，方才按捺住心头想要一剑抽飞面前这一坨的冲动，照例挂上温和疏离的笑：“慕二小姐。”

    “小女见过殿下。”慕诗嫣褪去斗篷福了身，低头时不经意拉动了流光锦的衣襟，露出一线胜雪色泽，墨君漓见此皱巴了一张脸，冷静了半晌，方才吐出一句话来：“慕二小姐，阿辞呢？”

    哈？

    奋力卖弄着美人计的慕诗嫣懵了。

