    重症监护室只剩下叶离一人，就算紧急情况，叫来王宏博也是于事无补。

    因为从会议厅赶来最快也要五分钟，根本来不及抢救。

    只能说郑州国这一次，命不该绝。

    遇到叶离出手，救了他两次。

    就连叶离他都有点同情这位迟暮之年的老人。

    对方不仅身为集团公司老总，有钱又有权，儿孙满堂。

    对普通人而言，是人生一大赢家。

    但人终究抵不过生老病死。

    可不。

    现在郑州国就抵不过恶病缠身。

    最可悲的是他沦落到，连一个亲朋好友都没人来看他。

    说不定，亲生儿子还要谋划他的财产。

    当然，叶离可是不知道。

    他现在觉得王宏博跟郑何丰密切往来，让人怀疑罢了。

    又过了一会。

    叶离再次查看郑州国的身体情况，见对方逐渐稳定后，才拿出口袋里的小灵通。

    正好响了。

    接听后。

    很快传来周伟的声音。

    “阿离，来不来一起吃饭！”

    “先不了，我这边还有事情，你们先去....”

    叶离交代完才挂断电话，又给苏依依发了条消息。

    告诉对方自己在重症监护室，汇报了海叔请吃饭的事情取消。

    又附加一条说，晚上会给对方一个惊喜。

    当苏依依看到叶离两条消息后，她脸上露出洋溢的笑容。

    或许是因为昨晚睡一觉，两人的关系升华了。

    不知道为什么，苏依依突然很不想叶离跟秦筱寒走的太近。

    可能因为对方同样是美女吧！

    不管怎么说，不想自己的男朋友跟其他异性，有过深的来往。

    并不是苏依依小气，而是女人的天性。

    再说女人嘛，都有自己的小心思，虽然嘴上不说，口是心非。

    随后，苏依依简单回了条消息，这才跟急诊科里的其他两名护士一起去食堂吃饭。

    .....

    行政楼。

    会议厅，各大领导高层足足开了两个多小时会议。

    自从叶离离开后，又一番争论，又饿又渴的。

    “董院长，会都开了两小时，绕来绕去还是没有解决根本问题，我觉得这会议开下去，毫无意义.....”

    “怎么会，毫无意义呢！”

    董光明看了眼陈启中，心中冷笑，我就是逼你开口。

    陈启中压下心中怒火，矛头指向李安健：“今天这药品过期事情，让医院亏损这么多，李主任必须负全责。”

    听到这话，李安健满脸严肃，两眼微微抬起，斜视了对方一眼。

    “陈副院长，我李安健没说不负责任，这全责是不是有点过分了！”

    陈启中冷笑一声：“过分！呵，咱们医院可不是慈善机构，再说袁韩不是你的学生吗？他能这样，还不是你管理不善，教导无方！我看啊...你这急诊科就该让其他人来。”

    别人不知道，可李安健心里清楚，陈启中现在巴不得自己撒手走人，撇下急诊科不管。

    真是见缝插针，无孔不入。

    “说来说去，依陈副院长是让我退位让贤的意思吗？”

    “大伙听听，这是李主任自己说的，我可没这么说.....”

    陈启中漫不经心的回答，就算是，他也不会承认。

    李安健没功夫跟对方踢足球，他突然起身，目光死死盯着陈启中，“行啊！让我退位让贤可以，只要你能解决药品问题，我辞职都可以....”

    他是辞职了，董光明批不批准又是另一回事了。

    陈启中我看你这次能得意多久。

    “董院长，你听见了吧！我可没逼李主任....”

    “事情就这么定了。陈副院长你打算怎么处理过期药品的事情....”

    董光明作为最高管理者，他对这个问题还是很重视。

    “院长，或许我可以帮助医院解决....”

    回答的不是陈启中，而是陶壬凡。

    他作为陶明阳的儿子，背后有硕大的医药公司企业作为靠山，解决医院的药品过期问题，小事一桩。

    当然也是体现出了陶壬凡的目的。

    “如果陶副主任愿意拜托家父帮忙，那自然是好。”

    “只是....”

    陶壬凡见董光明满脸为难，忍不住好奇，“只是什么！”

    董光明装模作样回应，“只是医院欠明阳医药公司的款项，能不能宽限几个月！”

    陶壬凡也不是笨蛋，他没有立刻回答，思考了数秒后，才开口说道：“这要跟家父沟通后才知道。”

    董光明点了点头，心里当然没有任何意见和问题。

    只要对方同意把过期药品解决了，他的目的也达到了。

    至于要不要辞掉李安健，他说了算。

    这件事上本质是李安健疏忽大意导致，最多降级处罚。

    当然董光明不会这么做。

    最多形式上做做样子，李安健要是真辞职，就真是顺了陈启中的意。

    现在陈启中怡然自得。

    他知道医院出现药品问题。

    第一时间就与侄子陶壬凡想出了对策。

    目的就是要让董光明抄掉李安健。

    殊不知，李安健在院长办公室，也跟董光明商讨对策。

    所以，这次李安健才会如此主动。

    完全是受意于董光明的指示。

    以李安健出了名暴脾气，突然一下这么好说话，就没察觉到端倪吗？

    不是陈启中没有察觉到，而是他满不在乎。

    陈启中是一个自我成就感很强的一个人。

    他认为这个节骨眼上，就算李安健再怎么无理、耍横、挣扎都无法避免医院损失的事实。

    所以说，硬要拿药品过期说事，其他高层也会引起不满，矛头指向李安健。

    所以他根本不在乎李安健怎么样。

    陈启中的目的很简单，只要那些站在董光明一边的人，都要想尽办法拔掉。

    一来把药品过期事情往卫局那边一汇报，今年的医院扶持金被扣住。

    到那时.....

    想到这里，陈启中露出贪婪的笑容。

    “今天的会议就到这，回去各位监督各自的岗位，散会.....”

    董光明心里清楚，医院存在蛀虫，其他科室也同样类似问题。

    他现在无法一板拍死。

    只能循序渐进，一步一步查。

    李安健冲着陈启中冷哼一声，便起身第一个离开会议厅。

    其他人接踵而至的离开会议厅。

    平时都会一两个去安慰，可现在没有人去。

    现在很多高层去巴结陶壬凡。

    就连王宏博也被孤立。

    至于董光明坐在位置上，面无表情的低着头，他用手摸了摸手里的医改方案。

    前不久，他翻了翻，无意间看到里面的内容。

    他发现叶离的医改方案，提议很大胆。

    首先要实行医改，必须让卫局那边的扶持金，发放下来。

    不然的话，别说急诊科了，就连医院都要面临倒闭。

    所以在上一世，郑何丰继承郑州国遗产后，从王宏博口中得知医院面临倒闭，才会将一院和二院收购合并，又跟陶明阳医药公司合作。

    成为锦市的一家按市场化经营的私立医院。

    当然，叶离并不知道其中利害关系。

    这一世，叶离虽然摆脱上一世的命运，轨迹也产生了改变。

    最重要的是郑州国，他还在的一天，郑何丰就无法继承家产。

    也就是说，陈启中再怎么耍阴谋诡计也无法逼退董光明，让出院长位置。

    董光明坐院长的位置，可是卫局前局长亲口提拔。

    就算现任卫局跟陈启中再有交情，也没办法让董光明革职。

    除非医院在董光明手里管理不善，出了大事。

    达到无法挽回余地的时候。

    而现在的董光明，他已经见到陈启中露出獠牙。

    正好叶离的这份医改方案，正是拔除獠牙的关键。

    ......

    1号重症监护室。

    叶离不知道会议厅最后的结果，他现在正准备用获得的冲突值，兑换专精点数。

    唤出面板，看到上面多出了coin。

    看过那么多系统小说，里面那些主角自带系统，哪个不是土豪的。

    一想到自己也带系统，差距这么大。

    系统坑主人不说，关键抠搜搜的，还穷.....

    “系统啊系统，界面上缴纳来的医疗费，能不能让他兑现！”

    “你主人我穷困潦倒，快吃不上饭了。”

    其实叶离也是抱着试问的态度。

    原本没指望系统做出回应，没想到的，这次系统居然回应。

    「答：宿主等级不够，权限不够，无法将coin转换真实货币，请100比1兑换冲突值，或者抽奖吧！」

    (~ ~)

    “靠！”

    叶离看到面板上系统提示，还冒出一个表情来。

    整个人不淡定了，一度怀疑系统背后一定有人操控，来耍自己的。

    真想立马去放射科，做个核磁共振，脑部扫描。

    当然叶离没那么冲动，他仔细想想系统等级高了，可以从系统那里套现也不错。

    按照对方的尿性，该不会转换货币的比率很感人！

    “咳咳....”

    就在叶离遐想之际，病床上传来咳嗽声。

    立马唤回界面，来到病床边。

    只见郑州国满脸痛苦，对着氧气罩咳嗽。

    叶离先看了电子监护仪，上面指标稳定，心律没有异常。

    又用医者之眼检查，没有得到系统提示，这才伸手帮助对方取下氧气罩。

    说明对方只是单纯的难受。

    “郑老先生！”

    取下氧气罩后，郑州国痛苦的表情逐渐消失。

    见对方干裂的嘴唇动了动，发出沙哑的声音，轻如蚊蝇。

    “水....”

    ......

