    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴微微一笑，“哥，凡人本贪心，都是正常的。”

    他们要是一点都不拿，上面的人反而才会觉得不对劲。

    或许有人是无私的。

    但是像苏家这样的穷苦人家，也许心里的大义和大善占上风，也或者他们身为底层百姓的奴性和惧怕让他们交出金矿，但是作为一个人的基本私欲是很难磨灭的。

    如果一点心思都不起，根本不正常。

    楚蕴在县令来之前，已经把之前的痕迹处理过了。

    现在的痕迹，也就撅了几十两黄金的样子。

    加上周围都是含有杂质的金矿，李大人就算是为了在百姓面前做样子，也不会过多计较。

    等到金矿的雏形被挖出来，李大人高兴的在金矿正中间很是坐了两个时辰。

    这才吩咐人把这里围起来。

    恋恋不舍的跟着楚蕴一起下山。

    下山的路就好走多了。

    李大人心里高兴，哪怕有楚蕴这个‘刁民’在身边，也有心情好好欣赏一番乡间景色。

    苏家村是典型的穷乡僻壤，就连田地都是在山上开垦的。

    一排排田坎，顺着山体蜿蜒而下，倒是很有一番景致。

    看着看着，李大人就看到山坡上，两只猪崽和两只母鸡默契的合作种地。

    两只猪刨窝，母鸡小心的把种子叼进窝里，每个土窝三粒种子，不多也不少，精准到位。

    李大人走过去，杵在那里看了半天，脸都木了。

    “这几只畜生听你的？”

    “金矿就是这两只猪拱出来的？”

    楚蕴点头，“是啊。”

    “你是怎么让他们听话的？”

    “就直接说啊。”

    李大人，.......

    脸木的不像话，“那你说一句我看看。”

    楚蕴点点头，这个简单嘛，对天地里的猪崽和鸡仔挥挥手，“你们过来。”

    两只猪崽和母鸡闻言抬头，水汪汪的眼睛看了看楚蕴，两只猪哒哒哒的跑过来，还很注意的没踩着已经打好的窝。

    两只母鸡也扇着翅膀跑过来。

    楚蕴在李大人一脸见鬼的表情下，从旁边拿出早上苏明棋准备好的豪华大餐，分给他们。

    脑子里传来猪崽欢快的声音，“真好吃，主人你真好，哼哼哼~”

    楚蕴笑着鼓励，“好好干，以后天天都能吃。”

    “嗯嗯嗯，主人万岁！”

    猪崽吃的是煮好的玉米糊糊里面还加了菜叶子和一些馒头，两只鸡仔吃的是苏明棋一早上就跟着猪崽拱地抓的蚯蚓。

    等到四只都吃饱了，楚蕴又道，“还能干的动的话，就继续种地吧。”

    “可以的可以的，主人我们很努力的哦。”说完又哒哒哒的继续拱窝。

    从头到尾板着脸的李大人：......

    死丫头不仅是刁民，还有可能是妖女。

    赶紧对身后的几个道长使了使眼色。

    楚蕴也看了李大人身后的几人一眼，嗯，和上次那几个家伙不是同一批次，看上去年纪大一点，胡子多一点，鼻孔也仰的高一点。

    几个道长交换了一下眼色。

    齐齐拿出桃木剑，手里的符咒翻飞，“太上老君急急如律令，妖怪现形，去。”

    李大人好整以暇的正了正脸色，“苏家丫头也不要多心，本官就是怕这几只畜生有什么问题，这次是发现金矿，也算好事，万一下次是其他事情呢。

    还是防患于未然弄清楚比较好，免得到时候连累你们也遭罪。”

    楚蕴淡定的站在原地看着他们又是舞剑又是念咒的。

    “大人说的是。”你爱试就试，怕你啊。

    身边的苏大哥却忍不住擦了擦冷汗。

    眼看着那符咒落在猪崽身上，猪崽半点反应都没有，依然兴致勃勃的拱土。

    苏大哥这才放心一些。

    赶紧对李大人解释，“大人，这两只猪是从我们小养到大的，不可能是什么山精野怪，还望大人明察。”

    这两只猪崽这么听话，要是杀了，他第一个舍不得。

    李大人面无表情的哼哼两声。

    “是不是现在还难说，没看道长们都还没下结论吗？”

    这可是他专门去五台山请的高人，一定不是那天的几个花架子。

    苏大哥讪讪的闭嘴。

    楚蕴却眯着眼睛。

    “大人果然是为民除害的好官，可是也得要注意休息，忧思过重是要倒霉的。”

    李大人：！！！

    特么的一听到要倒霉三个字就脑仁疼。

    感觉现在屁股都还在痛。

    索性他现在也没坐椅子，站的地方也算空旷。

    李大人觉得自己应该没什么好怕的。

    嗯，加上道长们都在，不怕！

    他不怕！

    继续给几个道长使眼色。

    他是怀疑那几只畜生不正常，但是更怀疑的是苏家这丫头不正常。

    几个道长拿着剑舞了一会儿，身形越来越豪放，距离楚蕴也越来越近。

    “黑狗血，去。”

    好几碗黑狗血朝猪崽泼过去，其中却有两碗似乎是失控了，直接朝楚蕴脸上泼过来。

    “哎哟。”

    李大人脚一崴，直接朝着楚蕴这边倒过来。

    硬生生替楚蕴接了那碗黑狗血。

    同时苏大哥也算反应快，在楚蕴小声惊呼后，稳稳当当的接住李大人。

    腥臭的血腥味扑了满脸的李大人：......

    楚蕴假惺惺的关心。

    “哎，李大人怎么了？好端端的怎么就摔了呢。”

    李大人气的胡子都在抖，想开口说话，狗血直往嘴巴里钻。

    几个道长也吓坏了，明明想泼的是那小姑娘啊。

    想到大人的嘱咐，当即病急乱投医，各种高级符咒不要钱的往楚蕴身上扔。

    楚蕴手一抓，抓了满手符纸。

    嗯，有两道符里面倒是有些些微的灵气，看来这次李大人下血本了啊。

    看到楚蕴满手抓了符纸，李大人本来血糊糊的眼珠子努力睁大。

    想看看楚蕴的反应。

    楚蕴二话不说，直接用符纸往李大人脸上擦。

    “哎，都说了让大人不要忧思过重，这下真倒霉了吧。”

    非要泼本宫狗血，该！

    李大人：.......

    啊啊啊啊，刁民，绝对的刁民。

    道长们：.......

    喂喂喂，我们的符纸可不是用来擦血的。

    李大人和几位道长用事实证明，楚蕴不是妖怪。

    急急忙忙跑回苏家洗完脸的李大人整张脸都是黑的。

    楚蕴像是后知后觉的道，“大人您不会以为我是妖物吧，哎，不瞒大人说，大概是上天看我品行端方，最近好像什么好事都落到我身上，说的话也有些会成真。”

    这话也不完全作假，她能感觉到，天道的女主光环已经重新落在苏明玉头上了。

    以后和苏明玉作对的人，指不定怎么倒霉呢。

    “大人，我刚才是真心觉得您要倒霉才好心提醒的。”

    李大人狠狠抽了抽眉心，磨着牙，话都不想说。

    楚蕴也不介意，继续说道，“不过我觉得大人霉运应该都过了，以后一定会好运连连。”

    李大人：.......

    老子谢谢你哦。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

