
　　法庭上，双方的律师的还在激烈对抗，但是五角大楼一方的代表律师，在面对有着丰富抵抗执法经验的迈克·罗斯面前，正在一点点陷入劣势。

　　直到最后完全被迈克·罗斯当中在法庭上怼的说不出话来。

　　看到己方陷入劣势，那名被推出来作为代表的军事委员会成员脸色更加的难看，他跟己方的律师交换了一下眼神，得到了一个无奈的眼神之后。

　　五角大楼的代表再也坐不住了，只能从另一个角度试图将这场荒唐的闹剧以一个体面的方式结束掉，他从被告席上站起来，脸上挂上了一脸痛心疾首的表情，肚子和史蒂夫说道。

　　“史蒂夫·罗杰斯，你可是美国队长！虽然现在你不再隶属于军方成员了，但是当初你毕竟与军方并肩作战，称得上一句老战友不未过吧，如今将老战友，将国家置于这步难堪的境地，适合么？”

　　看来，道德绑架几乎是所有的从政高官都擅长的手段，眼看着在法庭上无法取胜，竟然想用道德绑架的方法，让史蒂夫当庭翻供。

　　就算是安其罗这个没怎么操心这件事的“局外人”心中都有些紧张起来了，就更别提斯塔克、诺曼·奥斯本还有丹尼尔·兰德他们了，他们这些经常接触的人都知道，在这件事上，史蒂夫的内心其实很纠结，军方毕竟在二战期间是他的老东家。

　　一旦史蒂夫当场翻供，他们这些人今天就会在摄像机下沦为一个笑话，他们所做的一切也都前功尽弃了。

　　但是还好，史蒂夫并没有让这些朋友们失望。

　　他在被告席上站起来，看了一眼，放在角落里的摄像机，然后义正言辞的对那名军事委员会的代表说道。

　　“我当初参加二战，不是为了你口中的国家，也不是为了你所谓的正义，而是为了人民，你口中的国家从来都是你们这些高官，而不是人民，你所谓的正义也不是我的正义，当初厄金斯博士曾经跟我说过，让我做正确的事……”

　　显然，昨天安其罗在教堂中问史蒂夫的那些话，并没有随着他们两人的对话而结束，反而在史蒂夫的心中经过了深思熟虑。

　　史蒂夫过高的道德标准，确实让他在某些时候能称得上是一个老实人，但是谁要是以为史蒂夫是一个迂腐、死板的傻子，那他马上就要吃大亏了。

　　傻子可不能在残酷的二战战场上活下来。

　　五角大楼的代表的道德绑架将史蒂夫逼到了死角，在五角大楼代表的预想中，要么史蒂夫当庭翻供，要么史蒂夫承认自己就是想将军方和国家机关逼到这步田地，虽然最后赔偿之类的无可避免，但是在电视台的摄像机下不亚于叛国，史蒂夫·罗杰斯这个美国队长在民间的威望和支持也会下降到一个冰点，只要军方买通一些媒体造势，就能将军方从舆论漩涡中抽出来。

　　他的一手好算盘，但是没想到史蒂夫根本就没有按照他预定设计好的套路回答。

　　在一种旁听席、媒体记者以及军方代表错愕的表情下，史蒂夫将他坚持的信念阐述了一遍，这话一出，所有明眼人都知道，除开这次官司，史蒂夫这个美国队长在民间的支持率又要升高不少了。

　　瞧瞧！史蒂夫·罗杰斯这翻话说的多漂亮，不是为了国家的高官也不是为了所谓的正义，而是为了人民！

　　旁听席上，安其罗在惊讶过后，仔细回想了电影中有关于史蒂夫的情节，心中也就觉得没什么太过值得惊讶的了。

　　从一开始史蒂夫在还没当兵入伍之前，他在小巷中挨打的那一幕，以及那句经典的“我能坚持一整天”，都能看的出来，史蒂夫是一个很倔的人。

　　但是他既然能为了去战场上抵抗那脆而数次伪造资料，就能看的出来，他并不是一个迂腐、死板甚至也称不上一个纯粹的好人。

　　他所坚持的一直都是他自己的一套信念，在厄金斯博士死后，这套信念中还要加上做正确的事这一点。

　　安其罗觉得这才正常，美国队长首先得是一个人，才是美国队长，只不过是他坚持的信念和道德标准为他在其他人的眼中渡上了金身。

　　史蒂夫这一番话说的五角大楼的代表哑口无言，只能面色难看的悄悄坐回了被告席上。

　　“法官！我抗议！被告对我的当事人进行语言骚扰，以及名誉威胁！”这时候，迈克·罗斯也适时地站了起来，大声的抗议道。

　　“被告方，肃静！禁止在法庭上提出与本案无关的发言！”法官只能无奈的举起桌子上的小木锤，像模像样的对五角大楼代表提出警告。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实作为主审人的法官，在内心中还是比较愿意偏袒五角大楼一方的，毕竟，都是属于美利坚政府一方的高官，不是所有的法官都是大公无私，那是童话，不是成年人的世界。

　　他刚刚没有在那个代表发言的第一时间就直至对方，就是想要偏袒一下

　　但是奈何迈克·罗斯以及一种律师团提出的观点有理有据，条理清晰，完全符合美利坚现有的所有法律，加上这场官司还是在电视台的摄像机下，就算是法官也不好做出太过明显的偏袒行为。

　　不然，明天不光是五角大楼要上新闻，那些支持的史蒂夫·罗杰斯的民众们也会抗议让他下台滚蛋！

　　……

　　埃里斯总统也在关注着这场官司，他并没有来到现场，而是坐在他自己的办公室中看着电视上的直播。

　　上次白宫被袭击轰炸，在国家机器运转的力量下，短短几天时间，白宫就已经重新修缮完毕了，丝毫看不出前几天曾经刚刚被人袭击过。

　　当看到史蒂夫·罗杰斯在法庭上当众将那名五角大楼的代表怼的说不出话来的时候。

　　虽然埃里斯总统也不太赞同史蒂夫的那一番他并不是为美国政府效命的言论，但是能看到军方这些人吃瘪，他心中更多的还是喜悦。

　　尤其是当最后法官无奈的宣判史蒂夫·罗杰斯一方获胜，军方需要赔偿史蒂夫·罗杰斯等一系列的赔款之后，埃里斯总统更是兴奋的直接从椅子上站了起来。

　　虽然军方赔付的是钱，但是却能在很大的程度上帮助埃里斯总统在国会上重新夺回权利。军方在赔款上回割掉一大块肉，如果他在获得的斯塔克他们这几个财团的支持的话，此消彼长之下，他想不赢都难。

　　“迈克，”埃里斯总统对着身旁的保镖说道，“安排一下，一会叫安其罗他们来见我，不，你还是安排一下车辆，我们去见安其罗他们吧。”

　　“好的。”保镖应道，开始安排相关事宜。

　　这个保镖正是上次在白宫遇袭的时候，保护着埃里斯总统从地堡一直活到最后的迈克·班宁。

　　除了姓氏跟金牌律师迈克·罗斯不同之外，名字都一样。

　　有了上一次的教训，埃里斯总统很难完全信任白宫保卫部门派来的保镖了，只让迈克·班宁负责贴身保护他，至于其他保镖，去负责外围的警戒安全吧。

　　……

　　庭审结束，安其罗等人和律师团一起从法庭中离开。

　　一大帮人，在法庭门口遇到了从另一条通道中走出来的军方代表，军方代表刚想说点什么，结果安其罗就抢先说道，“秃子，我告诉你啊，你要是再废话一句，我还起诉你，刚才你在法庭上的发言可是吓到了史蒂夫，对史蒂夫造成了精神上的伤害，是可以要求你赔偿净胜损失费的！你说是吧，迈克。”

　　说着，安其罗还对着迈克·罗斯问道。

　　迈克·罗斯连忙会意的点了点头，开口说道，“根据美利坚的法律，确实如此。”

　　“……”

　　军方代表张了张嘴，随即又闭上了嘴，脸色阴沉了登上了停在门口的一辆军车，离开了法庭。

　　不怪他脸色这么难看，他回去之后，将要面临的就是来自军方的追责，虽然这并不是他一个人的原因，甚至五角大楼中超过半数的高层都有连带责任，但是不管是对内还是对外，军方承受了这么大的损失，必须要有人站出来承担责任。

　　如果只是单纯的美国队长或者斯塔克集团这种集团，军方对付起来虽然也有些难度，但是绝对可以应付。可偏偏两者加在一起，美国队长的人气加上这三家财团的财力，其中还有地狱神父和钢铁侠这种在民间拥有超高人气的人参与。

　　引起了无数民众和媒体的关注。在聚光灯下，军方也只能束手无策了。

　　在军方代表离开之后，安其罗他们也在摆脱了门前记者的纠缠之后，上了商务车离开法院前往机场。

　　现在这边的事情已经结束了，接下来的事情就是等待军方的赔款打到史蒂夫的账户上。

　　史蒂夫从一个靠着“微薄”退休金度日还需要当酒保打工赚钱的老人，瞬间跻身亿万富翁的行列。

　　就连安其罗也不得不感叹一句，还是活的久才是王道，要知道，史蒂夫的赔款可是按照年限赔款的！

　　……

　　在安其罗等人上车离开之后，乔装打扮的尼克·弗瑞带着娜塔莎和一众特工小弟才从人群中走出来。

　　“局长，你刚刚说的情报是哪里来的？不是骗我们的吧？”娜塔莎狐疑的看着尼克·弗瑞，刚刚局长说的可能有人会在今天对安其罗和斯塔克动手，结果到安其罗他们离开了，还是无事发生。

　　虽然不愿意往这方面想，但是娜塔莎举得极有可能是尼克·弗瑞得到的情报有误。

　　尼克·弗瑞虽然心中有些尴尬，但是在他那张本来就黝黑现在还被遮挡的严严实实的脸上一点都看不出来。

　　“我猜的。”尼克·弗瑞面无表情的说道，“我门现在回去吧，我最近感觉有些不太平静，似乎有一股暗流在神盾局中涌动，娜塔莎的，最近你多注意一下洞察计划，我怕有人会破坏洞察计划。”

　　洞察计划是神盾局在已经准备了好多年的规划，这项计划中，运用了多项黑科技，上次娜塔莎从斯塔克那里偷来的黑科技也被运用在了其中。

　　与洞察计划相比，军方的这场官司就显得不那么重要了。

　　加上最近因为诸多超能力者让尼克·弗瑞觉得根本无力应付，这让他只能将希望放在洞察计划上，现在要说在尼克·弗瑞的心中，洞察计划是最重要的也不为过。

　　娜塔莎对尼克·弗瑞局长非常自然过的转移话题很无语，悄悄翻了一个迷人的白眼，然后才说道，“好，我会跟进的。”

　　“通知鹰眼吧，我们撤退，回去了。”尼克·赴弗瑞对着附近的一个高楼的楼顶扫了一眼，“安其罗他们只要不是在法庭上受到袭击的，就不需要我们去擦屁股。”

　　尼克·弗瑞也是被上次的白宫被袭击吓怕了，他倒不是担心安其罗以及跟他同行的那群人的安危，这帮家伙们能出什么问题才是怪事呢！要是真的这么容易，他早就派人干掉安其罗了。

　　他主要还是担心安其罗被人突然袭击，搞个灰头土脸，最后迁怒于军方或者美利坚，说不定第三次世界大战就是这么打起来的。

　　……

　　律师团的人并没有跟安其罗等人一通前往斯塔克私人机场，他们需要自己做飞机回到纽约去，当然，这几位大老板会给功臣们报销头等舱机票的。

　　安其罗本以为事情结束了，就这么一路回到纽约参加斯塔克准备的庆祝Party顺便也是送别史蒂夫去旅行的Party。

　　为此，斯塔克还打出去了电话，让纽约的人准备party并邀请了一些嫩模来参加party，对着车上的剩下几个男人露出了大家都懂的笑容。

　　一时间，车上充满了欢快的气息。

　　但是就在他们马上要到机场的时候，一辆加长防弹凯迪拉克拦在的他们前进的路上。

　　这辆车光是看着就特别的厚重，浑身上下都散发这正宗美式肌肉车的味道——排量大的吓人。

　　安其罗没认出来，但是斯塔克和诺曼·奥斯本却认出来。

　　“总统一号？”

　　“总统一号？”安其罗愣了一下，看着前方的车，“那就是说，这里面是埃里斯总统？”

　　安其罗对这个堪称史上最惨的扑街总统印象开始深的很……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十章 赔钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 