    宋王府，一间大殿里，卢廷、老总管，王冲聚在一起，宋王却不在。

    王冲有言在先，如果太真妃来信，卢廷一定要抢先截下，及时通知他过来。另外，一定不能让宋王知道。

    “冲公子，你到底给太真妃写了什么东西？”

    看着太真妃寄来的信，卢廷和老总管面面相觑。

    “信已阅。君，何前倨而后恭也？”

    短短的一句话，充满了*裸讽剌的味道。这就是信的全部内容。太真妃来信讽剌宋王这一点都不奇怪。

    就凭殿下以前激烈的反对，太真妃就是来信破口大骂，骂上几页纸都是很正常的。关键是，在发生了这么多事情之后，双方的关系已经非常恶劣了，说水火不容也不过份。

    太真妃还愿意来信，这本身就已经出乎两人的预料了。

    毫无疑问，王冲的策略正在发挥作用。不知道他用了什么手段，居然缓和了太真妃和宋王府的关系。

    “嘿嘿，我也没做什么。就是给太真妃写了一首诗而已。”

    王冲嘿嘿笑道，适时的发挥了一些自己少年人的脾气。他可不想给卢廷和老总管留下印象，把自己想的太成熟了。

    “诗？”

    卢廷和老总管一脸的茫然。完全不明白王冲写了什么诗。又是什么样的诗能达到这种效果？

    冥冥中，就连老总管都觉得眼前的少年人信马由疆，思想跳脱了普通人的范畴。给太真妃写一首诗？

    这是任何人都绝对想不到的做法。

    “但是，为什么不能让殿下知道呢？”

    老总管有些疑惑道。

    王冲提前声明，不能让宋王知道。但却又不忌讳，就连老总管也感觉有些跟上王冲的思维。

    “太真妃的回信你们也看到了。有些事情，能不劳烦宋王，能减少宋王的负担，我们就尽量少劳烦他。有事弟子服其劳，宋王有事，我们帮帮忙不是很正常的吗？”

    王冲仰起头笑道。

    听到王冲的话，老总管不由笑了起来。不知道为什么，他突然对这个孩子很有好感。

    “一切，就照你说的做吧。”

    老总管的性格，就是那种多疑，而且难以亲近的人。当初就算是王冲的父亲王严，老总管也不怎么相信。

    但不知道为什么，对于王冲的这个三子，老总管却根本兴不起什么敌意，也没法去怀疑。

    王冲就是能给他这种感觉。

    “卢大人，有劳了。”

    王冲看着卢廷道。

    “真是不明白，你小小年纪，从哪里知道我能模仿宋王的笔迹。”

    卢廷苦笑，完全是一副看人精的神色。

    他和宋王非常亲近，最青年时算起，也有十多年了。朝夕相处，加上宋王有很多事情，直接就是他从旁辅助代理的，所以不知不觉模仿了一手宋王的笔迹。

    这事知道的人很少，但不知为什么王冲居然知道。

    “卢大人请吧。”

    王冲只是笑而不答，一个劲催促卢廷。卢廷可不止是能模仿宋王的笔迹，王冲可是知道，这位卢学士聪明透顶，天生一手强大的书法模仿能力。

    任何人的字迹，他只要看过三幅，就能模仿个七八分。再多钻研一下，基本上就是惟妙惟肖了。

    大唐私底下第一的书法模仿大家，就是自己眼前这位了。只是，这位卢大人的低调也是出了名的。

    卢廷摇了摇头，却还是认真的铺好了纸，研好了墨，然后提起了笔。

    虽然之前说说笑笑，神态轻松，但就在握笔的一刹那，卢廷和老总管的脸色都变得凝重无比。虽然只是一封信的往来，但牵扯到的却是整个朝廷中目前最重大的事件。

    未来，宋王能不能重回巅峰，重新主掌朝堂大局;齐王和姚家伸向兵部和刑部的魔掌能不能斩断；宋王和圣皇，以及太真妃之间的裂痕能不能得到弥补；整件事情对文武大臣的影响，以及未来的冲击能不能化解……

    这一切就决定在这些简简单单的书信交往之中。

    二人心知肚明，这一场危机，能够化解到这一步已经是相当不错了。

    这一切都是王冲的功劳。

    对于这件事情，两人已经完全没有办法了。只能寄希望于王冲身上。让“太真妃”替宋王说法，这种异想天开的事情，换了他们想都不敢想。

    也只有王冲，初生牛犊不怕虎，思维又不同于常人，才敢提出这种匪夷所思的想法。

    “冲公子，接下来，我们该怎么做？”

    卢廷转过头来，下意识望向一旁的王冲。

    一个堂堂的朝廷大学士，居然向一个比自己小得多的小孩子求助，这说起来不可思议，但是卢廷就是这么做了。

    或许连他自己都没有发现，在他内心深处，已经对这个“小孩”建立起了很深的信任和信赖。

    “君，何前倨而恭”，这是太真妃的原话。

    虽然不知道王冲给太真妃写了什么，但必然知道，一定是讨好的话。只是太真妃这封信却不好回。

    在历朝历代，出现这句话，都意味着*裸的讥讽。基本上谈判大部分都要破裂。

    要想回这句话可并不容易。

    要想让太真妃回心转意，改变态度，就更是难上加难。

    这可并不是一件容易的事情。

    不过，王冲的神情却并不像众人想像的那样。他似乎来之前，早就预料到了太真妃会怎么样回复，所以看起成竹在胸，早有腹案。

    贴近卢廷，王冲耳语了一翻。

    “啊?！！”

    听到王冲的话，卢廷盯着他，目瞪口呆：

    “这样不太好吧？”

    “有什么不太好的？卢大人只要想想，这又不是真的宋王，那样不就没关系了吗？”

    王冲心中哈哈大笑，卢廷这家伙，一直是左右逢源，四面通吃，这回总算将他一军了。

    “卢大人，我还要练功去。接下来的事情就麻烦你了。”

    王冲说着，笑嘻嘻扬长而去。

    只留下卢廷在后面脸孔拉得老长。

    “卢大人，这孩子到底说了什么？”

    老总管在一旁好奇道。

    “诶，我总算明白他为什么把我叫过来，却不通知宋王了.”

    卢廷苦笑，就把刚刚的事情说了出来。

    老总管听完也是失笑不已。不但没有帮着卢廷，反而帮着已经走开的王冲说起话来。

    “那孩子说的也没错，这事，还确实不适合殿下出面。卢学士，殿下的事您多担着点。后面的事情，就麻烦您了。”

    老总管衣袖一拂，居然也走了，把卢廷一个人凉在大殿里。

    卢廷苦笑，沉默片刻，蘸了蘸墨，心中斟酌了一翻，终于还是按照王冲说的，模仿宋王的口吻，写下一封信。

    “将这封信送到玉真宫去。”

    ……

    “娘娘亲启：

    娘娘姿容国色天香，貌如仙子，惊似天人，世间所罕有。成器前番唐突，竟不知娘娘美貌如此，方才有所得罪。还望娘娘恕罪。

    陛下为千古之君，娘娘为千古美人，双双世间所罕有。成器以为，以陛下千古之功业，也唯有娘娘方能与之配之。”

    “唯愿娘娘德才，相助陛下，龙凤和鸣，使陛下无忧，一治不世功业。”

    “前番得罪，纵然娘娘怪罪，成器也无话可数。唯愿娘娘和陛下白头偕老，早入真宫！”

    “宋王李成器敬上。”

    玉真宫里，太真妃看着宋王的来信，一时不由呆住了。之前那封信，虽然只有寥寥几句，但却极尽讽剌之能。

    太真妃本来以为，宋王受了这样的讥讽必然会勃然大怒。没想到，居然是这样的一封回信。

    “妹妹，宋王写了什么？”

    宫帐外，杨钊看着手捧信纸，默默发呆的太真妃，心中如百爪挠心，好奇不已。娘娘从收到信之后就一直站在那里不言不动。

    杨钊心中实在好奇，宋王到底写了什么，竟然使得妹妹这样。

    “你自己看看吧！”

    太真妃手腕一抖，便把宋王的信递了过去。

    “这，这……”

    杨钊看完宋王的来信，不由目瞪口呆：

    “这真的是宋王写的吗？”

    “是啊！”

    太真妃幽幽道，宋王的笔迹她还是认得的。这确确实实就是宋王李成器的笔迹无疑。堂兄李钊的意外她看得出来。

    但又何止是他，就算是就连她看到的时候，都非常的意外。前一首诗是赞美，宋王这封信更是*裸的赞美。

    看到这封信的时候，太真妃甚至忍不住去想，难道宋王真的是因为不知道她的长相，才发生这么大的变化吗？

    偏偏宋王在信里的口吻又非常的真诚，这让太真妃又没法去怀疑。

    而且，能因为她的美貌而改变在朝堂上的态度，这本身就是对她极大的赞美。女子和男人不一样。

    赞美一个女子的美貌，就是对她最大的奉承。没有女子不以自己的美貌为荣。太真妃也是一样。

    对于宋成器，她本来有很多的不满。但是这一刻，却突然恨不起来了。

    伸手不打笑脸人，对于一个赞美自己的人，太真妃又如何去记恨。

    “不过，实事求是的说，他这翻话倒也并不为过。”

    杨钊沉吟片刻，很快冷静下来。虽然宋*里的奉承有些*裸，不过杨钊并不认为宋王的话有多少的夸大。

    堂妹从小就是天香国色，显然出绝色美人的胚子。而越大就越漂亮，越明显，甚至有时候同族人看到她的时候，都会忍不住心中产生涟漪。

    不过自从那位神秘的术士上门之后，所有杨氏族人都知道，堂妹有“鸾凤之命，宫闱之格”。

    所有人都将她保护起来，不让她怎么接触外人。

    堂妹的天姿，恐怕也只有她自己不知道罢了。

    当年的堂妹，自己最后见她的时候，还只有十二三岁，她就已经是沉鱼落雁，国色天香了。嫁入寿王府这么多年，说实话，现在的堂妹长成什么样子，就连杨钊都没有见过。

    那张宫帐牢牢遮挡着，就连杨钊都无缘得见！

