    ...

    黑瞳对威尔的话大致没听进去，她将嘴里的棒棒糖快速咬碎，然后吱吱呜呜说：“我不会把它分给你的。”

    “可恶，我也打算吃啊。”威尔很生气，都什么时候了，黑瞳还护着这些零食？

    那可是帝都杀人魔啊，敢夜闯皇宫把皇帝和大臣干掉的狠人, 现在他回来了，这个时候不是应该警惕起来商量怎么去逮捕这个家伙吗？

    “你可别抱太大的希望，我看当今皇帝可不怎么想去对付这个帝都杀人魔。”黑瞳不是笨蛋，她当然看出威尔在想些什么，只是很多时候她不去点破而已。

    威尔突然不知道说些什么...

    不过艾斯德斯将军可不这样想，否则也不会成立他们这支小队。

    除了对付夜袭之余, 他们还要将这个帝都杀人魔的踪迹彻底刮出来。

    “....”

    回到那个尸横遍野的小茶馆，报完仇的李青心情舒畅, 他坐在这里悠闲的喝着茶。

    一股甜腻的玫瑰香气传来~

    “哎呀, 小giegie，你怎么一个人在这个地方喝酒啊，难道你不寂寞吗？”

    雷欧奈大大咧咧坐在李青面前，她拿出一瓶李青喊不出名字的杂牌酒出来说：“小giegie，敢不敢跟我喝一杯啊？”

    李青觉得这件事很有意思，但不觉得这个金发女人有意思，“夜袭的杀手，都是这种作风吗？”

    雷欧奈眼皮直跳，她强忍着恐惧开口问：“我的画像可没被通缉，你是怎么认识我的？”

    帝都除了李青，就属夜袭如今最跳，以李青今时今日的号召力，帝都应该没有人不认识她这张脸，眼前这个金发女人不认识他李青的可能性极低...

    再说了，那么晚了，这个金发女人穿着还那么暴露, 对方拿着一瓶酒在贫民区周围晃来晃去找男人喝酒...要说里面没有一点问题，李青不是很信。

    在这地方敢这样做的女人，下场不仅仅是被骗色那么简单，甚至有可能会被噶腰子~

    所以李青判断这个金发女人有百分之八十的可能性是夜袭的杀手。

    “现在赶紧滚，我还能当没事发生过。”李青喝了一口茶，如此表示道。

    “喂喂，帝都杀人魔李青，你要不要加入我们夜袭啊？”雷欧奈可算听出来了，这个家伙果然不好说话，跟对方绕圈子无疑是件蠢事，还不如直接表明来意给一个痛快。

    放下茶杯，李青看着雷欧奈那双好看的“兽瞳”，他嘴唇微动：

    “以前看武侠小说，有这么一个说法，练武是为了更好的杀人，而每一个练武的人必须在心中留三分恶气。

    因为有这三分恶气，所以练武的人才会把一招一式武术练成杀人术。

    除这三分恶气外，还有七分属于这个人的真性情，因为这些真性情会让人压住这三分恶气, 免得最后变成一个只懂宣泄恶气的杀人狂。

    你们这群杀手跟练武的没有什么不同，都是心存三分恶气其余七分真性情造就如今的自己，但是我李青不一样。

    我不止三分恶气，我是七分恶气其余三分真性情，第一分是我从不主动伤害弱者，因为那没有任何意思，第二分是我报仇从不隔夜，除非我真的做不到，第三分是我讨厌比我更嚣张、更随意、更霸道的家伙，因为我不允许有人比我活的更爽。”

    雷欧奈越听下去，额头冷汗飚的更多，知道她听到李青的最后一个问题。

    “你们这群只有三分恶气的跑龙套，凭什么压得住七分恶气的主角？”

    雷欧奈不想谈下去了，她想逃跑...

    果然如她想像中的一样，这个男人没办法成为同伴，对方也不需要同伴。

    “那些隐藏在暗处的人也该出来了。”

    话音刚落，这张桌子顿时碎裂开来，李青一脚踹向雷欧奈！

    雷欧奈本来就对李青有所警惕，在那番话之后，她的防备更是达到了极点，在李青暴起发难之际，她便展开帝具“百兽王化”转化为一只狮女。

    双臂格挡在前，狮化成功的雷欧奈硬吃了李青一脚。

    轰隆！！

    雷欧奈整个身体倒飞而出，直接被踢飞出数米外远，最终落到地面上的时候，她更是额头位置鲜血淋漓，手臂骨出现断裂的情况...这样的情况，可以算是受到重伤。

    疼痛的呻吟缓缓响起，雷欧奈咬着牙从地上站起来，双眼死死盯住李青。

    “好强的力量...”

    只有亲自感受过李青的恐怖，才能知道这份化为实质仿佛如大山压下来的重量到底有多恐怖。

    在李青一脚踹飞雷欧奈这个夜袭杀手的时候，藏在暗处的身影同时出手，她拔出带有寒光的武士刀，对着前者脖子上毫不留情招呼过去。

    李青脚下生风，使出了草上飘往后移动躲开了此人的进攻。

    赤瞳一击不成便继续追击，她的剑术非常了得，李青很少跟这种用剑的家伙缠斗，不过他能感受到对方的剑术很厉害。

    这并不矛盾！

    花拳绣腿华而不实的武术和剑术与真正的“杀人术”是很容易区分的。

    这是从死人堆爬出来的剑法！

    李青双拳开始挥动，强大的拳劲迫使赤瞳不得不停止加速的动作，她举起妖刀村雨开始快速格挡。

    砰砰砰砰砰...

    地面开始碎裂，赤瞳也终于感受到这位帝都杀人魔的恐怖力度。

    轰！

    终于一个松懈，赤瞳连带村雨整个人被轰飞出去，不过她也借助这股力量跳到一面墙壁之上，双脚稳妥借助这一面墙开始发力。

    “斩杀！！”赤瞳大吼，同时墙壁凹进去一个深坑，她的身影如子弹般迅速挥动着妖刀村雨刺向李青。

    “无用的，冷兵器这种东西，我是最看不上。”李青张开双臂，本想用强悍的肉身彻底给对方上一课。

    冷兵器，怎么能比得过开挂锻炼过的肉体？

    一抹银光骤现...这是属于妖刀村雨的剑光。

    李青则出现在左边几个身位的距离上，他目瞪口呆的看着这把妖刀村雨。

    “我竟然下意识躲开了？”

    李青非常震惊的说了出口，他刚夸下海口，没想到最后一刻竟然还是移动了身体....

    这种光速打脸，简直让李青无地自容。

    这把该死的剑，竟然让他生出极度危险的警示！？

