
　　神魔交界处，以前的时候，这里是被打开的。

　　而且，神魔两界的强者，还经常干仗。

　　不过在一次偶然的机会下，神魔两界突然之间，就被封印了一般。

　　出现了一层厚厚的，神魔壁垒。

　　这一层神魔壁垒非常的够，哪怕是神王境强者，都不能够，将这一层神魔壁垒，给打破掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是因为林羽，拥有一星天尊的实力，恐怕他想要去魔界，也不可能进入魔界之中的。

　　“这就是神魔壁垒，想要去魔界，就必须的打开这里。”

　　吞噬神王看向了林羽，他想要知道，林羽有没有能力，破开这一层神魔壁垒。

　　“这就是神魔两界的空间壁垒？果然强大，哪怕是一般的一星天尊强者，都不一定能够，破开这一层壁垒。”

　　林羽看着这神魔壁垒，不禁皱起了眉头。

　　两界之间的空间壁垒，这在两界的交界处，非常容易形成。

　　不过，像神魔两界之间的空间壁垒，绝对是林羽见过的，最厚的一层壁垒了。

　　要知道，哪怕是一星天尊境强者，在神魔两界，应该都是可以横着走的存在。

　　然而现在，竟然出现了一层，哪怕是一星天尊境强者，都不一定能够打破的空间壁垒。

　　这让林羽总觉得，这件事情，不会那么简单。

　　“羽儿，你能不能打开这一层壁垒？”

　　吞噬神王看林羽的模样，还以为林羽，不能够破开这其中的壁垒呢。

　　当然了，吞噬神王的心中，也是不想，让林羽破开这壁垒的，毕竟破解了壁垒就代表着，林羽即将离开他。

　　虽然林羽很快就会回来，但是吞噬神王，依旧不想让林羽离开自己半步。

　　“破开他没有什么问题，只不过，这一次只能够我一个人去了，想要带着人去魔界，恐怕是不可能了。”

　　林羽的话让泰尔，一下子懵逼了。

　　之前说得好好的，要带着他一起去魔界的。

　　甚至泰尔都已经想好了，要带着林羽去那里玩呢，谁知道林羽竟然说，不能够带着他去了。

　　“主人，您可是说过了要带我一起去的，您不能够不讲信用。”

　　泰尔有一些着急了，听到林羽不让自己去以后，立马就跳了出来。

　　“你想要和我一起也可以，不过在没有到达魔界之前，你就只能够依附在我的身上。”

　　林羽的话让泰尔松了一口气。

　　只要让他去魔界，他才不管这些东西呢。

　　“没有问题，主人，我现在就依附在您的身上。”

　　说着，泰尔就化为了一道光，射在了林羽的胳膊上。

　　这个时候，林羽的胳膊上面，就出现了一个小小的泰尔纹身。

　　“好吧，既然这样，那我们就走了。”

　　林羽说完，直接对着神魔壁垒，就是一拳轰了上去。

　　咔嚓！

　　一个仅仅只能够，让一个人通过的缺口，出现在了林羽面前。

　　而且这个缺口，还在不断的变小着，几乎在以肉眼可见的速度，变小着。

　　“父亲，千雪，刑天叔叔，我就不和你们多说了，这个缺口恐怕马上就要愈合了，我就先走了。”

　　不等其他人说话，林羽就直接，跳进了壁垒之中。

　　“唉……这小子也真是的，为什么一定得去魔界呢？难不成神界不好玩吗？”

　　吞噬切莫非常的郁闷，他都不知道，为什么林羽，一定要去魔界。

　　虽然他知道，林羽在下界的父亲，现在应该是在魔界。

　　不过，吞噬神王不觉得，林羽的那个父亲，能够有多么的强大。

　　“父亲，林羽是去寻找他养父了，虽然他养父是魔皇，不过林羽还是有一些不放心，想要去看看，这样他才能够放心。”

　　紫千雪的话让吞噬神王一下子懵逼了。

　　“你说，林羽的养父是魔皇？”

　　吞噬神王不敢相信的，看着紫千雪。

　　其他人或许不知道魔皇是什么意思。

　　但是吞噬神王可是知道的。

　　如果林羽的养父是魔皇，那林羽的养父现在，绝对不会太好过。

　　“对啊，林羽告诉我说，他的养父是大魔之体的拥有者，进入魔界以后，就直接成为了魔皇，而且，他的养父现在，可能有危险。”

　　紫千雪的话音刚落，就看到吞噬神王，一拳轰在了神魔壁垒上面。

　　“父亲，您这是在干什么呢？”

　　紫千雪不知道，吞噬神王这是在搞什么。

　　怎么突然之间，就发疯了呢？

　　“麻烦了，羽儿这一次，恐怕要有大麻烦了。”

　　吞噬神王砸了几拳，发现那神魔壁垒，就好像是坚不可摧的防御罩一般，那是连动都没有动一下。

　　“到底怎么了？您怎么一下子，这么激动？”

　　紫千雪的心中，也充满了不安。

　　“魔界现在，应该是魔皇争霸的时候，如果只有一名大魔之体还好，进入可以直接成为魔皇，如果还有其他的大魔之体，那就得打架，甚至是打仗。”

　　吞噬神王的话让众人愣住了。

　　这个时候，大家也知道为什么，吞噬神王会这么着急了。

　　这确实是一个，让人非常着急的事情。

　　“这一次麻烦了，以我们的实力，根本破不开这神魔壁垒，现在我们，只能够祈祷羽儿，不会有什么事情了。”

　　吞噬神王颓废的不行。

　　他本来以为，以自己的实力，能够给林羽他们一个，比较温暖的家。

　　而且，以他的能力，能够庇护着林羽成长。

　　不过现在看来，他明显是想多了。

　　以他的能力，根本就不能够，让林羽有一个好的生存环境。

　　而且每一次出事儿，都是林羽救的他们。

　　甚至说他的实力，连林羽的百分之一都没有。

　　想到这里，吞噬神王就非常的郁闷，同时也非常的生气。

　　“唉……或许我，真的不如他的养父吧。”

　　吞噬神王也听过林羽，讲述自己在下界的事情。

　　所以他对于林青山，也有一些印象。

　　现在想象，他或许，还真的不如林青山。

　　想到林青山为林羽做的一切，吞噬神王就更加的郁闷了。

　　“父亲，这个没有办法比较的，只能够说您们两个人的性格不同，而且所处的环境也不相同吧。”

　　紫千雪当然知道，吞噬神王现在什么想法，不禁安慰起吞噬神王来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十四章 神魔壁垒免费阅读。https://xs.23sk.com 