    “传文少爷，走吧，把人接回家里来，都不是外人，家里来人，住在客栈里，被人知道了可是要笑话我宫家不懂礼数的。”老姜做了个请的手势。

    老姜算是看明白了，那个叫传武的孩子算是一步登了天，成为了宫宝森的亲传徒弟，老爷无儿，只有一个12岁的姑娘，前有马三，后有朱传武，这宫家的下一代，就看这两人了。

    宫家授徒分的是个里外，亲传和武馆的弟子教的东西自然是不同，上一代，算上朱开山，这掌宫家运气秘术的不超过一手之数，这也算是武术一途为什么越来越没落的原因吧。

    朱传文抵不过热情的老姜，勉勉强强带着鲜儿和夏驰也是搬入了宫家，他算是看出来了，这宫宝森就是个软硬不吃的主，或者说是个说一不二的主事人，霸道，强硬。

    遇到这种人，朱传文也是有些伤脑筋，但好在京城还有事儿，有时间跟这个老豆腐比磨。

    中午，宫宝森吩咐上了一桌子好菜，算是给朱传文接风洗尘。

    宫家宫宝森、宫若梅、马三作陪，朱传文则是携妻赴宴，差点忘了还有个朱传武。

    食不言的规矩朱传文算是体会到了，身在这种家族，他看饭桌上除了宫若梅泰然自若，马三和传武拧来拧去，甚是有些好笑。

    朱传文也算是见过这种场面，偶尔还往鲜儿的碗里夹菜，缓解她的不自在。宫宝森在饭桌上也不忘观察朱传文，心里暗暗点头。

    吃完饭，宫宝森说道：“传文，下午让我这闺女和你妻子搭搭手怎么样？”

    鲜儿看传文的长辈提到自己，又看了看那个瘦瘦的，扎着短马尾辫的小姑娘，轻轻的拉了拉朱传文的后襟，示意让传文拒绝，她的那点功夫，怕伤着人家小姑娘。

    “宫叔叔，听您的。”朱传文这次没拒绝，他下午也想找宫宝森商量开脱朱开山这个罪名的事儿，商量正事儿前，有个理由见到宫宝森自然是再合适不过。

    他也知道鲜儿身怀武艺，在三江口和冰城，也能偶尔看见鲜儿在练八卦掌。至于宫家的女儿，自然轮不到朱传文操心，出身武术世家，打小就得和功夫沾上关系！

    “师傅，让我来吧，若梅还没学过运气。”马三在一旁主动请缨道。

    “你和传武去练功吧！”宫宝森吩咐了一句，他当然知道自己女儿还没教运气的窍门，朱传文的媳妇可是也没学过运气，会运气和不会运气在武道一途可是两种境界，朱传武在武馆可算是打遍同龄人，到了马三这，这劣势一下就出来了，16岁才能教运气，这是老祖宗千百年实践，传下来的规矩。

    ……

    “姐姐，你可得小心了！”宫若梅性子冷冷清清，但出手可是不含糊。

    朱传文和宫宝森在一旁算是观战。

    “小妹妹，你也小心！”鲜儿也是提醒道。

    俩人的起手一模一样，能看出这功夫啊，那就是出自一门。

    这八卦掌素有一掌生八掌、八八六十四掌之说，招招不同。前三十二掌唤做游龙，取“周身一动无有不动，拧旋走转似流水，上下翻动如骄龙”的意思，后三十二掌名曰连环，是“左右旋转，绵绵不断，一掌发后掌至，生生不息，连绵不绝”的套路。

    宫家院子的里的小花园，方寸之间，两个姑娘招招变化，脚步踩着八卦的方位，步步走圆。单以观赏性来说这甚是精彩。

    “你这妻子尚有余力啊！”宫宝森看俩人的过招就能看出俩人的水平，想着朱开山这厮到底是什么运气，两个练武的坯子，就这么被朱开山收入囊中，论关系一个是亲儿子，一个是亲儿子的媳妇。

    这燕赵之地多慷慨悲歌之士，齐鲁大地难道盛产武术奇才不成？

    “鲜儿是大了那么几岁，等若梅再练几年，这鲜儿铁定是比不上的。”朱传文哪看的出什么高低，只觉得俩人旗鼓相当，但宫宝森说是，他就附和着说说吧。

    “也对！”宫宝森自是不会轻视自己的闺女，等过几年，在自己的教导下，这若梅的武功肯定大有长进，这心里也免不了和朱开山一较高下的心气儿。

    “行了！停了吧。”宫宝森也算是看出了谭鲜儿的水平，吩咐着闺女停手。

    “宫叔叔，我此次进京还有件事儿要办，得与宫叔叔商议。”朱传文适时的上来说道。

    ……

    晚上，宫宝森想着白天朱传文的话。

    他是怎么也没想到，朱家人这么敢想，朱开山这朝廷钦犯的罪名，他们还想着金钱开路，给免了过去。

    不过仔细想来也有着可行性，朱传文在他面前摘下了帽子，光秃秃的大脑袋一露，宫宝森就是脊背发凉，后来又拿出冰城城市公共事业委员会发给朱传文的聘用证书，宫宝森没想到，朱开山信中一句与俄人合作，朱传文合作如此之深。这算是弃祖宗家法于不顾。

    正要发火，就听朱传文说着冰城如今的势力划分，如不暂时委身洋人，这厂就无法办了，这一番讲话，瞬间让宫宝森又觉得，朱传文是个有着大毅力之辈。

    撇开辫子这个问题不谈，朱传文提出从庆王爷和俄国公使入手，宫宝森帮助引荐庆王爷，朱开山现在杀了当年劫取皇纲的杜宝山算是有为国解难之功，杀了来犯的蒙古马贼算是尽了护土之责。以此，脱罪，就得看庆王爷的手段。

    而俄国公使那边，则是递交外交公函，有着安德烈的介绍信，此事也不难办。

    当初老佛爷捉拿朱开山本就是杀鸡给猴看，这猴，既有愤懑的洋人，也有拳民。入京的拳民不受官府约束，肆意劫掠京城，朱开山所部算是令行禁止，保境安民的那种。何其悲哀，四九城中，忠骨处处埋，奸佞步步升。

    有着两方发力，这朱开山的罪名操作性可以称得上是九分稳妥，剩下一分就看当权者的心情了。

    宫宝森白天让朱传文先回去，他再琢磨琢磨，越琢磨事情觉得成功率越高。

    但是自己出面，这会不会引起老佛爷的猜疑呢？

    他甚是纠结。还有给谭鲜儿传授运气秘法，他更是纠结。

