    外面的吵闹声渐渐归于宁静后，尚茹才从宿舍里走出来。

    一楼空出三间宿舍，一间给墨上筠她们准备，另外两间给医生们准备，分男女宿舍。

    她跟两个同事一起，住在墨上筠她们隔壁。

    她是跟着起床号一同醒来的，因昨晚睡得早，今早也没想睡懒觉，打算趁早起来活动一下，跑跑步什么的。

    没想刚一洗漱完，就听到隔壁有说话动静，因墨上筠、梁之琼都在，她实在不愿再见到墨上筠她们而尴尬，所以干脆等外面的声响全部消失才走出门。

    清晨的空气有些冷冽，呼入后带来冰凉的刺痛感，尚茹静站片刻，望着前方训练场的方向。

    心情有些复杂。

    昨晚她就发现了墨上筠那一伙人住在隔壁，她们也非常爽朗地同她打招呼，可她注意到她们那一个高过一个的领章后，只觉得窘迫……

    长得好看，各有个性，军衔不低。

    她不懂训练，但总能听到营里的战士称赞她们……

    “小茹，你的手机在响哦。”有个女医生探出头来，朝尚茹提醒道。

    “哦，好。”

    尚茹回过身，朝她点点头。

    想罢，她走进门，在床铺旁找到她的手机。

    是微信消息，依旧是三人群里的。

    祝清婉：早起跑步。

    祝清婉：[图片]

    祝清婉：@尚茹，起了没啊。

    祝清婉：@尚茹

    ……

    想了想，尚茹回了消息。

    尚茹：早。

    祝清婉：终于回复了啊，还以为你消失了呢。

    祝清婉：昨晚怎么聊着聊着就不见了？

    尚茹轻轻皱眉。

    因为方雅一席话，她开始重新审视跟祝清婉、潘强之间的关系。之后也确实意识到一些不对劲，所以在群里聊天的频率就减少了。

    昨晚因为跟他们提及墨上筠等人也在，而且说到墨上筠的军衔很高，他们的回应阴阳怪气的让尚茹有些反感，索性就没有再回复了。

    倒是跟方雅聊了会儿，方雅给的积极回应让尚茹思考很久。

    尚茹：跟朋友打了通电话，到点熄灯就睡了。

    祝清婉：朋友？

    祝清婉：就你那小白莲室友吧？

    眉头皱得更紧了些，尚茹点开输入框，准备好好说几句。

    然而，一句话还没有打完，就见到另一条消息跳了出来。

    潘强：她在那边，除了室友，还能有什么朋友。

    轻描淡写的口吻，方方正正的字体，在这凛冽的清晨里，倏地化做一把锋利的刀刃，不遗余力地插在胸腔里。

    尚茹深吸了口气，感觉打字的手指都在颤抖。

    半响，她哆嗦着将那句话打完，咬着唇发送出去。

    尚茹：方雅人很好，不是白莲。

    祝清婉：呵。

    潘强：呵呵。

    祝清婉：家里有钱，可以过无忧无虑的日子，偏要跑什么犄角旮旯里开蛋糕店，装什么岁月静好。不是白莲花还能是什么？

    祝清婉：不是我说，你呀……也半斤八两。

    祝清婉：我们的生活是血淋淋的现实，你们的生活是自以为是的矫情。

    一句一句从对话框里弹出来。

    胸腔滚烫，有情绪在涌动，尚茹眼眶一热，泪水湿润，视线模糊，她深深呼吸着，极力将那抹情绪给压制下去。

    不值。

    不值得。

    她咬着唇角，轻声告诉自己。

    一滴泪滑落，滴在手机屏幕上。

    尚茹退出三人群，将手机关机，屏幕就此彻底暗了下去。

    *

    有了宁捷的帮助，这一天的课程，丁镜游刃有余。

    下午的考试中，虽然依旧扣掉卷面分，但她的成绩依旧踩着九十分，度过了危险期。

    为此，墨上筠懊恼了五分钟。

    热身的时候，苏北特地绕到丁镜旁边。

    “你补课了？”苏北问。

    “啊，算吧。”

    丁镜点点头，对此没有否认。

    预习，某种意义上来讲，也算是补课吧。

    “何必呢，”苏北轻叹一声，“辛苦你一个，幸福整支队。”

    “关我什么事？”丁镜有点暴躁。

    “你没看到墨上筠那散发着幽光的眼睛？”苏北拧起眉头，迅速朝墨上筠所在的方向看了眼，然后说，“那要吃人的样子，一副‘老子花心思准备好的惩罚套餐结果没用上’的架势，待会儿实际操作上，她指定要找茬。”

    “……”

    丁镜沉默三秒，感觉怪怪的，“不对啊，你要是为整支队着想的话，怎么不自己少做几个题？”

    难得见她机智一回，苏北愣怔了下，然后一本正经地胡诌，“我体能没你好。”

    妈的！

    墨上筠糊弄人的时候，跟苏北这时候的表情一模一样的！

    “滚吧你！”

    丁镜一脚踢过去。

    苏北闪身避开，迅速撤退。

    丁镜气得磨牙。

    正值这时，训练场路过一道身影，丁镜见到后，眼睛一亮，冲着那人挥手，“宁连长！”

    ……

    下午，温度很高，阳光刺眼。

    明明没有任何事，宁捷还是特地给自己找了个借口——去便利店买了几瓶水，然后绕弯路过训练场。

    提着个塑料袋，宁捷手里抓着一瓶冰凉的矿泉水，冰冻过后的矿泉水瓶瓶壁上，在烈阳里迅速聚集着水珠，打湿了手心，湿漉漉的，又冷又热，感觉交替。

    他走来时，几乎一眼，就见到在慢跑的丁镜。

    常年锻炼的人，身体看起来都会挺壮实的，但丁镜并没有这种感觉——可以说，她们这支队伍，都没有这种感觉。

    她们所有锻炼的成果都隐藏在皮肤下、肌肉里，穿上宽松的作训服时，看起来高挑挺拔，身形纤瘦，但随时可以调动出来，需要的时候力量感十足。

    身材很好，有个别偏瘦，但没有羸弱感，很健康的那种。

    丁镜正是其中之一。

    宁捷的视线在丁镜身上停留了几次，每次都没得到回应，他捏着矿泉水瓶的力道不自觉缩紧。

    连他都在纳闷：自己为何要费尽周折，只为找个理由来这里？

    举止想法还挺幼稚的。

    要么，就这么走……

    思绪左右摇摆之际，他倏地听到一声喊：“宁连长！”

    心中微动，宁捷抬眼望去，见到不远处的丁镜朝自己一挥手，然后径直朝这个方向跑来。

    噗通噗通。

    他好像听到不寻常的声音。

    连演习埋伏的关键时刻，他都没有过这样的感受。

    有些陌生，却，隐藏期待。

    “宁连长，我今天考试合格了。”

    冲到宁捷跟前时，丁镜及时刹住脚，深吸一口气后朝宁捷说道。

    “我知道。”

    宁捷点点头。

    他在成绩出来时，就联系到小许，询问了她们的成绩。

    没有一个低于九十分的。

    丁镜顺利过关。

    “这样啊，”丁镜有些意外一个连长竟然关注这种事，不过她也没放心上，微微一点头，然后笑说，“谢谢你啊，我欠你个人情。”

    宁捷低眸打量她两眼。

    大汗淋漓，浑身都是汗水，不知帽檐之下的头发有多凌乱，但透出来的几缕发丝都被汗水打湿。

    奔跑锻炼过后，她皮肤泛着红。

    说不上是多好的状态，但宁捷却觉得清爽、干净、活力。

    一种难以言说的生机感。

    连她身上的汗水都透着那种生机盎然的气息。

    “喝点水。”

    一时不知该说什么好，宁捷仓促间将手中留给自己的矿泉水递给丁镜。

    “这么客气。”

    嘴里这么说着，但丁镜素来是粗神经的人，瞥见他手里还有一袋水后，便将他递来的水接过了。

    宁捷见她要拿，回过神来，刚想收力，给她换一瓶，没想却率先被她拿走了。

    心里顿生一股无力感……

    拧开瓶盖，丁镜仰头就开始喝水，很快矿泉水就被她喝掉大半瓶。

    见状，宁捷稍作犹豫，打开手中的袋子，从中又拿出两瓶水来。

    给自己准备的水，是随便拿的，而且很便宜。放到袋子里的，则是经过精挑细选的，虽然是“水”，但有各种口味……他觉得女孩子应该更喜欢喝这种。

    “给。”

    宁捷将手里的水递给丁镜。

    “谢了啊，我这个……”丁镜笑得轻松惬意，晃了晃手中的小半瓶水，挑眉道，“够了！”

    太阳的暴晒下，宁捷感觉皮肤火辣辣的。

    丁镜往后倒退两步，头往旁偏了偏，关注着某道身影，嘴里却同宁捷说话：“你这人情我会想办法还的——”

    “没、没事。”

    宁捷觉得热气灼人，有些不自在。

    他话音刚落，丁镜就忽然往前走了几步，又走到他身前来。

    “我再要一瓶，可以吗？”丁镜抬眼看着宁捷，问。

    “嗯。”

    没有多想，宁捷虽有疑惑，但依旧微微点头。

    丁镜拿走他手里的一瓶水，说：“谢了。”

    说完，丁镜同他摆摆手，然后就疾步走向晟梓的方向。

    宁捷张了张口，本想问问她，今晚是否需要“提前预习”的，但还没有出声，就见得丁镜摆手走开。

    看着丁镜离开的背影，宁捷把剩下的话都咽了回去。

    难得的，有些挫败感。

    两道浓眉紧紧拧着，宁捷神情一点点地凝重起来。

    *

    三分钟后，丁镜顺利通过一瓶水，从晟梓这里换到“讲课”的帮助。

    跟宁捷不是一个部队的，欠人情没那么容易还。

    晟梓跟自己一支队伍，欠人情、还人情，相对而言都容易许多。

    而且，晟梓虽然“车技好”，但有很多军事技能都需要她这个“大前辈”来教，所以谈起来非常容易……

    至于预习的内容，只要找教官们提前问一问大概内容，晟梓就可以张口就来。

    对于自己所在这支队伍里某些队员的外挂能力，丁镜心里还是有数的。

    跟晟梓谈妥后，丁镜松了口气，转身就往回走，结果见到站在单杠下面的墨上筠朝她招手。

    纵有千般不愿，奈何她是队长，丁镜也只能磨蹭地朝她走。

    “做什么？”

    走过去时，丁镜喝完最后一口水。

    ——连一口水都不想给她留。

    妈的，队友、室友、床友的交情，墨上筠竟然让她找了二十分钟的笔记本！

    忒不是东西了。

    “你说，宁连长为什么只给你水，不给我们水？”墨上筠认真地问着，似是很不解的样子。

    “顺便给我的呗，”丁镜耸耸肩，“你们又没凑上去要。”

    手指挠挠下巴，墨上筠一本正经地质疑，“哦，他一个人买那么多水？”

    “对哦……”丁镜附和了一声，然后立即拧起眉来，“不是，你有疑惑，想喝水，直接找他啊，逮我问干嘛？”

    墨上筠：“……”卧槽，这个大傻子。

    都点这么明白了，她还没发现异常？！

    传说中的“当局者迷”？

    心里叹息着，墨上筠换了个方向，问：“我们队那么多人都有对象了，你有没有想找一个？”

    “你想给我介绍？”丁镜抓着空瓶子的一端，慢悠悠地敲着手掌，饶有兴致地问，“就你那个才华横溢的学长？”

    “……你愿意的话，倒是真可以。”墨上筠说得颇为无奈。

    然而，丁镜仔细想了想后，却道：“我觉得你哥不错……”

    “……”

    滚吧！

    活该你单身！

    墨上筠转身就走。

    丁镜却来了兴致，在后面跟上墨上筠，抬手揽着她的肩膀，沉浸于幻想中，“你说我跟咱哥……呸，你哥成了，我岂不是你嫂子了？”

    “做梦。”

    墨上筠凉凉地剜了她一眼。

    就她们队的人，谁也甭想往她头上爬。

    有一个，掐一个。

    不对……下个月回家，是可以好好考虑一下，让她爸操心操心墨上霜的婚姻大事了。

    省得来招惹她队里这帮单身狗。

    “诶，小饼干。”

    本就是随口说说的丁镜，很快就被转移了注意力。

    墨上筠一顿，顺着她所指的方向看了眼。

    尚茹站在训练场旁，怀里抱着花名册，望着不远处正在训练的新兵。

    没有平时的骄傲、自信，那股子神采，好像被什么击垮了似的，怏怏的，就跟被放了气的皮球一样，怎么看都提不起精神来。

    看了几眼，丁镜笑了下，说：“你小情人说她怎么怎么的，我倒是觉得感觉还好啊。”

    “嗯，变了很多。”墨上筠淡淡道。

    自在商场里连续偶遇几次后，之后每次见到尚茹，都能看得出她的些微变化。

    说不上来。

    不过很明显的，梁之琼的评价是：没那么让人反感了。

    “啧，一脸遭遇人生挫折的表情。”丁镜拍了下墨上筠的肩膀，“人生导师·墨，你的老同学，不去安慰几句？”

    “我不。”墨上筠傲娇地扬起下颌。

    “咋？”

    “……”她记仇。

