
　　沈知心抱着衣服，鼻尖轻嗅衣服上的气息。

　　脸上绽放出一个醉人的笑容，浅浅的梨涡闪现。

　　“嗯，知心，这段时间你吃东西可得注意，再过两个星期，应该就可以验出来了。知心，你要是怀孕的话，为了学业，你会……打掉的吧？”苏薇薇有些忐忑地道。

　　一想到那件事，她就心神不宁，她做完了之后的这些天都很害怕，不敢联系沈知心。

　　“打掉？为什么打掉？薇薇，我已经领证了，我要是怀孕了，那可是合理合法的。只要我怀上，就会生下来，我老公要是知道，也一定会很高兴的。”

　　沈知心不禁幻想，要是傅承景知道自己要当爸爸了，一定会很高兴吧？

　　不过时间没到，她还不敢有这样肯定的想法，她的小手轻轻地移到了小腹上。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道经过一夜之后，她那小小的梦想就要实现了吗？

　　“知心，不管半个月后，结果如何，你一定要跟我说一声，行吗？”

　　“嗯，你是我最好的朋友，不告诉你，告诉谁啊？我还要谢谢你上次给我想的办法呢，要不是那样，我也不会……”

　　沈知心呼吸一窒，不禁想到那一晚，男人小麦色的好身材，在黑夜中隐隐若现。

　　当前世和今生的画面相重叠，她痴痴地笑了起来。

　　“我也只是……想帮你而已。”苏薇薇越想越忐忑，沈知心的情绪感染了她。

　　“知心，公司有事忙了，我回头再联系你，好吗？”

　　“嗯，好。”沈知心挂完电话，怔了几秒，她怎么觉得今天的苏薇薇与往日有点不同呢？

　　好像有点躲着她似的。

　　肯定是她想多了，她和苏薇薇是好多年的好朋友了，关系一直很亲密。

　　想到刚才苏薇薇提醒她的，沈知心突然哎呀一声惊呼了出来。

　　中午她贪嘴吃了两只螃蟹，据说螃蟹是凉性的食物是孕妇的禁忌，她吃了不会有什么不好的后果吧？

　　一个瞌睡来袭，沈知心躺在床上，静静地睡着了。

　　南城，傅承景面前摆放着一叠资料。

　　“主子，宫家的所有成员的信息都放在这了，宫家这些年在国外也没闲着，一直化名隐居，还加入了外国国籍，做着不小的生意，这次回国，也是被逼急了，等待最后的机会。”

　　傅承景脸色阴沉，如同冬日的第一场雪，白皑皑地萧杀一片死寂。

　　“宫守义狗急跳墙，以为下点毒药，就能让我掉以轻心？这段时间，他到处在京市游走，拉拢各大商界名流，在为之后的行动做准备，不自量力！”

　　云深道：“主子，最近京市危险，要不要让少奶奶赶紧撤回来？毕竟宫家不敢在您的眼皮子底下对少奶奶做什么，他们也没这个能力！”

　　傅承景眼神中闪过一丝懊恼，也许当初他就不该让小妮子去京市。

　　然而，他既然能让她安心去京市，自然有让她全身而退的底气！

　　小妮子的那个梦境不会是真的，就算是真的，他也要逆天改命，小妮子要的是一辈子，就如同电影里的桥段说的那样。

　　少了一个小时，少一分少一秒，都不是一辈子！

　　傅承景唇角露出一个嗜血的笑。

　　“撤回来？知心的记忆在复苏，不能受到任何刺激。这个节骨眼上，只要守住知心，宫家是突破不了我布下的防线的。宫家这些年损失了不少人，宫守义这个老不休，还能撑得住，心理素质果然强。我倒要看看，他还能撑到几时。”

　　“再过一年多，少奶奶就能安全了。时间离得越紧，宫家就越着急，宫守义只能眼睁睁地看着宫家全军覆没，他活的越久，只会越痛苦。”

　　傅承景眼中隐隐有着担忧，“我担心知心……”

　　“主子，虽然少奶奶是宫家的子嗣，身上流着宫家的血，可是这对她并不是什么好事，等到时候，她知道了一切，也会理解您的，您还是别太担心少奶奶了。”

　　云深虽然嘴上这么安慰着，其实他也吃不定要是沈知心知道了一切，会怎么想怎么做。

　　毕竟这个小妮子曾经做的一切，伤透了主子的心。

　　她有过这样的前车之鉴。

　　区区的宫家，对于主子来说，根本不算什么，要不是为了少奶奶，宫家早已被主子一手除掉。

　　此前，主子心慈手软过一次，想过放宫家一条生路，是宫家自己咎由自取！

　　京市，课后。

　　沈知心刚进女卫生间，就觉得不对劲，这里太安静，安静到不像在学校。

　　她刚将脚步收回，身后，就有一个声音叫住了她。

　　“沈知心，难道你为了傅承景，连家都可以不要了吗？”

　　沈知心脚步一滞，回过头来，看着面前的陌生女人，却见她摘下帽子，扯去脸上的伪装。

　　“秦文茵，怎么会是你？你怎么在学校？”

　　沈知心戒备地看着面前的秦文茵。

　　“傅承景的人天天都在监视我，要不是我表妹跟我长得有七分像，穿着我的衣服出门了，我至于费了一个月的功夫才能再次接近你？”

　　傅承景为了控制沈知心，安排的守卫力量令人震惊，要不是此次是爷爷亲自部署，凭秦文茵的能力，根本没办法顺利见到沈知心，不得不说，傅承景可真是个城府极深的男人！

　　可她想进来就已经很难了，若是带着沈知心出去，根本就是不可能的事。

　　只要沈知心稍微呼喊一下，秦文茵相信，自己会被傅承景的人立刻控制住！

　　“能不能别污蔑傅承景？就算他监视你，也不关我的事。但是你没事到学校来找我的事，已经打扰到我正常的生活了，我不是说过，我会考虑的，你为什么还要找到学校来逼我做决定？”

　　沈知心道，最近她眼皮老是跳，总觉得会有什么事发生。

　　虽然她很想去宫家，了解她想知道的一切，可是傅承景不让她去，必然有他的理由。

　　她好奇归好奇，她尝试着去全心全意地相信一个人，除非中途有什么变故，不然她不会试图去改变。

　　“知心，你变了，你被傅承景感染了。你是我们宫家的人，你知不知道傅承景通过牢牢地控制你，来逼宫家做决定？爷爷想见你一面，傅承景却提出很过分的要求，他根本就不是真的在意你，他是在利用你啊！”

　　“你们无聊不无聊？我看人准得很，要是傅承景真的那么不堪，我也不会嫁给他了！”

　　沈知心脸色一垮，作势就要转身离开。

　　“知心，我知道你根本不信。可是爷爷为了见你，已经答应了他的要求。爷爷病重，他老人家经历了太多的痛，二十年前他失去了亲女儿，你还要他老人家还要失去外孙女吗？知心你怎么能这么自私呢？况且……”

　　秦文茵眼睛一红，手上拿着一串项链，那是与母亲留给沈知心的那一串很像的项链，应该原本就是一对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第329章 不许污蔑傅承景免费阅读。https://xs.23sk.com 