 林欣月一听到这话，又听到楼梯那边传来的脚步声，便明白过来是父亲把这小子放进来的。

身为女儿，她很清楚，父亲的确是个很朴实的人，对待那些穷人从来也是一视同仁，哪怕在工地上，都能屈尊降贵去和工人们说上几句。

以前林坤也曾带过一些穷人到家里来做客。

可林欣月对此从来都是不屑一顾、深恶痛绝的，在她眼里，富人就是高贵，穷人就是卑贱，让这些穷人进到家里来都会弄脏家里的地板、污染家里的空气！所以此刻，当林坤走过来，出现在大门口的时候，林欣月立马就摆起脸色对着父亲道：“爸，你怎么什么人都往家里带啊？”

林坤看到林欣月，还有些惊讶今天林欣月回来得怎么这么早呢。

一听到这话，便有些奇怪，道：“怎么了？”

“爸，我早就跟你说了，不要把那些穷人带到家里来，”林欣月趾高气昂地道，然后指着不远处坐在沙发上的杨天，继续道：“你看看这个土包子，看着就让人觉得恶心，你带他回来干什么啊？

我让他滚出去他还赖着不走，真是下贱！”

林欣月对着父亲发完脾气，又转过头来，一脸鄙夷地对着杨天道：“好了，这下我父亲也看到了，你可以滚了吧？

我们家不欢迎n……”“啪！——”一声清脆的巴掌响陡然打断了林欣月的话。

林欣月被扇得身子一个踉跄，差点摔倒。

她有些懵了。

愣愣地抬起手，摸了摸自己的脸。

那里已经多了一个渐渐变红的掌印，火辣辣得疼！她怔怔地抬起头，看向林坤，“爸……你……你打我？”

从小父亲就一直很娇惯她。

哪怕她犯了什么大错，都不舍得打她。

包括前几次，她强行把那些穷人从家里赶走，父亲也都只是生气，终究是没打过她。

也正因为此，她的脾气才会到坏到今天这个程度。

可现在……父亲居然打了她？

这让她很不敢相信，也莫名地生气。

但……事实上，她此刻正看着的父亲林坤，却比她更生气！林坤可是抱着对杨天充分的歉意，腆下老脸请杨天到家里吃饭，想好好地道歉以及报答他对父亲的救命之恩。

然而此刻，自己的女儿不但没有一丝感恩之情、没有表露出一点淑女的教养，反而对这个大恩人如此不敬，出言恶劣，这让他如何能不生气？

“月儿，你太过分了！”

林坤胸口一起一伏，压着怒气沉声道。

“我……我过分？

我怎么过分了！我是你女儿啊，你居然为了这个小子打我？”

林欣月一瞬间就红了眼睛，指着那边的杨天说道，“就为了那个小子？

那个卑贱的土包子？”

林坤一听林欣月竟还如此出言不逊，终于是压不住怒气了。

大声训斥道：“你给我闭嘴！你知不知道杨天是谁？

他是你爷爷的救命恩人！没有他，你爷爷现在就不在了！你再这样不礼貌，就给我滚出去！”

林欣月本来也是怒不可遏了，听到这话却是一愣。

救命……恩人？

那小子……居然是她爷爷的救命恩人？

这……怎么可能？

这绝对不可能！“不！你肯定是被这小子骗了！他就是一个门卫而已，怎么可能能救爷爷？

妈说过，这些穷人最贱最坏了，就知道花言巧语骗人。

爸你怎么都这么容易上当啊！”

林欣月强词夺理道。

这一刻林坤真是怒极了。

他忽然发现，自己这么多年娇纵之下，女儿的脾性真是被彻底惯坏了。

他甚至都不想说话了，指着宅子的大门：“滚出去。”

林欣月一怔。

她没想到父亲会是这样的反应。

按照以往的情况，父亲最多会骂她一顿，然后让她回房思过罢了。

可这次，父亲却让她滚出家门……但……以她的脾性，当然不会觉得自己错了。

她只觉得是父亲错了，而且是杨天害的！没错，就是那小子害的！她一下子觉得更生气了，极为怨毒地瞪了杨天一眼。

这一眼瞪得杨天一脸懵逼、很是无辜——我特么是招谁惹谁了，又不是我要来你家吃饭的，你瞪我干嘛？

而后林欣月对着林坤怨愤地说道：“走就走！我还不想在这家呆了呢！”

说完她便摔门而出，离开了宅子。

屋里一下子安静了下来。

林坤深呼吸了几口气，将激烈的情绪平复下来，而后面上多了几分愁容，长长地叹了一口气。

他转过身来，对着杨天，满脸歉意道：“杨天，对不住了，让你看笑话了。

我这女儿，的确没管教好。”

杨天看得出来，林坤此刻也是挺不好受的。

这种娇生惯养、惯坏了孩子的事情，是整个家庭的问题，也怪不到林坤一个人身上。

况且杨天刚才也就是被说了几句，也没掉块肉，反倒是林欣月挨了一巴掌，也算公平了。

所以杨天摆了摆手，道：“我倒没什么。

其实先前我和你女儿见过面，发生了点矛盾，所以她对我这么不待见，也是有原因的。

你也不必太在意了。”

林坤当然听得出来杨天这只是客套话而已。

而且他也知道，自己女儿那性格，和别人发生矛盾，多半也是自己女儿的错。

于是他只觉更加歉疚了，道：“那我替我女儿向你道歉了，真得对不住。

这孩子从小被家里人惯，我也常放纵她，才让她变成现在这个样子。”

杨天本身也没有跟林欣月这样一个小心眼女人计较的意思。

公主病也是病。

谁会跟个病人计较呢？

所以他索性也就接受了林坤的道歉，表示不会介意了。

然后道：“你女儿这样跑出去，不会出什么事吧？”

林坤摇了摇头，道：“没事的，那丫头发脾气也不是一次两次了，她自己能照顾好自己的。

等她回来，我再好好教育她。”

林坤给杨天倒了杯茶，和他聊了聊。

过了没多久，林坤的妻子王雪梅和父亲林远山一起回来了。

两人看到杨天，都有些惊讶。

林远山一听林坤说杨天是自己的救命恩人，顿时脸上充满了朴实的感激，握着杨天的手感谢连连。

而王雪梅虽然表面上也是连连道谢，但看向杨天的眼神里，却带着一丝异样。

杨天看得出来，那是和她女儿一样，对穷人的一份鄙夷。

他心中不由感叹，果然有其母必有其女啊…… 