    最近真的是喝凉水都塞牙，看着又打过来的几个人，容镇眼中暴虐。

    只希望那个空间不要出问题了。

    四人带着一群浩浩荡荡的人回来的时候，城内已经杀喊声震天了。

    无冕和城主府一个在城中央，一个在边缘处，两者之间的连线上，都是战火。

    千漓雪看了看自己这边，道：“顾承恩谢敬你们两个把他们送回去，我和司玥去无冕。”

    顾承恩和谢敬点头：“好。”

    点完头后才发现，他们为什么要这么听千漓雪的话，心中还升不起一丝不满。

    唉，他们什么时候这么听话了？难道有受虐倾向？

    他们不知道，有一种人，生来就是发号施令，让别人听从的。

    千漓雪两人到无冕时，战斗已经进入了白热化阶段。

    无冕的人在奋力抵抗，其他几个势力追击，还有被抓进无冕的人也有不少反水了，对无冕的人出手。

    千漓雪就看到了几个熟悉的面孔，正是她打擂台赛的时候，跟她同一个房间的。

    随着不断有人加入战局，无冕的人节节败退，已是瓮中之鳖。

    千漓雪两人的到来，更是像压死骆驼的最后一根稻草。

    最终以无冕完败而收场。

    这里的人又迅速往城主府赶去，城主不死，始终是他们的心头大患。

    此时的城主府，战况比无冕还要激烈，数个势力的领头人才堪堪与容镇打了个平手，而且看似平平无奇的城主府家丁，居然也各个是身怀绝技的高手。

    如此已经可见，城主府野心之大，所图不小。

    双方僵持不下之时，忽然又插进来一股势力。

    说是一股势力，也不太贴切，因为这些人显然是临时凑到一起的，或者说，是对城主抱有相同的敌意。

    一人双目通红，瞪着容镇恨不得生吃了他似的，咆哮开口。

    “容镇，枉我们这么相信你，看看你做的那些事，简直丧尽天良！！”

    正是已经回到家被容镇抓去研究的人的家人。

    “就是，容镇，你枉为人！！”

    “居然拿活人去研究，容镇，你的良心被狗吃了吗？！！”

    一时间，周围都是对容镇的谩骂声。

    此时，容镇也知道，刚刚那动静，确实是空间被毁了，他苦心经营的一切都完了。

    他看着周围一张张讨伐着他的脸，忽然大笑出声。

    “哈哈哈，你们以为我这么做是为了什么？还不是为了保护你们！！”

    “你们以为为什么你们能这么安稳，还不是因为我？！！”

    “能为我的修为做贡献，是他们的福气，还有你们，你们应该感谢我？！！”

    一旁的容烨凯满心悲哀，面上却更加愤怒，咆哮道：“你连你的发妻都不放过，难道也应该感谢你吗？！！”

    容镇脸色未变：“她做了那么久的城主夫人，难道不应该为我做些什么？”

    容烨凯闭了闭眼睛：“要是没有我母亲，你能坐上城主之位吗？”

    容镇脸色凶狠：“城主之位本来就是我的，谁都抢不走！！”

    容烨凯本想问问他是否爱过母亲，但是现在好像也不需要了。

    答案显而易见。

    他只爱自己，其他人在他眼里，不过就是两种人，一种是有利用价值的，另一种是没有利用价值的。

    而容烨朗正失魂落魄地站在那里，脸上似是极悲伤，有些疯癫。

    刚才为了躲过致命一击，容镇毫不犹豫地拽着旁边的季佩挡在自己面前，而季佩奄奄一息的时候，容镇连一眼都没看她，直接把她甩到了旁边。

    等他跌跌撞撞地跑过去时，他母亲已经断气了。

    他一直以为自己和季佩对容镇是不一样的，不像容烨凯和苗雪华一样被抛弃。

    只要他一切都听容镇的，那么父亲就会认可他，会保护他。

    只是没想到，呵。

    容烨朗自嘲一笑，感觉自己的人生就像是一个笑话。

    他突然有些羡慕起容烨凯了，至少他从小就看清了容镇的真面目，而他一直活在自我欺骗和虚假的沾沾自喜中。

    去鄙视容烨凯，去不计较一切地听容镇的话，去......做明知丧尽天良不可为而为之的事情。

    容镇的一句夸奖，就足以兴奋的忘记内心的煎熬和谴责。

    犹记得，他小时候，母亲一个人养着他，辛苦又被人嘲讽。

    直到有一天，一个高大威武的人，站在他身前，握着他不怎么干净的手，柔声道：“以后我就是你的父亲了，没有人再能欺负你们。”

    那时，他就像，这个人，他一定会让他以他为骄傲的。

    本以为，那是他艰苦人生的转折点。

    呵，确实是转折点，从平凡的生活跳入了一个巨大的骗局中。

    笑话！他的人生就是一个骗局！！一个笑话！！！

    最后，他喉咙涌出一股腥甜，白眼一翻，晕了过去。

    这就是一场梦，等醒来后，就会发现这一切都是假的，母亲活着，父亲也爱着他。

    “容镇！受死吧！今天就是我死，也要拖你下十八层地狱！”

    不知是谁喊了一声，霎时间，所有人一起出手，将容镇围在中间。

    容镇却没有丝毫慌张之色，反而疯狂大笑起来，让人不寒而栗。

    “想杀我，下辈子吧！”说着，他直接把一瓶暗红色的液体倒进了嘴里。

    液体顺着喉咙流下去，他只感觉一股庞大的力量充斥在身体里，让他迫不及待地想发泄一下。

    第一个出手的人，容镇只是轻轻地挥了下袖子，那人就被震飞了出去。

    不知是谁哆哆嗦嗦地指着容镇，说了一句：“......你，你们看......看容镇。”

    其他人顺着他的手指看过去，顿时倒吸了一口气。

    这时的容镇哪里还有一个人的样子，完全就是一个青面獠牙的怪物。

    脸色铁青，红色的眼珠突出来，像是一动都能从眼眶里掉出来一般，青筋凸起，还能看清里面流着的暗绿色的液体。

    “哈哈哈，怕了吧，我容镇是最强的，你们杀不死我！杀不死我！！”

    “他已经异变了，我们快杀了他，不然等他彻底吸收了药效，死了就是我们了。”

    不过，到那时，容镇自己也是一个没有神识，没有意识的怪物了。

    容烨凯现在对容镇真的是没有一丝父子之情了，仅有的一丝，也因为刚才容镇的话而断绝了。

    他随着所有人一起冲上去，不问危险，不顾安危。

    他没保护好娘，但一定会给娘报仇的。

    场面一度混乱。

    容镇服用的药剂并不是成功的，但也正是如此，虽把他变得人不人鬼不鬼的，但也让他修为大涨，周围的联手，都不是他的对手。

    看着都倒在地上的人，容镇哈哈大笑：“看吧，你们都不是我的对手，我是最强的，你们都要死！”

    他一侧眼，就看见了重伤倒在地上的容烨凯：“你这个不孝子！居然还想要弑父，那我就先杀了你！”

    看着毫不犹豫就要杀自己的容镇，容烨凯扯了扯嘴角：“是呀，我是不孝，连自己的母亲都保护不了，眼睁睁地看着她被你抓走，却无能为力。”

    他闭上眼睛：“动手吧，我想娘了，想去找她了。”

    可笑他还曾一度地犹豫着，容镇再不对也是他的父亲，他如何能下得去手？

    可看容镇，他从始至终就没把他当成他的儿子吧？

    不，就算是儿子怎么了，只要跟他不对付的人，都是敌人。

    容镇看着倒在地上的儿子，确实没有丝毫的犹豫，手中凝聚力量，朝他拍过去。

    容烨凯安然地闭着眼睛，然而，预想中的疼痛却没有到来，他诧异地睁开眼。

    一瞬间，差点热烈盈眶。

    挡在他身前的背影，纤瘦却让人很有安全感，温暖如斯，渐渐地和十多年前的身影重合。

    再开口，他的嘴张张合合好几次，才说出话来，声音已经沙哑的不成样子了：“......娘......”

    苗雪华挡着容镇全力的一掌，却好像很轻松的样子，还回头看着容烨凯。

    “我的凯儿，长大了。”声音已带哭腔，眼眶也在一瞬间变得通红。

    容镇难以置信地看着眼前的人：“你是......雪华？”

    苗雪华这才回过头去看着容镇，露出一个无懈可击的笑容：“怎么，才十多年不见，就不认识我了？”

    容镇自然一直知道苗雪华没有死，周尼好几次的谈话中，还在夸奖苗雪华的血脉之力随着血液的流逝，不仅没有削弱。反而在不断增强。

    他当时还高兴了很久，以为再造血脉之力的计划就要成功了。

    没想到，居然还能看见苗雪华，还是在这种情况下。

    苗雪华一挥袖子，刚才还跟她僵持着的容镇瞬间被甩飞了出去。

    容镇擦掉嘴角的血：“你怎么变得这么厉害了？”

    苗雪华讽刺一笑：“这还真的要好好感谢你了，要不是你的那个什么计划，我的血脉怎么可能这么快觉醒！”

    “不过十多年不见，我倒是快认不出你来了，你怎么把自己活成了这副鬼样子？”她这话，纯粹是嘲讽。

