    哈洛芬森的判断是正确的。

    修改过后的勘测点，成功地检测出了地脉能量的反应，这也让哈洛芬森大为兴奋，立刻下令，将分散在高原各地的沙蝎人、龙虾人奴隶们集中起来，在这个确认地点大肆开挖。

    终于，哈洛芬森找到了伽古列高原地脉走廊的入口。他带着一群蛇人畸变体，沿着绳索来到了空旷的地脉走廊空间。

    这是个广阔的地下空间，一根宏伟的水晶巨柱支撑着穹顶和下方的大地。

    在水晶巨柱的中心，隐约可以看到一团金黄色的光辉，仿若人体心脏跳动一样，微微闪烁着。

    穹顶到处都是垂下的钟乳石，地面也是崎岖不平。

    “哈洛芬森大人，您真是太厉害了，这么快就找到了地脉走廊。”一群小皮鞭蛇女真心实意地称赞。

    “哈哈，那当然！其实伽古列高原的进度，已经算是很慢了，当初阿穆莎森林和莫亚大矿坑，我统共只用了十天，就连续发现了那两处地脉走廊……”

    哈洛芬森叉着腰大笑数声，然后一叠声地命令。

    “都行动起来，我的仆人们！找到地脉走廊和地脉支柱，只是第一步，接下来我们必须探明这里的地脉网络构造，找出最容易破坏的几个节点！”

    蛇人畸变体们有条不紊地忙碌了起来。

    三类畸变蛇人的分工也是异常明确。

    脑袋巨大化的精神型蛇人，利用精神探测不断探察岩壁的缝隙。

    蛇尾细化的敏捷型蛇人，则是利用尾巴将力量型蛇人举到岩壁之上。

    双臂膨胀化的力量型蛇人，负责搬开巨岩，在地下空间的岩壁空隙处开凿探测洞孔。

    忙活了一段时间之后，哈洛芬森开始调查这些探测洞孔，分析其中的地脉能量数据。

    “拿爆盐炸弹来！把这边的洞孔扩大一些，我要进去看看……这边很可能是我们找到的第一个地脉网络节点！”哈洛芬森说道。

    不过，哈洛芬森的话音未落，却听到了一个略显耳熟的声音响起：

    “不必了，哈洛芬森先生。你已经没有机会了。”

    一群人影撤去了幻象伪装，出现在了地脉走廊空间。

    白晓文站在中间，旁边是李淑仪。在前面，则是一脸咬牙切齿的穆尔坎，而他的身后，是包括女法师凯瑟琳在内的四名卡美洛大法师。

    “你……人类先知，你是怎么找到这里的？”哈洛芬森瞪眼说道。

    “我和你的目标一样。”白晓文笑道。

    “你也在找地脉走廊？”哈洛芬森问道。

    “是的，不过我们目的不同，你是为了摧毁它……而我，是为了保护它。缘分就是这么奇妙，我们又相遇了。这次，我不会再让你跑掉了，哈洛芬森先生。”

    白晓文五指张开，对着哈洛芬森轻握成拳。

    凯瑟琳大法师上前一步：“先知阁下，空间干扰法阵已经生效，在这个地脉走廊中，没有人能再使用空间传送类的法术了。”

    “做得很好。”白晓文微微点头。

    哈洛芬森从勘测洞孔处跃下，轻捷地落地。他的脸上，并没有什么害怕的神色，而是上下打量着白晓文：“人类先知，你真以为你吃定我了？”

    “就目前的战力来看，确实如此。”白晓文抬手，屠夫、基茨和怒爪等召唤生物，出现在他的身前。

    “哼哼哼……”

    哈洛芬森悠然说道：“空间干扰……你这是在针对我的传送神符？很聪明的想法，不过这样一来，你也跑不掉了，人类先知。看来这次，我不仅能为大主君找到这处地脉走廊，还能为他抓住人类先知……哈哈哈哈，运气真是太棒了。”

    “上次你也是这么自信，不过最后跑路的是你。”白晓文笑道。

    “嘿嘿嘿……这次不同了。我对你的战斗力，已经有了精准的评估！”

    哈洛芬森阴测测地说道：“现身吧，蛇母……嘉格莉拉大人！只要擒获这个人类先知……这份大功劳，在大主君面前，也有您的一份！”

    “哦呵呵……”

    一阵动人的笑声，如同银铃一般响起。

    十几个女性蛇人，自远及近游荡而来。

    白晓文瞄了一眼，这些女性蛇人，和他初入黑潮时碰到的蛇女萨沙之流，似乎有着不小的区别。

    最大的区别就在于手臂的数量。蛇女萨沙虽然有着蛇尾，但却只有两条手臂，和普通人类一样。但眼前这些女蛇人，都有着六条手臂，最前面的一个身材明显更加丰腴高挑的蛇女，有着八条手臂！

    “还以为最开始看到的那个小皮鞭女监工，四条手臂是特例……没想到居然有这么多多臂蛇女，看来这是蛇人中的一支特殊种群？”白晓文心中暗暗嘀咕。

    在这之前，白晓文看过的蛇人，不论男女都是两条手臂，和常人无异。

    穆尔坎声音微微有些发颤：“先知大人……现在不是讨论这个问题的时候，你不觉得新出现的这些女蛇人，气息有点强的过分吗？”

    白晓文微微点头：“嗯，十几个人，最少都是蛇人将军级别的强者……为首的那个，更是有着其他人都难以企及的气势，应该是和深海领主瓦扎塔斯一个等级的存在。”

    说着白晓文提高了声音：“喂，听说蛇人大主君麾下有三大领主，你就是其中一个吧！”

    站在最前面，身姿动人的八臂蛇女露出了一丝魅惑的微笑：“好眼力，人类小先知。吾名嘉格莉拉，你可以称我为蛇母。在我身边的，都是族群中实力最强大的姐妹。”

    “蛇人会派出这么多强者，替哈洛芬森保驾护航？这阵仗有些太豪华了吧？”白晓文拖延了一波时间，同时用洞察扫过这些多臂蛇女。

    “嘻嘻。人类小先知，你不用废话了……我想你束手就擒比较好，万一划破了你那俊俏的小脸，可是会让姐妹们心疼的。”站在蛇母嘉格莉拉之侧，一名戴着珊瑚发饰，身材爆炸级夸张的蛇女首领得意地说道。