    叶尘等人踏入万丈门之后，再回头，看到的却是空无一人，大门也缓缓紧闭。

    好像与其他人隔绝了一般。

    “这是什么情况，难道其他人没进来吗？”

    几人不免好奇。

    叶尘却道：“应该不是，这天大的机缘，他们怎么可能会甘心放弃。这万丈门本就玄奥无比，虽然所有人都进了这门，但踏入门内之后，进入的地方，各自都不同。我们也仅仅只是落在了其中一处地点而已。”

    毕竟是自己师父的手笔，万丈门内无论出现什么无法理解的事，叶尘都能接受。

    叶尘这一行人进入的，是一处道场。

    在这道场之上，还屹立着几个巨大的雕像。

    分别是龙、凤、麒麟。

    在这道场之上各自占据一角，大有震慑四方之意，这些雕像伫立在此处，就仿佛活物一般，充满属于神兽才会有的威严。

    叶尘道：“这几尊雕像，代表的应该就是师父坐下的那几大神兽了。”

    论辈分，叶尘还要管他们叫一声师兄。

    让叶尘意外的是，大郎这么自恋的人，居然没有在这道场上弄一座自己的雕像。

    实在是有点不合乎常理。

    林武说道：“师父把我们送到此处，想必是有自己的用意的，这道场之中必定有什么机缘或是考验。”

    这是必然的。

    大郎都已经说过，这次万丈门重见天日，为的就是他们。

    “地上有字。”

    几人很快便注意到，在这道场的地面上，写满了字。

    “独孤九剑……万剑归宗……御剑术……降龙掌……这些，都是武学典籍？”

    这些武学，叶尘等人都有所修习，有多强大，没人比他们更清楚。但，就是如此强大的武学，非但没有被楚铭小心翼翼的珍藏起来，反而就这么被写在了道场的地面上，只要踏入道场，就都能看得到。

    也就是说，这些武学，都是随时随地可供弟子修习的。

    “能够将这些足以撼天动地的武学摆在这里，普天之下，想必也只有师父一人了吧。”

    饶是楚铭的这几个徒弟，都不免有些震惊，更何谈这些与他们同来的修士。

    阳炎和火曜的见识不浅，但是见到眼前这一幕，也直愣愣的傻站在了原地。

    这些武学随便拿出来一部，都能让他们这样的强者实力跟上一层楼，如果只是一两部的话，他们还不会如此震惊，但这里……

    这绵延百里的道场，地上所记载的，可都是这些强大的武学啊！

    不对！

    不止是武学！

    在地面上，还有不下万处随笔一般的字迹，这些，都是对道的领悟。

    三千大道！凡所见者，皆有所涉猎。

    毫不夸张的说，这些随笔，随便拿出来一句，都足以随便塑造出一个实力不弱于他们的存在。甚至只要时间足够，甚至将他们超越，也并非不可能！

    正在几人震惊之余，一道黑衣虚影缓缓出现，声音悠悠传来：“这里的时间流速已经被放慢了一万倍，半夜时间，你们可在这道场之中随意参悟修炼，半夜之后，我再领你们去其他地方。”

    “师父？你怎么穿黑衣服了？”

    悟空看着眼前的人影，不解的问道。

    眼前这黑衣人影，可不就是楚铭吗，只不过与楚铭的众多分身不同的是，这道分身是个黑衣人。

    而且，相比于外面的白衣楚铭那副翩翩书生的模样，眼前这位更像是个武师。

    黑衣楚铭笑了笑，道：“因为我与他所代表的，是两个不同的方向，虽然我与他所会的东西一模一样，实力也在伯仲之间，但他是主文修的，而我则是主武修。他是阳，我是阴。”

    “师父还有这么厉害的分身呢？”

    悟空傻乎乎的感叹了一句。

    黑衣楚铭面色略带尴尬。

    这话说的，也忒让自己掉价了。

    “咳咳！严格来说，我与他都是本体，谈不上谁是谁的分身。”

    “不懂……”

    “很多事情，以后你们就懂了。”

    “哦……”

    悟空挠了挠头，虽然还是不懂，但还是老老实实点了点头。

    现在是不懂，也许以后就会懂了吧。

    “晚辈有一事不解。”

    阳炎突然开口问道：“先生，按理说，文修要的是寒窗苦读，守得住寂寞，而武修则是要在战斗之中磨砺的。怎么到了先生这儿就反过来了？”

    阳炎也是文修，他做的最多的事，便是钻研文道，闭关几百个仙纪参悟一本典籍都是常有的事。

    而另一个极端便是像叶擎苍那样，不是在干架，就是在干架的路上。

    “古语有云，读万卷书，行万里路。书中之言，都是要在凡尘之中一一验证，方才能真正有所得的，这便是为何另一个我如今在凡尘之中。至于我？我在此处，是为了养剑。”

    “养剑？”

    不只是阳炎，其余人都有些不解。

    黑衣楚铭继续说道：“上古时期，曾有一剑修，不过只是个初入道境的剑修罢了。他养剑万年，一剑不出，直至剑刃不发之时依旧可听到剑鸣之声。万年之后，一剑碎星辰！而那名剑修，也一举入了神明之境。”

    养剑！

    实则，养的是剑意。

    “不只是剑修，凡是武修者，皆可以此法酝养，厚积薄发，以这一击之功，直达天人！”

    说到底，剑修，同样也是武者。

    剑法，也是武学分支之一。

    虽然使用兵器不同，但终究是殊途同归，逃不过一个武字。

    既然同是武学，便可用同样的方法酝养。

    “你们就在此处酝养半夜，半夜之后，让我看看你们的成果。”

    万丈门之中的时间流速被放缓了万倍，外界的半夜，在这里也有几年时间了。

    这几年时间，有此处的武学典籍和随笔引导，再加上黑衣楚铭的教导，顶的上平日里数百个仙纪的苦修。

    须知，叶尘拜楚铭为师，也不过堪堪几年时间而已，就到了此等修为。继续在这里修炼几年时间，那还得了？简直能翻天了！

    “时间不多，你们随意。”

    黑衣楚铭盘坐在到场正中间，抬起一手，时不时凌空写下几个字。

    这几个字，紧接着便会出现在道场的地面上，若是地面上没有留白了，道场还会主动扩大几分，以便容纳下这些文字。

    这道场上的诸多文字，便是由黑衣楚铭这么一字一字写出来的。

    从一个小广场，最终扩大到了百里有余。

