    战场之外。

    指挥大厅里，强者云集、将星闪耀。

    巨大的魔法投影沙盘上，现出了整个战场的地形地貌，当然……只是地面部分。数十支学员组成的战队团体所在位置清晰可见。

    其中大部分队伍都已经开始和灰矮人交锋，而且打得相当激烈。尽管已被事先抓走了所有的传奇强者，不过整个部落的实力依旧称得上雄厚，至少能够给这群养尊处优的学员们造成足够大的压力。

    “……这帮兔崽子的表现真差劲，”

    暗翼火龙要塞最高军事主官巴卢库上将皱眉道：“这才多久的功夫呢？居然就有两支队伍因为伤亡惨重发出求救信号了？他们平时学的东西都喂狗了吗？这么好的装备，这么多的物资，居然还摆不平一群愚蠢无能的灰矮人？”

    “还有几支队伍的表现也够烂，仗着人多，居然冒冒失失地冲进地下坑道和那帮混蛋硬拼，嘿！真以为自己是战神化身附体吗？”

    在场的将领们都议论纷纷，失望之色充溢言表，不少养尊处优的贵族学员上了战场之后就原形毕露，各种愚蠢、秀下限的举动，简直是让这些实战经验丰富的高级军官们又好气又好笑。

    如果仅仅从那些学员的书面成绩来看，合格的人才比例还是很高的，可惜理论与现实根本不是一回事，真实战场的血腥与残酷、是那帮坐在恒温舒适的教室里高谈阔论的少爷小姐们永远无法想象的。

    皇家魔法学院院长森格尔一直在闭目养神，这时也睁开了眼睛，扫了魔法沙盘一眼，微微笑道：

    “这些小家伙们确实缺乏经验，不过表现好的也不是没有嘛，譬如那个图扬带领的队伍就不错，尤其是那个秦烽，看起来都和真正的传奇法师相差无几了。”

    负责操控沙盘的魔法师调整了几下，将战场一角的区域放大，现出了那座小小的临时营地，数以千计的灰矮人战士在喝下了嗜血斗士酒之后，一个个变得双目血红、顶着人类魔法师的狂轰滥炸、挥舞大锤发疯似地冲向花岗岩城墙。

    只是营地的规模相当有限，四面城墙外的空地加起来，最多也只能容纳上千名灰矮人战士同时进攻，兵力再多就施展不开了。偏偏他们的远程攻击职业者数量稀少，根本无法对城墙上的人类构成太大的威胁。

    其中秦烽负责的那一面城墙战况最为激烈，刺目的电光笼罩全场，一道又一道连环闪电在他的双手间生成，前赴后继，编织成一重密不透风的闪电之网，覆盖了迎面冲过来的灰矮人。

    在众多强者的眼中，仅仅几个呼吸间的功夫，这个年轻人就发出了超过三十道连环闪电。

    由于他的攻击速度实在是太快了，快到了灰矮人战士们根本来不及反应的程度，或者说就算反应过来也无计可施了，这群腿短的家伙从来就不以速度见长。

    闪电洪流之下，场中的灰矮人战士纷纷发出惊天动地的惨叫声，如同割草般倒了下去，一个个身躯被电得乌漆墨黑，部分灰矮人直接被化成了焦炭。

    巴卢库上将神色有些古怪，能够独力清空一片战场，这个秦烽的瞬间火力输出强度，几乎堪比一队普通的大魔导师了，问题是他并不是传奇法师，施法速度怎么可能快到这等地步？

    战场对决分秒必争，瞬息之间就有可能是生死之别，因此魔法师的施法速度是一个极其重要的、衡量综合战力的标准。

    而且灰矮人这个族群尽管不擅长使用魔法，但是针对人类法系职业的防护措施却不含糊，所用的甲胄装备都带有相当不错的抗魔效果，能够将人类法师的魔法杀伤力平均削弱一到两个级别。

    但是在这样强效的魔法抗性之下，秦烽的魔法依旧能够造成远超正常水准的伤害，以至于朝他这一面城墙进攻的灰矮人，几乎就没有能活着逃回去的。

    “……这个小朋友挺不错的嘛。”

    “……没错，如果是同级的法师对决，四五个天位大魔导师都不是他的对手。或许这次军演的第一名，就非他莫属了吧？”

    “如果不是确定他只有二十级，我都要怀疑是哪个传奇法师隐瞒了身份悄悄混进来的了。”

    “这样的施法速度，这样的临战反应，真正是无比适合战场环境的移动魔法炮台，军部应该尽快将他定下来，可别被外人抢走了。”

    “……”

    在场的强者们议论纷纷，就连森格尔这样的大佬亦是颔首微笑，秦烽是这届学员中公认的魔法天才，但究竟厉害到什么程度，绝大多数人都没有明确的概念。通过这一次的战场表现，他的真实战力终于开始一点点揭开了面纱。

    难怪巴罗佐那家伙有意栽培这个年轻人，他确实有值得大佬重视的资本。

    城墙上。

    “秦烽，对面的圣域过来了。”

    古丽雅略显紧张的声音响起，远处两团散发出炽烈斗气光芒的身影凌空飞掠而来，很快就逼近了城墙，后面居然还远远地跟着一个罕见的灰矮人大魔导师。

    “所有牧师和神官，优先给他加持状态。”

    图扬当机立断地命令着。

    下一秒，五颜六色的增益类辅助法术如雨点般落在了秦烽身上，法术加速、法术穿透、元素祝福、魔力恢复、伤害强化等等不一而足，将他变成了一个璀璨夺目的大光球。

    秦烽低吼一声，只觉得体内奔涌的魔力炽热如火，宛如火山熔岩爆发般，连续六道“狱火炎龙”倾泻而出，锁定了一头灰矮人圣域的身影。

    旋即他看都不看结果，眼神盯住另一头圣域强者开始准备“死亡之指”。

    被六道七级魔法锁定的那家伙怒吼连连，自知躲避不开的他拼命催动斗气抵御，勉强扛下了前面四道魔法，最后两道却怎么都接不住了。

    “噗！”

    半空中爆开一大团绚烂的火球，两只烧成焦炭状态的靴子从空中无力地掉落，那是圣域强者在这个世界上残留的最后痕迹。

    紧接着，凄厉的惨嚎声戛然而止，另一头灰矮人圣域在连续挨了三道死亡之指魔法后，终于中招，失去生命的尸体自半空中直直地坠落。

    最后的那头灰矮人大魔导师终于有机会发起了攻击，连续多个死灰色的光球落在秦烽身上，那是七级魔法“强力分解术”。和死亡之指一样，都是可以瞬间致死的魔法，尽管成功的概率不高，不过只要数量足够多，总会碰上法术豁免失效的时候。

    紧接着，又有两位灰矮人大巫师出现，远远地挥动着手中的法杖，灵魂冲击、心灵梦魇、混乱迷失等一系列负面状态法术全部冲着他而来，将身上的正面增益类状态消解掉大半。

    “这群该死的家伙……”

    秦烽的神色终于凝重起来，内外三重魔法光盾浮现，旋即在对方雨点般的攻势下变得明暗不定，几息之后全部崩溃，不过也为他争取到了足够的时间。

    又是六道狱火炎龙喷涌而出，那头灰矮人大魔导师在半空中被轰击得摇摇欲坠，身上的光芒黯淡到了极点，所有防护手段均宣告崩溃，却奇迹般地没有受伤。

    脸色惨变的他摸出一枚传送法术卷轴就要逃走，周身裹在黑袍中的幻菱在背后悄然浮现，手中的短剑拉出道道残影，刺穿了他的心脏，旋即又隐去不见。

