    看着凌幼圆右脸异常的红肿，展卿博板着脸，凝视着她。

    凌幼圆掰开他那只捏在她下巴的有力的手，故作镇定，“害，下午偷懒，在办公桌上趴着睡了一觉，脸就成这样了。”说完还不自然地嘿嘿笑着。

    “真的？”展卿博半信半疑。

    “我骗你干嘛？！我要饿死了，今天林阿姨做什么好吃的了……”凌幼圆话异常的多，平时都会在车里小睡一会，而今天却像一只麻雀在车里不断地自发话题，仿佛害怕两个人有安静的时候。

    展卿博扶在方向盘上修长的手指微屈，用余光观察着她的微表情。

    “那家甜筒特别好吃，我想去买一个！”凌幼圆指着街道旁的一家甜品店兴奋地说道。

    展卿博将车停在路边，刚要下车，被凌幼圆拽住。

    “我去买，你别被粉丝认出来了。”她笑着说道。

    展卿博兜里的手机在这个时候震动起来，他一边摸索着一边点头，“快去快回。”

    看着她跑进了甜品店，展卿博也接通了电话，“喂，什么事？”他语气极淡。

    “博儿，我说一件事情你别激动哈，我也是才知道的。”许嘉成在电话那头小心翼翼。

    展卿博皱眉，“别卖关子了，赶紧说。”

    “我有一个朋友的朋友在凌幼圆的公司上班，据说今天有粉丝到公司闹事，还打了小幼圆，她跟没跟你说这件事情，而且我发现最近网络上对小幼圆的评论越来越过分了。”许嘉成顿了一下，“最近要不要和小幼圆分开一阵，这对你们都好。”

    “我知道了。”挂掉电话，展卿博点开了微博上关于自己的热搜，他平时不怎么关注这些，很少上网，看到网友的评论，这才意识到事情发展的有些不对劲。

    联想起刚才凌幼圆右脸上的红肿和今天的异常表现，一切问题都迎刃而解。

    凌幼圆买完冰淇凌回到车里，从晚上见到他就一直在上扬的嘴角还是保持着那个弧度，就像笑脸是镶上去的一样固定不变。

    “给你也买了一个，你不会不想吃吧，不想吃的话我就—”凌幼圆话还未说完，就被展卿博紧紧拥在怀中，她两只手都拿着冰淇凌只能高高悬在空中，“怎么了？”她被这突如其来的拥抱吓了一跳。

    “为什么什么都不说，为什么还要装作若无其事，今天的事情我都知道了。”展卿博说话的语气低沉且温柔。

    刚才还上扬的嘴角彻底掉下，“展卿博，要不，我们还是结束这段荒唐的合约结婚吧，本以为我们结婚会帮到你，可是现在看来，只会更加影响你的事业，是一桩赔本的买卖。”凌幼圆故作坚强。

    “你休想逃跑，上一次让你逃了，这一次我会紧紧抓住你。”让你留在我的身边，展卿博感受着她身体的温度，心脏隐隐作痛，像是自己呵护多年的花被人摘掉了一样。

    “真是不知道，你是怎么想的，哎呀，冰淇凌都化了，你快松开我。”凌幼圆赶紧转移他的目光。

    听到展卿博的回答，她松了一口气，刚才说到结束关系的时候，她自己在心里捏了把汗，她无法想象如果再一次失去展卿博，自己还能不能够活下来。

    自从再次遇到他，一直到发展成现在这种关系，她早就习惯展卿博在自己身边的感觉。

    凌幼圆将甜筒化了的部分赶紧吃干净，“怎么办，这两个我都舔了，下次再买给你吃吧！”

    展卿博薄唇微扯，抢走了她手上那一只原本就是买给他的，却被她舔了一口的香草味的甜筒，快速地吃了起来。

    “喂，那个我都吃过了，你怎么还吃！不嫌脏啊！”凌幼圆瞳孔地震，脸色涨红。

    展卿博就像是没有听见似的，自顾自地吃了起来。

    家中。

    凌幼圆躺在床上回想起今天发生的一切，长叹出一口气，自己被粉丝攻击倒是还能够承受，但是今天毕竟公司也受到了影响，如果以后还会发生像今天公司号被举报的状况要怎么办？

    此时，房间的门被敲响，将凌幼圆从思绪中拉回了现实，“这么晚了有事吗？”她已经要睡下了，而且还穿着材质单薄的吊带睡裙，有些不方便。

    下一秒，她并没有听到回复，也没有机会拒绝敲门的人，门外的展卿博推门大步走了进来。

    凌幼圆用被子将自己捂得严严实实的，翻了一个大大的白眼，“让你进来了吗？自己就进来了。看来以后门要反锁一下了。”

    展卿博摇了摇头，“这是我家，我有钥匙。”

    “无赖！”凌幼圆撇了撇嘴。

    展卿博快步走到了床边，把凌幼圆连人带被的往里推了推，自己坐在了边上空出来的位置。

    “喂！你干嘛呢？我这本来就是单人床，容不下你这尊大佛，回自己的床上睡去。”凌幼圆不敢乱动，生怕自己“走光。”

    因为之前吃饭不注意，两套长袖睡衣都弄上了油渍，还没有晾干，现在只能穿着衣柜里仅有的这件白色吊带丝绸睡裙。

    这件睡裙一直放在展卿博的衣帽间里，她拿起这条睡裙的时候就想吐槽，谁会在家穿着么透的衣服，什么都遮挡不住，可现在也是没办法了，只能暂时穿一下。

    平时展卿博不会来她这间被改造成卧室的书房，她也没有多想就换上了，没想到偏偏就是今天，展卿博进了她的房间。

    正当她全部的注意力都在害怕自己“走光“上面，下巴再次被展卿博捏住，将右脸转向靠近他的那边，接着右脸是一阵冰凉的感觉。

    “这是什么？这么凉！”凌幼圆不敢有太大的动作，只能在嘴上抱怨着。

    “别乱动，冰敷有利于消肿。”展卿博声音低沉，眼底全是心疼。

    “明天就好了，我没事。”凌幼圆从被子里抽出一只胳膊，想要从他手中接过冰袋。

    展卿博的手却迟迟不肯放开，看到白皙的胳膊，他语调上扬，“你，没穿？”

