    神鬼葬地起风了寒冷，夹杂着血腥和惊悚，如同是十八层地狱的死亡寒流刮过，让围在这个地方的所有试炼者心惊胆寒，头皮都有些发麻。

    “唐师兄！”

    “方师兄！”

    紫微教和紫阳宗的核心弟子先后大叫，但是却没有一个敢冲上前去。而在另一边，跟随在司徒穆身边的两人也都躯体发抖，双眼被一股浓浓的惊恐覆盖住了。

    “死了，那三人，竟然……竟然都被斩了！”

    “这个人已经堪比紫微圣子等人了吗？！”

    诸多试炼者骇然，感觉遍体胜寒，似乎下一刻就要被凝结成冰柱。

    唐鸿光，方城，司徒穆，这三人哪一个是寻常之辈？他们横扫诸强，舍去四大仙派的圣子圣女，再无人可挡。然而就是这样三个可怕的强者，如今却被人似砍柴切菜般给斩了，如同是十二级台风，席卷每一寸空间。

    姜小凡神sè冷酷，灭杀了唐鸿光三人后，他像是做了一件微不足道的事，偏头盯住了紫微教和紫阳宗等人，包括跟在司徒穆身边的两人，他们都曾出过手。

    如此动作让这些人惊悚，感觉到那股冰冷刺骨的杀机，许多人都忍不住朝后退了一步，紫微教有核心弟子惊慌开口姜的要做什么！”

    “你觉得呢？”

    姜小凡反问，但是那股杀意却丝毫不减，如同秋风扫落叶般席卷四野八荒。他只是平缓的迈步，没有任何动作，但是却让所有人都紧张起来，迈步后退。

    “噗……”

    没有什么好说的，他直接动手了，裂天剑气包含了惊天的杀伐意志，快若流光，刹那间贯穿进紫微教其中一人的胸膛，崩碎了他的心脏，磨灭了他的生机。

    “你！”

    紫微教还有三个核心弟子站在此地，全部变怒的望着姜小凡。然而对此，姜小凡什么也没有说，右手挥动，扫出满天的剑光，无情的斩向所有人。

    “啊！”

    惨叫在这方空间回荡，紫微教在这个地方有六名核心弟子，紫阳宗有五名核心弟子，包括跟在司徒穆身边的两人，全部都成为了裂天剑气的攻杀目标。

    “噗……”

    他平淡的挥拳，但是却让空间都震动起来，噗的将其中一人砸的粉碎。他右手并剑指，一道璀璨的银芒划过，如同是一柄寒兵利刃，斩下了紫阳宗一人的头颅，血水四溅，喷起一米多高。

    迈入幻神第二重天后，他的战力更加可怕了，比之前提升了数倍。三大古经在他体内自行运转，无匹的神能扩散，每次动手都震动虚空，肉身之力骇人听闻。

    “啊！”

    跟在司徒穆身边的其中一人惨叫，在姜小凡面前一点反抗能力都没有，只是一拳就被砸碎了顶级灵兵，躯体崩裂了少半，血水淋淋，在地上痛苦的哀嚎。

    一道雷鸣之光从天而降，刺目而慑人，当场将此人劈成了飞灰。

    “轰……”

    神华璀璨，满天的法宝飞舞碰撞，紫阳宗，紫微教，还有跟在司徒穆身边的最后一人，他们同时攻杀，要阻拦姜小凡，否则的话，一个人也活不了。

    他们都非常人，修为虽然比不上唐鸿光等人，但是也绝对不弱。然而那又怎么样，在此刻的姜小凡面前，这些人没有半点反抗能力，只剩下了愤怒的惨嚎。

    “姜小凡，你这是在造杀孽，是魔道所为，紫微教和紫阳宗不会放过你的，杀了我们，你也得死，到那个时候，皇天门也护不了你！”

    紫阳宗和紫微教的怒吼连连，神通秘术齐出，疯狂的打向最野的能量让虚空都在哧哧作响。然而纵然如此，却也掩饰不了他们眼中的惊恐，因为在那最小凡体外银辉闪动，万法不沾身，所有的神力都被崩碎了。

    “紫微教，紫阳宗，你们一如既往的不要脸！”姜小凡冷笑，两道璀璨的剑气划过，不屑的道：“你们当这里是什么地方，神鬼葬地，最强试炼，如此言语只能让别人鄙夷，你们就是一群垃圾而已，丢人现眼的东西！”

    “你！”

    这两脉的人愤怒，一个个脸sè铁青。

    姜小凡没有将话说明白，但是外围的试炼者谁能不懂？最强试炼是四大仙派主持的，参与到其中就等若签订了生死契约，在这片土地上陨落，不管是出于任何原因，死者的门派或是朋友都不得在神鬼葬地之外寻仇结恨。

    所以，纵然有人在神鬼葬地中斩了这两大教派的圣子，紫微教和紫阳宗也没有理由说些什么。但是如今，这两脉的弟子竟然如此言语，让许多试炼者很是不齿，皆小声的议论着，对着这些人指指点点。

    “早就说过了，你们全部都要死！”

    姜小凡眸子冷漠，直接扫出成片的剑罡。

    最强试炼，试炼者之间可以相互残杀，抢夺别人的宝物仙缘，不需要担心什么。但是身处其中，姜小凡尽管战力强大无匹，但是却依旧信奉自己的原则，人不犯我，我不犯人，他从来不去主动挑事。

    然而如今，这些人竟然对他的朋友动手，为了杀而杀，将四人逼入了腐林里的绝地中。对此，他怎么可能无动于衷，残酷出手，汹涌的杀意如死亡寒流过境。

    这个过程中，冰心没有动手，只是静静的观望前方的腐林。如今的姜小凡已经足够强大了，纵然是以她幻神九重天巅峰的修为，也不觉得能够真的战胜他。

    “啊！”

    惨叫在这片空间回荡，在姜小凡面前，这些人真的没有一点的反抗能力，十多名幻神境的强大存在，片刻间就被斩杀了个干净，成为一具具残尸。

    刮过，簌簌作响，所有人都被震住了，如同化石般难以动弹。这个地方死寂一片，落针可闻，甚至可以听见吞咽唾液的声音。

    包括唐鸿光，方城，司徒穆，这个地方一共十六名强大的试炼者陨落，被姜小凡抹杀了个干干净净，只留下一地的残尸，血水染红了大片土地。

    冷酷无情，恐怖可怕，这是那些围观者此刻最真实的感受。

    姜小凡偏头，冰冷的眸子扫过四方，顿时让这个地方的围观者齐齐心颤。这些人虽然没有出手，但是却冷眼旁观，看着热闹般指指点点，让姜小凡很不爽。

    “嗤嗤……”

    数百道剑气挥出，哧哧作响，瞬间斩碎了腐林之外的大阵。

    这是一种封困结界，十数位幻神修者合力支撑，可将人皇级强者都阻挡在里面，难以突破而出。不过如今主持阵法的人都已经伏诛，姜小凡又处于结界之外，要破坏它自然也就很容易。

    “呼……”

    就在结界崩碎的这一刻，一道诡异的从其中刮了出来，卷起一片片黑sè的古叶，带着一股腐烂发霉的味道，如同是一个厉鬼站在古林中哈气，很是恶心。

    腐林很黑，一点光线都照不进去，像是一个黑洞般吞噬所有生机，如同黑夜里的一只长满獠牙的猛兽，等待着猎物的进入，让人毛骨悚然。

    “里面有脏东西……”

    冰心蹙眉，生出一股不祥的感觉。而能够让她如此，显然这片腐林非常的不一般，里面的东西很可怕，让幻神九重天巅峰的她都感觉到了压力。

    “脏东西，遇到我算它们倒霉！”

    姜小凡面不改步就跨了进去，循着叶缘雪等人残留在空气中的气息而去。他自然也察觉到了这片腐林蕴含有大凶险，因为光是那种就十分渗人，让强大如他都感觉皮肤一阵发凉，像是被刀片刮过般。

    但是纵然如此，他也丝毫不在意，他掌控有佛经和雷神诀，都是专门克制物的无上法门。特备是佛经，简直就是专门为镇压鬼物而存在的。

    冰心眼中闪过一抹雪光平静，跟在姜小凡走了进去，片刻后就被一股黑sè的妖异烟雾遮住，消失在诸多围观者的视野之中。

    “皇天门的那个人，冰宫的圣女，他们……”

    “竟然自己进去了！”

    “那里可是绝地啊，有进无出，这两人疯了吗？！”

    直到姜小凡和冰心的身影彻底消失在腐林深处，这个地方的围观者才都回过神来，一个个相顾失们已经站在这里很久了，自然知晓前方那片幽林的可怕，否则唐鸿光等人也不会将叶缘雪等人往里面逼了，那里是一处死穴。

    “喀吱，喀吱……”

    腐林中弥漫着腐烂的味道，地面上全部都是黑sè的书叶。姜小凡和冰心并肩而行，踩在地面上，发出吱吱的声响，有的时候甚至会有淡黄sè的腥臭液体漫出。

    “冷不？”

    姜小凡偏头问冰心，不过稍后他就觉得这个问题有些多余。因为冰心修炼的本就是至寒的玄冰古法，常年居巨冰峰之巅，这点寒气对她来说真的算不了什么。

    “还好。”

    出乎意料，冰心竟然回了一句。

    突然，咕兹咕兹的声音传出，姜小凡循着声音望去。前方横躺着一具枯骨，其上坑坑洼洼，有如同铁甲一般的虫子在蠕动，在骨头中钻进钻出，顿时让他变冰心同时朝着身后退了一步。

    “百尸虫，这里竟然有这等东西！”

    姜小凡开口，忍不住缩了缩脖子，感觉浑身鸡皮疙瘩都跳了出来。纵然是冰心大小姐都皱眉，眸光很是忌惮的盯着前方，显然这所谓的百尸虫十分可怕。