    第1033章命中注定的缘分

    来接他们的是个高档小汽车，开车的司机看到江长凤，十分殷勤地帮着把东西都装进车里。

    “闺女，这次去香城玩的怎么样啊？”车里，江长海笑呵呵的询问着。

    江绵绵连比带划的：“爸妈，香城那边可太好玩了，我和郁哥哥去了迪士尼乐园，里面有可多好玩的项目了，还去做了轮船和缆车。”

    江长海夫妻俩看着手舞足蹈的闺女，脸上满是宠溺。

    等她说完后，苏婉玉好奇的问道：“对了，闺女，你是怎么碰到你小姑的啊？”

    要知道江长凤当年走的时候，江绵绵才满月，这么多年不见，她是怎么认出来对方的呢？

    “嘿嘿，妈，我在我爸手里看到过我小姑以前的照片，而且也不是我认出来的我小姑，是我小姑把我认了出来。我小姑刚开始看到我的时候，可激动了，郁哥哥那时候还以为她是骗子呢。”江绵绵一想起她们姑侄俩第一次见面，就忍不住笑了起来。

    “哈哈，是么，郁丞这孩子的警惕性还挺高的。”苏婉玉听了江绵绵的叙述，想象了一下当时的场景，觉得郁丞做的很对。

    “闺女，你真是咱们家的小福星啊！去了一趟香城，竟然把你失踪多年的亲小姑给带回来了，回去让你奶给你做鸡蛋糕吃！”江长海搂着他闺女，高兴的说。

    江绵绵笑眯眯点头：“好呀好呀！不过我也是误打误撞，这可能就是我和小姑命中注定的缘分吧。”

    汽车载着几人往石桥村行驶，在路过镇里的时候，江长海让汽车在供销社停一下。

    他们下去直接把供销社里的汽水和饮料都包了，又留了一块钱，把保温箱给租了一天。

    他们到石桥村的时候，已经下午三点多了，正是村里人准备上工的时间。

    这七月份中午温度太高，村里一般都是下午四点左右，太阳下去一点再出来干活。

    他们回来的时候，正好看到村里人往地里走。

    江长凤看着这些熟悉又陌生的脸庞，心中有些紧张，又有些兴奋。

    近乡情怯，可能说的就是她吧。

    村里人看到一辆小汽车慢慢悠悠的往村里开，顿时都好奇的停住了脚步。

    江长凤让司机把车停在了路边。

    村里人看轿车停了下来，围在这边的人越来越多，村里一年也看不到

    几次小汽车，现在有机会凑热闹，他们当然不会轻易离开。

    江长凤看到这么多熟悉的面孔，恍惚了一会儿才开口道：“大哥，大嫂，我这么多年没回来了，下去和他们打声招呼，把供销社买的吃食给他们发一发。”

    “行，东西我拿，你先下车吧。”对于妹妹的提议，江长海自然是欣然同意的。

    江长凤开门下车后，看着村里人，露出一个灿烂的笑容，高兴的和众人打招呼：“三叔，大伯，老婶，你们不认识我了？我是长凤啊。”

    村里人刚才看到穿着时髦，妆容精致的江长凤，一时间都没人能出声相认，听了这话才纷纷开口了。

    (本章完)

