    顺子咽又咽不下去，吐又吐不出来，脸憋通红，瞪眼看着他家少爷咳嗽。

    他家少爷，瞟了眼窗台，除了花生米，上面还摆着一碟，碟里放着咬了一半的绿色甜甜圈，旁边是一杯，装着奶茶，上面冒着热气，这都是顺子的小食品。

    顺子顺着陆畔的视线，端起他的奶茶，抿了几小口。少爷就是疼他，看他卡住了，示意他不要怕，没关系，喝口茶顺下去再说话。

    小全子在陆畔身后，全程瞪眼瞅师父，心想：师父，你不是在休息吗？怎跑这来啦。

    坐在后面几桌的客人，听到动静回眸一瞅，立即收敛了脸上的笑，纷纷站起身。

    慢慢的，中间靠后面的也被认识人扒拉回头瞅，也消音了。

    来的武将特别多，即便不是陆畔手下也太认识陆畔了，更何况这里还有神机营的，让顶头上司看见自己午休在这里，真的好吗？

    还有几桌大家公子扭头一瞧，也站起身，冲陆畔和林守阳他们点头示意，做出邀请动作，想要一桌。

    只把头两排桌的客人没受影响，尤其是一号桌，耿良正手拎米酒壶，给兄弟们倒酒呢，让哥几个喝。

    小全子望着耿良的背影心想：得，除了师父，那里还有一个。耿副尉休假不好好在家陪老子娘准备过年，不好好陪过门没多久的媳妇，跑这里来了。

    陆畔对站起身的人摆了摆手，示意大家坐，别影响前面说书先生。

    然后径自往最后一排旮旯处的空桌走。

    大郎问他：“要不要串个桌？”

    陆畔说：“无妨，坐一会儿就走。”

    谢文远和林守阳小声说：“咱们来可没这待遇，前儿，咱就坐在这。”

    没错，这店有点牛。

    他们几人，以前甭管去哪，没地儿也得给串好位置对吧？

    可是马老太糕糕兴兴店，不整那一套，你给赏钱也没用，按先来后到。

    牛到什么程度呢。

    曾有几家公子，也和谢文远一样，提出过要买话本子，着急看，看比听要快，马老太上下嘴皮子一合，就敢冲人说没有。

    并且还告诉人家，说书先生那里，也是他讲到哪，我们给哪册，你难为他没用。

    回话很噎人。

    但是在奉天城行走的公子，稍微有些门道的，都知道这小楼的真正东家是谁，开业那日，那声势造的，想不知晓都不可能。

    这里可不是像一品轩那种酒楼，想难为就能难为的。

    就只能问一嘴，人家回话不给就拉倒呗，还能咋地。

    这也是马老太最近悟出来的一点。

    她终于明白和陆三小姐合作，意味着什么了。

    就前几日，马老太还和宋茯苓私下感慨过，大致意思是：

    丫呀，奶现在算是明白了，小打小闹行，在城里，想要站住脚，干大干成却不易。

    即便你这东西，旁人都不会，那也没用。

    咱想靠独一份卖？眼红的就能让你这独一份消失。

    即便你有好些点子能拉来客，拉来又怎样？不用高门大户难为你，只雇几人捣乱就够喝一壶，你都跟那样的去不起衙门遭不起心。

    所以，奶算是闹明白了，靠山很重要。

    人家陆三小姐压根就不用出店，出个名头就够咱借力，可是陆家不是那样的人家，养出的男娃女娃个个品行贵重。

    只有那种一壶不满半壶乱晃的，才会难为老百姓。

    当时，马老太这番话，让宋茯苓再一次感觉古代阶级分明的残酷。

    那天，宋茯苓被她奶这番话刺激的，还问她爹：“也不知什么时候能恢复科考，爹，到时候你一定要好好考，哪怕你五十呢，也要去拼个前程，改换门庭。”

    给宋福生吓一跳，转回头偷偷地安慰自己：没事，没事哈，一时半会科考不了。

    顺子发现自个没有讨好的施展空间了，大郎和大蔫巴像上流水席一样往上端各种小吃和小糕点。就差上汤饭，那还是少爷拦着，说吃过来的。

    而徒弟小全子又在一边伺候着，抢着递给少爷热乎乎的帕子擦手。

    顺子寻思了一番，就溜边蹭到了前排。

    在不影响说书先生发挥的情况下，放轻动作，尽量不搞出声音，将老大的沙盘推车给推走了。

    耿良他们那种坐在前排几桌的还纳闷呢，顺子趁机冲耿良挤咕挤咕眼，示意看身后。

    耿良端着米酒杯回眸，找了一圈，望到最后一排旮旯那：“咳，咳咳。”咳嗽完，嘴没动，但有声，提醒几位好友：“参将来啦。”

    而陆畔此时正一脸兴致，靠在椅子上，双手还胸看着说书先生，实际上他听的云山雾罩的，没太听懂。

    不过，在顺子将沙盘车推过来时，陆畔立刻坐直了身体，望着沙盘皱眉。

    林守阳一脸，他就知道会这样的表情。

    谢文远笑道：“我说你们武将什么毛病，这是玄幻话本子，开章就是讲背景。知道什么是玄幻不？”

    其实他也不是很清楚。

    但挡不住他听了好些，站起身，用手中扇子指点着给陆畔看，卖弄道：

    “看见这条假河了没，它叫英吉利海峡，这面这一块叫米旗国，那面叫法，它俩中间夹着这条河。

    所以鹰国眼下占领了这里，想要再往前，需要跨海，知道这话本子里是怎么跨海吗？

    飞机，一种像大鸟一样的飞机，人坐在上面能上天，一起一落还耳鸣，咱们抬头望天那一团团的，大鸟机就在那上面飞，伸手就能抓一把云彩。

    这是上天吧，还能入地，你比如鹰国想要跨越这海峡飞过去了吧，你得落下来啊，就身上背着大油纸伞，平时不用能将伞叠成包，从天上啊，那么高往下跳，跳下来什么事也无……”

    林守阳打断：“不是什么事也无，李天霸他就挂在树上过……算了，珉瑞，你别听我们东一句西一句，你得从头听，落下一章就会听不懂。从他开始讲什么叫飞机、铁皮子车分析武器和当时几国背景开始。这话本子很是有意思，那里面讲，有种工厂，这面生产，那么组装，反正我保证你一定会感兴趣。”

    陆畔心想：就是神话呗，能飞那么高，跳下来不摔死，会腾云驾雾。

    先别和他提话本子。

    他要先看看这个东西是怎么做的。

    河像河，树像树，还有沙漠和雪地。

    陆畔抬眉扫了眼顺子。

    顺子立即凑过去，发现少爷烦他离得近，而且应是以为他没看懂眼神。

    顺子心想：

    少爷我懂，你不就是想问问谁做的吗？你得让我借一步说话呀。

    是茯苓姑娘，嘻嘻。