    在这之前，如果有谁说宇宙中某种生物可以吞噬“冥灵族”，打死太古它都不会相信。

    “凶境”中待了这么长时间，大家怎么可能不了解彼此。

    “冥灵族”在宇宙中存在、进化成长至现在这样的实力，它们最大的倚仗就是诡异而恐怖的能量辐射。

    没有一个生物或者文明能够分析出“冥灵族”的身体构成，正如它们或者他们同样不能理解这种特殊生物的能量辐射一样。

    可以吸收宇宙中几乎所有的能量，并且不会受到任何伤害。

    更关键的是，在这个吸收的过程中，“冥灵族”还能将这些能量转换成自身的能量辐射释放出去。

    这也是“冥灵族”敢于用身体去覆盖、包裹整个战场的原因，“天河文明”的“光波导弹”可能会伤害、重创“超级异形”，但它对“冥灵族”来说就是可以利用的最好的武器。

    事无绝对，这个道理再一次应验。

    可以吸收几乎一切能量的“冥灵族”，它们的身体在瞬间被打的千疮百孔。

    甚至于，它们具备诡异而恐怖的能量辐射的身躯，都被一百五十万“超级异形”当成了食物。

    这一幕，让太古惊呆了，不能置信地用精神力扫过了那片虚空。

    “这……这就究级异兽了！”

    原本在它精神感官中什么都不是的“超级异形”，此时在太古竟然全部进化成了“究级异兽”，这让它已经在颤抖的神经颤栗了起来。

    一百五十万的“究级异兽”，哪怕仅仅只是刚刚进阶的“初级”，这在太古看来已经是不可思议的奇迹了。

    或者说，这已经是足够恐怖的力量了。

    不说这个“凶境”，光是这个“凶境”所处的“神墟”，一百五十万的“究级异兽”足以让任何势力战栗的存在。

    抛开不同的“神明”拥有的势力不提，能抗衡的大概也就只有势力和实力不明的“命运联盟”了。

    下一秒，太古的精神力锁定了一个熟悉而陌生的躯体，那个撕开了“冥灵族”探出的庞大身躯。

    熟悉，那是因为这个刚刚才接触不久的身躯做出了太古想都不敢想的事情，所以它记得特别清楚。

    陌生，却又是因为原本它记忆中的躯体此时看似一样，明显已经不同了。

    平滑的颅骨，狭长，光滑。

    颅骨上华丽的骨冠，闪烁着玄奥的墨绿色能量光芒，还有一些星屑光点从骨冠顶端滑落，飘飘洒洒。

    在它的颅骨下，探出的巨吻还悬挂着如丝的涎水。

    而这涎水就跟液态的能量一样，伴随着巨吻的震颤同样化成了星屑似的能量光点。

    至于那交错的锐齿，太古直接忽视了。

    不是那两排交错的巨齿不够锋利，而是根本没有特别关注的必要——太古毫不怀疑自己被它咬中会是什么后果。

    青黑色的骨甲，表面近乎绝对光滑。

    骨甲间的缝隙勾勒出了玄奥的花纹图案，太古感觉这些贯穿全身的花纹类似“魔灵族”的魔纹。

    “魔灵族”是“命运联盟”中最强大的“异兽文明”之一，它们身上的魔纹就是成就这个“究级异兽”文明的关键。

    太古不确定这是自己先入为主的感觉，还是事实。

    它已经没有时间再观察下去了，“天河文明”什么时候跑的，太古都没有在意，当“战争文明”和“坦赛文明”在虚空波动中消失时，它哪里还不知道该做什么。

    六个文明在“凶境”中苦守了不知多长时间，彼此勾心斗角、互相算计。

    然而谁又能料到，最终摘取了胜利果实的会是突兀杀出来的“异形文明”。

    太古不明白云海怎么会死而复生，它也不清楚哪怕是半只脚踏进了“伪神”领域的云海，又怎么可能在瞬间承受“生命之树”绝对狂暴的“神力”能量冲击。

    想不通，它也没时间想了。

    纵然有满心的不甘，太古能做的却也只有离开了。

    再等片刻，它清楚自己可能就走不掉了。

    一阵虚空波动，打断了太古的行动。

    它还以为是“战争文明”、“坦赛文明”或者“天河文明”去而复返，当更多的“超级异形”成片地冒出来时，太古不假思索地一个闪烁离开了。

    “主宰！”

    精神力格外强大的“猎狸异形”自然注意到了太古的消失，哪怕它是刚刚才出现在这片虚空的。

    只是刹那间，聪明的它就已经根据现状分析出了局势，精神力锁定了云海的它喜的灵魂都差点飘出了躯壳。

    “通知其它异形过来，留在这里等我。”

    当它脑海中响起云海的回应时，精神感官中就已经失去了“主宰”的身影。

    “主宰这是成神了吗？”

    “猎狸异形”一边向不远处的“细齿异形”下达精神命令，在它一闪消失时，心中满是狂喜的它忍不住看向了那批最早过来的“超级异形”。

    一百五十万的“超级异形”，这个时候已经差不多将“冥灵族”阴影似的身躯撕扯、吞噬干净了。

    “猎狸异形”仿佛还能听到“冥灵族”那充斥着愤怒和恐惧的精神嘶鸣，就是它不明白为什么这个看似“能量文明”的特殊生命体为什么不逃跑。

    “全部都进化了啊！”

    “猎狸异形”的注意力并没有放在“冥灵族”身上，而是被一百五十万只“超级异形”吸引了。

    表面看上去，它们好像没有什么太大的变化。

    但是精神力强大的“猎狸异形”怎么可能感觉不到，这些“超级异形”跟它刚刚带来的三百万“超级异形”已经是完全不同的两个生命体了。

    一百五十万的“超级异形”，在它的精神感官中就像“恒星”一样明亮、火热。

    在它身边支援过来的三百万“超级异形”，相比起来光度就差得很远了。

    要说不羡慕那绝对是假的，大概清楚它们遭遇了什么的“猎狸异形”忍不住就想飞过去。

    突然泛起的虚空波动，打断了它的冲动。

    看着出现在不远处的异形大军，精神力锁定了“裂吻异形”和“炎蝠异形”，“猎狸异形”彻底冷静下来。

