    童蛮真的很尴尬。

    报名点都被取掉，原因则是人古武宗门根本就不看好，表示没有必要设立报名点。

    正常情况下，也的确如此。

    去年水平不高，弟子就那个样，一年时间，怕是很难产生奇迹。

    不过，这世上的事，有的时候，就是那么奇特。

    不可能发生的事情，有的时候，就是会发生。

    方云带给童部族的变化，乃是全方位的。

    比如说金甲巨蟒的蓝血，这些，都实打实的被童部族的战士们所消化，这鲜血虽然没有方云炼制的灵膏那么厉害，但是对童部族的帮助也是巨大的。

    此次，童蛮带来二十几名战士，整体实力其实都是比较强的，那些弱上一个层级的战士，童蛮根本就没有带过来。

    阿郎的飞禽其实相对较低，登上去的机会更多一些。

    比较有意思的是，豹族第一批出场的十个战士，哪怕是实力最弱的童小鱼，也宁愿选择等待，也不去碰触阿郎垂下的青藤。

    飞禽之上，厉煜哈哈大笑起来：“阿郎，这些小家伙挺有志气的，怎么也不选你这破门派了，哈哈哈！”

    阿郎无所谓的声音传了出来：“我还嫌浪费精力呢，这些废材，要想加入我千月门，我还不收呢！”

    说话之间，第一批弟子之中，比较拔尖的，跟童禾走得较近的弟子童林，已经化身猎豹，灵巧无比的，纵身跃起，连续跳跃借力，矫健地揉身而上，咚的一声落在了飞禽背上。

    单膝跪地，童林低沉地说了声：“豹族童林，拜见仙长。”

    厉煜的声音马上响了起来：“不错啊，小豹子，你居然超过九成五的全豹化，修炼出十一条豹纹，难得难得，这可是极有可能成为宗门弟子的了，我说阿郎，你是不是有些看走眼了？”

    阿郎无所谓的声音传了过来：“现在这种报名方式其实对豹族相对比较有利的，毕竟，他们豹族的特点就是矫健，就是敏捷和攀爬，如若是在实战，呵呵呵，这个小豹子一定不是十纹猛虎的对手！”

    无尽荒域，不同的蛮部有不同的发展方向。

    但就跟荒野之中，猛兽总是处在食物链顶端一般，越是厉害的蛮纹战血，往往也就具有越强的战斗力。

    虎族比之豹族，的确有着许多优势，同等级的豹族战士和虎族战士对撞，虎族战士有九成以上获胜的机会。

    阿郎说的倒真是理直气壮。

    不过，没过一会，阿郎就稍稍有些不淡定了。

    第一批十个豹族战士，除了童小鱼等几个明显年纪很轻的战士没有登上飞禽之外，居然有五个战士成功地获得了报名资格。

    而且，其中还有一个豹族战士的资质，也达到了类似童林一般的高度。

    也就是说，不看种族的话，这种水准，其实已经跟虎族具有了一定的竞争力。

    这可是一个相当意外的结果，跟阿郎想象之中的情况，有些出入。

    刚刚童部族登场的时候，阿郎曾经说过，这个部族能有两三人获得报名资格就算不错。

    谁知人间第一批出来的十个弟子，就有五人合格，这就有些打脸了。

    关键是，这五人没有一个选择千月门，而原本，这其实应该都是千月门的预备役弟子。

    好吧，这回阿郎心中有些不爽了，在上边冷冷地说道：“都不报我千月门是吧，那么好，我回去之后禀报宗门，以后，就彻底取消童豹族这个弟子招收点，真是给脸不要脸，以为多几个有报名资格的弟子就了不起了啊？”

    童部族所有战士都憋了一口气。

    童蛮心中也很不爽。

    不过面对阿郎这样的上仙，童蛮可没有胆量直接顶撞。不过，童蛮也是硬气，并未强求自家弟子去攀登千月门。

    等第一批战士都上去之后，童蛮看看身边，低沉地说道：“你们可以去尝试了，小猛，你先来，试试稍高的青藤。”

    童猛挺身而出，沉声说道：“好的，父亲，我不会让你失望的。”

    十二只飞禽，高度略有不同。

    飞得最高的，有三只飞禽，其次还有三只，最下边的，就是六只了。

    但貌似上面的修士不大喜欢说话，迄今为止，也就只有四个修士先后发言。

    童猛稍稍看看方向，大踏步向漂浮的较高的，跟小青差不多同一高度的，排在第二层高度，并且比小青的飞禽更高一些，仅仅只比第一层级稍矮的，排序第四的飞禽走了过去。

    站在飞禽之下，童猛冷静地拉拉青藤，看看高度，手拉青藤，向前蹭蹭奔跑，身躯在奔跑的过程之中豁然化身敏捷的猎豹。

    青藤向上飘扬，猎豹无比轻巧地顺着青藤快速往上爬去，速度竟然越来越快，几乎是没有丝毫停顿的，已经迅速爬到了一半高度。

    此时，飞禽之上，响起一个无比清冷的声音：“小豹子，我这龙枪宗不是那么好进的，希望你能扛得住青柠的煞气！”

    天空之上，飞禽青柠突然昂首长鸣，无形的气势压了下来，童猛的身躯微微一僵，手中的青藤啪的一声碎裂。

    猎豹虚空揉动身躯，突然旋转了三百六十度，以一种近乎不可能的姿态，一把抓住了第二根青藤，空中悠然一荡。

    碰的一声，猎豹头顶好似撞入一层涟漪之中，整个身躯陷入泥潭，所有的动作都变成了慢动作。

    但是猎豹的灵巧和柔韧此时展现的淋漓尽致，如履平地的，抓住几根青藤，连续纵跃，终于，童猛从青柠巨大的煞气之中硬冲了上去，咚的一声，落在了青柠的背上。

    厉煜脆喝一声：“好，好一个小豹子，哈哈哈，如若你愿意到我这儿来，我可以给你一个保送名额，来不来！”

    青柠背上，清冷的声音再度响起：“全豹化，十一条半豹纹，除了没有特殊血脉，你算是今日场中目前为止资质最好的弟子，不错不错，你已经达到了我宗弟子报名标准，真是难能可贵！”

    童猛深深地吸了一口气，站在青柠身上，对着厉煜遥遥拱手道谢：“多谢仙长青睐，不过我既然已经到了龙枪宗报名，那就自然争取成为龙枪弟子。”

    厉煜含笑点头：“龙枪的确是很强的宗门，那就期待你能心想事成了。”

    说完，厉煜冲童部族这边说道：“还有没有这个小豹子一般的战士，如若有，不如来我这试试……”

    说到这儿，厉煜又来了句：“话说，阿郎哥不看好你们没问题，我看好你们，哈哈哈，只要你们能出一个有用的古武弟子，来年我宗自然会在童部族设置弟子招收点，不用稀罕千月门！”

    阿郎气得吹胡子瞪眼睛。

    地面，童山压低了声音说道：“族长，我去试试。”

    童蛮点点头，拍拍他的肩膀，小声说道：“嗯，小山去也好，争取能获得一个保送名额，那样我们部族以后可就有了依靠！”

    童山大声说好，纵身一跃，站在了厉煜的飞禽之下。

    几乎是没有任何助跑和起跳动作，童山化身全豹，顺着青藤揉身而上。

    俗话说，近水楼台先得月。

    童山作为童禾的哥哥，又跟童猛关系很好，平时也很努力，在修炼资源上，就没吃亏过。

    在所有豹族战士之中，他也是进步最快的一个。

    这次出场，马上就惊艳到了厉煜。

    几乎是没有任何停留，甚至是没有换第二根青藤，童山已经矫健地揉身而上，咚的一声，落在了厉煜的身前，单膝跪地，朗声说道：“童豹童山，见过仙长。”

    厉煜惊喜的声音传了出来：“我也就是那么一说，没想到童部族居然真的有第二个天才，哈哈哈，全豹化，十一条豹纹，虽然比刚刚那小子稍稍弱了一点点，但也足以成为我霸拳宗弟子，哈哈哈，不错不错，阿郎哥，真的要感谢你啊……”

    要是阿郎跑去童豹部族设点，这些弟子，可都是千月门的预备役了，这还真的需要谢谢他！

    阿郎的脸色不是太好了。

