    “皮卡！”“皮卡！”

    震耳欲聋的声音突然从恶魔军阵中传来。

    程东东一头黑线，他从来没想过萌萌的皮卡能被喊出撼天动地的气势。

    这么一会儿的功夫。

    艾西斯的恶魔大军已经在城外部署完成，三台投石车一字排开。

    不同的兵种各成一队。

    十五只身形魁梧的恶魔挥舞着手中长长的镰刀，站在队伍的最中间，散发着滔天的气势，七级兵种本身便具备战场威慑力，拥有主导战场的权力。

    烈火精灵被汹汹燃烧的烈火托在空中，昭显着他们不畏惧火焰的特性。

    邪神王肌肤泛红，肌肉一条条的鼓起，他们手里挥舞的长长的鞭子，就像是死神的绞索一样，散发着骇人的气息。

    高大魁梧的地狱三头去，喉咙里发出一声声的呜咽声，玛各抛动着手里的火球，不怀好意的盯着城墙上的神射手，仿佛下一秒，火球就会在他们的中间炸开。

    蹦蹦跳跳的小怪物数也数不清，叽叽喳喳发出不明意义的语言。

    人一到万，无边无沿。

    恶魔大军加起来只有几千，但从数量上完全压制了白石城的军队。

    毕竟，白石城的军队数量加起来，也没超过一千，还没有高阶兵种。

    在守城战中的关键兵种神射手，也不过短短二百名，在恶魔大军面前，少的可怜。

    ……

    恶魔的军队集结完毕。

    程东东眺望城下，皮卡皮卡带来的呆萌从他的心中不翼而飞，玩游戏和真正面对现实中的生物，感觉完全不同。

    恶魔城的军队在相貌上具备压倒性的优势。

    一只面目狰狞的大恶魔哪怕喊着皮卡皮卡，给人的感觉和毛茸茸的皮卡丘也不一样，虽然英雄无敌的大恶魔不一定打的过十万伏特皮卡丘。

    也许用不着消音，照样是一场气势辉煌的战争，程东东没来由的生出了这样的想法。

    不过，他还是有些心虚，压低了声音，问：“阿曼达，没问题吧？”

    “当然没问题，今天这一战，将是你在这个世界的成名之战。”

    扫过城下一大群各式各样的怪物，冯公子心中也有些发怵，她也是第一次亲历战场。

    不过，她还是给了客户一个自信的笑容。

    冯公子从李沐那里学到了一个真理，无论什么时候，圆梦师都要作为客户的支柱，要给客户足够的安全感。

    程东东被冯公子的自信感染，豪气顿生，拿出了主帅的气魄：“阿曼达，你给神射手上加速魔法；我给射手加护盾；远程兵种是咱们制胜的关键，不能有损伤；艾得力克，你给大恶魔上减速魔法，别让他们飞到城墙上来。”

    不愧是玩了十几年游戏的达人，程东东迅速安排出了最合适的策略，对方禁魔，同样是他的一个优势所在。

    他需要做的，就是合理安排好几个人的魔法值。

    可惜的是，几个人都不是牧师，没有高阶的魔法技能。

    不然，战役更好打一些。

    城头上。

    三本魔法书同时翻开。

    “神圣的元素精灵啊，借用你的力量……”

    “无所不在的元素精灵啊……”

    “伟大的元素精灵啊，听从我的召唤……”

    各色的魔法光芒闪过，敌方的大恶魔脚下泥沼涌动，被压制了速度。

    城头上的神射手被加持了魔法护盾和移动速度。

    如果忽略皮卡皮卡的声音，战争在这一刻似乎进入了正轨。

    恶魔被迟缓，艾西斯的三个副将拿出了魔法书，试图解除恶魔身上的魔法。

    但是，一阵“皮卡皮卡”的声音，魔法没有任何效果。

    换成游戏描述，大概是这样的，你拿出了魔法书，念动咒语，却发出了皮卡皮卡的声音，你被对方用了禁魔法术。

    魔法无效。

    恶魔副将看向了城头，索性放弃了使用魔法，手一挥，遥指城头上的箭塔：“皮卡皮卡丘！”

    指令一出。

    下方的兵士没有任何反应。

    恶魔将领一愣，这才意识到他的语言被彻底改变了，恼怒的飞到了投石车的旁边，比划向了箭塔。

    好在之前的战斗经验仍在，小怪物们搅动投石车，装填石块，准备攻城。

    ……

    战场上的情况尽收眼底，牌局中的艾西斯神色淡然：“看到了吗？年轻人，虽然你研究出了足以改变战争的魔法，但仍改变不了你败亡的结局。”

    他慢悠悠的放下了一张红桃七，从桌面上收回了几张牌。两人手中，纸牌的数量又相当了。

    这是一场无休无止的枯燥牌局。

    看到远超白石城军队数量的恶魔大军，李沐迫切结束牌局的心也淡了，这可能真的是一场持久战，他等着艾西斯放牌：“艾西斯，我会让你见证一场别开生面的战斗的。”

    在投石车装填好弹药，发动的那一刻。

    李沐发动了技能焦点。

    焦点发动一瞬间，数千儿郎齐甩头。

    好不容易进入的战争节奏又一次被强行打乱。

    战场上，大恶魔，小怪物……甚至长着三个脑袋的地狱三头犬等无数双眼睛，齐刷刷的看向了牌局的方向。

    包括城楼上的白石城士兵。

    紧张的战场瞬间变诡异。

    扛着摄像机的亚尔林，转头的一瞬间，记录下了这珍贵的一幕。

    操控投石车的小怪物失去了目光纠正，手一松，装填好的石块投射而出，却失去了原来瞄准的目标。

    磨盘大的石头径直朝着牌桌的方向飞了过来。

    砰！

    一声巨响。

    在所有人的注视下，石头砸在了牌桌李沐的头顶的正上方。

    白石城上的人紧张的屏住了呼吸。

    恶魔一方的人面露喜色，石块没有砸到城墙，但能把李沐砸死，也是一件大喜事。

    坐在李沐对面的艾西斯的注意力也在李沐的身上，并不知道外界发生了什么，但当石块朝着李沐的头顶落下的那一刻，他几乎都要笑出声来了。

    可是，石块砸到李沐头顶的时候，却轻飘飘的弹到了一边，牌桌上甚至连震动都没感觉到。

    艾西斯脸上的表情当时就定格了。

    “绝对防御。”李沐瞥了眼落在一旁的巨石，“艾西斯，放心在里面打牌，在这里面，不会受到任何伤害。”

    随后。

    他取消了技能，释放了对所有人的目光锁定。

    这是战争。

    终究还是要以杀伤敌人为目标的。

    “阿曼达，这又是什么鬼？”程东东转动僵硬的脖子，看向了冯公子。

    上次李沐使用焦点的时候，他在牌局中，目光被李沐吸引，并没有意识到有什么不对，但现在，作为局外人，目睹了战场上所有人齐甩头的一幕，他整个人都不好了。

    皮卡皮卡可以用消音去掉，这甩头怎么搞？

    直接剪掉吗？！

    那样的话，战争场面就不完整了吧！

    “老程，对方的远程兵种太多，为了减少我们的伤亡，打赢这场战役，必要的时候，师兄会以身试险，强制性的转移所有人的注意力。”冯公子干笑着解释，“不要在意那些细节，仗打赢了比什么都重要。”

    该死的喜剧电影！

    老子要的是英雄无敌大电影，要的是魔法策略和战场拼杀啊！

    这特么算个什么事儿啊！

    程东东回头看了眼一本正经扛着摄像机记录战场的亚尔林，额头的青筋高高鼓起，突然想破口大骂。

    可一想到李沐的无耻嘴脸，硬生生把心头的火气忍了下去，试探着问：“阿曼达，不会再有什么别的特殊手段了吧！”

    冯公子讪讪的看了客户一眼，道：“其实还是有的，但和战场的荣耀比起来，胜利最重要，不是吗？”