    张御心思转定，便是离了清玄道宫，寻到了钟廷执这里。知他到来，钟廷执将他请入殿中，询问来意。

    张御说了伊初之事，又言：“伊道友已有半载不曾与我联络，此事有些不同寻常，故我想请钟廷执设法推算了一下其人下落。”

    钟廷执闻知之后，也是郑重起来。

    在他的想法之中，天夏不应该也不能够存在玄廷无法察觉的地方。

    伊初虽是投效之人，可现在怎么也算是天夏人，便不提这个身份，这样一个身居上层力量的人无缘无故的消失，这里面的事情必须要弄清楚。

    他问道：“张廷执可有与之牵连的物事么？”

    张御道：“此前我给予了伊初道友一张法符，伊初道友应当不会遗落在外，或可凭此找寻。”他伸手入袖，取了一张法符出来，交给钟廷执，“此符与伊道友身上玉符气机相同。。”

    钟廷执接了过来，道：“若是如此，那寻起来便容易许多了。”他对着身边弟子吩咐了一声，让其人去把崇廷执唤来，两人合力推算当是更为容易一些。

    不一会儿，崇廷执到来，听闻这事之后，也是沉声道：“此事我二人当尽全力。”

    两人说定过后，下来摆是在道宫之中摆下法坛，随后坐定阵位之上，借助推算法器全力推演，并且有清穹之气源源不断补充进来。少时，便有一道光华自两人身上升起，如初生之阳，煌煌照下内层。

    不一会儿，便见某处金光一闪，那枚事先摆在案上的玉符也是微微一跳，显是与某处有了一丝牵连。

    钟廷执和崇廷执二人相互配合，飞快将此气机抓摄而来，随后再是一番推算，这才收歇下来。

    两人又商议了一会儿，钟廷执站起，将案上玉符拿过，递去给张御，道：“我等已是寻到那位伊道友所在，凭此法符当能寻得，不过我等也是察觉到，伊道友此刻虽有危险，但亦有一线生机，且若过去，或能寻见结果。”

    崇廷执道：“若是张廷执认为那结果对我天夏更为重要，那么崇某建言，或可让其自行脱困。”

    张御道：“我知晓了，多谢两位了。”

    按照崇廷执的看法，若他此刻不去救，让伊初自行解决事机，那或许就能找到最为接近的答案了。

    可是事机不成，大不了再慢慢找寻机会，可是性命却是经不起损折的，既然伊初有一定可能失机，那他就有必要出手了。哪怕其人不具备上层力量，只是一个天夏人，在明知其有危险的情形下，他也不会坐视不理。

    他从钟廷执处告辞出来，拿起玉符，感应了一会儿，便有一道光亮从上层照落去了下层某处。

    一片幽暗之中，伊初猛然醒觉了过来。他赫然发现，自己被困在了一个巨大的茧子之内，他只记得自己进入了一处坑洞之中，却不想出现在了这里，当中发生了什么，他完全记不起来了。

    他正待施展力量挣脱出去，却是动作一顿。

    透过那朦胧的茧壁，他看到了一个巨大的人脸出现在了那里，似正盯着自己直看，过了一会儿，那人脸居然蠕动了起来，并缓缓往一处挪移过去。

    他马上反应过来，自己看到的并不是什么人脸，而是某个巨大东西的背部，从不完整的轮廓判断，看上去像是某种巨大的蠕虫。

    他方才这么想时，却听到了周围有一种奇怪的声息，像是无数爬虫爬动时窸窸窣窣的声音，好像其好像是从心尖上挠过，让人烦躁不安。

    在这个声响之中，他感觉有异，努力侧首一看，见自己的手脚正在慢慢缩短，并且慢慢向某种蠕虫短触的模样所改变。

    他嘿了一声，这是被占了一个先手啊。

    有些东西的神异能力是不讲道理的，你要么早早躲避或是将其消灭，若不如此，一旦进入了那些东西的神异路数之内，那么你就没办法于之抗争了，哪怕你的真实实力超过对手一筹，结果也是一样的。

    很显然，他进入此间就是对方神异发动的先决条件，导致他此刻被动受制。

    可这也是没办法避免的事情，毕竟一路之上至高的灵性指向了这里，使得他不得不往这里来追逐答案。

    他明白此刻妄自挣扎是没用的，要破局，唯有等待机会。

    只要对面的路数有漏洞，那么他就能从中挣脱出来，要是对方从头到尾都不漏破绽，那么他也只好认了。

    他还是比较乐观的，认为这里当是有机会的。

    因为神异路数，也是生灵在对抗其他的灵性生灵中逐渐强大并完备的，一次两次的对抗并不会导致补上所有漏洞。

    而他对自己也有自信，像他这样的强大的神异生灵，在过去世上不说少，但也绝不会多，那么被这个神异生灵同化的数目肯定也不会有多少，只要对抗的经验稀缺，那自然就会有瑕疵。

    在这般等待之中，他的身躯却是慢慢变成了某种蠕虫，没多久，就只剩下了头颅和小半边身躯了。

    而这些变化的部分也根本不再受他的控制，而是自己动了起来，并且他还发现，自己的神异力量也是流逝的越来越快，并化作了如同软蜡一般东西流淌出去，并与白色茧融合到了一起。

    再这么下去，用不了多久，哪怕他没有完全变成这等怪物，也没有余力反抗了。

    可是他神情丝毫不变，依旧保持着一定的冷静，只是眼睛微微眯起，内中有光芒酝酿着。

    就他的气息即将沉陷的前一刻，身上的灵性力量像是轰雷一般骤然爆发，那个捆缚身躯的白茧也是被强行撑开，这时仅余的一只手伸了出来，大部分的灵性力量汇聚成一只大手，将前方蠕动的怪虫一把捏住！

    然而这个时候，变故陡生。他那另半边身躯却是剧烈扭动了起来，好像在与他争夺主导权。

    特别下半身和两条腿那部分，本来已是差不多化成了蠕虫下半截的模样，此刻骤然抬起，并倒卷过来，在那最前端，却是骤然撕开了一个满是利齿的巨口，向着他吞咬下来！

    伊初这时嘿了一声，他将脖子一扭，带动着身躯一耸，避开了那变化巨口的一啄，同时他侧过首，张大嘴对着其颈脖一口咬下去，并死死咬住，并令其挣脱不去。

    同时拿住那只蠕虫的灵光大手又是使力狠狠一攥，顿时一声无声惨嘶传出，整个怪虫都是化作漫天白色的细点爆散开来。

    可是伊初并没有因此而放松，他感觉自己那半边身躯挣扎的愈发剧烈了，并且他发现，上面有一张人脸图案在上面缓缓浮现，他暗自嘀咕了一声，“到这里来了。”

    他抬起仅剩的手，一把抓住自己另一边肩头，却是准备将自己半边身躯给撕扯掉，尽管这样可能导致他的力量永远损失一半，而且他也不敢肯定敌人是不是只有一个，可这个时候肯定是顾不了这些了。

    正待他要发力的时候，这个洞坑之内忽有一道灿烂星光落下，像是烈阳融雪一般，这些光华铺开之际，这里所有一切都是消融下去。

    伊初发现，自己的半边身躯也是在星光之中退还回了原来的样子，连带自己的力量也是逐渐恢复了。

    那辉耀星光这时骤然一敛，化成了一个年轻道人的身影。

    伊初站直了身躯，对着前方一拱手，道：“张廷执，多谢了，老伊又欠你一次。”

    张御道：“伊道友言重，你是受我嘱托而来，既然遇到危险，我自当援救，我因事耽搁，已然来的有些晚了。”

    他看向这个坑洞，现在这里已经是变得干干净净，什么都不剩下了。

    伊初道：“这些东西伊某我也从未见过。”

    张御缓缓道：“这或许是在圣者族类之前就出现过的族类，也或许是一直就长久存在的东西，只是我追溯这些至高灵性的时候，才是得以发现。”

    伊初能理解他的话，琢磨了下，道：“这么说起来，以后越是靠近至高，越是会见到一些平日看不到的东西了？”

    张御点首道：“理应是这般。”一般来说现实界域中的物事都是要借托于物的，哪怕有灵性存在，也难以完全脱离于物。

    可若是有一个与物相对，完全依靠灵性的界域存在，那么就与一般意义上的世界脱离开来了，彼此没有影响。这就像是一根线的两端，越是靠近中间，双方越是接近，但是到了另一端，便就相距甚远，几乎没有交际了。

    在过去，凡间物类的顶点，应该就是圣者族类，但灵类还不知道是什么。

    “廷执这话有些道理。”伊初琢磨了，又道：“既然是线的两端，那么纯灵之所在中应该也是有层次较低的灵性生灵，只是我等已然居于上层，所以接触不到。”

    张御道：“是如此，如果说是我们是物类一端，那么我们现在就是自己这一端走到另一端。”这就像是将一根线的两端拿起对接在一起，所以直接见到了灵性上层力量。

    伊初能明白此意，可他又想到一个问题，抬头道：“可若是这样的话，廷执，这分明就是形成了一个闭合，那我们岂不是永远都接触不到至高了么？”

    ……

    ……

