
　　如果说罗修的修为也处于五轮神王的境界，那么他面对这道剑气的斩杀，或许还要正色一二。

　　不过他如今的修为已经处于七轮神帝中期的境界，那么这道看似威力绝伦的剑气，对他来说就根本微不足道了。

　　“锵！”

　　只见罗修抬起一根手指，凌空一点，浩荡的剑气就崩溃在天空中，旋即罗修凌空踏步走去，来到了那仙光中巍峨身影的面前。

　　与此同时，罗修在那巍峨身影的旁边，看到了一道仙光凝聚的门户，不用说就应该是通往第二关的路径。

　　就在这时，一名无渊城的六轮神皇冲杀而来，传道者目光冷漠，抬手也是一道剑气斩出。

　　“噗！”

　　一片血雾迸溅在空中，那六轮神皇级的高手，竟是没能抵挡住五轮神王修为的传道者一剑！

　　“道友已经过关，为何还不去下一关？”

　　缓缓收走，传道者蹙眉看了身边的罗修一眼，似乎有些疑惑他为什么不进入仙光门户前往第二关。

　　“哦？你是有意识的存在？”罗修诧异的看了第一关的传道者一关，对方从始至终都是一语不发，神情冷漠，还以为是没有意识的仙光虚影。

　　“一般人当然是无法保留意识的，只有极少数同境界惊才艳艳的人，才有资格保留下意识，成为传道者。”

　　传道者淡漠的说了一句，“譬如在历来进入这片道传之地的五轮神王之中，我的实力最强，所以我才有资格保留完整的意识，成为第一关的传道者！”

　　“如果有比我更强大的五轮神王出现并且击败了我，如果在后面的通关过程中陨落，那么我的意识就会被抹杀，被击败我的那个人取而代之。”

　　“虽然我看不透你的修为，但却能够感觉的出来你很强，或许你有希望得到这里的传承。”

　　说话间，传道者抬手凌空一指，一枚玉简就浮现而出，落在了罗修的面前。

　　“我不是你的对手，所以你通过了我这一关，身为传道者，这是你通过第一关应该得到的奖励。”

　　罗修的神识探入玉简，当玉简中所记录的信息被他的识海接收之后，这枚玉简就自行崩解了。

　　玉简中所记载的，是一门神通，名为炼虚！

　　所谓炼虚，就是将一切都炼化成虚无，与洪之大道有异曲同工之妙。

　　譬如传道者刚才所劈出的剑光，其实就蕴含了炼虚神通的玄奥，只是因为罗修与他之间的修为差距太大，所以炼虚神通对罗修根本起不到任何的作用罢了。

　　不过这门炼虚神通并不完整，残缺了很多精妙的地方，只能修炼参悟到五轮神王的级别。

　　“这门神通对于洪之大道的阐述，倒是颇有一番新奇的见解。”

　　罗修粗略一看，倒是看的津津有味，虽然他对于洪之大道的掌握已经远超炼虚神通所阐述的境界，但却并不妨碍他触类旁通，从而收获到以前不曾得到的感悟。

　　他看了一眼身边的传道者，疑惑道：“按照你的意思，似乎很希望我能得到这里的传承？”

　　“不只是你，只要有人可以得到传承，任何人都可以，我只是觉得你的希望比较大而已。”传道者如是说道。

　　“为什么？”

　　“因为如果有人得到了这里的传承，那么我就能够得到解脱，而且不只是我，负责镇守在后面关卡的传道者们都能得到解脱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，又有人冲杀了过来，传道者没有继续与罗修多说，翻手之间劈出剑气，蕴藏炼虚神通的奥妙。

　　“噗！”

　　一名七轮神帝出手无情，一道神通将传道者的身影磨灭，而后直奔罗修这边的仙光门户而来。

　　显然这位七轮神帝也看出来了，这仙光门户便是进入第二关的关键。

　　不过当这位七轮神帝看到仙光门户前的罗修时，整个人不由得一怔，旋即脸色大变，陡然停下了身形。

　　与此同时，那被击溃的传道者身影从仙光中再度凝聚而出，对每一个试图冲向仙光门户的人出手，只要能抵挡住炼虚剑气的便可通关，挡不住的便会被击杀。

　　毕竟进入这里的都是六轮神皇以上的修为，除却极少数实力比较弱的六轮神皇被击杀了之外，绝大多数的人都轻松通关，聚集到了仙光门户的附近。

　　罗修看到了天金大帝，不过他并没有在这里与天金大帝动手的打算，于是凌空踏步，就走进了仙光门户。

　　道传之地的第二关，与第一关是同样的天地环境，罗修出现在这里之后，天空中就浮现出仙光，出现了第二关的传道者。

　　与此同时，也有仙光汇聚而成的人影冲杀而下，朝着罗修扑来，这仙光人影的修为，赫然超过第一关，达到了六轮神皇的级别。

　　这第二关对于罗修来说仍旧是没有什么挑战，他一招就轻而易举的击败了传道者，得到了炼虚神通的一部分后续。

　　“道友，请去第三关吧，第三关的传道者乃是七轮神帝的境界，与你的修为等同，但其实力却极其强大，近乎媲美八轮大帝。”第二关的传道者对罗修说道。

　　“将所有的关卡全部通关，才能得到完整的炼虚神通吗？”罗修向第二关的传道者问道。

　　“是的。”传道者点了点头。

　　罗修不置可否，旋即踏步走入仙光门户，进入第三关。

　　没过多久，罗修就来到了第四关，而这一关的传道者，已经是八轮大帝的修为。

　　“以七轮神帝的修为走到第四关，可见你也是一个天才横溢的人才，可惜你不是我的对手，因为我从来没有被比我修为低的人打败过。”

　　第四关的传道者不再是巍峨高大的身影，而是在仙光中凝练至极，化为一个中年男子的模样。

　　只见他身影一闪，就来到了罗修的面前，也没有动用任何的法宝神器，径直便以拳头轰杀过来。

　　“没有被比你修为弱的人击败过，说明你只是一个井底之蛙。”

　　罗修踱步前行，同样也没有动用任何法宝神器，抬手一拳，便将第四关的传道者震飞了出去。

　　与传道者的身体碰触的刹那，罗修感觉到一股洪之大道的道韵传递到他的身上，炼化他的修为。

　　不过一名八轮大帝级的强者催动炼虚神通，对于罗修威胁不大，无相仙道演化运转，便将这股力量化解。

　　“倒是我小觑了你，你有让我认真动手的资格了！”

　　被击飞的传道者再次杀来，周身缭绕的气势节节攀升，更加凶猛狂暴的一拳，砸向罗修的头颅。

　　同样是八轮大帝的境界，但眼前的这个人却很强大，罗修也与很多八轮大帝交过手，但却几乎没有任何一个人能够与此人媲美的，即便是号称剑道天才的独孤剑尘在八轮大帝的时候，也远不如这个第四关的传道者强大。

　　罗修没有丝毫躲闪的意思，任由对方的拳头砸在自己的脑壳上，而罗修的手掌也缓缓抬起，一道万法印按压在传道者的胸口。

　　“咚！”

　　传道者的拳头砸在罗修的脑袋上，顿然就感觉到了一股强大的反震之力，脸色陡然一变。

　　“轰！”

　　万千神通迸发，传道者的躯体顷刻间就在神通的光芒中湮灭成了虚无。

　　一道万法印演化万千神通，相当于这位第四关的传道者在一瞬间就被罗修成千上万道神通所击中，别说他是八轮大帝，就算是九轮大帝级的强者也扛不住。

　　“你很强！”

　　传道者的身体从仙光中再次凝聚出来，神情极其惊叹的看着罗修。

　　“难道说我进入第五关，将要遇到的传道者会是九轮大帝的境界吗？”

　　罗修来到通往第五关的仙光门户，神情略显凝重的说道。

　　八轮大帝级的顶尖强者他不在乎，但若是顶尖的九轮大帝就不同了，自古以来能闯入荒古秘境的都不是简单的人物，一位顶尖的九轮大帝，实力纵然比不上至尊，也相去不远。

　　倘若遇上这样的对手，罗修估计自己即便是动用荒塔的本体，也未必可以击败。

　　“是的。”

　　第四关的传道者神情凝重无比，“当年我便是闯到第五关，但却仅仅抵挡住了第五关的传道者三招，便被他所击杀！”

　　“即便如此，我也成为了第四关的传道者，也意味着从古至今我是所有进入这里最强的八轮大帝，连我都抵挡不住他的三招，可想而知他的实力有多么的强大。”

　　“道友你的实力远超我的想象，或许你的实力可以媲美九轮大帝，但若要说能够闯过第五关，概率却不会很大。”

　　“那要是按照你的说法，那第五关的传道者，又是如何陨落在这里的呢？如果他是死在了第六关的传道者手上，那么以此类推，第六关的传道者，岂不是至尊境界的修为？”

　　罗修眯起了眼睛，如果真的是这样的话，那么别说是现在的他，就算是让他突破桎梏达到八轮大帝的境界，他也绝对闯不过去，何况他现在只是七轮神帝中期？

　　“如何离开？”罗修沉声问道。

　　“除非你能得到这里的道统传承，否则便永远无法离开，只能死在这里。”第四关的传道者叹息说道。

　　当年他闯荒古秘境的时候被传送到这里，发现自己通关无望的时候也曾想过离开，但终究还是没有丝毫的办法和途径，只能硬着头皮闯关，结果陨落在这里，成了第四关的传道者。

　　从他的手中，罗修再次得到了炼虚神通的后续，阐述的洪之大道更加完整，以罗修的眼界能够看的出来，这门炼虚神通倘若是完整的话，似乎是一门蕴含了完整洪之大道的神通！

　　一条完整的大道是何等的概念？那可是道尊级强者才能掌握的力量！

　　“道尊级神通吗？不，或许比这更强！”

　　罗修的神情越来越凝重了，因为他发现自己并没有真的看出这门神通的精髓所在，似乎除却完整的洪之大道，这门炼虚神通真正的奥义是极尽升华，蜕变仙道！

　　仙道！莫非这里存在着一位仙人的传承？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十六章 炼虚神通免费阅读。https://xs.23sk.com 