    对于商秀珣的疑惑，吴东没有正面回答。

    只是让她多看看多想想，以后就会明白了。

    这个世界，眼下的格局其实是很不合理的。

    他想做的，是一种尝试，一种新的格局和运转方式。

    眼下，已经颇有成效了，相信过不了多久，她就能看到某些端倪。

    不知道出于什么考量，鲁妙子并没有急着催婚，吴东自然也不会上赶着，先就这样吧。

    “宁道奇传过话来，想要和某见一面！”

    转头，杨玄感便找上门来，告知了吴东一个消息。

    “哦，知晓他的用意么？”

    吴东有些好奇，宁道奇之前被慈航静斋请出山，帮着站台。

    尽管他没有亲眼目睹，估摸着这位心中应该是不怎么情愿的，可惜之前欠下的人情太大了。

    同时，也有消息传出，说宁道奇的修为大有提升，也不知道是真是假。

    没想到，这厮竟然主动要求，和杨玄感见一面。

    “估摸着，应该是想见你这个幕后之辈！”

    杨玄感哈哈一笑，悠然道：“之前那次，宁道奇应该是被我突然爆发的实力惊着了！”

    “眼下他主动上门，应该是实力大有提升，起码觉得和某在同一层次，不然不会贸然行动！”

    “那你有信心么？”

    吴东笑着调侃道：“气血丹劲修为，有没有信心和宁道奇一争长短？”

    “自然有信心了！”

    杨玄感傲然道：“自从修为达到了气血丹劲后，已经很久没有和势均力敌的强者交手了，心中早就长草了！”

    “那就见一见吧！”

    摆了摆手，吴东不以为意道：“若是能够摸清楚他的实力底细，那就最好不过！”

    “若是他，想要见你呢？”

    杨玄感点头应下，反问道：“你是不是要见一见他？”

    “得看他是什么实力，不到大宗师层次，那就算了！”

    吴东淡然开口：“某倒是希望他的实力，能够达到要求！”

    “怎么可能？”

    杨玄感摇头，转身就走，刚才他也被打击到了。

    宁道奇和杨玄感会面，怎么个情况吴东不清楚，不过杨玄感之后并没有找来，就说明了很多东西。

    显然，宁道奇还没有达到大宗师层次。

    也没听闻杨玄感受伤的消息，显然两人的实力，真的只在伯仲之间。

    还是有些低了……

    好好的高武世界，若是不出现十个八个的大宗师强者，说得过去么？

    宁道奇突破大宗师境界的机会最大，毕竟手里有《子午罡》这样的破碎级别传承。

    按说他的积累已经足够，有几年时间缓冲完全可以迅速突破到大宗师境界。

    只是他没有做到，显然修炼上还是有些问题的。

    吴东没有指点的心情，等他什么时候达到了大宗师层次，再见面也不迟。

    真的，他现在很想给邪王石之轩，还有天刀宋缺送信过去，责问他们的修为为何迟迟不能得到突破？

    尼玛的，枉费他之前开通小号，在中原腹地一通舆论轰炸，还炸出了好几门厉害的传承。

    结果到现在，邪王石之轩也不知道是不是畏惧阴后报复，总之这几年一直没什么消息传出。

    尼玛，这样就很不妥当了，总得叫吴东清楚他的实力底细吧，不然就是想帮上一把都难。

    真的要邪帝舍利，才能解决精神方面的问题么？

    吴东看来，还是石之轩自身的问题。

    要不，给热闹的长安地域，再添几分喧嚣？

    把杨公宝藏的消息宣扬出去，还有邪帝舍利之事，肯定能引得长安地域江湖一片动荡。

    慈航静斋不是想在那里折腾么，那就好好的折腾一番。

    至于天刀宋缺，吴东也不知道该说什么是好了。

    这厮走的，乃是无情之道，和覆雨翻云中浪翻云的有情之道，正好是两个极端。

    舍刀之外，再无它物！

    话说得霸气，尼玛叫他彻底舍弃岭南宋阀的基业看看。

    明明自己做不到的事情，偏偏还要立人设发誓言，就跟地藏王菩萨的誓言一般，怎么可能会达到？

    达不到目的，心灵就会有破绽，境界自然迟迟上不去。

    只能说，宋缺太高看自身的能力了，搞得现在不上不下的，估摸着也就这样了。

    除非，他哪天突然悟了，领悟了丝丝天道之秘，方才可能在境界上有所突破。

    当然了，他的境界虽然被卡住许多年，可战力却是不折不扣的宗师层次。

    但这没用啊……

    宗师层次，能够调用更多的天地力量为己用。

    层次越高，能够调用的天地力量就越大。

    另外还有灵神领域方面的提升，这就是境界不够，无法参合的更深层次的奥秘。

    除非宋缺真把自己变成一把刀，没有任何感情的那种，那修炼还有什么意思？

    总之，天刀宋缺的上限已经确定了。

    在宗师强者都没几个的时候，自然能够成为称霸一方的绝顶强者。

    可等宗师强者，甚至大宗师强者纷纷涌现的时候，他就会彻底落伍。

    倒不是没有挽救的余地，只是比邪王石之轩得到邪帝舍利还要困难。

    那就是通过战神殿的神秘石图，领悟到某些天道奥秘，从而进军宗师层次。

    估摸着，他能够晋升宗师层次已经是极限了。

    想要更进一步，按照他本身的刀道理解，那是不太可能的，起码高武世界没有可能。

    当然，眼下的宋缺依旧傲气无边，得等宗师层出不穷，大宗师强者都出现后，才好和其打交道。

    唯一叫他有些意外的是，阴后祝玉研的突然爆发。

    只能说，祝玉研在原著中，被彻底的低估了。

    或者说，她手里掌握的资源，不足以让她将多年的积累彻底爆发。

    眼下，手里拥有《子午罡》和《阴阳和合大乐赋》，还有残缺版《十柱大乘功》这样的宗师，以及以上级别神功宝典，就彻底爆发了。

    突破了《天魔大，法》不能达到巅峰十八层的限制，一举成为了中原江湖，明面上的第二位宗师强者。

    当然，她的宗师战力免不得叫人怀疑，毕竟连宇文成都这样的沙场战将都拿不下。

    可宗师就是宗师，阴葵派的声势跟着大涨。

    听闻，其真传弟子绾绾很有青出于蓝而胜于蓝的迹象。

    小小年纪，就已经修炼到了《天魔大，法》第十六层，距离第一十七层已经不远了。

    只是，不清楚阴后祝玉研究竟是什么心思，竟然没有让绾绾安分修炼提升，而是派去长安地域和师妃暄过不去。

    听闻，因为绾绾的手段，长安地区一干权贵公子哥，还有某些江湖俊杰，很有闹得不可开交的迹象。

    有什么意思？

    反正吴东看不出来，这里头究竟有什么用意。

    单纯的挑拨离间，还是想要游戏红尘提升心境？

    也就是他不清楚祝玉研的具体位置，不然也想给她写一封信，让她好好培养绾绾尽快进入宗师层次，别浪费大好青春年华，绾绾此时正是修为突飞猛进的关键时刻。

    说起来也是有些郁闷，放眼江湖绝顶高手真是少得可怜。

    像是佛门四大圣僧还有静念禅院的了空之流，年纪实在太大除非突然悟了，不然想更进一步都难。

    以他们的年纪，就算达到了宗师层次，也就是多活十几年的光景。

    其余所谓江湖俊杰，根本就入不了吴东的法眼。

    也不知道，双龙现在是个什么状况。

    真要说起来，这两个家伙也是依靠运气逆天，不然短时间内怎么可能提升的那么迅速？

    至于师妃暄，也和这个时代的江湖层次一般，都是整个黄系武侠世界里最底的。

    比起翻云覆雨里的同门秦梦瑶，实力和境界都差距甚远。

    按照手下小弟的提升速度，吴东没有觉得，此方世界对武者的修炼提升有所限制啊。

    看来，应该是受到了文帝时期，开皇盛世的影响，江湖豪杰之间的境界不够激烈，也不够内卷啊。

    正好，手下学堂培养的人才犹如井喷，甚至都开始有了内卷的迹象。

    同时，不少小弟对于不能前往城镇发展，一直都有所不满。

    如此，吴东干脆放开了限制，凡是实力达到了三流以上层第得小弟，都能前往附近的城镇发展。

    当然，不去附近城镇，到其他地域的城镇发展，他也懒得理会，只要自己人不坑自己人就成。

    江湖么，就是要多一些激烈竞争，才能逼得一干有潜力的选手奋勇向上，不然老是一潭死水的样子多无趣啊。

    于是，在大业十三年后半年，整个大隋地域的江湖都热闹起来了。

    也不知道哪里冒出来那么多的精锐好手，一个个实力强横战力不凡，突然杀到那些老牌势力的地盘折腾。

    动不动就是好几位二流高手，带着一帮子三流好手横行无忌，整得当地的帮派地头蛇苦不堪言。

    没办法，拳头不硬干不过啊。

    别看大唐双龙故事中，八帮十派叫得响亮，可拥有一流实力的高手，却是少之又少。

    有的帮派，整个就一位一流高手支撑，简直有些不可思议。

    突然面对众多新生面孔的好手挑衅，不手忙脚乱才怪……

