    将任务完成手段的事情放到一边，墨诚将目光放到了新开放的装备系统上。

    【加速手套：一双似乎能化手中武器为无物的魔法手套。】

    【可合成】

    一如既往的没有任何标准数值，只能通过描述侧面了解其功效，但是对于墨诚来说，这些装备的效果早已深入脑海。

    “加速手套，提供出手速度加成也算实用，但真要看的应该是之后的合成。”

    加速手套能够合成的装备不少，最让墨诚期待的估计就是俗称【点金手】的【迈达斯之手】，还有那【莫尔迪基安的臂章】了。

    前者是在游戏之中补充自身经济的有效手段，而后者搭配【狂战士之血】堪称绝配，持续伤害自身扣除血量并提供额外攻击力和力量，搭配上【狂战士之血】一旦扣除血量便增强自身的特性，完全就是强强联手。

    装备栏开放之后可以携带六件装备，只有一个加速手套的墨诚自然还没到去苦恼要怎么搭配装备的地步。事实上他现在更烦恼的，是装备栏之中的说明。

    【由于世界基础规则不兼容，无法对本土装备进行装载。】

    好吧，自从人物面板因为和【异域】世界不兼容崩了之后，墨诚对于装备栏不接受【异域】的装备也没什么意外的感觉。

    装备栏只能加载DOTA2的装备道具，并且墨诚对于【异域】那装备增强效果不兼容，他或许能够拿起一把传说级别的武器，也能用那个武器来砍人。

    但除了武器本身拥有的锋利度和坚固度之外，其余的所有属性增强或者干扰都被墨诚免疫。

    虽然早有预感，但真的当装备栏开放之后，墨诚又对那些理他远去的【异域】装备患得患失起来。他的记忆里面，多少也记得一些十分有用，并且获取难度不高的装备。

    只可惜他已经没有获取的必要了。

    最后墨诚将视线望向了那【黄金技能点】，名字看上去有些怪异，并且内心之中也有一种不是很舒服的感觉，技能点多少是墨诚安身立命的本钱，而且还是目前为止最大的本钱。

    【黄金技能点】：

    【可用于抽取技能，抽取终极技能概率增加。】

    【可用于直接提升已拥有的技能。】

    【可用于消耗，获取某位英雄力量，时限三分钟。】

    【可用于抽取道具，获取升阶道具概率增加。】

    【可用于抽取套装（皮肤），抽取史诗级套装（皮肤）概率增加。】

    黄金技能点不愧它那有别于技能点的名字，光是效果就有整整五条那么多。

    但墨诚越看脸越黑，到了最后甚至低下头去，不让人发现自己脸上的杀意。

    “UP池抽卡，万能碎片，抽取武器，甚至还有皮肤……”

    “你TM的是不是还打算在之后出个至宝卡池啊？”

    牙齿紧咬，已经不用去猜测了，这玩意的底层代码绝对是那些不充个几百上千，不抽十几个十连绝对出不了货的坑钱游戏。

    虽然没有明说，但通过黄金技能点的说明，墨诚也能猜到用技能点抽取技能的话，想要抽取终极技能多半很渺茫。

    至于史诗，至宝那一类套装，墨诚基本放弃想法了。

    “系统，我要求公布抽取概率。”

    抱着万一的心态低声说道，但一如既往的没有丝毫回应，更加没有所谓的抽取概率表。

    “我TM……”

    几次深呼吸，墨诚才平复了下心情，虽然不清楚这个系统是哪一家出产的，但这种方式反而让墨诚有种熟悉感。

    不就是当个氪金佬么，谁还不会十连抽卡了？

    将那即视感满满的技能池关掉，墨诚看着自己的技能列表，思考着要用黄金技能点提升哪个技能。

    黄金技能点虽然有概率抽取到终极技能，但墨诚并不相信自己单抽的运气，与其去抽取技能，不如将它用来直接提升技能等级。

    毕竟有技能池的存在，想要提升技能等级得靠抽同样技能才能升级。用黄金技能点进行升级，无疑是能够让损耗最小化的使用方式。

    【龙族血统 LV1】：斯莱瑞克的血液流遍全身，获得等同【少年龙】的体质。

    【狂战士之血 LV1】：伤痛将赐予你强大的物理性破坏，伤势越是严重，提升回复强度，提升自身速度。

    【海妖外壳 LV1】：降低对自身的伤害，每当伤害达到临界值，便强行移除身上绝大多数负面效果。

    【洗礼 LV1】：以圣光的力量治愈伤者并伤害敌人。

    【火元素 LV1】：掌握火元素，并获得对应的魔法加成。

    墨诚思索许久，最终决定将黄金技能点用在【龙族血统】的提升上。

    【火元素】在没有【元素祈唤】之前是彻底的废材技能，墨诚本身对于【洗礼】的需求也不高。

    而【狂战士之血】的生命力充沛到墨诚的血液出现温度异常，他不敢保证自己要是提升狂战士之血，会不会真的让自己血液着火。

    毕竟【神灵武士·哈斯卡】就是因为从虚无之境出来后，使得体内的血液充满了生命力，就连哈斯卡的身体都无法容纳下的生命力，使得血液自发的燃烧。

    最后【海妖外壳】和【龙族血统】之中，墨诚选择了最初的技能。

    黄金技能点使用，面板上出现了变动。

    【龙族血统 LV2】：斯莱瑞克的血液流遍全身，获得等同【青年龙】的体质。

    心脏顿时以每分钟超过五百次的频率跳动着，轰鸣声不绝于耳，同时身体表面出现龟裂开始流淌出如同岩浆一般的血液。

    但很快就有一股来自深海的气息从头冲刷而下，将墨诚身上的伤口尽数愈合。

    与此同时，胸口和后背的两片橡树叶正微微发光，将墨诚提升的异状统统遮掩下来，掩饰愈发强大的巨龙气息。在旁人眼里，墨诚不过是在马车车厢内闭目休息。

    良久墨诚才睁开双眼，当他睁眼的瞬间，整个车队的马匹都好像感应到了什么，开始不安停止前进。

    车队的人以为出事了连忙查探，但到最后也没有发现什么异常，就好像全部车队的马只是群体突发性的感到紧张不安。

    好在车队的人都是老手，很快便让车队重新出发。

    就在这个时候，马车的帘子被掀开，一名面带温和微笑的神职人员手捧【光辉圣典】走了进来。

    “你好，我是【达尔文】，是一名神官。”

