    “这个东西可以提醒你们，里面藏宝太极。自然而然到时候是知道该要如何做的，这点不需要你再继续操心了。”

    听到这句话，和他点了点头。

    既然话都已经到了这种份上，看起来还是不能够轻而易举的将这件事情给解决掉。

    后面肯定还会遗留下一连串的小尾巴。

    至于最后的结局是怎样的，看起来现在也不是轻而易举的就可以断定。

    王孙子拿着这个盒子，虽然已经开了一个口子，想要将盒子完全打开，却被王新生被阻拦住了。

    王新生甚是愤怒的说道：“你这个臭小子你想要干什么？现在如果打开的话，恐怕之前的所有的气全都跑出去，到时候你来负这个责任吗？你这个该死的臭小子。”

    听到这一句话的时候，一时间王孙子些手足无措。

    只能是沙哑的喉咙，继续说到：“那你告诉我们现在我应该怎么办？拿着这个盒子去对着什么魔头说道，来吧，快进来吧，我来惩治你，就可以了吗？难不成没有其他的要交代的吗？”

    王孙子虽然说话的方式有些让人无法适应。

    可是却也都是难得一见的事实。

    是在这个时候完全能够想象得到，再这样继续下去的话，恐怕就会被王新生给揍一顿。

    听到这里我笑了出声。

    “你干什么呀你难不成现在你有更好的主意我告诉你，不要太过于狂妄自大，现在你这样在我面前不过是一个无名小卒罢了。”

    王孙子极其不客气的这样吵着我说的。

    我刚才和他摇了摇头，现在这个人的确是小心眼儿。

    连笑都不让人笑。

    “现在不要说的那么早话不要说的那么绝，谁知道之后会是怎样的，说不定到时候你抱着我的大腿哭着救救你也说不定呢。”

    “什么？”

    听到我这样说，王孙子一时间还没有反应过来。

    他觉着小子的确是呆头呆脑。

    没有再继续理会他，我反而朝着前方走了两步，开始收拾背包里面的东西。

    看着一些准备的差不多的铃铛和一些红线，还有一个驱魔用的铜镜。

    现在觉得这些东西应该准备的差不多了。

    只不过王新生似乎是看出了什么，随机刚想要开口说点什么话，却被王孙子给打断了。

    “你不能让这个臭小子跟我一块去，要不然就咱们两个，要不然这臭小子去一定给我带来许多的麻烦。”

    “谁知道谁给谁带来麻烦呢，你现在这个样子，断然也不会帮助我多少东西，只希望到时候你别被吓得屁滚尿流就好。”

    不客气的讽刺了过去。

    现在脾气可没有那么好，要处处迁就着眼前的这个臭小子。

    听到我这样说王孙子一时间气不打一处来，随即便走了过来，刚想要说些什么，王新生便怒吼了一声。

    “你们两个都住嘴，现在情况紧急，必须是齐心协力才能够完全的有胜算，不然的话你们两个只会是凶多吉少，我这个弟弟我自己了解，就算是我亲自去，恐怕他也会不择手段的将我给碎尸万段，何况是你们两个。”

    听到这句话果然是无毒不丈夫，点了点头，现在准备开始出发了。

    所谓阴阳相生，自然而然的便是相生相克。

    只要有一种东西可以克制住他，那么接下来便可以好做的多了。

    只不过这个道理我们明白，王新年却也是更加的明白，所以情况才会如此的不妙。

    现在或许我可以大致的了解到。

    为什么王新生不愿意亲自来这一趟？

    要将这件事情交给我和他的儿子一起去，大概是不愿意看到自己所谓的亲弟弟如此狼狈不堪的一面，或者说可以心存幻想，到时候我们会为他带来好消息，那就是自己的弟弟改邪归正，重新做人。

    只不过这样的概率却是微乎其微，甚至想都不敢想。

    想到这里便是觉得这是一件事情上的巨大的悲哀，心中免不了有些惆怅。

    王孙子在背包里面放置了许多照明用的红蜡，目的就是为了到时候可以以备不时之需，只不过这种东西虽然带来热量和光，却并没有什么太多实质性的作用。

    王孙子朝着前方走了两步，随即就我们两个人早就已经答应了王新生，不在继续的互相置气下去，所以我们两个一路上虽然看对方不顺眼，可是都在极力的忍耐着。

    终于似乎是忍不住了一样，我孙子一下子坐在了石头上，随即后背靠在大树上面。

    气喘吁吁的直摇头。

    “这都是什么时候了呀？要咱们现在走，不会弄一辆车来吗？累死我了。”

    听到这句话总觉得这眼前的大少爷有些好吃懒做。

    如今更加的证实了他这一点。

    有时我忍不住开口说道：“你还是多走几步路吧，看你这膘肥体壮的样子，如果不再继续锻炼一下的话，恐怕要不了几年就会变成一个真真正正的胖子了。”

    听到我这样说，王孙子气喘吁吁的招了招手。

    随即从背包里面拿出了一瓶水灌了下去。

    “你见过我那个叔叔吗？我至少从来还没有见过呢，首次听说自家还有一个叔叔。”

    听到这样的说法。

    世间道教人有些手足无措。

    毕竟无论是哪一种都真的是留着相同的血脉，况且他们还是亲叔侄关系。

    如果到时候预防不测的话，恐怕只有我一个人会死在这里了。

    哪怕现在可以算得到自己的死劫将至还未至，就要死在这家人的手里了。

    心中免不了有些恐慌和失落。

    王孙子休息了一会儿之后，才终于慢条斯理的收拾好了东西。

    我总觉得路程并没有这么的遥远。

    可是现在看来的话。

    的确是遥不可及，甚至让我一度怀疑自己走错了地方。

    王孙子的性格却不太好，容易忍耐，随即便大声的说道：“这一切到底是怎么一回事呀？咱们绕了半圈还回到了原来的地方，这简直就是太离谱了，更何况现在咱们还是需要得将这件事情给弄明白再说，是不是走进了什么不该进的迷阵里面，那样的话可就不太好受了，还是得小心为妙。”

    王孙子似乎也是赞同这样的说法。

    看起来王新生让他来如此的放心，还是因为看中了这小子身上的莫名其妙的一种潜力。

