    “怕？”

    唐疾咽了咽口水，在听见了比比东这话，他的确有点怕了，尤其是在得知自己有可能就是千寻疾。

    那个体验过快乐之后，被比比东干掉的密室斗罗千寻疾。

    现在在面对曾经这个干掉过自己的女人，唐疾现在心中还是一着一丝丝的慌乱和害怕，害怕要是被比比东知道了自己还活着，她会这么办？

    在把自己干掉？

    在杀自己一遍吗？

    很慌啊！

    有着一点点害怕，这么办？在线等！作者在哪里？作者呢？我不穿越了，你换个人吧！

    ......

    唐疾咽了咽口水，一方面是在得知自己乃是千寻疾之后，还有些难以接受自己身份，比比东出现在自己面前，自己难免有些慌乱还有一丝丝害怕。

    还有一个问题。

    比比东距离自己很近。

    近到什么程度呢？

    近到只要唐疾愿意，他在上前一步，他就是拥有眼前的美人了，比比东身上的芳香入鼻，还有看着眼前近在咫尺着这脸完美到极致的脸。

    最终唐疾在心中深吸一口气，什么千寻疾？无论他是千寻疾？还是说他取代了千寻疾？现在的他就是唐疾。

    一个有着自己记忆的唐疾，什么千寻疾都去特么的吧！

    现在的他就要做自己。

    想明白一切之后。

    唐疾上前一步，伸手搂住了比比东的柳腰，使得比比东的大白兔靠近了自己胸膛，软软的，很贴心哦！

    唐疾这个时候勾起了比比东雪白的下巴道：“怕？”

    “我可没在怕？我只是意外，你怎么来了。”

    被唐疾搂住柳腰，大宠物贴在他的胸膛，感应着来自他的暗器硬度，比比东没有反抗，没有挣脱，任由自己就这般的被唐疾“占有”。起码自己并不讨厌这个男人，心中对于这个男人还是有着这些好感的。

    比比东：“我很好奇，你明明说好的要等魂师精英赛在回来，这么提前回来了呢？”

    “这不是想念教皇大人了吗？回来看看。”唐疾微笑着，比比东在怀，犹如是软玉在怀般！绝世的暗器已经是在蠢蠢欲动了。

    可...在面对着唐疾绝世暗器的蠢蠢欲动，比比东感应到了，但是也没有在说什么，推开了唐疾道：“你在骗我！”

    比比东很认真的看着唐疾，美眸死死的盯着唐疾的眼眸，好像要把唐疾看光一般。

    “这...”

    唐疾眼神之中在这个时候闪过一抹慌乱，心道：“卧槽，女人的第六感都这般明显的吗？这都能够感应到我是在骗他吗？”

    “好家伙，她到底是凭借着第六感说出来的？还是说她知道了什么？知道我就是千寻疾了吗？”

    “这...”

    想到这里，这个念头无法将之挥出脑海，唐疾心湖颤抖，震惊非常：“好可怕的女人呀！”

    “站在她面前我好像感觉自己被看光了，这是错觉吗？”

    一股寒意在唐疾心中升腾而起，原本硬邦邦霸道绝世暗器也是在这个时候软了下来，第一次感觉眼前的女人很可怕。

    “果然，越是漂亮的女人就越是可怕！”

    ......

    唐疾眼神之中的那一抹躲闪，也是被比比东给捕捉到了，比比东淡淡开口道：“你果然还是为了他的事情回来的。”

    比比东话音落下，绕过了唐疾，出现在唐疾身后，看着眼前墓碑，伸出玉手抚摸着墓碑。

    “卧槽...”

    唐疾在听见这话，心中震惊更甚，面具之中的俊脸之上浮现震惊，腹诽：“这比比东这个女人到底是什么怪物？我来到这里才知道自己就是千寻疾的。比比东这个女人早就知道了吗？这特么......”

    震惊，难以用言语来形容的震惊。

    震撼，难以用言语来形容的震撼！

    唐疾心中开始比比东浮现的恐惧，哪怕现在的他三生武魂，魂力等级丝毫不弱于比比东，但是他也怕了。

    这个女人太可怕了。

    太恐怖了。

    既然早就猜测到自己是千寻疾了，MMB的，这样子女人的可怕，无法用言语来形容。

    “这个比比东该不会也是一个穿越者，也拥有着一个外挂般的存在吧！比如：系统啥的？”唐疾这个时候不免开始脑补。

    越是脑补，对于比比东就越是感觉到惊恐。

    越是脑补。

    唐疾也是想不明白了一些事情，想明白了，怪不得比比东刚才距离自己那么近，有很大的机会把自己的面具摘下来了。但是她却是迟迟没有动手，原来她早就知道了自己面具之下的脸。

    “所以，自己是千寻疾的身份到底是谁告诉比比东的呢？自己是来到千寻疾的墓方才知道自己就是千寻疾的。而千仞雪一直都认定自己就是她霸霸，难道是千仞雪告诉比比东的？她们的关系不是一直都不好吗？千仞雪怎么会把自己还活着的消息告诉比比东的呢？而且千仞雪答应过自己不能把自己好活着的消息告诉外人的。”

    “等等，外人？比比东和千仞雪是什么关系？比比东是外人吗？好像根本就不是外人，千仞雪告诉自己麻麻，霸霸没有死，还活着也无可厚非！”

    “......”

    这般脑补，唐疾就越发的觉得比比东知道了自己千寻疾的身份，而且还是千仞雪告得秘，麻蛋，他大意了啊！

    比比东并不知道这个时候唐疾脑补出一些乱七八糟的事情，比比东吗，抚摸着千寻疾的墓碑淡淡的道：“这是我老师的墓，武魂殿前任教皇千寻疾的墓。”

    “他原本是我最为敬重的老师，是我最尊敬的人，但是后来发生了一件事情，让我彻底的看透了他，原来我所尊敬的老师，是那样子的一个人。”

    说到这里时候，比比东想到了什么，情绪开始变得激动了起来，娇躯微微颤抖，唐疾能够感应到比比东身上在这个时候有着一股若有若无的气在周身弥漫。

    这股气不是魂力。

    根本就不是这方大陆天地力量。

    “神气？”

    在感应到这股气的时候，唐疾的脑海之中不由浮现出了这样子的一个念头。

    唐疾转身看着比比东的娇躯，颤抖的身体，还有凹凸的翘臀，尤其是这翘臀，让得唐疾的目光忍不住的落下，根本就不敢转移。忍不住的咽了咽口水。

    一股邪念在心头之中逐渐弥漫。

    一道画面在脑海之中浮现，还不待唐疾绝世暗器有什么异动之时，比比东接下来的话让的唐疾的邪念彻底消散，就连同画面也是消失。

