    等他们全都下班，按顺序一个个看。

    出现频率最高的单词是母亲，有五分之一的人写了它。

    然后是热情、微笑、爱、永恒、宁静，还有些写了蜜蜂、河马、香蕉、棒棒糖等奇葩的东西。

    此刻韩宣拿起面前桌上的纸，上面有个花体英文单词“destiny”，抬起头开口：“我想用它当做搜索引擎的名字，你们认为呢？”

    “命运，挺好听的名字。”安东尼笑道，“还不错，那么购物网和聊天软件叫什么？”

    “嗯......购物网站用Gossip-Girl（绯闻女孩），GG购物网。

    聊天的话，就用AOA好了，把这几个域名买下来，再在全球范围内注册商标。”

    “好，这里没有专利局，我明天去办。”

    “域名直接在网上注册，晚上帮你弄好。”

    安东尼和克里斯托弗没权利去拒绝，听起来也蛮不错，都赞同这些名字。

    正准备离开，意外发现被自己忘了的哈里斯还趴在电脑前，走过去询问道：“干嘛呢。”

    “编程，我今天下午看他们做了，想自己试试看。”哈里斯回答，不时参照旁边电脑显示屏上编程，手指动得飞快。

    “晚上要去旧金山，你准备怎么办？”

    “我就不去了，比较喜欢这里，随便给我找个住的地方就好，格雷戈里安校长要我去斯坦福大学上课，明天先到那里报道。”

    “明天是星期天，斯坦福大学放假，等开学我带你去吧，那里老师我都认识，没地方住先住我家。”

    克里斯托弗认真看着电脑屏幕，比较之后发现这个孩子所用的编程语言更加简洁，当下被他的天赋给吓到了，越简洁电脑运行起来速度越快。需要占用的内存也小。

    自己这样的高级软件工程师能写出来不奇怪，但他才多大点，语气惊讶：“你学过？”

    “没有，他以前是位黑客。”韩宣笑着说道。问哈里斯：“住在他家可以么？他是斯坦福大学计算机系的副教授，能学到很多东西。”

    哈里斯回头看了眼，“那行，克里斯托弗先生，我觉得这段程序还能再次优化。让指令识别起来更加轻松，但不知道怎么办。”

    “所有的二进制都用1和0来表示，1是开，0是关，你只要抛弃不必要的代码......”

    见他们没有离开的意思，坐在一起探讨，韩宣小声告别。

    “安东尼，我们走吧，你等下有没有事？”

    “要赶去纽约曼哈顿，美林证券答应出售彭博新闻社的30%股份。还剩价格问题需要商量，初步定在三点五亿美元到四亿美元之间。”

    “那就拿下它吧，杰森先生，走了！”

    韩宣登上直升机后，保镖们都跟上来。

    挥挥手拉上机门，迎着夕阳飞远。

    半个小时不到的路程。

    夜色降临，旧金山港口，渔船灯光照在海面，波光粼粼。

    城市霓虹灯招牌闪烁，路上车辆穿行。再次来到联合广场希尔顿酒店，降落在顶楼。

    来时候和爷爷打过电话，约瑟夫助理正在等候，快步走过来帮忙开门。“老板住在总统套房，请跟我过来，你约见了som建筑设计事务所的人？他们正在客厅等你。”

    “提前到了啊，没错。”

    “晚餐想吃什么？”

    “一份黑椒牛排，加杯橙汁。”

    “换洗的衣服买好了，放在你房间里。”约瑟夫认真记下。按动电梯按钮，“明天上午要去参加开业仪式，最好穿那套正装。”

    “好的，约瑟夫先生，请再帮他们准备点晚餐，还没来得及吃东西。”

    保镖们听到这话，感激笑起。

    “我知道了，现在就去安排。”约瑟夫看向他们，笑着回道。

    下楼进入套房，还是以前住的那间。

    老爷子正在跟沙发对面两个人说话，他们正襟危坐，看起来有点紧张。

    “韩宣，你不是说先不盖楼么？怎么找建筑设计事务所了。”

    “是我公司的楼，你现在想建也可以。”韩宣坐在老爷子旁边，下午参观hope科技的工地，觉得太空旷，于是跟这家著名建筑设计公司打了电话。

    摩天大楼设计加建造需要几年的周期，原本防备911，准备推迟sos集团总部的大楼，现在仔细想想，建好后不装修不就行了。

    要是那帮狂热份子肯吃力不讨好，用飞机去撞一栋空楼，算自己倒霉，也只能认他们狠。

    “我是som建筑设计事务所旧金山分部的总监，梅里尔，这位是我助手，奥因斯，你好。”

    语气如同和成年人对话，还有点紧张。

    原本以为是件普通的设计业务，半小时前在服务员带领下，来到这里，看见经常在报纸上出现的人，吓了半死。

    旧金山分公司不如纽约等地，大多是跟政府工程打交道，政客权利是公民给的，不用在意，如今却不一样。

    当下明白接到大单子了，问清楚情况才知道是他孙子要建楼，才失望几秒，又听说打算建成世界第一高楼，那心情跟过山车一样起伏不定。

    梅里尔总监隐秘擦干手心的汗珠，伸手道：“我们分部承建了包括花旗银行世界总部、旧金山美联储银行、奥克兰体育馆、戴维斯交响音乐厅、Crocker商业街廊等工程。

    最近还在争取旧金山国际机场的订单，som建筑设计事务所总共参与过四十多个国家，超过七千个工程的设计，各个分部之间互相联系，实力绝对是世界第一。”

    “我就是觉得som事务所设计出来的建筑造型不错，而且使用年限超过其他公司，所以才会找你们过来。”

    韩宣压压手示意他们坐下，拿个杯子给自己倒了点水，看对方也喝完了，正准备加满。

    见两人连忙说不用，莞尔笑道：“这次需要做的建筑对结构和土木工程技术要求很高，外表也跟现在流行的建筑不同。

    som事务所设计出来的楼向来都是直上直下，可能会有点难度。”(未完待续。)

    
