    约莫一刻钟之后。

    韩立飞身落在一座突起于外的山崖平台，袖袍一挥，将散落在其上的数十具枯骨扫落，大片幽绿磷火立即飞舞半空，朝着深渊下方缓缓飘落。

    这里距离入口处，已有近千丈了。

    他目光四下环顾了一圈后，手掌一挥，两金一白的三道光芒同时闪现，蟹道人，金童和白玉貔貅的身影，同时出现在山崖之上。

    “大叔，这里是……”金童方一出现，就觉得浑身不适，连忙问道。

    “好重的煞气……”蟹道人眉头紧蹙，说道。

    “我们已经身处在深渊中了。这里的煞气程度，你们应该还可以适应，再往下方去就该被煞气侵染了。所以你们就暂且留在这里，我还要去往更深处闭关。”韩立扫视了一眼四周，说道。

    “大叔，你就放心在下面修炼，上面就交给我们了。”金童闻言，用力的点了点头道。

    “蟹道友，为防万一，劳烦你帮我一起，布置一座阵法。”韩立摸了摸金童的脑袋，又冲蟹道人说道。

    “好。”蟹道人点了点头，说道。

    “主人，这个地方感觉阴森森的，不会有什么问题吧？”小白忽然开口，有些担忧道。

    “深渊之中煞气如此之浓，你们都无法忍受，其他蛮荒异兽也是一样。况且，方才我也已经以神识探查过了，暂时没有发现有活物气息，料想不会有太大问题。”韩立略一沉吟后，如此说道。

    小白闻言，不再言语，默然点了点头。

    “金童，虽然有那人警言在前，但在我闭关之后，你还是要时刻注意那只噬金仙的动向，一旦它有任何异动，立即告知于我。”韩立又看向金童，开口说道。

    “大叔，你放心。”金童一听“噬金仙”三字，身子微微一抖，但还是点头说道。

    韩立点了点头，翻手取出一块阵盘，与蟹道人交代一阵后，两人相携而起，在深渊两侧山壁之上来回飞荡，着手布置起来。

    “以前跟着渠灵那老妖女，也有打生打死的时候，但大多数是追着别人杀，可很少被人追杀得这么凄惨，倒是回了大叔身边以后，没少担惊受怕。”金童看着韩立的背影，忽然缓缓说道。

    “老大，莫非你后悔了？”小白试探着问道。

    金童一巴掌拍在它脑袋上，笑着说道：“跟着大叔，整天那么刺激，我怎么会后悔呢！再说了，大叔是什么人，一定有办法的！”

    白玉貔貅嘴角一咧，竟也多了一丝笑意。

    ……

    约莫半刻钟后，韩立和蟹道人与金童道别后，便再次离开了崖畔，重新向着深渊下方飞落而去。

    随着其身形不断下坠，身侧风声呼呼作响，卷起的气流带动着深渊内的磷火，四散飞舞起来，在幽深浓重的雾气中闪动不已。

    一眼望去，恍若映在夜幕中的星辰，只是丝毫没有半点星空疏朗的意境，只有十足的阴森可怖气息。

    越往下去，韩立心中就越是疑惑。

    他原本以为深渊之内的凶煞气息，应该是均衡弥漫，到处都应该是一样的，可越往下方却发现四周煞气变得越发浓厚稠密，但两侧山壁上的异兽尸骨，却明显少了起来。

    如此向下大约五六十里之后，空间之中就已经没有半点光亮了，四周围笼罩着的，几乎全部都是凝如实质的煞气。

    韩立虽然修炼过煞窍，此刻竟然也觉得呼吸不畅，有些不适起来。

    他眉头微蹙，强忍着煞气冲击，身形继续下坠，一路向着深渊底部而去。

    越往下坠落，周围的煞气越是浓郁，滚滚凶煞气息不断侵入其身体，即便护体灵光也无法完全隔绝。

    这一路飞下去近百里后，周围煞气突然一阵翻滚起来，阵阵呜呜的阴风呼啸而出。

    一股股暴戾、凶横的意念骤然奔涌而出，附近虚空的温度骤然大降，周围山壁的石头上浮现出一层黑色冰晶，有些地方直接被冻裂开来。

    韩立不及防下，身上也瞬间被一层厚厚黑冰覆盖，凶暴的意念刹那间侵入进了他的脑海。

    他只觉眼前骤然变得一片血红，举目望去，四周满是无数妖兽尸体堆积如山，血流成河的场景。

    同时耳畔也被一声声凄厉的鬼呼，惨叫，呼喊声所充斥。

    未等其做什么，千万条血红鬼手从四周的尸山血河中伸出，舞动着朝着他抓来，似乎要将其拖入这无边杀戮地狱深处。

    韩立面对此等情形，眉头微皱，并未失去意识。

    他心知这是由于周围煞气太过浓郁，以至于心神被其侵蚀导致的错乱，早已暗自催动炼神术护住了心神。

    他闭上双目，一催功法，一股股里清凉之意在其脑海中运转流淌，周围幻境立刻开始消退。

    不过下方的阴风仍在不断吹来，呜呜呼啸之声不断，这尸山血海的幻境异常坚韧的在他脑海中盘旋，驱之不散。

    韩立哼了一声，将炼神术运转了数遍，脑海中庞大神识之力奔流激荡。

    脑海中的幻境震动，终于慢慢消退。

    他轻呼了一口气，身上青光一闪，将体表黑色冰晶震碎，但并未继续下行，而是俯下身子朝着深渊下方望去，目光闪动。

    此处煞气之强，远远超出了他的预料，若非他有几近四层的炼神术护体，换做一个别的金仙中期修士，恐怕早已被刚刚的幻境迷住心智，发狂而死了。

    此时其身处一片黑暗之中，下方深渊中阴风呼啸，黑雾翻滚，深不见底，显然远远没有到达底部。

    此外，这里无边煞气阴风对神识阻碍极大，他的神识根本无法探出多远。

    他原本想着凭借体魄强撑，看看自己能否深入到深渊底部，以更为浓郁的煞气帮助突破，可到了此处以后，就发现几乎已经到了极限，再强自往下方去，难保不会受损。

    别的不说，刚刚那种杀戮幻境肯定会继续出现，而且威力恐怕会更强，他也没有把握一定能对付。

    就在其有些犹豫不决之时，他眉梢忽的一挑，眼中闪过一丝喜色。

    他发现，在通过急催炼神术克服了刚刚那种幻境后，原本有些困居不前的炼神术竟然进步了一些，几乎比得上以前数年的苦修了。

    韩立面露沉吟之色，心念一动。

    在煞气环境刺激之下，自己的神念时刻处于濒临崩溃的边缘，但如此一来，却反倒是有助于炼神术全力运转。

    他本想借助此地环境凝煞冲窍，如今却发现此处对于炼神术，也是一处极佳的试炼之地，倒是一个意外之喜。

    毕竟此等浓密的煞气，在外界可是不多见的，他对于下方究竟是什么，倒是越发好奇起来。

    片刻之后，韩立目光一凝，身形继续朝着下方潜去。

    这一次，又往下飞落了不过十余里，周围煞气更加浓郁，呜呜的阴风也更加刺耳响亮，好像妖兽濒死的凄厉惨叫。

    韩立停下身形，心念一动，放松脑海中一直运转的炼神术。

    周围无边凶暴的气息立刻滚滚涌入他的脑海，他眼前景色一花，先前的尸山血海的幻境再次浮现而出，而且比起之前更加凶险。

    韩立立刻运转炼神术，庞大神识之力运转，竭力驱除脑海中的幻境。

    时间一点点过去，足足过了大半日，他才睁开眼睛，轻呼出一口气。

    如其所料，炼神术再次精进了不少。

    韩立见此情形，心中一喜，此前困住自己的炼神术瓶颈，若按照眼下这种情形，恐怕用不了多久便有望突破了。

    他在原地略一修整，继续朝着下方飞去。

    越往下飞，周围煞气阴风越厉害，无穷无尽的从下方喷涌而出，似乎深渊底部连同阴煞地狱一般。

    和之前一样，韩立每落下一段距离，便暂时停下，利用此处阴风煞气锻炼炼神术。

    在周围煞气的刺激之下，炼神术修炼异常顺遂。

    如此数个月的时间后，韩立的炼神术便已达到了第四层巅峰，只差最后一步，便能真正大成。

    他身形在深渊峭壁一处凸起的巨石上停下，朝着下方望去。

    按照他的心算，这段时间他差不多再次落下了近千里左右，但深渊仍然丝毫没有到底的迹象。

    韩立随即目光一转，朝着周围山壁望去，略一沉吟后，身形再次飞射而下。

    没有飞出多远，他口中轻咦了一声。

    深渊到了此处，竟然变得狭窄起来，一团团漆黑阴风飞射而来，搅动附近煞气翻滚，形成一个个大小不一的诡异漩涡。

    此处煞气陡然强烈了数倍，阴风呼啸之声猛地大作。

    一股股凶暴气息潮水般朝着韩立脑海中涌去，他此刻脑海中并未停下炼神术，仍然被此处煞气撼动了心神。

    他面色微变，正要停下身形。

    “轰”的一声！

    下方深渊陡然狂风大作，一道粗大无比的黑色风柱陡然飞扑而出，卷住了韩立的身体。

    一股如有实质的凶煞之气从阴风之柱中喷涌而出，摧枯拉朽般一下冲散他脑海中的炼神术防御。