    四天后，

    “霍金斯老大，防水涂料已经采购完毕，香波地群岛距离推进城还有一段距离，我们必须现在出发才行。”

    杰莫里放下了手中的航海图说道。

    如果是正常航行，本来一天时间就足够了，但是他们现在已经被海军盯上了。

    从几天前开始，就有数艘监视船停在了战争屋周围，除此之外，岛上还多了很多CP特工。

    看来霍金斯海贼团展示出的力量，引起了海军的警惕，特别是在这和白胡子海贼团的战争即将爆发的档口！

    “从水下潜行到推进城，时间来得及吗？”霍金斯皱了皱眉。

    如果不借助风帆的话，船的速度会受到很大的影响。

    特别是在海底，很容易受到海王类的袭击，浪费大量的时间和精力！

    “还有三天时间，理论上应该足够了。”

    “具体情况还要之后才能知道，毕竟我们也没有相关的经验，不清楚海底的环境。”

    哦！

    听到杰莫里的话，霍金斯点了点头，这倒是合情合理。

    “既然如此，那么就大干一场吧！”

    “哇~哈哈哈哈哈———”

    霍金斯哈哈大笑了起来，既然目标已定，能不能成功全靠他们自己的发挥。

    这一点对其他海贼团也是一样，没有什么好抱怨的！

    “唰唰唰！”

    霎时间，一层层稻草蔓延开来，迅速包裹了整座战争屋。

    “嘿咻~嘿咻~”

    复制兵们也快速行动了起来，扛起一块块巨大的强化玻璃，安装在了霍金斯留下的空间。

    上千名复制兵分工合作，井然有序地在稻草外围涂上了防水的涂料。

    与此同时，达伊和达雷尔兄弟用镀膜材料覆盖了数十个洞口，这些洞口是用于炮击的。

    因为面积不大，在两人的通力合作之下，很快就完成了！

    “霍金斯船长，防水涂料覆盖完毕。”

    “霍金斯船长，强化玻璃安装完毕。”

    “霍金斯船长，攻击炮口调试完毕。”

    …

    不到一小时，所有的准备工作已经完成，并且在船上还储备了几倍数量的材料没有使用。

    “出发！！！”

    霍金斯猛然举起了手，大声地说道。

    这是他们前往新世界的关键一步，如果成功了，他们就可以迅速占领沃利斯王国，节省大量的时间和精力！

    “噢———”

    霍金斯海贼团三千余人齐齐举起了双手欢呼着，一路走来，属于他们的征程终于开始了！

    “哗啦啦！”

    随着霍金斯一声令下，控制室的复制兵连忙控制着船体下潜。

    很快，

    战争屋就下潜了数十米的深度，看到战争屋完好无损，没有漏水的情况，众人轻轻地呼了一口气。

    “还不够！东南方向，继续下潜！”

    杰莫里通过强化玻璃观察着海流的方向，指挥艾尔克不断调整着战争屋两侧巨大的‘鱼鳍’！

    在海里没有风，前进全靠海流和这些鱼鳍。

    从远望去，整个战争屋的外形呈流线型，仿佛一条鲨鱼一般，在身体两侧和头顶各有一面巨大的鱼鳍！

    ……

    香波地群岛，

    海军的监视船上。

    “报告少将，已经失去了霍金斯海贼团的踪影，就在刚才，他们的船体突然潜到了海中？”

    咕噜！

    一名海军士兵看着眼前面色阴沉的少将，紧张地咽了咽口水。

    本以为镀膜要花费很长时间，谁知道霍金斯海贼团竟然用这种方式潜入了海里！

    如果是平时也就算了，现在可是战争即将爆发的关键时期，任何有可能影响战争结果的不利因素都要竭力排除。

    “可恶的霍金斯海贼团！”

    “就不能安静地等到战争结束以后吗？我们的监视船没有镀膜，根本不可能跟上去。”

    “马上汇报给政府和海军那边，这种事已经不是我们的能力范畴了！”

    少将重重地呼了一口气，就算他们现在马上去找工匠镀膜，也需要几天时间。

    到时候战争都已经结束了！

    “是！”

    士兵大声回道，而后连忙小跑了出去，把这件事通知更上一级的人。

    另一边，

    几名CP特工面面相觑。

    本来他们打了包票，开玩笑的说，就算霍金斯海贼团飞到了天上，他们也能用月步追上去。

    结果…

    人家直接潜入了海里，根本没有给他们任何准备时间。

    “现在还来得及。”

    “马上去港口，看看有没有完成镀膜的海贼船，直接抢过来！”一名领头的特工连忙说道，而后一马当先，飞速朝着港口的位置奔去。

    没错！

    其他几名特工闻言，眼睛一亮，紧紧跟了上去！

    ……

    海底，

    “哈哈哈哈，那群笨蛋，恐怕整在岸上干着急吧！”

    “着急也没用，就算他们追上来，大概率也会以为我们是前往鱼人岛和其他方向，至于推进城…”

    “也是，那可是世界第一的大监狱，从建成以来从未有人攻破过，恐怕海军和世界政府也不会想到吧！”

    众人兴致勃勃地讨论了起来，毕竟，这可是从未有人做到过的壮举，恐怕也只有现在有机会做到了。

    想想也是，光是推进城外的数十艘军舰就让人望而生畏了！

    要知道，

    每一艘军舰的舰长都是海军少将级别的将领。

    如果不是因为这场战争，平时还有几名中将驻守！

    而每艘军舰约800~1000人左右，也就是说，仅仅外围的海军就有接近两万人！

    再加上推进城里那些难缠的狱卒和狱卒兽，以及能力恐怖的麦哲伦。

    就算是四皇海贼团全员出动，也能抵挡一段时间。

    而这段时间，已经足够世界政府和海军派出援军了！

    也只有这次，被草帽小子从内部攻破，并且阻碍了通讯，才给了他们可乘之机。

    除此之外，这其中还有无数的巧合！

    海军和白胡子海贼团的战争，中将的调离，正义之门因为黑胡子海贼团意外开启，雨之希留的背叛。

    所有不利的状况在同一时间，全部爆发了出来！

    这已经不是奇迹了，而且奇迹扎堆了，每时每刻都在发生着奇迹。

    “霍金斯船长，前方有船只靠近，一共四艘，都是镀膜的海贼船。”

    就在这时，负责观察的一名复制兵跑了过来，一板一眼地汇报着。

    “海贼船？”

    霍金斯微微诧异，他们现在去的方向可不是鱼人岛，怎么会遇上镀膜的海贼船呢？

    先去看看！

    等到霍金斯他们来到战争屋的瞭望台，通过强化玻璃看去，顿时被眼前的场景惊呆了。

    领头的海贼船的确是四艘，但是在四艘海贼船后面，还跟着四十几艘海贼船。

    “嘶~”

    “开什么玩笑，哪里来的这么多海贼船。”

    “仅仅只是气息，我就已经要瑟瑟发抖了，不是普通的海贼，我们是掉进了狼窝吗？”

    “霍金斯老大，大事不妙啊！”

    ……

