    “一尊神秘生灵，踏入秋风神国，一招灭掉包括秋风神主在内，所有的道神境强者！”

    “半个时辰后，元莫神国亦是遭劫！”

    “才时隔百息时间，又有三个超级神国同样被横推了！”

    ……

    这一日，整个伽罗小禁天很不平静，处于动荡之中。

    各种消息满天飞，如同飓风一般席卷天下，让各地皆惊，举世颤栗。

    时至如今，伽罗小禁天中局势无比混乱，五大禁天中都有力量渗入进来。

    谁敢在这个时候，大动干戈？

    最为恐怖的是。

    这些遭劫的超级神国背后，都有来自五大禁天强者的影子。

    但却还是不行，依旧被横推了，听闻还有许多，来自大禁天的先天神灵弟子，也被灭杀了。

    只要想到这一点，就让人冷汗直冒。

    出手者很显然也是来自大禁天，这是先天神灵弟子间的争斗，他们根本无法插手。

    而那神秘生灵，依旧还在不断征伐。

    他所到之处，一切都化为废墟，根本没有可以阻挡者，堪称摧枯拉朽。

    还不到一日的时间，伽罗小禁天中，不知多少超级神国被血洗了。

    一些从大禁天中降临的强大上位道神，闻讯赶去，但都屡屡扑了个空，连对方的影子都未曾碰到。

    而这等征伐所掀起的风波，未曾停歇，还有愈演愈烈的征兆，让很多超级神主都是惴惴不安，生怕遭受到对方的血洗。

    随着时间的持续，有关于这尊神秘生灵的一些消息，也是传了出来。

    有人称，对方此举，很有可能是在为三主神国出头。

    因为但凡遭受血洗的超级神国，都是这些年以来，针对过三主神国的！

    在这则消息的倾覆下，世间不宁，到处都是议论声。

    咻！

    此刻，有一道炽盛的虹桥，直接贯穿了整个伽罗，璀璨的光芒绽放，直接通往了某地。

    隐约可见，有一道挺拔的身影，在虹桥上行走，气象万千，好似一尊先天神灵在出行，根本无法靠近，难以窥得真容。

    “这竟然是一条，由道神力凝聚而出的神桥，直接抵达了血峰神国！”

    “那神秘生灵，在一日之间连续征伐，现在又要前去血峰神国了吗？”

    这条虹桥太过璀璨了，想不被注意都难，让许多伽罗生灵都在倒吸凉气。

    这些年，五大禁天的力量，渗透到伽罗小禁天中，让很多超级神国命运被改变，趁势崛起。

    其中以血峰神国最为显眼。

    传闻血峰神国的神都内，就有来自太神群族的上位道神在坐镇，乃是这些年，征伐三主神国，猎杀萧叶族人的主力。

    而三主神国，虽然得到杜东宇等古神弟子的相助，但都对血峰神国奈何不得。

    由此可见，坐镇血峰神国的太神群族弟子，是何等的强大。

    如今这尊神秘生灵，就这样不加掩饰冲向血峰神国，其用意已经很明显了，到时候肯定有一场惊天碰撞！

    一时间，无数生灵都是闻风而动，朝着血峰神国方向奔袭而去。

    而与此同时，三主神国的神都内，也是因为一则秘辛，变得一片sao luan。

    “什么？”

    “你说那神秘生灵，很有可能是萧叶大人？”

    苍梧、大秦、普沙三大神主，望着眼前那雪发皆白的老者，都是满脸的震惊之色。

    这老者，三大神主都不陌生，乃是昔日麾下旧臣，如今妙言宗的宗主。

    “那一日之间，征伐了许多超级神国的生灵，是否是萧叶大人，属下不敢确定。”

    “但萧叶大人，的确回来了，因为当年老夫曾有幸跟随三位三主，拜见过萧叶大人，所以能分辨出来……”

    妙言宗宗主亦是满脸振奋道。

    “这……”

    苍梧、大秦、普沙三大神主，都是脑袋有些发懵。

    当初。

    萧叶陨落的消息，乃是杜东宇带回来的。

    如今妙言宗宗主，竟然带来了，萧叶还活着的消息？

    “如此强势的举动，的确像是萧叶师弟的作风。”

    “是真是假，我们前去一探就知。”

    此刻，有耀眼的紫光在爆发，只见五道身影出现。

    他们都是古神弟子，赫然是御尉迟、杜东宇、枯灭寂、纯灭阳、厉臣。

    此刻，他们看似表情平静，但轻轻颤抖的身躯，却彰显出他们内心，极度的不平静。

    当年，得知萧叶陨落在真传试炼中，他们是何等的悲伤，空对长空，恨欲癫狂。

    如今听闻萧叶还活着的消息，他们的内心无比忐忑，生怕这只是一场梦。

    唰！唰！唰！

    下一刻，这五尊古神弟子都是凌空而起，迅速瞬移消失，朝着血峰神国方向赶去。

    “我早就知道，我父不可能如此陨落，他回来了！”

    “叶子此次归来，以他的性格，此次必然会大杀四方！”

    ……

    三主神国神都中，来自三千大界的生灵，也是蜂拥走出，萧念、萧凡、真灵四帝等生灵赫然在列。

    他们都是激动得面色涨红，根本顾不上其他，疯狂朝着血峰神国方向而去。

    整个伽罗小禁天都在动荡。

    血峰神国也是如临大敌，一片风声戾鹤的景象。

    除却一座座道神阵台腾空飞起，在加持神国结界外，神国内也是战鼓擂动，神将级强者出动，在调动大军，在严阵以待。

    “那尊神秘生灵，到底是何人，能在一日之间，灭掉了这么多超级神国，现在还朝着我血峰神国而来？”

    血峰神国的神都中，身材修长的血峰神主矗立，在遥望神国结界之外，眸子中写满了忧虑之色。

    这一日各种消息漫天飞，让他心神难安。

    “只是一尊横跨叠纪的古神弟子而已，不足为虑。”

    “他若敢来，我自然会灭了他。”

    就在此刻，一道威严的声音，突然从其身后一座大殿中传出，让血峰神主连忙恭敬行礼。

    开口者，乃是太神群族的强者。

    一想到对方的身份，血峰神主心头稍安。

    就在此刻——

    轰！

    一股恐怖的波动，从神国结界的方向升腾而起，如同大风过境，迅速席卷了整个血峰神国。

    “好快的速度！”

    “他，来了！”

    血峰神国心头一跳，喃喃自语道。

    {第四更到！}

    {抱歉，因为一是笔误，把太神弟子写成空神弟子了，因为小贝每次写到太神，都记着操控空间，就顺手写错了，已经全部修改了。}

