    天地造化？

    听到唐洛的话，林家三口都有些好奇，纷纷上前，仔细看着桌上的极品翡翠。

    等他们看清楚后，瞪大了眼睛。

    哪怕林家三口见惯了好东西，此时也有点不淡定了。

    这块极品翡翠没有雕刻，但上面却是呈几种颜色，显现出山水……一切纹路，浑然天成！

    他们有些了解，唐洛说的‘天地造化’是什么意思了。

    “林叔叔，阿姨，来得匆忙，也没准备什么，别嫌弃，一点心意。”

    唐洛看着林文渊和林母，说道。

    “不不，这太贵重了！”

    林文渊反应过来，赶忙说道。

    贵重。

    这两个字从林文渊口中说出来，很是稀奇！

    不过眼前的极品翡翠，应该是配得上这两个字的。

    价值多少？

    绝对不低于九位数，甚至十位数！

    来家里做客，带着这玩意儿，不是贵重是什么。

    “呵呵，林叔叔，你不用跟我客气。”

    唐洛笑了笑。

    “就是，爸，不用客气，你要是不要，这玩意儿我摆我房里去了。

    林一鸣没跟唐洛客气，用不着。

    “你一边儿去！”

    林文渊瞪眼，你刚才说的那混账话，我还没找你算账呢！

    随后，他看向唐洛，想了想，也没有再拒绝。

    “好，那叔叔多谢你了。”

    等又聊了几句后，女人开始泡茶。

    她泡茶的水平，还是非常高的。

    用林一鸣的话来说，这是她妈无聊去学的，顺便拿了个证儿。

    “一鸣，等会儿你带小唐去见老爷子，然后请老爷子来这边吃晚饭。”

    林文渊对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “对了，爸妈，我下周要出去一趟。”

    “干嘛去？”

    林母问道。

    “老唐要去缅国，我也去玩一圈。”

    林一鸣回答道。

    “缅国？缅国公盘么？”

    林文渊问道。

    “嗯，林叔叔也关注这个了？”

    唐洛点点头。

    “我准备去看看。”

    “呵呵，听别人说过一句，行，你们去吧。”

    林文渊点头，要是换别人，可能他不会这么放心。

    可跟着唐洛，他很放心。

    聊了一阵子后，林一鸣带着唐洛离开，去见林家老爷子了。

    “怎么样？”

    等唐洛离开后，林文渊看着自家女人，问道。

    “嗯。”

    林母点点头。

    “很帅。”

    “……”

    林文渊脸色一黑，我问的是这个么？

    “干嘛，吃醋了？还是担心了？咯咯，他可比你会哄女人开心哦。”

    林母见林文渊脸色，媚笑着。

    “少扯没用的，你知道你那混账儿子，刚才跟我说什么了么？”

    听到自家女人的话，林文渊就瞪眼了。

    “说什么了？”

    林母好奇。

    “他说，他只想跟唐洛做兄弟，不想做父子……你说说他这是什么混账话？也就是当着唐洛的面，要不我非得揍死他不可。”

    林文渊瞪眼说道。

    “哈哈哈，这混账小子……不过可见儿子都为我抱不平了啊。”

    林母笑了一阵子后，又做可怜巴巴的样子。

    “唉，人老珠黄，不招待见……你都多久没好好哄我开心了。”

    “……”

    林文渊哭笑不得，这个戏精！

    两人说笑几句后，林文渊正色不少：“我说认真的，你觉得他怎么样？”

    “人中之龙。”

    林母想了想，说了四个字。

    听到自家女人的评价，林文渊心中微微一震，随即点点头：“一鸣跟他在一起，变化挺大的。”

    “我儿子本来也很优秀……还有，他们没在一起，你的话，让我想歪了。”

    林母对林文渊说道。

    听到她的话，林文渊无奈，就不能正经几句。

    不过，她的评价，还真是挺高的啊！

    另一边，林一鸣开着电车，载着唐洛继续往里面开去。

    “挺远？”

    唐洛问道。

    “不近。”

    林一鸣点点头。

    “老唐，有两把刷子啊，把我妈哄得那么开心。”

    “呵呵，没哄，句句发自内心。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “不过老林，你真是亲生的么？”

    “废话，我不是亲生的，你是亲生的啊？”

    林一鸣一愣，随即瞪眼。

    “感觉你完全避开了你爸你妈的优点，能做到这一步，也算是你本事了。”

    唐洛笑着说道。

    “靠，谁说的，我遗传了他们所有优点好么？也就是我现在胖，要不然绝对是惊世小鲜肉一枚……小时候，我也是眉清目秀的，后来胖了而已。”

    林一鸣不乐意了。

    “不要小瞧任何一个胖子，等胖子瘦下来的时候，可能你就高攀不起了！”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，算了，不扎着死胖子的心了。

    几分钟后，电车停了下来。

    唐洛从车上下来，看了几眼：“你爷爷就住在这儿？”

    “嗯，老爷子喜欢清静，这算是老宅了，他一直呆在这里。”

    林一鸣点点头。

    “走吧，我们进去。”

    “好。”

    唐洛跟着林一鸣，向里面走去。

    “少爷来了。”

    一个稍微有些驼背的老者，见到林一鸣，露出笑容。

    “嗯，吕爷爷，我来找爷爷。”

    林一鸣笑道。

    驼背老者点头，随即看向唐洛，打量了几眼，浑浊的老眼中，闪过一抹精芒。

    唐洛也目光一闪，高手！

    虽然这老者看起来，并不具备威胁性，但他还是有这种感觉。

    人不可貌相！

    “少爷，这位是？”

    驼背老者问道。

    “哦，吕爷爷，我忘了给你介绍，他是唐洛，我好兄弟。”

    林一鸣介绍道。

    “老唐，这位是吕爷爷。”

    “吕老，您好。”

    唐洛点点头，打了个招呼。

    “嗯，你好。”

    驼背老者微微一笑，他就是唐洛么？

    看起来，确实不凡。

    随后，他后退半步，让开了路。

    “你们进去吧。”

    “嗯，老唐，走了。”

    林一鸣点头，招呼一声，向里面走去。

    唐洛又对驼背老者点点头，跟着进去。

    驼背老者看着唐洛的背影，眼中闪过惊讶之色，为什么看不透呢？

    比自己强？

    不可能吧！

    他才多少岁，怎么可能会比自己强。

    “老林，这吕老是谁？”

    在驼背老者心中惊讶时，唐洛也在问林一鸣。

    “吕爷爷？他是陪我爷爷打天下的老人了，也是古武修炼者。”

    林一鸣对唐洛说道。

