    楚南水觉得，剩下的什么都不需要做，只需要等待即可。

    等会儿，他就可以去给盟主杨子枭交差。

    他一人杀掉了我杨慕凡，绝对是大功一件。

    楚南水觉得，自己这一波操作，一定可以在天玄盟更进一步。

    鉴于之前，黑衣卫九门其他门主的表现，特别是二门主的惨不忍睹。

    楚南水觉得。

    他可以凭借这功劳，从九门主直接形成一个跨越，走上二门主之位。

    二门主在天玄盟，只居于杨子枭和大门主杨禁，二人之下。

    楚南水想着这些，嘴角那一抹笑意，快速的蔓延，使得他那张嘴都忍不住咧开，差点儿笑出声音。

    “阵法为尊。”

    “普天之下，谁能与我楚南水相争？”

    “盟主，这件事之后，你就该明白，这个世界上，只有阵法才是实力的核心……”

    可是。

    话到这里。

    楚南水突然感觉到有一丝不对劲，一开始他觉得是错觉，现在这种局势，还能有什么不对劲的？

    但仔细往阵法之中一看，楚南水却是愣住了。

    因为，他轧线，阵法之中，火焰肆虐而起，而我的身影却还在。

    我走进入了阵法的核心区域。

    火势是非常恐怖的，可那些火焰却没有影响我前进的步伐。

    “这……怎么可能，杀之火居然还没有烧杀于他？”

    楚南水表示完全无法理解。

    他咬了咬牙，无论如何，他绝对不能让到手的鸭子，就那么飞了。

    他决定，祭出更加强大的杀之火，以攻击阵法之内的我。

    这次，要烧之而为灰烬！

    下一秒。

    一道指诀落下。

    阵法之中，我周围，火势更加凶猛，狼烟四起。

    本来我本不想管这些火焰，因为它们根本伤不到我，存在与不存在，对于我来说没什么影响。

    可是。

    这会儿这火焰烟熏得实在有些过分了。

    我无奈，抬手一挥。

    我的掌心之中的气息，形成了一道漩涡。

    所有的火焰，在一瞬间，受到了我体内十道火魂的召唤，瞬息全部化成一缕缕小火苗，全部被纳入了我的体内。

    火势散去，烟尘终于也没有了。

    很好，这天堑之中的空气质量，终于是好了一些。

    对此，我满意的微微点了点头，才走向前边，一处地面被动过的地方。我知道，这个地方就是这杀阵的阵眼。

    这种大阵，我估计肯定也会有镇物。

    我得去把镇物挖出来。

    免得那藏在暗处的人再放火熏人，他可真无聊的。

    而此时。

    身处暗中的楚南水，看到我不但灭掉了他的杀之火，而且，还一步步逼近他这阵法的阵眼，他吃惊至极。

    “你……你一个毛头小子，懂什么阵法？”

    “不可能的，你绝对不可能知道，我这阵法的阵眼所在！”

    楚南水有些激动。

    这世间，能够破他阵法的人不多，能够找到他阵法阵眼的人也不多。

    所以。

    楚南水觉得，这一定是巧合，一定是我恰好路过了那里。

    可是，我走过去，还盯着那边的地面。

    楚南水无法淡定。

    “看来，你这小子，刚好通晓火术。”

    “我这阵法，可不止只有火术！”

