    “绵绵，你若是不嫌弃，以后我的家就是······”

    “小姐，有些客人需要你亲自招待。”

    就在秦连枫心随意动的时候，护卫出现，打断了秦连枫想要说的话，秦连枫也回过神来。

    “我这就过去。”

    邵绵绵擦掉眼泪，和护卫一起离开了。

    秦连枫回过神来，觉得刚刚实在是太危险的。

    只是不过--

    一想到邵绵绵刚刚那依赖人的作态，仿佛自己是她在这个世界上唯一能够依靠的人的眼神，秦连枫的呼吸不由得重了几分。

    若是邵绵绵识趣，等他办完了大事，也不是不可以······

    想到这里，秦连枫有了想法。

    “恶心。”

    邵绵绵离开了秦连枫的视线之后，拿着手帕狠狠地擦拭着自己的手，将自己白嫩纤细的手弄得泛红都没有停下来。

    这只手，刚刚秦连枫抓住了。

    “小姐。”

    护卫拉住了邵绵绵的手，让她别伤害自己。

    “主子不会想要看到你这样的。”

    “阿护。”

    邵绵绵极为罕见的喊了护卫的名字，“我要他死，你要不要帮我？”

    “小姐想要做什么，我自然是要帮忙。”

    护卫毫不犹豫的点头。

    “我需要一副毒药，顾惜时有，但是她不会给我，你替我找她要。”

    邵烨熠死了的时候，邵绵绵就找过顾惜时一次，但是顾惜时拒绝了。

    邵绵绵只能让护卫帮忙。

    “毒药？”

    护卫惊讶的看着邵绵绵，“小姐想要做什么？”

    “你帮我，还是不帮我？”

    邵绵绵没有回答，而是反问护卫帮不帮忙。

    “你要是不帮，我自己也有办法。”

    “我帮你，在我找顾神医拿到毒药之前，你别轻举妄动。”

    护卫看邵绵绵现在这冷静却又疯狂的样子，护卫就知道邵绵绵是来真的，而且他劝不了邵绵绵。

    他唯一能做的，就是拖延时间，等他去找主子商量该怎么办。

    “日落之前。”

    邵绵绵看着天上，忽然开口。

    “日落之前你要是不能拿来，我就自己想办法。”

    护卫无奈，只能同意。

    确定了邵绵绵短时间内不会有问题之后，护卫才急忙去找邵烨熠。

    此刻的邵烨熠，就躲在了顾惜时的院子里。

    因为顾惜时身份特殊的缘故，因此其他人不会随便闯进顾惜时的院子。

    在顾惜时的院子里，邵烨熠也能够自在一些。

    “她还没有打消念头？”

    听到护卫的来意之后，顾惜时就知道是邵绵绵还没有打消之前的念头。

    即便她做了很多的事情，但是男主和女主的剧情还是分毫不差的进行了下去。

    秦连枫借助邵绵绵的手下毒毒害邵烨熠。

    邵绵绵得知真相，要为自己的哥哥报仇。

    她这毒药若是给出去了，那不就是要同归于尽的节奏吗？

    可护卫说了，邵绵绵要是日落之前拿不到毒药，就会自己另外想办法。

    另外想办法出事的可能性就更高了！！

    “你真的是穷担心，你妹妹搞事情的能力，一点都不逊色于你们。”

    顾惜时看着悠哉悠哉的坐在不远处晒太阳的邵烨熠，没好气的开口说道。

    说是不能让邵绵绵知道，所以要隐瞒邵绵绵。

    现在好了，邵绵绵黑化了。

    反派黑化都有加持，更别说是主角了，黑化起来连另一个主角都能灭了。

    “你随便给她一副药就好了，反正邵绵绵也不懂。”

    邵烨熠十分随意的说道。

    反正邵绵绵不懂，糊弄一下就可以了。

    “她是要毒死秦连枫的，要是给了假的，秦连枫没死，邵绵绵就危险了。”

    “要是我给了真的，我担心邵绵绵到时候会和秦连枫同归于尽。”

    给真的不可以，给假的也不行。

    头疼。

    “要是提前服下解药的话，到时候就算是中毒，也不会有问题吧？”

    护卫看顾惜时为难，开口提建议道。

    “秦连枫身边有不少人，要是邵绵绵毒死了秦连枫，秦连枫身边的人会眼睁睁的看着邵绵绵离开不成？”

    怎么一个比一个天真？

    “要不，让邵绵绵单独引开秦连枫好了。”

    邵烨熠开口提建议道，而后看向护卫。

    “到时候你跟在绵绵身边，想办法，让秦连枫发起攻击的时候，让秦连枫和邵绵绵离开武林山庄。”

    这样一来，邵绵绵的安全也可以得到保证。

    毕竟，邵绵绵那三脚猫功夫······

    刀剑无眼，别到时候死得不明不白。

    “怎么引开？”

    顾惜时反问邵烨熠，说得简单，谁能办得到？

    “我有办法。”

    护卫开口说道。

    “这个交给我。”

    他刚刚看到秦连枫看邵绵绵的眼神，或许，他可以利用一下秦连枫对邵绵绵的刹那动心。

    秦连枫知道邵绵绵功夫一般，到时候打起来，邵绵绵可能会有危险。

    秦连枫对邵绵绵有意，就不可能眼睁睁的看着邵绵绵出事。

    自己只需要暗示一下，秦连枫一定会想办法让邵绵绵避开这件事。

    只要邵绵绵没有在武林山庄，他对付一个秦连枫，他就算是杀不了他，牵制住他还是办得到的。

    “行，你要是有办法的话，你就看着办。”

    看护卫信誓旦旦的样子，顾惜时也就同意了，随手掏出两个瓷瓶。

    “瓶身有花纹的是解药，纯白的是毒药。”

    护卫弄清楚哪一个是毒药，哪一个是解药之后，就急匆匆的离开了。

    “邵烨熠，你家护卫叫什么？”

    顾惜时忽然发现，她好像不知道邵烨熠的护卫叫什么。

    “就叫护卫啊。”

    邵烨熠看着顾惜时，开口解释了一下。

    “他姓贾，名护卫。”

    “听说在他小的时候，他的爹娘希望他长大之后能够去镇上给大户人家做护卫，威风又有钱，所以就给他取了这名字。”

    “噗，贾护卫。”

    顾惜时没憋住。

    一个高冷寡言的护卫，叫这个名字，怎么就有点喜感了呢？

    “想笑就笑。”

    看顾惜时捂住嘴，但是眼睛都笑得眉眼弯弯的样子。

    何必呢？

    掩耳盗铃吗？

    “噗哈哈哈，贾护卫，不好意思，我真的没有忍住。”

