    我们三个人赶紧朝着声音的来源赶去，到了哪里的时候，我们发现声音的来源是在村子里的一个小型广场。

    本来的时候，哪里发出的声音还是特别的大，但是当我们快到哪里的时候，鸡叫声截然而知。

    我们内心一急，赶紧加快了脚步，但是到了那里之后。我们意识到了我们来晚了一步，现场什么都没有发现，只有满地的鸡毛和一地的鲜血，还

    有一些熟悉的小脚印！

    胖子看了看四周，叹了一口气，说说道：“我们来晚了一步，这个猫妖已经逃走了。”

    洛樱说道：“不应该呀，我们一直守在李老太太的房子，外面如果她出来的话，我们肯定是能察觉到的呀。”

    我点点头，说道：“确实。应该不是李老太太，但是会不会有这个可能，可能是别的人在祸害村民，但是却拿拿李老太太当一个挡箭牌而已。借

    用李老太太被狸猫上身这一个事情，然后自己偷偷作案。然后把锅甩到李老太太的身上。”

    胖子和落樱点点头，都赞同的说道：“确实也有这个可能。”

    但是现在线索已经中断了，我们来的时候也只能看着这满地的鸡毛无可奈何。

    既然不是李老太太，那么这个凶手究竟是谁？

    既然猫妖已经作完案了，我们今天的机会已经错失了，好在这个今晚还没有出人命，所以说我们也没必要在这里继续等待了。

    随即，我们三人回到了狗蛋的家里面。

    狗蛋看到我们回来之后，急忙的问道：“几位道长事情解决了没有？猫妖抓到了没有？”

    我摇摇头说道：“猫妖应该不是李老太太，我们一直在李老太太的院子门口守着，但是却什么都没有发现，李老太根本就没有出来，但是猫妖仍

    然偷走了村民的一只鸡。”

    胖子想了想，说道：“宁远。要不然你占卜一下子算一算，这个猫妖在哪里？”

    我眉头紧皱，说道：“这个不好算呀，我们既没有猫妖的生辰八字也没有这个猫妖的一些贴身衣物之类的东西，这不好算呀，最多只能算一个大

    概。”

    胖子说道：“哎呀，算一个大概就行了，我们至少知道这个猫妖的大概位置在哪里吧，要不然你现在去那个鸡毛那里去看看，说不定能发现猫妖

    留下的一些东西。”

    我摇摇头说道：“有没有留下东西已经无所谓了？没有生辰八字之类的和贴身衣物是没有办法算出具体具体位置的。如果硬算的话，只能算出一

    个大概位置，我来试一试吧！”

    说完之后我盘膝而坐，摒神凝气，手指不停变换出无数的手印。而我的脑海里面也出现了一个八卦图。

    天为乾，地为坤。我的身边出现了无数的线条，这些都是附近生灵的生命线，而我之前离猫妖比较近，所以说我对她的气息有有一定的熟悉感。

    最终我在这万千生命线察觉到了一丝的熟悉感，应该就是猫腰的那条。

    接着我用八卦推测猫妖那条生命线，发现推测出来的是坤的卦象，坤为地，也可以引申为赖以生存的地方，也就是应该在村子在村子里面。

    根据卦象的显示，说明这个猫妖应该还是在村子里面，而且离我们不是太远，要不然是我算不出来的。

    算完之后我缓缓的睁开眼睛，吐出一口浊气，说道：“这个猫妖应该还在村子里面，不是在这个村子里面就是在附近的村子里面，反正离我们应

    该不是很远。”

    落樱点点头说道：“这样的话，我们就至少知道了猫妖的一个大概的范围，不用像一个无头苍蝇一样到处乱窜。”

    现在李老太太应该算是洗清了嫌疑，现在摆在我的面前，有两个选择，第一个是主动出击寻找猫妖，第二个是今天晚上我们继续在这里蹲守猫妖

    ，而今晚我们必须要蹲守到这个猫妖。

    我问道狗蛋：“你们附近的村子里面还有裹小脚的老太太吗？”

    狗蛋疑惑的摇摇头，说道：“这我还不是太清楚，但是我可以去给你们问问。”

    我点点头说道：“行，那就辛苦你了。”

    在天还蒙蒙亮的时候，我们就来到了村子的小广场上面，这里留下着昨晚猫妖的作案痕迹，还是一样的有很多的小脚印。

    随即我们顺着这个小脚印寻找猫妖，但是当我们顺着脚印来到一个墙头的时候，却发现脚印消失了。

    接下来的脚印就好像凭空消失了一样，我们在墙的那头也没有发现脚印，在墙头上面仔细寻找了之后也没有发现脚印。

    一下子，线索就断掉了。。

    胖子疑惑的说道：“不是这脚印怎么还没有啊，这猫是会飞还是会钻到地底下，这脚印咋着也不可能直接消失不见了吧？”

    现在就没有一点线索了，一些奇奇怪怪的案子，特别是这种超自然现象的东西，本来就很难找到线索，我们在附近找了一个遍，也没有发现小脚

    印。

    最后，我们在脚印消失的地方发现了一根黄色的猫毛，我拿起来这跟猫毛，放在了口袋里面，这个应该就是猫妖的毛，如果凭借这跟猫毛占卜的

    话可能会算的更精准一点。

    现在看来我们只能够靠晚上蹲守这个猫妖了。

    大概中午的时候，狗蛋出去打听消息回来了，狗蛋说道：“这附近村子里面都一样，只要是裹小脚的老太太，基本都是有点什么病，比如什么脑

    瘫啊，偏瘫之类的，反正都基本不咋能动了。我咋看他们也不像是猫妖呀。”

    我想了想，点点头说道：“行，我知道了。”

    既然附近的村子里面没有，那么应该就还是狗蛋这个村子里的，我们又顺着狗蛋的村里面找了一遍。却发现狗蛋村子里面的裹小脚的老太太都是

    正常人。

    翻到和李老奶奶比起来，这李老太太更像是一只猫妖。

    但是我们上一次看这个李老太太的时候，发现这个李老太太就是一个正常人啊，而且活不过三天了。

    于是我问道狗蛋：“那个李老太太有没有穿出来快要不行了的消息？”

    谁知道狗蛋一脸惊讶的说道：“怎么可能快要不行了，我刚才还看到这个李老太太的大儿子给他妈端了两大碗米饭，而起这个李老太太吃的干干

    净净。”

    我们三个人对视一眼，眼中的惊讶无言耳语。

    这怎么可能！

