 妖神九公子消匿许久的气息再现！而为此身形巨颤、表现的甚为激动的两个红袍人，自然是他的两位兄长：混天霸与混天翔。

二人面面相觑、却又尽皆沉默了片刻之后，还是混天霸率先开启神念传音：“就眼下这境况，咱们手里的‘天霜碎片’怕是卖不得了。”

“而且经此变故，其他四大界域隐于暗域中的高手，也必定会如你我一样小心谨慎。”

“与其再在这地方这么耗下去也没多大意思，倒不如先救九弟？”

混天翔闻言，微微颔首：“好，就听大哥的！”

于是乎，在那个曾差点一掌拍死辰申的神秘人离开拍卖会、奔赴丛云界之后不久，混天霸与混天翔两兄弟也齐身飞离后殿，在他们所能感应到的九弟混天伏的气息指引下，以最快的速度赶往丛云界。

丛云界，这一直以来都因为暗域的光芒太甚、而往往被人忽略的孱弱位面，似乎要变得热闹起来了……与此同时，丛云界，千万大山深处的那一方大峡谷底。

“混账……混账啊啊啊啊啊！”

一阵怒不可抑的咆哮声，撑破云霄！这咆哮声的主人，正是妖神九公子：混天伏。

想来是因为这家伙被关押在修罗幻域中太久太久了，也压抑的太久太久，所以继续发泄吧？

要知道，他混天伏可不像冰宫女修们那般逍遥自在，而是一直都被空间之力困顿在方寸之间！那被约束捆绑、凌压禁锢而昏不见天日的时光，每一分每一秒都是煎熬，他堂堂妖神九公子，何曾受过这般虐～待？

正因他被关押了太久太久，心里最开始的恐惧与无助之情，渐渐转变为无边的愤恨。

因此，当他得以重见天日之际，那率先映入眼帘的、“罪魁祸首”辰申的气息，瞬间就冲溃了他所有的理智防线……谁能想到，这位妖神九公子对辰申的恨意之深，竟然能让他无视对方已然改头换面的外表，而直识其本真！此刻，更是以其玄兽本真形态、张着血盆大口，朝着辰申疯狂的扑咬而上！嘴里，更是状若癫狂的喝骂：“你竟敢这么折磨老子？

你知道老子是谁吗啊？”

“啊啊啊啊，老子要报仇，老子一定要报仇！”

“就算我无法做到，也定会托我‘混沌血魂’、告知我的兄长和父尊！”

“我会让他们先捉住你，再把与你相关的一应亲朋全都抓起来，然后当着你的面一个个的杀掉，杀个精光，杀个精光啊啊啊啊！”

妖神九公子所言，仿若字字带血。

而且辰申能感觉得到，这家伙可不只是随便说说罢了。

那滔天的恨意和杀气，宛如实质！这让辰申尤为震怒：“你找死！”

屈指一弹间——“噗～～”混天伏的额头顿时被洞穿了一个血窟窿！辰申此番屈指一弹可并未动用任何玄技，不过是最最普通的“弹脑门”的动作罢了。

饶是如此，他那屈指而弹的动作，也绝非混天伏这区区中品玄圣所能经受得住的……“兹拉、呲啦啦啦！”

“呃、呃啊啊啊啊……”紧接着，九霄神霆承袭自噬血天虹雷的“见血焚尸、不死不灭”的特效赫然发动，让血窟窿迅速蔓延到整个脑袋。

无可忍耐的剧痛，让混天伏发出连连惨叫，硕大无朋的身躯不停地打滚，那股子冲山撞岳之势，连大地都为之震动！而此时，这位妖神九公子眼中无边的愤恨和暴虐的戾气皆已不见踪影。

取而代之的，是无比的震愕：“怎、怎么可能？”

“他随手一戳间，本公子就将殒命？”

妖神九公子依稀记得，当年在婆娑古域，眼前的少年还是以类似“投机”的手段发动奇袭，让方渡武救援不及，才让自己在他手上吃了亏、被捕为俘。

而今，这个少年郎竟只需动一动手指，就能轻而易举的取自己之性命？

“气息……气息错不了的，本公子断然不会认错人。”

“更何况，还有那半金半黑的雷系玄光，亦是如假包换的有力证据！”

“是他，肯定是他！”

妖神九公子满目惊震：“可、可这才多久未见？

他居然已经成长到了本少仰望不及的境界？”

“不……怎么会这样？

我不甘心，我死也不甘心啊啊啊啊！”

很快，这位妖神九公子的硕大身躯停止了翻滚，峡谷中的隆隆巨响业已没了声息。

辰申老实不客气，随手一挥间、便将混天伏的尸身收回空间包裹，一边自言自语道：“好歹这家伙也是混沌后裔，在这大千万界中、他怀有的混沌血脉，当属最为精纯的行列了吧？”

“毕竟是足以和‘四大神兽’相媲美的‘四大凶兽’之血，先留着，以后或许还能用得上。”

“至于这货所谓的‘混沌血魂’，嘿，笑话！”

辰申五指一张、再一握——“嘭！”

那早已飘荡远处的一张混沌脸，轰然崩碎成渣，如烟飘散。

原来，这妖神九公子所谓的“混沌血魂”的手段，其实就是将自身一滴最为精纯的精元气血，混入神魂残魄，再飘荡到他们族中的神血祭坛，把自己临死前的心愿如数告知看守祭坛的大祭司。

只可惜，那“精元气血”混搭了“一缕残魂”的配置，又岂能逃得过辰申这九转天神境的神魂封锁？

少年相隔遥远的随手一握，妖神九公子的“混沌血魂”便已被荡为虚无……正当此时，刚刚离开义信拍卖行后殿没多久的混天霸、混天翔两兄弟，届为之一怔。

眼神中先显出了一抹愕然之色，紧接着，便浮起了滔天的怒意：“啊啊啊啊啊！哪个杀千刀的王八蛋，竟敢对九弟下死手？”

“就连另外四大界域中人，等闲都不敢对四处惹是生非的小九打杀出手。”

“可这厮却……”混天霸双目燃火，怒焰熊熊：“平心而论，小九太过废物了些，往日里老子都羞于为伍。”

“可他毕竟还是咱们的亲弟弟，自出生那天起，便同你我一样、都已被打上了‘妖神界皇主宰之子’的烙印。”

“谁敢杀他，就等同于蔑视了我妖神界皇族之威严！”

“速去丛云界，此人，定斩无赦！”

 