    十二月！

    万众期待！

    而在无数人的期待中。

    十一月三十日，悄然来临了……

    因为零点就是十二月诸神之战的开启时刻，所以当天晚上就有无数人守着各大音乐软件等着羡鱼和杨钟明的歌曲发布。

    当然。

    同期的其他曲爹，也在大家的关注范围之内。

    只是比起羡鱼和杨钟明的对决，其他曲爹的作品难免少了几分噱头。

    所以大家还是关注这两位更多一点。

    秦洲。

    蓉城。

    某个王牌俱乐部内，一群人正在举行一场小圈子的聚会。

    这个俱乐部叫做“蓉城音乐会”，内部一共有三十位有名有姓的王牌作曲人。

    这三十位作曲人或许来自不同的音乐公司，但因为大家身处同一座城市的原因，所以团结在一起建立了这个俱乐部——

    加入俱乐部的最低门槛就是成为王牌作曲人。

    俱乐部里，成员们彼此的私交也颇为不错。

    大家平时没事儿就喜欢凑一起进行音乐上的交流。

    诸神之战对于整个音乐圈都是大事儿，所以今天俱乐部三十名成员难得的到齐了，颇有几分“把酒论音乐”的雅趣。

    就像才子们凑趣举办的诗会一样。

    这也是历年诸神之战开启前的保留项目了。

    此时是十一月三十号的夜间十一点。

    大家一边等待着诸神之战的正式开启，一边彼此闲聊：

    “时间过得真快，转眼又一年要过去了。”

    “从年初二月开始的《蒙面歌王》，到年中举办的《我们的歌》，今年的音乐圈可真是热闹啊。”

    “感觉今年乐坛绝大多数热闹的事情都围绕着羡鱼展开，他以兰陵王身份夺冠蒙面歌王那段比赛是真的精彩，《我们的歌》里羡鱼的表现也是有目共睹！”

    “年底的诸神之战，羡鱼仍然是大家关注的焦点。”

    “我们这群王牌作曲人，比起普通作曲人自然是大神一般的存在，但诸神之战哪怕是对于我们这些所谓的王牌而言，也是神仙打架级别的赛季之争！”

    “说起羡鱼，李哥应该感触颇深吧！”

    “是呀，李哥可是咱们俱乐部里唯一一个和羡鱼正面交过手的大佬。”

    “而且，那个时候的羡鱼，还不是名满天下的小曲爹，那时候的李哥，也还没有成为王牌作曲人。”

    “……”

    众人笑着看向某个头发半秃的高个子男人。

    男人有些无奈：“这几年每逢诸神之战，你们就拿这事儿埋汰我。”

    嘴上说着无奈，但男人嘴角却是流露出一丝笑意。

    仿佛和刚出道的羡鱼交过手，也让他倍感荣幸一般。

    其实。

    他刚进俱乐部的时候，也经常会跟其他王牌作曲人吹嘘：

    “我和羡鱼同期出道，那年新人季的赛季之争，他第一，说来惭愧啊，我略逊一筹，拿了第三。”

    嘴上说着惭愧，但吹的时候，这男人的脸上可没有一丝惭愧，反而写满自得——

    这个男人叫李央。

    几年前，他和羡鱼同期出道，结果初出茅庐的羡鱼以一首《生如夏花》，拿下那个月的新人季冠军曲目。

    而李央，则是那一年新人季排名第三的作曲人。

    “都得死。”

    李央在第九章喊出的台词第一次出现。

    此后的几年，这句台词经久不衰，被很多人传承。

    只是那个时候的李央绝对想不到：

    未来的某一天。

    羡鱼会成为大名鼎鼎的小曲爹。

    甚至和杨钟明这种传说级人物同台竞技！

    而自己，却只是艰难的成为一名王牌作曲人。

    其实，出道几年就成为王牌作曲人，已经非常厉害了。

    如果不和羡鱼对比的话，李央怎么着也称得上是一位“天才作曲人”了。

    ……

    众人笑闹着。

    大家就喜欢看李央这幅嘴上不满，其实满脸骄傲的样子。

    又笑闹了一会儿。

    大家聊到了羡鱼和杨钟明的此番竞争：

    “虽然今年的羡鱼风光无限，但他这个诸神之战三连冠应该是无望了。”

    “孙悟空再厉害，也逃不过如来佛的手掌心啊。”

    “杨爹的实力，实在是太恐怖了。”

    “除非羡鱼这波超常发挥。”

    “羡鱼超常发挥也很难赢，得杨爹发挥失误才行。”

    “李哥，你觉得羡鱼能成为三冠王吗？”

    “……”

    李央撇嘴。

    我能怎么看？

    我跟你们一个想法。

    李央正待开口，俱乐部里的钟声忽然响起。

    “十二点了！”

    李央忽然精神一振！

    其他作曲人的表情也是纷纷严肃起来。

    正戏来了！

    有人提议：“先听听杨爹的歌？”

    众人点头。

    有人开始播放杨钟明的歌曲——

    俱乐部的规格档次很高，外扩音响是楚洲产的，音质是专业级。

    “杨爹这首歌叫《蓝星》！”

    “嚯！”

    “这歌名狠啊！”

    “听名字是一首大歌。”

    “我有预感，这个歌不会差！”

    “敢用这个歌名，又怎么会差？”

    “况且这可是杨钟明的歌！”

    “……”

    几句对话中，《蓝星》终于开始播放了。

    演唱者，是星芒的歌王，蓝颜！

    蓝颜的实力自然是极强的。

    当初羡鱼第一次参与诸神之战便夺冠的歌曲《红日》也由蓝颜演唱。

    效果公认的好。

    这次也一样。

    随着蓝颜的歌声响起，所有王牌作曲人一下子就陷入了歌曲营造的氛围之中。

    豪迈！

    大气！

    前期主歌的每一句歌词，都隐隐对应着每个洲。

    而到了主歌部分，歌曲则紧扣“蓝星大同”的主题。

    这首歌，确实很大！

    俱乐部内，安静无比。

    只有《蓝星》的歌声，萦绕于整个大厅。

    作曲人从开始的享受，逐渐转化为惊叹乃至震撼。

    当一首歌结束，所有人的心头都只剩下一个感受：

    不愧是杨钟明！

    一时间，谁也没有说话。

    最终，还是李央开口打破了沉默：

    “这个歌，可以让百分之九十的曲爹无地自容。”

    众人终于回过神，却没人反驳，只是一个接一个的点头。

    他们都是王牌作曲人，或许没有曲爹的实力，但鉴赏水平还是有的，对歌曲质量的判断力也远远超过普通人。

    杨钟明这首歌，艺术性和流行性兼具。

    虽然以整个蓝星作为主题，但旋律却也并不算复杂，反而又因此，有了几分返璞归真的味道……

    四个字：

    大乐必易。

    良久，有作曲人苦笑：“其他曲爹还用比吗？”

    曲爹中的打榜王，可不是开玩笑的，不过其他作曲人的歌曲就算不如这首，也绝对有值得一听的价值。

    李央再次开口：“下面播放羡鱼的歌曲吧。”

    对于此次的诸神之战，杨钟明的歌，是大家最好奇，也是大家最期待的。

    结果，杨钟明对得起所有人的好奇与期待！

    这样的情况下，大家都认为羡鱼没什么赢面了。

    尽管羡鱼的歌曲，是大家第二期待的作品。

    不仅仅羡鱼。

    其他曲爹也很难有机会。

    杨钟明这首歌，太厉害了！

    但李央，总是忍不住在意羡鱼，哪怕杨钟明的歌曲，已近乎落于不败之地！

    “羡鱼这首歌，歌名叫做《东风破》，词曲和演唱，都是他……”

    负责放音乐的作曲人开口，简单介绍了一下羡鱼的歌曲信息。

    众人随意点头的同时，还在交头接耳的讨论着《蓝星》的作曲手法，显然还没从杨钟明这首歌曲带来的冲击性感受中走出。

    然而。

    不知道从哪一刻起，现场忽然再次安静了下来，所有人都停下了对于《蓝星》的讨论。

    与此同时。

    羡鱼的声音，在音乐中缓缓响起，带着淡淡的伤感与落寞的味道：

    “一盏离愁，孤单伫立在窗口。”

    “我在门后，假装你人还没走……”

    ————————

    ps：继续写，另外全订本书的读者可以看到污白写的一个《全职艺术家》小番外，小番外里会透露一些林渊前世的信息。

