    这段描述很有趣，我反复看了好几遍，撇开其中夸张的措辞之后可以总结出来，第一，成就地仙之位的时候万灵朝拜，文中提到的猫狗猴子这一类的动物都有一定的智慧，而且还存有很强的本能，应该是感应到了某种强大的存在才会朝拜，这说明地仙即便是证仙之中最末等的选项，可依然很有可能超越了生物的范畴。

    第二便是那道惊雷，天上打雷劈中山林并非罕见，可书中特意描述这道惊雷比其他闪电更响也更可怕，威力更加惊人，说明这道闪电很特殊，以前看过的修真小说里经常有冲关渡劫的场景，闪电可以理解成是上天降下的劫难，冲破劫难方可成仙。

    第三个让我奇怪的地方是为什么这个地仙传说，在民间传着传着就变成了陈中平服用地仙丹后丹解成仙，按书中描述，根本就没人看清那个高呼成仙的人是陈中平，也无法确定这就是成仙，单凭一个黑影的一句话，最终就演化到了陈中平的身上，这就有些蹊跷了，颇有几分以讹传讹的意思。

    当然穆林还找来了其他资料，只不过这些资料并不没有太多参考价值。

    “老板，你到底会不会答应陆、王两家的请求？”吃夜宵的时候穆林开口问我。

    我点点头说：“肯定会答应，只不过我还没想好要答应哪一边，不过最近学校在组织社会实践活动，为期十天，我准备找老师请假，然后用这十天的时间跟着陆、王两家去龙虎山看一看，他们那边也认为龙虎山传说中的三月洞就是地形图上的陈天师道场。”

    穆林点点头，吃了口炒粉后说：“行，那我安排一下行程，对了……上次陆晖知道你行踪的事情，我查到了一些眉目。”

    “哦，你说说。”

    “是周疯狗干的，这家伙也不知道是哪根筋不对付，总在背后给咱们使绊子，按理说除了当初在方家，你为了救我得罪了他一回，咱们之后也一直没和他有交集，这厮不应该这么针对我们啊。”

    我擦了擦嘴点头道：“等我去了龙虎山后，你想办法暗中查查，如果这家伙真的和咱们有过节甚至之后还会对咱们下黑手暗中使绊子，那咱们也没必要客气，也不是弄不过他这条疯狗。”

    学校的社会实践课本来是不让请假的，但我以自己身体没恢复好，还经常头晕恶心为理由请假，老师还真准假了，等放了学后我立刻给陆良以及王荞发了微信，就一句话：明天一早带好手上的地形图到我家来等着。

    翌日清晨，一大早我拉开门就看见四个老前辈站在门外等着，进了门之后陆老太先开口问：“你是决定好了要帮哪家了吗？”

    我笑着摇摇头说：“这事儿我选哪家都没用，我选了陆家那王家肯定不会交出地形图，所以我一家都不选。”

    王娟脸色不悦地喝道：“那既然如此，你还把我们叫来干什么？”

    我摆摆手说：“您稍安勿躁，听我说完，我不选任何一家但也不收任何一家的礼，我拿到了两家的地形图之后，由你们两家各派两名弟子加上我和厉钢，组成一个六人的小队，一起探索龙虎山三月洞，由我牵头带路，你们两家谁拿到的东西我也不会抢，各凭本事，不过只有一点，如果真的找到了地仙丹一定要给我，谁要是敢和我争那我也不客气。”

    这个方案一提出来，两家的老前辈全都默不作声，其实这两家都有私心想独吞道场内的宝贝，现如今等于是要和对方分账，这多少是有些不情愿的。

    “四位前辈，虽然分账的方式没办法满足你们两家最初的期望，但总好过空拿着半张地形图却一点都没办法拿到道场里的宝贝来的强吧，而且有我这个中立存在，还能维护两边的秩序，如果有任何一方的弟子想要抢夺对方的宝贝，那我便会出手干预，这样也算有了一个保障，四位前辈，你们意下如何？”

    四个老人依然默不作声，我起身去倒了杯茶，给了他们一点思考商量的时间，等再走回来的时候两家都有了决断。

    “三方势力，你处中立，你当真不会抢夺我们两家得来的宝贝，并且能保护住两边弟子的安全吗？”

    面对提问，我笑着说：“我会，我保证。”

    这一次谈判在我的这一声保证下终于有了结果，两边答应了我的要求，并且约定第二天一早启程出发，这段时间给我准备行李，另外也是两边家族各自挑选两名弟子的时间。

