不管孙通多么生气，记者们已经记录下陆智勇闯直播现场的这一幕。j

　　而陆智勇一心阻止白霖给那名病患施针，心急之下，出拳太过急躁，被几个白人大汉抓住破绽，打中几拳，然后狠狠的按住了。

　　到这里，孙通才稍稍放下心来，眼角有些阴鸷的问道“是谁派你来的”

　　“你爷爷我是陈神医专门请出山的神探，大名陆智勇”

　　听到陆智勇自报名号，现场的人们都惊呆了。

　　居然是那个“大名鼎鼎”的陆和尚

　　孙通先是诧异，然后勾起冷笑“原来是陈骗子派你来的，大家好了，陈轩这个丧尽天良的中医骗子，自己用中药害人也就算了，还不想让我们协会给病患治疗，派人过来捣乱，简直一点人性都没有”

　　作为一个老江湖，孙通的思维转变非常快。

　　他原本想赶走陆智勇，但转念一想，正好利用这个人来进一步搞臭陈轩的名声。

　　而且孙通得出来，大家对孙通的印象，肯定属于很不好的那种。

　　孙翼走过来耳语几句之后，孙通脸上的冷笑更深了。s11

　　真是天助我也

　　陈轩请谁不好，居然请这样一个名声臭大街的家伙来协助破案

　　真是脑子被门夹了

　　孙通更是由此联想到，陈轩请陆智勇破案，未必没有华菖蒲等老中医的意思。

　　这样来，这些老家伙的智谋也不足为虑。

　　经过孙通的鼓动，在场的村民纷纷指着陆智勇的鼻子骂。

　　而陆智勇被按得死死的，连嘴巴都被封住，只能瞪眼表示自己的愤怒。

　　“陆智勇，你的主子没人性，但我还是决定不和你计较，并且让你留下来，亲眼见证，我们是如何治好这些病患的。”孙通训斥完后，又说起好话来。

　　“姓陆的，现在弃暗投明，还来得及。”孙翼也得意的笑了起来。

　　陆智勇哼哼哧哧几声，根本没打算给孙通伯侄俩好脸色。

　　孙通见陆智勇是个莽撞之人，便绝了收服的心思，转头了白霖一眼。

　　白霖心领神会，抓起第一个病患的胳膊，将手里的针筒扎进去。

　　村民的目光、和十几部摄影机，重新转回到这个病患身上。

　　只见病患在被注射药液的过程中，脸上的痛苦非但没有减轻，反而面部表情越来越扭曲了。

　　终于，有人察觉到了不对劲。

　　但是依然没有人敢出声。

　　毕竟台上那群权威的专家都没说什么，村民们哪敢说话。

　　几秒后，注射完成，那病患牙齿打颤，已说不出话来，而且开始有翻白眼的迹象。

　　孙通和孙翼得暗暗皱起眉头，这不应该啊

　　尤其是孙通，更感奇怪。

　　他对本次直播治病，有着百分百的把握

　　因为这一切都是他提前计划好的。

　　怎么病人打针之后，病情完全没有减轻的迹象，反而越来越痛苦

　　孙翼见事情发展趋势不对，当即走过去拍了拍那个病患的肩膀“喂，你感觉怎么样了说句话”

　　病患的白眼越翻越厉害，没

　　有回答孙翼。

　　这下连孙翼都有点慌了“白霖，怎么回事”

　　“我”白霖其实一直在强装镇定。

　　昨晚，他得知孙通突然收到塔寨村瘟疫的消息，并且孙通得到了一张配制好的西药药方。

　　孙通要求他们十几个医学专家，研究药方有没有问题，如果没问题的话，就前往塔寨村给村民直播治病。

　　当时白霖和其他专家研究之后，一致认定药方没有问题。

　　现在白霖怎能想到，患者用药后居然出现如此严重的不适反应

　　虽然是天海市医学界年轻一代的佼佼者，白霖到这种情况，还是慌神了。

　　手里的针筒不自觉的掉落到地上。

　　“怎么，你也变哑巴了”孙翼加重了语气。

　　现在这种情况，十几部摄影机拍着，他们必须给观众一个交待。s11

　　否则今天事情就大条了

　　白霖猛的惊醒“孙会长，那药方可能有问题”

　　“你说什么”孙通一脸惊怒，随即给了白霖一个冰冷的眼神，示意白霖闭嘴。

　　那张药方，绝对不能泄露出去

　　“把这位病患请下去，今天的直播到此为止。”

　　孙通知道不能继续直播了，当断立断，做出决定。

　　几个工作人员正想去扶那个病患，不料那个病患突然间呕的一声，狂喷鲜血

　　这一口鲜血喷出去，喷了孙通和孙翼伯侄俩一脸一身

　　这一幕，引起台下一片惊呼尖叫之声。

　　着病患喷完鲜血倒下去，所有人的第一反应就是，出人命了

　　白霖等十几个医学专家呆立原地，浑身发凉。

　　孙翼抹了抹脸上的鲜血，还没明白怎么回事。

　　只有孙通最先反应过来，他连忙从兜里取出一张白布，把脸上的血抹干净，免得感染瘟疫。

　　然后冲着工作人员怒吼道“还不快点关掉直播”

　　台上的工作人员如梦初醒，争先恐后的去关掉直播设备。

　　然而台下的十几部摄影机，还在不断拍摄，聚焦在孙通和倒在他身边的病患之上。

　　一些记者甚至拿出微型照相机，对着孙通、孙翼和死者连续按下快门。

　　对这些记者来说，今天直播的意外事故，绝对是能占据各大报纸头条的爆炸性新闻

　　“都别拍给我关掉摄像头”孙通的怒喝带着一丝阴冷之气。

　　他已经在想着如何给这些记者封口费了。

　　好在现场的记者媒体，都是他请过来的，只要记者们不宣扬出去，今天的事故还能补救一下。

　　见孙通策划的直播治病失败，第一时间没有检查病患还有没有活着，而是急着关掉直播，陆智勇内心的怒意飙升到极点。

　　这个孙通，简直不是人

　　“孙翼，你还愣着干什么赶紧处理现场”孙通见孙翼傻傻站在原地，当即拍了他一把。

　　孙翼这才回过神来，对台下的村民解释道“各位村民，不好意思，这位患者已经病入膏肓，无药可救，并不是我们的配药有问题，希望大家不要传播今天的事情，否则后果自负”