    自行出租一路前行，来到了一处稍微干净些的地方，这里有一座孤儿院，名字叫‘慈幼坊’。

    这样的孤儿院，在整个望京城有十几家，全都是大岽七公主出资建立，当时获得了举国上下舆论的一致好评。

    不过当舆论过去，七公主对这些孤儿院的资助，就开始逐年减少，许多家慈幼坊都已经关闭了。

    只有寥寥几家还在苦苦坚持，其中就包括破烂街的这一家。

    他刚接近慈幼坊，就看见了仇实璐，不过她身边还有五个穿着灰色大衣的陌生人。

    “是官差！”

    梁知歘的一下躲在树后。

    鸦爷奇怪的问：“你怎么知道？”

    梁知冷笑：“当你偷窃接近百次之后，你也会有这样的直觉。”

    ……

    “那个人我不认识，我知道的全都在报纸里了。”仇实璐无奈的看着潘屠五人，这已经是他们第三次来找她了。

    “与其追着那个‘夜鸦’不放，不如去把我上报的处理了吧，改造人，桃花源，这些显然更重要。”

    潘屠沉默，他何尝不想调查桃花源，但是申请刚刚发出，就被打了回来。

    他们灭迹司看似权限很高，但那只针对‘逆国者’和一些能力者罪犯，其他的东西如果想要插手，必须要得到上面的允许。

    他回头看了看，队伍里那个一直披着斗篷的第五人，暗自摇摇头。

    有这家伙在，他就连私下里调查，都是做不到的。

    “以后我们可能，还会再来找你，另外希望你有了那夜鸦的消息之后，可以及时来和我们沟通。”

    潘屠对仇实璐微微欠身，带着自己的下属黯然离开。

    仇实璐看着他们的背影，也无奈的摇摇头，改造人的事情，远没有她想象的那么简单。

    她先是想要把桃花源的事情公之于众，但上交了草稿之后，她就失去了新闻总局的工作，被调到了东城生活报，那一篇新闻还要改的像是小说一样，才被允许发布。

    之后灭迹司的人来找她，她本以为像是灭迹司这样的组织，能处理好桃花源的事情，但最终也了无音讯。

    ……

    潘屠等人走后，仇实璐开始继续忙活，采访其实早就结束了，她还留在这里，只是想帮慈幼坊做些事情。

    和她一起忙活的，是一个身穿白衣，气质儒雅，从任何角度看都很帅的男人。

    梁知站在门口，有些犹豫。

    不知为何，他看到这男人，就觉得很不舒服，不想靠近他。

    不是惧怕，而是讨厌，毫无理由的讨厌。

    “那边的兄弟，你树后站很久了，要不要进来坐坐？”男人对梁知所在的方向招手。

    梁知不情不愿的从树后走出来，仇实璐见到他后惊呼一声：“是你！”

    虽然梁知的样貌，和之前略有不同，但仇实璐一眼就认出了他。

    梁知拉着仇实璐，到慈幼坊的角落：“我救了你一命，对吧，不然你都被那家伙卖掉了。”

    仇实璐眉毛一挑，想要吵架。

    梁知立刻话锋一转：“至少咱俩算是战友了吧，你帮我个忙，再发一篇新闻，狠狠的批评我，咒骂我，骂的越惨越好。”

    “不行，这有违我的原则！”

    梁知急了：“我和吴梓楠就是私人恩怨，你把我写的那么好才是虚假报道，我一个坏人名声那么好，你要我在圈子里怎么混？”

    “我不会胡编乱造的。”仇实璐一口回绝：“用事实说话，这是我作为一个新闻从业者的底线。”

    梁知捂住额头，他知道交涉没办法进行下去了，曾经的他也像仇实璐这样满腔热血。

    想要说服这种人，只能拿出另一个版本的‘事实’：“实话告诉你，在桃花源拼命也好，救那几个小孩子也好，都不是出于我的本意，我可比吴梓楠更坏。”

    仇实璐微笑一下，推着梁知的肩膀，走到七个正在玩沙子的小孩儿面前，他们看到梁知，顿时露出惊喜的神色，齐齐围到了梁知身边。

    原来之前梁知救的，就是这家孤儿院被拐走的孩子。

    其中一个稍大的女孩儿，从兜里掏出一块糖递给梁知：“谢谢叔叔你救了我们，给你吃糖。”

    “叔叔对不起，上次我们看到你后大哭，是因为我们被吓到了，坊主哥哥已经教育我们了。”另一个孩子抓着梁知的裤脚。

    坊主哥哥？

    梁知嘴角扯了一下，凭什么叫那家伙哥哥，叫他叔叔？

    仇实璐站在梁知身后，贴在他的耳边小声说道：“把你刚才对我说的话，再对他们说一遍，你其实一点都不在乎他们的死活，救了他们全都是意外，你喜欢像吴梓楠那样伤害他们……”

    梁知闭口不言

    “既然你不说，那就证明，我的报道没错。”仇实璐乐呵呵拿起抹布，继续擦窗户。

    梁知捂脸：“唉，这就是天道好轮回，苍天饶过谁啊，这回轮到我被她道德绑架了。”

    两人谈话结束，白衣坊主热情的和梁知握手：“原来是你救了我的孩子们，那今天晚上留下来吃饭吧，仇记者，你也别走，多陪孩子们玩一会儿吧。”

    梁知鸡皮疙瘩都起来了，他拗不过这家伙，就莫名其妙的留在这里，和一群小孩子玩幼稚的游戏。

    当然这也是因为，他本身对此并不反感，不然他说什么都要走的。

    鸦爷站在枝头嘲笑，于是被梁知抓了过来，变成了小孩子们的玩具，有这家伙在，孩子们的注意力迅速转移，梁知也变得轻松了许多。

    熊孩子令人头痛，但偶尔和孩子玩一玩，也能净化心灵，尤其是对梁知这种，不得不去做坏事的人来说。

    在和孩子们聊天的过程中，梁知对这家慈幼坊多了一点了解。

    因为资金短缺，破烂街的慈幼坊，在一个多月前，就已经准备关闭了，但就是这个时候，那个白衣男人谢知途将其接手了过来。

    短短一个月，慈幼坊的环境，就得到了极大的改善，许多内向的孩子，在谢知途的开导下，也变得开朗了许多。

    谢知途经常带着孩子们，打扫破烂街附近的卫生，所以慈幼坊周围变成了破烂街最干净的地方。

    平时附近的街坊邻居，如果有什么需要帮助的，谢知途一般也并不拒绝，甚至有的时候他会主动的帮助周围困难的人，可以说是三百六十度无死角的好人。

    但听着这些孩子吹捧谢知途，梁知怎么听，怎么觉得有些别扭。

