    “唳！”

    夜空中，一只五彩斑斓的神鸟振翅飞过，在万丈霞光中的人影上方旋绕，衬托的几人越发神圣。

    这一刻妲己的心彻底凉了。

    这鸟当年她也见过，十分厉害，让她都要退避三舍，再加上那道人、飞虎、年轻道士……

    此时，申公豹也早注意到了那道白衣飘飘，风姿绰约，衣饰华丽的白衣倩影。

    出场后陆川也就停止了撒花，坐在飞熊一边的翅膀上，被申公豹的霞光笼罩着。

    崭新的道袍在风中猎猎，清秀的脸，淡淡的笑，背后的剑……

    这些的组合，让他看起来更加潇洒不凡，飘逸出尘。

    如果说，申公豹被他包装成了位仙风道骨的老神仙，那他就把自己整的像是一位谪仙。

    至于道姑全程客串音响师，本身颜值不低的她，出场时脸上也带着‘迷人’的笑容。

    “那就是妲己么？”

    鹿台上，那道身形婀娜，白衣胜雪的身影陆川自然看到了，他又不是什么近视眼。

    只是距离有点远，使得他看不清脸。

    但不知为何，那道身影他看起来有些眼熟和似曾相识。

    飞熊巨大的身影飘然落在鹿台上。

    两只翅膀十分平稳，以它的力量，不靠翅膀就可以御空而行了。

    重明振翅，它戒备的看到偏殿门口的白衣身影，悬在空中始终没有落地。

    哧！

    飞熊背后的三道人影化作遁光，从飞熊背后落在了鹿台上面。

    三人落地。

    霞光散，乐声停。

    “嗷！”

    申公豹转身袖子一掀，飞熊便发出一声摄人心魄的咆哮后，化作一道光钻进了申公豹的袖中。

    陆川一挥手，重明便展翅远去。

    “申真人？”

    在设宴的大殿门口等待的比干，待可怕的飞熊消失后才仗着胆子上前，试着叫了一声。

    他觉得眼前的神仙和昨天那个道人有点像。

    可仔细一瞧，又判若两人。

    昨天的那个道人用陆川的话说就是太‘颓废’、‘犀利’了，不修边幅，胡子拉茬，头发蓬乱，道袍很旧，像是六七十岁……

    若非之前已知他是个奇人的话，他又怎么肯纡尊降贵去找他？

    但奇人嘛，要是和常人一样那还叫什么奇人，肯定要和普通人有些不一样的嘛！

    可是今晚这个神仙，容光焕发，美髯飘飘，仙风道骨，霞光伴身，仙乐相随，骑乘飞熊，不过四十来岁……

    尽管是自认和那道人有些交情的比干，此时都有点不敢上前相认，生怕不是而触怒神仙。

    “亚相！”

    陆川含笑着走上前，稽首一礼。

    “你真是……小神仙！”

    比干惊呆了，看着眼前这个飘逸出尘，犹如谪仙的年轻人，哪里还能和昨晚那个书店的伙计联系起来？

    陆川只是含笑不语。

    他就知道，这番辛苦的包装和自制的出场特效没有白费。

    他师父估计也是这世上出场最华丽的真仙了。

    除了他，这样的出场特效只怕那些大罗金仙也比不上。

    赵公明出场骑虎，云霄出场乘鸾，燃灯跨鹤，最多再作歌而行，哪有这样华丽的出场特效？

    申公豹淡淡的看了眼比干，正襟而立没有开口。

    徒弟说，这样可以保持高人的形象。

    陆川不在看向比干，对道姑打了个稽首，故作不识道：“仙友有理了，不知在何方仙山修行？”

    “蓬莱仙岛，云灵子，见过两位仙友。”

    道姑嘴角一抽回了一礼：“两位仙友在何方修行？”

    她心里那个腻歪，这臭小子，帮他奏乐完了还得陪他继续演戏，欺人太甚啊！

    “好说，在下昆仑山，凌虚子！”

    陆川笑道：“这位是我的师父五德真人申公豹，听闻纣王设席，宴请我等于鹿台，特来赴宴。”

    “原来是昆仑山的仙人？失敬，失敬！”

    道姑一‘惊’，慌忙上前一副尊敬的样子，说着看了眼比干，皱眉道：“你是何人？”

    比干赶紧道：“下臣亚相比干，奉旨陪宴。”

    申公豹点点头，一言不发，迈步当先进入设了宴的大殿中。

    “请！”

    陆川对道姑抬手笑道，他最后。

    “相爷，那位是谁？”

    陆川在最后面，瞥了眼边上那个人影道。

    这时他已经看清了她的面容。

    那女子生的肤白貌美，脸颊白皙晶莹，国色天香，姿容堪称世间绝色。

    饶是陆川，也在看到后被惊艳到了。

    不过她马上就微微低下了头。

    对于她的身份，陆川此时心中有了一分猜测，不过还不确定。

    比干也了眼那女子后，道：“仙长，那位正是我大商王后。”

    陆川从他的目光中看到了几分怒意。

    妲己？

    陆川不动声色的跟上了比干，心道果然没有猜错。

    只是，为什么总感觉这妲己有些眼熟？

    以前见过吗？

    猛然，陆川脑中闪过一道亮光，一双闪烁着杀意的眼睛浮现在他脑中。

    一双美丽、妖冶、魅惑……

    他记得很清楚，那是一双勾人的桃花眼。

    最后，这双桃花眼中发出无数线条，快速勾勒出一个身影。

    那是六七年前的一个夜晚，一个面遮白纱的白衣少女，出现在月光下对他发起了袭杀。

    此时，两个白衣身影在他眼前快速重合。

    虽然身体有些不同，但，那一双美丽又危险的眼睛，陆川相信他永远不会忘记。

    陆川的脚步蓦然一顿。

    看到那年轻道士忽然停步，一旁，妲己的心都快跳出来了。

    “被认出来了吗？”

    她本以为，这道士是为了替姜子牙报仇而来的，所以都准备拼命了。

    可没想到那道士居然说，他真的只是前来赴宴的。

    可还没等她心中悬着的心放下，那个年轻道士就似乎注意到了她，往殿中走的时候还停下了脚步。

    妲己屏住了呼吸。

    说实话，她不怕这个年轻道士，但那个中年道人实在太强了，她虽有千年修为，但也知道绝不是对手。

    不过马上她就看到，那年轻道士就冲腰间解下玉葫芦，喝了口酒之后便继续前行进了大殿中。

    妲己松了口气，悬着的心终于放下。

    可是陆川此时心中却很……委屈。

    妹的，当年杀来的原来是九尾狐附身的妲己，难怪他不是对手，打得他那么狼狈。

    还让他被申公豹冤枉。

    一听他被差不多大的少女打败后，借拳谱回来的申公豹把他劈头盖脸一顿揍，追的他满院子跑，怪他偷懒没修炼。

    可那个时候，他才修炼了多久？一年还是两年？

    不过这些都不重要了，重要的是当年他能在一只千年老妖手中保住小命就很不错了好吧。

    陆川越想越觉得他当年很委屈，嗯，有必要去跟师父谈谈，要点安慰了。