    “莫非那本预言书上面又有字出现了？”

    叶尘深吸了一口气，他清楚现在既然这本书已经动了，那就说明自己之后所要面临的事情，很可能就会发生一些改变。

    叶尘也放下了，现在想要出去的想法，打开了这本书，好像要看看上面到底出现了什么。

    叶尘在看到了书本上面的内容之后便直接愣在了那里。

    因为上面赫然写的就是叶君的死亡。

    “怎么可能！”

    叶尘怎么可能会这样相信这本书上面的东西，因为上一次那个擂台上面所被动过的手脚也并没有出现，叶尘其实也可以选择相信和不相信。

    叶尘看着这本书上面的内容，深吸了一口气，缓缓能把自己心中的慌乱给压了下去。

    因为他清楚，现在在想这些东西也只不过是打扰自己的进度罢了，要是再不找到下一步的做法的话，那很可能就会被其他人给抢占先机了。

    “不行，不能就这样下去，要是等外面的那些人反应过来了的话，我可就不好打他们了。”

    叶尘收起了这本预言书，因为他清楚自己就算再在意上面的事情，也要等到到达了遗迹之中才能和他们讨论。

    叶尘深吸了一口气，推开了门，身影瞬间就消失在了门口。

    刚刚还在监视叶尘的人，都惊讶地看向了叶尘所消失的地方，就在刚刚叶尘已经开启了自己手中所隐藏的凤凰之石。

    就在那一刻，人浑身的气息完全被屏蔽住了，根本就不可能有人能探查得到叶尘，而叶尘则趁着这一刻。

    瞬间跑到了他们的后方。叶尘早已经在自己的神识当中锁定了他们了。

    所以根本就不用再去寻找他们的位置。

    叶尘的速度十分的快，仅仅只用了一瞬。

    一个人便毫无防备的倒在了地上，叶尘没有对他们下杀手。

    这个问题就连叶尘也说不清楚，我到底是为什么？有可能是对这些人的怜悯。

    “这一次就先饶你们一命，要是还有下次的话，我保证你们这些人全部都无法活着走出我的视线。”

    叶尘说完，缓缓的看了他们一眼，随后身影便直接消失在了这里。

    叶尘在离开这里之后，自然就去家族所在的地方了，因为他已经通知过叶君了，叶君也清楚自己到底该做什么。

    叶尘走在路上，突然就感受到了叶君的气息，果然在叶尘刚刚感受到她的气息之后，两人就照面了。

    “叶尘，你怎么来了？你不应该在屋子里面好好的等着我们吗？”

    “我刚刚处理了一些事情，人都齐了吗？我们现在就出发。”

    叶君听着叶尘的话轻轻的点了点头，前往这一次遗迹的地方，自然不会仅仅只有他们四个人去。

    还有这一位带队的叶家之人。

    “叶尘不止，我们四个人一起去，还有一位长辈也要一起去，他要在那里镇镇场面，不然有其他家族的老者过来，我们可能会吃亏。”

    叶尘听着业绩的话，轻轻的顶着眼头，他心中自然也知道这个道理，刚刚不过是询问一下四人到底有没有齐。

    “所以那一位前辈到底是谁？”

    “没有想到吧叶尘，我们又见面了。”

    叶尘听着这个熟悉的声音，愣了一下，缓缓的转头看了过去。

    叶家主管从一个房屋的后面，缓缓的走了出来，来到了叶尘的身边。

    “叶尘，你先别说话，我有一个事情想要和你说，你先过来一下。”

    叶尘听着叶家主管的话，轻轻的点了点头，靠到了他的身边。

    “前辈，你想要说什么？”

    叶家主管轻咳了两声，来到了叶尘的旁边。

    “你小子，胆子真大呀，竟然把那些留在你房屋周边的人全部清理了，没有下死手吧。”

    听着叶家主管的话，叶尘摇了摇头。

    “当然没有，你看我像那种随便杀人的人吗？我就是把他们打晕了，放在那里而已，怎么了？出什么事情了吗？”

    其实叶尘现在的心中还是有些震惊的，他没有想到自己刚刚做完那样的事情，就已经被发现了，幸好发现他的这个人是他这一边的。

    “没有下死手就好。”

    叶家主管听着叶尘的话，也放下了心来。

    “你啊你真是不让人省心啊，其实也没有什么事情，我就是过来问一问，我安排在那边的眼线，看到你做出了这样的举动，那时我刚刚得到消息，也吓了一跳。”

    “但是我一想，既然是你杀的，那和我们也沾不上什么关系，所以你想杀便杀吧。”

    “前辈，你这话怎么能这么说？”

    叶家主管听着叶尘的话，哈哈大笑了一声，但随后脸色就变得严肃了起来。

    “考虑叶尘现在不是说这个的时候，我有一些事情想要和你说，你一定要记住。”

    叶尘这个时候也收起了自己刚刚的眼光轻轻的点了点头。

    “前辈，你说吧，有什么事情赶快交代了，我们赶快出发。”

    “我说的正是这个事情，现在我们赶快出发，你已经做了这样的事情。相信那一部分的人应该也不会就这样消息闭塞，应该过一段时间他们就能反应过来了，我们现在赶快离开叶家，剩下的就交给家主吧。”

    叶家主管说的这里对着叶尘坏笑了一下，看起来他好像早早的就已经想到了应对这个事情的办法，所以才会想到把这个东西都甩到家主手里。

    “没有想到啊前辈，你这样整家主，他不会有什么怨言吧。”

    叶尘现在心中也是有些担心家主的。

    但是听到之后的话后，叶尘瞬间改变了自己心中的想法。

    “啊，你说什么这个事情我根本就没有插手，好吧，这是你一手造成的。”

    叶尘听着一家主管的话，愣了一下，这个时候他就清楚了这个人太恐怖了。

    “主管没有想到，你竟然这么想。”

    叶家的主管听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “刚刚我都是逗你的好了，不说那么多了，我们赶快启程。”

    叶家主管的脸色又变得严肃了起来。

    

