    楚王掌控了周大人，等于是掌握了楚州的兵马大权，一道道公文发出去，代表着楚王成功掌管兵马大权。

    这是最为重要的。

    基本上楚王在半个月时间之内，就已经完全掌控了楚州。

    身为想要复仇的藩王，楚王当然不是傻子，早就培养了一批人。

    就像是陈旭，隐忍可以，但不要忘了反击，不要失了锐气。

    可以反击的时候，马上准备反击，将敌人击败，这才是真正需要做的，而不是只是在静静地等待着敌人的到来。

    对于敌人来说，他们到来也有可能就是一瞬之间。

    比如楚王，他就十分庆幸，幸亏自己早早地就布局了，不然，也不会如此了。

    楚王对着陈旭，说道：“师傅，接下来，楚州都是出于我们掌握之中，我下一步怎么走？”

    “怎么走？”陈旭笑了笑说道：“提升实力，我提升实力，达到六品，七品，你提升实力，达到四品，五品，到时候，即使你失败了，也可以全身而退。”

    “是。”楚王一听，的确是这个道理。

    若是不提升自己，自己现在掌握的实力，连自保都做不到，只能说是随波逐流。

    陈旭淡淡地说道：“没有什么一成不变，根据你所说，对方掌握实力远远在你之上，但是你如果有着一位七品强者支持呢。”

    “七品强者？”楚王倒吸一口冷气。

    他兴奋说道：“如果真是一位七品强者支持我，那我完全可以达到太子热门的地步，甚至父皇都要郑重考虑，因为，一位七品强者影响太大了。”

    放眼整个朝廷之中，七品强者，也就是寥寥几位而已，而且都是担任顶尖职位。

    这样的大人物，随口说一句话，顶的上楚王奋斗半辈子。

    朝廷之上，总有着三大七品强者，第一个边镇大都督，龙四海。

    这一位可是从边军之中杀出来的，执掌边军，天下第一大将，他统帅的本事，未必有多好，但他就是战无不胜攻无不克，靠的就是这一手七品强者本事。

    达到五品境界，都能对战场上发挥到一定的影响。

    甚至决定一场胜负，更别说七品强者了。

    陈旭笑了笑说道：“所以，只能说是依靠自己，任何人都是可依不可靠，依赖只是一时，终究以后还是要靠自己博出一片天。”

    “是，师傅，弟子明白了。”楚王正色说道。

    陈旭笑了笑，对着楚王说道：“最近有什么消息吗？”

    “有一通消息，想必师傅很感兴趣。”楚王兴致勃勃地说道。’

    “什么消息？”陈旭问道。

    “听说华山仙门，发生了一件大事情，据说是掌教失踪，三位长老，各自争夺掌门之位。”

    “华山仙门？”陈旭眼睛一亮，说道：“有意思，有意思。”

    “华山仙门，没想到竟然会是如此。”陈旭沉默了一下，说道：“有意思，这么说来，这还是我们进入江湖一个好机会。”

    华山仙门，在道门之中，算不得上顶天，但也绝对不弱，属于道门之中，中流砥柱。

    这样的门派，没想到，竟然发生了内讧。

    “没错，华山仙门掌门是宗师境界，没想到，竟然会出现大事情。”楚王也极为好奇，说道：“师傅，那接下来，你打算如何做？”

    “收服华山仙门，由我来做这个掌门人，顺我者昌，逆我者亡，华山三位长老资料，我都要。”

    “是，师傅。”楚王说道。

    华山仙门一处长老房间之中，二长老，刚刚回来，怒气不小，这一次争夺掌门，他当然也想当掌门，谁知道，大长老，竟然也动了心思。

    他是想要将大长老和掌门都给当了，二长老心中愤愤不平的想到，忽然，他停住脚步，因为他发现自己门中，竟然坐着一个人。

    这个人，正坐在屋子内，端着一杯茶，说道：“二长老，你好，我劝你，最好别说，如果你说话，那就是你逼我杀你。”

    二长老打消了喊人的念头，强自镇定说道：“阁下来此，到底何事？”

    陈旭平静地说道：“我来这里，没什么别的事情，只是想要当华山仙门的掌门人。”

    “当掌门人？”二长老下意识就觉得荒诞，他下意识说道：“阁下，莫非是拿我开心。”

    结果下一刻，二长老感觉到一股可怕的气势，笼罩着自己。

    本来已经年老，气血衰败的二长老，心中战战兢兢地看着陈旭，震惊说道：“五品宗师境界。”

    “不错。”陈旭摸着下巴，说道：“不知道，这个修为坐你们掌门的位置，不知是否好使。”

    陈旭一边说着，一边从房间走出，站在二长老面前，说道：“不知道，二长老，现在是否认为我有没有这个资格。”

    二长老倒吸一口冷气，一个五品宗师盯上了掌门之位，而且还来找自己。

    二长老沉声说道：“你不是我们华山仙门的弟子，如何可以担当我们的弟子。”

    “你莫非是在开玩笑吗？”

    “当然不是，我若是成为二长老你的弟子，我想就能成为华山仙门掌门，你看如何？”

    二长老倒吸一口冷气，瞬间明白了陈旭的心思。

    这一位想要借助自己进入华山仙门之中，成为掌门人。

    “没错，我成为二长老的秘传弟子，然后将来好担任掌门人，这一切合情合理，到时候，二长老会笑到最后，成为太上长老，抱住一条命，至于其他人，将被清除。”

    二长老脸色变幻不定，说道：“你不能如此做。”

    “这么做，我们华山仙门可是毁于一旦了。”

    “错，是别人华山仙门毁于一旦，而不是你的。”陈旭笑了笑说道：“别的暂且不说，一旦你成为太上长老，对于你来说，荣耀可不是一星半点。”

    “你看我说的不是吗？”

    陈旭轻笑一声说道。

    二长老头上冷汗测测，几乎有些不敢说话了。

    陈旭说的太过于诱惑，他有些把持不住了。

    但他最后还是断然拒绝说道：“不好，我觉得这个建议不妥。

    他始终都是这个门派的二长老，他要为门派传承负责。

