    宋意挑眉：“你没事看着他叹气干什么？”

    “经历良多。”唐肆嗓音懒洋洋的：“庆幸有了个养老送终的，庆幸一切的结局都是恰到好处最好的，又觉得来了个电灯泡拖油瓶。”

    如果，他能够小心一些，能够再敏感一些，身上不被下这样的毒，或许不会有现在这样的结局，一切都是会按照既定的顺序来。

    但唐宋的到来，确实是在他身体状况出现之前。

    或许这一切都是冥冥当中注定的。

    “唐肆。”宋意看着他：“这你亲儿子。”

    “是啊。”唐肆又叹了一口气：“亲儿子，也是小三啊。”

    好好的二人世界。

    其实，唐肆只要不去队里，基本上都在家里面带着小家伙。

    相反是宋意比较忙一些，会时不时的去到公司。

    唐宋都是扔给唐肆带着的。

    但唐宋并不和爸爸亲。

    他也不和妈妈亲。

    越长大这个性子就越明显，高冷的很，安静的很，不怎么爱理人了。

    也不知道像了谁的性子。

    ……

    唐肆现在在家，厨艺日渐进步。

    宋意抱着小家伙，站在厨房门口看他：“我觉得就你这个手艺，以后退休了还可以去当个厨师？”

    他手里边拿着锅铲，回头看向她，微微挑了一下眉梢：“你这个意思是我退休了，咱家就没钱了？”

    “那倒也不是。”宋意：“听不出来我在夸你厨艺好吗？一点都不解风情。”

    唐肆把菜装盘，端到桌子上。

    吃饭的时候小家伙就不乐意待在他自己的婴儿床里面，就非要抱着。

    还非要宋意抱着。

    她低头缓缓吃饭，唐肆想凑过去亲一亲她。

    当男人刚刚凑过去的时候，脑袋就被一只手给抵住。

    宋意看着他：“吃饭的时候你也不能消停一点，儿子还在这呢。”

    唐肆沉闷微微的动了动，正要准备说些什么话？怀里边的小家伙咯咯的就笑了起来。

    “……”他瞪了唐宋一眼，这家伙，就是挺欠揍的。

    吃过饭后，儿子给唐肆带着。

    宋意要去书房里面开电话会议，针对近期公司里面的各种新签约艺人的未来规划。

    明天还得去一趟公司。

    宋意在书房里面，唐肆就抱着自家儿子在客厅里。

    看着小家伙肉嘟嘟的小脸，那眼睛黑溜溜的十分有灵气。

    “你怎么长得跟个女孩子似的？”唐肆看着他：“长得像个女孩子也不能黏着你妈妈。”

    他指着小家伙鼻子：“下回再让我看见你黏着你妈妈，看我怎么收拾你，奶粉都给你扬了。”

    唐宋：“……”

    听不懂，听不懂。

    但是小家伙能感受到爸爸好凶。

    眼睛里面泪花花地望着唐肆。

    “…不准哭，”唐肆：“怎么一在我面前你就成了个小哭包？”

    唐肆现在怀疑这小家伙就是故意的。

    从小就这么抖机灵，白切黑。

    期间，唐肆也开了一个视频电话。

    马上就是10月1日国庆节了，这个期间忙的也是警察。

    这个期间都放假了，许许多多的灰色交易就会横行。

    也正是他们忙的时候，所以10月1日的工作安排也要布置下去。

    因为唐肆确实是刚从厨房里面做完饭，洗完碗出来，我也是系着围兜的。

    家里边是有保姆的，但是保姆没有住在家里，只是一三五会来，今天周四。

    手里面仍旧抱着娃。

    周梁盯着屏幕，舔了舔唇瓣说：“老大，我现在突然觉得你儿子真的是属于你的一个时尚单品了，怎么每一回视频电话的时候你都抱着呢？”

    唐肆垂眸，看了眼怀里的小家伙，自己吃着自己的手指。

    “有那么好吃吗？”他拿过他的小手手：“给我尝一口？”

    小家伙那点儿小力气在抗拒，特别惊恐的看着自家爸爸。

    这一口下去，他这小爪子得没了。

    “吃东西要学会分享。”唐肆看着他：“下回再吃手指，记得分我一根。”

    “……”

    奇葩式教育。

    “老大，有接到消息，在郊区那边有交易。”

    “国庆节期间人多杂乱的，他们很好就混乱跑了。”

    唐肆听言，部署了一下计划。

    ……

    转眼间就到了10月1日，街上人来人往的，特别是景点的地方很多人。

    挤得都快没地儿下脚了。

    宋意今天本来就不打算出门的。

    但是接到了李文的电话，说是王夜去了某个地方，带着他们公司的资源去和别的公司洽谈了，已经在准备跳槽了。

    李文：“公司带他也不薄，他怎么能够这样，不就是一个意见不合吗？”

    “要走就可以赶紧走，干嘛还要带着公司的资源走公司的一些计划他都是清楚知道的，带走了我们的损失是挺大的。”

    宋意拿着手机，缓声说：“人往高处走，水往低处流，想要站得高，手里面就必须有筹码，他的筹码无非就是我手里边的这一些资源。”

    “这些是他拿去给别人谈价钱的筹码。”

    “他当然需要拿着公司的资源去跑路。”

    李文：“那现在怎么办？就任由他这么做吗？有一些东西我们是追不回来的。”

    她叹气：“在哪里谈，查到了吗？带我过去。”

    “我马上就开车过来接您。”

    宋意脾气不知道比以前好了多少，要是换做以前这个时候早就发飙了。

    全是惊艳的，盛气凌人，让人看一眼就不敢直视。

    现在是沉默着微笑着，就直接能够给你一个下马威，身上自有一股不怒而威的气势在。

    比起以前现在更为可怕。

    ……

    郊区的酒吧之内。

    警方已经在这边做好了布置。

    唐肆穿着便服踏入酒店，男人身姿修长，却换了一张脸。

    唯一没有变的是那一双勾情的桃花。

    所以走进来的时候不少，男男女女都凑了上来。

    宁夏川冷着一张脸站在旁边，脸色一沉，顿时冰封十里。

    “……”过来的人瞬间就不敢说话了。

    只是弱弱的说：“对不起，我不知道他有男朋友了。”

    唐肆：“……？”

    感情这个酒吧是个男女通吃的酒吧。

    他们两个之间，他很像弱的那一个？

    周梁在旁边忍不住捂嘴笑。

    唐肆瞪了一眼。

    而刚刚过来搭讪的男人看向了周梁：“这个小弟弟长得也挺好看的，要不然咱们喝一杯？”

    “很抱歉，不约。”

    他笑，搭讪一开始被拒绝是非常正常的事情，只要脸皮够厚，就没有成不了的事儿。

    他说：“不要装了，都来到这个地方了，还有什么约不约？”

    “就算有男朋友有女朋友来了这种地方也不是什么好人，谁还不脚踏几只船了？”

    周梁：“……”

    在这个行业里面从业好几年，各种奇葩事情自然是听说过的，但是当自己真的面对到这种事情，他觉得无语了，这是什么狗屎三观？

    开始有一点抑制不住自己的手，非常非常的想打人。

    刚准备怼回去。

    手猛然被一个男人给拉住，一看，是宁夏川。

    他冷着一张脸：“你说的挺不错的，谁还不脚踏几只船了，所以，这也是我的。”

    他眸色寒冷，语气森凉：“滚吧。”

    周梁：“……”

    他在心里面默默的竖起了大拇指，就这个气势是他一辈子都不可能有的。

    宁夏川平常都是冷着一张脸的，现在好像生起气来身边的气场更加的强大了。

    出来做任务的自然是怕被人家给阻拦阻挡任务。

    唐肆笑了起来，一手就揽过来搭讪男人的肩：“别听他胡说，我跟你喝。走，哥们儿。”

    周梁看着唐肆拉着那人离开。

    有些疑惑：“你说老大这是要去干嘛？他别是真的看上那男的了吧，我们要不要告诉嫂子？”

    宁夏川瞥了周梁一眼：“聪明人身边这么久，你一点也没有学聪明人家长的是脑子，你是长了一个好看的装饰品在脑袋上。”

    这语气冷冷淡淡的都在一条平行线上。

    然而，字里行间都是讽刺。

    就说他长了个脑子是当摆设的呗。

    “你聪明你了不起，我就是队里边干苦力活的行了吧？”

    这个话一落下男人上下的打量他：“看你干苦力活也不怎么在行，滥竽充数。”

    “！！！”周梁这一回实在是忍不了了：“我的体力和笔试都是过了的，我好歹是名正言顺的考进警校的，我又名正言顺的进到队里面来的。”

    “我知道你优秀，你了不起。”

    “呸，我不跟你这种优秀的人说话行吗？”周梁走位前面，走了。

    宁夏川：“……”

    幼稚！

    然而，周梁走到一半还是忍不住：“你说老大究竟干嘛去了？我们要不要过去看一看？”

    “万一我们还能够欣赏到现场的呢？而且一般跟着扫黄大队去的话，现场是男女，这一回可不一样啊。”

    他激动地搓手手：“我觉得现场一定很刺激。”

    “是不是有点毛病？”宁夏川看着周梁：“那个人明显有问题，唐队跟着过去是去探底的，很有可能我们这一次的行动就已经暴露了。”

    周梁：“……”

    “我们现在上楼去观察一下，我觉得我们的行动已经暴露了，你看这风平浪静的哪像是肇事阶段啊？”

    宁夏川：“这里只是一个勘察的地方，他们的交易肯定不会在这里，我们要从这里跟过去。”

    ……

    另外一边。

    唐肆跟着那个男人到了吧台喝酒。

    酒里边是下了料的，这一点，唐肆看得一清二楚，他看到了的。

    但是他的身体对于这些东西就是有抵抗力的。

    有些东西喝的多了，身体自动就产生了抗体。

    他笑着喝下。

    跟着这个人去了包间。

    “你可以叫我洋爷。”他扶着唐肆说。

    “听上去就是个大人物。”

    洋爷看着唐肆，这个男人长得很好看，但也绝对不可能是委身于人下的。

    看上去特别的有野气，很强势。

    但是任何人到了他手里边儿，锋利的爪牙总会有被剃干净的一天。

    他把唐肆扔在了床上。

    “还想要喝一点红酒吗？”

    唐肆揉了揉自己的太阳穴，整个人恍恍惚惚的，嗓音沙哑又磁性：“可以啊。”

    “啧。”洋爷欣赏的看着唐肆：“说个实话，你确实是我见过最极品的。”

    洋爷凑过去：“极品到我不得不怀疑你来这里究竟有什么用意？”

    气息扑打在他的脸上，带着酒气，也带着烟的味道。

    唐肆轻笑，勾了勾他脖子：“我这就是出来喝个酒，消遣消遣，哪里有什么用意？”

    “是么？”洋爷：“像你这样的绝色不应该在市区的酒吧里面吗？”

    他接话接得顺畅：“您这话说的，市区哪有这地儿赚钱啊。”

    洋爷听得笑起来：“你还是个挺识趣的主。”

    他凑近唐肆，想要碰碰他的脸。

    因为他现在看上去，已经醉了，而那些药效已经起来了。

    现在也正是下手的最佳时机。

    下一秒，手腕陡然被男人用力的握住。

    狠狠的用力一扯，他被甩在床上，还没有反应过来，又感觉到自己手腕上一凉，一副手铐靠在了他的手上。

    再一次对上男人眼睛时，那一双漂亮魅惑的桃花眼满是野肆凉薄的笑意：“什么人你都想碰，都想要。”

    他站起来：“不看看你什么段位？”

    说完，摸出对讲机：“301包间，来两个人。”

    “你是警察？！”洋爷很吃惊。

    有经验的警察，一般都是非常老辣的，上了年纪的，特别容易能够分辨得出来。

    然而眼前这个做事麻利果断狠绝的男人，看上去并不是一个成熟的警察，倒像是一个混社会的。

    就这么短短的时间之内，他变了一个人一样，让他心底里震撼。

    做这一行做久了，他早有能够看走眼的时候。

    警察大多数都一个样，一身的正气，一脸的凛然，出来抓人的一般都是有经验又老道的那种都上了年纪，然而这个看上去这么年轻。

    很容易就让他放下了心里的那一些戒备。

    唐肆勾唇痞笑：“很聪明，恭喜你，答对了。”

    “今天的第一对银手镯，送给你了，幸运儿。”

    “……”谁他妈想要这玩意儿？！

    “刚刚明明给你下了药了，你为什么现在一点反应都没有？”

    唐肆双手背在后边，微微的弯身，勾着笑看他：“都这个年头了，谁还用那玩意儿啊，不都是你情我愿吗？”

    “但凡长得好看一点还用得着那个，不多的是货色送上门？”唐肆浅笑：“就比如你自愿的送上我的门一样。”

    他直起身子，仅仅就在一瞬间脸上的神色就变了：“说吧，这一次的下家是谁？”

    “没有下家。”

    “没有？”唐肆若有所思点了点头：“那你就是没有价值的菜鸡。”

    菜鸡？

    洋爷咬牙切齿，被羞辱的心底怒火升腾，但是现在又丝毫的没有办法。

    有一句话说的好，色字头上一把刀，现在看来果然是没错。

    男人的语气悠悠的，非常的懒淡，一点儿都不像个警察样：“古往今来，知道菜鸡的下场是什么吗？”

    洋爷并不想回答这个问题，但是不由的心里面就是被他这个话题给牵着走了，莫名其妙的就想跟着他的话题走。

    他就是拥有这种魔力。

    嘴巴不听脑子使唤就问了出来：“什么下场？”

    唐肆坏坏的眯眼一笑：“菜鸡烤了吃。”

    “在这之前肯定要拔毛啊。”他挽了挽袖子：“我亲自来。”

    拔，拔毛？！

    他整个人都往后退：“你别过来！”

    “有本事你就把我带回去审问，你在这里，做这种举动，算什么？”

    唐肆：“这里就你我两个人，谁知道我对你做了这种举动，这又没摄像头。”

    “别动你，听话点。”

    唐肆一点儿都没有开玩笑的意思，作势就要去脱他裤子。

    洋爷吓得都快尿出来了！

    这是什么变态骚操作！

    他这辈子，都没有见过这么玩的！

    “我说我说！”他直接投降。

    唐肆停住动作，笑了笑：“早这样不就完事了吗？”

    ……

    唐肆从这个包厢出来的时候，人已经被带回局里面了，大致已经了解他们的下家是谁。

    有两个警员跟在他的身后。

    路过一个包间的时候，听到里面的一些对话。

    “老大……”他们停住脚步：“这里面好像在搞那不正经的交易。”

    “这一会一定能把她弄到手，看一下她还拽不拽，现在已经在路上了，都是你情我愿的事情，放心吧。”

    “保证是极品。”

    “老大？”

    唐肆从兜里摸出手机，给扫黄大队打了个电话。

    “唐大队长这回打电话过来又是为什么？”

    “你今天不是出任务去了吗？怎么还有空打电话到我这来？”

    唐肆嗓音懒懒淡淡的：“给你发个定位，我举报有人嫖娼。”

    “就这，3楼303。”

    “嗯，尽快吧，来的时候也别打草惊蛇，我在这做任务，我们走了你可以过来。”

    挂完电话，唐肆说：“找个人盯着这里面。”

    “是，唐队。”

    唐肆深深的看了一眼这房间，转身走了。

    而另外一个包间里，就是警察开的了。

    他们在这里观察。

    周梁看到唐肆来，就指着楼下：“老大，你看底下那一排，他们都是这一次交易的人物，一会儿他们就要到郊外去取货了。”

