    萧战天不忍看见庄年这么大年纪了，还要被他们五花大绑，随即拍了拍他的肩膀，轻声安慰道。

    “庄爷爷，你不用再说了，他们要绑就绑吧，六分钟之后，自然见真章。”

    “可是……”庄年一脸无奈，不懂为何萧战天不和他们解释。

    萧战天之所以不愿意和他们解释，是因为这套针法的玄妙之处，很难跟他们说清楚。

    毕竟这套针法，可是失传已久的绝世针法，阴阳两转神针。

    先不说他们知不知道这套针法，就算是知道，也不好解释，自己是怎么得到这套针法的。

    所以，解释还不如不解释，直接等六分钟之后，一切便明了。

    “还有什么可是的，我就要看看，六分钟之后，我就送你进大牢！管家，把他给我绑起来！”严兵怒斥一声，指着管家喊道。

    管家点了点头，拿着绳子上前，正要将萧战天捆住的时候，身后传来一个声音。

    “等等！”

    只见严玲玲擦了擦眼泪，一脸愤意，面向萧战天，恼恨不已。

    “让我来，他会功夫，管家你绑的要是不牢靠的话，他是可以挣脱的，我力气大，让我来！”

    萧战天不禁有些错愕，还以为，至少严玲玲会相信自己，没有想到，她居然这么恨自己。

    严玲玲接过管家手中的麻绳，将萧战天的双手捆住。

    “枉我那么信任你，结果你却让我爷爷去世了，六分钟过后，我爷爷要是在醒不过来，我就亲自送你去督查院！”

    严玲玲一边流着眼泪，一边将萧战天死死的勒住。

    “我只能说，你没信错我。”

    萧战天眼神坚毅的说道。

    “我这辈子最后悔的事，就是信错了你！才会害死我爷爷！”严玲玲使出了吃奶的劲，勒紧了绳子，将萧战天捆在座椅上，将他牢牢的禁锢住。

    绑好萧战天后，严兵和严玲玲直接是趴在严鸿振身边，一个劲的哭着，说是哭丧，也不为过。

    谢海泉幸灾乐祸的对着一旁被绑起来的萧战天嘲讽说道：“小子，你针法倒是不错，可惜就是做人不行，明明治不好还要夸下什么海口呢？现在好了吧，马上就要沦为阶下囚了，开心了？呵呵……”

    萧战天眼神淡然，没有一丝的慌张。

    “你还是先想想，几分钟之后，你的声明公告该怎么撰写了。”

    谢海泉不屑的嗤笑一声，对着脚下啐了一口，道：“我呸，你也就只能趁着这个时间，呈口舌之快了，到现在你还不知错，你有这个功夫，倒不如跪在地上求求我，帮你求情，现在也就只有我才能给你说话，兴许还能让你少坐几年牢呢，毕竟等你出来，还要给我提尿壶呢。”

    萧战天不禁失笑，淡然说道：“那就看看，到时候是谁跪在地上求情了！”

    “你……”谢海泉气结，见萧战天依然一副狂妄的样子，登时有些恼怒了起来，转头看向严兵说道：“严总，就这种人，还给他时间干嘛？直接送他去督查院算了！就不该给他时间！”

    严兵此时还沉浸在悲伤当中，拉着严鸿振尚有余温的手，失神的点头说道：“管家，把他送走吧！我不想在看到这个杀人凶手了！”

    “严总，你怎么能说话不算数呢？现在距离六分钟只剩下一分钟了，你再等等不就好了么？”庄年拦在了萧战天身前，阻拦道。

    “别管他，拉走！”严兵摆了摆手，完全不顾庄年的阻拦。

    管家点头，叫来了庄园里面几个下人，将萧战天的椅子搬了出去。

    就在这个时候，萧战天嘴角邪魅的笑了笑，闭眼轻声倒数着。

    “五！”

    所有人都诧异的看向了萧战天，不知道他嘴里念着什么。

    “四！”

    “呵呵，原来是倒数呢？我还以为干嘛呢，你装的可真像，若有其事一样，还倒数呢，哈哈哈，我就不信，你倒数完了，严鸿振还能醒过来。”

    谢海泉哈哈大笑不止，像是听到了一个很好笑的笑话一般。

    “三！”

    下人停住了脚步，看向了管家，眼神询问，是等他倒数完，还是直接送上拖拉机，将他送去督查院。

    管家不厌其烦的摆了摆手，认为萧战天就是一个招摇撞骗的骗子罢了。

    下人点头，将萧战天送上了拖拉机后面的车斗。

    “二！”

    严玲玲听着萧战天的倒数，充满了复杂的表情，此时多希望，他说的是真的，在他倒数完之后，爷爷还可以醒过来。

    “赶紧给我送走！”严兵极其不耐烦的挥手喊道。

    货车司机启动了踩下油门，拖拉机发出了“嘟嘟嘟”的噪音，车身抖动了一下，就在开动的那一刻，最后一个数字也随着萧战天的嘴里说了出来。

    “一！”

    下一刻，严鸿振的手指微微颤动了一下。

    “咳咳咳……”

    严鸿振猛地睁开了眼睛，从躺椅上坐了起来，苍白无比的脸登时涨红无比，因为长时间的缺氧，而咳嗽不止，急促的呼吸着空气。

    登时，在场的所有人都惊呆了。

    “怎么可能？”谢海泉一脸震惊，错愕不已，一副见了鬼一般的神情，看着醒过来的严鸿振。

    严兵和严玲玲的神情也是复杂无比。

    “爷爷！！爷爷，您终于醒了，您可吓死我了！”严玲玲哭着一把抱住了严鸿振，哭的跟个泪人一样。

    “爸，您总算醒过来了，我还以为您……”严兵拉着严鸿振的手，又是哭又是笑的。

    庄年虽然一直为萧战天说话，但是怎么也没有想到，这还真有假死这么一说，楞在了原地，惊讶的久久不能缓过神来。

    管家见到严鸿振醒过来，也是一把鼻涕一把泪的，欣喜不已。

    严鸿振喘匀了气之后，看着众人的表情也是呵呵一笑说道：“你们太过夸张了，我这不是好好的么，不仅好好的，现在感觉全身上下都无比的轻松，身轻如燕一样，诶，对了，小天呢？我这次可要好好的感谢他。”

    “完了，我给忘了……”

    严兵猛地一拍手喊道，转身追了出去，管家也紧随着严兵追了上去。

