    说完之后，广寒仙子就离开了桂树林。

    王母娘娘看着广寒仙子离去的背影，心中暗道：瑶姬说的没错，好好的一个姑娘，可惜生了一张嘴。

    不过就这模样、就这身段，只看这离去时的翩翩仙影，让她这个堂堂的三界王母都忍不住沉迷其中，可见对方的魅力确实是独一档的。

    整个三界谁能抵挡广寒仙子展颜一笑？

    师兄肯定是挡不住，还是得防着。

    蔓延在洪荒三界的魔气越来越多并非是没有原因的，只一个冥界的裂缝，而且还是被昊天塔镇压着的裂缝，自然闹不出如此大的动静儿。

    看到眼前的状况之后，王母娘娘就明白了很多，魔道裂缝并非只出现在冥界的那一条，眼前这一道是出现在了太阴星，能够在第一时间被广寒仙子发现，可三界那么大，保不齐还有其他地方也出现了魔界裂缝。

    王母娘娘已经通知到了昊天师兄。

    第一次踏上太阴星的昊天对这里的景致还是感到非常新奇的，毕竟之前别说是来太阴星了，就是远远看一眼，师妹的手就会捏在自己的腰间。

    很疼。

    不许自己用法力抵挡。

    “啧。”王母娘娘看着故意左顾右盼，似乎在专门惹自己生气的师兄，忍不住道：“终于来到了心心念念的广寒宫，师兄可是有什么感想？”

    昊天一听这话，连忙收敛了些，快步走上前去，顺手拉住了王母娘娘的一只胳膊，笑道：“师妹何出此言？吾今生今世都只爱你一个。”

    王母娘娘被师兄不要脸的话搞得有点儿不好意思，连忙将他的手甩开，顺便还看了看周围有没有人窥视。

    又菜又爱玩。

    这是昊天对王母娘娘一贯的认知。

    很有意思。

    昊天也乐在其中，最喜欢看师妹为了自己吃醋，但却经不住自己的“调戏”的样子。

    明明是母仪天下的王母娘娘，可在私下里的时候，这性子却好似个小女生，这一点儿也确实让正巧看到这一幕的广寒仙子没想到。

    事先声明，她不是故意偷窥的。

    只是因为她拥有太阴星君的权柄，在太阴星上发生的一切事情都逃不过她的感知，自然而然的就感知到了。

    她也没有想到这两位竟然在私下里竟然会是这样的相处模式，有趣。

    顿时觉着王母娘娘也很可爱。

    不似高高在上的瑶池金母，变得真实了许多。

    广寒仙子看着这两位打情骂俏时的模样，不由自主的想起了自己当年与后羿在一起时的模样，如果没有发生那些事情，自己现在过的应当比他们两个还要幸福吧？

    广寒仙子轻叹了一声，据说现在人间有了这样一个传闻，自己之所以飞升天界，是因为偷吃了西王母送给后羿的仙丹...

    简直离谱，这样的丹药西王母那个浪蹄子能炼出来？

    也就太上老君的金丹，才能让人拥有立地成仙的功效吧？

    凡俗之间的传言，广寒仙子并不放在心上，自己身为人族的老祖宗，对这些后辈并没有那么严厉，有些时候看着他们之间淳朴的爱情，广寒仙子也会真心为他们祝福。

    当然，感情没有一帆风顺的，当广寒仙子看到他们为了鸡毛蒜皮的小事儿而吵闹时，也会不禁想到如果是自己与后羿的话，也会活的似这般烟火气么？

    大约是不会的。

    谁让自己是个仙女呢。

    但此时此刻看到天帝与天后时，她似乎有些明白了什么是生活。

    这无穷无尽的岁月中，能有这样一个时不时跟自己拌嘴的伴侣，才是最最幸福的事情。

    如果还能如同人族那般一起慢慢变老，那就更浪漫了。

    因为天帝与天后是在太腻歪的缘故，广寒仙子实在是没眼继续看下去，伸手将玉兔抱过来，在它的身上的揉捏起来。

    舒服。

    出现在太阴星的冥界裂缝处理起来实在是有些麻烦，虽然太阴星在天界的范围之内，但这边儿当家做主说到底还是广寒仙子...一般情况下天庭是不插手太阴星的事务的。

    不仅仅新天庭，当年两位妖皇执掌天庭的时候，他们两个在太阴星也没有什么话语权，尤其是帝俊，弄不好连广寒宫的门都进不去。

    但现在广寒仙子主动邀请他们来太阴星，是不是说明广寒仙子也厌倦了如此“寂寞”的生活，想要开启一段儿全新的人生了？

    “师兄，以此看来，这魔界裂缝恐怕不止一道。”王母娘娘的语气之中不乏担忧之意。

    昊天点点头，开口道：“奎刚在魔界之后发来了消息，称在魔界之中见到了两个佛门中人，一个是陆压，另一个不认识，但看起来在西方的地位不低。”

    “哦。”王母娘娘的顿时也来了兴趣，“如此说来，还有第三道魔界裂缝，应该就开在西方了。”

    “冥界、天界、凡间，一界一道裂缝，难道是魔界快要支撑不住了？还是有什么特殊的缘由？”昊天也闹不清楚其中的缘故，也不能分辨出这些魔界裂缝为什么会出现在这些地方。

    “或许不仅仅只有三道。”王母娘娘沉声道：“不能掉以轻心。”

    ......

    北俱芦洲。

    羲皇来到了被女娲娘娘所斩杀的玄龟附近，这些日子他总是心神不宁，以八卦之数测算天机之后，才终于是发现了许些蛛丝马迹。

    玄龟的四条腿被女娲娘娘取走之后，不久便身死道消了，不过它的灵魂得以转世重生。

    玄龟身负大功德，转世之后依旧是一头玄龟，就是那一头在洛水处，托着河图的玄龟。

    这也是为什么大家都知道河图在玄龟的身上，却没有人敢去强取的缘故。

    除非他们想要遭天谴了。

    北俱芦洲中这一具玄龟的遗体，一部分被北俱芦洲中的凶兽吞噬，剩下的全都化作了大地的养分。

    现在遗留下来的，便只有这一具玄龟壳，坚硬无比，若是经过女娲娘娘的乾坤鼎炼制，一定会炼制出一件儿洪荒顶尖儿的防御至宝。

    可惜，女娲娘娘本身就觉着自己有愧于玄龟，自然就没有取了龟壳炼宝的心思。

    这本就是女娲娘娘的战利品，女娲娘娘自己都不收缴，旁人自然也没有这个胆子染指。

    玄龟壳很大，不下于天庭之中的一座宫殿，羲皇察觉到了龟壳内有魔气汇聚，便纵身而入...手上掐一个法诀，将黑暗点亮。

    果不其然，在这龟壳之内出现了一道魔界裂缝，还有一个魔族正探头探脑的想要从里面出来。

    羲皇也没有多想，就是伸出手将对方一把按了回去。

    然后给在北俱芦洲隐居的毕方与英招以及白泽传信。

    “羲皇相召，白兄...怎么说？”毕方与英招齐齐看向了白泽，旁人或许来了北俱芦洲找不到他们三个，但是作为妖族的羲皇，还是掌握了八卦之术的羲皇，想要找到他们还是轻而易举的。

    纵然白泽有着未卜先知之能，但毕竟境界差距在这里，他是很难逃掉的。

    因此第一次羲皇上门的时候，白泽等人还算是热情相待的，双方见面过程也并没有起什么冲突，羲皇依旧是那个温文尔雅的羲皇，虽然是恶尸分身，但他所承载的并非是伏羲的恶念，只是伏羲对自己前世的追忆。

    “该来的始终会来，想躲也躲不掉。”白泽闭目沉思半晌之后，开口道：“兄弟们，你们的机会来了。”

    “嗯？”英招与毕方有些不太明白。

    “虽然一些事情还没有公布，但地府与四海龙族会在蟠桃会上相继加入天庭已经是板上钉钉的事情了，如此一来洪荒三界之中，尚且没有被纳于天庭所辖之境，便屈指可数...妖族四分五裂，纵然是羲皇现在也只不过是聚集起了一些残部，接下来天帝很可能要对妖族出手了。”白泽看向了二人，开口道：“依老朽看，两位兄弟不如趁此机会去一趟天庭，表明归顺之意...”

    “让我们归顺天庭？”毕方脾气可不太好，一听这话登时就有些绷不住了。

    “你们为什么不想归顺天庭？当年你们不也是天庭的十大妖帅么？”白泽摸着自己的山羊胡子，道：“再跟你们透漏一个秘密，此次羲皇相召，必然是因为魔界裂缝的事情。”

    “魔界裂缝？”英招稍稍理智一些，问道：“魔界裂缝不是开在冥界么，跟咱们有什么关系？”

    白泽露出了高深莫测的模样：“谁说魔界裂缝只有一道？”

    毕方与英招对视一眼，又问道：“就算魔界裂缝不止一道，可这根我们也牵扯不到一块儿去啊？”

    “唉——”白泽长叹一声，为什么要将这两个愚笨之人送到自己身边儿，但都是一起出生入死的老兄弟，白泽也就是心里吐槽两句，嘴上还是给他们解释道：“魔界裂缝忽然出现，天庭现在缺兵少将，正是用人之际，而且正巧有一道裂缝就开在咱们北俱芦洲，你们两位若是此时加入天庭，天庭为了彰显气度定然不会亏待于你们，而且很大的概率会委任你们负责北俱芦洲的这一道魔界缝隙...”

    英招似乎明白了许多，顿时笑道：“我似乎有些明白了，左右这魔道裂缝出现在北俱芦洲，咱们不可能坐视不理，这样一来还能上天领一份儿神差...”

    说道这里，毕方也基本明白了白泽是什么意思，也开始默默思量起来。

    他们都是在天庭当过官儿的人，自然知道在天上有一份儿神职对于自身的修炼会有多大的帮助，说实话...他们是有些意动的。

    而且他们对于现在的新天庭并没有什么排斥感，毕竟天庭覆灭跟现在天帝与天后并没有什么关系，而且这两位的背景要比当年的两位妖皇还要深厚，说起来现在的天庭似乎还要更加正统一些。

    在他们手底下当官儿，自己岂非也成了道祖的人？

    “多谢白兄指点。”毕方乐呵呵的笑着，一边儿拍打着白泽的后背，一边儿开口道：“这事儿你怎们不早说啊？”

    白泽想了想，道：“归顺天庭，时机很重要。”

    “难道有什么不一样？”

    “在此之前，如果两位上了天自然也不会被亏待，但想要回来北俱芦洲可就没有那么容易了。”白泽轻叹了一声，先看向了毕方：“毕方兄乃是火灵，具吾所知，虽然天庭火部正神一直都在空缺...但很显然天帝也不会将火德星君的神位交给你，因为圣道太子有一位截教的好友，号称是焰中仙，而这位大罗对于上天当官并不排斥，甚至已经答应会在蟠桃会的时候，作为截教代表加入天庭。”

    “毕方兄，你觉着天帝是会将火德星君之位交给谁？”

    毕方闭口不言，很明显...自己怎么可能会比截教的弟子更得天帝信任？

    以毕方的能力与脾气，若是屈居于下肯定是不服的，到时候八成会惹出什么乱子来。

    见毕方暗自沉思，白泽知道自己的话对方是听进去了，然后看向了英招，正要说些什么的时候，却见英招摆摆手，道：“吾很好打发，只要有一个容身之所就行了，如果再给我一次机会，吾会选择给玄都大法师当坐骑...”

    英招都这样说了，白泽自然也无话可说。

    “白兄，你呢？”毕方忽然看向了白泽，他们两个是安排好了，可白泽自己呢？

    白泽先是沉默了一阵儿，然后才道：“吾未来会很忙，所以现在要把懒全部偷完，不然以后就没时间了。”

    逃不掉的。

    自从圣道太子降世的那一刻起，白泽基本上就看到了自己的未来会生活在怎样的水深火热之中，殿下说那是福报。

    呵呵。

    自己的清闲日子也没有几天了，趁着现在天庭还没有想起自己这号人物，能躲多久是多久。

    天庭。

    天帝与天后刚刚处理完太阴星的魔界裂缝。

    因为广寒仙子主动释放善意，昊天也差不多猜出了广寒仙子的意图。

    当然，王母娘娘并不认为广寒仙子释放出来的是善意。

    太阴星上的魔界裂缝，依然由月桂来镇压，有月桂这一株土生土长的太阴星灵根压着，再加上还有广寒仙子这一位隐藏大能，这区区一道魔界裂缝也翻不起什么风浪了。

    这边儿的事儿刚做完，便有天奴急匆匆来报，说有两位妖帅上天来投。

