
不多时，就见那群野狼渐渐地又离开往回走去，直到看见那群狼消失在自己的视野里，解丫才缓缓的从空间出来。

警惕的看看四周，忙快速的往前面跑去。

自己真的恨不得能生出一双翅膀，赶紧找到出口，然后好回家见爹娘。

自己的老爸老妈现在应该知道自己消失了，一定会很着急。

尤其是老妈，表面看着很坚强，可是只有自己了解老妈内心的性格，最脆弱最胆小了，以前每次和人打架为了装作很强大，只能拽着菜刀吓唬人。

老爸虽然表面上比老妈弱，什么事情都会听老妈的吆喝，但是遇见大事大非，还是要比老妈坚强有主意。

只是穿越过来，两个人最亲最近的女儿，这就突然间从人间蒸发了，一定懵了。

解丫一边跑一边往观察着周围的环境，这要是冲出来只猛兽，自己没个跑，只能变成猛兽的口中猎物了。

解丫想着被猛兽吃掉是什么感觉，是一口吞了自己，还是众野兽将自己撕扯成一条一条的？

艾玛，真的不敢想。

一口吞了也不好过，那样会被窒息而亡，要是撕扯会疼死人的。

解丫想到这些死法不由得后脖颈冒风。

往前看，却吓得不轻，原来自己跑到悬崖边上，进了那群野猪窝了。

见窝里没有大野猪，应该是刚刚生下的一窝小野猪，解丫凑过去看，大概能有二十几头的样子。

解丫不敢停留，转身看着这山崖，想要在这找出路。

只是这悬崖上面也是被岩石掩盖，自己根本就看不见上面。

解丫大胆的伸手开始攀爬，自己不能在这等着野猪回来撕了自己，那样会很痛。

往上蹬着岩石爬了几下，又摔了下来，那一群小野猪，吓得呼呼呼的往一边跑去。

解丫生怕这些小家伙出去引起那些野猪的注意，于是忙跑上前，将那二十几头小野猪都收进空间。

这下好，这空间里真热闹，二十几头小野猪，撒欢的在空间灵泉边跑跳着，还有那野猪黑熊在，空间成了野兽窝了。

正在解丫再一次出来，仰头准备往悬崖上爬的时候，突然感觉这悬崖上的一块大石头上，有个黑乎乎的东西正在蠕动着。

解丫大惊失色，这不会是上面的猛兽看见自己了，要下来吃自己的吧？

于是又不敢往山爬了。

可是自己要是放弃了在这爬上去的机会，那再往出走，真的不知道能不能活着走出去。

于是又仰头仔仔细细的看了看，这次让解丫惊恐万分。

那是个人，确切的说，这个人正在对自己挥手。

解丫想要喊叫回应，却不敢，生怕被不远处那些猛兽听见。

于是自己也挥手，浑身也有了力气，直接抓着岩石往悬崖壁上爬去。

虽然不好往山爬，但是求生欲使然，解丫也不知道哪里来的勇气，直接爬到很远，仰头见那个人也已经来到自己不远处。

“好强？你，你怎么来了？”

解丫忽然见这个人是好强，正在努力的挪动身体往自己身边爬着。

解丫不敢大声说话，低声问好强，好强听不见，却知道解丫看见是自己过来了，眼睛里顿时涌满泪水。

“解丫我担心你，不知道你掉哪里去了，我们都顺着那陡坡往山下找，可是我就不知道怎么回事，一下就掉了下来。我掉在上面的小树上了，为了活命，我就一点一点的挪到树下，在岩壁上想要爬上去，却意外的看见下面有个往上移动的东西，我真的希望是你，而不是猛兽。

可是，真的我的感觉是对的，你要抓住岩石，等我救你。”

听着好强低声如诉如泣的说着，解丫的心如刀绞。

“好强哥，你也太傻了，这里太危险了，你赶紧往山爬啊。”

解丫说着快速的往好强身边爬去。

这时，就听见岩壁下有了动静，解丫知道应该是那群野猪崽子的母猪回来了，又或者是一群野猪回来了。

解丫能够感觉到悬崖下那群被激怒的野猪看见自己了，自己这个时候也不能转身往下看，只能义无反顾的往好强的身边爬去。

“解丫，慢点，我们安全第一。”

好强趴在一处岩石上，伸手示意解丫往自己身边爬。

马上就要到达好强附近，解丫脚下一滑，险些掉下去。

解丫慌忙抓住旁边的山岩，脚在下面找岩石蹬，却怎么也没找到，一个不注意直接滑了下去！

“啊，解丫，小心！快抓住了！”

好强已经吓得眼前发黑了，解丫这要是掉下去，不说粉身碎骨也差不多。

解丫虽然吓了一跳，但是知道自己实在不行，直接跑空间里去，只是现在前面有好强在，自己不能轻易进空间。

现在解丫知道，自己一定能出去了，现在自己唯一担心的就是好强的安危。

好强不能进空间，不能让他知道自己一家子的秘密。

摸爬了一阵，解丫终于来到好强的身边。

解丫激动的泪瞬间流下来，刚刚自己所经历的一切都化作泪释放了出来。

“别哭别哭，我们这就往上爬，会安全返回去的。”

见向来都很坚强的解丫，在自己面前痛哭流涕，好强的心也在滴血，自己要保护解丫，是她引开黑熊，保护自己安全了。

两个人互相保护着往上面一点一点的爬着。

“出口在那边，我刚刚怎么没发现？”

解丫惊讶的抬眼看向天空，兴奋的大声喊叫着。

好强也高兴：“  是啊，我们也马上出去了。”

此时的悬崖下，已经聚集了野狼和一群的黑熊，都往上面看着那移动的两个小黑点点。

还有几只野猪已经狂躁的跑出去寻找出口，想要将自己的孩子找回来。

两个人终于历经艰辛爬上悬崖绝壁，两个人累的也都瘫倒在地。

解丫顺着树梢往天上看去，第一次觉得这天空这么美，空气这样甜。

好强忽然听到什么声音，忙起身拉起解丫：“快走，我们不能在这久留了，这附近一定还有猛兽出没。”

解丫点头，虽然小腿已经累的站不起来了，也要咬紧牙关起身，由好强拽着自己往来时的路跑了下去。

终于，两个人踏上回家的小路了，看见好强的小毛驴还拴在树旁，好强忙将解丫抱上毛驴，，拽着毛驴往山下奔去。

春生和春芽，还有二红已经在附近找了很久，最后不得不转回家找人上山找解丫。

解华翔和许美丽正往家院子里拉土，要建猪舍，忽然见后山下慌慌张张的跑回来春生几个人，直奔自己家院门而来。

两个人相互看看，没有看见自己的女儿，就有种不详的预感。

“你们怎么了这是？”

许美丽慌忙跑到大门口，还没等春生说话，急急的问道。

“婶子，我们在后山找药材，可是正准备回来的时候，忽然跑出来个大黑熊，将我们冲散了，解丫为了保护好强，将黑熊引开了...”

还没等春生说完，许美丽气的大骂：“这个没心眼子的傻妮子，每次都是想着别人，自己的安慰完全不顾了！”

说着就往院外跑去。

解华翔也吓得大喊：“你个傻娘们，你先别急，赶紧回来听春生说完！”

自己虽然这样说，但是，也迅速的拽了镰刀，准备往后山跑去找女儿。

“叔，我们已经在附近找了很久了，就是没找到解丫，那好强为了找解丫也不知道掉哪里去了！”

春生痛苦的蹲在一边，很无助的流泪。

自己这个命，怎么谁跟自己沾边都会有霉运？是因为那大红吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70711018"  chaptername="第159章  悬崖绝壁">加入书签</a>
</div>
