    卫然还没来得及消化这巨大的信息量，圣人又有了新的动作。

    他将几沓厚厚的纸交给叶织春，叶织春将那些纸抛向空中，纸随风飞舞，有的落在屋顶，有的落在地上，更多的是落在老百姓手中。

    此时刚停雨不久，地面上还是湿的，但是那纸落在地面上，字迹却不被浸透散开，显然纸和墨都是特制的。

    城中老百姓文化水平还不错，各自捡了纸阅读，卫然也不动声色的拿了一张，仔细一看，上边写的是各种预言。

    这应该就是聂纯如先前和他说过的“大预言”。

    “初四，天外会飞来古钟楼，勿近。”

    “初五会起大雾。”

    “初七城南会有一对夫妇吵架，死一人。”

    “初九，水龙潜入深渊。”

    “十一，某年逾不惑的张姓男子从高处坠落，腿断。”

    从上往下看，一直是按时间顺序写的，唯独最后一行例外。

    “初六，阎罗女被裁决。”

    毫无疑问，这一行字是整张预言纸上最重要的一句话。

    阎罗女，一听就不是什么好名字，也展示了叶知秋的一贯尿性。

    “阎罗”是个佛教用词，显示出叶知秋对佛教的厌恶。

    不光是卫然，其他人也看到了这最后一行，但他们的反应和卫然完全不同。

    众人纷纷高兴的叫嚷：“又有一个阎罗女要被揪出来了！”

    聂纯如也满心欢喜道：“圣人的预言一定会成真的，总有一天，我们国家的阎罗女会被清除干净，到时候大家都能安心！”

    卫然小声问道：“阎罗女到底是什么？”

    聂纯如低声解释道：“世上有善就有恶，我们儒学之国民众素质很高，不存在偷窃抢劫之事，所以恶不在老百姓之中，更不在圣人府邸——你明白了吧？阎罗女就是我们儒学之国的恶。”

    “你说的这个阎罗女，她残忍吗？”

    “她不是残不残忍的问题，她来自于地狱，却潜藏于人群之中，非常狡猾，平时与普通的老百姓毫无区别，但关键时刻就会释放出恶意，抢劫放火乃至杀人！我们儒学之国所有的故意杀人案，全都是阎罗女犯的！”

    卫然道：“既然圣人这么厉害，为什么他不把所有的阎罗女给一锅端了呢？那样大家都开心。”

    聂纯如瞪了卫然一眼：“你这么说话，是要被我们所有人排斥的——圣人当然会消灭所有的阎罗女，但不是一次性，而是逐渐削弱阎罗女们的力量……”

    这个时候，有旁边的人注意到了卫然的存在，向聂纯如询问卫然的来历。

    聂纯如其实对卫然的情况也不大了解，只是简单回答了两句。

    旁边的老婆婆有点疑神疑鬼：“从来没见过这人，他该不会就是阎罗女假扮的吧？”

    聂纯如忍不住笑出了声：“汤婆婆，你也太老眼昏花了吧，卫然大哥明明是个男的！”

    卫然有些不高兴：“婆婆，我无论长相举止都不娘，你这话究竟什么意思？”

    汤婆婆呵呵一笑：“阎罗女拥有地狱之力，据说小部分懂得变化之术，变成男人也没什么奇怪的。”

    卫然吃了一惊：“地狱之力？听起来很酷炫狂拽啊！”

    聂纯如振振有词道：“汤婆婆，论阎罗女的事情你可没我清楚，还记得三年前夏天的那次阎罗女裁决吗？那一次阎罗女罕见的拥有变化能力，变成了一头牛逃掉了。最后子路大人从牛群里把她揪出来了，因为阎罗女只能变成母牛，这一说法还得到了子贡大人的认可，可见阎罗女即使学会了变化能力，也无法变为雄性的。”

    这样一说，汤婆婆彻底服气了：“还是纯如这孩子记性好。”

    旁边有认识聂纯如的，笑着道：“这孩子对阎罗女裁决很上心，每一次都参与的旁听的。”

    又有不少人注意到卫然的存在，一个老夫子模样的人说：“我在观文殿看过关于阎罗女的文献，上边确实记载，阎罗女即使拥有变化能力，也只能变化为雌性。”

    于是卫然很快就被儒学之国的居民认可，居民们展示出热情好客的高素质，这是个好的开始，非常有利于他打探消息。

    就在这时候，人群中忽然冒出来一个女子的声音：“预言怎么可能成真？第一行天外飞来古钟楼，明显墨迹比其他几行更新，是临时加上去的！”

    卫然听了大吃一惊，因为那女子的声音他很熟悉。

    虽然那女子戴着斗篷看不清脸，但卫然确定那是姜竹喧的声音。

    卫然急得跳脚，第一行关于天外飞来钟楼的字迹更新，他当然也看出来了，但是他绝不会当面揭露，因为那样太作死了。

    姜竹喧这样的行为并不符合她的性格，她本来是那种温婉娴静委曲求全的人，怎么会主动做这样作死的事？

    这是一个奇怪的地方。

    但民众们不会想那么多。他们的想法很简单——竟然有人敢质疑圣人？弄他！

    民众们当时就愤怒了！不过算他们素质高，没有立即动手，还是围向姜竹喧，意图和她大声理论。

    “圣人”叶知秋对于姜竹喧的质疑恍若未闻，车架渐渐远去，而车架上的叶织春冷冷道：“本来就是新加上去的，越是玄奥的事情越难预言，所以这件事是最后预言出来的，有什么问题吗？”

    愤怒的民众听到叶织春这样说，终于放开了手脚，各自去寻找木棍或者砖头，有的直接仗着拳头就上，想要把这个藐视圣人的女子给捉起来关到牢里。

    竟敢质疑圣人！这世上还有比这更令人愤怒的事情吗？

    卫然三步并作两步，迅速冲到姜竹喧面前，伸出两指到姜竹喧额头上一点，姜竹喧向后重重一摔，顿时就惊醒了过来。

    经过这一点，姜竹喧就由一个按程序办事的“npc”变成了同伴，眼神也鲜活了起来。

    鲜活起来之后的姜竹喧顿时意识到自己的处境，朝卫然使了个眼色。

    卫然佯装拔剑追杀姜竹喧，姜竹喧根据卫然的指示趁机逃脱。

    过了一会儿，一群儒生打扮的人追上来，喝问道：“藐视圣人的犯人呢？”

    这群人显然是负责治安的，相当于城管。

    儒学之国，士兵、城管、医生、教师等等重要职业都由儒生来担任。

    卫然挡在姜竹喧逃跑的路线上，佯作叹气状：“让她逃掉了。”

    儒生头领一跺脚：“你怎么让他给逃了！”

    卫然反过来说：“你不也没追上吗？”

    儒生头领愣了一下，终究还是没有再跟卫然争吵，只是咬着牙道：“总有一天要抓到她——你们可看清她的脸了？”

    众儒生纷纷摇头：“圣人降临，我们都跪着没有抬头。”

    卫然心中稍安。

