    此话一出，在场的所有人皆是松了一口气。

    温子然和百里言澈皆是一副得到了救赎的模样，安心了不少。

    “院长，那能将他们救醒吗？”百里言澈追问道。

    “可以。”简浣纱面色平静，“花一些功夫就能让他们醒过来。”

    百里红妆展开了欣喜的笑颜，这个结果实在是太好了。

    “没想到这一次我们也着了道。”简浣纱无奈地摇了摇头，“这种方法虽然存在，但平日里很少会遇到，因为这种毒药的制作过程将会复杂很多，相对于结果的是收效甚微，大家基本上都不会采用这样的做法，我们也下意识地忽略了。”

    陆晔伟亦是叹了一口气，可那神色才是透着高兴。

    “幸好你发现了这一点，否则就这样下去，他们迟早也会没命的。”

    “这种冷门的手段，除了早些年曾经出现过，后来就再也没有出现过了。

    看来，那青魔也真的是对你们上了心，否则也不至于会花这么多的功夫。”简兰若感叹道。

    “青魔知道红妆擅长医术，所以他应该是想到了有可能会将毒药制作出来，这才用了这种方法。

    如此一来，哪怕毒真的被解开了，那也未必能够发现这其中的端倪。”帝北宸沉声道。

    百里红妆此刻也明白了过来，先前在知道青魔选择用下毒的法子来对付他们的事情，她便也觉得很奇怪。

    现如今想来，青魔最大的后手就是这一点了。

    当时的她的确没有发现，甚至一度陷入了绝望之中。

    如果不是因为灵儿是她的契约兽，他们之间一直都存在着而一些联系，换做是其他人，或许根本就不会注意到这一点。

    到了那时，即便没死，迟早也逃不开这个下场。

    “这青魔未免也太阴险了。”钟离牧一脸嫌恶，“简直是机关算尽。”

    “惹到了这样的对手，你们以后可得多加小心。”简兰若苦口婆心地道。

    众人纷纷点头，心中也有了几分考量，从这一点就能看出青魔为了对付他们也是下了不少功夫的，以后必须得足够小心，否则很可能会万劫不复。

    “老师，想要让他们醒过来可难？”百里红妆询问道。

    “不难。”简兰若微微一笑，“这种情况，发现其实是最难的，一旦发现了，那也就简单了。

    你们都安心吧，这接下来的事情就交给我们，过几个时辰，他们就会醒过来了。”

    众人脸上皆是露出了笑容，气氛不同于先前的悲伤，取而代之的喜悦与的庆幸。

    帝北宸看着身侧眼睑发青的二人，道：“你们两个也先回去休息吧，换一身衣服，否则恐怕盈盈和灵儿醒过来都该不认识你们了。”

    “为什么？”温子然疑惑道。

    “你们两个看一看对方就能知道为什么了。”

    温子然和百里言澈不由得看向了对方，只见对方一脸疲惫，胡子拉碴，完全不同于往日的形象，顿时也就明白了过来。

    “那我就先回去一趟，这里……”

    “这里有我们呢，院长和导师都在，你还担心什么？”百里红妆轻笑道。

