    等马腾的使者被蒙着眼睛送走，杨峥起身走过来向秦风抱拳说：“主公，明日一早去与马腾会面，还是让属下代替主公前去，我等尚不知马腾耍何把戏，还是小心为上！”

    秦风考虑了一下杨峥的建议，杨峥的建议也不是没有道理, 这次他带来的两万兵马其中有一小半是降兵，虽然经过重新整编和整训之后，但毕竟时间还短，而且目前他麾下将领除了杨峥，就剩下陈到、李典和朱灵。

    李典和朱灵投效的时间还太短，没有经受过考验，秦风也不大放心让他们统领军队, 而陈到的长处是统带骑兵。

    经过一番思考权衡, 秦风接受了杨峥的建议。

    次日一早, 杨峥带着两个骑兵赶往西北十里外的黄羊滩与马腾会面。

    为了防止马腾捣鬼，秦风特地下令两千骑兵在营寨中随时待命，不许卸甲，马匹也要喂饱草料和豆子，随时准备出营接应杨峥，这一路上遍布斥候，秦风也不太担心消息无法传回。

    却说杨峥带着两个骑兵一路沿着河岸赶到了黄羊滩，此时黄羊滩上已经有三个骑士正在等着了，为首之人正是马腾，前面放着一张矮几，两个马扎放在矮几两侧。

    看着杨峥三人骑马而来，马腾旁边一人正是昨天去见秦风的使者，他看到杨峥的脸后就对马腾说：“主公，这就是秦风，属下昨日在烈焰军中军大帐见的就是他！”

    马腾见杨峥带着两个人骑马跑过来，不由颇为惊奇：“此人竟如此年轻，年轻轻轻, 能闯下这番局面菲比寻常啊！”

    马腾身侧另外一人是傅干, 他这时问道：“马将军，若秦风不投降，将军打算接下来如何处置？”

    马腾本想说话，然而杨峥已带人赶到，“可是马腾马寿成？”

    “正是马某！”马腾说完翻身下马，拿着马鞭走向杨峥，“秦将军，请！”

    杨峥勒马停下，翻身下马，与马腾面对面走向矮几并坐在马扎上。

    “不知马将军约秦某前来所为何事？若是劝降，那就免谈了！”

    马腾道：“秦将军，马某本不欲与将军为敌，奈何朝廷下令让马某出兵征讨将军，马某不得已而为之，将军若体恤麾下将士，不如投降，朝廷使者有言，只要将军率众投降朝廷, 使者可上书朝廷保举将军为镇东将军, 封侯，将会麾下幕僚谋士和将校皆可得高官厚禄，不知将军以为如何？”

    身后马背上的傅干向杨峥拱手：“在下傅干，为朝廷钦使，马将军所言句句属实！”

    杨峥看向傅干，“钦使在朝中担当何职？”

    傅干拱了拱手：“在下司空掾！”

    司空掾，说破天也就是曹操的秘书、门客，要知道司空掾可不止一个，多的时候有几十个。

    杨峥听闻不由失声笑出声来：“呵，小小司空掾，有何资格向朝廷保举？若是换做曹操开口，秦某或许还能相信几分，汝只不过是曹贼门客，以为秦某是三岁小儿好哄骗么？”

    傅干年岁不大，被杨峥这么一怼，顿时脸色涨得通红。

    马腾叹息道：“秦将军真不考虑一二？”

    “不必，马将军若无其他事，你我就此别过，来日在战场之上就此别过！”

    “也罢，战场相见，马某定不留情，还请秦将军见谅！”

    “彼此彼此！”

    两人当即各自起身返回上马，互相抱了抱拳之后打马返回。

    才跑几十米，杨峥等三人就感觉隐隐有隆隆之声传来，他脸色一变，有一股不好的预感。

    这时东北方向有一起快马飞奔而来，是己方斥候，只见那斥候一变打马狂奔一边大吼：“将军，敌军骑兵偷袭切断归路，两千人人马正向此处杀来，将军无法从原路返回营寨！”

    杨峥扭头一看，马腾已经带着傅干和另外一个随从骑马跑远，此时再想掉头去追赶只怕也追不上了，而且这样做只会深入敌军势力覆盖范围。

    在斥候骑马飞奔来的方向，远处高岗上已经出现了大量的骑兵身影，这些骑兵正分成两部夹击过来，其中一部已经拉住了杨峥等人去路。

    “马腾此人看似忠厚，实则阴险狡诈，原来早就打算把主公留在此处，幸亏与主公换了身份！”

    杨峥想到这里，对身边两个随从说道：“二位兄弟，我等身后是河流，走不脱了，可敢与我冲击敌阵，杀出一条血路？”

    二人当即抱拳：“有何不敢？”

    “好，谋事在人，成事在天，能否杀出重围，就交给天意吧！”杨峥从得胜钩上取下长枪拍马向敌军迎上去。

    前来报信的斥候也迅速打马掉头跟着杨峥身后冲向敌军。

    “杀——”杨峥大吼一声，手中长枪如青蛇吐信，快如闪电，前方冲来的敌军骑兵无一不被他刺落下马。

    一连击杀几十敌骑，感觉身后异样，杨峥不经意间回头一看，两个随从骑兵和报信的斥候已经不见踪影，只怕已凶多吉少。

    此时他已再无顾忌，手中长枪出手更加利落干脆果敢，击杀的敌人越来越多。

    但前方敌军骑兵也来越密集，人数原来越多，他不得不朝着人员稀疏处冲击，战场四处都是喊杀声，等他冲杀到前方无一人之时，却发现自己已经冲杀到了河岸边。

    再回头一看，黑压压的无数敌军骑兵正向这边疯狂的冲过来。

    只见一人用铁枪指着他大吼：“捉住秦风者，赏千金、牛羊三千头！”

    这话让敌军骑兵们更加疯狂，无数人拼命的向他冲来。

    杨峥知道，即便自己神勇无敌，此刻也休息从这数千骑兵的包围之中冲过去，唯一的生路只怕就是这汧水河了。

    “驾——”杨峥大喝一声，策马冲向快速流动的河水之中。

    这河水对于身后这些原本生活在附近的百姓而言或许是难以逾越的天堑，但是对于从小在江南水乡长大的杨峥来说并不是什么危险之地。

    “放箭，放箭！”领兵来袭的马岱一看杨峥要从水路逃走，也不管他是否能够活着游到对岸，当即大声命令放箭射杀。

