    琴酒早就想不起来自己第一次见到雨宫彻的时候是什么情况了。

    毕竟每次杀人之后都会迅速清空大脑里的垃圾信息，堪称酒厂劳模的他，完全没有理由记住一个心理素质脆弱到会自杀的可怜鬼。

    不过，如果这个初次印象指的是对于『斯普瑞兹』的话。

    那么毫无疑问地，他印象深刻。

    野兽般的战斗风格，不输于身为劳模的他的那种对于任务的执着。

    铁灰色的眼睛配上铁灰色的脸罩，执行任务时候冷漠到冰冷的样子让人无法相信这是一个人类。

    在组织里的很多人看来，比起人类，斯普瑞兹更像是一个人形的精密机器。

    凶狠，黑暗，没有任何无用的感情困扰。

    再加上他那百分之百的任务完成率，这简直就是琴酒心目中最接近完美的组织成员。

    就是如果在任务的时候能够稍微注意一下对于组织的隐蔽性的话那就更好了。

    毕竟哪怕是敌对的地下组织，在现代社会搞出那接近屠杀的事情。

    终究还是太显眼了一点。

    色彩的碰撞与来往行人的熙攘交织在一起，倒映在琴酒眼中如同虚幻不真实的泡影。

    斯普瑞兹一向对于时间有着相当精准的把控，几乎是伏特加刚刚把车停稳，琴酒就看到了那双他相当熟悉的铁灰色眼眸。

    如果是别人这么精准地掐时间出现的话，谨慎的他早就拎着枪指上去，质问对方是否在时刻关注他的行踪了。

    可偏偏这么做的人是斯普瑞兹，他早已经习惯。

    甚至在习惯之后逐渐欣赏起来了他的这种精准高效的风格，觉得这样才是一个合格的组织成员应该有的样子。

    虽然说这样想也很有道理，地下组织也应该有一点自己的纪律和要求。

    但...就是苦了伏特加了......

    伏特加在琴酒觉醒了这方面认知之后，不止一次地被要求类似于三分钟吃完午餐，四个小时解决睡眠，偶尔接送其他的组织成员，时间也要精准到秒的完成。

    这也导致虽然伏特加是比斯普瑞兹更早加入组织的元老，但却一直对于斯普瑞兹抱着深深的敬意。

    他是真的害怕自家老大和斯普瑞兹再一接触，又有了什么奇奇怪怪的想法。

    不过要是硬要让琴酒挑错的话，其实斯普瑞兹也并不全是优点，至少在任务以外的时候。

    伏特加还是有地方比斯普瑞兹更讨人喜欢的，比如又快又稳的开车技巧，比如……

    即使已经阔别了接近一年，但是雨宫彻还是十分熟练地拉开车门，坐进了这辆风格独特的保时捷356A。

    精密的冷血杀手拉下自己的面罩，少年气息满满的脸蛋恢复了少年该有的样子。

    雨宫彻摘下了最外层的面具，整体的气质顿时变了一个样子。

    就连那一股中二少年惯有的不讨人喜欢也在此刻应有尽有。

    “我说老琴，你就没有考虑过换一辆车吗？你就不会审美疲劳的嘛？”

    雨宫彻张口就是对于琴酒底线的践踏，看得旁边开车的伏特加眼角一跳一跳地，生怕琴酒一言不合就掏枪。

    虽然大概以斯普瑞兹的武力来说，枪真的和玩具没什么区别了。

    雨宫彻虽然是一个修行者，但正因为他是一个在末法时代习惯了被各种权贵势力追杀的修行者。

    他其实在大多数时候都非常有意识地展示着自己不同的面具给其他人。

    取得信任、讨人喜欢、平常生活、执行任务，又或者单纯看不惯而要损人，不同的情况都需要不同的语气和态度。

    带上铁灰色的面罩，他是组织的狂犬斯普瑞兹，取下面罩，他就可以是任何人。

    比如虽然他在很大一部分都是因为琴酒老铁的援助才活到了现在，他以前甚至记忆不清醒的时候叫琴酒“师父大人”。

    但这并不影响他抽着空刺激一下这位忙到满头白发的劳模。

    让自己叫了那么久师父，还“恶趣味”的不加以纠正，自己气他不是应该的嘛？雨宫彻表示自己的行为完全是可以理解的。

    关于如何高效地刺激人（琴酒），还是他从某不愿意透露姓名的味美思酒那里学习到的珍贵技能呢。

    “我不会审美疲劳，我也不会把这辆车给你当收藏品的。”

    琴酒冷漠地回怼，看起来虽然有一段时间没见了。

    但是他对于雨宫彻这种奇奇怪怪的说话风格还是很习以为常。

    “你有空在这里对着我的车不怀好意，不如找个废品回收站把你的破铜烂铁们卖掉一半，这样你就可以自己买一辆去收藏了。”

    琴酒咬了咬嘴角的烟蒂，带着点不怀好意的说。

    对于斯普瑞兹，琴酒是很看好的。

    这不仅是因为斯普瑞兹是自己带出来的好酒。

    同样也是因为斯普瑞兹那疯狂却精密的任务风格以及近乎百分百的任务完成率。

    再加上在琴酒的认知中这个应该被叫做“斯普瑞兹”的人格是在他的培养下才形成的，所以出于一些说不清楚的感情。

    琴酒也愿意在不涉及组织、重要任务之外的事情上稍微容忍一下斯普瑞兹那嘴臭的毛病，还有作为“雨宫悠”时候的一些奇奇怪怪的爱好。

    “不要打我藏品的主意啊，要不你和那位先生商量一下，多给我分配一点任务？多给我发一点酬金？”

    雨宫彻一脸期待地看着琴酒，这才是他的真正目的。

    谁不知道琴酒对于他的保时捷最爱了？他这么说只是想快一点接一些任务罢了，如果是针对本地敌对组织的打击类型任务，那就更好了。

    毕竟雨宫彻身为一个修行者，虽然身拥无数修行法，但是在这个世界却不得不面对一个十分严重的问题。

    不是每一个超凡能力拥有者都能够在任何世界如鱼得水毫无不适应的继续自己的生活，像是那种穿越之后非常自在地拿着上一世能力开挂的毕竟还是少数。

    而简单来说就是，他雨宫彻，修行者，在这里水土不服了。

    柯南世界虽然拥有魔女，有幻术师，甚至偶尔还能遇到妖怪一类的东西，但是这个世界偏偏没有的是，能够供给他这个修行者修炼的气。

    要不是他翻烂了自己脑中的技能表，好歹找出了一个勉强能够修炼的有点刚正过头了的佛教度化法门。

    然后用自己的奇思妙想无师自通了一个以恶制恶式，通过制裁黑恶势力的获取自己的修行的气的方式

    他估计这一辈子都只能抱着宝山郁郁寡终了。

    这个目前他唯一能够修行的法门名字早已失落了，但大概能判断出是某个佛家前辈创立的功法。

    按照法门里面的描述，这个修行法的创造者大概是希望修行者能够教化施暴者伏法认罪来精进修为。

    只是这样的方式在雨宫彻看来实在是太没有效率了。

    这个功法要求修行者一个一个地教化，需要他让那些犯下大错的人真正诚心地反思自己的罪过，接受惩罚。

    但世界上哪里有那么多能够通过三言两语就能被说得心回意转痛哭流涕的罪犯呢？

    能够狠下心来在这个相对法治的世界犯罪到能够为他提供修炼所需的“气”的坏家伙，不管怎么说都应该已经做好了包括良心以及其他所有一切的充分准备。

    既有勇气作恶，又心软到三言两语可以说服的，就算真的有，自己一天又能遇到几个呢？

    所以他在大多数的情况下都是选择一个走量的方式。

    不断地申请接受那些打击敌对地下组织的任务，物理教化那些恶人。

    拿着机枪扫射一通，再勇猛的恶人都得以成佛的心态或者说姿态来好好的给自己忏悔。

    虽然因为悔恨的时间太短就被功德圆满地送去了西天，论单个收益是肯定比不上自己一个一个说服改造，但至少量大管饱不是吗？

    雨宫彻期待着琴酒能够给自己一点好消息，能够让自己在这座城市里面也能够大干一场。

    而对于雨宫彻的请求，琴酒难得的沉默了片刻。

    虽然说他很喜欢有人帮他分担劳模的工作。

    虽然斯普瑞兹一回国就想要完成任务是一件好事情。

    但是这个事情明显好过头了一点。

    虽然组织身为这个世界的黑暗组织龙头之一，产业跨越世界各大洲，在每个稍微大一点的国家都有自己的分部。

    但组织再多的分部，也没有那么多需要使用雨宫彻这种已经被半定性为组织大规模杀伤性武器发挥用处的地方。

    毕竟一放出来就容易血流成河的东西，不管是谁都会想着少用为好。

    最近听说远在国外的那位先生也为斯普瑞兹的事情十分头疼。

    因为斯普瑞兹杀的人太多了，虽然绝大多数是各式黑暗组织的成员，也都在组织的影响力下被定性成了黑帮的内乱。

    但如此高频率的高死亡率的任务完成度，还是在一段时间内影响到了组织在英国的隐蔽性。

    这让那位先生不得不又欣慰又头疼的一纸调令让斯普瑞兹重回了自己的故乡日本，来暂时避避风头。

    所以其实最开始琴酒说的“你任务完成不错”其实是反语来着。

    虽然雨宫彻完全没有听出来的意思。

    “那位先生嘱咐你这段时间好好休息一下，这边毕竟是组织的大本营，没有那么多任务可以给你执行。”

    琴酒看着因为自己的话语而肉眼可见的暗淡下去的雨宫彻，嘴角不自觉地噙起了一丝笑意。

    虽然因为各种原因现在暂时一雨宫彻没有任务需要执行，甚至在一段时间之内他可能比一般的外围成员都要闲散一点。

    但毕竟是一个和自己一样拥有着劳模之心，愿意积极主动完成组织任务的优秀组织成员，比起那些一个比一个问题要大，总是谜语人，天天小动作不断的家伙。

    斯普瑞兹一直都让琴酒十分的信任和满意。

    “那老琴你没用了，再见啊您，伏特加你快送我回家！”

    琴酒的嘴角的笑意差点变成了狰狞。

