
    当然，到底是去要答案，还是因为担心，只有他自己知道。

    苏氏的人基本上都是认识喻时锦的。

    尤其是谢正渊，几人还合作过。

    “她没告诉你吗？”谢正渊抬眸，看向喻时锦，眼眸中若有所思，“她去H国了。”

    H国。

    喻时锦长身玉立的站在他们对面，那棱角分明的脸上看不清是什么表情，只觉得哪一句话之后，他的眉眼都凝了起来。

    “谢谢。”他给了谢正渊两个字。

    然后就这么转身离开。

    他走后，苏智一脸纠结的看着谢正渊，“倾倾走的时候让我们不要把她的消息告诉任何人，尤其是……喻先生，你这样是不是不好？”

    “没什么不好的，”谢正渊轻叹一声，“有些事你不知道。”

    洛血博士在无名岛。

    所以无名岛的事情谢正渊知道的很清楚。

    他虽然没有说出来，但是对苏回倾的身份有了猜测。

    池青被逐出无名岛的事情一般人不清楚，但是在上层却是翻起了轩然大波，仅次于H国。

    谢正渊不知道苏回倾是怀着怎样的心情去了H国，现在他能做的就是告诉喻时锦。

    因为他相信，喻时锦不会害她。

    喻时锦直接带人去了机场，连东西也没怎么收拾。

    “老大，H国防线很严，只能进不能出。”大头给他端了一杯热水。

    喻时锦一手拿着杯子，一手按着额头，很淡的一句，“目的。”

    “全国缉拿苏S。”大头看着喻时锦愈发显得不好的脸色，有些迟疑的说着。

    “缉拿？”喻时锦嘴角勾起了一丝凉薄的笑，“H国那边安排好了没？”

    大头点头，“差不多了。”

    喻时锦喝完了那杯热水，然后慢慢闭上了眼，不再开口。

    见他这样，大头默默退了出去。

    与此同时。

    喻家。

    独孤芜在独孤老夫人的陪同下，来到了喻家。

    “喻夫人，以前多有误会，薄礼一份，希望你能见谅。”独孤老夫人一抬手，就让人抬了一个箱子上来。

    箱子一打开。

    里面都是价值连城，外界罕见的礼物。

    宁宝坤眼前一亮。

    她作为喻时锦的母亲，但实际上，在喻时锦回来之前，她在喻家基本上都是一个透明的人物，像独孤老夫人这种地位的，她以前只能远远的仰望。

    现在独孤老夫人不仅对她礼遇有加，还亲自送了这么贵重的礼物。

    她心里的得意自然可见。

    “您客气什么？”宁宝坤握住了独孤芜的手，一脸的笑意，“以后都是一家人了。”

    她有听说过独孤芜是独孤家这一辈唯一的后辈，受到万千的宠爱，自然，对眼前的独孤芜，越看越是满意。

    “对了，时锦他最近好像病了，”宁宝坤眼眸一闪，“听说芜儿你会做饭，你搬过去就近照顾他，反正以后也是一家人，就当先熟悉了，他在喻家主殿那边有自己的房子。”

    独孤芜跟独孤老夫人相望一眼，都从对方眸底看到了一丝喜意。

    “这样不经过喻少的同意，会不会不好？”独孤芜咬了咬唇。

    “有什么不好，我是他妈，我说什么就是什么，”宁宝坤摆了摆手，“走，我带你们俩过去。”

    这也是宁宝坤第一次来喻时锦住的地方。

    第一眼的感觉就是典雅，那种透着低调的奢华。

    独孤芜的心也是砰砰直跳。

    这样的房子，独孤家也有一栋，只是被独孤恒封锁起来了，谁也不能进去，没想到，喻家的这栋直接给了喻时锦。

    她跟在宁宝坤还有独孤老夫人身后，垂着的眼眸里，都是算计。

    喻时锦已经离开国际中心，这间房子留下的都是喻家本家的下人。

    只是这些下人，对坐在沙发上的三人没什么明显好感。

    “时锦呢？”宁宝坤板着脸问。

    一人低着眸回答：“少爷出门了，短时间内不会回来。”

    “出门了？”宁宝坤皱了皱眉，不过也没在意，而是侧过头看向独孤芜，“虽然时锦不在，不过你先住在这里习惯习惯，以后总归要常住的。”

    独孤芜低着头装作不好意思。

    事情就这么敲定了，宁宝坤直接让人带独孤芜上去选屋子。

    一眼就看中了喻时锦对面的卧室。

    “竟然还是装修好的，”宁宝坤让人一打开门，脸上化不去的笑意，“芜儿你快看看，这粉蓝色的装修，是不是你喜欢的那款？还有这些衣服，都是国际名家定制的，看来时锦早就准备好了。”

    独孤芜跟独孤老夫人也有些惊喜。

    “夫人，那是少爷帮苏小姐准备的房间。”一个佣人终于忍不住站出来开口了。

    她是知道苏小姐的，那天晚上她是亲眼看着喻时锦帮着苏小姐上药。

    少爷回来那么久，那还是她第一次看到对方有那么温和的时候。

    所以，此时看到宁宝坤带着陌生人就这么登堂入室，她不由站了出来。

    宁宝坤翻了一件衣服出来，很精致的手工，她对比了一下，发现这很明显就不是独孤芜的尺寸。

    她脸色黑了一下。

    苏小姐？

    独孤芜跟独孤老夫人现在对这个姓是反射般的恶心。

    苏？怎么又姓苏？！

    但是独孤芜却没有表现出来，而是小心翼翼地看了下宁宝坤，“伯母……”

    “哪里来的什么苏小姐？！”宁宝坤脸色一板，“把这里的衣服还有其他东西都给我扔了，马上把芜儿小姐的东西搬进来！”

    在她心里，喻家跟独孤家是有婚约的。

    独孤芜身份够高，也很听话，符合她儿媳妇的一切标准，自然的就偏向了她。

    至于这个听都没听过的苏小姐，她根本就没有在意。

    “伯母，这样不好吧？毕竟这是喻少……”独孤芜低下了头，欲言又止。

    “这件事你不用管，本来就是时锦做的不对，你才是他正儿八经的未婚妻，什么苏小姐李小姐的，那是什么东西？”宁宝坤在国际中心压根就没听过苏这个姓氏，“等他回来，我再好好说说他。”

    宁宝坤让那些佣人，直接将房间里所有的东西都扔了出去。

    佣人们相互对视了一眼，但是没人敢惹宁宝坤。

    所有人都知道，这是喻时锦嫡亲的妈妈。

    连长老都要礼让三分的人物。

    只是他们眼里却是不服，看不惯独孤芜的这个态度。

    少爷还一句话都没说，就这么搬了进来。

    最重要的是，还将苏小姐的东西都扔了出去！

    这简直欺人太甚！

    “从今天开始，芜儿小姐就住在这里，你们任何一个人，不许对她不敬。”宁宝坤端着架子，扫了一眼那些个佣人，“谁要对芜儿小姐不敬，就直接滚出喻家！听到了没？！”

    闻言，所有的佣人都是一震。

    把他们赶出喻家，这一点宁宝坤是能做到的。

    “夫人，我们会好好照顾芜儿小姐的。”一行人立马开口。

    宁宝坤这才满意，然后转身握着独孤芜的手，“你就安心住在这里，等时锦回来。”

    独孤芜看着自己的东西一点点的填充这个房间，心情前所未有的好。

    这里的一切，都是她从未见过的精心。

    心里暗暗下定决心，不论是为了她在独孤家的地位，还是为了以后，她一定要嫁到喻家。

    “伯母，你说喻少最近病了，那他一个人怎么出去呢？我们要不要去看看他？”独孤芜收到了独孤老夫人的眼神，生病的人也是防御最脆弱的时候。

    “这，我也不知道他在哪……”宁宝坤看着独孤芜一脸关心的样子，不由皱了皱眉，她平日里根本就见不到喻时锦的人，怎么会知道他在哪，“我待会去问问家主。”

    “嗯，谢谢伯母。”独孤芜垂下了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更十点半哈（*^__^*）