    曲檀儿还地哀悼那些宝贝。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城却蓦地神色一紧，强势地伸手，直接将人打横一抱，身形一跃，消失于夜色之中。

    就在夫妻二人消失的同一时间。

    另外一个方向，传来了声响，云狄主仆领着一众同样着装打扮的汉子，气势汹汹着地赶到。

    看着遍地尸体，云狄气急败坏命令道：“赶紧看看还有没有活口！”

    “是！”

    汉子们分头找寻。

    须臾，有人喊道：“三少！这里还有人活着——”

    云狄二话不说飞至那人身前，拽着地上一个浑身是血的汉子，冷声质问道：“说！对方是何人？”

    可怜那汉子，困难地挤出一句话，“一男一女……”

    一男一女？一男一女，居然能将他们云族派守在这里的数十名高手给杀光？！尤其，他们听闻动静，从附近赶来，不过是用了须臾的时间！

    若这一切，真是一男一女作为，那么，那双男女的实力得强悍到什么地步？！！

    听闻这句回答的汉子们，脸上出现各异的神色。

    云狄听得一男一女之后，蓦地眼色阴鹫闪烁一下，他眯着眼，放下那被他逼问以后，便完全断了气的汉子，缓缓站起来，看着某个方向，唇边泛起阴仄仄的笑容。

    一男一女是吗？

    他，想到了可疑人物了。

    目光一横，云狄大掌挥动，“你们全部跟我来！”

    夜色如雾，将小镇朦朦胧胧地笼罩住。

    云狄为的一行人，风驰云卷地越过长街，直抵一间医馆面前。

    医馆的门缝上，隐隐约约地，透出一丝光亮。

    冷眼瞟了眼上头随心医馆的招牌，云狄冷冷地哼笑一声，大手一挥，身后数人身影如同鬼魅般越墙而进，往不同的方向探去。

    须臾，那几道人影悉数退回，不约而同地冲云狄摇头，“三少，里面没有任何异常。”

    没有异常？云狄沉沉的黑眸闪过狐疑，旋即，他冲其中一名手下招手，那人会意，方靠近他，冷不防地，云狄出手，那人脸色骤然一紧，压抑着强烈痛苦的一声啊，只隐约听得骨头碎裂的声响，下一秒，那人倒落地上。

    云狄示意身后心有戚戚然的其中两名手下，“你们俩带着他，跟我来，其他人隐藏！”

    有人上前搀扶起倒地的男子，其余人簌簌闪退，“是！！”

    云狄示意，一名手下过去拍门。

    许久没人应门。

    受伤的手下已经开始意识昏迷了，敲门的人感觉到肩膀上的力量越来越沉重，询问的目光望向云狄，云狄沉着脸命令，“用力拍！”

    直到拍门声震天响，里面传来少年不满又含糊不清的哈欠声，“三更半夜的，这还让不让人睡觉啊！”

    门打开。

    墨允煜披着一身棉衣白袍，惺忪睡眼，对上云狄，先是一愕，然后，彻底醒过来了，“云三少？你怎么来了？”

    目光一转，再看到他身后两名男子身上，当定在其中一人苍白的脸上时候，墨允煜出惊呼，“天啊，这是怎么回事？这位大哥受伤了？”