    居然被这个废物给玷污了！

    这怎么可能？

    这怎么行？

    这是她永远不敢想像的事情！

    “啊！”

    她嘴中传出歇斯底里的声音，满腔的愤怒与屈辱冲击她的心灵，可在镇妖镜的压制下，她施展不出半点力量，只能任由敖庆一下下冲击着她！

    一时间，不甘心的泪水从她的双眼中流了下来，那泛红的眼中，充斥着浓浓的仇恨。

    这两个人类。

    还有敖庆这个废物。

    都得死，都得死！

    而门外，那些黑袍人被易枫丢出门外之后，身上的修为才算是回来了，本以为圣女马上就出来的时候，却发现里面传来了圣女的惨叫声。

    他们脸色大变，身形一闪，甚至不顾生死的朝大门冲去。

    可是，任凭他们施展多大的力量，也推不开这道门，只能够将焦急的目光透着门缝看去。

    这不看不要紧。

    一看，他们这些人的脑子全部都懵了，脑海里宛如响起了一道炸雷！

    圣女。

    圣女……

    圣女居然被敖庆给……

    一瞬间，他们感觉天塌了。

    若是噬天妖狼一族得到了这个消息，红日一脉得到了这个消息……

    这一刻，他们似乎已经看到了噬天妖狼一族的混乱。

    因为敖倾城是他们噬天妖狼一族新一代的希望，也是他们红日一脉的支柱，而因为修炼缘故，妖宗之前必须保持完好之身。

    这些年以来，敖倾城一直保持着。

    眼看，打开妖族秘境敖倾城便能一举踏入妖宗，再无框架束缚，将带领噬天妖狼一族走向新的辉煌。

    却不想在这个关键时刻，却被敖庆给……

    “啊啊啊啊……”

    这些将敖倾城视为神圣的黑衣人，顿时发出咆哮的声音，重重的撞击着大门……

    可大门依旧纹丝不动。

    只能眼睁睁看着那头白色的噬天妖狼，被敖庆阵阵冲击着……

    敖庆每冲击一下，就像是一把巨锤锤在他们的胸口！

    不知道过去了多久，他们已经无力了，那头白色的噬天妖狼才被丢了出来，躺在地上一动不动，眼中流着血泪，失去了神采。

    “圣女！”

    “圣女！”

    众人咆哮着朝她簇拥而去，看着她的模样，一个个咬着牙齿，要冲进武馆报仇。

    “站住！”

    可众人还未冲进去，躺在地上的敖倾城便嘶吼出声。

    众人脚步一顿，看向她。

    “带我回去！”

    她一字一句的说道，脸上一副快要断绝生机之色。

    闻言，众人不甘的咬着牙齿，连忙抬起敖倾城消失不见。

    “我，我居然真的把，敖倾城给上了！？”

    武馆里，狗子即便已是贤者时间，但对刚才发生的一幕还是感到不可置信。

    他敖庆。

    居然真的把敖倾城给拿捏了！

    真不知道，这件事情若是传回了噬天妖狼一族，会引起怎样的轰动！

    当然，他明白。

    这一切的机缘与福利，都是眼前躺在躺椅上的这位赋予他的。

    “庆啊，你弱啊！”

    而这时，骷颅头一溜烟蹭到了狗子的面前，悄咪咪地说道：“才这么点时间，你不行啊！”

    “嘿嘿，自然是比不上哥！”敖庆笑嘿嘿地说道。

    “不过跟哥说说，刚才爽不，快说说到底是个啥滋味？”骷颅看了易枫一眼，露出期盼的神情，小声兮兮的问道。

    “呃……”

    “回味无穷……”

    ……

    强大噬天妖狼一族，落座在南沙平原之中。

    平时这里，除了噬天妖狼一族之外，谁也不敢接近。

    而敖倾城带着一群属下赶回时，红日大殿中，已经端坐了许多气息深厚的人，皆是红日一脉的人。

    “倾城，你怎么并未带回敖庆那废物？”其中一名老者问道。

    闻言，敖倾城身躯一颤，神色冰冷，布满寒霜的脸上满是恨意，同时半句话不说。

    “怎么回事？”

    那老者察觉端倪，又问道。

    敖倾城身躯急剧颤抖，蠕动着红唇久久不言，杀意在浑身直冒，节节攀升。

    “这是怎么了？”

    “是啊，莫非是没有带回敖庆？”

    一时，大殿中又传出一道道猜疑的声音。

    这时，刚才说话的老者走近，轻声问道：“倾城，敖庆那个废物暂时没有带回来也不要急，倒是你，是我们整个红日一脉的希望，出不得半点事，你告诉我，到底发生什么事情让你如……”

    然而他声音还未完全，便猛然一惊。

    那锐利的目光，死死的盯向了敖倾城，感受着敖倾城那与之前不一般的气息，老者简直是睚眦瞪目起来！

    “你……你你，你居然……”

