
呼啦啦……

没过一会儿，一行人便是走进了病房。

陈翰、武唯列、何菲儿、夜鹰、方牧南，还有几个法兰西国的医生和护士，几乎要把病房给挤满。

一个法兰西国医生将陈翰、武唯列、何菲儿、夜鹰、方牧南这些人赶出病房后，用他蹩脚的中文对叶萧说道：“喔（我）下（现）咋（在）……”

医生发音极其不标准的中文听得叶萧直皱眉头，医生每发一个音，叶萧的大脑都需要快速转动一遍，寻找出那个能匹配到医生发音的中文字。

听这个法兰西国医生说中文，简直比听英语六级考试的听力还要难，叶萧听得脑壳都疼。

“你还是说法语吧，我能听得懂法语。”叶萧用法语打断了医生那蹩脚到连幼儿园小朋友都会嫌弃的中文，说道。

“哦，上帝。”

听到叶萧发音标准并且流利的法语，医生瞬间觉得自己得到了救赎，赶紧换回到自己熟悉的法语，对叶萧说道：“我现在需要对你的伤口进行检查，并且换药，这个过程可能会有些疼。”

“来吧。”

叶萧侧过身，背对着医生。叶萧知道自己的伤在后背，至于伤得如何，他并不知道。

护士把叶萧身上的病号服脱掉后，站到旁边，医生戴上医用橡胶手套，从托盘中拿起剪子。

血水已经是从叶萧后背的纱布中浸透出来，白色的纱布呈现出粉红色，即便是不把纱布拆开，也能知道，叶萧后背的伤很严重。

医生用剪子把纱布剪开，小心翼翼地将纱布从叶萧背部撕下，纱布跟叶萧后背的伤口黏连在了一起，随着纱布被撕开，血水又是渗了出来。

站在床边的护士，忍不住用手捂住嘴，不让自己发出声音来。虽然自己不是床上，但只是去想象就能知道其中的疼痛有何等剧烈。

这就像是生生从身体上，撕下一层皮来！

病房内的护士仅仅只是看着换药的过程，就觉得疼痛难忍；可是病床上的叶萧一声不吭，甚至连哼都没有哼一声。

病房外的玻璃窗前，陈翰、武唯列、何菲儿看到叶萧的后背，眼眶都是微微有些泛红。

叶萧后背的伤，是替他们受的。

当时在教堂，面对奥米尔提出的要求，叶萧并没有选择向奥米尔妥协。

叶萧坚定的认为，卡伊克罗来到教堂是有目的存在，而且他最后留下的那句话肯定是意有所指。

叶萧断定，在这个教堂中应该存在着密道，只是卡伊克罗还没来得及把这个密道说出来就死了。

教堂面积不小，但是要搜索起来并不麻烦。很快陈翰就在牧师讲台下发现了密道的入口，而就在这个时候，教堂外那架“长弓阿帕奇”开始对着教堂进行轰炸。叶萧让陈翰、武唯列、何菲儿先行撤入密道，而他因为断后的关系，后背被炸碎的牧师讲台砸伤。

密道的出口在教堂南部的树林中，也幸亏方牧南早就有所安排，让夜鹰前来接应，不然的话，陈翰、武唯列、何菲儿还真不知道要把叶萧送到什么地方去治疗。

那个法兰西国医生替叶萧换完药的时候，已经是满头大汗。就连他这个医生都不得不佩服叶萧的忍耐力，叶萧后背的上有好几处黏连非常严重，撕下来的时候，真是带血连着肉，换做其他人在没有麻药的情况下，肯定会承受不住那种疼痛而叫出声来，可叶萧愣是一声没吭。

叶萧后背的伤的确比较严重，但并不影响他的行动。苏醒以后，换了药，很快就能下床行走。

私立医院的高价不是没有道理，除了出色的医疗服务外，它的环境也不是普通医院能比拟的。

这家私立医院选址在海岸边，普通医院只能在花园里看着那些单调花草散心，而在这里却是能看到蔚蓝的海岸。

哗！哗！哗！哗！

海浪拍打着礁石，发出“哗哗”的海浪声。

叶萧实在是不喜欢蓝白条的花色，所以得到允许的情况下，他换上了一身宽松的亚麻长衫和长裤，白色的底色上带着蓝色青花瓷的刺绣花纹，非常具有中国特色。

“听师父说，你们三个都打算回港岛？”

叶萧站在海岸边，看着蔚蓝色的海水，还有在海面上飞行的海鸥，对自己身边的陈翰、何菲儿、武唯列问道：“回去打算开茶餐厅，还准备做成连锁？”

“是啊，雇佣兵不能干一辈子。”

陈翰叹了口气说道：“我跟菲儿都是孤儿，我们干雇佣兵就是为了赚钱，这么多年，我们也赚到了钱，虽然不是很多，但也足够我们生活了。”

“既然这次我们都‘死了’，就决定退出这一行，回我们出生的地方，买套房子，再买个店面回到平凡的生活去。猎魔打算跟着我们一起干，有这个富少在，就不愁没有生意！”

“你们能有这样的打算很好。”

叶萧转身看着陈翰、何菲儿、武唯列三个人说道：“雇佣兵毕竟是把脑袋别在裤腰带上过日子，说不定哪天，就把脑袋掉了。回去吧，回到正常人的生活中去。”

“那你呢？你有什么打算，后面打算要去什么地方？”陈翰对叶萧问道。

“欧洲！”

叶萧回答道：“师父说，我后面会在欧洲进行训练，但是具体会上在哪个国家，哪个地方还不知道。你们什么时候走？”

“今天晚上的飞机。”陈翰说道：“你的师兄已经帮我们安排好了，护照、机票全都已经准备妥当了。”

叶萧点了点头，说道：“晚上我就不去送你们了，你们一路注意安全。回了港岛，把茶餐厅好好经营，以后我要是去了港岛，就去打土豪！”

“蛰龙！”

陈翰突然喊出了叶萧的代号，对叶萧说道：“我知道，林涛肯定不是你的真名，大家也算是一起玩过命的兄弟，不介意告诉我们，你的真名是什么吧？”

“叶萧！”

叶萧回答道：“叶子的叶，风萧萧的萧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="30566141"  chaptername="第375章  分别">加入书签</a>
</div>
