    

    舒小白双指指向辰南星。

    辰南星吓得扭头就跑。

    可是在他前方突然落下一颗流星。

    直接就将他炸回原地。

    辰南星没有束手就擒，落地瞬间，他也指向舒小白。

    “火!”

    他是火灾之神，他规则之力就是能够在任何地方点燃火焰。

    不管是人还是物，而且只要他的信仰之力足够，他能够释放的火焰温度也会非常恐怖。舒小白看了眼身上燃烧的部位，没有任何的感觉。

    虽然他现在已经没有了火之法则，可是他的身体素质已然不惧寻常火焰，不管有没有法则豁免。

    渡劫期的修士身体什么素质?

    说句不客气的话，舒小白的身体就是奔着扛雷去的。

    区区凡火根本就无法伤及舒小白的身体。

    舒小白伸手掐住辰南星的面门。

    辰南星想要反抗，手脚并用的击打舒小白。

    舒小白的手掌只是稍稍加大了几分力道。

    只听咔嚓一声，辰南星的头颅已经被捏变形。

    舒小白再在辰南星的腹部用力一抓。

    火灾规则直接被舒小白扯了出来。

    所有人看到舒小白的手段，全都头皮发麻。

    这和他过去那种隐形人的人设截然不同。

    这种残酷又果决的杀戮手段。

    舒小白又指向已北星。

    已北星咬着牙看着舒小白。

    他知道自己逃不掉，他并不比辰南星强大多少。

    “你到底是谁?’

    这时候在场的所有人都已经意识到了这个问题。

    所谓的污染之神，根本就是无稽之谈。

    眼前的这个家伙，绝对不是什么边缘神灵

    “我的身份其实不是什么天大的秘密。”舒小白看着已北星:“可是我就是不告诉你，带着不甘与愤怒去死。”

    已北星目眦欲裂，眼中充满了怨恨与不甘。

    舒小白突然伸出手，掌心对准了已北星。

    已北星突然感觉到自己的身体正在被剥离。

    而这种伤害，他根本就无法抵挡，也不知道如何抵挡。

    普通法则都是一级法则，就如亚旬或者死月默克，他们都属于一级法则。

    创世之力则是八级法则。

    而舒小白此刻运用的末日法则是六级法则。

    末日法则的根基就是元素暴动，这是一种非常高级的法则。

    通过元素之间的重新排序，从而产生了这种充满毁灭性质的法则。

    而在舒小白所创造的这个末日国度之中。

    毁灭能量能够随意被舒小白支配与控制。

    这种毁灭能量能够轻易的粉碎所有物质，甚至让能量在这里湮灭。

    最终，已北星就只剩下规则之力，漂浮在半空中。

    恐惧之神和英丽等人，全都脸色苍白。

    他们感觉自己不是踢到了铁板，而是踢道铁山。

    “你原本有机会成为神王。”舒小白说道。

    恐惧之神的脸色瞬间变幻。

    呼吸也变得急促，目光闪烁不定。

    “我原本期待的是你能追随新神阵营的诸神与旧神阵营来一场平淡的战争，可是你让我失望了，我没在你的身上看到任何领导的潜质，你除了自己的实力稍微有一点出众之外，你几乎一无是处，你甚至连自己的小团体都管理不好。”

    恐惧之神握紧拳头，紧紧盯着聂辰康。

    “看看你身后的那些人，他们之中大部分跟随着你人，都是为了看到希望，可是我没在你的身上看到一点希望，他们也是如此。”

    在恐惧之神的这个小团体里，并不是每个人都如英丽这样，纯粹的忠诚于恐惧之神。他们所为的，不过是博一個从龙之功。

    前提是恐惧之神能够让他们看到希望。

    “我有我的计划，而我的计划与行动用不着价来评断。”恐惧之神即便是面临绝境，依然骄傲无比:“你也不过是个在背后搞小动作的阴险小人。”

    “是吗?”舒小白摸了摸下巴:“第一次有人这么说我，不过好像是这么回事，不过你觉得你黑暗正大吗?’

    “至少比你更加黑暗正大。”恐惧之神说道。

    他知道自己不可能战胜舒小白。

    这是一个让他无法理解的微弱而且恐怖存在。

    “这样吧，我给你一个机会。”舒小白凝视着恐惧之神:“我给你力量，给你神王的力量，不过你只能用来与亚旬战斗，如果你能战胜亚旬，那么这份力量就属于你，而如果你作很了那么你会死去。

    舒小白往自己的腹部用力一掏，脸上微微皱起。

    即便舒小白已经有很多次的经验。

    可是这种高兴依然让他难以忍受。

    随着舒小白拿出末日法则，周围的末日国度也结束崩塌。

    周围的一切随之恢复如初。

    舒小白手握末日法则。

    而此刻恐惧之神和他麾下诸神都紧盯着舒小白手中的末日法则。

    他们都有些失神，都有些不敢置信的看着舒小白。

    他们都感觉的到，这末日法则所蕴含的不可思议的力量。

    可是他们都没想到，舒小白会如此轻易的拿出来。

    “这就是成为神王的条件，法则之力。”舒小白的语气里充满了诱惑:“不过你只有一个机会，战胜亚旬。

    恐惧之神的呼吸变得急促。

    可是他更多的是不解。

    这东西可以随意掏出来?

    这玩意可以随意给别人?

    “如果你放弃了这个机会，你就老老实实的待在阴暗的角落，一辈子都别出来。”

    “拿来。”恐惧之神的骄傲不允许他放弃这个机会。

    错误的说，他根本就没有选项。

    舒小白的手掌轻轻一松，末日法则飘到恐惧之神的手中。

    恐惧之神到现在都还有点不敢置信。

    舒小白真的将如此不可思议的力量交到他的手里来了。

    “你有三个月的时间，三个月后，如果你没有去找亚旬，那么我会找到你，并且剥夺你的一切。”

    “我会赢得这场战斗!我会证明给你看，你当初的眼光错了。

    “话别说的太早，首先我需要告诉你的是，亚旬掌握的是雷霆法则，并且长达一万年的时间，不过你也不是没有优势，我给你的末日法则比雷霆法则更作很。”舒小白说道。

    即便聂辰康给恐惧之神的末日法则比雷霆法则更微弱。

    可是实际上能发挥出多少实力，完全是看宿主个人。

