    将东西都安置好，江枫又回了CoCo酒吧。

    今天是CoCo酒吧第一天开张，身为老板，江枫自然要去盯一下。

    否则李秀琴那边也说不过去。

    丁瑶本想跟着一起去，结果江枫给劝住了，“酒吧里的烟酒味太过难闻，你还是别去了，我过去看看情况，很快就会回来！”

    “那好吧……你注意安全。”丁瑶叮嘱道。

    江枫点点头，便驾车回了CoCo酒吧。

    这时，周元和龙四还没走呢，有他们在这里，酒吧内安全的很，根本没人敢闹事！

    “时间差不多了，你们两个人也回去吧。”江枫道。

    周元和龙四在酒吧待了半天，现在云城大半有势力的人都清楚了，这家CoCo酒吧的老板子在道上有关系。以后肯定不敢有人来打CoCo酒吧的注意。

    尤其是，魏老和秦老这场关系在！谁还敢来CoCo酒吧胡闹？

    “没事，江公子，我们不累。”周元道。

    “你们是不累。”

    江枫轻轻笑了笑，道；“但你们这两个煞神站在这里，影响CoCo酒吧的生意！行了，你们两个人的心意我明白了，该干什么就干什么去！”

    闻言，周元和龙四都是咧嘴一笑。

    而周元和龙四在CoCo酒吧待这么久的原因，也是想站站岗，博取一下江枫的好感。

    现在目的达到了，便笑着说道；“江公子……那我们就走了啊，以后酒吧有什么事情，派个人去通知我们就行，一些小角色，不用您亲自出手！”

    “嗯，以后酒吧有事情，我就让小刘过去找你们。”江枫点头道。

    小刘是酒吧经理，对经营酒吧有着数十年的经验，是赤虎高价从外省请来的。

    毕竟，江枫也没打算把所有精力都放在这家酒吧里面！

    他还有更重要的事情去做。

    “嗯，这个小刘挺机灵的，我们刚才跟他喝了两杯。”

    龙四笑着说道：“而且……小刘这家伙对经营酒吧很有一套，有时间我得找他来取取经！”

    放高利贷只是龙四的职业之一。

    他在云城也有一家酒吧，面积也不小，有三百多平方米。

    之前李沁月借钱被龙四扣下，然后江枫出面，坑了龙四一千万，就是在龙四的酒吧里！

    “嗯，你们沟通就好。”

    江枫无所谓的摆摆手，又去酒吧里转了一圈。

    “姐夫！”

    这时，李沁月不知道从哪个角落里跑出来了，说道；“陈悦来了，她正找你呢！”

    “找我做什么？”

    听到这个名字，江枫眉头微微一皱。

    这个绿茶小妹妹，此时此刻，居然还在打自己的主意吗？

    “当然是恭喜你了……她早上有事情耽搁了，所以现在才赶过来……”

    李沁月一边解释着，一边说道；“姐夫，看你的样子，怎么对陈悦有这么大的敌意呢？”

    “敌意？”

    江枫正要说话，陈悦已经过来了。

    “江枫哥哥，好久不见！”

    陈悦一副什么都没发生的样子，笑着走到江枫面前，伸手说道：“恭喜你呀，没想到这么快，江枫哥哥就开了一家属于自己的酒吧。”

    “嗯。”

    江枫只是轻轻点头，并没有握手的意思。

    “呵呵……”

    陈悦只能尬笑了两声，然后把手收了回来，“看来江枫哥哥对我有什么误会啊？”

    “没有误会。”

    江枫淡淡的说道：“陌生人之间，怎么可能会有误会呢？”

    “……你。”

    闻言，陈悦一下子泄气了！

    江枫要是恨她，或者是怨她，陈悦都会觉得自己还有机会。

    可面对这样冷淡的态度，陈悦终于明白了，她在江枫眼里就跟一个路人甲没什么区别。

    谁会对一个路人甲动情呢？

    “怎么回事啊？”李沁月皱眉问道。

    上次陈悦过生日的时候，李沁月就感觉怪怪的，但后来也没多想。

    没想到这一次江枫见到陈悦之后，居然直接摆出了不欢迎的姿态……

    李沁月心里很清楚，江枫是一个大度的人，所以真相只有一个，可能陈悦做过对不起自己表情的事情。

    想到这里，李沁月顿时豁然开朗了！

    再看陈悦，此刻她已经没脸再待在CoCo酒吧了，只能落寞的离开。

    这一次李沁月没有再去追自己的闺蜜，而是看了江枫一眼，撅着小嘴问道：“你为什么不早点告诉我？”

    “这件事跟你没关系。”江枫淡淡的说道。

    “怎么没关系啊？你是我姐夫，丁瑶是我姐……而且，要不是因为我，你也不会认识陈悦！”

    李沁月恼怒道：“最起码，你应该告诉我是什么时候的事情吧？”

    “应该是刷卡那一次吧！”

    江枫想了想，便道；“在商场的时候，她应该看见我卡上余额了！”

    江枫拥有多少财富，李沁月并不清楚，但她只知道一点，江枫拥有的财富绝对不会少！

    “我明白了……”李沁月苦笑一声，没有在说话。

    她有点不能接受，自己的好闺蜜居然会因为钱，勾引自己的姐夫！

    “行了，别乱想了，这跟你没关系的。”

    江枫宠溺的拍了拍李沁月的小脑袋，说道：“你不是想看林语溪的演唱会吗？喏，给你！”

    “姐夫你什么时候买到的？”

    看到五张演唱会门票之后，李沁月顿时忘记了刚才的烦恼，把门票抢过来一看，喜道；“都是前排的座位啊，太厉害了，太厉害了！”

    林语溪要来云城开演唱会这件事，江枫本来没有关注，可李沁月提了几次。

    索性，江枫就让金狮去弄了五张门票。算是给小丫头的礼物了。

    “演唱会还有半个月，真是迫不及待呀……到时候我们一起去呀。”

    看着上面的日期，李沁月一连期待的搂住江枫的胳膊，无比欣喜的说道。

    “行！”

    江枫点点头，直接答应了。

    虽然还要去忙红渔的事情，但，半个月的时间，总足够了吧？

    就在这个时候，江枫的手机响了。

    是贪狼打过来的，江枫看了一眼李沁月，道；“我出去接个电话。”

    “龙主，那六个高手找到红渔小姐了，经过商谈，红渔小姐同意跟他们去江北了！”

    对方若是强行掳人，贪狼和蝮蛇一定会以死相拼，哪怕付出性命，也不会让他们带走红渔的！可，那六个高手并没有动粗，而是与红渔进行了商谈。然后，红渔便答应了，去江北揭开自己的身世。

    这种情况下，贪狼与蝮蛇根本无法阻拦。

    “龙主，我们要用武力阻止，还是跟随红渔小姐一起去江北？”贪狼问道。

