    第100章电竞大神非要跟我绑CP43

    自从发生白语薇那件事，谢吱三天两头跟时卿提起，要她搬家。

    最后干脆抱住她，以一句：“你不在，吱吱害怕呀。”

    成功说服时卿搬家。

    谢小公主心满意足地跟心上人开始了同居日常。

    谢吱的粉丝现在已经不在叶睿阳直播间蹲点了，全跑时卿这里造窝守着甜蜜双排。

    并且弹幕画风开始变成——

    【吱家军从现在开始宣布原地解散，我已经加入梦家军了！】

    【吱家军是这样花心的，娇娇吱不开直播间不播也没有关系，我们会自觉换墙头的！】

    【吱吱不用担心，放心地消失吧，我们会守护好世界上最好的梦梦！】

    谢吱盘腿坐在时卿的床尾，手里拿着开过的薯片袋，把薯片吭哧吭哧地往嘴里塞，看着她电脑屏幕上掠过的一条条弹幕，气得牙痒痒。

    谢吱气鼓鼓的，谴责道：“你怎么不骂她们？”

    时卿在认真打游戏直播。闻言，她抽空抬头扫一眼弹幕，“为什么要骂她们？”她们又没有说错什么！

    她是文明人。

    不乱骂人的。

    “……”

    谢吱语噎。他苍白的控诉道：“她们欺负我！”

    时卿打断他的作妖：“你想多了，没人欺负你。”

    谢吱嘟囔：“哼，就欺负了……”

    时卿：“……”行吧。

    你撒娇，你有理。

    时卿拿下双杀后，回野区吸血的空闲，她出声淡淡的说：“等下开局水友赛吧，群里发链接。”

    【哇噢！入粉以来，第一次逮住梦梦跟粉丝互动！】

    【我必上车啊啊啊啊啊！】

    【梦梦为什么突然要开水友赛啊？】

    【……我好像懂了。娇娇吱刚才说我们欺负他，梦梦就说要开局水友赛，这不是要暴揍粉丝实力护妻吗？】

    【操操操……狗死的时候没有一对情侣是无辜的！】

    弹幕里一阵鸡飞狗跳，大多数是在求时卿别宠了别宠了。

    看清这个狗男人，他可太会装啦！

    谢吱心里极其舒坦。他擦干净手指，决定亲自下场教育不懂事的粉丝们。

    “我也要参加。”

    听到谢吱说要参加水友赛，弹幕里想让他来，又不想这么轻易答应。

    【连梦梦的粉丝牌都没有的人，不配参加水友赛！】

    【链接发在群里，你加群了吗，娇娇吱？】

    【吱吱藏的哪个小号，拉出来溜溜，给姐妹们看看？】

    “谁说我没有粉丝牌。”

    谢吱冷哼一声，“我有号的。”

    “哪个号？”时卿也想知道，他在她直播间里蛰伏的马甲。

    谢吱靠过去，温热的气息打在她的耳背，慢条斯理的轻声说：“吱吱是你的宝贝呀……”

    时卿：“……”这风格果然很谢狗！

    等直播间的观众看到谢吱的马甲，弹幕又炸一片。

    是真骚啊……

    水友赛开始前，谢吱说：“你们要是能杀我，我死一次就在直播间里抽520块现金红包吧。”

    吱总撒钱。

    尽管有难度。

    弹幕里还是跃跃欲试。

    群里发来的链接点进去，红蓝双方位置随意分配。

    打算跟女朋友一起，美滋滋暴揍粉丝的谢吱发现……

    他竟然在时卿对面？？

    (本章完)

