    “老大，你又吸收了一个魂环？难道你的魂力已经达到20级了？”

    唐三的语气里满是惊疑，这个问题顺带着也把钱兵给惊到了，他懵懵的道：

    “对啊，我为什么能够吸收曼陀罗蛇的魂环？”

    难道刚才手心传来的那股热流直接将自己的魂力推升到了20级？

    在满心的期待和怀疑中，钱兵抬起又手，将精灵球武魂招出。

    可惜，球还是原来的那个球，红白两色，碗口大小，外貌体积毫无变化。

    倒是印在精灵球下半部分的比比鸟图案，看起来又明亮了许多，估计很快就能重新被钱兵召唤。

    随后，钱兵又招出自己的魂环，除了第一魂环的色泽变的暗沉许多之外，同样没有其他变化。

    更别提什么第二魂环的踪影。

    显然，唐三的猜测是错误的。

    好在钱兵本就对此没有报多大希望，将武魂和魂环重新收回体内后，就在自己心中暗暗揣测起来。

    “我就知道，那种一步登天的好事不可能会砸到我身上。

    这道曼陀罗蛇魂环莫名其妙被我吸收，估计还是跟我特殊的武魂有关系。

    多半是和之前吸收的幽冥狼一样，变成了提升我魂力的养料。”

    这个时候钱兵已经完全冷静下来，理智的做出的这个分析也几乎就是事实。

    实际上，钱兵的精灵球武魂还有很多未解的功能等着他去探索。

    就他目前可以使用，且他自己并没有琢磨清楚的功能，就包括捕获魂兽或者杀死魂兽后收取其全身能量凝聚而成的魂环。

    用以滋养钱兵自身魂力这么一个简单粗暴但非常实用的作用。

    精灵球武魂在先前那拨魂兽袭击中，自主捕获了一只只有十多年魂力的幽冥狼。

    原本以钱兵目前的魂力等级，这只幽冥狼会在之后三到五天的时间里，被精灵球武魂慢慢消化吸收，直接转化成钱兵半级左右的魂力。

    可是因为比比鸟重伤，以及钱兵体内魂力完全消耗一空的原因。

    精灵球武魂直接用某种极端的方式，将幽冥狼当做燃料一般剧烈消化干净。

    从中抽取的能量大部分用来恢复比比鸟的伤情，少部分用以恢复钱兵空荡荡的魂力。

    如果放在平时，这种情况当然是一种极大的浪费行为，因为钱兵的魂力和比比鸟的伤情可以随时间慢慢恢复。

    而如今他虽然获得了“量”上的恢复，却是以失去“质”的提升为代价。

    直白的说，就是那只幽冥狼原本可以在三五天时间的正常消化后将钱兵魂力等级从14级提升到14.5级。

    可现在被精灵球武魂这么一搞，就只起到了一瓶“蓝药”的作用。

    除了瞬间帮他回复了一小部分魂力之外，几乎没有其他好处。

    但是，人生之所以奇妙，就是很多时候得失的结果不在于意志本身的决定。

    精灵球武魂燃烧魂兽恢复钱兵本身这件事，放在此时此刻，对于他来说就变成了一件极其幸运的事。

    因为精灵球武魂一次只能捕获一头魂兽或者一道魂环作为养料。

    正是因为幽冥狼恰好被消耗掉，钱兵才能获得近400年的曼陀罗蛇魂环当养料。

    这简直就是那句“有失才有得”的最佳例证。

    不过这种想法也就只在钱兵脑中一闪而过，他并没有太多当真，摇摇头对唐三说道：

    “我的魂力并没有增长，还是14级。

    估计刚才只是魂环恰好到了消失的时间，才造成了那种被我吸收了的假象。”

    唐三亲眼看到钱兵对他展示出了武魂和魂环，心里虽然还有存有一点疑虑，但也不再纠结，重新把心思放回收取蛇尸中的短剑上。

    他一边取剑，一边还顾得上与钱兵交流。

    “老大，你身上蛇毒未清，现在还是少动为好。

    等我取出短剑，我们重新找个地方随便休息一晚，明天早上我再带你去找解药。”

    钱兵这个时候才知道唐三还存了为自己找解药的心思。

    先前以为他忙着取剑，只是为了接着去猎杀魂兽。

    听唐三这么一说，才想到他的出生，知道对于解毒和对付毒物方面的事，确实该听从他的安排。

    “还要给我找解药吗？猎魂森林那么大，并且你对这里的毒药知识熟悉吗？

    能辨认出什么东西能解曼陀罗蛇毒？”

    见钱兵提到自己的的专业，唐三的脸上顿时流露出一股自信，说道：

    “放心吧老大，明天我一定给你找到解药。

    在我的故乡有一句老话是‘毒蛇出没处，七步之内必有解药’。

    说的虽然夸张了点，但实际上可以解读为毒蛇生活的一定范围内，大概率有能够缓解或解除蛇毒的草药。

    我相信这种经验放在哪里都能适用。

    哪怕曼陀罗蛇是魂兽，在它的窝点附近应该也会有解药存在。”

    就跟唐三相信钱兵的魂师知识一样，钱兵对于他识毒用毒解毒的判断也不做怀疑，点点头道：

    “恩，有道理。诶，可是，你又怎么能找到曼陀罗蛇的蛇窝呢？”

    唐三指了指自己的鼻子，笑道：

    “我刚闻了，曼陀罗蛇的气味是一种浓郁的腥气伴随着淡淡茶香的奇怪复合型香味，这种味道很容易辨别。

    加上刚才我们击杀幽冥狼后，它马上就赶到现场，说明它本来就藏身在附近。

    我想很大概率蛇窝就在这边上，等天亮以后四处转转，应该能够找到。”

    钱兵见他已经有了判断和安排，索性点点头不再多问。

    这时，唐三终于将曼陀罗蛇身上切开了一个小口，将短剑取了出来。

    他从包裹里拿出水袋，仔细将短剑上腥气十足的蛇血冲洗了几次，又取出一块手帕将短剑完全擦干。

    这才将手帕丢在原地，寻了个方向带钱兵离开现场。

    很快，两人在一公里以外重新找了处干燥的岩壁休息。

    唐三细致的把雄黄粉洒在周围，钱兵则没等他忙完，就在蛇毒的影响下靠在岩壁上睡着了。

    等他再次清醒，发现自己躺在一张洁白的大床上。

    心里没有丝毫意外，他又一次回到了精灵世界。

