    英仙座β107，第九行星。

    “这颗行星原本是一颗资源星，英仙座β107的高级资源非常丰富，第九行星正是其中一颗A级资源星……”

    郎小年开始分析英仙座β107第九行星的资料，为即将展开的作战做准备：

    “A级资源星，是资源星中级别非常高的级别，我们曾经攻占的资源星几乎都是C级资源星。

    “可想而知一颗A级资源星，其资源等级有多高。

    “不过，这个资源星的资源等级高，但储量不算多。

    “经过将近两万年的开采，资源已经开采的七七八八。

    “但资源星上修建的建筑、器械、工厂等等直接废弃又很浪费。

    “因此，亚顿公爵最终决定把英仙座β107第九行星建造成为一颗要塞行星，作为恒星系最外层的防御力量。

    “按照三联星首府到第九行星最近的距离来看，在曲率飞行下，从三联星首府支援第九要塞行星，只需要一个小时。

    “也就是说，这场战斗最好不要拖延超过一个小时，否则可能全军覆没。”

    一个小时，这种时间尺度对太空战役来说，简直就是闪电战。

    “一个小时，也差不多了，可以确定对面的防守舰队数据了吗？”方源询问道。

    “只能通过第九要塞行星的舰队，推断其战力数据，无法探查到准确数据……”

    情报组开始根据从各方获取的信息，分析出的数据：“根据第九行星驻扎的舰队来看，这支舰队是英仙座β107的亚顿公爵第九守备舰队。

    “从观察来看，这支舰队有2艘战列舰，4艘巡洋舰，6艘驱逐舰，总共12艘战舰。

    “从战舰表面数据来看，火力比我们强，但强得不多。

    “亚顿公爵第九守备舰队，有一名恒星级圣堂武士，情报上记录的等级是恒星级Lv.4。”

    “只有恒星级Lv.4吗？”方源再次问道。

    “是的，情报是这么写的，这份情报的更新时间是三年前，有一定的时效性。”随舰情报组确认道。

    “如果是这样的话，那这支舰队没了，直接冲，舰队加第九行星，全灭。”方源点了点手指，下达了全灭命令。

    如果光看双方的战舰数据，其实人类一方的舰队战力其实不如敌方。

    而且敌方还有一颗第九行星作为要塞，各方面战斗力都是碾压级优势。

    敌方唯一欠缺的地方，就只有一点。

    那就是最强战力，相差了一个级别。

    方源现在已经是恒星级Lv.5，而对方只有恒星级Lv.4。

    如果用正常的思路来看，其实相差一个级别，在太空战役中，其实差距不大。

    况且，帕勒塞一方舰队实力更强，还有要塞行星进行火力增援。

    综合来看，双方战斗力是势均力敌的。

    而且，亚顿第九行星的守备舰队，只要将战斗时间拉长到一个小时，增援抵达，那人类一方就会被全灭。

    只不过，这是正常的思路。

    人类舰队的军事参谋们，早就不用正常思路来思考问题了。

    他们的最强战力是青龙，同级碾压，低一级那就是碾爆。

    因此，参谋组没有任何反对意见，完全同意方源的决定。

    人类舰队全速扑向亚顿第九行星。

    在接近到100光秒距离，即将进入战斗射程的时候。

    突然。

    亚顿第九行星的上空出现了一股剧烈的空间波动。

    “探测到剧烈波动，需要重点观察，可能有未知因素出现。”赵安雅立即发出危险预警。

    方源目光微沉，果断下令：“左转45度，从一侧擦过去，佯攻。”

    人类舰队转向，从第九行星一侧50光秒处掠过。

    双方舰队隔着50光秒，动用主炮对轰。

    粗大的伽马光炮横跨上千万公里，打在战舰的能量护盾上，激荡出的能量光波，瞬间点亮四周空间。

    与此同时。

    亚顿第九行星上空出现了一个虫洞，一艘战舰的尖端从虫洞里伸出来。

    十秒之后，一艘帕勒塞驱逐舰，钻出虫洞，出现在了宇宙星空中。

    这艘帕勒塞驱逐舰出现之后，那个虫洞就缓缓关闭了起来。

    “就一艘驱逐舰？多出一艘驱逐舰，有什么区别吗？”这个情况让大部分军事科研班成员都感到疑惑。

    对亚顿第九守备舰队来说，多出一艘驱逐舰，舰队战力数据最多3%。

    这点提升，根本不影响战局。

    因此，突然冒出一艘驱逐舰来，从表面上看，没有任何意义。

    这时候。

    韩幼薇调出一份资料，说道：“不对，关键不是这艘驱逐舰。刚才突然出现的那个虫洞，和光合文明提供的一份资料基本吻合。

    “这个虫洞，应该是这种叫做‘虚空之门’的异能。

    “这个异能是亚顿公爵麾下，一名恒星级Lv.6的异星武士的能力，是一种维度能力，可以切割出虫洞，跨越空间。

    “所以，这艘驱逐舰本身应该不是重点，那名恒星级Lv.6的异星武士卡诺兹才是关键。”

    “异星武士？”大部分人都是第一次听说这个词。

    “对，异星武士。是帕勒塞文明培养的宇宙生物，作为战力补充……”

    韩幼薇稍微做了一下解释：“从资料上看，异星武士是帕勒塞文明培养出来，弥补能量武士的缺点的。

    “帕勒塞文明的能量武士，本身很强大，但有一个缺点，那就是生命体质量交轻，在动能方面的进攻能力较弱。

    “因此，帕勒塞文明会圈养一些外星文明生物，培养成战争兵器。

    “这个卡诺兹，就是一头异星生物，在帕勒塞文明中被称作异星武士。

    “在帕勒塞宗教方面，异星武士，拥有异星神庙作为灵魂归宿。”

    赵安雅眉头一挑，道：“如果对面多出一名恒星级Lv.6的异星武士，那这一战，恐怕不能打。”

    方源抬了抬手，道：“继续向前，从50光秒外掠过，先拉开距离。”

    人类舰队佯攻之后，退出亚顿第九行星的100光秒距离。

    然后，保持安全距离，围绕第九行星飞行，就像是一头盘旋的雄鹰，等待捕猎。

    只不过，这次的猎物有点棘手。

    如果只有一个恒星级Lv.6的异星生物卡诺兹还好办，问题是还另外有一个恒星级Lv.4的圣堂武士。

