    石琮这人，背后是有家族的。

    铜山国的军法，比南域寻常军法还要严峻。

    一旦有出生世家的军团背叛军团，这个家族都会遭受来自国家的制裁。

    也就是说，如果石琮当了逃兵。

    石琮背后的家族也会蒙羞，也会被铜山国惩罚！

    来自国家的惩罚，这不是一般家族可以承受的，哪怕如今铜山国的皇族已经被邓逸飞彻底打残了，但瘦死的骆驼，比马大，对于一个小小石家，那绝对是没有问题的。

    陈浩经历了那么多剑主，阅历丰富。

    碰到这种剑主，他一点都不慌，一点都不纠结。

    “厄运爆发！”

    五天前，陈浩就可以使用“厄运爆发”了，但陈浩这剑灵比较善良，比较大度，还额外宽限了石琮五天，希望石琮能快一些发挥出赤血剑的作用。

    但很明显，他让陈浩失望了。

    校场上，背着一斧一剑的石琮感觉到一阵阴冷。

    他摸了摸后脖颈，起了一层鸡皮疙瘩。

    他看了一眼校场，没有一丝风。

    他感受到了那股阴冷，好像来自心中，而非现实。

    石琮其实也没想那么多，甚至连这种现场，他也没有注意。

    因为这根本就解释不清！

    使用“厄运爆发”后，陈浩默默注视着石琮，据他所知，凡是被遭受“厄运爆发”的剑主，这一天的运势，都可能不大好！

    然而一个白天过去了，石琮没有遇到任何麻烦。

    到了晚上，处理好公务后，石琮回来到了自己的营帐。

    他盘膝坐在蒲团上，开始向往日那帮修炼功法。

    没有什么太厉害的天赋，石琮能修炼破天境巅峰，他本来就很努力，很拼命！

    石琮闭上眼，很快就陷入了修炼之中。

    陈浩依然注视着石琮，今天石琮是他观察的对象。

    而且，陈浩好像猜到了，石琮最有可能出现问题！

    在他眼中，石琮心中，盘踞着一道心魔血影，那道心魔血影，陈浩非常熟悉，那时杀戮过多，杀心多强形成心魔，赤血剑有很多位剑主，在这方面，或多或少，都有这个问题。

    哪怕是邓逸飞的也不例外。

    但是邓逸飞运气好，他体内的“极光”不仅仅能削弱敌人战斗力，在稳定心神，压制心魔上，发挥的作用非常强悍。

    如果邓逸飞觉醒的，不是“极光”，他早就死在半途了！

    而陈浩观察到，石琮进入修炼状态中，他平静的脸突然微微扭曲起来，这种扭曲幅度，越来越大，就好像做了一个噩梦！

    陈浩不知道石琮在修炼中，看到了什么，但他的体内心魔……突然间就变强了！

    他压制不住自己的杀心，终于被心魔所趁！

    这种情况，在军队中，极为常见，尤其容易发生在那些领悟到了杀戮意境、奥义的老兵身上！

    石琮睁开眼睛，双目血红。

    他顺手拿起身边石斧，也不管旁边的赤血剑，就直接跳出了营帐。

    陈浩看到这种情况，略微有些不满的撇撇嘴。

    果然，入魔的武者，都会下意识的拿自己经常用的兵器！

    因为已经形成了肌肉记忆？

    “啊！”

    “啊！”

    陈浩听到了数声惨叫。

    “石大人入魔了！”

    “快救命啊！石大人魔了！”

    “快叫将军！”

    “……”

    没过一会儿，事情便平息下来。

    “叮~恭喜宿主第四十四任赤血剑剑主石琮身亡！”

    石琮死了，死得有些“蹊跷”！

    但陈浩还是很平静的接受了这位剑主的死讯。

    很快，石琮的上司铜将军带着人进入了石琮的营帐，经过一番搜查后，铜将军的亲卫们也没有找到任何线索。

    只有石琮的兵器、财物，以及铠甲，兵符。

    赤血剑，也被那些亲卫们放到营帐中央，跟其他一些杂物堆在一起。

    陈浩是有机会，认铜将军的亲卫为剑主，但他没有下手。

    因为没有必要，这些亲卫不可能得到赤血剑，他们只是亲卫而已，没有权利处理石琮的物品。

    “禀将军，在石琮大人的营帐内，没有找到任何可疑物！”

    铜将军点点头叹息道：“看起来，石琮的确是因为心魔爆发而死的，没想到，他还是脱不过这一劫，如果他没有回我们巨熊军团，没有来石龙城，说不定他还能在老家颐养天年！”

    “将军大人，你说石大人没有逃过这一劫？”

    “对！”铜将军低声道，“当初石琮还没有退役的时候，他的心魔就困扰着他，我以为回家十年，他应该有好好调理，好好修身养性，没想到，他还是没了！”

    “哦！”

    “我们走吧！”铜将军看了一眼石琮的遗物问一位亲卫，“石将军在巨熊军团中，还有亲属吗？”

    “有！”那位亲卫肯定道，“我记的，石琮好像有位叫石达猛的侄子，石达猛在巨熊军团第十军，担任百夫长，实力先天境后期，石琮比较看好他。”

    “那就通知石达猛过来，让他负责收敛石琮的尸体，带走石琮的遗物！”

    “属下明白！”

    石琮的侄子石达猛？

    陈浩挑了挑眉！

    半刻钟后，石琮的侄子石达猛一脸悲伤的来到营帐内。

    铜将军见了他一面，勉励了石达猛几句后，铜将军就匆匆离开，独留下石达猛负责收拾残局。

    “叔叔啊叔叔，没想到你就这么死了，听说还是走火入魔，你不是说，最近十年来，你的心境已经打磨得相当不错了吗？怎么还会走火入魔？”石达猛看着自己叔叔的尸体说道，“你这一死，我都不知道该如何跟姨说！”

    石琮的尸体，肯定不能像普通士兵一样，挖了坑埋了草草了事，他肯定是要葬在祖坟里的，石达猛将尸体装入空间戒指中，便开始翻捡石琮的遗产。

    石达猛翻捡起来，极为随意。

    他知道，这些堆在一起的东西，很可能被其他士兵翻找过了。

    石琮的金钱、兵器、杂物、铠甲……这些东西，石达猛也不整理，通通将它们装入空间戒指中！

    石琮打算，下次回家，也就这么乱糟糟的，把他们交还给石琮的家人，让他们自己整理。

    他石达猛可是一个正直的人，不会贪墨他叔叔的东西！

    不过东西刚刚装了一半，他就发现手中一把长剑在排斥空间戒指！

