    “那就来吧。”

    海拉挥动了手中的死亡之夜，属于她绿色能量蔓延而出，一大队身穿阿斯加德战衣亡灵战士忽然出现在黑暗精灵的面前，其中一个竟然还有二三十米身长的巨狼芬里尔。

    这一只军队都是海拉当年征战九界的时候，率领的大军，一部分是那个时候就战死了，然后被她变为了亡灵军队。

    另一部分，则是死于和奥丁的内战当中，比如说巨狼芬里尔。

    当然，在海拉打造出了死亡之夜以后，她第一时间前往阿斯加德王宫下暗室当中，召回了她的军队，并且结合死亡之夜的力量，将它们打造成了一支不死不灭的亡灵天灾。

    你可以击散它们，但是只要你没有毁灭死亡之夜，那么只要过上的一段时间，积蓄够了能量，这些亡灵军队将会继续踏上战场。

    这一点与灭霸手下的亡刃将军有点类似，只不过它们是亡灵，而亡刃将军是真的复活。

    它们现在的实体与海拉夜空之剑这个魔法相类似，都是有能量构成的实体，与寻常亡灵没有什么区别。

    “芬里尔，杀了他们。”

    “吼！”

    海拉人狠话不多，直接让芬里尔动手，芬里尔也是一只狠狼，听到了主人的命令嘶吼一声，就冲了上去突入黑暗精灵当中，一口就咬死了三四个黑暗精灵。

    “你找死！”

    黑暗精灵一族已经就剩下这么点人了，现在要是再死，估计就要灭族了。

    因此见到自己的人被杀，他更是怒不可遏：“阿格姆，动手！”

    “杀了他们，夺回以太粒子！”

    阿格姆大吼一声，带着身后数以千计的黑暗精灵向着亡灵大军冲了过去。

    虽然他们看起来势单力薄，但是手中的武器可不一般，激光枪都是基本玩意，更危险的是手雷模样的东西。

    这个手雷一旦爆炸，不是释放出强大冲击波，反而是形成一个小型黑洞，直接将周围的人吸进去，碾压至消失不见。

    这东西，哪怕是阿斯加德的战士挨一下，只怕连骨灰都没得了。

    阿格姆一冲出来，就对着亡灵大军最密集的地方扔了两个，顷刻之间两个方圆五米空地出现在了亡灵大军的中央，那些原来的亡灵已经是被碾碎了。

    “呵呵，还有点手段。”

    海拉看到这一轮攻击之下，黑暗精灵虽然死了一部分，但是他们也抵住了亡灵的进攻，不过数万亡灵大军似乎有些不够看了。

    于是她再次挥动死亡之夜，这一次她是认真了几分，出现的亡灵足有十多万之多，然而数量此时可还不是海拉想要的。

    现在的她手里没有太多强者的尸骨和灵魂，所以想要强力的亡灵，那只能融合了。

    “众生的亡灵，听我号令，融合吧。”

    海拉念动了魔咒，新出现的亡灵彼此之间的死亡之力开始融合，白骨尸骸也在相互融合，不多时十多万的亡灵大军分为了两部分。

    其中一部分，没有参与融合，加入围杀黑暗精灵的队伍。

    而另一部分，则是变成了数以千计的白骨怪物，有的是三五米高的人形怪物，手拿骨质武器，有的这是变成了各种各样兽形怪物，目中绿光凛然，极为凶狠。

    它们都是数百乃至数千亡灵怪物结合而成强大亡灵，虽然只是临时的，但是实力已然大幅提升。

    新生力量的加入，直接突破了黑暗精灵的防线，一瞬间就是上千黑暗精灵死亡。

    玛勒基斯目眦尽裂，在这么下去，黑暗精灵就完了。

    而且这仅仅是亡灵大军，真正的主角还没动手，玛勒基斯知道自己已经是无法在保留了。

    “这是你们逼我的。”

    他从自己的衣凯当中，取出了一个红色的石头，比拳头略小，石头之上，红色纹路好似岩浆不断流动，仔细一看，光芒与现实宝石有些相似。

    这是当年玛勒基斯利用现实宝石打造了诅咒之石，石头当中蕴含了现实宝石的部分力量，只要打破石头，这股力量就会进入到使用者的体内，将其变为诅咒战士，实力大幅度提升。

    使用者越强，变成诅咒战士之后就会越强大，但是这样一股力量用起来可是极为危险，因为这是用生命为代价换取了的力量，它将不断消耗使用者的生命力，无法逆转。

    原本玛勒基斯是打算让阿格姆偷偷带着诅咒之石已囚犯的身份进入阿斯加德，然后在在里面掀起动乱，里应外合进攻阿斯加德。

    但是现在，不得不用在这里了。

    玛勒基斯捏破了诅咒之石，红色的现实宝石力量，瞬间涌入他的身体当中，原本仅仅是两米多高的他，瞬间面暴涨到了将近四米，头上长出了一对黑角，身上布满了红色宛如岩浆一般的纹路。

    “吼”

    芬里尔看到了玛勒基斯的变化，撇下了被它咬断了胳膊的阿格姆，一把冲向了玛勒基斯。

    玛勒基斯早就看到了芬里尔，咚咚咚他冲了两步，迎着芬里尔扑来的方向重重一拳打了出去，直接将芬里尔打飞了出去，撞翻了许多的亡灵战士。

    “接下来该你们了。”

    玛勒基斯将目光放到了海拉和夏墨的身上，然后快步冲了过去。

    亡灵大军挡在他身前，但是他好像是没有看到这些亡灵大军一般，横冲直撞，将一路亡灵战士打成碎片。

    后来合成亡灵生物倒是能够稍稍阻挡他的动作，但是仅仅是纠缠了一会，便又是变为了碎骨。

    “有点意思，这就是现实宝石的一部分力量吗？”

    海拉在玛勒基斯身上感觉到了现实宝石的力量，很显然他是用了取巧的办法在借用这一股力量。

    她同样能够感觉到玛勒基斯身上不断流失的生命力，虽然距离完全流失还有很长一段时间，但很显然如果没有什么特殊的办法，玛勒基斯会死。

    海拉饶有兴趣看着不断冲来的玛勒基斯，终于在过了数分钟之后，在海拉没有故意包围的情况下，玛勒基斯冲出了亡灵大军的包围来到了两人的面前。

    “以太粒子不是你能掌控的东西。”

    玛勒基斯冲了出了亡灵大军之后，竟然没有第一时间向海拉出手，反而是攻向了夏墨。

    他能够感觉到以太粒子就在夏墨的身上，因此他必须先将以太粒子拿到，这样才能拯救黑暗精灵一族。

    然而，他的突袭没有成功，一道夜空之剑忽然向着他的脑袋激射而来。

    “你是我的玩具，可别找错人了。”

