
　　苏夫人立马起身，“去卧室干什么？有什么不能在客厅说，妈也想听。”

　　江茉茉也好奇的歪头，看着苏凛言，“对呀哥，有啥话非要去卧室说，听起来多暧昧了。”

　　苏凛言有时候真的快要被气炸了，他甚至很想和江尘御私下聊聊，小茉和暖暖的气人本事，到底谁传谁的。

　　“卧室暧昧，那就去外边给我洗车。”

　　江茉茉刚离职第一天，就被苏哥拉出去使唤给他刷车。

　　打开水龙头，罗瑞安用水管中的清凉水，对着妹妹睡裙下的两条细白腿和穿着拖鞋的白嫩脚丫冲洗。

　　“我不在家，罗瑞安怎么回事？”

　　提起姓罗的，江茉茉好一番火气。“哥，罗瑞安占我便宜，他摸我胸。”

　　苏凛言的手瞬间收紧，眼窝深深泛着狠意。“详细说。”

　　江茉茉去到苏凛言面前，和他一边比划一边重复当天的过程，“……他妈有人拦，他就来拦我。但是手不安分的放在我胸上。你看哥，他就是这样抓我胸的，恶心死我了。”

　　“刀子捅他没有？”苏凛言咬牙，关节作响。

　　江茉茉委屈的说：“包落在办公室了，不过我打了他一巴掌，可是我不解气。”

　　苏凛言关掉水龙头，看着江茉茉说：“我会让你解气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，苏凛言又教他小祖宗，“被人猥亵，正当防卫不犯法。”

　　江茉茉：“我怕我防卫过当。”

　　苏凛言：“你一个小姑娘，怎么可能‘防卫过当’。”

　　江茉茉没听明白意思，等她想问时，苏凛言已经回客厅了。

　　独留下穿着绿色睡裙的女孩儿，洁白玉透的肌肤，腿上还滴着水，脚边是一滩水渍。太阳照射，些许微光闪烁，她像个人间精灵一样站在那里。

　　她大喊一声，“哥，还让我给你刷车吗？”

　　没人回应。

　　江茉茉看了看水管，“他没说话就是不让我洗了对吧，我不洗了哦。”

　　然后她也跑回了客厅。

　　下午，江茉茉和古暖暖打电话，开心的分享苏凛言回来的事情。

　　“暖儿，我问你个事儿。你喝酒会断片吗？”

　　古暖暖想到自己当初闹得糗事，“我想断片，但是老天爷不让我断！”

　　古暖暖又问：“你喝酒会断片吗？”

　　江茉茉回答：“我不想断片，但是老天爷让我断了。”

　　姐妹俩都在羡慕对方。

　　罗瑞安在拘留中遇袭，不知道怎么搞得，反正人是被抬出来的，一只手还骨折了。

　　江尘御知道了此事，给苏凛言打电话，“茉茉又怎么给你告状的，让你这么大火气？”

　　苏凛言：“说了一件我无法忍受的事情而已。”

　　稍纵，苏凛言又说起正事，“叶荣下周移交法院，你要过去听吗？”

　　“去。”

　　苏凛言又说：“叶信还在抓捕中，没有消息。”

　　江尘御：“从黑诊所调查。”

　　“嗯？”苏凛言疑惑了一下。随即想到江尘御这个准爸爸，同时也想到阿慧离开时候也怀着孩子，孕妇需要孕检，正规大医院不能去，只能去路边的黑诊所了。

　　“多谢。”

　　苏凛言回来了，江茉茉更不回江家住了。她之前有工作总是忙忙碌碌的，突然闲下来，哪儿哪儿都不舒服。

　　于是，警察局，不速之客去了。

　　苏队的头秃了。

　　“你又来干什么？”

　　“哥，我要交学费了。”

　　苏凛言：“我的工资卡在你手中，你自己不会去交？”

　　江茉茉眼不眨，心不慌的说：“不会。”

　　苏凛言问：“你会吃不会？”

　　江小姐：“这个我会。”

　　苏凛言：“……”

　　小茉总是不按套路出牌！

　　“哥~你再不陪我去交学费，我都被学校开除了。你还说暑假带我出去玩儿呢，你工作整天再也忙不完了。我都好几天没见你了，我想死你了都，你压根都不想我。”

　　“行了别烦人了，等我五分钟，换个衣服陪你去银行。”

　　苏凛言妥协，换了衣服，他胳膊上挂了个妹妹出门。

　　看着苏哥的新车，江茉茉总觉得好像醉酒那天见过。“哥，我是不是还吐在你车上了？”

　　苏凛言打开车中冷风，看着身旁的妹妹，“你到底有没有断片？”

　　江茉茉皱眉，“我觉得没断，但是我有幻觉。我好像亲你了，但是你说没有。可是我又记得我好像吐你车里了，你还把我拉路边准备不要我。”

　　苏队长看着小没良心的：“我什么时候说不要你？”

　　江大小姐根据自己脑海中断断续续的片段，编了个她自以为很真实的故事，“你见到我喝的烂醉，就准备把我腿剁了。然后又看我这个妹妹太可爱了不忍心下手，你就把我扔到后车座。再然后我吐你车上，你嫌弃我，把我拽下车，让我跟着树过日子，你准备丢下我。我怕你离开我，然后亲了你，你嫌弃我恶心，准备把我扔大马路上。再然后……”

　　“你可以闭嘴了。”

　　茉茉小姐：“我还没说完。”

　　苏凛言：“结局已经不重要了。”

　　苏凛言带着她去银行交了学费，江小姐突然可怜的说：“哥，该开学了，我还没买新衣服。暖儿都有新衣服穿，就我没有。”

　　苏队：“……”

　　到了商场，江茉茉挽着苏凛言的胳膊，任谁见了都会以为这是一对年轻小情侣出来逛街的。

　　苏凛言说：“开学后要怎么？”

　　江茉茉总结到位：“不谈恋爱，不玩暧昧，不看男人。”

　　苏凛言很满意，“有人追你怎么办？”

　　江茉茉满分回答：“告诉苏哥，查他祖宗。”

　　苏哥：“……”

　　“哥，你打罗瑞安了吗？”

　　苏凛言为了维护在妹妹心中的伟岸形象，“哥是执法人员，不动粗。”

　　“哼，我才不信。”江茉茉说。

　　自己都被人占便宜了，照着他哥对自己的偏爱程度，他没把罗瑞安的手剁了才怪。

　　苏凛言反手牵住熟悉的那只小软手，嘴角噙着宠溺的笑意，他像带着自己的小娇妻在逛街似的悠闲，“不过是拘留过程中发生了暴动，他被误伤了而已。”

　　江茉茉说：“我爱这个‘暴动’。”

　　苏凛言侧眸，看着她，“说直白一点。”

　　“我爱你呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第455章 无聊的江小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 