    第238章殿下不如好奇我，宋怀必定知无不言

    元琛说完，转身走回原位，坐了下来。

    谢临：“...”这当官的里头，怎么会有元琛这种榆木脑袋。

    “你可曾后悔过开仓放粮？”

    “元琛一命，可救河县万千百姓之命，不曾后悔。”

    临走前，谢临叹了叹气，回头看了一眼，“明日法场，倘若你信的苍天不愿救你，你不妨信我一回，我必救你。”

    …

    “几位大人，这里便是我家大人平日里用的书房。”下人将几人带到了府衙中刘刺史的书房，这才离谱。

    几人进了书房，乘风回头望了一眼，见那人路上遇上了管家，交谈声中似乎还在笑。

    “你们说，这刘刺史没了，这府衙还有刘府上下，怎么没见着半个人在哭的？“

    就连这应该是刘刺史亲近的管家，都在同人有说有笑的。

    周言与宋怀都在忙着翻找，沈千昭倒是细想了一番，“这刘刺史，生前就因为买官一事，将自己父亲活活气死，为了攀附权贵，还要把即将出嫁的亲妹妹转手送人，最后把亲妹妹逼上绝路。”

    “待亲人尚且如此，又岂会待府中的人亲厚？”

    如今，这刘刺史死了，府中的人如此，倒也是寻常。

    乘风却突然想到了另外一件事，“可我记得这刘刺史是有妻儿的，可怎么今日去了刘府问话，却不曾见过？”

    乘风突然说的这么一句话，让书房中几人，皆是一怔。

    “不对。”周言眉头紧拧。

    乘风纳闷，“什么不对？”

    见几人都拧着眉，却没一个告诉自己什么不对的人，乘风实在憋不住了，“你们倒是说说，什么不对了？”

    “是不是这刘管家有问题，和这刘刺史的妻子有关系，把人给窝藏起来了？”

    乘风一股脑将自己的猜测说了出来，“我今日便觉得这刘管家有问题！贼头贼脑的，好似在隐瞒什么事情似的。”

    “你们等着，我这就去将那刘管家给抓来！”

    乘风说完就跑出去书房外逮人。

    良久，宋怀才缓缓道，“有人想灭口。”

    周言点头认同，“可会是谁，急着想要灭他口，难道是在隐瞒什么事，或者是隐瞒什么人？”

    不一会，乘风便抓着刘管家进了书房，一把将刘管家推在了地上，“赶紧的，招了吧！”

    刘管家一脸惊恐，连连磕头，“诸位大人，我真的什么都不知道啊！你们就饶了小的吧！”

    “小的一家上有老下有小的，都靠小的养啊...”

    周言拧着眉心，看向乘风，“你没事将这人抓来作什么？”

    乘风一愣，有些摸不着头脑，“不是说怀疑是这刘管家窝藏了刘刺史的夫人和儿子吗？”

    周言：“...”

    刚因为玉石一事对乘风有些改观的沈千昭：“...”这脑子，在人才济济的东厂，真的混得下去吗？

    刘管家更是惊恐，连连磕头，“小的没有啊，夫人和少爷天未亮的时候，就已经不见了，纵使是给小的天大的胆子，小的也绝不敢如此做啊！”

    见几人的目光都落在自己伸手，乘风心里发虚，却呵斥了刘管家一声，“胡说，今日我分明就见你鬼鬼祟祟的，好似在藏什么东西！你若还不从实招来，今日我便提着你的头去见你那一家老小了！”

    那刘管家吓得脸色苍白，“小的说！小的什么都说！”

    沈千昭放下了手中的东西，行至宋怀身边，好笑的问道，“宋大人，你们东厂平日里审问犯人，都是这般恐吓的嘛？”

    宋怀还未开口，一旁的周言大抵是觉得有损东厂颜面，板着脸道，“只有他一人如此。”

    沈千昭“噗嗤”一声，险些笑了出来。

    刘管家忐忑的爬起身来，走到书架子旁翻找，乘风紧跟其后。

    三人再次讨论，“所以，到底是何人这么急着要灭刘刺史的口？”

    乘风听得纳闷，“刘刺史不是撞墙自尽的吗？”

    一旁的周言和宋怀各自散开，找东西看，没有一个人愿意给乘风解答。

    见状，沈千昭这才耐心的解释，“倘若，你犯了罪，被关进牢中，你知道证据尚未充足，还未审理，不一定是死罪，你会急得连自己的儿子的最后一面都不见就在牢中认罪自尽吗？”

    乘风摸了摸下巴，“是不太可能，我若是他，肯定是要见督主最后一面。”

    周言翻看着手里的东西，“督主未必愿意见你。”

    乘风心里嗤了一声，“督主才不愿意见你呢。”

    沈千昭目光在两人身上流连，手指头戳了戳宋怀胳膊，好笑的问，“乘风平日里在东厂也是这样的吗？”

    她印象里，东厂的人，不都是不苟言笑，拔刀砍人不眨眼，个个威风凛凛满身杀气，所到之处寸草不生，说一不二，能少说一句废话就绝不开口的吗？

    怎么倒出了乘风这么个乐子？

    宋怀：“不知。”

    沈千昭随手翻了翻手边的册子，嘟喃了一句，“一问三不知，我看你明明是不想说...”

    闻言，宋怀薄唇抿了抿，良久，才放下了手里的册子，弯腰低声说了一句，“殿下不如好奇我，宋怀必定知无不言。”

    沈千昭：“...”这么多人在，怎么还越来越没脸没皮了。

    她抬起头环顾四周，却见周言平静的翻看着架子上的书，乘风盯着那刘管家翻找东西，没一个人往自己和宋怀这边看的，这才松了一口气，揪了宋怀胳膊一把。

    宋怀唇角微扬，掀起一抹清浅的弧度。

    见刘管家动作慢吞吞，乘风再忍不住，抄起大刀，直接架到了刘管家肩膀上，骂骂咧咧，“老子可没时间陪你在这耗，再不全部交代出来，我就帮你把尸首送到你一家老小面前去！”

    刘管家颤颤巍巍，真刀架在脖子上，哪里还敢耍什么阴招，翻找了一番，打开了书架上的暗格，搬出了个上了锁的小箱子和几封书信呈文。

    “就...就这些了，小的也是有一回无意间撞见才知道的...”

    乘风这才收起了刀，收回刀鞘中，“早点这么做不就得了？”

    箱子上锁，几人率先打开了书信看。

    沈千昭打开了旁边那封呈文，看清内容后，眉头一蹙，看向刘管家，“河县的县太爷上书呈文，想请旨开仓放粮救济灾民，为何这封呈文却被收了起来？”

    (本章完)

