    第二天中午，楚言接到表叔的邀请，晚上去他那儿吃晚饭。

    楚言进入乾坤空间，从石屋里拿出一小坛碧桑酒收好。

    他来到灵石堆，察看五枚虫卵，虫卵没有任何变化，生命气息依旧微弱，楚言再三查看，才能确认它们还是有生命气息的。

    毕竟灵幻蝶是天地奇虫排行榜上的灵虫，潜力摆在这，楚言还是想要将它孵化出来。

    再者说，这好歹是他辛苦了四年的报酬，一想到自己这四年兢兢业业地照顾吕锐风的灵药，却只给他几枚难以孵化的虫卵。

    楚言不禁暗骂道，吕锐风这吝啬鬼的算盘打的真响！

    上空传来雪风雕清脆的叫声，嗖的一下，它很快落了下来。

    这些天，雪风雕伤口早已愈合，活蹦乱跳的到处飞。

    准备好上门的礼物，楚言算算时间，差不多要到时间出发了。

    他退出了乾坤空间，大步走出院子。

    雪风雕双翼一挥，带着楚言向远处飞去。

    最终，雪风雕飞到一处山谷，缓缓落下。

    楚言穿过白色雾气，来到一座青瓦小院，苏清慕和苏清瑶兄妹两人站在院门口。

    “表哥，表妹。”楚言微笑道。

    苏清慕大步走上前，“表弟，快进来。”

    “表哥。”苏清瑶甜甜一笑，露出两个可爱的梨涡。

    两人高兴地将楚言迎到大厅，三人边走边说。

    “表哥，你小比的一些情况我都听我哥说了，你待会能不能和我说一下，玄光宝塔八层后的闯关情况？”苏清瑶满脸好奇的问道。

    “行啊，没问题。”

    很快，楚言来到了大厅，未到大厅就能闻到一股诱人的香味。

    大厅里，苏恒正在桌边忙碌着，桌子上摆着几道菜。

    “表叔。”楚言礼貌喊道。

    苏恒抬起头，对着楚言微微笑道：“楚言，咱们先坐下吃饭吧。”

    “表弟，赶紧坐下吧，这些菜可是我爹特意准备的，打算给你好好补补，你待会得多吃点。”苏清慕招呼楚言坐下。

    桌子上摆着五道菜，雪鸽红参汤，紫笋炒肉，粉蒸蟹肉，清蒸银鳕鱼，清炒赤月草。

    四人一起坐下，楚言看着这丰盛的一桌子菜，他拿出碧桑酒，“表叔，这么丰盛的菜，没有酒怎么行呢，正好，我带了一壶碧桑酒来，大伙尝尝？”

    “你这孩子，就吃顿便饭，你还带东西来。”苏恒无奈地说道。

    “这只是我自己酿的酒，味道还行，想着拿给大伙尝尝。”楚言笑着解释道。

    “嘿嘿，今天高兴，咱们就一起和一杯吧。”苏清慕嘿嘿笑道。

    苏恒看了一眼苏清瑶，她浅浅笑道：“既然是表哥自己酿的，我得好好品尝一下。”

    她给每人倒了一杯碧桑酒，苏清慕感叹道：“这酒闻着好香啊。”

    他喝下碧桑酒，瞳孔微震，诧异道：“表弟，这酒你是怎么酿的？这酒蕴含的灵气，比我在天上居喝的百花酿还要多。”

    天上居是碧霞谷最好的酒楼，百花酿是他们店的招牌。

    楚言这壶灵酒可是用灵水和几十种珍贵灵药酿制，放在空间里几年了，百花酿自然是比不得的。

    “这壶酒是用灵水酿造的，灵水是紫玉峰的吕师叔给我的。”

    “怪不得，原来是用灵水酿的，那我可得再喝多几杯，好好感受一下。”苏清慕眼里放光，笑嘻嘻地说道。

    “你呀，别就知道吃吃喝喝，什么时候能和你表弟多学学，人家这一次小比能取得这么好的成绩，全是他自己努力出来的结果，你呢？”苏恒恨铁不成钢的瞪了他一眼。

    “表叔，我这一次的成绩还不知道怎样呢，表哥这一次表现也不错啊。”楚言劝道。

    “不管怎样，这些年你的努力，我们都看在眼里，你能取得好成绩，我是打心眼里为你高兴，我也老了，我这双儿女，希望你以后能照顾一下他们。”苏恒感慨道。

    “表叔，你别这么说，我们三人一直都是互相扶持，哪有什么照顾不照顾的。”楚言真诚的说道。

    这话是实话，楚言自从父母去世后，苏恒对自己很是照顾，他也很感激苏恒。

    几人今日，吃着美味佳肴，就着碧桑酒，美餐了一顿。

    饭后，苏清瑶几人津津有味地听着楚言他讲闯关的事情。

    戌时，楚言才离开。

    一夜过去，楚言第二日去藏经阁找了大半天，也找不到关于孵化灵幻蝶虫卵的玉简，楚言只找到其他虫卵孵化的一些方法。

    无奈，楚言只得先回去。

    楚言眉头皱起，喃喃道：“我看了其他的灵虫孵化方法，都离不开灵气的滋养，要不，我用灵水先试一试？吕师叔他孵化不了，有可能是用灵水浸泡的时间不够？”

    想来想去，楚言决定先试一试，看看效果。

    他进入空间，抽取一些灵水装在白色玉盒里，把五枚金色虫卵小心地放入灵水里。

    最后，他把玉盒放在灵石堆上。

    楚言观察了一会，金色虫卵泡在灵水里，还是没有一点动静，他意念一动，出了空间，在密室继续修炼。

    翌日清晨，楚言迎着朝霞来到了小比的地方。

    今日的青石广场，人头涌动，人比闯关的时候还要多些，广场中央立着一座高五丈，宽两丈的白玉石碑。

    楚言来到没一会，苏清慕就来找他了。

    过了半个多时辰，远处飞来一道青色霞光。

    青色霞光来到石碑上空，楚言才看清楚，是谷奕风和二十位红衣弟子站在青色小舟上。

    谷奕风一来，本来小声交谈的众位弟子，纷纷安静了下来，目光急切地望着他。

    二十位红衣弟子排成两队，站在他的两侧。

    谷奕风扫了众人一眼，严肃地说道：“玄阳宗小比结果已经出来了，经过几日激烈的角逐，我们已经从中选出了表现较好的前一百名弟子，这一百名弟子待会再来到我这儿集合。”

    说罢，他数道法诀打在白色石碑上，白色石碑发出耀眼的白光，逐渐浮现出几行金色大字。

    “第一百名，茗玉峰，黄玉薇，止步十一层，在十一层待了半刻钟。”

    一些弟子对着一位身材高挑的黄衫女子表示祝贺。

    片刻之后，这几行金色大字变小数十倍，飞到右上角。

    很快，石碑上出现了第九十九名弟子的情况。

    楚言紧张的盯着石碑，看着一名一名的弟子的名字浮现，忽然，他眼前一亮。

    因为石碑上面正写着他的名字！

    “第九十六名，青木峰，楚言，止步十一层，诛杀一阶上品妖兽——冰晶蛛，在十一层待了三刻钟。”

    “表弟，你进了，你进了，我就说了，你一定能进前一百名的！”苏清慕激动的喊道。

    “楚师弟，恭喜啊！”钱鑫笑着祝贺他。

    “表哥，钱师兄，多谢！”楚言拱手笑道。

    他附近其他不认识的弟子，也一起祝贺他。

    “楚师弟，恭喜啊！”

    “楚师兄，你当时比试的时候，我就注意到你了，我当时就看好你，你果然就进了！”

    楚言笑着和他们交谈几句。

    榜单上一名一名的公布，钱鑫、吴玉、段青峰他们都进了，名次相差不大。

    很快，石碑上出现了第十名弟子的情况，众人越来越紧张，心跳加速，目光紧紧盯着石碑。

    第三名是一位闯到第十四层的弟子，是楚言之前见过的那位华服少年，第二名也是一位闯到第十四层的弟子。

    最后，石碑上出现了第一名的名字——萧明羽。

    众人纷纷讨论起他，惊叹不已。

    “我记得他，是那位浑身是血，闯到十四层的师兄！”

    “他怎么这么厉害，能闯到十四层。”

    许多弟子朝萧明羽望去，他脸上的神情自如，其他弟子露出羡慕的眼光。

    他的身边围着一大堆的弟子，纷纷向他祝贺。

    这个结果，大部分弟子都已经知晓，并不意外。

    随着第一名的出现，小比前一百名弟子的排名都出来了。

