    张叹询问夏老师，小白怎么会喜欢弹钢琴呢？他可是从来没听说过。

    “她可喜欢听了，上学期跟着我学了一点，张先生，她很有天赋的，可以考虑培养成她的爱好特长。”夏老师说道，正好见小白和喜儿经过，招手喊她们过来。

    “怎么了？夏老师。”

    夏老师无语，“喜儿你不去参加自己的家长会吗？我是找小白。”

    “hiahiahia~~”喜儿一点不尴尬，杵在她脚边，喊小白也就是喊她嘛，谁让她是小白的姐姐呢。

    这个小家伙因为经常来小白和小米，所以和夏老师混熟了，感觉自己班级吊了一个小尾巴，经常带着小朋友们玩游戏，玩着玩着就听到hiahiahia的笑声，往人群中一看，就见来了一只小喜鹊。

    所以两人都不陌生，都很熟。

    “住啥子？”小白踱步过来，她对张叹来参加她的家长会还是很不好意思，啷个是张老板咧，她百思不得其解，差点就把喜儿的小辫子给都解了。

    “给大家表演一下弹钢琴好不好？就弹那首两只老虎。”

    小白看看老师，看看张叹，两人鼓励她，她便鼓起勇气，来到教室的钢琴前，喜儿和小米紧紧地跟在一旁。

    “大家安静一下。”夏老师大声说道，“下面我们请班上的小朋友白椿花给大家表演一首钢琴曲，小朋友是第一次来这么多人面前表演，大家掌声鼓励一下好不好？”

    教室里响起热烈的掌声，张叹鼓的尤其热烈，但还是不及喜儿和小米的热烈，她们的巴巴掌几乎要拍在小白脸上。

    不过，在掌声中，不少家长也注意到这个白椿花小朋友，不就是刚才在操场上翻滚打架的小白吗？？！！这样的小孩子能弹钢琴？？

    带着这样的疑惑，众人更加上心，铛的一声，钢琴响起一声杂声，教室里响起细碎的笑声，那是大人的。他们比较克制，但是有的小孩子可不管这些，哈哈哈大声笑。

    倒不是这些小朋友故意嘲笑小白，而是平时他们就是这样，喜怒于色，才不管什么给别人面子不面子的。

    “没事没事，刚才是试一下手。”张叹站出来说道，看了看小白，只见小朋友还是有些紧张的，所以才导致刚才一下按错。

    他搬来椅子，和她一起坐在钢琴前：“小白我们一起来弹吧，《两只老虎》是不是？”

    “要得。”小白说道。

    “小白加油~~”“小白你顶呱呱吖。”喜儿和小米鼓励道。

    钢琴再次响起，这回很顺利，流畅优美的音符从黑白键中飞起，随着空气一圈圈扩散，众人凝神细听，虽然《两只老虎》很简单，但是此刻弹钢琴的可是个小人儿。

    “还真行呐，小白。”

    “除了会打架，竟然也会弹钢琴。”

    “看那小手，好灵活，这么小怎么学的？”

    “回头给我家小单也报名参加兴趣班。”

    “弹钢琴很培养气质，和刚才打架凶巴巴的样子完全不一样。”

    ……

    听着众人的议论，一旁的喜儿和小米昂首挺胸，小脸红扑扑的，眼中有光，仿佛夸的是她们，她们无比的激动。

    张叹悄悄的停下了弹奏，表演交给了小白一个人，她没有发现，沉浸在两只老虎的乐趣中。

    张叹侧脸看她，这一刻的小白和他常见的小白很不一样，她不再火急火燎，不再凶巴巴瞪人，也不再暗戳戳的伺机报复。

    此刻的她，显得很安静，脸上的表情特别的柔和，要是穿上公主裙，谁能想到她会经常和小男孩在地上打架呢，完全是一个漂亮可爱温柔的小公主形象。

    “两只老虎，两只老虎~~~跑的快~~~”

    稚嫩的歌声忽然响起，是喜儿在唱。她的小脸红扑扑的，兴奋又幸福，可能是见到自己的妹妹这么风光，她与有荣焉叭。

    唱了两句，她有点怯怯的，但是这时候教室里其他小朋友也三三两两地跟着唱，他们的歌声稀稀拉拉不整齐，但很快在家长们的带领下，齐声歌唱，歌声跟着琴声。

    张叹终于感受到老父亲的欣慰之情。

    喜儿唱着唱着，忽然感觉自己飞了起来，她张开小手扑腾了两下，想象自己是只小喜鹊。

    “你姐姐在找你，快过去。”张叹拎着喜儿出了教室，交还给找上门来的谭锦儿。

    “hiahiahia，姐姐，我唱了歌呢，张老板，喜儿唱的是不是棒棒的？”

    “你唱的超级棒，现在，你快去自己班上。”

    喜儿大声说她是大班的小孩子啊。

    “不，你是中班！”张叹和谭锦儿不约而同说道。

    喜儿看着他们，嘀嘀咕咕，掉头走。她记得自己是小班吖，怎么成了中班？原来她长大了吖~

    张叹目送她嘀嘀咕咕走了，笑着对谭锦儿说：“喜儿真可爱，像个小天使。”

    谭锦儿带着小骄傲说：“不能让她听到了，不然小朋友要嘚瑟好几天。”

    其实她更担心的是，喜儿要是听到，以后走路可能就不看脚下了，时时刻刻昂着小下巴抬头看天，指不定一天摔多少次跤、撞多少次墙。

    这个小家伙本来就容易撞墙。

    “哈哈，好啊，对了，下午带上喜儿，一起吃个饭吧。”

    谭锦儿犹豫了一下，张叹立刻又说：“小米和佳敏也会来，我已经约了她们。”

    谭锦儿这下痛快地答应道：“哦，那好呀。”

    通过这次家长会，大班三班的家长们基本都认识了白椿花小朋友，这个小朋友能文能武，文能弹钢琴，武能打架，真是特别。

    家长会结束后，下午早早的就可以放学了，张叹带上小白，叫上丁佳敏等人一起到附近的餐厅吃饭。

    谭锦儿看到餐厅档次很高，小小地建议道：“要不我们换一家吧，这里吃饭肯定很贵。”

    张叹早就说了这顿饭他请，但是谭锦儿节约持家，别人的钱她也要帮忙省。

    “放心吧，我有这里的会员，吃饭打七折，不比别的餐厅贵多少，而且今天是开学第一天，高兴嘛，大家聚一聚，给小朋友们加油鼓劲，祝她们新学期收获更多的成长。”

    谭锦儿和丁佳敏对视一眼，“好吧，谢谢你。”

    小孩子就没有这么多的顾虑，小白小米和喜儿很喜欢这里的环境，大眼睛乱瞄，尤其看到餐厅中央的水晶舞台上有一架漂亮的钢琴，兴匆匆地跑了上去，小手摸摸，啧啧称奇，这可比幼儿园的那架好多了。

    “小朋友，不要乱摸，快回去。”有服务生第一时间上前制止。

    “它好漂亮吖。”喜儿喜滋滋地说。

    “呵呵，这架钢琴价值五十多万，当然漂亮了，你们是跟谁来的？快回去，这里不是小孩子玩的地方。”

    小白骄傲地说：“我会弹钢琴，我可厉害啦，我和我的小朋友弹一弹可以吗？”

    服务生毫不犹豫地说：“不行，这里不是小孩子弹的。”

