
　　她是什么人，她可是昆仑山天生神女，先天大神之一，天生尊贵，当年就是洪荒中少有的女修大能，不管走到那里，谁不是尊敬有加，谁敢对其不敬，对其生出亵渎。一身威严，更加不是开玩笑的。东皇太一竟然突然对她提亲，欲要结为道侣，简直就是莫名其妙。

　　至于他所承诺的，奉其为妖后，那就更加可笑。

　　她坐拥西昆仑，地位崇高，掌管天下女仙，哪里需要一个妖后的身份为衬托其尊贵。

　　最重要的是，她根本就没想要跟东皇太一结为道侣。何况，这东皇太一的心，本身就不纯。

　　易天行心中也是暗自震惊，随即说道：“以东皇太一的身份，修为与实力，未尝不是一件美事。”对于这件事，他也没有任何立场去评论这样的事情。而且，心中已经有预感，这件事真要插足进去，会相当麻烦。还不是一般的小麻烦，这样的麻烦，自然是能不招惹就不招惹。天籁小说网

　　“哼，他？”

　　西王母冷笑着说道：“这只能算是他的美事，想要与本宫结为道侣，不过是看中昆仑山脉中的万灵祖脉与昆仑山脉而已，想要一举多得，简直是无耻之尤。”

　　话音中带着一丝鄙夷与不屑。

　　别人不清楚，她怎么可能会不知道。这是想要人财两得。真是打的好算盘。让人不齿。

　　何况，她昆仑不比妖庭要好要更加自在么。与东皇太一之间，更没有半分情意。其中，还有更深层的蕴意，东皇太一乃是三足金乌，天生的太阳之道。正所谓是孤阴不生，孤阳不长。

　　修炼到一定层次，更需要阴阳调和。若能找到与之相对应的大道体质，双休之下，完全可以打破桎梏，更上一层楼，踏上更高境界。

　　西王母乃是先天至阴之气化形而出的先天神女。至阴实则就是太阴，并不比太阴逊色。甚至是等同的层次，至阴则至纯，太阴则至广，东皇太一为太阳，若能与西王母双休，至阴太阳相融合，不仅能够更进一步，而且，还能打破桎梏。产生玄妙造化。神异非凡。令人惊叹。

　　这也是东皇太一要找西王母的原因。

　　一举多得，这算盘，那是好的很，精明的很。

　　“既然不愿意，道友拒绝即可，应该无需烦恼才对。”

　　易天行淡然一笑道。

　　结为道侣本身就是双方之间的事情，不同意，自然不需要在意，毕竟，都是天地间顶级大能，不答应，总不能逼迫着答应吧，天下间没有这样的道理。

　　“本宫是拒绝了，只是，那只该死的乌鸦，竟然连脸皮都不要了。每逢初一十五，必定前来，于我昆仑山前不走，如今，已经持续三个月。”

　　说起这件事，西王母简直是气的脸都冰冷。

　　真的是从来没有见过如此不要脸的强者，只怕西方的准提那厮，脸皮都未必能够厚的过他。有好几次，她都想要直接冲出昆仑山，与其一决高下。打个天翻地覆。只是，东皇太一不要脸，她还要脸啊。现在这种情况，完全就是在堵门啊。

　　想想都是火冒三丈，心中难以平静。

　　这是东皇太一丢脸，连带着她也要一起丢脸。

　　如今，在大能中，几乎都快要成为笑谈了。

　　“道友想要怎么做，若要为道友出头，赶走东皇太一，易某现在不过是一具法身而已，实力不是全盛时期，就算是本尊亲来，也未必是东皇太一的对手。再加上其手中的东皇钟，其实力，绝对是凶悍至极。”

　　易天行苦笑着摇摇头说道。

　　这不是妄自菲薄，而是有自知之明而已，东皇钟是先天至宝，比先天灵宝更加强大，一个品阶的差距，就是天与地的差别，很难拉近其中的差距。更加不要想，东皇太一的境界必然超出自己，法宝不如，修为不如，你拿什么去挡，那是白痴，那是不智啊。

　　“当然不是要道友去与东皇太一大战一场，只是想要请道友演一场戏，告知东皇太一，你我二人结为道侣，借此打消其心中的所有念头。也一劳永逸，避免其他麻烦。”

　　西王母缓缓说道。目光落在易天行身上，似乎在等待着他的回答。

　　我的个乖乖呀。

　　易天行心中暗自叫了一声，并没有感觉到多么高兴，这可不是值得开心的事情。这要是答应的话，对外宣称两人是道侣，东皇太一那自然会退走，只不过，从此以后，肯定是记恨上他，这一点，完全不需要有任何疑虑。堪称是不死不休，毕竟，东皇太一暗中的谋划何其大，单单一条无上祖脉，就足以让无数运朝拼死争夺，血流成河也不会停息。

　　充其量就是得到西王母的人情而已。

　　若是真的成为道侣也就罢了，可这只是演戏，是假的，到头来，什么好处都得不到，反而要结下大仇，这怎么看，都是天大的麻烦。这个亏，怎么看都是落在自己身上。单单为了一句话，就去吃这样的大亏，说实在，易天行可不怎么愿意。

　　脸上露出一抹笑意，开口说道：“根据易某所知，金母道友与东王公道友应该是命格相合，你为至阴，他为至阳，一旦结为道侣，必然可衍生大造化。而且，与其交情，应该也比易某要深厚的多，传出去，可信度也会更高，为何要舍近求远，让易某来帮忙演戏。”

　　确实，按照命格而言，西王母与东王公，才是最契合的一对，结为道侣，对双方都有利，可谓是琴瑟相合，完美无缺。哪怕是传出去，别人都不会有任何怀疑，反而会觉得正该如此。

　　“东王公？”

　　西王母脸色一寒，淡漠的说道：“他所在意的，只有他的牡丹仙子。何况，我们只是道友而已，除此之外，再无其他，他也不可能接受本宫的提议。”

　　“东王公，牡丹仙子？”

　　易天行感觉好像陷入某种八卦当中。

　　“上一纪元中，东王公当初在巫妖大劫中，就已经陨落，后来转世为东华帝君，再到上洞八仙纯阳吕洞宾。当年要不是因为一朵白牡丹，东王公也未必会陨落，若不是白牡丹，东华帝君也不会再次转世历经情劫，成为吕洞宾后，依旧是逃不出那朵白牡丹。这次永恒纪元，虽然东王公再次复生，重来一世，分身吕纯阳，就是吕洞宾，依旧是跟那朵白牡丹纠缠不休。”

　　西王母话音中带着一丝冷笑。显然，对于东王公是从来没有什么期望。

　　易天行听到，也感觉一阵无语。

　　东王公还真是跟花有缘啊。怎么从一开始到现在，都摆脱不了，这里面就十分的有意思了。是命运还是其他。想想都觉得赖人寻味了。

　　“若易道友愿意答应演上这场戏，若是将来大易真要晋升仙庭，我昆仑山脉的万灵祖脉，可以借予道友一用。”突然间，西王母再次说道。显然，她也知道，不给出一些筹码，易天行不会轻易答应的。

　　毕竟，易天行不欠她的，只是一出假戏，可后果却十分严重，换了谁，都不会轻易答应，真要那样，那也是别有目的，自然要给出其他的筹码。

　　万灵祖脉，这是她能给出的筹码。

　　“万灵祖脉乃是昆仑山脉的祖脉，道友如此许诺，恐怕不好吧。”

　　易天行心脏也不由的当场剧烈跳动起来，这可是一条祖脉，哪怕只是借用，可若是用于晋升仙庭，那借用几乎等同于是成为大易的一部分，哪怕只是名义上的，事实上，却依旧会成为大易的根基。这是何等的重要。这等于，大易随时都有一条晋升仙庭的选择余地。重要性，无法估量。

　　“昆仑山脉之所以可以占据天地神山中至高地位之一，是因为，昆仑山脉中，不是一条祖脉，而是........两条。”西王母深吸一口气，缓缓说道。显然，这是天地间，绝对的隐秘。

　　“两条？”

　　易天行眼中闪过一丝惊骇，随即就恍然道：“东昆仑，西昆仑。”

　　“不错，东昆仑一条，西昆仑一条。西昆仑这条，就是万灵祖脉，源于西昆仑。而东昆仑还有一条祖脉，只是，一直隐匿，常人无法知晓，那条祖脉叫做青莲祖脉。相传是秉承三清而诞生出的祖脉，这条祖脉被三清隐匿，化为东昆仑之根本。平时根本探查不到，只有进入东昆仑才能察觉到一丝。这在天地间，亦是一件辛秘，少有人知。”

　　西王母在这一刻也没有隐瞒。将这件关乎昆仑的辛秘说了出来。也就是说，源自于西昆仑的万灵祖脉，她是可以支配的。哪怕是三清都不能左右，想怎么做就怎么做。

　　“好，既然道友已经说到这份上，易某自然义不容辞。这东皇太一的因果，我易天行接下了，就算是妖皇又如何。”

　　易天行听到这里，方才淡然一笑，果断的开口说道。

　　眼中光芒闪烁，为了祖脉，别说是一个东皇太一，就算是再加上帝俊，那也照样不能怂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1982章 西王母之约免费阅读。https://xs.23sk.com 