    户部尚书周经这么一哭，倒是令得其余百官心生同情。

    确实，户部的压力，摆在哪里。

    账目繁多，算不过来，又要在过年之前将账目算清，怎么办？

    也只得请人了。

    这法子虽是不对，但也是情有可原的。

    “陛下，账目增多，说明我大明更加强盛了，此乃好事。”

    “对于其他朝代的君王来说，怕不是盼着账目增多啊。”

    “是啊，陛下文治武功，兢兢业业，勤勉有加，将这大明江山治理的越发兴盛了。”

    下侧百官，歌颂起来。

    变向为周经求情。

    弘治皇帝长长的叹了口气：“朕……倒也可以理解，只是，诸位爱卿，尔等，还未发现问题所在吗？”

    “这偌大朝堂，要核算账目，竟是要请一个普通百姓？”

    “整个户部，竟是不如一个人？”

    “尔等，告诉朕，既如此，朕，要这户部有什么用？”

    言语虽是平静，却是带着怒气。

    百官倒是闭嘴了。

    因为皇帝陛下说的是……事实！

    偌大户部，在某些方面，确实不如那王文素一个人。

    这事……你得问李敏，上一任户部尚书，核算许久没算出来，结果，人家王文素三天就给算出来了。

    差距，肉眼可见。

    周经也老实了，不敢出声。

    皇帝陛下这话翻译翻译，那是说他周经是个废物啊。

    六部九卿的户部尚书是个废物，何等的讥讽？

    但，不敢驳斥。

    因为，事实就摆在眼前。

    那王文素去年已经爆过户部一次了，算力相当恐怖，许多账目，只是看上几眼便能核算出来。

    所以，今年为了更快，他才贸然请了王文素。

    却不想，而今却因为此等小事……要遭难了。

    “户部有问题，朕，心难安啊！”

    “更令朕难堪的是，明知有问题，却无法去改正。”

    “非是户部，其余五部便没有问题嘛？朕看啊，未必！”

    “而今的朝野，变了啊，每及深夜，想想这些事，朕，便怕的睡不着。”

    “朕，惶恐啊，惊惧啊！”

    “祖宗，把江山交到朕的手中，朕却治理成这个样子，朕，愧对祖宗。”

    “朕，反思己过，尔等，便不反思反思吗？”

    “今日，尔等什么都别做了，给朕反思，上奏疏一份，朕，要看到你们反思的结果。”

    “尤其是你，周经，这么大的问题摆在眼前，比那和尚脑袋上的虱子都明显，却不想着更改，啊？”

    弘治皇帝很是直接，甚至有些强硬，霸道。

    这是他极少有的样子。

    可当下，为了那数院的建立，却是不得已而为之。

    自然了，除此之外，这一番痛斥之后，想来，某些人也应该会老实几分，四方闹事的佃农也会减少一些。

    退朝之后，百官退散。

    方才，帮着周经说话话的一些人，再看周经的眼神，也都怪异了几分。

    好端端的，因为周经，大家伙都要反思己过！

    这他娘的……简直就是找罪受啊！

    平日里，大家伙偶尔贬低自己、说自己的不好，是谦谨的体现。

    可当下……看陛下那意思，明显是让大家伙实实在在的说自己的不好，顺带着，还要找出自己所在各部的不足。

    这……这是剜自己的肋骨给陛下熬汤喝啊！

    感受着众人的目光，周经更加心虚。

    回到了户部衙门，他将自己独自关在一间房内，左思右想，难的直嘬牙花子。

    解决户部算力的问题。

    这……怎么解决？

    让户部这边的人，都去向那王文素学习？

    那大家伙几十年的圣贤书不是白读了吗？

    到头来，竟是要向半点学问没有的王文素学习！

    虽说达者为师，可这算学……不过是旁门小道，算不得一门学问。

    既然算不得学问，大家伙也就不必深究……

    “嗯？”

    周经忽而皱起眉头，眼睑收敛。

    在算力上，户部众人，身为读书人，自是无法与王文素那个狂人相提并论的。

    既如此，何不将王文素，乃至更多数算极好的人招揽进来呢？

    考虑到科举的原因，当官是不可能当官的，但朝廷给一份俸禄总没什么问题吧？

    “老夫真他宁是个人才！”

    周经忽而笑了出来。

    如此，户部这边算力不足的问题，一下就解决了。

    还有便是，日后但凡碰到核算的问题，完全可以将这些麻烦事交给王文素这些人，省心省力，还能捡功劳。

    一举多得啊！

    “嗯……办法没问题了，但这说辞，却是要斟酌一番。”

    周经沉思许久，开始写奏疏。

    不多时，内阁之中。

    三位阁老正在处理百官的奏疏。

    太多了，只是小半日，便有数百份奏疏送上来，这其中还有许多翰林的奏疏，大大小小的京官，上了一通。

    非是如此，连带三位阁老自己都写了一些个可能存在的弊病与问题。

    朝廷大反思！

    “陛下，这是周经的奏疏？”刘健只是看了个开头人名，便将奏疏递了上去。

    “哦？这么快？”

    弘治皇帝冷哼一声：“朕不提及此事，这周经便装糊涂，朕，只是稍稍提及，不足半日，便想出解决问题的对策？可见他先前如何的惫懒。”

    说着，看了起来。

    出乎预料的，这周经，非但没有长篇大论以及诉苦，反而言之凿凿的说了一个可行的办法。

    在户部下设核算大使，直接负责所有核算的事宜。

    至于这核算大使，自四方招募，不封官职，乃是不入流的文官，发放些许俸禄即可。

    “真是岂有此理，胡说八道。”

    弘治皇帝不悦的开口，旋即将奏疏递给三位阁老：“看看吧，这周经都胡说了什么。”

    三位阁老看了看，旋即，面面相觑。

    这上面所载之事，问题极大。

    但总的来说，却又是最好的解决办法了。

    户部的人，核算的不快，而在民间，又有算力不浅之人，将这些人招募进来，专门负责核算事宜，便解决了所有的问题。

    有失规矩，但，问题并不大。

    “陛下，臣以为此法……虽是不妥，却又实用之处。”

    “不妥在于破坏祖宗之制，非以科举入仕。”

    “其实用之处，又可解决诸多问题。”

    “故，臣以为，或可考虑将其单独列出，与其虚官，负责核算诸多数算问题。”

    刘健说道。

    弘治皇帝却是皱着眉：“倒是有些麻烦啊……道路司等三司设立，朕倒是可以理解，可突然增设这数……数院？怕是不妥啊！”

