
答应了赵光祖两人之后第二天朱厚照便通过内阁下了两道圣旨，第一道圣旨宣布大明正式册封李择为朝鲜国王，并要求李择在未来两年之内必须率领半数以上的朝臣到大明朝觐。第二道圣旨自然就是以朝廷的名义要求女真和朝鲜双方停止战争。当然只有一个圣旨是不管用的，所以跟随赵光祖去朝鲜的还有一个朝廷派出去的调停使臣大明礼部右侍郎刘机。而且必要的时候刘机还有权请求辽东都司协助自己完成调停事宜。

依照原路，在一批护卫的护送之下赵光祖一行和刘机一起返回了朝鲜，至于沈贞则要继续等在大明一直到来年李择亲自前往大明朝觐。

到了辽东刘机一行先是找到在辽东都司的周良才并向他宣读了朝廷的圣旨要求他从旁协助刘机。对于朝廷的命令周良才不敢不从，虽说自己职位不比刘机低但是周良才确是知道刘机可是未来几年礼部尚书的最有利人选，几年之后刘机也就是大明的几大巨头之一了，周良才

岂有不交好一番的道理。

之后周良才亲自率领一万精锐骑兵跟着刘机以及赵光祖等人前往朝鲜，到了咸镜道的时候一行人见到了正在攻打朴元宗大军的李满清，见到李满清之后刘机宣读了朝廷要求停战的圣旨。虽然心有不甘，但是李满清现在还是没有胆量敢公然违抗朝廷的旨意的，所以在接到圣旨之后便下令停止了向南面以及西面的进攻，然后收拢兵力等待着刘机的下一步动作。

等到李满清停下来之后，周良才亲自率领一万大军在女真人和朝鲜大军中间安营扎寨以监督双方，然后刘机有前往朴元宗那里要求朴元宗收拢兵力只许防守不许进攻。这一点朴元宗正求之不得，现在朝鲜新扩军的三万大军才刚刚开始招兵，朴元宗那里有能力反攻回去，女真人这个时候不进攻他就烧高香了。

李满清和朴元宗两人全都收拢了兵力再加上中间还有一个周良才在那里看着呢，除非某一方敢不把大明放在眼里了否则断然每人敢私自开战。

让战事暂时停下来之后刘机赶紧跟着赵光祖来到了朝鲜都城汉城宣读了朝廷正式册封李择为朝鲜大王的圣旨。在李择兴奋的接过圣旨之后刘机要求朝鲜尽快凑齐今年进贡的物品然后在冬季来临之前送到京城，然后便是要求朝鲜尽快派遣谈判使者跟随刘机一同前往前线调停战争。

知道现在朝鲜最紧要的便是尽快结束战争，所以当天李择便召集朝臣来商议停战事宜，当然最关键的是商量好停战条件以及选好谈判使者。经过一晚上的商议，大体的事宜朝鲜方面便已经确定了下来，而且谈判使臣也选择了让赵光祖担任。

让赵光祖担任朝鲜方面的谈判使臣也是朝鲜朝中大部分人都赞同的，一方面赵光祖是儒生和刘机这个礼部官员打起交道最合适不过了，而且前去大明求援的人也是赵光祖，那么对于双方的情况赵光祖也就是最了解的，所以由他去大部分的人都认为比较合适。

接到这个活赵光祖十分的不情愿，虽然他是十分合适的一人，但是这个谈判使臣实在不是什么好的职务，如果朝鲜打赢了赵光祖肯定是十分愿意担任这个谈判使臣的了，但是现在朝鲜可是打了败仗，这个时候前去谈判那么最后的结果对于朝鲜来说肯定不是好事，朝鲜不肉痛的牺牲一点利益是绝对不行的，到时候不管是割地啊还是赔款的最倒霉的肯定是那个负责谈判的人。这个战争不是赵光祖指挥的，但是最后的骂名弄不好却得要赵光祖来背着。对于这一点赵光祖如何的看不明白，为什么那些勋旧派的大臣们那么随意的便把这个职务交给了赵光祖考虑的便正是这个原因。

得知这个消息，赵光祖着急啊。他是无论如何也不愿意为自己的对手背负骂名的，这场战争是勋旧派的人呢指挥的，不管什么原因现在朝鲜打了败仗了，那么这个责任也得由勋旧派的人来担当着啊，凭什么要自己来背黑锅的，而且还是为自己的死对头被黑锅。

所以思来想去只会赵光祖便想到了一个方法，装病，要想不当这个谈判的使臣直接推测肯定不行，到时候估计又得有人说自己自私自利了，所以赵光祖便想到了装病这个方法，作为儒生赵光祖可是熟读各种中原典籍，像赵光祖这种情况古代典籍里面记载的不在少数，所以赵光祖很快便找到了装病这个方法。他回到府里面之后当天晚上命人将自己的洗澡水全都换成了凉水，然后自己直接跳进去，全身湿透了之后便直接跑到院子里面站在风大的地方一直等到衣服干了之后在跑回去跳进去等到再次全身湿透了之后再次跑到院子里风大的地方，如此好几个来回之后就算是现在天还没有转凉赵光祖也直接把自己折腾的发起了高烧。

找到郎中一诊断病的不轻，没个四五天估计好不了，听后赵光祖大喜，现在刘机正等着朝鲜选出来的谈判使臣一起到前线去呢，那里还等得了四五天了在多登上一天估计就不错了。赵光祖第二天明府上人前往王宫亲自觐见李择将李择的病情说了出来，并替赵光祖转告李择自己病重无法为国为大王分忧实感惭愧，请李择免去他谈判使臣一职另选良臣。

得到这个消息，李择和一帮勋旧派大臣直接傻眼了，今天就是刘机要求的前往前线谈判的日子，但是现在自己这边选出来的谈判使臣突然病了，这可如何是好。李择先是不相信赵光祖病了，主要是他病的太突然了早不病晚不病偏偏在这个时候病了，不惹人怀疑才怪呢。所以李择亲自带着宫里的医官前去探望，到了赵光祖府里李择看到赵光祖蜷缩在被褥里面瑟瑟发抖的样子顿时心里便相信了几分，然后诊断的医官再次确认了赵光祖的确是病的不轻，没个四五天好不了，既然赵光祖真的病了，那李择也没办法了总不能让一个病好去谈判去吧，这样所出去对自己也不好就好像自己不爱护大臣一样。所以李择命医官亲自为赵光祖开了药便会王宫去了。

到了王宫里李择召集勋旧派大臣商量对策，现在赵光祖病了但是这个和女真人谈判的事情却拖不得，先不说迟则生变，就是让刘机一直在那里等着也是不行。于是李择便让勋旧派再选一个人代替赵光祖前去谈判。

于是勋旧派的那些个大臣便商量了起来，首先他们为这个谈判使臣制定了标准，首先这个谈判使臣不能是他们自己人，这要万一到时候割地赔款了到时候骂名自己等人可是不能背的，第二嘛这个人还得是个儒生，因为这一次大明派来的人是礼部的人，礼部的人向来是儒生中的儒生，和这一类的人打交道最好还是找一个和他们一样的人才行，这样到时候才能套上交情。

其实他们这个标准倒不如说直接就是为士林派制定的，这个时候朝鲜朝中大部分的官员都是勋旧派的，而不属于勋旧派的并且懂得儒学的就只有士林派那些儒生们了。所以他们直接将目标选为了姚缇。现在士林派里边除了赵光祖名望最高的就是姚缇了，可是还没等李择派人前去统治姚缇姚府里面便派来人说姚缇自己吃坏肚子了现在已经虚脱了，得又是一个狠人，在听说赵光祖病了之后姚缇便知道勋旧派那些人要打自己的主意，不过姚缇怎么可能任由他们摆布呢，赵光祖将自己弄发烧了，那姚缇便直接让人在自己吃的饭菜里面加了一点巴豆，吃完之后直接拉起肚子来了，几次下来，姚缇直接虚脱了。有时候男人不对自己狠一点不行啊。虚脱了之后姚缇大喜让人直接前往王宫里面禀报情况而且姚缇怕李择不相信还让府里的人向李择请求派个宫里的医官去给他瞧瞧病去。

听到姚缇府里人说的，李择也不客气直接派了一个医官前去瞧病，然而医官回来直接告诉李择姚缇这一回拉的不轻，最后都站不起来了，估计得休息一段时间才能恢复过来。得，去谈判就赶不上了。

得知姚缇的情况，李择和勋旧派等人气的不轻，现在只要不是傻子就知道姚缇绝对是自己把自己弄病了，但是知道有怎么样，先不说你又没有证据，再说只需自己在这里算计人家难得就不能人家自己想办法化解吗。

现在整个士林派才刚刚发展起来，有威望并且官职也够的真的不多，现在姚缇、赵光祖两人撂挑子之后除了老一辈的人之外就只剩下金安老可堪一用了。但是最后一想还是不行，那些老一辈的先不说都已经致仕回家了，而且他们大都是心想着燕山君呢，对李择和这些勋旧派的人向来不加以颜色，肯定不会出面的，而最后剩下的金安老倒是合适，不过一打听金安老现在外派出去了，不再汉城，而要回来也是得需要一段时间。

最后绕来绕去士林派既然没有一个人合适的人了，眼看刘机已经派人前来催了好几次了，李择知道在不选出来一个使臣到时候刘机生气的，而且弄不好刘机在上书参朝鲜一本就不好了。这个时候朝鲜可是得抱紧大明的大腿啊。

没办法还得从自己人里面选啊。最后一咬牙，李择直接指定南衮为这一次的谈判使臣，南衮也是勋旧派的人物，去年政变的时候也是出力不少，不过和朴元宗等人一比功劳就小点了勉强在勋旧派里面当个位高权不重的角色，而且最关键的这个南衮不但是勋旧派的人物，他还是仁粹大妃时期的殿试第一名，是个有名的儒生。他的身份妙就妙在他是一个儒生，但却不是士林派的人，而是勋旧派的，不过他却和士林派的关系较好，做到今天的位置士林派也是为他出过不少力的。

南衮就在王宫里面李择和众位勋旧派大员的面前，听到李择竟然直接指定了自己前去谈判，南衮顿时面如死灰啊，虽然他是勋旧派的人，但是他和那些士林派的清流一样爱护名声啊，现在这样想要推辞可是不可能的，装病也不行，自己就在这里好端端的站着突然说自己病了那不是睁眼说瞎话吗。

最后查拉碴额头上的汗，南衮认了，“大王，臣愿意前往。”

哎，可怜的南衮便被众人退到了前台去遭受万人唾骂去了。

其实南衮面临的也并不是一个死局，想要从中脱身的方法也很简单，比如直接在待会回去的时候走到台阶之上的时候装作自己摔倒了直接从台阶上滚下去，最后是把自己给磕晕了，而且额头也要流血。用这个方法就算是李择生气也只能换人，只不过这种方法一般只有那些政治风格偏向于无赖而且脸皮超厚的人才做得出来，放在南衮身上就是他知道方法也是断然不会这样做的，一生英明不能这样毁了。哎，都是为名声所累。

确定了南衮的谈判使臣身份，当天下午刘机便带着南衮离开了汉城前往前线去了。

谈判的地点就定在了咸兴府里边，咸兴府是咸镜道的首府而且距离李满清和朴元宗大军交锋的地方只有半天的路程。

在咸兴府里在刘机的主导下南衮、朴元宗和李满清以及野人部的首领坐在了一起商量停战事宜。

首先等所有人都到齐了之后刘机再一次重述了一下大明要求双方停战的要求，刘机将话说的很严厉，双方不管战果如何、局势如何必须停战，任何一方再次挑起战争便是对大明以及另一方的宣战。

刘机一番话直接将双方必须停战的基调定了下来，“那么接下来双方就各自说一下自己停战的条件吧。”

刘机刚一说完，野人部的首领就站起来吆喝道：“只要朝鲜将咸镜道给我们，我们就退兵。”

“做梦，想都别想。”野人首领的要求直接遭到了南衮和朴元宗的拒绝  ，如果真的要把整个咸镜到给对方那么还不如接着打呢。

第一天双方的谈判果断的没有结果，不过通过第一天刘机也将双方各自的条件底线摸得差不多的了。

建州女真的条件最低，这也和他们的实力以及位置有关。首先建州女真就挨着辽东，只要半天的时间辽东的兵马就可以到达建州女真的驻地，可以说现在在将建州女真几乎全部兵力带出来之后整个建州女真部的妇孺老幼全都在大明的威胁之下，就此一点建州女真就不敢违抗大明的一丝命令。而且建州女真刚刚经历了二十多年前的那场劫难，当年在大明的打击之下建州三卫直接废了两卫，现在整个建州女真上上下下都还记得那场战争呢，此时建州部没有几个不怕大明的。

所以李满清自己的条件很低，就是建州女真部在咸镜道所得到的东西全都是建州女真的，朝鲜不得在要回、不得阻拦。在这十几天建州女真和野人女真可是把整个咸镜道搜刮了好几遍。凡是值钱的东西全都装起来了，就是女人也抢了不少。现在就等着把这些战利品带回去呢。这便是李满清的最低底线。建州女真部最初进攻朝鲜的目的便是来这里劫掠的，这也是游牧民族大多数时候的战争目的，而且就是把咸镜道真的给了女真人了，那他们也治理不了，先不说咸镜道多山，不适合放牧，种植倒是还行。就是这里的朝鲜人李满清他们便统治不了。

所以李满清的底线才这么低，当然如果能够额外的得到一点补偿就更好了。

而朝鲜那边的条件也比较合适，南衮要求女真人全都退出朝鲜境内，双方恢复到战前的边境线上，为了让女真人退兵朝鲜方面可以适当的对建州部和野人部提出一些补偿。同时朝鲜方面还有意无意的来挑拨建州女真和野人女真之间的关系，本来建州女真和野人女真部之间关系便不太好，之前只不过是大家要一同攻打朝鲜才合作的，现在朝鲜和谈了，那么双方合作的前提便没了，双方之间的矛盾自然而然便浮出水面了。而且再经过南衮的挑拨，虽然不至于打起来，但是向来头脑简单的野人部还是为南衮忽悠的不轻，就连野人首领都直接宣布把部下拉出来不再让李满清指挥了。

不过三方之中最贪婪的恐怕就是野人部的人了，野人部的首领虽然头脑简单但是却异常贪婪，只要要求将整个咸镜道交给他们野人部，他也不管自己得到这些土地有没有用，反正就是吃到嘴里的就不想吐出来了。

野人部首领知道自己的野人部地处极东之地，大明是绝对不可能为了这点事情穿过辽阔的大东北去攻打自己的，所以他才这么有恃无恐，自己有实力，而且也最安全，当然不会轻易放弃了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484066"  chaptername="第二百四十七章  艰难曲折的谈判路">加入书签</a>
</div>
