    看到灵晶的时候，矮小老者眼睛顿时一亮，热情的说道：“明日孝阳城会举办一场摆拍会，其中就有空灵石。”

    苏义佯装什么都不清楚的样子，“拍卖会具体在什么地方举办？”

    “就在安化路的拍卖会场，离这里不过几里地而已。”矮小老者快速说道，

    “哦。”

    苏义点了点头，继续问道：“老板，拍卖会上除了空灵石之外，还有没有其他的宝物了？”

    来此的主要目的是为了竞拍空灵石，但如果有其他的好东西，也是不能错过的。

    “此次拍卖会上的好东西可是不少，空灵石虽然珍贵，却也只能排在第三而已。”矮小老者沉声说道。

    “都有什么？”苏义来了精神。

    矮小老者一脸神往的说道：“排第二的是一枚青冥蓝浊蛇蛋，青冥蓝浊蛇是一种很强的异兽，上限很高，是有可能会晋升通神境的。”

    “那排第一的呢？”苏义追问。

    青冥蓝浊蛇不错归不错，但他并不感冒。

    因为他本身就有不少灵宠，就上限而言，还要高出青冥蓝浊蛇一筹。

    更何况还是一个没有孵化的蛇蛋。

    “第一就更了不起了。”

    矮小老者感慨道：“排第一的是一种顶级的金系灵材，名叫鎏金丰盈竹，这可是能够凝聚顶级具象物的好东西！”

    听到鎏金丰盈竹的时候，苏义的呼吸都急促了起来。

    目前，他还差一步就晋升聚魄境十重，而一旦晋升聚魄境十重，下一步就要凝聚具象物冲击幻灵境。

    但是拥有十大灵魄，需要十种不同属性的灵材才可以凝聚具象物。

    到目前为止，他也仅仅只有无念流魂木一种。

    听闻鎏金丰盈竹是顶级的金系灵材，当然兴奋了。

    “老板，像这种好东西也是用灵晶拍卖的？”苏义询问道。

    普通灵材可以用灵晶竞拍，但顶级灵材的价值是灵晶无法衡量的，除非是极品灵晶。

    “不是用灵晶。”

    矮小老者肯定的说道：“一旦被列为顶级宝物之列，一般来说，都是以物换物的方式。”

    “怎么个换法？”苏义有些不解。

    矮小老者解释道：“分为两种情况，第一，拍卖之人指定交易的东西。第二，拿出对应价值的东西，只要对方看中了，也会同意交换。”

    “哦。”

    苏义沉吟了起来。

    空灵石和鎏金丰盈竹都是顶级宝物，那么肯定是以物换物的方式进行交易。

    而他身上最有交易价值的就是寿元丹了，也不知道能不能换来。

    “老伯，我如果也要拍卖东西的话，需要怎么做？”苏义转而问道。

    空灵石和鎏金丰盈竹肯定要竞争，除此之外，他还想拍卖几颗寿元丹换取一些灵晶。

    因为没有参加过拍卖会，不清楚需要什么流程。

    矮小老者笑着说道：“这个很简单，只要联系拍卖会的工作人员，拿出要拍卖的东西给他们看一下，他们就会帮着你安排。”

    “老板，多谢了，我还有事就先走了。”

    苏义感激了一声，转身离开了这里。

    后面，他快速的朝拍卖会场走去。

