    武仙一龙皱了皱眉头，见到这么多的棺材朝他飞来，他还真头痛。

    不过，武仙一龙倒是不怕，他只是觉得很烦，于是他拼命用御雷士来轰击这些棺材。

    宴会上的修魔高手，见武仙一龙忙不过来，便全部上来帮忙。

    他们纷纷施展手中的魔法，把白色棺材和棺材上的白发女人打成了灰烬。

    但有件事，却让他们细思极恐，因为他们是越打越多。

    以至个个惊的满头大汗。

    有一个人高声对武仙一龙惊叫道：“城主，我发现了一件不可思议的事情。”

    武仙一龙疑惑的问道：“怎么啦？”

    这个人说道：“这些棺材和人全身树叶和草做的，我给你看吧。”

    说着，他抓过来白发女人的断残胳膊，然后他掐了个法诀，只见他手中断残的胳膊迅速的变成了一段木头。

    武仙一龙惊愕的目瞪口呆。

    “城主，这脚也是小木头做的。”

    一个人也抱过来一双腿，然后他掐了个法诀，这双腿也成了两根木头。

    “城主，这棺材居然是一堆泥巴做的。”

    这时，有四个修魔人抬来一口棺材，他们同时掐了一下法诀。

    果然棺材就变成一堆泥巴了。

    ……………

    这把武仙一龙给气死了，你说不打么，这么多的东西飞来，会把整个宫殿埋葬的。

    打么，他们开始还是用顶尖的功法打这些木头人，消除了大量的真元和魔法元素。

    关健他们是被人耍了。

    这时有个人叫道：“城主，我怀疑前面山顶上有人在搞恶作剧，你看，山头上有魔镜亮着呢，有人在操控魔镜，让魔镜里生出各种东西来整我们。”

    “马勒戈壁！”

    武仙一龙大吼一声！他向远处的山顶上飞去。

    原来这些东西全是陈修、小白、洪月、陈子龙，四个人搞的鬼。

    而陪武文文坐在一起的陈修，己换成了玄武了。

    当然，武文文是知道的。

    在远处的山顶上，陈修见武山一龙带着几万人过来了。

    天空黑压压的一片。

    陈子龙吃惊地说道：“师傅，你不是有魔镜吗？用魔镜收他们啊。”

    陈修叹息了一声，幽幽的说道：“本来是可以的，但魔法刚才做太多的棺材和白发女人了。”

    随即，陈修收起了魔镜，他从腰上拔出弓箭，这神弓迎风一展，居然变成一张巨弓。

    与此同时，也搭上八根金色箭翎羽，在每根箭杆挂上了炸药。

    陈修拉弓弦，又对说道：“洪月，你赶紧拿出激光武器，瞄准武仙一龙，你谁都别射，专门射他一个人，等武仙一龙到三十米的地方再盘他！”

    “好！”

    洪月答应着，并从身上掏出激光武器。

    这时小白问陈修道：“我也觉得奇怪了，为什么这些人吃了我们的毒药还不发作呢？”

    陈修说道：“关健还没到半个小时，还有十分钟呢。”

    小白说道：“这十分钟还真难熬啊，妈的，一下把他们全毒死了才好！”

    旋即，陈修大吼一声，他猛的把手中的金箭射了出去。

    八支金箭羽挂着炸药，在空中擦起破空声，呼啸地射向几万个大魔城的鬼怪。

    八支金箭羽的尾部，同时，吐着长长的火花舌，在空中形成了一副美丽的图案。

    “轰”的一声巨响！

    空中八颗炸药同时爆炸，一层巨大的蘑菇云，几千度的高温向四边不同的方向流淌而去。

    顿时，几万个妖魔鬼怪全部炸成了灰烬，连影子也没有。

    洪月哈哈大笑道：“我连开枪的机会都没有，武仙一龙就化成了灰烬。”

    正当他们沉溺在胜利的喜庆中时，远处的武文文和玄幻他们失声大叫道：“注意你们的头上，快跑！”

    闻言，大家抬头往天上看去吓了一大跳，只见他们头上倒下来一座巨山。

    旋即，大家一个飞弹，己跃出几百米，巨山倒后，武仙一龙从巨山里走出来，

    此时，他的身高有十米，他手中拿着一把大砍刀，扑向陈修他们。

    陈修一怔，这武仙一龙居然不怕炸药炸？反而炸一下身体还更高大威猛。

    看来武仙一龙实力不简单。

    见武仙一龙拿着大刀冲过来，陈修猛的拔出宝刀来，对他们大叫道：“小白你们全部退后，退得越远越好，否则会引响我的作战能力。”

    洪月却大声说道：“师傅，还是我用枪打这个怪物吧？”

    陈修吼道：“洪月赶点走！别影响我！”

    洪月见大家都跑的远远的，她也一个弹跳跑到一千米的地方。

    武仙一龙有十米的身高，站在陈修的面前就是一个巨人，他冷声的问答，“你就是陈修？新月上的人？我们从新月上抓来的小孩也是你们新月的？”

    陈修冷声道：“是的，我告诉你，我今天是来杀你全家，你老婆，你女儿全被杀了，就剩下你一人了，去死吧！”

    说完，他腾空而起，飞起大刀朝武仙一龙的头部砍去。

    武仙一龙见大刀朝自己的头部砍来时，他用力招架上去。

    然而陈修这一招却是剑走偏锋的招式，一个翻转，旋风的砍在武仙一龙的脖子上。

    但宝刀砍在他脖子上却没有用，只是当了一声，碰出些火花后，连皮都没有砍开一点口子。

    陈修心里发毛，这武仙龙的身体到底是什么鬼做的？居然这么厉害的宝刀也耐何不了他半下。

    简直恐怖如斯。

    陈修见刀一点都伤不了他，他立即转身就跑。

    武仙一龙奋力举着大刀朝陈修的头部用力砍下去。

    大刀擦起的破空声，如同鬼笑狼嚎般的叫。

    下一秒！

    却出现不可思议的事情。

    只见武仙一龙的大刀定在空中，他脸上出现痛苦的表情。

    陈修回头仰看，他立即知道武仙一龙的毒药发作了。

    只要毒药一发作，身体里的五脏六腑、元婴、元神会自动爆炸的。

    下一秒！

    “轰”的一声巨响！

    武仙一龙的肚子猛的炸开，里面鲜血喷涌而出。

    陈修立即腾空而起，高举着宝刀，对着武仙一龙用力一刀劈下去。

