    系统公告：纵横四海公会向风云公会发起挑战，公会战将在明天晚上八点钟进行。

    纳尼？公会战？新世界什么时候有这个功能了？他怎么不知道的。

    张山有点不解，可能是之前只有他们一家公会，现在第二家公会出现，新开放的游戏功能吧。

    张山倒是不担心他们打不过。

    开玩笑的，只要有队友帮忙，他可以一挑百，纵横四海公会就算藏着再多的底牌，张山不也不会怕。

    就是不知道公会战，是以一种什么样的形式进行。

    是大混战呢，还是攻击防守战？也许新世界还会搞出点新花样也难讲。

    张山准备点开公会板块，看看有没有关于公会战，是以什么样的形式进行的介绍。

    天地屠龙刀：六管菩萨，乖乖的过来让我杀两次，要不然，以后让你在新世界玩不下去。

    嗯？

    看到天地屠龙刀居然在世界频道叫嚣，张山有点惊讶。

    这家伙找了个后娘，胆子变肥了啊，不行，必须要满足一下他的需求。

    六管菩萨：当阳城野狼坡，随时欢迎你的到来，不敢来的是狗。

    说完后，张山马上读条回城。

    他还有三个技能点，去拍卖行买一本狂热技能书，先学三级狂热。

    六秒内增加百分之三十的攻速，虽然技能点不够，不能将狂热点满，但是能临时增加百分之三十，也是好的。

    现在的技能书，已经不像刚开始的时候那么贵了，而且猎人的技能书，相对更便宜一些。

    一口价七万金币拍下一本狂热技能书，技能学到三级，瞬移到城门口，重新往野狼坡跑去。

    张山一边跑，一边查看各个频道上的信息。

    世界频道因为纵横四海挑战风云公会，早就一片火热，然后天地屠龙刀的大肆叫器，更是直接引爆了整个频道。

    “今天真是一个吃瓜的好日子啊，准备好我的小板凳，我是一个没得感情的吃瓜群众。“

    “我们公会都还没建立，别人都要开公会战了，忧伤。“

    “屠龙刀真是胆肥啊，居然敢挑战神器大佬。“

    “新找了个有钱的后爹，胆子当然变肥了啊。“

    “谁知道纵横四海公会是什么来路？知道的说一下呗。“

    “该知道的都知道，不该知道的别瞎打听，嘿嘿。“

    “天地屠龙刀是要挑战神器哥吗？“

    “是的，一百人单挑一个人的那种挑战。“

    “一百人怕是不够啊，昨天他们两百多人，还不是照样被神器哥打得跟狗一样的。“

    “握草，神器大佬这么猛的吗？“

    “那是当然，估计天地屠龙刀也就是过过嘴瘾，他不敢去当阳城的。“

    “那可难说，他不敢去，东海龙王敢去啊。“

    “想那么多干什么，坐好小板凳安心吃瓜就是了，当阳城的小伙伴们，要随时直播事件进展啊。“

    张山没有考虑过，天地屠龙刀他们敢不敢来的问题，这并不重要。

    敢来的搞死，不敢来算球，不耽误他升级刷怪正好。

    张山埋头往野狼坡跑去，这时风云一刀向他呼叫：

    “六管兄，需不需要支援？老大让我通知在外边的公会成员，随时准备拦截他们。“

    “不用，我在野狼坡，他们人再多也是白搭。“

    “也是哦，三十级的野狼，可不好对付，装备差一点的人怕是一只都打不过，更不要说那里的野狼多得像米一样。“

    “你们副本进展怎么样了啊？“

    “马上清完小怪，大BOSS还没见着。“

    “那你们专心过副本吧，不用担心我，他们真要过来，也是找死的。“

    “好吧，我会让人随时留意传送大殿那边，一旦他们过来，马上通知你。“

    “好的，谢谢。“

    张山不怕他们来，大不了他引一群野狼在后面，有本事就追过来啊。

    然不成他们还能无视三十级的野狼，直接砍他不成。

    跑了没到二十分钟，在他离野狼坡还有一点距离的时候，风云一刀重新呼叫：

    “六管兄，他们真的来了，有五六百人，纵横四海的东海龙王带队。“

    “好的，知道了。“

    “真的不需要支援吗？我们在外面的公会成员有八九百人，虽然他们装备可能差一点，但是人多，搞他们应该不成问题。“

    “真的不用，我的实力你又不是不知道，打不过我还不会跑啊。”

    “六管兄，你真猥锁，居然想到了逃跑，嘿嘿。”

    “逃跑不可耻啊。”

    “那行，你知道就好，我还以为你头铁，要和他们硬刚呢。”

    “傻子才硬刚，嘿嘿。”

    张山早就想好了策略，就守在野狼坡入口，跟当初的BOSS狼王一样。

    堵着入口，进一个杀一个，要是同时进来大几十个，他转身就跑。

    反正野狼那么多，东海龙王要是敢顶着一大群野狼，来追杀他，那就算他们狠。

    “世界直播，这里是当阳城，东海龙王已带领大部队来到当阳城，正向野狼坡方向前进，后续报道请下一位接力，世界发言太贵了啊。”

    “哈哈，好戏开场，可惜我不在当阳城啊，要不然一定要去看一下神器大佬的风采。”

    “什么风采？难道你想看神器哥秒躺？”

    “怎么可能，神器大佬这么强，怎么会躺下呢？”

    “再强也是一个人啊，双拳难敌四手啊。”

    “神器哥也不是一个人啊，风云公会可是有一千人的，干倒纵横四海不在话下。”

    “世界直播，这里是当阳城，风云天下正在带队通关副本，其它公会成员也没有出动，请下一位接力，世界发言真尼马贵。”

    “风云公会是要抛弃神器大佬吗？”

    “怎么可能，这么强的大佬上哪里招去，当祖宗捧着还差不多，傻子也不会放弃啊。”

    “那他们其它人怎么没有出动？”

    “鬼知道哦。“

    “可能是，他们觉得神器大佬一个人就能搞定吧？”

    “一个人砍五六百人？那不是神器大佬，那得是真神才行啊，有可能吗？”

    “都别瞎操心了，专心吃瓜。”

    张山快要跑到野狼坡的时候，风云一刀在呼叫道：

    “公会除了我们在副本，其它已经全体集结，准备去野狼坡，随时可以支援。”

    “让他们不要跟太紧，新成员装备还是差了些，就算打赢了也得挂很多人，不值当，我能搞定。”

    “好吧，我会让他们远远的跟着。“

    “等我通知再让他们进野狼坡，我会先干倒一批。”

    “你牛披。“

