一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我说丹溪，你就是找教官，好歹也找个像样一点人来吧，就这么一个弱不禁风的家伙，也来当我们教官？我怕我一拳过去，这家伙会直接躺在地上啊！”

    一个脸上化着迷彩脸，身形剽悍的男子，看了恒彦林一眼后，便是不屑的说道，一个长的像个小白脸似得家伙，浑身上下都是瘦弱我无比，就这样的家伙，也来当他们的教官，确定不是在逗他们么？

    “就是说啊，给我们找教官，想来也就那么几个人也才配，要是连这个家伙都有资格当我们的教官，我想随便来一个人，都是可以当我们的教官了，真当我们利刃小队是哪种随便的小队啊。”

    剽悍男子说完，一旁一个长的仿佛是竹竿一般的男子，在这会儿也是不屑的看着恒彦林说道，这家伙是上面首肯要来当他们教官的又怎么样，连他们都是比不过，也想当他们的教官，简直就是痴人说梦话！

    “小子，我看你从哪里来还是从哪里回去吧，省的在这里丢人现眼的，我们这里不欢迎弱者。”

    众人围着恒彦林看了一会儿后，便是挥了挥手，仿佛是赶蚊子似得，对着恒修林说道，那表情，有多厌恶就有多厌恶。

    而与恒彦林一起来的吕丹溪在这会儿是戏虐的看着这边，似乎没有想要出手帮忙的意思。

    “说实话，我原本是不想来的，因为要交一群弱鸡，还是那种自以为是的弱鸡，这就让我更不想来了，要是有人花了代价说动了我，我是不想教你们这群弱鸡的，说这里不适合我，这话确实没错，没有哪个强者，想要在弱鸡群呆着的。”

    听着众人的叫喊声，还是有那种浓浓厌恶的语气，恒彦林也是叹了一口气，然后摇了摇头说道，仿佛来这里，他是受了多大的委屈一般。

    “小子你找死，别以为你是请来的，我们就不敢对你怎么样了！”

    “弱不禁风的模样，还不予许别人说了？真以为自己有点门路，就可以在这里猖狂了不成？你也不打听打听，这里是什么地方！”

    “敢在这里如此猖狂的说话，你是第一个，不过你准备好去医院躺上四五个月吧，告诉你，即使是把你打残了，我们利刃小队，照样屁事没有！”

    听着恒彦林的话，围着恒彦林的小队，个个看着恒彦林的眼神都是充满了不善，原本只是觉得恒彦林自不量力，对他叫上一句，想来他也就乖乖的自己回去了。

    但是没有想到，在这种时候，恒彦林居然也敢出言不逊，要知道，他们这一个个的级别，就没有一个等级非常低的，最为重要的是在军中，你敢出言不逊，要是实力不如人，人家把你揍了你也是白白挨揍，没有人会同情你，并且为你出头。

    “你们一起上吧，一群弱鸡，即使在猖狂，也是弱鸡一群。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，随后叹了一口气说道，对于这些家伙井底之蛙一般的存在，恒彦林实在是没有心情与他们废那么多话。

    不就是在军中破有些名声吗，不过在自己面前，依旧是弱的可以罢了。

    “小子，你可不要太猖狂了，原本只是想要教训你一下而已，既然你这么说，可就别怪我们了！”

    那个彪悍的壮汉，听到恒彦林这话，眼中厉色一闪，对着恒彦林充满煞气的说道，那一双蒲扇大的手掌在这会儿直接捏起，然后按得噼里啪啦的响，狞笑着朝着恒彦林一步步走去。

    “你们还是一起上的比较好，免得到时候连出手的机会都没有了。”

    恒彦林看着缓步走来的大汉，微微摇了摇头说道，他说的可是实话，要是轮到他出手的话，这些人也就没有什么机会在出手了。

    “原本还不想出手的，但是你说的没错，要是不出手的话，我怕是就没有机会在揍到你了，你这小子，嘴巴贱都是让我起了，不揍你一顿，就十分不痛快的心思了。”

    “确实，要是不出手的话，怕是你这家伙挨上他们一拳，我们就没有机会在身上留点纪念了，既然如此，就趁这个机会，在你身上留点什么也是好的。”

    恒彦林话落，一旁原本看好戏的几人，在这个时候都是眼中厉色一闪，随后是朝着恒彦林缓缓走来，心头压抑着蓬勃怒气，对着恒彦林开口说道。

    到底是军中之人，心中的火爆脾气一点就爆，眼下恒彦林在这里的行为算什么，就相当于是恒彦林来踢场子了，他们要是不应战，那等于就是自砸招牌。

    “杀！”

    距离恒彦林最近的大汉，在靠近恒彦林之后，便是怒吼一声，一拳朝着恒彦林狠狠砸去，即便恒彦林长的在弱不禁风，但是他没有放松一点警惕之心。

    上头请来的人，在怎么样，也不可能是弱到一无是处吧？

    只不过，见着恒彦林那瘦弱的模样，他始终是不敢全力出手，所以力道是稍微减了一大部分，他也怕自己这么一拳，直接将恒彦林给打死了。

    “嘭！”

    一声沉闷的声音响起，恒彦林一只略微有些苍白的手掌，直接是将那大汉的拳头，轻轻的抓在了手中，那大汉见此，顿时是脸色一变，就想抽回被恒彦林抓在手中的拳头。

    只是他这一抽回，脸色巨变，那拳头仿佛是被机器牢牢抓住一般，即便是他使出了全身力气，都是不能够让其的身形微微动一下。

    这是什么怪物，怎么力气大到了这种地步？那大汉脸色变的难看无比，知道自己这是提到铁板了，不过想要让他服输，可是还不够。

    当下握起另一只拳头，朝着恒彦林狠狠砸去，然而恒彦林的动作比他还快，那拳头还没有到身前，恒彦林便是一脚提到了那大汉的腹部上。

    “砰。”

    只听的一身沉闷的声音响起，那大汉仿佛是被某种巨力狠狠击中，随后仿佛是沙袋一般，抛到了几米远处，生死不知。

    “嗯？这小子有点厉害，大家小心点！”

    在那大汉眨眼间被抛飞时，众人纷纷是脸色一凝，要知道与那大汉他们可是战友，那大汉的实力如何，他们是最为清楚不过了，眼下居然是被恒彦林一脚踹晕，在放在以前，若是有人这么告诉他，绝对没有人会相信。

    恒彦林听到众人的话，也不以为意，直接是欺身向前，恒彦林的动作是快到了极点，然而这些兵的反应也是极快，在恒彦林刚刚动手的时候，便是反应了过来，准备警惕恒彦林的攻击。

    然而这点反应能力，在恒修林这里，依旧是不够看，连续沉闷的声音响起，在场的有一个算一个，都是没有逃过恒彦林的手掌，纷纷是全部击晕在地。

    一旁的吕丹溪有些愣愣的看着这一幕，虽然知道恒彦林的武力值绝对不一般，但是她万万没有想到，如此精锐的特种兵在恒修林面，居然是连一招都撑不过去。

    眼下这些士兵，全部联合在一起，都是没能在恒彦林手中撑过几息，若是这些特种兵全部都能够训练成如同恒彦林这般的强悍。

    到了战场上，这些士兵们手中拿着一杆冲锋枪，行动诡异，那简直就是来无影去无踪，估计就没有人能够挡的了他们，而且若是深入敌后的，那就更加不了了。

    一个人都是能够对付一队的特种兵，若是一队这样的强悍士兵呢？那不是更加了不得了？当下吕丹溪便是注意到这个事情。

    虽然将这些特种兵全部训练到如同恒彦林这般境界，估计是不大可能，但问题是，看恒彦林刚刚的动作，似乎恒彦林还没有全全力，如此的话，那么这些特种兵能够提升的可能性就大多了。

    “不错不错，果然是少年出英才，我这些兵居然是连在你手上撑上几招的能力都没有，如此的话，将这些士兵交给你来练，我也就放心许多了。”

    在恒彦林解决了这些特种兵之后，在一旁看了许久的少将，顿时是连连鼓掌，对着恒彦林充满笑意的说道，别看他这会儿也就是满脸的笑容，在他的心中，这会儿已经是乐翻天了。

    找到这么一个实力强悍到逆天的人来教导他的士兵，别的不用说，自己这些兵的实力，总归可以提上许多的，要知道，这些特种兵已经是最为顶尖的兵了，比起外国的一些尖锐士兵来，也是不逞多让的。

    然而就是这样，却是被恒彦林几下子便是除去了，这是多么妖孽的实力，才能够做到的？吕丹溪这一次，可真是做了大功一件的事啊。

    “我要是没有记错，你是叫恒彦林对吧？”

    那少将这会儿看恒彦林，仿佛就是在看稀世珍宝一般，对着恒彦林笑眯眯的询问道。

    “嗯，少将有什么吩咐吗？”

    恒彦林闻言，直接点了点头，然后对着少将询问道。

    “是这样的，我见你身手是极为的厉害，就是不知道，要将我这些兵都训练到你这个程度，需要多久？”

    少将有些担忧的看着恒彦林询问到，恒彦林厉害是厉害了，但问题是，恒彦林需要训练多久，才能够将这些兵的实力训练到那个地步。

    “训练到我这个地步估计是不可能的。”

    恒彦林闻言，顿时是摇了摇头后说道，那少将闻言，脸色微微一沉，若是不行的话，那不是非常可惜的？

    “不过你要是说，训练到像我刚刚那般随意便是制服他们的地步，想来有个一两年的功夫便是可以了。”

    不等那少将开口说话，恒彦林又是接着说了一句，这话让得少将心中一喜，只是他回过神来后，心中顿时是乍舌不已，恒彦林刚刚说这话，是什么意思？

    想要达到他这个地步是不可能的，但若只是像他刚刚这般，随意便是可以击败这些士兵的实力，花个一两年就可以了？那岂不是说，恒彦林的实力，比起这个来，还要强大上数倍？甚至是更多。

    “一两年太久了，有办法能够减少一点时间吗？”

    少将还未开口说什么，一旁的吕丹溪就有些忍不住询问了，原本还以为恒彦林也不过是有些实力而已，没想到还强到了这个地步，最为重要的是，恒彦林可以将他们训练的很强，就是这时间，有些太久了，那演习可就快开始了，哪里有时间训练那么久。

    “办法自然是有的，不过要花点钱。”恒彦林闻言，看了他们一眼，随后幽幽说道。