    “所以我就说，别去送死了啊~”收到消息的托尼来到神盾局总部，探望受伤的好友詹姆斯-罗德斯，即军方派遣到复仇者联盟里的成员-战争机器。

    至于美国队长、黑寡妇、鹰眼、猎鹰，瞄一眼确认他们的伤情就完事了，他甚至还很口欠地落井下石。

    全身多处骨折但没有生命之危的罗德，闻言没好气道：“就算你这么说, 我可是军人，难道还能拒绝任务？”

    “如果任务本身就是一个错误，盲目地执行算是一种爱国主义精神吗？”托尼按了下智能眼镜，扫描罗德斯的具体伤情，“让我猜，你们根本没反应过来, 就被费顿挨个踹屁股撞上建筑物失去了意识。”

    罗德斯辩称道：“我好歹还是留有意识的。”

    “因为费顿不清楚战甲的防御力水平, 脚下留情的精度控制不好。”托尼没好气道，“换个角度来看, 你才是唯一有可能被他一脚踹死的人。”

    罗德斯张了张嘴，想明白后不由冒了身冷汗，好一会儿才缓过神来，改变话题：“那么，你到底有何打算，我认识的钢铁侠可不是一个因为敌人强大就躺平等死的男人。”

    “首先我要指正一点，费顿不是‘强大’，而是‘过于强大’，这不是凭借着斗志和战术就能弥补的差距。”从绯红女巫被一汉堡包砸飞时开始，托尼就知道了这一点，从来没有幻想过自己穿上纳米钢铁战衣就能反败为胜，“当然, 假如门外的独眼龙愿意把他藏在手里的王牌亮出来，可能是另一个结论。”

    尼克弗瑞推开门, 走进病房, 给出回复：“我已经发出信号联系她了, 但她人不在银河系里，需要点时间才能赶回来。”

    “真是一个振奋人心的好消息，尤其是在我们这些炮灰全被打倒的状况下。”别说托尼了，连罗德斯都对尼克弗瑞的安排感到不满。

    虽然这起任务并非尼克弗瑞的命令，而是得到情报后他们自发性的行动，但早知道神盾局手上还掌握着如此牛逼轰轰的战力，他们就不会抱着自我牺牲精神而侥幸心理去与费顿接触了。

    “她是地球人，但她不仅仅是地球人。”尼克弗瑞言尽于此，在惊奇队长回到地球之前，他不会再透露更多内容。

    “至少知道她是个地球人~”托尼阴阳怪气地来了一句，“接回刚才的话题，即便我们到最后还是打不过费顿这怪物，其实也没有问题，因为我们的敌人从来不是他，而是试图随即消灭半数人口的灭霸。”

    罗德斯不由道：“这还不是一样？费顿就在替灭霸收集无限宝石。”

    “如果已经收集完呢？”托尼笑问。

    “这……”罗德斯和尼克弗瑞反应过来了。

    托尼不等两人给出答案，他要把逼装完：“对，在无限宝石集齐的瞬间，费顿的工作已完成，我们可以在灭霸使用无限手套之前制止他，也可以在灭霸使用无限手套之后的虚弱期把手套抢过来。”

    后者是迫于无奈的选项, 正常人类使用无限手套必死无疑，连绿巨人都得废掉一条胳膊。

    罗德斯咂舌道：“托尼, 这听上去跟不可能完成的任务似的。”

    “啊，下手时机可能就几秒钟吧，但这不是问题所在。”托尼皱眉道，“问题在于我们要如何在最后一颗无限宝石的所在地设下埋伏，讽刺的是，目前我们似乎只能尝试走费顿的路子。”

    》》》》》》

    “紫薯精，是这玩意没错吧？”被钢铁侠当成内鬼预备役的费顿，撕开一道空间裂缝，把时间宝石弹过去。

    灭霸接住时间宝石，数息后双眼迸射出璀璨的绿色光芒：“呵，你比我想象中要天真幼稚得多啊。”

    他使用了时间宝石的力量，回顾了费顿这两天在地球上的行动，看见了费顿饶恕超级英雄们、屠戮九头蛇和M国生物实验基地的行为。

    “再天真幼稚，最起码我的行为还是可被理解的，可用‘惩恶扬善’四个字概括，跟某人的理想不同。”费顿讥笑道。

    “哼~”灭霸没有理会此番发言，眼中绿色光芒消退，把时间宝石镶嵌到无限手套上，“没想到只是一时心血来潮，却换来如此优质的服务，命运真是离奇。”

    “虽说我连一丝好处都没分润到就是了。”费顿也就是这么一说，他连迪亚索要的报酬是什么都懒得去打听，“看上去你还没有获得空间宝石，把大致位置发过来一下。”

    “不，我想稍微活动下身体。”灭霸也是有自尊的，明明都快要亲自上阵了，这时候还让费顿代劳，他脸上过不去。

    “那有需要的话，就通过星云联系我吧。”费顿手一伸，从星云手上夺过一包快餐袋，远远抛给灭霸，“对了，这是地球旅行时的手信~”

    “礼物？”灭霸对此感到陌生。

    “顺带一提，都是紫薯派。”

    “…………”

    “觉得好吃的话，可以来地球的肯德基或者麦当劳买。”

    “…………”灭霸默默抬起手臂，使用时间宝石的力量，把空间裂缝附近区域的时间倒流回数分钟前。

    看着眨眼间消失的空间裂缝，费顿转向星云：“要来点蓝莓酱吗？”

    “…………”星云瞥了费顿一眼，转身走远几步。

    她不是沉默寡言的个性，正常情况下已经怼费顿了，奈何前几秒还面对着灭霸，心情一时之间转换不过来。

    “——话说，能解释一下吗？”奇异博士晃晃脑袋，从地上爬了起来。

    相遇过程很简单，费顿根据情报找上了卡玛泰姬，得知法师们的老大人在纽约格林威治村，一个比魔法更不科学的空间撕裂直接找到奇异博士。

    战斗过程更简单，费顿把魔力扩散开去，奇异博士震惊地发现自己使不出魔法来了。

    “当然~我最喜欢分享情报了~！”费顿走过去，在奇异博士怪异的表情下搭着其肩膀，笑道，“话说老兄你修炼的魔法有教材吗？适合异世界人学习的那种。”

    顺带一提，这是为情人们求的，费顿永远学不会魔法，不管是哪个体系的。

    奇异博士皱眉道：“如果我说‘不外借’——”

    “——这个拳头就会狠狠地揍你一顿。”费顿微笑。

