    前往辛瓦世家的路上，每相隔不到一里路的距离，就有一个排查点。

    所有车辆，严禁前行。

    唯独萧阳的车子，在公路上疾驰，没有一个排查点阻拦。

    孽龙驾驶着车辆，将速度提升到了最快。

    “老大，分部的兄弟说辛瓦世家的族人，在大战结束后便开始大规模的逃离傣国。”

    “但是这些人之中，都没有看到马拉辛瓦的身影，难道他是放弃抵抗等死了吗？”

    萧阳放下车窗，点了根香烟淡淡的抽着，并没有回答孽龙的话，而是在思考。

    他刚刚看了创世组织更新的排名。

    虽然罗格排名在自己之上让他同样费解。

    但他从中发现了一些异样，好像创世组织特意要通过这份名单来告诉他，罗格比自己强。

    不然大神榜排名每15天才公布一次，雷打不动。

    而今天，距离上次公布排名，可还没到15天。

    但仔细想想又不可能。

    自己和创世组织八竿子打不着，怎么可能让他们对自己特别关照。

    想了半天也没想明白，萧阳索性不想了。

    反正罗格被自己重伤，一时半会也不会出来兴风作浪。

    车开到辛瓦世家的族地。

    大门敞开，早就没有了守卫。

    族地内空旷如野不见人影。

    往日第一世家的辉煌，转瞬间成为了泡沫幻影。

    孽龙将车停在四面佛前。

    巨大的佛像下，依旧是一片白色。

    白天还是人声鼎沸的广场，此刻不见一个族人。

    只有三口棺材整齐地排在佛像下面。

    这三口棺材里面装着，正是旁支掌舵人麦提辛瓦，以及马拉的两个儿子，泰尔和泰索。

    这三人，曾经是辛瓦世家的希望，如今却尸骨不全的躺在棺材里。

    马拉穿着一身丧服，从佛像后面走了出来。

    他手里捧着三人的遗像，一一摆放在棺材前。

    对萧阳的到来，视而不见。

    “马拉辛瓦，你也有今天？”

    孽龙冷声嘲讽：“你们辛瓦世家在傣国作威作福多年，杀害无辜之人无数，是时候该还这比血腥债了！”

    马拉充耳不闻，继续朝佛像后面走去。

    不一会儿，从佛像后端来了贡果一一摆上。

    孽龙皱眉：“你还有完没完？”

    “大夏有句古话，叫死者为大。”

    马拉终于说话了，他背对着萧阳，一边擦拭着棺材上的灰尘，一边冷声开口。

    “你们，总不至于连我这点时间都等不了吧？”

    萧阳看了看三口棺材：“只有三具棺椁，马拉，你是不是少给自己准备了一具？”

    擦拭棺材的马拉，手轻轻一抖，随即转过身。

    昏黄的灯光下，他的头发全部变成了白色，脸上也多了几道皱纹。

    从大皇宫一战到现在，只不过数个小时而已，他却像是度过了漫长的一生。

    “准备棺材？”

    马拉冷笑，脸上的悲伤，已经化成了狰狞，如同黑夜中的恶鬼。

    “本来我是打算准备的，不过有个人过来找我，说我今天死不了，反倒是可以将你挫骨扬灰！”

    “谁？”

    萧阳意识到了不妙。

    “呵呵，还能有谁，自然是我。”

    此时，四面佛的头顶，传来一道戏谑的声音。

    一名胸膛塌陷，全身散发着浓郁血腥味的男人，站在佛像的头顶，如猫戏老鼠似的看着下面的三人。

    “罗格？”

    孽龙下意识的惊呼。

    就连萧阳都吓了一跳。

    他根本没想到，罗格这个时候还敢出现在自己面前。

    看来罗格真的有他所不知道的底牌。

    “孽龙，你协助南宫去办事，这里交给我。”

    萧阳眉头微皱，嗅到了危险的气息，将两人支开。

    南宫玉二话不说，直接消失在夜色之中。

    “老大，你小心。”

    孽龙也看出了不对劲，正常人肋骨砸断，早就内脏出血而亡，哪里还会像罗格这样生龙活虎，跟个没事人似的。

    嘱咐一句后，他跟着南宫朝辛瓦世家的腹地奔去。

    马拉狞笑地看着两人消失，金钱和权力对他而言已经不重要了，他只要萧阳死！

    罗格站在佛像头顶，就那样似笑非笑的盯着萧阳。

    “当初5号那个废物被你杀了，我还觉得是他太过无能，如今再看，他能死在你的手中，可是一点都不冤。”

    “重新介绍一下，我是血雾4号，黑天使罗格，此次为杀你而来！”

    萧阳内心虽然警惕，但表情笑得轻蔑：“杀我，别忘了，白天你连我两招都挡不住。”

    “我看你们血雾也别当什么杀手组织好了，以后就满大街吹牛逼，相信没人能吹得过你们。”

    “也不知道阿波罗养你们这群废物干什么，换作我，早给丢海里喂鲨鱼了，活着就是浪费粮食。”

    谁知罗格不怒反笑：“你真的以为，我不是你的对手吗？”

    看到他笑得更加阴冷，萧阳似乎联想到了什么。

    阿波罗也是主神之一，要给血雾的人赐予神力，简直不费吹灰之力。

    拥有神力，的确能让罗格在短时间内，实力大幅度提升。

    不过他也不担心，自己手里拥有弑神之刃，连主神都要畏惧三分，更何况是神卫。

    只要罗格敢用神力，他就能让其知道什么叫白刀子进红刀子出。

    然而，罗格接下来的举动，却是看得他一愣。

    只见罗格从兜里掏出一根试管，里面的药剂在月光下，散发着淡蓝色的荧光。

    萧阳眉头一皱，这试管里的药剂，他似乎在哪里见过。

    仅仅用了不到一秒，他就明白了，这是变异药剂！

    “你手里的变异药剂，谁给你的？”

    萧阳只觉得连心脏都被猛地捶了一下，这支试管里的药剂所给他带来的惊讶，远比罗格察猜之流震撼得多。

    “呵呵，说到底还得谢谢你的呢，要不是你老婆研究出p。one这种人类的奇迹，哪里又会有我手里的变异药剂。”

    “不，这不是药剂，而是神的的产物！”

    罗格看变异药剂的眼神，都有些痴迷了。

    萧阳声音越发冰冷：“我问你，是谁给你的这东西？！”

    然而回答他的，是噗的一声。

    罗格将试管的橡皮塞被拔掉，一口将药剂饮尽！

