    此时，滨海市药监管理办公室。

    楚立威坐在沙发上，跟旁边一名男子说着话，语气谄媚至极。

    这名男子年纪跟楚立威差不多，西装革履，灰白的头发打理的很精神，抽着雪茄，只是看上去很有架子。

    “老白啊，这新楚氏无证生产，那些产品要是把消费者吃坏了，事情闹大，你这乌纱帽可就危险了！”

    男子看向对面沙发上坐着的人，急切地说道：“老白，这事情你可得管管。”

    “哟，老庄啊，你这大老远到滨海来见我，不会就是为了说这个小事吧？”

    白管理眯着眼冲庄文笑笑，问道，显然是话里有话。

    他跟庄文是老熟人了，私下里经常来往。

    可今天庄文不是自己来，还带了个人，这人他倒是认识，楚氏集团的老总楚立威。

    既然庄文带着楚立威，显然不是来跟他叙旧的，而是找他办事的。

    “怎么会呢？”

    庄文笑笑：“早听说你爱品红酒，而这位楚立威先生前不久刚到过国外，带了一些，特地给你带了一瓶子。”

    说完，庄文朝着楚立威使了个眼色，楚立威招招手，门口的秘书立马抱了一个木盒子进来。

    一看到这个盒子，白管理立马站了起来，赶紧双手接过，小心翼翼地捧到茶几上。

    一打开盒子，白管理闻闻软木塞的味道，对着灯光看看酒的成色，满脸含笑。

    好家伙！正宗拉图古堡红酒，年份还不低！

    “唉，老庄，你还是这么客气，来就来嘛，还带什么东西，这贵重的东西，可不让收！”

    白管理心里窃喜，嘴上却一直推辞。

    “这说的是什么话，这可是楚总的心意，你可得手下。”

    庄文笑笑，拉着楚立威起身，“老白，我们一会还得去谈生意，今天就到这了，哪天你要是到了省会，可得第一时间联系我，红酒管够！”

    白管理笑吟吟地送走二人，然后三两步跑回办公室，捧着红酒仔细端详。

    “好东西！”

    忍不住赞叹一声，白管理手脚麻利地把红酒塞到靠墙的一个柜子里，心情极好。

    “小郑，我们得到相关情报，滨海市企业新楚氏集团，无证生产，危害消费者利益，你赶紧去调查，若是情况属实，就按照规矩来，懂吧？”

    白管理话说得很有水平，前面全是客套，最后两句，才是核心。也是命令。

    放下电话，白管理很是得意，这样的事情算不上大，有时候不予追究，但若是认真起来，那也是大有文章可做，这就要看哪个新楚氏有没有眼色了。

    若是没眼色，那这就是大事。

    不过凭以往的经验，大多数企业老板都会意思意思，这个新楚氏应该也是一样吧？

    楚立威跟在庄文后面，俩人上了一辆车。

    “庄总，实在是感谢您，居然让您屈尊来滨海。”

    楚立威恭敬地有点低声下气。

    眼前这位可是庄家家主庄墨的弟弟，在庄家是实打实的二把手，他肯屈尊来滨海市，就说明庄家对这件事情很重视。

    “小事，惹我庄家的人，没有好下场！”

    庄文沉声道，连眼皮都没抬一下，他身为庄家二把手，听过太多人拍马屁了，早已没了什么感觉。

    楚立威的楚家，在他眼里屁都不是。

    而且这个楚立威似乎也没什么能耐，竟被自己的瘸子弟弟抢走了一个大项目导致公司一蹶不振，真是窝囊。

    “这才刚刚开始，先打新楚氏一个措手不及，然后慢慢地搞垮他们，让他们一无所有，不用你动手，债主就逼着他们跳楼！”

    庄文眼中闪过一抹阴险，扭头看向楚立威：“整人，不光靠蛮力，还得靠脑子，靠关系，明白了吗？”

    庄文的年纪就跟楚立威差不多，此时说话的语气，却跟老师训诫学生一一样。

    “学到了学到了。”

    楚立威头点得如小鸡啄米。

    “嗯，那就这样，省会那边忙着呢，我得先回去，你的事老白肯定会处理好。”

    说完，庄文就朝着一辆奔驰大Ｇ走去，要上车时，回头叮嘱道：

    “庄家交给你的人物，不能出半点差错，否则，后果你心里清楚。”

    庄文话语里满是威胁的味道。

    “是是，请您放心，过几天那位世界级别的专家一来，我就立刻跟他取得联系，到时候庄少的手臂和腿就有救了。”

    楚立威脸色一白，抹了一把额头上的汗，急忙说道。

    他嘴上这么说，心里却很不忿，谁让那个庄涵在滨海装大尾巴狼，被打死都是自找的。

    庄家这么大手笔，什么医生请不来，还指定要找国外那个顶级专家。

    楚立威想到这，立马一脸黑线，找这个专家，那可是得花大价钱，而庄家连个屁都不放直接让他找，用嘴找？

    但现在是有求于人，楚立威也只能打碎了牙齿往肚子里咽，只要能扳倒楚立德一家，付出多大代价都值！回报也会更多！

    楚云汐一下车，就立刻道自己办公室忙工作。

    至于公司的规划和重大决策，都由父亲楚立德决定，楚立德以前虽然没管过公司，但他曾是国内最顶尖大学管理学院出身，相当于是拾起老本行。

    这也是萧南天放心让楚立德出任董事长的原因。

    萧南天本来想在楚云汐办公室坐会，可最直接被她推了出来，说什么萧南天在办公室闲着会让她心里不平衡。

    萧南天笑笑，只能去安保部歇着。

    “别挡着！知道我是谁吗？”

    门口，穿着西装的男子冲着保安嚷道，声音洪亮：“我是药监食品管理处的，你们新楚氏无证生产，现在对你们进行调查摸底！”

    郑旺从兜里掏出证件，猛地一推，差点打到一个保安脸上，态度很是跋扈。

    接着，也不顾保安阻拦，郑旺一手拨开保安，就要往新楚氏大厦走去。

    “不行！必须向上层通报才能让你进！”

    一名保安急了，呵斥道。

    他们没能在训练中占得前二十名，马如龙念旧情，他们才能继续留在新楚氏做安保。

    若是再出了什么事情，他们可就真的没机会了！

