    贵霜大军一路推进，从咛罗耶加西部一口气平推到苏摩国乃至文伽地区，简单来说后世的印度基本都快被推的差不多了。

    当然要说所谓的苏摩国和文伽地区其实都算是百乘王朝的一部分，不过之前都说过了，所谓的百乘王朝基本算是一大堆小国混合成，最多算是一个松散的联盟。

    所以在韦苏提婆一世的意志之下，整个南亚次大陆基本已经被推的快没有了，十万精锐步骑在布拉赫的率领之下连战连胜，整个南亚次大陆基本没有半点抵抗力。

    甚至在百乘王朝的使臣来到汉室那里求援的时候，布拉赫几乎已经扫平了大半个印度，已经剑指奔那伐弹那地区，这地方几乎可以算是汉帝国在西南夷地区最后的辐射范围。

    再继续往东行进一些，基本就进入史书记载的夜郎国地区，不过早在西汉时期，夜郎国就因为跳的太欢，最后被汉军给宰了。

    没办法要说战斗力高，西汉时期的汉军经常性会出现在一些奇怪的地方，东汉的版图有很多控制不了的地方，在西汉时期其实都是实质掌握在手上的，像什么缅北啊，其实西汉的时候那里有驻军。

    总之，差不多的情况就是贵霜已经正式进入汉帝国辐射范围了，虽说奔那伐弹那地区汉帝国的威严基本没多少，但是那里的上层还是知道旁边有一个强盛的帝国叫做汉王朝。

    所以很快刘璋麾下的文武群臣就收到了那一地区土人的求援信息，顺带一说，由于汉军真正降临到永昌郡以南，原本在当地跳的很欢，甚至离得很远，都快成土皇帝的土人，在确定汉室的强大之后果断的表示臣服。

    与此同时还没有遭遇到兵灾，但是因为百乘王朝基本完蛋吓的要死的骠国、缅族、掸族部落赶紧前来求助汉军，仿若突然之间他们明白自己是汉室的藩属一样。

    总之就是莫名其妙之间，张肃这里收到了大量称臣上表的文书，而在秦宓的解释之下这群人也才明白，这些国家，部落，讲道理居然还真是他们汉朝的藩属。

    随后整理了一下张肃等人这才发现要真讲历史的话，自古以来，好吧，从汉成帝开始，这些地方就算是他们汉室的地盘，只不过天高皇帝远，这群混蛋连朝贡都不做！

    “混蛋！”张肃愤怒的将一卷竹简砸在几案上，“孟族城邦联盟，掸族乘象国，高棉部落，子敕，你确定这群混蛋都是我们汉室的藩属国，和藩属部落？”

    “嘿，不问不知道，一问吓一跳。”秦宓也是一脸阴沉，但是面上却带着冷笑。

    “孟族城邦联盟，在之前是孟王朝，之后不过是分裂了，掸族乘象国，你记不得太史公史记之中怎么记载的吗？至于高棉部落，这个我的印象不多，不过这一片是我们的藩属国倒是没错。”秦宓冷笑着将他印象之中的资料全部复述了一遍。

    张肃的面色漆黑无比，这群混蛋还真是自己的藩属国，朝贡呢，每年的朝贡呢，不求你送什么东西，你人呢？真当大汉朝死了，理由都不给一个，干得漂亮啊！

    这一刻张肃窝火无比，这群藩属国没一个将他们汉朝当作宗主，真以为山高皇帝远，管不过来是吧，好啊，以前你们不朝贡，我们也不知道，那么这次一把将你们全部清算了。

    “去，通知兀突骨，让他给我去缅部那里，让他们给个解释，不给解释，一个个给我平过去，入了我们汉室的朝贡体系，不朝贡还想让我们庇护？”张肃一肚子的火都不知道往哪里撒了，这群人还真敢干啊，迟早统统干掉。

    “我觉得我们还是先击败贵霜王朝之后，再说这些，现在动手的话，内外不稳，万一他们倒向贵霜，对于我们也是麻烦。”黄权插嘴说道，不过他也是一肚子火。

    “我觉得现在还是不要管这些小国，先应对贵霜。”一直皇汉的王累说出这种话，让所有人深感惊奇。

    “别这么看我，我只是觉得，我们去和贵霜动手，这些小国说不定会有什么反应，比方说应有的支援，比方说按照宗藩关系应该提供的辅兵。”王累眯着眼睛说道，所有人心下一寒。

    “哼，我们给了他们那么多次机会，甚至在大军压境之后依旧给了他们一次悔过的机会，但如此他们还没有抓住，那就不要怪我们汉室动用雷霆手段。”王累冷冷的说道，众人听闻也都点头。

    “就按照宏刚的提议来吧。”张松摸了摸下巴，深觉有理，作为一个强盛而具有仁义的王朝，在某些时候必须要有足够的理由。

    “子敕，回头你整理一下这些王国，部落的罪责，到时候我们腾出手，占据大义将这群家伙一起收拾掉。”张肃对着秦宓下令道，他也认可了这一提议。

    “交给我就可以了。”秦宓点了点头表示这很容易，“不过备战做的如何了，我想很快大月氏就不得不和我们进行接触了。”

    就在益州文武积极备战的时候，停步在印度东部的贵霜大军遇到了汉室的使节。

    “你是何人？”这一路杀来贵霜大军也不知道斩杀了多少使臣，以至于后期印度各个大小王国都不敢派遣太过正规的使臣。

    “汉使李昕！”手握符节的李昕不卑不亢的说道。

    贵霜帅帐之中众武官听闻皆是大笑，他们皆是依靠外物达到能听懂多数语言的程度，所以李昕的话他们听的很清楚。

    不过他们之中大多数人都不明白汉使是什么概念，只不过这一路他们已经杀了不少的X使，在他们看来，不过又是送死的。

    仅有高坐在主帅位置上的布拉赫，以及左右两侧下首的几个领头人物不由得一怔，看向李昕多了一抹凝重，汉帝国啊，贵霜的高层可不曾忘记。

    “给汉使赐坐！”布拉赫开口说道。

    由于有正统的他心通能力，李昕也清楚的听懂了这句话，于是郑重的施礼，而之前大笑着等看李昕被刀斧手拖走时吓尿神情的一干贵霜将校这时不由得收敛了笑容，开始窃窃私语起来。

    李昕闻之，心下一喜，但是面上不动声色，说起来，来之前百乘王朝的诸部落就曾告诉他，对方简直就是刽子手，前来出使的基本没有能完整出来的，留条性命已经算是侥幸了。

    因而李昕来的时候已经做好了准备，既然已经不怕死了，所以在心态上反倒轻松了一节，至少扫视之间多有胆魄。

    很快在布拉赫的命令下，一张椅子被抬了进来，李昕也没有推辞便坐在了椅子之上，“多谢。”

    布拉赫微微点头，示意那些根本不懂事的人全部出去，帐内只留下五六个高级将领，然后命人将没来饮宴的几名高级文官也找了过来，之后也才问询诸事。

    李昕看到这一幕心下一稳，光从现在这个架势就能看出来贵霜非常重视这件事，而这对于他来说是一个好消息。

    这一路大军的重臣来全之后，布拉赫一一介绍之后，双方也才进入正题，新来的文臣在明白来人是汉使之后面色的轻浮也都一扫而去，郑重的端坐，等待着布拉赫开口。

    “汉使此来所谓何事。”布拉赫在诸人坐正之后才进入了正题。

    “此来只是为了止戈，贵霜王朝到了适可而止的时候了。”李昕平静的看着众人说道，闻言六个高级武将皆是面色一沉，反倒是布拉赫和三个文臣面露深思之色。

    毕竟这一路打来补给线也快七八千里了，要不是百乘王朝的诸部一团散沙，而且这地方土地肥沃，粮草不缺，一路就食于敌，贵霜早都打不下去了，后勤补给完全就是坑。

    可以说打到现在贵霜完全是靠着在百乘王朝上吸收营养才具有持续作战的战斗力，继续往东打的话，也是麻烦。

    “好胆！”坐在布拉赫左侧首位的将领阎立普登时怒斥道，而面露深思状的布拉赫也饶有兴趣的看着这一幕。

    眼见对方怒而起立，李昕则是平淡的看着坐在主位上的布拉赫，近乎无视的举动让阎立普大怒，近乎要拔剑而出。

    “坐下。”布拉赫眼见阎立普大怒当即轻叱一声，阎立普拔剑的左手顿时一顿，随后狠狠的将佩剑塞回去，那剑刃和剑鞘的切割声让李昕清楚的明白了对方的愤怒。

    “大汉朝，这可是要为百乘王朝当说客？”布拉赫平静的开口说道，“不知道百乘王朝现在可有任何东西能付出？”

    “我不是任何人的说客，我只是来通知，通知你们应该收手了，作为我们曾经的盟友，而且百年来没有出现过太大的冲突，所以我们才会来通知。”李昕摇了摇头，无比平静的神色，让布拉赫明白对方并没有开玩笑。

    “哦，这就有意思了，难道汉帝国大公无私到这种地步，不求分毫，只为公正而来？”深知帝国霸道的布拉赫不由得嘲讽道。

    “不，不是无私，而是不需要，我们需要什么，我们会自己去拿，这片大陆之上，没有人能阻止我们去获取什么东西，至于你所说的百乘王朝，确实去我们那里求援了，但是，我们拒绝了。”李昕看向布拉赫的眼神之中甚至出现了汉帝国不败的自信。

    布拉赫等人听到最后一句话不由得有些窃喜，汉帝国也会忌惮他们所拥有的力量，这还真的是让人兴奋的一件事，可是接下来的话却让布拉赫等人从内心之中发寒。

    “我们需要千里沃土，但是我们不需要他们这种可笑的交易，我们需要什么，我们可以去获得什么，所以我军统帅严将军命我来这里，呈递战书，与贵霜会猎于百乘王朝，我军胜，贵霜止步，我军若败，自百乘王朝以东，贵霜皆可以武力纳入藩属！”李昕傲然从怀中掏出战书起身呈递给旁边的护卫。

    贵霜众人闻言皆是大吃一惊，以至于布拉赫在战书呈递过来，都没有反应过来应该接取。

    “贵国为何要做到如此一步？”赫利拉赫当即起身问询道，汉帝国这个庞然大物，能不招惹还是不要招惹的好。

    “没有什么，国与国之间相信利益，相信力量，我们和你们百余年未见，都不知对方的力量，所以打一场，再定主从！要消除隔阂，从一开始就不要留下隐患！”李昕看着众人平静的说道。

    “好。”布拉赫当即接过战书，“既然贵国以藩属作赌，那我贵霜也拿出诚意，如果我们输了，脚下百乘王朝的国土有一半让给汉朝，之后再立盟约！”

    李昕不由得面露异色，对于布拉赫的大气吃了一惊，虽说百乘王朝战斗力是水货，但是国土不是水货，实打实的数千里沃土，种什么东西都能长的不错，随便丢一把种子，当年就能收到数倍口粮。

    不过那一抹异色，也就是瞬间，李昕回复平静之后当即开口道，“好，若我军失利，贵霜就一口气打过去！”

    贵霜诸将闻言也都明白了李昕的言下之意，自然是到时候你们输了我们也会一口气打下去，不愧是只相信自己力量的帝国。

    “好，我们这边拟定时间地点，到时候交还给你们！”布拉赫点头，并没有觉得有什么不对。

    说实话，丢给汉朝一部分百乘王朝其实主要是贵霜现在吃撑了，虽说能打下这么大的地方，但不代表能控制这么多地方，而且布拉赫也能从李昕身上感受到那种气魄。

    更何况汉帝国就没有掩饰，如果打输了，那么对方就会一口气打过去，拿回他们想要的东西，既然如此，还不如大方一点，输了直接给他们，至少颜面上，还有大义上占便宜。

    虽说未算胜，先算败有些不符合帝国的习惯，但是对手是汉帝国的话，布拉赫光看着对面李昕那种气势就有些忌惮，一个普通的使臣都有胆量蔑视一个大国，这个国家不是疯子，就是怪物，而很不幸汉帝国不是疯子。(未完待续。)

