
　　张娣压低了声音，一脸的嫌弃，“他今天突然找上门来，也不说什么事，反正就赖着不走了。我已经跟你爸打过电话了，他开完会就回来。”23sk.Com

　　“孟欣的哥哥？”

　　“她已经找到了亲生父母了。”张娣叹了一声，“没想到，有个这样的哥哥。”

　　孟盈走向华浪。

　　华浪斜挑着眼看她，眼里放着光。

　　这妞儿竟然比他那个狗屁妹妹长得还好看呐。

　　这得卖多少钱呀。

　　华浪冲孟盈咧嘴一笑，“你就是盈盈妹妹吧。我是你华浪哥哥。”他站起来，双手要去握孟盈的手。

　　手刚伸过去，就被挡了。

　　华浪抬头看面前的男人，皱着眉头，“你是谁？”

　　沐垣生把孟盈护在身后，目光冷冽，“管好自己的手。”

　　“我艹！”华浪痞惯了。

　　他叼着烟，扬起下巴，十分嚣张，“你他妈什么玩意儿？敢在我面前狂？信不信老子揍你？”

　　话音刚落，他的膝盖一痛，完全不受控制的跪在了地上。

　　“啧，干嘛一见面就行这么大的礼？拜年也没到时候啊。”孟盈从沐垣生身后探出头来，“老公，人家行这么大的礼，要不要包个红包啊？”

　　沐垣生牵着孟盈的手绕到沙发那边，“他又不是我孙子，给什么红包？”

　　孟盈乐了。

　　轻掐了一下沐垣生的腰，“老公，你好损啊。不过，我要是有这种孙子，肯定得打残。”

　　“放心。你我的因基怎么都不会有这样的种。”

　　孟盈喜笑颜开。

　　这男人有时候真上道，说的话她怎么就这么爱听呢。

　　张娣看了眼华浪，实在是厌恶得很。

　　也不知道孟欣怎么就有这样的亲生哥哥。

　　华浪被孟盈和沐垣生这么羞辱，脸都气成了猪肝色。

　　腿麻了好一会儿才站起来，目露凶光，“你们就是这么对待孟欣的吗？什么叫卸磨杀驴，你们这帮人简直就是丧尽天良。我妹妹在你们家肯定也受了不少罪吧。我告诉你们，今天你们要是不给我100万，我就告诉外面的媒体，你们孟家不是人。”

　　张娣又急又气。

　　她一个富太太根本就不像外面那些泼妇，遇到这种事也不会骂人。

　　急得脸都红了，“你说话可要讲良心啊。我们可没有虐待过孟欣。当初她走的时候，还给了她一笔钱的。你这人，不能胡说八道。”

　　“你说给钱就给钱了？我们找到孟欣的时候，她可是一分钱都没有。你们有钱人就会欺负我们这些穷人。我告诉你们，今天你们要是不给100万，我就让所有人都知道你们孟家有多不要脸！”

　　华浪撒泼，比某些不讲道理的老太太都还要浑。

　　他声音又大，口水到处飞，“你们家不是做珠宝的吗？我就去你们每一家店宣传你们没有良心，把你们的养女说赶走就赶走，还不给钱。就你们这种忘恩负义的人，怎么能卖好珠宝。”

　　张娣完全说不过他，急得眼睛都红了。

　　孟盈和沐垣生就静静的看他表演，看他还能耍什么招出来。

　　“你要100万，是吧。”孟盈等他停了下来，才缓缓开口。

　　她整个人都是柔和的，脸上挂着浅浅笑容，无比美好。

　　看到她，就觉得岁月静好。

　　华浪听到她这软哝细语，眼睛都直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，248、老公，好损免费阅读。https://xs.23sk.com 