    “事情不是这个样子的！我们说好的吃过饭，连夜去东江看昙花一现，然后再连夜返回！”

    林诗音被项天说的有些急了，赶紧替自己辩解道：“我怎么知道这个王八蛋图谋不轨，居然给我灌了药！”

    说到这里，林诗音的眼圈一红，又是忍不住的哭了出来。

    项天顿时觉得头疼，赶紧加快了车速，飞快的说道：“好了好了，事情都已经过去了，再哭还有什么用？”

    “我就哭，就是要哭，不要你管！”

    林诗音抹着眼泪，恨恨的说道。

    项天干咳了一声，在一旁笑了起来，道：“随便你吧，我只是好心的提醒你一下，最好留点眼泪到家里再掉，不然妈那一关你很难过，你姐也不会轻易地放过你。”

    林诗音听的一愣，随即她轻哼一声，撇了撇红唇，居然真的停止了哭泣。

    项天强忍着笑意，直接开车回到了四海城，途中，他给林诗雨发短信报了一次平安。

    “不是回家吗？怎么来这儿了！”

    林诗音看着项天把车子停在一座别墅前，很诧异的说道。

    项天下了车，无奈的看着她，说道：“具体的情况，过一会让你姐解释给你听吧，总之咱们一家人现在都搬到这里来住了。”

    “不会吧！”

    林诗音立刻跳下了车，四处打量了一圈，兴高采烈的说道：“没想到有生之年，还能住进这样的豪宅里！”

    她突然转过脸，杏眼圆睁，看着项天说道：“我明白了！这一定是你六姐给你买的房子！是不是用来跟我姐结婚的！”

    项天摸着鼻子，哭笑不得的说道：“你猜对了，诗音，他们肯定在里面等着三堂会审呢，你自求多福吧。”

    林诗音小脸一苦，抓住了项天的手臂，用力摇晃着：“项天，你得帮我说几句话，我也是受害者啊！”

    项天淡淡的扫了她一眼，说道：“那得看情况再说。”

    两人一块进入楼内，宽敞明亮的大厅里，林诗雨抱着林朵儿坐在沙发上，林国胜和杨慧芳夫妇，也板着脸坐在一边。

    看他们的表情不难猜出，林诗雨一定是提前跟他们说了什么。

    “爸，妈，我把诗音带回来了。”

    项天对着林诗雨偷偷挑眉，脸色严肃的说道。

    林朵儿嘻嘻一笑，有点幸灾乐祸的样子，说道：“这下小姨要惨咯。”

    “爸，妈……姐！我差点就没脸回来见你了！我差点被人欺负了……”

    林诗音的眼眶马上一红，豆大的泪水大颗大颗滴落下来，直接扑进了姐姐的怀里，嚎啕大哭起来。

    项天立刻瞪大了眼睛，难以置信的看着林诗音。

    这丫头刚才还一副兴高采烈的样子，摇身一变，现在就哭的像个泪人一样。

    戏精本精，不过如是。

    林诗雨顿时也慌了，原本憋了一肚子的怒火，荡然无存，抱着妹妹低声安慰起来。

    林多朵儿也走了过去，拍着林诗音的肩膀，奶声道：“小姨，你不要哭啦。”

    杨慧芳站了起来，给林诗音倒了一杯水，奇怪的问道：“怎么一回来就哭上了，到底发生了什么？”

    林诗音仍然窝在姐姐怀里不肯出来，所以解释的工作，自然就落在了项天的头上。

    他把事情的经过原原本本的说了一遍，当然，该省略的地方都省略掉了，否则，林家这一双姐妹恐怕都要跟他拼命。

    “林诗音！你看看你做的好事！”

    杨慧芳听了就忍不住了，抬手就在林诗音浑圆的翘臀上，狠狠拍了一巴掌：“你再说谎骗我们！差一点就出事了，你是不是想走你姐的老路，你想气死我们啊！”

    “呜呜……妈，我知道错了。”

    林诗音抬起头，梨花带雨的样子，看起来楚楚动人。

    “好啦妈，诗音她受了不小的惊吓，你就别责怪她了。”

    林诗雨怜惜的给妹妹擦着眼泪，说道。

    “不行！这件事绝对不能这么算了！报警！把那个柳文宇抓起来！”

    杨慧芳越想越是生气，如果不是项天机灵，就真的出大事了！

    “嗯，我也觉得应该！”

    林国胜板着脸，非常严肃的说道：“这种事情太恶劣了，那个王八蛋不受到惩戒，我寝食难安！”

    “爸，妈，算了。”

    项天走了过去，忍不住插嘴说道：“柳文宇已经受到了惩戒，挺惨了，再说这种事传出去，对诗音也不好。”

    “对了！”

    林诗音这才抬起头，抹掉俏脸上的泪花，凶巴巴的看着项天，说道：“柳文宇呢？那个禽兽败类……你怎么处置他的？”

    项天在女儿可爱的小脸上，轻轻捏了一把，说道：“他敢欺负我们家诗音，我当然不能放过他！”

    见一家人的目光，全都落在自己的脸上，项天低声说道：“我狠狠的教训了他一顿，然后把他从二楼扔下去了。”

    当着林朵儿的面儿，项天实在不好意思说出，一脚把他踢成了太监这种话。

    不过，即便是如此，在听到项天把人从二楼扔下去以后，一家人还是被震了一下。

    “好吧，那个混蛋就是活该！”

    林诗音神情复杂的看了项天一眼，她这个名义上的姐夫，已经是第二次救她了。

    “嗯，虽然有点危险，但是听起来很解气！”

    林国胜捏着拳头，咬牙说道。

    他只恨自己没有项天的本事和魄力，否则，妻子和两个女儿也不会跟着他受苦。

    “说到底，还不是你这死丫头不让人省心！还扯谎骗我们！”

    杨慧芳狠狠的瞪了林诗音一眼，矛头再一次指向了她，骂道：“这一次如果不是项天反应快！他的朋友又恰好看到了你，现在你是不是已经被毁了！”

    林诗音想到这里，也有些后怕，红着眼睛道：“妈，你别说了，我真的知道错了。”

    一家人又数落了林诗音一番，也就各自上楼睡觉去了。

    项天简单的冲了个凉，正打算好好休息一下的时候，一条短信就发到了他的手机上。

    “甩手掌柜，姐心情不好，赶紧出来陪我聊聊天，钦此。”

