    “实力。”陈安林淡淡道。

    “为何检测不到你的战斗力？”

    “你们产品的问题而已。”

    雨露女神点点头：“你这么说，我越发好奇了，事实上，像你这样奇怪的人很多，以前我就碰到过。”

    “哦？”

    陈安林估摸着，之前雨露女神碰到的，恐怕也是游戏玩家。

    这些游戏玩家来到何丽之后，所有实力都会恢复，自然是神挡杀神，强横无比。

    “后来那些人怎么样了？”

    “很奇怪，他们说，只想要获得超级游乐场的冠军，后来上头认为这些人不好控制，就全部消灭了，死后，所有人被送入研究所，进行研究。”

    “真是够残忍的，你不会也想对我那样吧？”

    “当然不会，不过，需要你配合一下，比如给你抽点血，化验一下之类。”

    “不好意思，我拒绝！”

    陈安林毫不留情，开玩笑，想要研究他的身体，门都没有。

    “你别着急拒绝，我可以给你十支进化药剂，如何？”

    在雨露女神看来，她的条件，丰厚无比，没人能够拒绝。

    只可惜，陈安林依旧摇头：“没兴趣。”

    “小伙子，我知道你可能有其他实力，我们的战斗力检测根本检测不出来，可是以前像你这样的人，基本上都死了，趁我还能罩你的时候，劝你识相一点。”

    “废话少说吧，我只想要得到冠军，其它的别烦我。”

    有人强大实力作为后盾，陈安林根本不想废话。

    随后发动蛊惑，将雨露女神蛊惑。

    “是，我的主人，我会全力让你成为冠军。”

    “很好，这才像话。”

    陈安林满意点头。

    之后通过了解，成为冠军，是只需要存活下去，最后由代理人来推荐，存活者来到这里，进行最后的比赛。

    谁能在最后胜出，就是冠军。

    这期间，陈安林也不准备回到小康社区了。

    毕竟条件太差了，还是这个世界过得舒坦。

    现在，雨露女神就是他的奴隶，让她做什么就做什么，不要太爽。

    当然了，小康社区那边，在陈安林的授意下，物资也是有条不絮的运输过去，实力得到充沛增长。

    时间转瞬而过。

    一年时间差不多到了。

    就在比赛前夕，雨露女神得到一个消息，陈安林的资格被取消了。

    “无缘无故的，为何撤销我的资格？”

    陈安林坐在办公室的位置上，训斥雨露女神：“说，为什么？”

    “恐怕是他们知道你太强，限制了你的名额。”

    雨露女神低着头，低声下气说道。

    “看来你的仇家有不少。”陈安林道。

    “是鹅厂内部人员，我竞争不过。”

    “鹅厂，鹅厂……”

    陈安林呢喃着，生活在这里这么久，他早知道鹅厂是什么来头。

    这是一家超级巨无霸型的大企业，靠游戏起家，超级游乐场，是鹅厂开发的最赚钱娱乐项目。

    这个鹅厂势力不可谓不大，生活在这里的人几乎每天会和这个牌子的商品打交道。

    “冠军既然不给我，那我就自己拿。”

    当天，陈安林前往超级游乐场内部。

    来到超级游乐场高层区域，陈安林动用全力，发动蛊惑。

    “我，方铭，是此次的冠军，你们，都听明白了吗？”

    蛊惑般的声音，在传递着。

    在场每个人都停止了行动，而后，微微点头。

    “很好。”

    对这样的结果，陈安林很满意。

    兵不血刃，达到了自己预期。

    回到雨露女神这里之后，陈安林意外发现，这里竟然来了很多人。

    “哈哈哈，孙雨露，你代理的玩家已经取消了资格，冠军，是属于我的人的。”

    陈安林大老远便看到一群人，说话者身边，跟着一个面容秀丽的男生。

    明眼人都看得出，这群人和孙雨露不对付。

    要知道，孙雨露不管怎么说，也是属于鹅厂高级员工，平日里别人都称呼她雨露女神，本名是孙雨露。

    而现在，这个人直呼她全名，言语调侃之味很浓。

    果然，看到来人，孙雨露柳眉一皱。

    “俊思凯，你来做什么？”

    “我来看看你啊，听说，你代理的玩家被撤销资格了呢，巧的是，我代理的人，已经成功晋级！”

    指了指身边的青年，俊思凯笑道：“叶凡，听说过吗？”

    陈安林听到这个名字，愣了愣！

    叶凡，不正是这部小说的主角么。

    果然，叶凡闯到了最后，来到了这一方天地。

    而自己，将会和他进行最后的对决。

    可惜，这注定是一场不公平的战斗，在他面前，十个叶凡都不够他看。

    “叶凡么。”

    孙雨露凝重看着叶凡。

    叶凡不喜说话，沉默寡言，只是平静看了孙雨露一眼。

    忽然，叶凡朝身后看去。

    陈安林走过来了。

    叶凡眼睛一眯，他从陈安林身上，感受到了一股强横实力。

    “这就是你代理的玩家么。”俊思凯看着走来的陈安林，明明他眼镜上显示，陈安林战斗力只有400.

    但是他依旧不敢小瞧。

    “这次的冠军，会是我。”陈安林淡淡说道。

    “朋友，我知道你有点能耐，但是，你已经被取消资格。”

    “是么。”陈安林笑了笑，“那你现在打开超级游乐场比赛人员，看看我在上面吗？”

    俊思凯没动，倒是一旁的叶凡，迫不及待打开。

    这一看，叶凡直接一愣。

    “怎么可能，你参加了，还是第一名。”叶凡失声叫道，眼中满是警惕。

    原本，对冠军之位，叶凡胸有成竹，他是最强的存在，当然是第一。

    但是陈安林出现了，让他有些不能接受。

    “你是通过什么手段上去的？”叶凡忍不住问道。

    “自然是实力！”陈安林淡淡道。

    “这不可能，那些高层，我都已经打过招呼。”俊思凯不可思议，歉意的看向叶凡：“大哥…………”

    一个高纬度的土著，竟然向叶凡喊大哥。

    这个叶凡果然有几分本事。

    叶凡道：“方铭是吧，这个的第一对我非常重要，你让给我，我可以给你很多好处。”

    陈安林都要被气乐了，连问都没有问，直接拒绝：“不好意思，不需要。”

    “那你会死。”叶凡属于杀伐果断的主角，看向陈安林的时候，眼神已经警惕起来。

    他身为主角，实力自然不会弱，否则俊思凯也不会成了他小弟。

    叶凡已经决定，就在今晚，杀了陈安林。

    但陈安林显然不打算给他时间。

    下一秒，陈安林发动鬼域，将叶凡笼罩。

    “我这是在哪里？”感受到四周的不同，叶凡脸色大变。

    “你不是想杀我吗？给你机会。”陈安林来到叶凡面前，缓缓开口：“这里，是我的地盘。”

    叶凡怒了！

    “我必须要获得第一名，我要逆天改命，我命由我不由天！”

    他拿出一把装备，这是一把大铁锤。

    “雷霆之锤！”

    叶凡大喝，只见这把锤子上面，电光闪烁，一旦真的攻击出去，绝对能电晕别人。

    果然，空间之中，电光开始弥漫。

    陈安林十分不屑，他来自更高的纬度，若是愿意，荡平这里都没事。

    身形一闪之后，陈安林已经来到叶凡面前。

    “怎么可能！”

    这次，轮到叶凡懵了，‘轰’的一声，叶凡身躯炸裂，变成一团血雾。

    “不自量力。”

    陈安林撤去鬼域，外面的人都不知道发生了什么事，只看到叶凡突然消失。

    “你把我大哥怎么了？”俊思凯仿佛看一个魔鬼盯着陈安林问道。

    “已经提前送他上路。”

    放下话，陈安林和孙雨露离开了这里。

    这一仗，让孙雨露对陈安林的实力有了更充分了解，对陈安林，她更加尊敬。

    扫平了最后障碍，第二天，果然如陈安林所预料的那样，冠军是他的。

    得到这个消息，陈安林并不意外。

    所以心情自然也是格外平静。

    终于到了要离开的时候，陈安林站在大厦顶上，俯瞰整个世界。

    这个世界，是如此真实。

    那么其它副本世界，是否也是真实？

    游戏空间的秘密，到底是什么？

    没人知道。

    “我还是不够强啊。”

    陈安林摇了摇头，身形一闪，已经消失。

    ……………………

    回到自己游戏空间，看着面前奖励，陈安林非常满意。

    由于是剧情类副本，奖励非常丰厚。

    除了大笔的游戏币之外，还获得了技能：警觉！

    技能警觉：能知晓别人对你的杀意有多重。

    “不错，这样的话，有谁对我不利，我能马上知道。”

    陈安林很满意，反正现在游戏币很多，全是全部升级这个警觉。

    瞬间的功夫，警觉技能提升到宗师。

    警觉（宗师级）：你对想要杀你的人了如指掌，不管在哪，你都能找到这些人。

    “这简直是超级雷达，做我的仇家恐怕麻烦了。”

    陈安林淡淡一笑，颇为得意。

    出现在自己房间，陈安林看着手机屏幕上的一个人脸。

    这是一份信息资料。

    信息中，是一个男人的资料。

    “温旭强。”

    照片里，是一个身材壮硕，剃着光头的男子。

    此人眼睛凶芒毕露，大如铜铃，浑身上下充斥着霸道感觉。

    这个人，天赋不比闻人清雅差，实力很强，也是神族数一数二的天赋高手。

    正是明日陈安林要追杀的人。

    “温旭强，为什么古力清雅要杀他呢？”

    陈安林很奇怪，不过不管怎么说，古力清雅人不错，还为他压下了神族对他的追杀。

    那么，就帮她除掉这个人吧。

    …………………………

    第二天，陈安林告别了方雨桐，启程前往古力清雅发来的路线图。

    坐在筋斗云上，陈安林一边赶路，一边搜索了温旭强资料。

    这个温旭强和古力清雅一样，也是神族年轻一代翘楚。

    不过，一个是神族古力家族一派。

    另一个，是温氏一派。

    虽然不属于一派，但两方人马都没闹出过什么矛盾，反倒是温氏一派好几次提议，人能够温旭强和古力清雅两人处处。

    言下之意，就是撮合。

    蛮荒区域。

    白雪山谷。

    这里是蛮荒区域比较靠近西南方向的地方，地方偏僻，人烟稀少。

    不过，还是会有不少冒险者过来，因为白雪山谷之中长有很多冷系药材，价值连城。

    整个游戏之城中，也只有这个地方和游戏商城才有。

    游戏商城价格昂贵，所以才会催动不少冒险者过来淘金。

    此时，一条不大的道路上，五道人影不急不缓的朝山上走着。

    这五个人，虽然走路不快，但衣裳非常单薄，仿佛对周围的寒冷没有丝毫影响。

    “少主，前面就是天山雪莲的山峰了，采摘到这株天山雪莲，少主实力，定能暴增。”

    一个留着白胡子的老头，朝中间一个少年说话。

    少年并没有因为马屁而得意忘形，他眼中闪过冷色，“此次回去，定要打败古力清雅，以后，看她还会不会说我没资格娶她！把她打败，不就有资格了，哼！”

    “少主，近期古力清雅小姐一直为竖锯说话，实属可疑，根据塔罗牌占卜师的测算，清雅小姐和竖锯，确实有姻缘线。”

    塔罗牌占卜师，最著名的是测算姻缘和事业。

    所以很准。

    “我知道。”少年捏紧拳头。

    一想到那次，母亲大人带着他去塔罗牌大师那里占卜。

    当占卜师对他说，古力清雅姻缘线已经有了之后，他脑子很乱。

    从小到大，古力清雅是他的榜样，他喜欢古力清雅，于是拼命奋发向上。

    终于，自己有了资格和她平起平坐，但没想到，对方有心上人了。

    而且这个心上人，竟然是他们神族的仇家，竖锯！

    “竖锯必须死！”

    温旭强冷冷说道。

    “根据演练，竖锯的藏身之地，就在方家区域，此次少主你实力精进，我们可以过去。”

    左侧一个中年男子提议。

    “嗯，方家之人胆敢阻我，那我就屠了整个方家！”

    说话间，一个视力极好的老者目光一凝：“咦，竟然有人比我们先上了雪峰。”

    “还真是。”

    “这个人正在过来。”

    温旭强瞪大眼睛，因为来人竟然很年轻。

    在如此寒冷的地段，他没有受到任何影响，而后来到众人面前。

    “敢问阁下，你是何人？”温旭强没动手，对方一看就是个强者。

    但他又不得不打招呼，因为这个人手上，正拿着他需要的雪莲。

