    可就在她惊讶之中，一股强烈的危机感来临。

    随后便是发现，从前方不同方向传来阵阵动静。

    显然，是追兵过来了。

    她当即皱起了眉头，美眸看向了身后的悬崖，红唇紧咬了咬，不甘地跳了下去。

    ……

    “这破地方，终于走出来了。”

    易枫提着手里的王八，慵懒的走着。

    明明山中温度并不高，但是在这一番赶路之下，身上早就挂满了汗渍。

    “咦，这有个水潭。”

    易枫眼眸一亮，走过去试了试水温，发现并不凉，当即便扒掉了衣服，光溜溜的跳入了水中。

    “舒服啊！”

    易枫将身上洗的干干净净，脚掌踩着水，上半身露出在外水面刚好齐腰，迎着林子透过来的日光，露出惬意地笑容。

    “砰！”

    就在这时，一个影子忽然从上空砸落而下，掀起数丈高的水花。

    水花扑面而来，溅的易枫一脸，使他看不清楚状况，等水面消停下来再看去，却发现什么东西也没有。

    “什么鬼玩意？”

    易枫依旧踩着水，观察着，甚至到水面完全恢复了平静，也没有发现什么东西。

    “估计是掉下来块石头吧？”

    他这样想着。

    可下一刻，他便发觉双腿之下有什么东西游上来。

    “不会是蛇吧？”

    易枫一脸惊恐！

    下一刻，他便浑身一个激灵。

    这玩意似乎要攻他下盘啊，易枫慌张地想要退步，忽然在他的腰部的正前方，一个脑袋冒了出来。

    她的面容，刚好透出水面，露出一双大眼睛，瞪着自己。

    似乎。

    是个女的？

    易枫也低头看着这张近在咫尺地脸，顿时懵了。

    一时间，两人大眼瞪小眼。

    “畜生！”

    忽然，那水面透出了一只玉手，一巴掌抽在了易枫的脸上。

    “我草。”

    挨一巴掌易枫顿时懵了，二话不说一巴掌回了过去，同时嘴中骂道：“你他娘的吓我一大跳，还打我一巴掌？”

    这一巴掌也顿时将这女子给抽懵了。

    冷若寒霜的俏脸顿时笼罩上浓郁的杀意，一把长剑出现在手中，湿透的身躯破水而出，一剑朝易枫刺了过来。

    可到半空中她刚刚蓄力，却发现体内力量不足，一个踉跄又从半空砸了下来，落到了易枫的头顶。

    “我擦！”

    伴随着易枫一声咆哮，两人双双入水。

    ……

    清风飘来，林间树叶翩翩起舞。

    正是近黄昏，火光悠悠，不知是火光的照耀还是晚霞的缘故，天边红灿灿的，甚是好看。

    女子悠悠张开了眼眸，冰冷的身躯在火光的温暖下，似有些好转。

    随后，一名青年一身青衣，左手提着王八，背着竹篓朝她走来。

    她皱起了俏眉，面露惊讶。

    “是你？”

    她才认出，这个青年，不就是她在山中碰到的那个凡人吗？

    “对，就是我。”易枫将王八挂在树上，放下了竹篓，没好气地说道：“你知不知道，你刚才真是吓死我了！”

    闻言，女子面若寒霜。

    没想到自己还没发难，这青年居然率先找起了她的麻烦。

    不过她也并非不明事理之人，刚开始虽然一时动怒，但此时回想起来确实并不怪易枫，当然想起刚才水潭之事，她脸上还是不免难看。

    那一幕，实在是难以启齿！

    尤其是这个凡人居然还打了她一巴掌，实在是……

    不过看着盖在自己身子上的衣裳，以及没有丝毫不轨之心的青年，她还是忍住了心中的怒意。

    “来吧，鱼，补补身子。”

    易枫将手中的烤鱼递了过去。

    女子眉头一皱，冷声道：“你知道我是武修。”

    “那又怎么样？”

    易枫白了她一眼，说道：“还不是要吃东西？”

    女子蹙眉俏眉，恢复了面无表情之色，说道：“这种东西，对我没什么用。”

    易枫眼睛一睁，站起来说道：“鱼对你没用，那你丫……不会是惦记我的王八吧？”

    说着，易枫满不情愿。

    “这头老王八虽然是大补之物，但这是我要带给我家的小钟青吃的。”

    闻言，女子面色当即拉耸了下来，对眼前这个凡人颇有些哭笑不得，她堂堂武王修士，会惦记一头王八？

    真是可笑！

    看着没心没肺的易枫，本不屑于开口的女子忍不住问道：“你一个凡人，进来这山脉中，你就不怕？”

    “有什么好怕啊？”

    易枫吐出一根鱼刺，不解问道。

    女子声音一滞。

    算了，凡人的思维总归有局限，很多东西根本不会明白，跟他说简直就是对牛弹琴，不过看着身上盖着的衣服，她微微犹豫后还是说道：“你吃完赶紧想办法下山吧。”

    “嗯？”

    易枫抬起脑袋。

    “因为你不下山，你会死。”

    女子面色郑重地说道，不待易枫问话，她便接着说道：“这山中，出现了一件你们凡人无法想象的大事。”

    说着，她微微抬起了脑袋。

    脑海中，不由浮现起了从那小妖记忆中搜魂而来的记忆。

