    这一刻，漫天寂静。

    无数道敬畏的目光将林寒笼罩，很多人都深深的震撼。

    孤独殇，五大剑府之中，若神话般的男子。

    此刻，他败了。

    败在了林寒手中。

    林寒从五陆四海，被三大仙帝追杀，隐姓埋名，在苍古剑府学艺，仅仅只用了两年多的时间，便从一个最低级的仙人，达到这一步。

    经历堪称传奇。

    无数少女望着林寒，眼中都流露出崇拜无比的目光。

    这才是真正值得崇拜的人啊。

    “孤独殇，你现在还有何话要说？”

    林寒神色平静，望着孤独殇，淡漠道。

    打败对方，对他来说，意义也很大。

    他心中也有一种振奋和成就感。

    孤独殇狠狠的攥紧了一些拳头，最后叹了口气，道：“无话可说。”

    “但是……”说到最后这两个字，他的语气忽然一变，眼眸变得凌厉起来。

    “你打败的只是，五大剑府第一天才的我，却没有打败身为孤独家族的我。”

    语罢，他忽然爆发出强横无比的气度，猛的再次站起来，像是一尊尘封的强者，解开了封印般，有种疯魔的味道。

    “孤独家族？”

    四周立刻掀起大地震。

    不少大势力之主都变色。

    孤独家族，在仙界之中，是一个如神似魔的家族。

    在八十万年前，孤独家族，出了一个魔头，名为“孤独逆天”，当时的他修炼玄功，出了岔子，导致心魔爆发。

    在一夜之间，他横杀了仙界十八境中，十几万名强者，轰动整个仙界。

    那些强者，有不少都是大势力之主的重要人物。

    就这么被杀，他们岂会善罢甘休？

    仙界当初也掀起了一场大风波。

    诸多大势力联手，对付孤独家族。

    那时孤独家族，的确是一大超级势力，几乎无人敢招惹。

    但在一场大战之中，孤独家族，也几乎差点覆灭。

    最后，保留一丝血脉，苟延残喘的延续了下来。

    这些年来，他们一直都很低调，并没有在仙界之中出现过。

    现在几乎是一个快要被仙界众人遗忘的世家。

    孤独殇，竟然是来自孤独家族，这自然让人震惊。

    怪不得，他当年也是横空出世，在苍古剑府，迅速爬到大师兄的位置，多少年来，无人能撼动。

    “孤独家族？”

    林寒也是脸色一变，他也是听个这个家族，曾经十分辉煌，鼎盛到让仙界颤栗的地步。

    纵然当年的一战，让他们元气大伤，底蕴也十分恐怖。

    孤独殇竟是来自这个家族，当真让人料想不到。

    “糟了，孤独家族底蕴逆天，孤独殇身为其中传人，一定有着不为人知的惊天底牌，现在他明显要豁出去，施展出来。”

    落颜心中有些担心。

    林寒现在一番大战，消耗也很大，孤独殇若还有强悍的底牌没有施展出来，林寒自然难以招架。

    她觉得战局可能要发生逆转了。

    乾元也轻叹了口气，意识到这一点。

    曾经孤独逆天，横杀的五大剑府高手也很多。

    五大剑府，对于孤独家族的余孽，一直都是心存恨意。

    孤独殇在苍古剑府之中，会隐瞒身份，倒也正常。

    他也开始为林寒担心。

    “林寒，任你千算万算，也不会想到，我是孤独家族的传人，想打败我你差得远呢，今天就用我体内封印的孤独家族神力，终结你的神话。”

    孤独殇哈哈大笑起来。

    当初为保护他，家族中人的确在他体内，封印了一股巨大的力量。

    关键时刻，有着惊天动地之威。

    现在他要动用了。

    为了自己的名誉，还有孤独家族，他都要打败林寒奠定自己。

    同时，他还可以向世人宣布。

    孤独家族要正式出现。

    “杀！”

    没有丝毫的废话，孤独殇一声大吼，朝着林寒扑过来。

    在他体表，散发出来的神力，瀚海如汪洋，比之前，至少强悍十倍不止。

    无坚不摧的气势，像是形成了一股滔天洪流，就算离的很远，不少天才都翻飞出去，一脸骇然。

    这完全不是风火境的人可以抗衡的。

    就算一般太虚境的强者见到，都要脸绿。

    太虚境强者，这是一些大势力之主的境界。

    很多人终其一生，都难以达到。

    林寒只是一个后辈，又怎么可能能抗衡。

    咔嚓咔嚓！林寒在这股气势之下，也被压迫的全身，仿若要碎裂开来，呼吸困难。

    他很难受。

    觉得骨头都要碎了。

    一般人早就直接化为血泥而死。

    “林寒，现在发誓，做我身边的一条狗，我可以饶你一命，这是你最后一次机会，你发不发。”

    孤独殇大喝，一掌拍来，气势动天，威胁道。

    这一掌威势，像是十颗星辰爆发，璀璨的神光，将乾坤都填满了去。

    天地间到处都是狂暴的能量。

    一丝一缕，都可以崩杀一般的天才高手。

    亿万缕相互汇集，如一片浩劫。

    “做梦！”

    林寒却只是冷笑一声，接着似是想到了什么，眼中不由浮现一抹笃定。

    当！接下来，在无数人疑惑的目光中，他从空间石坠中，再次取出一物，轰的一声，放在自己面前。

    这是宛若矮山大小一般的棺材，通体乌黑，沉凝而深邃，似能吞噬人的灵魂。

    整副棺材，都给人一种很可怕的味道。

    很多人都头皮发麻，觉得像世间，最恐怖的事物出现一般，汗毛乍立。

    “这是神宝宫那口古怪黑棺？”

    很多人都全部惊呼，震撼道。

    这口黑棺，之前在拍卖会上，可是吸引了很多人的眼球。

    疑似埋葬的是大墟仙祖。

    要知道，这是一代仙祖，只属于传说之中，有谁见过其棺材？

    眼下，林寒竟然将它施展出来了，让不少人都有些惊悚。

    谁也不知会不会有危险。

    林寒这个举动太疯狂了。

    “林寒，你找死不成，将此物拿出来作甚？”

    孤独殇也吓了一跳，脸色狂变道。

    这是连他们功深造化的府主乾元，都十分忌惮的物品。

    他也害怕。

    现在他感觉，像是黑棺之中，有一个可怕无比的存在，正在盯着他，让他通体冰冷。

    

