    司寇余在打量月月，眼底划过了一点疑虑之色，然而，还没有等他看出什么来，北冥渊就是抬起手，用衣袖隔绝了视线，冷冷地凝视着对方，道：

    “本座的女儿，也是你能看的？”

    司寇余：“……”他就看了几眼，这人好生奇怪。

    “你们到底是何人，来我南域，究竟所为何事？”

    “你是南域领主，司寇余？”北冥渊上下打量了对方一眼。

    “正是。”司寇余警惕地盯着对方，也是在打量，但是始终是没有看出来对方是什么路数，既然知道他是领主，还有人敢如此放肆的，这神界已经没有多少个了。

    他现在有理由怀疑，这个人就是来找茬的。

    司寇余的猜测刚刚落下，而彼时，对面的北冥渊就是开口道：“本座来这里，是来找一个人，你有没有见过她？”

    “我可不是什么人都见过，你要找人，来我这里，我也爱莫能助。”司寇余回答，话音落下，下一瞬，对方的话就是再度传来，道：

    “你家君上的下落，难不成你也不知道嘛？”

    淡淡的话音落下，司寇余瞳孔骤然一缩，身上灵力骤然闪现，一柄长剑在手，眼下，直接指向北冥渊，语气冰冷犹如寒冰：“神女大人陨落万年，你来这里找人，阁下，你这是在挑战本尊的耐性！”

    长剑指向对方，眼中的杀意展露，无疑就是在警告眼前的人。

    君上前不久才刚刚回归，这一会儿竟然就已经有人上门来打听消息，他有理由怀疑对方已经知晓了神女归来之事，若是知晓，如果是敌人，那就应该直接斩杀！

    杀气赫然袭来，冰寒之气好似令周围的空气都冷凝了一般，北冥渊却是临危不惧，唇角一抹嘲讽的弧度上扬，他脸上的银色面具赫然就是在闪烁着寒光。

    “作为神女手下第一大将，你就是这么对待本座的？”

    “什么意思？”司寇余现在还没有动手，听到对方的话有点疑惑。

    “意思就是……”北冥渊刻意停顿了一下，修长而骨节分明的手，便是将脸上的面具摘下，赫然露出了一张令人极为熟悉的面容：

    “见到本座，你不该行礼么？领主大人。”

    一声领主大人落下，司寇余只觉得有点玄幻了。

    这是……

    这是万俟公子？？！

    极度的震惊让他死死地盯着面前的人，足足看了好几秒，才是倒吸一口凉气，在确认了来人的真假之后，就是直接半跪在地：

    “公子驾临，属下未能及时认出，还望公子恕罪！”

    他此话落下，在场除了早就知道自己原来身份的北冥渊，后方的两位魔侍从也是蓦然之间瞪大眼睛。

    他们陛下……是神界的人？！

    月月眼下也是看向自家爹爹。

    眨了眨眼，蓦然之间反应过来，原来书上说的神女大人，其实是她的娘亲，而传闻中的万俟公子，其实是她的爹爹？

    “很好。”北冥渊满意一笑，随后，便是直接开口道：“既然已经认出来了，那现在，就随着本座，去寻她吧。”

    ……

    苍穹学院——

    云暮挽在这几天之内，再度调整了一下自己的计划，之后就传信给了北域的人。

    在学院又待了三天，期间所有流言蜚语都是已经被院长他们压下，更是没有人在敢来挑衅云暮挽，她连学院第一都打败了，甚至还是跨级战斗，实力恐怖如斯，哪还有人敢不知死活前来挑战？

    三日时间眨眼就没了，现在就是她出发要去找白虎的时间了，大长老这几天都没有来见她，反倒是院长，在听说她要走了之后，有点踌躇的过来，欲言又止。

    “何事？”云暮挽扫了对方一眼。

    院长不好意思地笑了一下，随后，道：“大人，可是现在就要走了？”

    “怎么，难道你舍不得本尊离开？”云暮挽看了看对方，似乎是猜到了他的来意，直接道：“本尊没有对他们动手，是因为你们没有祸乱神界的心思，你最后，没有想着妥协，这便是本尊放过诸位的原因，明白了么？”

    “明白了，多谢大人网开一面。”院长深吸了一口气。

    云暮挽见此，也没有再说什么，便是直接离开了原地，院长也是在旁边跟着，准备送云暮挽离开。

    云暮挽也没有阻拦，任由对方跟着自己，而彼时，这刚刚走了没多久，一道身影就是出现在了他们面前，挡住了云暮挽的去路，这人，正是恢复了自我的李承。

    李承挡住了云暮挽的去路，云暮挽微微蹙眉，朝着后方看了一眼，院长会意，便是正色道：“刚刚和你说的就是这些了，外出历练，记得早点回来，免得大长老担心。”

    “弟子明白。”云暮挽应了一声。

    院长就是识相地离开了，他在这里，反而会引起别人的怀疑，所以云暮挽让他先退下。

    李承一袭院服，此刻眉眼之中少了一点杀气，整个人正常了许多，是一副翩翩公子的模样，看样子，应当是出身不凡，李承站在云暮挽的面前，语气有点清冷，问道：

    “我为何会去挑战你？”

    “李师兄可真是奇怪，这个事情，你问我，我如何得知？”云暮挽自然是不会告诉他，因为他被人控制了。

    “我记得我没有见过你，难不成是你，刻意挑衅嘛？不然，无缘无故，我不会自己跑去挑战别人。”

    “此事，我不知晓，师兄若是想知道，自己去问学院的人吧。”云暮挽说着，直接绕开了对方，道：“我还有事情，告辞。”

    云暮挽说着，就是已经朝着前方走去，丝毫没有停留的意思，而李承此刻微微蹙眉，却是有点不甘心的样子，在云暮挽走了几步之后，直接伸手，想要将之拉住，但云暮挽却是下意识地避开，他根本就碰不到她：

    “你要干什么？”

    云暮挽蹙眉。

    “事情没有弄清楚之前，你不能走，你得留在这里，帮我想起这些事情，我为什么要挑战你，是不是你，在我身上下了什么秘术？”李承没有拉到人，这和他预想的有点偏差，于是再度上前，挡住了云暮挽的去路。

    云暮挽冷眸微眯。

