    第931章 无路可退，合作？

    万仙的劝阻之说，言语的十分有道理，可对于此刻已经震怒，感觉到被无比忽视的玉皇大帝来说。

    他已经管不得神阵之威到底用用来对付哪路圣人的了，他只知道，此刻若不彻底拿下如来，就其灭杀于摇篮之中的话。

    或许三界之中，就会又有一位新的无上圣人崛起，搅动整个世界的风云。

    到那时，野心极大的如来一家坐大，其他诸如太上老君一般的圣人们又不现世出手的话，那他这个天庭玉帝，看样子也是要做到头了。

    现场局势玉帝看得很清楚，虽然愤怒于如来轻蔑无视自己的存在，但玉帝也知道，如来之所以那么急躁的不管不顾，可不完全是因为看轻他这个玉帝。

    之前那金蝉虚影莫明消失，而叶晨身旁又突然出现了天蓬元帅和齐天大圣孙悟空以及一个除了如来之外的和尚。

    这种种一切的不对劲，都让玉帝觉得，此事过于诡异无常。

    故而，其愤怒的同时，数亿年的秉性沉稳，亦是让其脑海不断思考着这其中的巨大关联。

    而如来此刻的境界实力来说，那么执着的去进攻叶晨等人，无论怎么看，叶晨手里身旁，都有着关乎成圣的天大秘密。

    故而，玉帝此番发号施令，命令百万众仙开启毁天灭世神阵，为的可不仅仅只是如来，叶晨等人，亦是被其完全算计在内。

    正因心思如此，玉帝的脸色这才在众仙的询问下，急剧冷冽了下来，随后拿出了作为三界之主天帝的宏大威严，扭头看向身后的百万之仙，体内准圣力量轰然爆发施压之下，亦是高举手中九龙天剑，就是一声呵斥而下道。

    “尔等无需考虑过多，遵循本天帝的号令行事即可！”

    话音落下，那百万天兵天将们顿时轰然连续的单膝跪空一片，随后，高呼天帝昊尊，莫敢不从!

    可以说，就整个天庭体系而言，百万天兵天将，算是对玉帝最为忠心的仙臣了。

    至于其他，诸如赤脚大仙等人，在听到玉帝那几乎没有任何商量的话语而出时，个个脸上亦都升起了一抹无奈之色。

    随后，他们也不敢当场忤逆玉帝的号令，纷纷各自飞掠散开在百万天兵各处之后，亦是配合默契的，开始捏动灭世神阵的法诀，将所有天兵天将之力，尽数与自身以及整个天众大体，融合布阵而起。

    很快的，漫天之上，一股股莫测非凡的强大威压灭世结界，直接将整个西天都给囊括了进去。

    随即，百万群仙当中，玉帝一马当先，飞升至众仙之上，随后之间其体内仿佛酝酿出了漫天百万星辰一般。

    且每一颗星辰闪烁蹭亮，就如代表着一位仙神之力，浩荡无边。

    而玉帝体内那数不清的漫天蹭亮星辰，亦是让人觉得，此刻玉皇大帝，宛若圣人般伟岸。

    饶是一心朝着叶晨等人进攻而去的如来，也是心有所感一般的硬生生原地停了下来，旋即回头扬首，便就朝着那仙光耀耀无边，只剩玉帝一人身在那浩荡仙力之上的恐怖场景当中。

    股股难以形容的威压，自那高天之上袭来，饶是如来那晋升到准圣极限的强大修为坐镇，也是让其心中猛然发颤不已，不断心悸而起。

    “玉帝，你真的要与本佛祖不死不休吗？

    停下吧，我们不一定非得互相为敌，你若现在停下，本佛亦不是不可告知与你，吾成圣之谜。

    我们本就困在准圣太久太久了，何须鹬蚌相争，让那些不谙世事的圣人们渔翁得利呢？

    若你同意，吾等大可以合作，一同朝着圣人之路踏步齐上，您看如何玉皇大帝！”

    看着高空荡漾而来的恐怖仙力威压，如来一时间，也是没有任何争夺金蝉子的心气了。

    他对着天庭灭世神阵，也是有所粗淡了解知道的，一入此阵法当中，别说准圣级别的强者了，就算是圣人被困神阵在场，恐也有点滴危险将至。

    灭世神阵，本就是圣人第一的太上老君亲自创作，本意，就是为了天庭做的打算。

    一经施展，便是太上老君不在天宫，也能防止圣人级别的强者大破天庭的无上阵法。

    眼下，深陷此阵的如来，也只好放下身段的委曲求和，不愿与这神阵硬刚而上。

    只是，面对如来的假意说辞，活了几亿岁的如来，却是无比高傲的俯视着如来，嘴里不屑冷哼一声就道。

    “区区西天小佛秃驴，就凭你，也配与本天帝合作？

    再言，灭了你这如来佛祖，汝之成圣道路，本天帝亦可照单全收。

    莫不是，你以为这金蝉一族的秘密，只有你们佛门中人了解不成？需知，吾可是自蛮荒上古存活至今的无上存在，三界之秘，又有什么是本天帝不知道的呢？”

    身酝漫天星辰的玉帝，满是不屑的看着欲哟求和如来，没有丝毫犹豫的，就是一通拒绝，完全不给如来一丝一毫的机会可言，镇杀之意不言而喻。

    至此，高达十丈金身的如来，当即眼珠猛转过后，便就转头看向了身后的叶晨孙悟空和天蓬金蝉子四人。

    旋即嘴皮微动而起，就欲说些什么一般。

    只是，就在其话语未出之际，叶晨却是团开口说道而起。

    “抱歉，你的命，是留不住了。

    想利用我们兄弟，佛祖你看，吾等有那么傻吗？”

    叶晨话语一出，如来刚刚想说出口的大片话语，顿时就被其硬生生回咽了进去。

    随后，只见如来静止在原地，仿佛思考了好一会儿过后，便就瓮声大喝起来。

    “愚蠢，汝等岂知灭世神阵之内，万物生灵都如同蝼蚁一般，没有任何掌控自身命运之说。

    若你们不想死的话，与本佛祖合作冲破大阵，是你们唯一活命的机会。

    难道，汝等还会天真的以为，这灭世神阵针对的，只有本佛祖一人而已吗?

    呵呵，真是异想天开，单纯至极。”

    日来大声话语道出，便是抬手指向玉帝又说了一句：“不信，你们就去问问那玉皇大帝吧。”

    此言一出，搀扶着金蝉子的天蓬顿时咽了咽口水，显得十分紧张。

    很显然，他对于毁天灭世神阵，也是有些了解的。

    (本章完)

