    其实高阳的心里想的是，以后大家的生活会越来越好，要是他们手里没钱的话。

    三个孩子怎么办啊？难道要他们以后依靠自己闯出一些的名堂吗？

    虽说依照他们的家世，想要做出一番事业的话，很简单。

    但是以后的日子没有钱可是寸步难行的。

    “怎么想起来做生意了啊，你撑得住吗？”

    展飞最担心的是高阳的身体，现在孩子小，平时的时候，高阳还要上学。

    要是在做生意的话，那么他真的是担心高阳的身体撑不住。

    “没事的，我只是做个决定，剩下的我完全是可以雇人的啊，到时候我只要是掌握好方向就没有什么事情了不是吗？”

    这些高阳都想清楚了，再说了，她其实可以雇人，再加上展家的势力。

    只要不是一些不长眼的人，那么她的生意应该是没有什么大问题的。

    现在最主要的是，她以后的生意要做什么。

    “我就是没有想好做什么呢？”

    看着高阳一脸坚持的样子，展飞知道，高阳心里是想好了。

    既然是这样，他也不反对了。

    “咱们的生活离不开衣食住行，你只要是从这方面出手就可以了”

    在展飞看来，这些的东西都是有迹可循的，只要是做好了，就算是不怎么挣钱，但是也不会赔钱的。

    “也是”

    高阳想到了后世的超市，也想到了饭店。

    不过饭店好说，超市就有些的问难了。

    因为现在的进货，全部是要批条的。

    她虽说是身后有展家，但是那些的东西是不可以动的。

    要是被人 抓住了小辫子就不好了，不过不能开超市，那么她还是可以开饭店的。

    再说了，她的手里可是有空间的，加上她完全是可以买上一块的地。

    倒是弄上一些的大棚什么的，完全是没有什么问题的。

    这样一来，她空间里面的一些的东西就尅拿出来了。

    高阳激动的双眼亮晶晶的，她望着展飞，激动的说道。

    “咱们可以开一个饭店的，我的手里的好东西不少，要是担心被人看到的话，咱们完全是可以在郊区买上一大块的地，到时候咱们可以种菜粮食什么的”

    看着激动的高阳，展飞的心里是一阵的好笑。

    都嫁给自己那么长的时间了，高阳有时候，还是有一些小孩子的脾气。

    不过，展飞就是喜欢高阳整天眉开眼笑的样子。

    “行，只要是你开心，我是一直支持你的。”

    展飞笑着说道，不过他的心里还是有些的内疚。

    “我不能在你的身边陪着你，不过要是你有什么想要我做的，那么你可以直接说的”

    像他们这些当兵的，整天不着家是正常的。

    但是他们的心里还是会感觉对家人的亏欠，像是这次的事情，要是他在高阳的身边的话，高阳就不会受那么多的委屈。

    “瞎说什么呢啊，一开始我嫁给你的时候，我不知道你的愿望是什么，但是后来知道了，我的心不后悔”

    嫁给展飞，是她这辈子做的最正确的一件事情。

    展家的人除了展大姑，大多数人都不错。

    她也知道，自己是什么样的脾气，霸道不说，有时候还有些的自以为是。

    但是展飞从来都是包容她的，就算是她耍一些的小脾气。

    展飞从来都是笑笑就算了，什么也不会说。

    要是换成任何的一个人的话，她现在的日子不会过的那么的悠闲。

    “媳妇，娶到你真好”

    展飞不是没有见过他身边的一些的朋友过的是什么样的日子，好多的人在结婚以前。

    两个人的感情不错，但是随着经常的不在一起的话。

    矛盾渐渐的多了起来，他和高阳就没有遇到这样的情况。

    他在学校的时候，不管是什么时候回来等待自己的总是十分温馨的家。

    回到家里，有可口的饭菜，没有无尽的抱怨。

    其实有时候，他在对着他那些的朋友的时候，他更多的是感觉到了自豪。

    因为高阳是那么的懂事，对他也是无微不至的关怀。

    他那些的室友，每次看到他大包小包的往学校里面拿东西的时候，他们不是不眼红。

    每到那个时候，他的心里都十分的开心。

    “行了，不要在这里肉麻了，今天的事情就算了，要是在遇到这样的事情的话，那么下次你就跪搓衣板吧”

    高阳被展飞的话弄得有些的不好意思了，她的脸上也带着一些羞涩的红晕。

    “媳妇”

    展飞看着面若桃花的高阳，他要是忍住了那才怪了呢。

    再说了，他已经是当了一个月的和尚了，要是他能忍住，他真的是圣人了。

    于是，展飞转身把高阳压在了身下。

    一切尽在不言中....

    等到展飞离开以后，高阳恢复了以前的生活。

    只不过她在休息的时候，也渐渐的找了一些挣钱的事情来做。

    既然是不想依靠吴家人，那么只能是依靠自己了。

    所以，高阳想要拿着手上的东西挣钱。

    不过，她对于一些的东西知道的只是似是而非的一些。

    具体的东西还是让高阳有些的为难，不过，她没有放弃。

    想不起来就慢慢的想，再说了，这时候是遍地都是黄金的时代。

    做什么都挣钱，加上展家站在她的身后，所以她手上的一些生意渐渐的多了起来。

    手里的钱也渐渐的多了一些，而且她也渐渐的忙了起来。

    随着时间的增长，高阳渐渐的习惯了每天忙碌的生活。

    展飞也在军校的时候，身边也围着了一些不错的朋友。

    高阳渐渐的从展飞的嘴里听到了他那些朋友的名字。

    不过，高阳知道，展飞只是想要和自己分享他那些的好心情。

    高阳大多数的时候，只是听，不怎么说话。

    但是随着展飞嘴里一个人的名字渐渐的多了起来的时候，高阳对他的那些的朋友也好奇。

    于是，高阳找了一个时间，对展飞说她想要见识一些他那些的朋友。

    展飞十分开心的答应了，由于展飞的家是在附近，他的那些的朋友似乎大多数都是外地的。

    高阳就提议在自己的家里，让他们找一个休息的时间，好好的聚聚。

    这天，正是展飞休息的时间。

    高阳放学以后，匆匆忙忙的准备回家给展飞做一些的好吃的东西补补。

    但是没有想到，高阳遇到了一个奇怪的女人，把她拦在了教室里面。

    高阳看着眼前这个时髦的女人的时候，她是一阵的的无语。

    烫着大波浪的头发，红红的嘴唇，嘴角有些的刻薄。

    “请问你是哪位，要是没有什么事情的话，是不是可以请你让让！”

    高阳虽说是不知道这个女人为什么拦着自己，但是她感觉这个女人眼底的轻视是不会错的。

    “你就是高阳？”

    女人说着还上下打量了一下高阳一下，而且眼底鄙视的神情是不言而喻的，虽说高阳长得不是特别的漂亮的。

    但是她现在可以说是韵味十足，对一些的男人还是有很大的吸引力的。

    “你是哪位？”

    既然是对方认识自己，她不认识眼前的这个女人。

    那么事情就有些的玩味了，难道是展飞的烂桃花来了吗？

    “我是韩倩倩，就凭你这样的女人，想要我道歉，你有资格吗？”

    轻蔑的语气，赤裸裸的鄙视，简直是在打高阳的脸。

    没想到，她的不坚持，居然又被人看不起了。

    “原来是那个造谣生事的人啊，不知道你今天来到底是干什么来了啊？”

    高阳笑着看了周围的同学一眼，现在的同学，大多数还是比较的不错的。

    他们现在的眼睛里面，似乎是只有黑白，和后世那些避祸看热闹的人不一样。

    “原来她就是那个放照片的啊”

    高阳的好多同学都知道那件事情，现在被高阳说出来了。

    大家眼底在看韩倩倩的时候，就带着一些的鄙视了。

    “是我，但是我说的也没有错啊，当初我可是我展飞有婚约的！”

    韩倩倩那时候是和展飞走的近，但是在展飞下乡以后，她就不再和展飞联系了。

    因为在她看来，一个下乡的男人能有什么建树啊，所以，她就不在搭理展飞了。

    “是吗，但是我怎么听说你们是什么关系也没有啊，那时候，似乎是你整天的扒着展飞的吧，而且你家那时候可是没有展飞家里好的。”

    高阳说完这话，果然是在韩倩倩的眼底看到了怒气。

    “我听说，那时候你在知道了展飞下乡了以后，展飞似乎是再也没有见到你的人影了吧，不过你说的婚约的话，我似乎是听说那时候是你们家人想让你和我的丈夫订婚的，但是后来这件事情不了了之了，看样子是你们家人瞧不上展飞了，怎么现在后悔了啊？”

    高阳似乎是嫌弃事情闹的不够大，于是她继续说。

    “我现在是展飞的妻子，我和他已经是生了好几个的孩子了，你是以什么资格站在这里的呢？”

    “你？”

    韩倩倩没有想到高阳居然知道的这么的清楚，不过她也不是什么好惹得。

    她扬起手就要打高阳，高阳早就准备韩倩倩恼羞成怒的样子了。

    于是，她伸手拦下了韩倩倩的手。

    “我不想和你计较不是我怕了你了，我只是不屑和你计较，我嫌弃丢人，既然你的脾气是那么的不好，我就代替你的家人教训一下你，省得你不知道什么天高地厚！”

    说完，高阳扬起巴掌扇在了韩倩倩的脸上，她早就想找韩倩倩出气了。

    既然，她来找自己了，要是这么轻易的放过她的话，那么就不是她的性格了。

    再说了，韩家人给她的气，她总是要出出来一些的不是吗。

    既然有人上杆子让自己出气了，她怎么能辜负韩倩倩的好意呢。

    “你敢打我？”

    韩倩倩捂着自己的脸，惊讶的说道。

    她没有想到，一个孤女敢对自己动手，在她的眼里，高阳只能是听着她教训的。

