    “轰隆隆……！”

    天空中电闪雷鸣，滂沱大雨突然下了起来，岛屿周围的海浪越来越大。

    “咔嚓！”

    一道通天的闪电闪过，照亮了半个天空。

    “血！”

    刚写成一道字符的厉盟主，一声大喝。

    旁边的陆子愚会意，一运功，嘴巴一张, 一滴精血飞了过去。

    旁边罐子中存放的是他普通的血液，现在已经到了最后一步了，需要他的精血。

    精血直接飞到了厉盟主写的字符前，然后顺着字符被打进三界塔中。

    “轰隆……！”

    又是一声雷声响起。

    “咔嚓！”

    “轰隆……！”

    天空中的闪电雷鸣越来越密集了，更是有一道闪电劈在了他们旁边的石头上，巨大的

    山石直接被劈的粉碎。

    突然, 三界塔开始变大, 一股吸力突然散出，周围的元气开始急剧进入三界塔, 刚才被

    劈成粉末的石粉也形成了一条土龙向三界塔钻进去。

    “元晶！”

    袁尚生看到这情况大喝一声。

    陆子愚早就准备好了，手里的四颗元晶瞬间就激射了过去。这些元晶都是在中央大陆搜

    集到的，专门为这次准备的。

    随着四颗元晶进去，三界塔的吸力小了很多。

    “不够，再来！”

    夏金鹏又喊了一声。

    看着情况，里面需要的元气还不够。

    陆子愚又拿出两颗丢了进去，这两颗丢进去后，三界塔一下子安静了下来，只是在空中慢

    慢的旋转，塔身散发着乳白色的光芒。

    厉盟主三人都停了下来，看着三界塔，三界塔本身的气机越来越大，自身的转速也越来越

    快了，最后都带动了周围雨滴也旋转起来。

    过了半刻钟左右的时间，告诉旋转的三界塔孟的一下子停了下来。

    “嗡！”

    突然，静止不动的三界塔，浑身一颤，一股特别的庞大的气势从三界塔内传出, 向四面八

    方扩散开来，翻涌的巨浪都被这一道波纹给冲击散了。

    袁尚生三人都是后退一步，陆子愚却是被这个气势直接冲飞了出去，掉进了大海之中。

    “成了！”

    袁老头兴奋的叫了出来。

    “咔嚓！”

    突然，天空中的一道闪电直接劈在了三界塔上，一下子让三界塔直接砸在了地上。

    “雷劫！”

    周围的三人脸色都是一变，然后迅速的向后退去。

    “怎么了？”

    刚掉入海中的陆子愚又眨眼之间飞了出来，看着栽入地下的三界塔，还有天空中越来越

    浓厚的云层。

    “圣器劫！”

    袁尚生解释道：“武器想要真的晋升到圣器，必须得经过雷劫的洗礼，这是每一件圣器必

    须要经历的！”

    陆子愚抬头看了看天空，天空中的云层越来越黑了。

    “咔嚓！”

    又是一道手臂粗细的雷霆劈在了三界塔上。

    “喀哧！”

    一道清晰的裂痕出现在三界塔的塔面上，最后更是有很多细密的裂痕出现，三界塔的气息

    也是一阵萎靡。

    “不好，三界塔坚持不住了！”

    陆子愚有些着急了，看这个情况，三界塔好像是坚持不住了，他不由的向前跑去，可不

    能给他毁了, 他想过去挡天雷。

    “不能去！”

    旁边的袁老头一把拉住陆子愚：“不能过去，圣器的雷劫必须得自己亲自度，别人不能

    出手，不然会失败的！”

    “就这样眼睁睁的看着？”

    陆子愚有些焦急，三界塔可是他花费的时间精力最多的了，要是这样的毁了，那他这么

    几十年的精力可都就白费了。

    “你应该还能控制，打开门送颗元晶进去！”

    厉盟主抬头看了看天空，开口说道。

    陆子愚闻言，立马静下心来仔细的感受了下，虽然很淡泊，但是他却是能勉强能打开门，

    不过非常的吃力，用尽全力勉强打开三层的大门，立即向里丢进去两颗元晶。

    “轰隆隆！”

    天空中的云层刚加的厚了，好像是孕育着什么。

    下面的三界塔好像是吸收了那两颗元晶内的元气，上面的裂痕已经全部的消失了，自身又

    从下面慢慢悬浮了起来，塔身上又冒出来淡淡的白光。

    “轰隆隆……！”

    天空中的雷鸣声越来越大，乌黑的云层中已经亮成一片，海岛上的压力也越来越大了，

    陆子愚都感觉有些承受不了了。

    三界塔的转速也越来越快，更是向上升去。

    “咔嚓！”

    天空好像是要裂开了，一道巨大的口子中喷射出来，一道大腿粗的雷霆直接劈了下来，

    照亮了整个天空。

    三界塔好像是感觉到了危险，转动的速度一个停顿，但是瞬间又开始更加快速的转动，

    最后更是向雷霆冲了上去。

    “咦，脾气还挺大的！”

    厉盟主看到三界塔冲了上去，惊异出声。

    陆子愚仰着脑袋看着一塔一雷电快要撞到一起了，心里却是担心的要死。

    “轰！”

    空中一声巨响，两者撞在了一起，发出巨大的声响，紧接着一道光点快速的向下掉来，

    最后一声巨响砸在了岛上。

    “好！”

    夏金鹏喊了一声好，然后几步到了被三界塔砸出来的坑边，袁老头和厉盟主两人也是快

    步走过去。

    “好了？”

    陆子愚迫不及待的问了句，同时也向那边跑去。

    前面三人都看着坑中，他也急忙看去。

    三界塔静静的躺在里面，整个塔身上面布满了裂纹，更是有一扇门都快掉了，上面的窗

    户都是破破烂烂的，柱子上也是充满了裂痕，好像随时就要成为随便似的。

    “这……！”

    陆子愚看着三界塔，不知道说什么，这是毁了吗？

    “哈哈，没事了，已经不错了，我们的那件当时可听说是差点就成两瓣了！”

    袁尚生看上去非常的高兴。

    “这没事？”

    陆子愚有些惊喜的道。

    “呵呵，你仔细感应下就知道了！”

    厉盟主看上去也很高兴，看着陆子愚笑道。

    陆子愚才想起，三界塔可是和他有联系的，要是他能感应道，那就是没事。没有再迟疑，

    闭眼仔细感应。

    “好疼！”

    他的脑袋中突然传入这样的信息。

    这吓了陆子愚心中一跳，和三界塔微弱的感应也断了。

