    苏毅挡在凌澈面前，目光冰冷的道:“你出尔反尔，不讲信用，我不许你动他一根……”

    后面的话还没有说完，小腿处就传来一抹钻心的疼。

    苏毅低头，看到凌澈正歪头紧紧咬住他的小腿。

    苏鹏目光盛满愤怒的喝道：“敢咬我儿子，你不想活了，大白上！”

    只见苏鹏身边的白虎一个纵身飞跳，一口重重咬在凌澈的小腿处，和他咬苏毅的位置一模一样。

    但白虎的咬合力可比凌澈大多了，凌澈只是把苏毅咬出血，而白虎直接把凌澈的小腿骨头咬断。

    林初清楚的听到凌澈骨头碎烈的声音，吓得脸色更加苍白。

    “苏鹏，快让白虎放过凌澈，你不能草歼人命。”林初说着挣扎着要从马车上下来，被几个佣人按住不让下去。

    苏毅也被几个保镖按住，若大的白虎上蹿下跳对着凌澈一顿撕咬。

    它没有咬凌澈的致命地方，就像猫捉到老鼠，要将他活活玩死一样。

    不一会儿，地毯上一片血迹斑斑，凌澈被咬得像是一个没有气息的残破娃娃。

    而让苏毅震惊的是，从头到尾，凌澈都没有发出一声痛苦的声音，哪怕他已经痛到五官扭曲。

    “苏鹏，快让那只臭虎住手，你这个出尔反尔的人，我后悔了，你不准再伤害凌澈，否则，我就让你后悔终身。”苏毅额头青筋暴起，双目圆瞪，恨不得用眼神杀了苏鹏。

    只是不管他再愤怒，都挣扎不出拉住他保镖的手，这一刻，他后悔自己没有勤练武术，才会在被人按压后，毫无反抗之力。

    “砰……”的一声清脆的声音响起。

    苏鹏回头，只见林初打破马车上一个瓷瓶装饰，拿着碎片抵在脖子上。

    “苏鹏，快住手，你再不住手，我就死在你面前，让你再也不能通过阿毅的手给你苏家报仇！”林初目光冰冷的看着苏鹏。

    “你们这两个孩子，一个个帮着仇人说话，真是太让我失望了！”

    苏鹏声音冰冷的命令道：“来人，把少主，林初和那个姓凌的一起关进地牢，磨磨他们的臭脾气，让他们知道谁才是值得他们维护的人。”

    保镖才走到苏毅身边，苏毅就剧烈的咳嗽起来。

    接着，只见苏毅表情痛苦的捂着肚子跪在地上，一口鲜血喷到洁白的地砖上，刺红了苏鹏的眼睛。

    “阿毅，你怎么了？”苏鹏着急的对下属道：“快把老李叫来。”

    “怎么了？坏事做绝，得报应了呗，我爸爸妈妈为了救他惨死，他却为了保护别人而牺牲我，他狼心狗肺的举动，连老天都看不过去，在惩罚他了。”满身是伤的凌澈，脸上满是嘲讽的笑道。

    苏鹏目光阴冷的看着凌澈：“闭嘴，再多说一句，我让大白吃掉你的头。”

    老李很快赶过来，给苏毅把了一下脉，神色严肃的道：“狼主，少主体内有一种非常霸道的损伤胃脏的毒药，现在他的胃被损伤到已经是胃癌晚期的地步，只怕是没有多少时日了！”

    苏鹏听完老李的话，顿时怒目圆瞪的愤怒道：“胃癌晚期？你身体好好的，怎么会突然胃癌晚期？你是故意吃药，故意把自己身体弄坏的对不对？”

    “你答应我灭了凌家满门，只是敷衍应付我的借口，其实你心里从来都没有想过灭掉凌家三口。”

    “你怕我公布了你们的关系，让世人嘲笑林初，所以这些天你那么努力的赚钱，是为了给林初赚后半生的钱，对不对？”

    听到苏鹏的话，林初原本苍白没有血色的脸，变得更加苍白了。

    不知道哪来的力气，一把用力推开拉着她的两个保镖，脚步踉跄的跑到苏毅面前跪下，眼泪控制不住的决堤而出。

    “阿毅，你怎么那么傻？你怎么可以为了我，把自己折磨成这样？你怎么能吃损伤自己身体的毒药？我不值得你这么做！”林初握着苏毅的手，声音哽咽而颤抖。

    苏毅目光无限复杂的看着林初：“长这么大，从来没有一个在一个人身边，能让我内心安宁恬静，我以为遇到了此生良人，却没有想到上天竟和我开了一个这么大的玩笑。”

    “不管我们的关系如何变更，在我心里，你永远是我最重要的人，无论为你做什么，都是值得的。”

    林初知道苏毅突然和她分手，一定是苏鹏在背后搞的鬼。

    他一定有他不得以的原因，但万万没想到，她居然会和苏鹏这个可怕的恶魔有关系。

    更让林初感动的是苏毅明知他们的关系，还默默为她付出那么多，不惜以伤害自己的身体，来保护她的安全。

    早知道苏毅背负了那么多，她就应该再坚持一下，再厚脸皮一些，不管苏毅做什么，她都守在苏毅身边，那样，他就不会有吃药自残的机会了。

    苏毅啊苏毅，你对我的保护，沉重到比生命还要重，让我该如何偿还报答？

    “阿毅，你是不是太小看我了？我哪有你想象中的那么脆弱？如果你告诉我真相，我们一起想办法，一定能想到解决的办法的，你怎么可以以伤害自己生命为代价去解决问题呢？再说苏鹏为了报仇，连你妈妈都可以利用，在你妈妈走了这么多年，依然没有放弃复仇的执念，他又怎么会因为你的离世而放弃报仇的执念呢？”林初泪眼模糊了视线，伤心哽咽的道。

    “林初说的没错，像你这种遇到事情不想办法解决，只想着逃避，没用懦弱的儿子，死了我只会开心，才不会因为你一条贱命，就放弃我坚持了几十年的复仇大计。”苏鹏声音冰冷，没有一丝温度的道。

    苏毅嘴角勾起一抹自嘲的笑，目光充满愧疚的看着林初。

    “对不起，其实我一直有预感那个让我叫爸的人没死，他对自己妻儿尚且如蝼蚁一样可以随意辗死，又岂是一个会轻易死掉的人？”

    “我就不该靠近你，不该接近你，更不该喜欢你，那样，你这辈子都不会自己的真实身份，一辈子安安稳稳的过平静的日子，嫁给韩庭默那样宠你爱你的男人，当一个幸福的豪门贵太太。”

    “都是我的错，让你面对这些可怕肮脏的真相，还让你因此受了这么多不该受的伤，对不起，是我无能，是我没有保护好你，对不起……”

    看到苏毅不停向自己道歉，林初心痛如刀绞，虽然一醒来，就接受这些可怕的真相，对她是一件很残酷的事情。

    但她一点也不怪苏毅。

    因为她觉得真相早晚会浮出水面，不是现在，也是在未来的某一天。

    她现在接受不了，未来也一样接受不了。

    而她现在知道了，早一点消化，对未来也未必不是一件好事。

    “阿毅，你不要怪自己，这不怪你，我没有你想的那么脆弱，我可以面对结果，而且对这个结果也不觉得有多么意外。”

    “因为我和你在一起的时候，也觉得你身上有一种莫名心安的亲切感，也许这就是上天冥冥之中安排我们相认的缘份。”

    “只是我们领悟错了那种亲切心安的感觉，现在知道真相，及时改正，一切都来得及。”

    “你告诉我，你吃了什么药，李医生一看就是一个医术非常厉害的人，他一定可以治好你的病。”林初声音紧张的道。

