
　　“哦，许店长，是这样的，有个事，几天前有人拿了份材料过来，是青铜蟾丹心，但我没谈妥……”

　　“条件呢？”

　　“他说……想见您一面。”

　　两边，都安静了下来。

　　“啊，许店长，我没说过，我什么都没说，是他自己……”

　　“吴老。”

　　“啊？”

　　“你找他谈，给六个宠**换额，多的还可以再商量，谈好了，把材料带过来，要是没谈好……你知道该怎么做。”

　　那边，吴老顿了顿，头上滴下一滴冷汗，“明白！”

　　但许白想了想，又说道：“算了，还是我来吧。”

　　“许店长，您要出手？”

　　“不，我找人去干，你把那家伙的底细发给我，住哪，和什么人接触，有什么实力，所有资料都发过来。”

　　“好好……不过，许店长，那人好像有四阶的实力。”

　　“这没事，你发过来就行。”

　　结束了和吴老的电话，许白目光闪过一丝威芒。

　　青铜蟾丹心是白团团进化的主要材料，这个进化方案还差几样材料就凑齐了，这没什么好谈。

　　至于对方能看出吴老背后有人这一点，并不奇怪。

　　吴老的培育水平并不怎么高，却能培育出这么多品相这么好的宠兽，一次还好说，次次就不正常了。

　　甚至，五大家族很有可能一早就看出来这一点。

　　至于让他们睁一只眼闭一只眼的理由，也很简单，除了猜测吴老背后有人外，他们还是受益的一方，所以才选择睁一只眼闭一只眼。

　　但难保有些不知死活的，想要来探探虚实……

　　距离交流赛结束，已过去一天，结果已经出来。

　　许白穿好衣服，和蛇腹们去一趟学校。

　　……

　　“啊，各位，经过你们三天的努力，我们学校才取得了良好的成绩。”

　　一间不大的会议室，副校长林校东站在主位，下面是分成三队站着的高一至高三三十名学员。

　　至于许白，不用站着，他有特权。

　　两侧还有几位学校领导，冯林森也在此列，都笑容满面。

　　这次交流赛，高一如愿取得第一，和第二仅差三分。

　　本来如果没错的话，取得第一的会是五中，但许白把他们伤的太狠了，让他们带伤战斗，能赢都是靠等级强压。

　　高二高三分别取得第三第二，第一都是五中，高二第二是二中，和二中强差一分。

　　“感谢你们的表现，这是你们应得的。”

　　几人走上来，用木盘分发一个个精心装置的盒子到每人手里，这是学校奖励。

　　交流赛取得的成绩，会一定程度引起教育局对学校的观感，从而侧重某个学校，这也是为什么别的学校嫉妒一中的原因。

　　接下来，又轮到特定颁奖时刻，念到名字的都上去由林校东亲手颁奖，看来，这位副校长，很擅长这种工作。

　　而只要轮到许白的，都给放好到某处，送到许白手里。

　　颁完奖后，有人把一些东西轻轻抬了上来，看到上面放上来的东西，许白看过去一丝。

　　“这是交流赛的奖励，相信你们都清楚，嗯……”林校东看了过去，不知道怎么往下说。

　　应该说，不知道怎么分。

　　奖励只有五份，但每个年级的参赛者却有十人，这是个难题，要是十份还好说。

　　但别说十份了，本来教育局安排的奖励额是三份的，又觉得显得太小气了，才勉勉强强凑到五份。

　　众人你看我我看你，一时都陷入难题。

　　“各位，要不这样吧，来打一场，赢的人挑选！”

　　有人开口，看了看周围。

　　“你这都过时了，还打什么打，要就最公平的，比赛胜场数最多的前五人拿！”有人反驳一句。

　　但这下，又有人不同意，虽然他们上场不多，但每一场都表现不差。

　　冯林森看向下面，清了清嗓，想要说什么，但这时，坐在沙发上的许白却缓缓站了起来。

　　“我给个建议，上面的东西我全部要了，然后你们可以来找我咨询，我会给你们的宠兽适当调理一下，条件足够的，我还会进行培育。”

　　这一听，不少人哗然。

　　这可是好事啊，他们都知道许白是三星培育师，寻常三星培育师，他们连接触的机会都没有，更不用说咨询了。

　　听三星培育师一言，好过自己胡乱摸索，看许白的实力就知道了，强的不止一个档次。天籁小说网

　　材料换三星培育师咨询机会，他们都知道怎么选，拿到材料，他们不是拿来卖钱，就是给宠兽直接吃掉，和后者相比，价值差的不是一般大。

　　“那就按这个建议，同意的举手。”冯林森开口。

　　一个个手在下边举起，还是有人没转过来，但看到身边的人，也跟着举起了手。

　　“好，那这些东西就给许白同学了，你们可以去找他咨询，有问题都来找我。”

　　冯林森笑了笑，有深意的看了许白一眼。

　　眼前这三十人，可以说是学校最优秀的三十名学员，他可没忘了，还有535个培育名额在许白手里。

　　几人上前，把上面的东西整理好，轻轻抬到许白面前。

　　见事情定下，众人都看向许白，有些期待着。

　　高二不少人更是低下了头，三个品次的材料，他们可以说最差的，算是沾了光。

　　“这几天你们也辛苦了，都回去休息吧。”林校东开了退场令。

　　众人拿好手上的东西，各自散场。

　　从会议室离开，孟宾三人找上了许白，还带上陆之昂，一副有事相商的样子。

　　……

　　“说吧。”

　　一路回到家里，许白才问。

　　四人坐在沙发，接过许白递过来的饮料，但没有拧开。

　　“呃，小学弟，我想在这培育宠兽，宠兽我带来了。”

　　徐子越开口，他的话，代表了四人的意思。

　　“可以，但不需要在这，明天学校科技楼找我就行。”

　　“那需要带什么吗？”

　　“带钱。”

　　“……”

　　“还有……”

　　“还有？”

　　“自带材料。”

　　“这个我们会。”

　　接下来，许白说的材料，让四人的表情凝住。

　　“许白同学，这材料……怎么会这么贵？”孟宾提出疑问。

　　“一分钱一分货，你可以选便宜的。”

　　“明白。”

　　……

　　店门口，四人离开，留下四个空瓶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十六章 第一免费阅读。https://xs.23sk.com 