    “你陆家脸大是吧？”

    “今天即便是我张守义不来，洛先生也能够安然无恙！”老天师张守义的暴喝声在偌大的广场之上响起。

    这一刻，所有人内心一震，全都骇然了。

    因为所有人都以为三大凶人和秦国豪是洛尘的最后后手。

    而张守义这句话一出口，就说明了洛尘的后手压根就不是三大凶人和秦国豪！

    只是众人还没有来得及去细想，就听到老天师的冷笑声响起了。

    “陆家？”

    “你们也真是可以，联姻是为了保护洛先生？”

    “你们陆家的联姻是老夫亲自传达下来的，明白老夫的用意吗？”“

    不，你们不明白！”老天师再次冷冷的开口道。“

    老夫之所以传达和洛先生联姻，是想在老夫西去之后，借助洛先生保护龙虎山，保护天师府，甚至是顺带保护你陆家！”

    “听清楚了，不是洛先生攀高枝，让你们保护洛先生，而是我们在攀洛先生这座大山，寻求保护！”

    老天师这话一出口，陆河山眼前一黑，差点一头栽倒过去。而

    陆川则是不可置信的看着老天师。

    甚至人群之中一直没有回过神的陆水仙此刻也露出了骇然之色。寻

    求洛尘的保护？天

    师府在寻求洛尘的保护！

    这话不用去怀疑，肯定是真的，因为这是老天师亲自说出口的。

    而且也不用去质疑，因为事实已经告诉了所有人。连

    当世修法界的三位巨头都要跪在洛无极面前，洛无极又岂会需要区区一个陆家的保护？“

    你们陆家也真是可以，到底谁在巴结谁都搞不清楚？”

    “还他妈有脸口口声声说保护洛先生？”“

    就凭你们区区陆家，再过个千年，万年也没有那个资格说出保护洛先生这句话！”“

    原本是你陆家的一桩大机缘，甚至一旦联姻成功，哪怕你陆家的千金给洛先生做个暖房丫鬟，你陆家日后都能够平步青云，成就无上世家！”“

    但是你陆家倒好，什么叫狗眼看人低？”

    “你陆家简直体现的淋漓尽致！”老天师开口骂道，他的确恨这陆家不争气！好

    好的一桩大机缘却被陆家亲手搅黄了！“

    哼，保护洛先生？”一旁的淮南子也冷笑一声。

    “你睁大你那狗眼看看，你陆家能够保护洛先生吗？”淮南子指了指四周。

    陆川已经无话可说了！而

    广场外围的一圈人此刻也终于明白事实到底怎么回事了。

    广场外围那些人顿时内心有些怜悯的看着陆川和陆家的人。的

    确，不说其他，就说今天，三大凶人跪在洛尘面前，单说这个地位，就足以说明人家洛无极的地位了。

    就凭这份地位，也足以让陆家以后称霸整个修法界！但

    是，可笑的陆家人却自以为是，亲自毁掉了未来极其辉煌的前途！这

    样的机会交给任何一个家族，哪怕是普通家族肯定是千恩万谢了。都

    会感觉求之不得！而

    陆家却居然还看不起人家洛无极？

    在场最后悔的就是陆河山了，因为陆河山本就一直摇摆不定，到了最后的时候才选择了彻底和洛尘撕破脸皮。

    因为那个时候，他觉得洛尘底牌尽出，可以拿捏了。

    却没想到，最后居然会是这样一个结果！

    “可心服口服了？”洛尘讥诮的看着陆川。陆

    川沉默的低下头，他错了，从一开始就错了。甚

    至是他亲手毁掉了这一切，毁掉了陆家崛起的机会，甚至葬送了整个陆家！

    “服了，那就去死吧。”洛尘冷冷的开口道。

    “洛先生，求你能不能高抬贵手。”这个时候陆河山硬着头皮站出来求情道。

    “高抬贵手？”洛尘冷笑一声。

    “晚了！”洛尘冷哼一声，随着洛尘这句话落地，淮南子抬手就是一记手刀看在了陆川脖子上。

    一颗人头飞起。陆

    川的尸体缓缓倒下！

    “你陆河山也该死！”洛尘冷漠的开口道。“

    我洛无极往日不与你们太过计较，那是因为以我洛无极的胸怀和心性，你们这群蝼蚁还不值得我去计较！”“

    但是你们却一而再再而三的招惹我洛无极！”“

    那就看看招惹我的后果是什么！”洛尘这一次动了真怒，事情绝对没有这么简单结束。今

    日注定整个修法界要血流成河，注定整个修法界都要在洛尘脚下震动！而

    随着洛尘的这句话落地，老天师随手一挥，一道雷霆炸开，直接落在了陆河山身上！陆

    河山整个人瞬间化作了一具焦炭！随

    后洛尘把目光看向了苍松子！

    洛尘目光落下的瞬间，三大凶人的目光也落在了苍松子的身上。

    “洛无极，天地循环，报应不爽，你今日行此事，他日必有报应！”苍松子知道今日肯定活不下去了。所

    以也就豁出去了。其

    实他是最冤枉的那个人，只是为了替他人出头，因为原本所有的事情都与他无关！原

    本他只是想借着踩洛尘这个事情，从新回归到修法界，出现在众人视线之中。

    只是谁能够想到，居然会把传说之中的三大凶人招惹出来。“

    报应？”杨正华此刻听到这句话顿时就笑了。“

    你他妈好意思说报应？”“

    刚刚你们那么做的时候怎么想不到报应了？”

    “现在就是你们的报应！”

    “哼，等我罗浮山真正开山之日，就是你洛无极身死之时！”苍松子疯狂的大吼道。而

    洛尘则是直接挥了挥手。顿

    时一道雷霆落下，苍松子瞬间也化作了一具焦炭！

    “差点忘了，来，你不是要亲自打断了我的双腿，然后让我跪下道歉吗？”洛尘盯着人群之中的张衡冷笑道。张

    衡顿时直接吓得瘫软在地上。“

    不，你不能，杀我，我母亲是神农谷的人，你不能杀我！”张衡不断的用双手往后挪，想要逃离。“

    洛先生他？”老天师这一次意外的没有直接动手，而是略微犹豫了一下。

    哪怕是刚刚杀苍松子，老天师都很果断，但是轮到张衡时，却迟疑了。

    因为张衡的确大有来头，是神农谷的人。 

