    

    《乐队的夏天》节目启动之快，出乎所有人意料。

    大东，猴子，陈秋桦他们都没想到，秦川推进的效率居然这么高。

    燕京卫视和浪潮唱片，在投资合作协议签订的第二天，就分别把一千万的投资款，打到了盛世文娱指定账号了，一点都不拖泥带水。

    盛世文娱这边，秦川也让人把三千万的投资款转了进去。

    这个帐号的资金，专款专用，三家都有权共同监管。

    节目组组长由秦川担任，副组长由程嘉阳担任。

    燕京卫视、浪潮唱片、盛世文娱都调派了精兵强将，组成了筹备小组，进行前期的准备工作。

    包括乐队筛选，设备采购，场地勘察，主持人及嘉宾邀约，辅助伴奏乐器老师邀约等等。

    这些前期工作，没有一两个月，是没办法完全搞定的。

    等这些都筹备完成，估计就要到明年了。

    年后，节目组就可以进入第二阶段，制作预演的环节。

    需要把所有的节目流程，都模拟过一遍。

    落实所有节目录制环节中，需要的物资和辅助，并确定可能出现的情况和问题，准备应急方案。

    全部都模拟演练完成后，才能真正进入正式的录制阶段。

    再把所有节目参与者，按照录制顺序邀请到录制基地，在很短的时间内录制完成。

    这样才是控制成本的最好方式。

    毕竟所有的参与人员，都需要付费的。

    哪怕是来参加的乐队再没名气，也需要给点出场费。

    因此控制时间节奏，就是控制成本。

    节目组目已经成立，人员越来越多。

    秦川只能暂时安排大家自由办公，需要开会的时候，在浪潮唱片那边借会议室。

    新办公场地的需求，越来越迫切了。

    不过秦川早已经让陈秋桦在多方打听了，给盛世文娱公司找一个新的办公场地。

    不过一直没有找到特别合适的，毕竟这次盛世文娱打算一步到位，找个面积足够大的地方。

    这样以后公司再扩大，近几年内都不用搬地方回头了。

    过了几天，陈秋桦总算是带来了个好消息。

    在华夏音乐学院边上，有一栋大楼正在出售，面积非常适合，忙拉着秦川一起去看。

    这里本来算是华夏音乐学院的地皮，很早就被单独划了出来，给某国企建了办公楼。

    后来这个国企另外搬了新的办公楼，这个地方就闲置下来了，已经空置有大半年了。

    秦川到了现场一看，也十分心动。

    楼不高，总共就6层，可是占地面积还比较大，单独一层能有5000平以上呢。

    而且还带了一层地下停车库，可说是非常有性价比。

    按照现在98年的房价，这栋楼拿下来起码要六七千万。

    不过这些钱，对于盛世文娱现在来说，已经不是问题了。

    毕竟公司账户上，现在趴着的现金流有好几个亿呢。

    当务之急是尽快把楼买下来，尽快安排施工队进场装修。

    如果赶在年前完成，到时候办公环境，就可以大大改善了。

    又花了几天时间，秦川和陈秋桦多方打听，又委托胡胜和骆斯年找关系帮忙，总算是顺利地把这栋大楼的买了下来。

    虽然房产证还没有过户，不过购房协议一签，这栋楼就算是属于盛世文娱公司了。

    后面又是找程嘉阳介绍了一个长久合作的靠谱装修公司，立刻进场装修。

    毕竟盛世文娱公司，也需要几间自己的录音棚，必须要有经验的装修公司才行。

    按照秦川要求，施工队分两班倒，先把整栋楼的外立面和一楼二楼先装修出来。

    一楼是接待大厅，以及作为行政后勤部门的办公室。

    二楼也是办公区域和会议室，给到财务部门和节目组暂时使用。

    剩下的几层，将会建艺人、经纪部门办公室，休息室，录音棚，会议室，以及公司高层领导的办公室。

    建筑外立面和一楼二楼装修好后，就可以马上搬进来入驻了。

    剩下几层，可以等到公司全部入驻后，晚上下班了，再慢慢施工。

    秦川这些领导，只能暂时委屈点，和员工一起，在一楼二楼办公了。

    反正现在人员也没有招满，一楼二楼还有很多空位置。

    再怎么说，都比现在一大堆人挤在工作室这边好。

    办公场地搞定了，秦川真的是心里放下了块大石头。

    未来几年，这个楼也够用了。

    反正娱乐公司是轻资产运作，也不是什么劳动密集型行业。

    公司的工作人员数量，相对其它行业来说，本来就不算多。

    至此，盛世文娱公司前期规划的大事，都在一一落实。

    唯一需要操心的，就是必须马上找一个职业经理人，来担任总经理了。

    作为管理公司全局的大总管，必须要找个靠谱的、信任的人。

    秦川也托了身边朋友打听推荐，同时也在社会上招聘，就是这么多天下来，一直没遇上合适的对象。

    过了两天，胡胜突然给他打来了个电话过来，说要给他介绍个人选。

    秦川一听立刻有些期待，毕竟以胡胜的地位和圈子，推荐的人，多半差不到哪里去。

    他忙订了一个茶馆包厢，邀请胡胜带来前来面谈。

    秦川现在作为东家雇主，肯定要礼贤下士。

    于是他早早地就在包厢等候了。

    第一次见面，怎么说也要有个重视的态度，才能让真正的人才，心甘情愿地加入。

    刘备的三顾茅庐，是个人就听说过。

    因此招募人才时，这种基本操作，该表现的时候，还是要演一下的。

    刚等了一会儿，只见胡胜就带着一位女士走了进来。

    和秦川之前预想的完全不一样，他还以为胡胜会介绍个男士呢。

    只见这位女士，一身黑色休闲小西装，内撘个休闲的白衬衫，穿了双的黑色简约高跟鞋，看上去特别有职业范儿。

    更特别的是，这位居然留的是酷酷的中性短发。

    加上她精致立体的五官，戴着一副细黑框眼镜，有一种特别帅气的美。

    这气质，要是放到秦川前世，肯定会有人夸一声，霸道女总裁。

    在这个年代，又不是明星艺人，能选择这种造型，肯定是极有主见和个性的人。

    只听得胡胜开始介绍道：“三儿，这位算是打小一起长大的妹妹吧，她叫纪方宁，刚从国外回来。

    方宁，这位就是大明星秦川，现在也是盛世文娱的老板，你们认识一下吧。”

    秦川忙伸手和纪方宁握道：“纪小姐，你好你好，很高兴认识。”

    “秦总好，非常荣幸能认识您这位大明星老板。”纪方宁回应道。

    秦川笑着说道：“都是自己人，哪有什么大明星啊。”

    胡胜看不下去了，说道：“是啊，你们别纪小姐啊，秦总啊的。

    你就喊她方宁，方宁你喊三哥。这没外人，都不用客套。”

    秦川应道：“行，那我就直接喊你方宁了。

    不知道你之前在哪里高就啊？”

    “三哥，我刚从米国回来。之前是在华尔街工作，曾经担任高盛集团总部的市场总监职位。”纪方宁礼貌地回答道。

    牛批啊，高盛的大名，秦川前世就如雷贯耳。

    能在总部担任总监，可不是一般人能做到的。

    虽然还只是高盛的中层干部，上面还有副总裁，总裁，董事会等高层存在。

    但这么年轻能做到这样，能力肯定也是非同一般。

    毕竟高盛可是世界500强的金融巨头，表面上资产排名并不靠前，但显露在外的只是冰山一角。

    高盛私底下可以操控或调配的能量和资本，都是非常巨大的。

    可以说对各国的金融市场，高盛都是举足轻重的所在。

    纪方宁能在高盛总部中层干部的位置，站稳脚跟，肯定有过人之处。

    秦川忙又继续问道：“方宁，在高盛的工作那么好，怎么想着回国来发展呢？”

    “因为在高盛，我已经做到最顶部职位了。

    再往上，华人很难再有竞争优势。

    继续留在那边工作，也只是虚度光阴，慢慢熬资历而已。

    而跳槽呢，其它集团也不一定有更高更合适的位置，空出来给我。

    再加上国内现在发展日新月异，我想着是不是回国来闯闯。

    这样，家里人也能放心一些。”纪方宁不紧不慢地回答着。

    秦川很理解，即使是前世也一样。

    确实作为华人，在欧美大型集团，很难升到顶级的圈层。

    毕竟有人的地方就有江湖，欧美商圈也是有各种派系，各种小圈子的。

    如果你不属于圈子一份子，就很难升到高位。

    秦川理解地说道：“怪不得！那既然回来了，有想过怎么发展吗？

    按说凭胜哥的人脉关系，找个好工作，应该不是问题。

    肯定是你自己，有什么特殊要求吧？”

    “三哥，你猜的很对。

    回来后，家人朋友也没少帮我介绍工作。

    首先，我的性格肯定不太适合去体制内，我更喜欢在商业方面有所作为；

    其次呢，我如果找工作，有一个条件是必须满足的。

    那就是老板要百分百信任我，给我足够的权限；

    最后一个呢，我要求的工资太高，很多老板都被吓住了，呵呵呵。”纪方宁笑着回道。

    秦川对纪方宁开始有所了解了，这是个和自己脾气差不多的人。

    做事需要足够的自主权，不喜欢上头还有人随时过来指指点点。

    前世的他，曾经就因为受不了某些制片人和投资人指指点点，外行指导内行，放弃了很多执导电影电视剧的机会。

    这个条件，对秦川来说不是问题。

    他不想，也没有空去管理公司的大小事务。

    只要大方向是按照他的想法在推进，他巴不得有人替他操心呢。

    不过对于她的工资，秦川有些好奇。

    他也知道在华尔街，在高盛，薪水是非常高的，一年几百万美金也不算多。

    不过国内这么大，总有一些大公司，是能够给的起很高的薪水的。

    纪方宁到底是要多少年薪，能吓跑这么多老板？

    于是他好奇地问道：“方宁，我想问问看，你预期的薪酬，是什么标准？我看看是不是能付的起。”

    只见纪方宁伸出一根食指，说道：“一块钱。”

    这么一说，秦川瞬间秒懂了。

    毕竟前世多少互联网大佬，公开宣称只领一块钱工资或者不领工资啊。

    说白了就是大佬不用靠薪水生活，衣食住行都由公司可以报销。

    人家赚取财富，靠的是持有公司股份。

    只要公司市值够高，随便套现点股票，都够一辈子奢侈生活了。

    纪方宁声称只领一块钱工资，意思就是希望能随着自己的工作成绩，获取到公司的股份。

    在秦川前世，很多公司为了招募高端人才，也经常会以股权期权来吸引他们。

    就像当年，悔创阿里的马爸爸，为了招募蔡总管，直接给了很大一部分股权一样。

    不过在这个时空的这个年代，应该还没有多少公司，能有这种操作。

    怪不得凭借和胡胜差不多的家世，还没有找到合适的工作，果然是纪方宁要求太高啊。

    不过，越有能力的人，要求才会越高。

    纪方宁肯定是对自己无比自信，才敢一上来就开这么高的条件。

    不过这些对秦川来说，完全不是问题。

    只要是人才，他完全不在意这些利益分配。

    作为一个穿越者，他未来最不差的可能就是钱了。

    不久的将来，他完全可以和马爸爸一样，大声说一句，我对钱完全没有兴趣。

    钱对他来说，就是个数字而已。

    数字的大小，对生活的影响，并没有太大的意义。

    又不是守财奴，要把钱全部都带棺材里面去。

    都要分分钟几个亿的人了，还抱着穷人的思维模式，抠抠搜搜的，啥也舍不得。

    那活该一辈子受苦受累，累死在岗位上都是罪有应得。

    分点利益，就可以让人帮他，管理那些自己不想、也不擅长的事情，秦川百分之百愿意。

    有着前世的优势，现在开局还这么好，未来赚钱只会越来越快。

    如果纪方宁真的有真材实料，能把盛世文娱运营的蒸蒸日上，那分配一些股权，根本不是什么问题。

    这种对管理层的激励机制，在前世不仅欧美发达国家很多，国内也有很多公司在运用。

    分点股权？这算什么，都是小钱。

    秦川内心甚为自信，这个逼他完全装的起。

    于是他对纪方宁说道：“方宁，其实对于盛世文娱公司，我本来就有打算设立期权计划的想法。

    不过具体实施，我也希望有专业人士来帮操盘的。

    毕竟现在公司初创，很多人未来都是元老和功臣，给予期权激励，也是应当的。”

    秦川这话一说，纪方宁眼睛顿时就亮了。

    回国之后，这是她第一次听到有老板说到期权这个词。

    毕竟国内目前，几乎还没企业用这种激励制度，来吸引人才。

    虽然有些公司规模也很大，不过都已经很成熟了，普通的职业经理人，很难有获取股权的机会了。

    而一些高科技初创企业，又很少有老板舍得在早期，就把股份给到外人。

    纪方宁也谈了不少大老板了，秦川是第一个给她惊喜的人。

    秦川的回答，让纪方宁心里对加入盛世文娱，又多了几分兴趣。

    纪方宁高兴地说道：“三哥，这还是我回国后，第一次听到有人提到‘期权计划’这个词呢。

    您有这么超前的现代管理意识，真的非常棒。

    能不能说一下，你想招募的职业经理人，有哪些具体要求？

    你希望这个人为你做些什么？”

    “期权计划，这都是网上看来的，我就懂点皮毛而已。

    其实，我就是想给一起打拼的兄弟姐妹们，一些合理的回报。

    我们公司初创，不敢说未来如何如何。

    不过目前公司所有人，包括我在内，都是专业做音乐，或者做艺人经纪工作的人。

    没有人特别擅长大公司的规范化管理，盛世文娱公司目前缺少一位综合管理人才前来掌舵。

    所以我希望能有一位值得信任的人才，全权把公司管理起来，我会充分信任并授权。

    从我个人的角度来说，巴不得有人能帮忙把公司管理的事情都接过去。

    这样我才有更多时间做音乐，做其它一些自己想做的事情。”秦川解释道。

    纪方宁听到这里，已经完全满意了，秦川就是她一直寻找的机会。

    能充分信任，充分授权，公司虽然是初创，但又前景无限。

    毕竟秦川的吸金速度，媒体已经大肆报道过了。

    盛世文娱公司的未来，肯定是大有可为。

    这个职位，完全就像是替她量身定做一样。

    纪方宁不禁暗喜，这次回国的选择，做对了。

    她现在迫切的想加入到秦川的团队中去，尽快开展工作，让一身的才能，有平台可以施展。

    于是她急切地说道：“三哥，很感谢你耐心的说明。

    你招募职业经理人的要求，完全符合我的预期。

    不知道是否有这个荣幸，能加入您的团队？”

    秦川其实也很开心，目前纪方宁也是他遇到的最合适人选。

    首先在外企巨头担任高级主管职位，肯定特别专业；

    其次，她对于期权的要求，说明很有野心；

    再有，听胡胜介绍，就知道她的家世背景也不会比胡胜差。

    如果以后盛世文娱有什么事情，肯定也能借力不少。

    秦川不怕你有野心，他还巴不得呢。

    有野心的人，才会有足够的动力做事。

    反正大股东是自己，也不怕出什么幺蛾子。

    给人才一定的股权激励，这些有野心的人，反而会更卖力气把公司做大做强，以让自己的股份更值钱。

    “我也很荣幸啊，这么顺利就遇到你这样的人才，还得感谢胜哥介绍。

    不过咱们有言在先，试用期一年，随后才能进行期权计划。

    当然了，不可能真让你领一块钱工资的。

    我们公司再是初创，这点工资钱还是发的出的，哈哈哈。”秦川笑着回复道。

    纪方宁也很开心，笑着说道：“那就谢谢三哥了。没问题，我明天可以去报道，尽快投入工作。”

    秦川感叹了一句，果然是霸道女总裁。

    工作狂啊？明天就要去报道。

    以后可得提醒着点，可别让她给盛世文娱也搞出个996的企业文化，那样可不好。

    不过这些话，也只能以后说。

    他此刻只能说道：“没问题，我也希望越快越好，把我从管理事物中解放出来。

    郑重的欢迎您加入了，纪方宁总裁。”

    说着伸出手，和纪方宁握了一下，表示自己的敬意。

    纪方宁也握手示意感谢，同时马上转身也谢了胡胜。

    毕竟是他的背书担保，秦川才能在第一次见面时，就无条件信任她。

    不然，是不可能刚见一面，什么调查都不做，就同意一个陌生人担任公司负责人的。

    胡胜和秦川多年兄弟关系，相互都知根知底。

    他介绍的人，肯定没大问题。

    秦川本想请个饭，以示对人才的尊重之意，不过被胡胜和纪方宁婉拒了。

    他们知道秦川现在正在筹备《乐队的夏天》，肯定忙的不可开交。

    吃饭客套就免了，以后来日方长。

    回到公司，秦川和大东、陈秋桦他们都打好了招呼。

    明天所有人一起，准备隆重迎接新上任的盛世文娱CEO、霸道女总裁——纪方宁。

    -------------------------

    PS：6000字大章节，冲了

    谢谢【乱码70k】、【405029】、【铁锅哥哥123】、【54786】等大佬的月票；

    谢谢【秋17】、【819908】、【856081】、【星星星星星辰大海】、【~fei~】、【林叶针锋】、【937503】、【fjzheng999】、【arany】、【Ethan_Mo】、【52877】、【冼冼】、【风云·怒】、【2736】、【中豐小霖】、【梵天一夜输】、【水冷头皮痒】、【你若安康便是晴天】、【笨笨星星】、【暗精灵】、【肥夜猫】、【三废丫】、【gasboy】等大佬的推荐票

    所有支持的书友们，谢谢你们支持我。

    这两天好像是全网限流，限娱乐了，流量被限制了，所以每天都来不了几个书友。

    谢谢你们在困难时期给我的支持！

    各位大佬，如果可以，还是加一下QQ群吧，群号在评论区。

    每周都会发红包感谢大家，钱虽不多，也是我的心意。

    万一哪天我中大奖了，就给大家发大红包。

    新人作者，继续求收藏，求追读，求票，求一切支持，感激不尽！        

