    “我来我来！”严和推了一把洗手台前的朱苏示意她闪到一边去，边把菜从水里捞出来边道：“我说陆队啊！您要是有话要跟小朱说，就抓紧时间到里面说去！别在这儿碍事啊！”

    陆岑风秒悟！立即抓住朱苏的手就拉着她往卧铺方向走，“跟我来！”

    因为是当着严和的面儿，所以朱苏便乖乖的跟着他走了。

    但其实她心里却并不想在此时此刻再一次跟他独处，因为她现在很‘怕’他！

    所以一离开严和的视线后，朱苏便立即挣开了陆岑风的手！并问道：“你还有什么事要说吗？”

    陆岑风只是微微低头，一直看着她可却又不说话。

    “……没事我就先出，啊！”朱苏一句话还没说完，就突然又被他拉入了怀中！

    她整个人都紧张的浑身僵硬起来，陆岑风却以为是自己又吓到了她！只好尽量克制着不去一下子跟她说太多，而只先快速地低声解释道：“之前你说我占你便宜的事，”

    朱苏敏感的迅速抬头看向了他，“难道不是你？”

    陆岑风苦笑了一下，看着她的眼睛道：“还真不是！那应该是你自己脱的！”

    朱苏沉默了下，“…是吗？”

    “当然是了！我，”

    “停！”朱苏现在心很乱，身份的曝光令她如裸奔一般全身都充满了不适感！小心地后退一步脱离了陆岑风的怀抱后，她便道：“你先不要说话，让我自己冷静一下好吗？”

    “可我，”

    “你也先冷静一下！”

    “……好吧！”

    听到陆岑风终于答应了，朱苏连忙深吸一口气左右转头看了看！发现四周确实是没什么地方可以独自一人呆着后，她便一头扎到下铺上，用被子将全身连头一起蒙了起来。

    陆岑风看着她的动作无奈的叹了口气，一边奇怪她这心里一有事就喜欢藏被窝里的习惯到底是怎么养成的？一边想着，看来短时间内她是不准备再跟他谈话了……

    吃晚饭的时候两个人看起来都很正常，可是满桌沉默的气氛却一直都在提醒着严和，那两个人哪里都不正常！只是感情这种东西外人又帮不上忙，所以他便干脆就也跟着装聋作哑了。

    吃完晚饭天就已经黑了下来，严和犹豫了一下后还是问道：“今晚还行动吗？”

    “不了！”陆岑风摇头，“你有没有感觉到自己喝完第二次水后有什么反应？”

    严和挠头困惑，“不清楚啊！要不咱再下车练练？”

    “算了！明天白天的吧！”陆岑风拒绝了他的提议，然后又提出了一个新的建议，“不如朱苏你来试试看，能不能发现老严跟从前比都有哪些变化？”

    朱苏摇头！

    “不想试。”

    陆严二人还以为她是累着了，暂时不想再使用异能了，所以便也都没再说什么。

    然而只有朱苏自己知道，她是不敢试！她怕自己的异能使出来后又会出现什么惊人之举！

    “那现在什么也不做，今天晚上的时间就这么白白浪费了？”严和的语气有点儿复杂，有种既想休息一下又想抓紧时间的感觉。

    “也不算浪费。”陆岑风看向朱苏道：“给我一杯水吧！”

    “趁着你刚睡醒，我也抓紧时间去试一下。”他后面这句话，自然是对严和说的。

    所以严和也便立即就明白了他的意思！并回复道：“放心！你睡你的，有我守着呢！”

    陆岑风点点头，接过朱苏递来的水后一饮而尽！便直接上床躺了下来。

    在朱苏跟严和下意识保持的安静之中，车厢里很快就只剩下了陆岑风平稳悠长的呼吸声。

    “陆队睡了！”

    “嗯。”

    朱苏心不在焉的应了一声，刚想起身也回她自己的铺上去，却突然被严和一把给拉住了！

    “别走啊！赶紧跟哥说说，你们俩这是怎么回事儿？”

    “……没怎么回事，就是，就是！他发现我不是本人了。”朱苏不想让严和再去追问一遍陆岑风，然后从他的口中得知事情的真相，所以便选择了自己诚实相告。

    “啥意思啊？”

    严和有点没反应过来，连忙反问道。

    “严大哥！”朱苏表情认真的看着他的眼睛道：“上次你不是就已经发现我不对劲了吗？”

    严和愣愣点头。

    “那你为什么一直都没有告诉陆岑风？”

    “啊！我那不是一直没倒出功夫来嘛！再说你人品挺好，又有我盯着，说不说有啥关系……”

    “谢谢你，严大哥！”朱苏的内心大受感动，突然就又重新找回了之前那种被信任的感觉！索性便坐下来，将一切从自己的出生开始大概讲述了一遍。

    严和听得目瞪口呆，最后才忍不住问出一句，“所以你真不是我们这个世界的人？！”

    “嗯！应该是类似于平行时空之类的情况吧！总之我除了名字也叫朱苏以外，对你们这个世界一无所知。”

    “别怕！严大哥保护你！”严和大手拍着她的肩头保证道：“以后有不知道和不懂的事就来问哥，哥保证全教给你！”

    朱苏心中突然一动！

    “那严大哥，你能教我杀人，杀丧尸吗？”

    “当然能了！”严和不加思索道：“今天晚了，明天一早起来我就教你！我跟你说，你愿意学这些是很明智的选择！毕竟现在都末世了，总不能还跟和平社会一样做个手无缚鸡之力的……”

    日落月升，斗转星移。一夜很快就过去了，陆岑风却自始至终都没有醒来过。

    严和不放心的过去看了又看，见他一直都活得好好的才没有多担心。

    和朱苏一起吃了顿简单的早餐后，二人便走下车去，迎着朝阳一教一学了起来。

    教的认真，学的也不马虎！时间如流水般潺潺而过，很快太阳便升到了更高的位置。

    “你们在做什么！”陆岑风的语气很不好，其间甚至还隐隐夹杂着些许怒意。

    这怒意自然是对朱苏生出的！原因则是因为他明明都已经说过要教她，结果她却一转头就去找严和了！

    陆岑风可绝不会认为这是严和没事给他自己找事做，主动教的朱苏。因为严和性格比较粗线条，根本就不可能主动想要教人！

