    宁天卓还在昏迷之中。

    刚才的猛冲让他一头撞在了大殿门板上。

    直接晕厥了过去。

    但是现在。

    就在他的面前不远处。

    一身紫色长裙。

    高挑曼妙的安雅王妃。

    双眸慢慢睁开。

    露出被染成粉红色的双瞳。

    口中喃喃念叨着梦话。

    仿佛梦呓一般。

    绝美的玉脸上没有任何表情。

    口中喃喃的念叨着一句话。

    正在向着宁天卓一步步慢慢靠近……

    “琪哥哥……”

    “为什么非要把我嫁给庆王？”

    “我的心中，自始至终只有你一个啊……”

    ……

    安雅王妃一直念着这句话。

    踱步来到昏厥的宁天卓身体边。

    慢慢蹲下来。

    伸出手将宁天卓的身躯翻转过来。

    看着他那张帅气的脸庞。

    安雅王妃粉红色的双瞳中闪烁着惊喜的光芒。

    一双玉手捧起宁天卓的脸庞。

    竟然将自己的红唇凑近过去。

    “终于再次见到你了。”

    “琦哥哥，这次你还能拒绝雅儿吗？”

    安雅王妃激动的瞪大美眸。

    红唇竟然直接印上了宁天卓的大嘴上……

    疯狂的长吻过程中。

    安雅王妃似乎将宁天卓当成了她最心爱的男子。

    昏厥中的宁天卓。

    在如此的刺激下。

    眼皮才慢慢的睁开。

    眼前露出一幅绝美的女子容颜来。

    但在一瞬间。

    宁天卓澄净的双眸。

    也瞬间浮上了一层粉红色的光芒。

    迷梦散的药力在他身上也开始发作起来。

    脑海中浮现出胡太后那绝美的容颜。

    这是他来到混沌世界后。

    最初动了真情的第一位女子……

    “若君。”

    “你怎么在这儿？”

    宁天卓眼前似乎浮现出胡若君仿佛喝醉酒的媚态。

    在他眼前不停晃动。

    对方的香唇印在了他的嘴上。

    此时仿佛沉醉在梦中。

    她一伸手便搂紧了胡若君的香肩。

    疯狂的痛吻起来……

    “琪哥哥。”

    “我等了你十年。”

    “就是为了等你有朝一日掌握大权。”

    “能把我接回皇城。”

    “为了等着一天。”

    “雅儿不断修炼。”

    “你终于来了……”

    安雅王妃感受着此刻的温柔缱绻。

    心中兴奋的欢呼着。

    猛然一把推开宁天卓的热吻。

    站起身来。

    无限曼妙的美丽娇躯上。

    忽然闪耀着一道道的绚丽紫光。

    紫色光晕迅速向着大殿四周蔓延开来。

    透过大殿门和窗户。

    在大殿外形成了一个巨大的紫色光罩。

    将雅居园这座大殿笼罩其中！

    紧接着，她高挑娇躯上的紫色长裙。

    就在瞬间忽然滑落。

    露出白皙的肌肤。

    “琪哥哥……”

    安雅王妃玉脸通红。

    直接扑向宁天卓怀中……

    大殿内。

    宁天卓的喘息声骤然响起。

    安雅王妃的娇喘声也随即低声吟唱起来。

    但是两人的声音却被紫色光幕隔绝。

    外面的人谁也无法听到。

    两人的身躯猛然纠缠在一起……

    大殿外。

    紫色光幕挡住了整个宫殿。

    站在花园中的侍女们早就得到命令。

    没有王妃的召唤。

    她们根本不敢擅闯大殿。

    看着紫色光幕出现。

    她们赶紧转过身全都远离大殿。

    知道王妃肯定在收拾那个不知死活的王公子。

    她们只要堵住拱门。

    不让对方那三人前来支援便可。

    而雅居园外。

    公孙舞许诸和王仙芝都非常紧张。

    皇帝已经进入雅居园这么长的时间。

    不知道里面到底是什么情况？

    三人谁也担不起陛下发生意外的后果。

    “请问阁下。”

    “王妃娘娘和我家公子现在谈的怎么样了？”

    王仙芝赶紧问道。

    “娘娘没有下令。”

    “我等什么都不知道。”

    “还请稍安勿躁继续等待。”

    一名侍女淡淡说道。

    王仙芝皱着眉头转身回到两人身边。

    “公子进去这么久。”

    “却没有任何消息发出来。”

    “恐怕出现意外。”

    “我们在等一盏茶时间。”

    “如果还没消息就只能冲进去了。”

    王仙芝轻声说道。

    “指挥使，我们跟你一样着急。”

    “但是别忘了公子的命令。”

    “今晚公子进去就是为了拖延时间。”

    “让端木能够成功得手。”

    公孙舞劝说道。

    “可是公子的安全。”

    “要比端木是否得手更加重要！”

    王仙芝提醒道。

    “指挥使多虑了。”

    “公子经历的事情太多了。”

    “公子拥有的智慧。”

    “都不是其他人能随便伤害的。”

    “我们静等公子的指令便可。”

    公孙舞虽然比王仙芝还要更加紧张。

    但她更明白宁天卓的能力。

    况且三人守在雅居园门外。

    如果里面发生了什么事情的话。

    他们三人一定会遭到攻击。

    但现在什么都没发生。

    他们也只能继续耐心的等候下去。

    宽敞大殿中。

    两个身影在光滑的地板上来回纠缠。

    喘息声此起彼伏。

    已经是十几分钟时间过去。

    但是迷梦散的药效。

    到现在依然没有消除。

    雅居园不远处的另一片王宫大殿。

    屋檐上一个虚影一晃消失。

    庭院中无数护卫。

    竟然没有一个人察觉到有外敌入侵。

    而在灯光辉煌的大殿中。

    身穿王袍的庆王殿下正在跟几名谋士商议。

    现在正好结束了讨论。

    大殿门刚一开启。

    门口便冲进来一名护卫统领。

    “启禀殿下。”

    “雅居园王妃娘娘那里今晚有客人来访。”

    “属下见殿下正在会见几位大人。”

    “所以这才前来通报。”

    护卫统领单膝跪地抱拳说道。

    “王妃有客人？”

    “还是这么晚会见。”

    “是什么人？”

    庆王瞪大眼睛惊问道。

    “属下查过。”

    “来的客人姓王名卓。”

    “上次已经进入王宫见过王妃。”

    “据说是安家族人所托来见王妃。”

    统领说道。

    “又是他！”

    “他现在还在雅居园？”

    庆王皱眉问道。

    “是的。”

    “进入王宫的有四人。”

    “但进入雅居园拜见王妃的只有一个年轻人。”

    “到现在还未离开。”

    统领点头道。

    “摆驾雅居园。”

    “本王倒要看看。”

    “此人到底是谁？”

    庆王立刻站起身说道。

    他立刻冲出大殿乘坐马车。

    哗啦啦的脚步声中。

    一队护卫立刻跟在马车后方。

    向着不远处的雅居园冲去……

    端木赐趴在屋顶上。

    他等的就是大殿中庆王离开。

    没想到庆王竟然冲出王宫大殿。

    坐着马车匆匆离去。

    这可是千载难逢的机会！

    他赶紧使用工具。

    拨开大殿顶端厚重的瓦片。

    然后再使用一根钩索。

    飞快轻盈的从大殿上落到殿内的横梁上方。

    确定殿内无人。

    便一个飞跃悄无声息的落在高台之上。

    一只手立刻摊开。

    一块圆形的元晶机关亮出。

    只见圆盘上指针晃动。

    指向高台一侧的某个位置……

