    “买生煎的，来5个生煎，端一碗白粥上来。”

    “好嘞，扬子小姐稍等！”

    一个伙计带着一个黑红色的食盒就进了一个小洋楼，然后敲敲门。

    “来了来了。”

    扬子穿着一身白色的旗袍，打开了房门。

    “喏，你的钱。”

    扬子然后打开食盒，把吃的早饭端在桌子上。

    “今天又没有放糖，唉……”

    扬子小姐然后来到了窗户口，对着旁边的买早饭的问道。

    “卖饭的！你的生煎为什么没有放糖呢？”

    “那个糖被征用了，我们暂时没有买到白糖。要是扬子小姐想要吃甜的，咱这里有用麦芽糖包的一点生煎。”

    “那行，就要那个麦芽糖的，我全要了！”

    “不行啊，我只能匀给您六个，剩下的我还要给张掌柜送过去呢。”

    “好吧，六个就六个吧！”

    扬子小姐来到了门口等待着生煎送上门，在远处的一个当铺门口，三个监视人员看这里已经很久了。

    “这娘们真是费劲，还想吃加白糖的生煎，白糖都成军管的东西了哪里。”

    “你懂什么？她是为军管物资发愁吗？人家只要稍微勾勾手，日本人就能送过来。”

    “那还不是靠她卖身子嘛。”

    旁边的那个领头的狠狠的拍了一下插话的小弟，然后整理了一下自己的帽子。

    “你要是张开腿能这么牛，老子这个队长给你做，你说行不行？”

    “是是，队长。”

    伙计又拿了一个写着林记的食盒来到了大门前，等待门开了之后，把手里的食盒递过去，接过钱然后又回到了早点摊子上。

    “这个卖早点的什么时候来的？常来吗？”

    “队长，这个买早点是以前在火车站卖早点的，后来火车站方圆3里不许有人，他起初在东亚洋行旁边卖，又来到了花旗洋行，最后才来到这里。不过我估计过几天这个买早点的还要走，宪兵队马上要把这里划为禁区，因为满洲又来专员视察上海。”

    “废话，来视察的是石见太君，来这里是来管理金融秩序的。你知道咱们为什么这时候开始讲这么多废话了吗？咱们是协助治安的基本上不犯事就不管，76号那一拨人干的太过，整个上海做买卖的都不做了。”

    领头的派个小弟去买一些生煎顺带带几碗白粥，然后又让人从当铺里抬出来一张桌子和几个凳子。

    “唉……现在整个上海都是不讲理的，现在又要恢复讲理的时候，你说让那帮干顺手的人怎么做？李长官天天请人去百乐门吃饭，现在百乐门也关了，姓李的估计要完。”

    “头，粥来了。”

    “哎，都坐下吃吧。”

    领头的看了一眼旁边卖早点的，卖早点的隐蔽的点点头，看了一眼正在洗碗的伙计。

    “我去扬子小姐家把食盒拿回来啊！你先洗碗！”

    “哎！你去吧！”

    在扬子小姐的房间里，扬子小姐从写着林记的食盒最下面的一个抹布里摸出6个子弹，然后装进包里手枪里。

    “嚯……这么少能干什么呢？”

    扬子小姐把手枪收好，这时候正好有人敲门。

    “谁啊！”

    “扬子小姐！我是门口卖早点的，我是来拿食盒的。”

    扬子小姐拿起两个食盒，然后打开门，一个肩上带着白毛巾的人笑着接过扬子小姐手里的食盒。

    “扬子小姐，又见面了。”

    “额……松本先生？您有什么事情吗？”

    扬子小姐有些迷迷糊糊了，为什么松本先生会打扮成一个卖早点的。

    “没什么，在司令部呆惯了，出来体验一下生活，看到扬子小姐喜欢吃甜的，下次我会让人送来一些白糖的。”

    然后松本先生把食盒往路旁边一扔，毛巾也扔到了一遍。迎面开过来一辆轿车，松本先生然后坐了进去。扬子小姐转身关住了房门，这个松本到底是谁？怎么会来到预定的地点。

    “扬子小姐在吗？”

    扬子打开门，是刚才来送食盒的那个伙计。

    “您看到我们掌柜的了吗？”

    “你们掌柜不是松本先生吗？他走没有给你说？”

    伙计然后看了一眼地上的食盒，默默的捡起来。

    “扬子小姐，那个麦芽糖的好吃吗？”

    “不是很好吃，怎么了？”

    “对了，扬子小姐，您拿我们林记的碗筷也要还回来的。”

    扬子小姐从房间里拿出来碗筷，递给伙计。伙计把碗筷捡起来，然后小心的塞给了扬子小姐一张下午的火车票，伙计来到了旁边早餐摊，收拾好一切东西。扬子小姐也接到了自己最后一个命令，撤离上海。

    尽管现在扬子小姐不明白上级这么做的意思，只能是这么照做了。

    “师傅，带我去林记布行。”

    扬子小姐然后坐上黄包车，像往常一样离开了自己的房子。

    “头，咱们还继续跟吗？”

    “不跟了，这娘们天天都出去，不是买衣服就是卖鞋子。”

    几个人吃完了早点，招招手让卖早点的伙计过来。

    “伙计，你掌柜的呢？”

    “不知道啊？刚才我去找了，扬子小姐说我掌柜的是日本人，但是我家掌柜怎么可能是日本人呢？估计我家掌柜不想收摊提前偷跑了吧？”

    “嗯，小子，告诉你，你家掌柜是地下党，已经被我们枪毙了。”

    “哦，这么说这个早点摊就归我了？”

    小伙子此时看着眼前的早点摊就像是再看一个个的银元一样。

    “哦，啊对！这早点摊就归你了！早点赚大钱娶媳妇啊！”

    “多谢各位长官了，要不要再吃点？我今天这锅都给您了！”

    领头的拍拍小伙计的肩膀，对着旁边的一个麻子脸恶脸相向。

    “你看看人家的，看看你！天天板着一个脸，说点好听话都不会。”

    然后几个人大摇大摆的离开了，小伙子端走了他们的碗筷，眼眶有些红。收拾好了一切，默默的朝着下一个地方走去，摸摸自己兜里面的车票，然后擦擦自己的眼睛。从小车下面拽出来一条发黄的毛巾，上面写了一个大大的林字的毛巾，这才是他掌柜的经常用的毛巾，然后慢悠悠的学着自己掌柜的叫卖。