    歇了约有三炷香的功夫，太皇太后就又遣了人来，教导月华寿宴之上的一应事宜，并且差来人带过话来，说是有王妃命妇进宫觐见太皇太后，所以不用月华跟前伺候，教习完毕以后自管歇息就是。

    　教习的规矩极其繁琐，月华虚心地听了，尽量将每个字都记得清清楚楚，以免到时候失了体统。饶是如此，仍旧听得头晕脑胀，在脑中绕成一团乱麻。

    　直到日影偏西，那教习嬷嬷想来也早已经口干舌燥，方才开恩顿住话音，将其间着重之处重新梳理一遍，满意地点点头。

    　月华拿了银两打赏，送走教习嬷嬷，方才如释重负。

    　伺候的嬷嬷姓秦，白净面皮，比林嬷嬷略富态一些，眉眼可亲。她上前奉了茶果，建议月华可以在慈安宫附近走动走动，透透闷气。太皇太后喜欢菊花，如今宫中各种名品菊花争奇斗艳，开得仍旧如火如荼。

    　月华听闻就有些心动，想描摹几幅绣样，遂带了一个引路的小宫女，径直出了慈安宫。

    　满院的菊花果真开得俏，平瓣的，管瓣的，匙瓣的，或打着卷，或拧成丝，或舒展成飞鸟的翼，千姿百态，琳琅满目。尤其是那紫龙卧雪，宫里管事为了讨太皇太后的好，不知搜罗了多少品种和色彩，紫色的花瓣间，堆满了纯净的雪白，一半紫得富贵，一半白得无暇，纵然是开得轰轰烈烈的黄金甲，也比不过这花的傲然之姿。

    　少了暖阳蒸腾的秋风有些微凉意，月华衣裳单薄，透了凉风，忍不住瑟缩起双肩。小宫女见她兴致正浓，津津有味，便自告奋勇回去取斗篷过来。

    　她自己沿着花廊一直走下去，竟然不知不觉间就过了水榭，池中挤挤挨挨的锦鲤吞吐着掉落进水面的花瓣，不时跃出水面，搅乱一池秋水。零星几株残荷昭显着蜂拥而至的秋意。

    　她的心里一动，绕过热闹的鱼塘，径直向前，便行到一片水畔旁山石嶙峋处，景色熟悉起来，与记忆完全重合。那里原本应该是别具匠心，模仿堆砌了一处颇有天然情趣的幽谷，用来种植兰花，其间墨兰、蕙兰、建兰、寒兰，诸多品种，四季郁郁葱葱，幽香馥馥，与千奇百怪的嶙峋山石相映成趣，直到寒冬方才凋残。

    　月华没有想到，时过境迁，宫中美景多变，这里竟然还保持着原本的样貌。她绕到一处山石后，如果她记得不错的话，拂开那里蓬蓬勃勃的吊兰，有一处极隐蔽的入口，躬身进入后便是曲径通幽处，山石环抱中有几丈见方的空地，另有幽谷情趣。

    　前些时日的阴雨连绵，使得山石上生了厚重的苔藓，里面的寒兰也少了人工雕琢的痕迹，有勃发，有枯败，荒草横生，极明显是没有了人打理。月华小心翼翼地钻进去，心里就有些雀跃，好像是走进了自己儿时的回忆里。

    　当初东西是放在哪一个位置呢？

    　她只隐约记得当初年幼，是几乎踮着脚尖的高度，天真地以为高一些就不会被人发现，如今比划一下，应该就是略微低头的位置。

    　她循着记忆，拨开杂乱的兰草，在山石缝隙中一点一点寻找，终于发现一个拳头大小的石洞，只是洞口光洁，全无一点岁月风沙剥蚀的沧桑。她试探着，没想到手竟然还能伸进去，指尖左右摸索，果然有东西！

    　这一发现，令她心里一阵雀跃，迫不及待地想拿出来看，只是洞口狭窄，手卡在跟前，伸进去十分吃力，还是要想个什么办法才好，或者寻一截树枝。

    　她无奈地伸出手来，还未转身，就感觉一阵疾风掠过来，然后她整个身子倏忽间腾空而起，在她的惊叫声里，被狠狠地甩了起来。

    　这里，除了石头，还是石头，而且都是嶙峋风化的假山石，月华的腰狠狠地磕在一块凸起的石头上，然后掉落下来，脸朝下结结实实地摔在草地上，整个身子都好像散架了一般。她呻吟一声，倒吸一口冷气，然后清冽的寒气就撕裂了她的胸腔，整个心口处都是生疼的，不能呼吸。

    　腰，好像受到了重创。上次腰疾就没有得到好的休养，经常隐隐作痛，这次雪上加霜，痛得愈加厉害。

    　“难道你们主子没有告诫过你，这里是不允许进来的吗？”

    　声音极冷，比月华刚刚吸进胸腔里的那口冷气还要冰上几分，与之而来的，是铺天盖地的威压，几乎能挤压进骨缝里的那种狂傲气势，逼迫得无法仰视。

    　这声音太熟悉，虽然只听见过一次，但那种沁入骨髓的寒气，还有刻骨铭心的被摔碎的痛楚是记忆犹新的。

    　就在不久前，他命人将她用鞭子席卷起来，像风筝一样地抛出去，在众目睽睽之下，给了她生平第一次羞辱。

    　这次，他又是不由分说，就将自己摔得七荤八素，还这样气势汹汹地兴师问罪。

    　他是谁？答案已经呼之欲出，月华也是心知肚明。这里是后宫，又临近太皇太后的寝宫，除了他，还能有谁这样来去自如，还可以用这样狂傲的口气质问自己？

    　难道，自己与他是天生的冤家对头？不过是闲游，就偏生闯入了他的禁地，招惹厌憎。

    　月华一手紧紧地捂住心口，将那口寒凉之气勉强压抑下去，低垂着头，如瀑的纷乱秀发遮掩了眉眼，低声回道：“奴婢是今日刚到慈安宫的。”

    　慈安宫？陌孤寒紧蹙了眉头，原来是太皇太后跟前伺候的人，怎么也这般没有了规矩？

    　“滚！”

    　月华迫不及待地想走，逃离开这是非之地，挣扎着想站起身，却发现腰就好像折了一般，动一下就钻心地痛，也轻易使不上气力，不由轻吟一声。

    　“看来你是活腻了。”

    　陌孤寒见她半晌没有动静，终于失去了耐心。

    　“我，我只是起不来。”月华紧咬着牙关，一手撑着旁边的山石，痛出一身冷汗。

    　陌孤寒也只当她是在惺惺作态，他见多了那些费尽心思招惹他注意的女人，但是像她这样胆大包天的，却是头一个。

    　“来人，将她带去慎刑司发落！让荣祥重新给太皇太后调度一个安分守己的宫人伺候。”

    　陌孤寒看也不看狼狈的月华一眼，只冷冷地吩咐候在外面的太监。

    　“是，皇上！”

    　外面候着的奴才早就听到了里面的动静，心里暗自捏了一把汗。这里乃是皇宫的禁区，皇上下过命令，但凡擅闯者，杀无赦，这女人是吃了熊心豹子胆么，为了爬上主子的床，竟然行此下策？虽然皇上忌惮着太皇太后，没有治她的死罪，但是这可是要连累负责此处的太监宫人的。

    　有人忙不迭地从入口处钻进来，伸手去拽地上的月华，一弯腰就愣住了，因为看月华的服饰穿戴，虽然素俭，并不华丽，但选料刺绣皆是一流，哪里是寻常宫人？

    　“这，这你果真是慈安宫里的？”

    　陌孤寒听到太监说话，也扭过脸来，疑惑地看了月华一眼。正巧月华已经吃力地半抬起身子，紧咬着下唇扬起脸来，倏忽间眯紧了眸子。

    　“是你？！”

    　这是月华第一次见陌孤寒，与她想象中的人大相径庭。

    　她以为，作为一代帝王，又是传闻中的杀伐果断，雷厉风行，应该是赤黄精瘦的相貌，鹰目如炬，满脸戾气，就像她印象中先帝那般，不过是年轻强壮一些，精神焕发，不会是满是皱褶，毫无勃勃生机的灰褐树皮。

    　这样的形象在她这几日的午夜梦回里千回百转，几乎是根深蒂固了。

    　但是眼前的陌孤寒，就像是风雪中的一株劲松，拥有强健虬曲的傲然体魄，坚韧不拔的浑厚风骨，意气风发的眉眼飞扬，浑身上下无处不是一代帝王俯瞰天下的凛冽霸气与傲然。

    　他的眉眼不如邵子卿那般温润如画，每一笔都是精心描摹的流畅婉约。而他的眉峰，鼻梁都是雕琢而成，棱角分明，带着刀削斧刻般的粗犷。

    　两人，一人是水，一人是山，一人是融合了三千春水的明镜西湖，温润如和风细雨的锦绣江南，一人是气吞山河的巍峨庭岳，粗犷如风沙磨砺的孤烟大漠。

    　月华低垂下眸子，抿了抿唇，吃力地跪倒在地：“月华见过皇上，万岁万岁万万岁。”

