    面对弃血魔尊，如果不能立刻解决战斗的话，那吃亏的一定是自己。

    不过，当华天都看到手中出现的特殊玉牌之时，他却露出了笑容。

    这枚血色玉牌是韩璃从一个叫张尧的魔门男弟子手中无意间得到的，只是最终被他得到了。

    他一直放在须弥芥子中没有怎么理会，没想到此时此刻，这血色玉牌突然开始发烫，这才引起了他的注意。

    虽然他不知道这阎王令是如何到那个男弟子手中的，不过此时用来对付这弃血魔尊却是刚刚好！

    果不其然，当阎王令出现在华天都手中的一刻，弃血魔尊顿时感受到了这原本属于自己的东西。

    “阎王令！还给本尊！”

    虽然佯装愤怒，但是华天都依然从弃血魔尊的话语中察觉到了一丝害怕。

    传说阎王令是唯一克制弃血魔尊的东西，不过同时也是弃血魔尊的最大底牌。

    此时看来，这传言只怕是真的。

    “那就要你自己来取了！”

    华天都一边说着，一边将仙力输入阎王令之中。

    瞬间，阎王令便直接融化，一股血雾瞬间弥漫开来，直接将整个日月山笼罩了起来。

    血雾弥漫之处，华天都只觉得自己的神识更加的强大了，他能察觉到四周的一粒微尘漂浮。

    心念一动，他便立刻出现在了那位白发的天魔教长老背后，而后一剑便将其毙命！

    在这血雾结界之中，他可以轻松的察觉到微尘的漂浮，也能随意的出现在任何一处。

    再次随手一剑将其元灵灭杀之后，其他四人才反应过来。

    不过华天都又怎么会给他们机会，身影连续瞬移，将其他四人也都灭杀。

    而这个过程只是一眨眼的功夫！

    当血雾结界之中只剩下他与弃血魔尊二人互相对峙之时，华天都这才停了下来。

    此时他终于明白了这阎王令为何会是弃血魔尊的克星的同时，又是弃血魔尊最大的底牌。

    这血雾之中煞气惊人，若是阎王令被弃血魔尊施展，以其恐怖的泣血魔功，只怕便有再多的人，在这里面也无法对其造成威胁。

    也不知当初正道诸人是如何破解这阎王令的，他很好奇！

    不过此时不是好奇之时！

    这血雾结界虽然强大，但是其中蕴含的邪恶煞气却无时无刻不在侵蚀他。

    若是拖延的时间长了，对于他的修行却也不利！

    所以自己必须速战速决！

    而华天都突然出手将五位长老灭杀的举动也是让弃血魔尊更加恼火。

    可以说，此时的他，已经再次成了一个光杆司令！

    整个天魔教直接被眼前之人灭杀殆尽，可谓是元气大伤！

    “血魔真身！”

    只见其一声怒吼，整个人直接化为无数血滴子，然而这一次他却维持着人形。

    看起来十分的可怕！

    此时此刻，深知血雾结界特点的他直接便施展了最强法术血魔真身！

    一瞬间，便直接向华天都袭击而去。

    华天都丝毫不惧，天都剑寒光闪耀，直接与血魔战在一起。

    一时间，整个血雾结界之中血魔身影与漫天剑影四处弥漫。

    逐渐的，华天都在依靠了阎王令的加持之下，慢慢的占据了上风，直将弃血魔尊逼至角落。

    华天都虽然未曾度过至尊劫，但是此时的血魔也不是曾经的巅峰状态，更何况他还受制于人。

    眼看再打下去，自己终究要落败，血魔这才慌了。

    他很清楚，一旦自己落败，在这血雾之中他是无法逃脱对方的感应的。

    他不想死，于是只得在全力逼退此人之后大吼道，

    “住手！我认输！”

    华天都被其逼退之后，便听到了这血魔居然投降认输，顿时一惊，随即冷笑道，

    “什么时候，堂堂弃血魔尊居然会认输？”

    然而弃血魔尊不理会华天都话语中的嘲讽，也似乎忘了自己方才的豪言壮语，直接说道，

    “你我无冤无仇，厮杀下去有什么好处？”

    “哦，无冤无仇你来我至尊圣门领地做什么？难道是来做客的？”

    原本以为此人只是故意针对天魔教的，此时听到其居然是至尊圣门的人，弃血魔尊顿时大惊，

    “你是至尊圣门的人？这怎么可能？”

    “在下至尊圣门宗主裴青衣的大弟子华天都！天魔教每次出动都要灭门屠派，魔尊阁下此时还要装傻吗？”

    华天都冷笑一声，只觉得这弃血魔尊装的太过。

    “这……”

    听到华天都居然只是裴青衣的弟子之时，弃血魔尊此时又惊又怒。

    惊骇的是这至尊圣门一个弟子都有如此实力，愤怒的却是如此情况，青冥那个混蛋却根本没有通知自己。

    现在可好，让他彻底的陷入了尴尬的境地。

    他甚至怀疑，这是一个圈套，一个青冥布置的圈套！

    他此时已经用不上自己了，便想借他人之手消灭自己！

    “混蛋，既然如此，那谁也别想活着！”

    瞬间便想通了这一切的弃血魔尊，心中大骂一声，然后这才再次赔着笑脸道，

    “原来是裴宗主的高徒，我想我们之间有太多的误会，这都是青冥那老贼从中挑衅的。”

    看到弃血魔尊如此卑躬屈膝，华天都忍不住冷冷一笑。

    这弃血魔尊果然是一条老狐狸，难怪能够在一次次正道的围剿之下存活下来。

    光是这见势不妙，果断求饶的一套，便是一般人做不来的。

    不过此时听到青冥的名字，华天都心中却升起了好奇，不知道这青冥与弃血魔尊有什么联系。

    于是，他一边暗暗提高警惕，一边开口询问道，

    “哦，你说的难道是我们正道的领袖青冥至尊？”

    而看到华天都对自己的话语感兴趣，弃血魔尊连忙将自己知道的说了出来，

    “不错，不错，就是青冥那个无耻的家伙。就是他告诉我至尊圣门实力微弱，可以供我吸血，而且他还保证，在我进攻你们门派之时，正道中人绝对不会出手相助的。他们还……”

    “原来如此！”

    听到弃血魔尊的话语，华天都顿时解开了心中多年的疑惑！

