    顾念愣了一下，若说越王妃因为太过寂寞，偶尔想找她说说话的话，那顾念多少还会有些共情，可能会相信几分。

    但是突然之间说要结盟，那就未免有些不可思议了。

    越王妃背后是西楚王室，若非顾念的话，这次太子和亲极大可能就是和西楚公主，这样就可以进一步巩固越王妃的地位，同时加强西楚和越国的联盟。

    但是顾念的出现等于完全打乱了越王妃的计划，同时伴随着太子府的独立，直接威胁了越王妃的地位。

    母凭子贵，越王妃虽然现在得宠，但终究不可能青春永驻，更何况这些年来，她和太子是同水火，如果当真太子继位，又怎么会有她好果子吃。

    所以当务之急，越王妃应该是想尽办法扳倒太子妃才是，又怎么会想和太子府结盟。

    越王妃见顾念沉默不语，淡淡一笑道，“怎么了，太子妃是不愿意么？是不是看不上我这个王妃？”

    顾念起身道，“越王妃切莫误会。我只是有几点不解？”

    “但说无妨。”

    四下无人，顾念便也不再绕弯子，直言不讳道，“据我所知，越王妃和太子殿下素来不和。现在太子如旭日东升，迅速崛起，王妃应该设法阻止才是，又怎会突然想要与太子府结盟？”

    越王妃又是浅浅一笑，似乎顾念的疑惑早在她预料之中。

    她从容道，“首先，我并不是要和太子府结盟，只是要和太子妃结盟罢了。所以我才会特地挑太子不在的时候找你。”

    “第二，不管你们如何看待我，我终究是位母亲，是个女人。我也只是想生存下去罢了，特别是我有了他之后。”

    越王妃一边说着，一边用手摸了摸自己的肚子。

    女子本弱，为母则刚，越王妃本就不是什么简单人物，为了孩子自然更加愿意付出一切了。

    某种程度上，顾念也能理解这一点。

    越王妃接着道，“不管你们信不信，嫁到越国本也不是我自己的选择。不过当年的越王确实是威武神勇，十足的男子气概，绝不是现在这般模样。虽非我本意，但是我跟着他，并不后悔。”

    她顿了顿，有些惆怅道，“只是这些年来，越王确实日渐荒诞，荒废朝政，而太子又表现得放荡不羁，难堪大任。身不由己，我不得不多为自己某些出路。”

    顾念听着，不由得皱起眉头，越王沉迷女色，荒废朝政，难道不就是因为越王妃而起么，为什么在她说来反倒像是受害者一般。

    顾念嘴上没有吐槽，但是表情却是不经意地流露出一丝嘲讽。

    越王妃这些年来常伴君侧，早已练成了察言观色的绝活，顾念的小表情又怎会逃过她的眼睛。

    她看着顾念的眼睛，叹了口气道，“你还小，从小又有吴王的保护，可能理解不了这些。这时间的事，大部分都不是自己所看到的那样。我知道你可能认为我是红颜祸水，越王因为我才变得这副模样，甚至后世说起来，可能将越国走向衰败也算在我的头上。但你可曾想过这一切都只是借口罢了，为了掩盖男人的无能。”

    她停顿了下，幽幽道，“若是越王当真一心要强，励精图治，又怎会沉迷酒色，沉沦堕落。说穿了，无非还是狂妄自大，居功自傲，自以为是，所以才固步自封，不思进取罢了。至于好酒好色就更不必说了。而我做错了什么，难道要我选择不去取悦越王，反倒是天天忠言逆耳般地劝他么？那怕是我早被打入冷宫了。”

    顾念沉默不语，越王妃这番话倒也不是没有道理，其实红颜祸水这种说法，在顾念看来也只是胡扯蛋罢了，是男权社会强加给女性的枷锁，是旧时代的产物，但是没想到越王妃的想法也如此超前，顾念一直以为她只是个有点小手段，会耍点小阴招的花瓶罢了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”顾念开口道，“身为女子，王妃最大的罪过可能就是生了这副好皮囊罢了，男人想要得到你，想要征服你，但最后的失败却也会扔到你的头上。但实际上你也只是为了活着罢了。”

    越王妃愣了一下，眼神突然变得柔和了不少，她其实也只是纯粹吐槽一下罢了，并没有指望顾念真的会理解她，其实这么多年，她也早已经习惯了别人的目光，虽然偶尔会难过，但只要自己能好好活着，别人的眼光又怎样呢？

    但是顾念竟然出声附和，令越王妃一下子好感大为提升。

    她笑道，"没想到太子妃也如此有见地，我果然没看错人。”

    顾念摇摇头，“越王妃谬赞了，念只是感同身受罢了。”

    这个位面的世界，女子明明没有多少机会能够掌控自己的命运，却还要为男人的失败背锅，这是何等的不公。

    结合自己的经历，虽然顾念很多地方上不能完全理解越王妃的所作所为，但至少这点上，她能够共情。

    越王妃笑了笑，“没事，不说这些丧气话了。无论其中是非曲折，其实都不怎么重要，现在关键的问题是，我想保住我自己的孩子。”

    顾念不解道，“越王如今如此宠溺王妃，腹中之子，无论男女，定会善待的，王妃有何可以担心的？”

    越王妃轻轻叹了口气道，“匹夫无罪，怀璧其罪，这不正是太子妃刚才所说的吗？现在对我来说，腹中的孩子反倒是最大的宝贝。我相信太子妃也听过这样的说法，说越王有过废长立幼的想法。”

    顾念点头道，“流言蜚语自然难免，王妃倒也不必太过介怀。”

    越王妃淡淡一笑，“太子妃不必忌讳，我今日同你密谈，便是倾心相交，冠冕堂皇的话不必多说，就像刚才那般直言不讳就是了。”

    她看了眼四周房间道，“今日选在这轻尘别院，也正是此意，现在这里里里外外都是我的亲信。太子妃大可不必担心。”

    顾念尴尬却不失礼貌地笑了一下道，“是我的不是了。废长立幼之声确实不少，太子也确实会有所困扰，只不过太子要担心的事太多了，这只怕还不是最可怕的，所以倒也不是太过在意。”

    越王妃道，“太子妃说得没错，只是这种流言对太子伤害或许不大，但是对我的孩子来说，却是致命的。”

