    看到跪在地下的何新风，柳寿辛怒不可遏，大声呵斥：“何新风，你这是干什么？拿出点骨气来！根本就没必要怕陈六合！有我们柳家和东盛商会给你撑腰，你怕什么？放心，你的新风垮不了。”

    然而何新风却是不予理会，现在承受风险和危机的，是他，他哪里会把生死前程寄托在别人的身上！

    何况，陈六合所展现出来的实力的确太强悍了，不是一个新风能够抗衡的！

    “柳寿辛，你那套已经没用了！你真把所有人都当成傻子呢？”

    陈六合嗤笑道：“要是你们柳家真有本事，你们东盛商会真有能耐，新风和李氏怎么可能被我几个电话就打压到这种地步呢？你们有能量的话，我这几通电话的作用绝不会这么大！这一点，想必在场的众人心中都会有数。”

    此话一出，众人的心绪活塞了起来，可不就是这么一个道理吗……

    一席话，说的柳寿辛都有些哑口无言，不知道如何辩驳！

    东柳集团和东盛商会绝对是有能力的，但几个电话就想要把巨龙俱乐部内的某个中坚成员的集团给击垮，那还是无法做到的！

    并且在这种突发事件之下，想要第一时间保住李氏集团和新风集团的利益，想要稳固两大集团的动荡，这太过困难了一些！

    能在短时间内给这两大集团造成重大打击的人，哪里会是普通人，必定是在那一域，手眼通天之辈！

    “陈公子，是老朽被猪油蒙蔽的双眼，是老朽瞎了狗眼，冒犯在先！还请陈公子大人不记小人过，放过李氏集团一马。”李安山也认命了，内心重重的叹了口气，恳求道。

    陈六合笑了，笑得那般的嘲弄，他斜睨着李安山和何新风，道：“确定不玩了？”

    “玩不起！”李安山说道。

    陈六合点了点头，道：“滚出东盛商会，我可以跟你们既往不咎。”

    何新风跟李安山两人脸色一喜，毫不犹豫的说道：“谢谢陈公子高抬贵手。”

    说罢，两人对陈六合深深的鞠了一躬，没有再说半句废话，直径走向了厅外，大步而行，头也不回。

    “李安山，何新风，你们两个人这样做是会后悔的。”柳寿辛大声喝道。

    两人没有理会，很快就消失在了众人的视野当中！

    这一幕，不知道让多少人心中狠狠一颤，在陈六合的强势面前，看似好大强盛的东盛商会，似乎真的一文不值啊，被陈六合一个人的气势给死死压制着。

    陈六合环视众人一圈，道：“你们都看到了，待在这样的商会，是不会有好下场的，现在要离开的人，还来得及，我陈六合可以当做什么都没发生，可以既往不咎。”

    闻言，众人都犹豫了起来，纷纷相觑，迟疑不决，大部分人的内心，都在动摇。

    柳寿辛阴沉着一张脸，再也没有了刚才的风度翩翩和从容优雅，可在这种时候，他也不知道说什么才好！

    陈六合今天玩的这一手，实在是太毒辣了，这家伙就是冲着瓦解东盛商会来的！

    “记住，给你们的机会只有一次！如果今天不离开，那就一定是我陈六合的敌人！”

    陈六合冷冰冰的说道：“我陈六合的敌人会是什么下场，你们心里应该都有数的，难不成你们比东方家还牛？比那几个被我踩在脚板底下的大家族还牛？”

    “不要为了东盛商会去卖命！你们不可能从这个商会中得到什么好处，它只会给你们带去灾难！”陈六合声音洪亮，震慑全场。

    登时间，有人走出了人群，没有留下一句话，走向厅门！

    此时此刻，已经不用多说什么，行动就是最好的证明，也是最好的抉择方式！

    有了人带头，那些心生惶恐摇摆不定的人，就纷纷有样学样，硬着头皮做出了抉择，一个个脱离了人群，要离开这个是非之地！

    在这种时候，也顾不得柳家的颜面了，毕竟在陈六合的杀气面前，很多东西都会显得微不足道！

    何况他们加入东盛商会，也是图个大势，以为背靠大树好乘凉，充其量只是个锦上添花、有利可图，还真没几个人想着要为东盛商会抛头颅洒热血！

    雪中送炭那种事情，他们这些一个比一个精明的家伙可不会去做，代价太大！

    一时间，三五成群的离开，还没到两分钟，刚才还有三四十人的大厅，转眼间就还剩下仅有的十几人了！

    对这个结果，陈六合还算满意，脸上一直都挂着讥讽的笑容！

    如他预料中的一样，这帮临时拼凑起来的人，就是土鸡瓦狗一盘散沙，被他一冲就散，根本就无法凝聚出战斗力来！

    当然，陈六合也非常清楚，东盛商会可不只是今天在场的这些人，还有一部分人没有到齐，其中也不乏一些柳家和诸葛家的忠实拥趸与死忠！

    但那些都无所谓了，陈六合想要的就是这种士气大败的结果！

    经过今天这一冲击，东盛商会的威名扫地，很快外面就会广传，诺大的一个东盛商会，只不过是色厉内荏、外强中干，被他陈六合一人就轻易冲垮！

    而柳寿辛，脸色阴沉的快要滴出水来了，再也端不起刚才那副大雅商人的上流姿态！

    这个情况，简直让他颜面无存，脸颊都火辣辣的，陈六合这是在打脸，这脸，打的够狠，太狠了！！！

    他们东盛商会，竟然如此的中看不中用！

    “看到没有，柳公子，这个世上聪明人还是很多的嘛，所谓识时务者为俊杰，今天离开的，都是聪明人！”陈六合笑吟吟的说道，脸上充满了挑衅！

    柳寿辛眉头颤动，死死盯着陈六合道：“你这招玩的真狠啊陈六合，你够种！”

    顿了顿，柳寿辛呼出了一口气，说道：“不过，没关系，那些墙头草走了也就走了，他们待在东盛，也只是滥竽充数无用的废物！我还要感谢你为我们清除了糟粕呢。”

