    在起义军中的表现，以及云天惊人的勇敢和果断，使他名重一时，连续几首高质量的诗词，更是让他的名望达到了一定的高度。

    旗娄之战，新嵩大胜。

    云天意气风发，正待统率军队北上，一鼓作气猛攻景人的时候，新嵩这边突然偃旗息鼓，军队就地驻扎，开始巩固旗娄地区，没有了一鼓作气的锐气。

    云天这边，也突然接到了调令，新嵩皇帝任命他为江淮签判，着他即刻上任。

    是年，他刚刚二十五岁。

    签判一职，位置不低，在新嵩已经是四品大员。

    再对比云天的年纪，此官职可谓是少年得志。

    江淮地区经济发达，文风盛行，江淮签判可谓重用。

    然而，云天心中，却没有多少年少得志的兴奋，反而有着许多意犹未尽的失落。

    此当奋勇追余寇，谁知却担任了一方签判，成为了一个文职官员，云天心中，涌上说不清道不明的感觉。

    从旗娄战区回来，跑去运顺小镇，接了翠衫小轩一家，带着些许遗憾，云天到江淮就职。

    跟云天心有遗憾不同。

    得知云天成就，得知云天已经成就四品大员，翠衫小轩一家大喜过望，惊喜莫名。

    而运顺小镇，也开始流传云天的逸闻往事。

    二十五岁之龄，入职四品大员，还是在江淮地区。

    虽然云天已经拥有了不少声望，但是，却也引起了当地文人仕子的强烈嫉妒和不满，江淮签判，质疑声不断。

    云天的就职仪式，竟然少有文人仕子光临。

    前来道贺的一些商贾世家也对云天的地方治理能力忧心忡忡。

    说实话，云天在他们眼中，就是一个突然暴富的土豪，就是一个没有什么学识积累，纯属胆大心细，只不过是一个麻雀飞上枝头成为凤凰的幸运儿。

    这样的人，或许能在战场上收获战功，但绝对很难治理好地方。

    看到云天年轻的样貌，少不更事的样子，很多人心中都担心起来，只是希望这少年不要瞎折腾。

    按照新嵩王国的常规，一个文人仕子，要想治理国家，那么成年之后就要参加王国的科考，直到科考入围，达到了一定的水准，才会放到地方，从基层做起，一点一滴的进步，最终，凭借自身修炼的浩然正气，一点一滴地积累经验，成为王国的中流砥柱。

    云天这边，则是完全走了捷径。

    正常的文人，二十五岁的时候，能任职一个七品县令，主政一方，已经算是很高的成就了。

    成为四品大员，负责主管一方，而且还是江淮地区，这位置不得不说相当重要。

    普通文人仕子不眼红那才是怪事。

    不信任也是理所当然。

    很多文人仕子甚至在看戏，他们希望云天此次是搬起石头砸自己的脚。

    江淮文人，齐齐抵制云天，孤立云天。

    云天入职之后，也没有马上开展工作，而是十分低调地行走江淮，去了解江淮的地理文化，慢慢熟悉江淮的情况，提升自己的知识积累。

    不知不觉，半年时间过去，云天依然没有丝毫动静。

    很多商贾也慢慢安下心来，看来，这位也有自知之明，没有乱来。

    这样刚刚好，免了瞎指挥之后大家难堪。

    就在大家以为云天也就是如此的时候，春节刚过，元宵来临。

    江淮河岸之上，元宵灯会兴起的时候，云天突然放出一首诗词“元夕”：

    东风夜放花千树；更吹落、星如雨；宝马雕车香满路；凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕；笑语盈盈暗香去；众里寻他千百度；蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    江淮元宵灯会，那可是文人仕子交流并且争奇斗艳的舞台。

    不少文人仕子就是在这舞台上绽放异彩，成就不朽名声。

    可是今年，云天一首“元夕”横空出世，所有江淮知名的文人仕子突然发现，任凭自己怎么样的相互吹捧，都掩盖不了云天这首词的光芒。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！

    经过千百次的寻觅，终于在灯火冷落的地方发现了她。人们都在尽情的狂欢，陶醉在热闹场中，可是她却独自站在“灯火阑珊处”，充分显示了“那人”的孤傲和与众不同。

    “那人”的孤傲，“那人”的不同流俗。

    都让人惊艳无比。

    此词一出，六宫粉黛无颜色。

    江淮文人仕子，齐齐止气息声。

    好吧，他们不得不承认，云天果然还是有两把刷子的，不能小觑。

    只不过，直到此时，江淮文人仕子依然对云天有着许多羡慕嫉妒恨，依然心有不满，虽然佩服云天的诗词造诣，但依然鲜有人前去拜会云天。

    时间又悄然而过，转瞬又是几月，云天一首元夕震惊世人之后，又彻底沉寂下去。

    直到是年九月，江河都督杨公宴请江淮文人仕子行文赋诗以纪欢宴之盛况，其实杨公是想让略具诗名的女婿孟学士好好展露一手。

    此时，孟学士也已经准备妥当，只等当众吟咏，为新建的阁楼做序。

    杨公宴请的文人仕子大多知道这是怎么一回事，因此，当杨公邀请大家做赋的时候，都是一再推让，说是自己不堪重任。

    然而，谁也没有留意到，会场的角落里，坐了一个青衫少年，正凭栏而望，遥看长江。

    当杨公家人一路行来，走到这少年面前，邀请他做赋的时候，谁都没想到的事情发生了。

    这少年竟然不懂杨公的潜规则，不知这诗会乃是杨公特意为女婿而筹办，稍稍犹豫之后，竟然应允，令得满座愕然。

    杨公也是醉了。

    不过，这少年面嫩，现场竟然没人认识他是何人。

    杨公心中暗怒：“哪来的毛孩子，不知进退，坏我大事!”

    不过此时，江淮名人仕子齐聚一堂，杨公还真不能拒绝。

    不过，在杨公想来，此人名不见经传，赋词一定一般，到时候，女婿出马，搞不好更能衬托女婿的高明。

    想通道理，杨公便大大方方，让这少年赋词。

    少年含笑小酌，然后端坐书案，神情凝注，手拈墨砚缓慢磨墨，借机酝酿才思。

    杨公和众宾客看少年不紧不慢，于是登阁赏景，不再围观，不过吩咐小吏随时通报。

    很长时间，小吏来报第一句“南昌故郡，洪都新府”，杨公听觉老生常谈，实乃平淡无奇。

    小吏又报“星分翼轸，地接衡庐”，杨公默不言语。

    及至小吏来报“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”时，杨公勃然色变，拍手称赞“此真天才，当垂不朽!”

    在座的众宾客也纷纷称赞，连杨公的女婿孟学士也佩服得五体投地，自叹弗如。杨公将少年请到宴席上，恭恭敬敬请教大名，此时方知，原来他就是江淮签判云天。

    现场文人仕子莫不大惊，大家尽欢而散。

    事后，有文人仕子整理阁序，竟然发现，短短一片阁序，竟然隐藏了足足四十多个典故，而且引用了知名诗词佳句足有二十多出。

    杨公也深深感叹，此序一出，天下阁序，难出其右。

    更难得的是，此序乃是云天签判在一个时辰之内即兴而作，堪称是绝无仅有的奇迹。

    如果说，五十铁骑突袭敌营，擒获敌首，展现了云天义干云天的一面；那么，一首元夕，再加上现在这首阁序，就充分展示了云天无与伦比的文章。

    江淮文人仕子，无不心服口服，顶礼膜拜。

    鹧鸪天，是个极其特殊的世界。

    一片佳文，能产生无与伦比的治理效果，云天凭借元夕和阁序，在文人仕子辈出的江淮站稳了脚跟，让自己的声望达到了顶点。

    然后，云天一鼓作气，开始推行自己的一系列治理理念。

    有了自身的声望，获得了文人仕子的拥戴，云天治理地方做到了事半功倍。

    江淮地区，蒸蒸日上，飞速发展。

