
苏妃闹的笑话，很快就传到乔皇后耳中。

以乔皇后的端庄自持，也不由得畅快笑了一回。

苏妃仗着一张楚楚动人的脸和伺候男人的本事，也算有些宠爱。这一回可算是被狠狠打了脸。

主子心情好了，彩兰也觉痛快，低声笑道：“听闻皇上当时呵斥过苏妃娘娘后，又令苏妃娘娘退下。苏妃娘娘面色忽红忽白，别提多难堪了。以苏妃娘娘的性子，怕是又哭到了三更半夜。”

乔皇后悠然笑道：“王美人活泼明媚，性情纯良，善解人意。换了本宫是皇上，也愿意让王美人伺候。”

后宫中有儿子的嫔妃，一个个都有自己的小心思小算盘，永嘉帝忙碌疲倦之余，哪有这份闲情逸致去猜测秦妃苏妃的心思。自然是去寻可人的解语花了。

彩兰笑着附和：“娘娘说的是。”顿了顿，又轻声道：“王美人如此得宠，倒是出人意料。娘娘是不是该赐些汤药？”

皇宫里的皇子已经够多了，何必再冒出个庶出的皇子来。

别的嫔妃也就罢了，王美人是乔皇后一手抬出来的人，暗中赐下汤药，也便于日后掌控。

乔皇后沉默片刻，淡淡道：“不必了。”

彩兰是乔皇后心腹，忠心耿耿地进言：“娘娘，王美人现在看着是对娘娘恭敬听从。可时日久了，人心会变。如果她被圣宠冲昏了头，生出二心，日后再生出小皇子来。岂不是给娘娘和太子殿下添堵？”

乔皇后却道：“只凭一个王美人，如何能彻底压下孟妃。本宫倒是盼着她有身孕，在后宫彻底站稳脚跟，也给孟妃添一个劲敌。”

“太子已经成年，也有了一双儿女。王美人便是现在有孕，等她生出孩子，要长大成人，也是十几年以后的事了。对太子没什么威胁。”

彩兰便也不多嘴了，专心伺候乔皇后更衣睡下。

……

隔日，秦妃来椒房殿请安，特意在殿外等了片刻。直到苏妃来了，秦妃以袖子掩嘴笑了一笑：“苏妃昨晚睡得可好？”

苏妃：“……”

苏妃昨晚哭了一个多时辰，今天早上不得不敷眼，又上了厚厚的妆，勉强遮掩住了。偏偏一来就被秦妃戳心窝。

苏妃挺直腰杆，故作镇定地应道：“昨晚睡得迟，神色略有些憔悴，今日上妆，来得就迟了些。”

秦妃不怀好意地笑了一笑：“也不知是谁嚼舌根，胡乱传言。说苏妃你昨晚穿着薄薄的春裳，站在宫门处等皇上。”

“谁曾想，皇上半点不怜香惜玉，张口呵斥了一番。诶哟，我听到这等传闻的时候，可是半点都不信。身为后宫嫔妃，岂能做出这等轻浮的举止来。”

苏妃被一刀接着一刀刺的胸口疼，勉强挤出笑容：“是啊，也不知哪些乱嚼舌头的小人胡乱说话。”

秦妃呵呵一声，难得亲热地挽起苏妃的手，一起进了椒房殿。

王美人早已来请安了，正恭敬地陪着乔皇后说话。秦妃苏妃一来，王美人立刻起身，笑着行礼：“见过秦妃娘娘，见过苏妃娘娘。”

十六岁的王美人，明眸皓齿，亭亭玉立，如一朵娇俏的芙蓉花。

苏妃自恃美貌更胜一筹，也不得不承认，在年轻面前，她的美貌已黯然褪色。

秦妃姿色最多中上，看着娇艳美丽的王美人，心中更是艳羡嫉恨。口中笑道：“王美人快些请起。”

然后，秦妃和苏妃一同向乔皇后行礼问安。

乔皇后气色颇佳，笑着说道：“免礼平身，都坐下说话吧！”

待三人都入座，乔皇后不轻不重地敲打了几句：“朝中不太平，政事一桩接着一桩。皇上每日忙于政事，劳累辛苦。进了后宫，要的是温柔相伴。你们几个，都收拾起自己的心思盘算，以后好生伺候皇上。”

“更不可用各种不入流的手段争宠，令皇上烦心，更让内侍宫人们看了热闹笑话。传出去，天家颜面何存，后宫还有什么脸面？”

这番话，摆明了是说给苏妃听的。

苏妃耳后火辣辣的，低头应了。

王美人也不多言，恭声领命。

倒是秦妃，总要借着这样的好机会再刺一刺苏妃：“皇后娘娘放心，臣妾自小读书习字，四书五经都是读过的，总知道些廉耻。”

没读过书不知道廉耻的人，当然就是苏妃了。

苏妃：“……”

苏妃在心里狠狠诅咒秦妃，默默忍下了。

眼下，她还惹不起秦妃。

……

好事不出门，坏事传千里。

此事，很快就传出宫中，传到了孟云萝的耳中。

孟云萝深觉羞耻，恨不得没这么一个丢人现眼的婆婆。忍不住对李昊说道：“殿下也该劝劝母妃。在宫中谨言慎行，别总闹这等笑话。传出来，母妃脸上不好看，殿下也跟着不光彩。”

李昊心里也觉懊恼，却不愿听孟云萝说亲娘的不是，俊脸微微一沉：“身为晚辈，在私下里对长辈指指点点，难道就是体面光彩的事？”

孟云萝被噎得一肚子火气，脱口而出道：“长辈没有个做长辈的样子，难道我这个儿媳就要一味忍着不成？”

此话一出，就知不妙。

果然，李昊沉了脸，冷冷扔下一句：“你不愿忍，当初何必嫁给我。”

便拂袖而去。

孟云萝既委屈又难过，狠狠哭了一回，又将屋子里的东西叮叮咚咚砸了个干净。

哭过闹过之后，照例又要冷战怄气几天。

直至孟云萝耐不住，低头向李昊陪不是。又主动张口说进宫给苏妃请安，李昊才有了笑脸。

孟云萝进了宫，打起精神和苏妃应对周旋。对苏妃闹的笑话，只字不敢提。心里却越想越觉得委屈。

成亲大半年，新婚时的恩爱甜蜜早已淡去，夫妻两个隔三差五地吵架怄气。十回里，倒有九回都是为了苏妃。

李昊没什么大缺点，待她也算不错。唯一的缺点，就是太过孝顺。每每婆媳有矛盾，必然站在苏妃那一边。

这样的日子，何其憋屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68618814"  chaptername="第二百八十章  争宠（二）">加入书签</a>
</div>
