
　　不多时，老冯头安顿完程处亮的住处之后，又将他带了过来。

　　苏长生瞥了他一眼说道：“看你还有膀子力气，这样，以后你就上山，带人去开采石头吧！”

　　什么？

　　让我上山采石头去？

　　真的让我当苦力啊？

　　不行不行，绝对不行！

　　小爷我来这里，绝对不是来当苦力的！

　　因此，程处亮决定装疯卖傻到底。

　　“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

　　苏长生眉头微微一皱，然后说道：“不要装疯卖傻了，你再敢傻笑的话，就我命人把你绑到树上，弹小丁丁一百下啊一百下。”

　　听到这话，李元芳马上两眼放光，忍不住说道：“好啊，好啊，这个实在是太好了！我亲自来执行！”

　　“喂，大傻子，你快傻笑啊！赶紧的傻笑一个，放心吧，没事的，有奖励！”

　　李元芳眼巴巴地看着程处亮，只等他一笑，立马就拖下去执行庄主所说的惩罚。

　　程处亮被吓的毛骨悚然，再也不敢装疯卖傻了。

　　他马上说道：“庄主，我想去作坊里面打铁成吗？我力气大，打铁一定是把好手。”

　　这家伙，到了这时候，还是贼心不死啊！

　　苏长生瞥了他一眼说道：“不，你不想！”

　　“对了，你叫什么名字？”

　　反正现在也不需要伪装了。

　　对程处亮来说，让他当场编造一个名字，还真的是难为他了。

　　因此，他大大方方地说道：“我叫程处亮。”

　　“咦？你这个名字，好像和程老将军的次子重名啊？”

　　听到这里，程处亮心里一紧，暗叫一声大意了，难道就这样被戳穿身份不成？

　　然后就听苏长生说道：“真的是同名不同命啊！”

　　程处亮这才放下心来。

　　然后，就听苏长生对老冯头说道：“老冯头，你去找一些人来，让程处亮带着，在山上开采石头。”

　　老冯头不由问道：“庄主，不知你开采石头要做什么？”

　　苏长生说道：“我准备建一个水泥厂，然后在村外建设一个科研所和一个炼钢炉。”

　　现在武城村炼制的刚才，其实质量还很差，远远没达到苏长生理想中的状态。

　　苏长生想要建设一个科研院，教导学生，从小就搞各种研究。

　　但是科研，是绝对离不开上好的钢材的。

　　因此，建造一个炼钢炉是十分有必要的。

　　而建造这一切，都离不开水泥。

　　正好现在来了个程处亮，算是废物利用，让他帮忙开采山石去好了。

　　不多时，老冯头就叫来了几十号青壮过来。

　　武城村现在基本上没有闲人。

　　不是在制作无烟煤模具，就是在生产无烟煤。

　　而最近一段时间，各地的无烟煤生产，也相续展开。

　　现在无烟煤已经没有那么缺货了。

　　只要苏长生有需求，随时都可以停止无烟煤生产，调集过来做事。

　　武城村的村民，对苏长生有着绝对的信任。

　　苏长生将人带到地头，就让他们开工，开始开采石头。

　　开采出来的石头，集中堆放在一个区域。

　　而接下来，要建窑，还要将这些石头粉碎，然后焚烧，最终烧制出水泥来。

　　开始干活的时候，程处亮膀大腰圆，力气惊人。

　　他一个人差不多能顶三四个人能干。

　　不过缺点也十分明显，哪就是耐力有限。

　　干一会活就累的气喘吁吁，然后就会找出干净的地方，一屁股坐在地上休息。

　　这家伙，真是在家里被惯坏了啊！

　　好吃懒做，到哪里也没人要啊。

　　苏长生忍不住对李元芳说道：“元芳，你派人盯着他！如果他敢偷懒的话，就别给他东西吃。”

　　李元芳高兴地说道：“庄主你就瞧好吧！”

　　“如果他敢偷懒的话，不但没有东西吃，我还要把他绑在树上弹小丁丁。”

　　听到这两人居然如此歹毒，程处亮不由被吓了一跳，连忙从地上跳起来，赶紧去干活。

　　苏长生转身离开，正准备走的时候，忽然间恶趣味发作，不由向李元芳问道：

　　“元芳，你怎么看？”

　　李元芳一愣，然后说道：“庄主，我亲自盯着他看！”

　　元芳他，不懂这个梗啊！

　　苏长生哈哈一笑，大步离开。

　　到了晚上，哪些村民，都是自己回家吃饭的。

　　而程处亮，自然是跟着苏长生他们一起吃饭了。

　　今天大半天的时间，程处亮都被李元芳给看的死死的。

　　但凡是他胆敢有一点点偷懒的迹象，都会马上被李元芳抓住。

　　然后威胁他要把他绑到大树上，弹小丁丁一百下啊一百下。

　　结果大半天下来，程处亮直接被累成了一条死狗。

　　手上被磨出了好几个大泡。

　　程处亮长这么大，还从来没吃过这样的苦，没受过这样的委屈呢！

　　这里，根本就不是人待的地方啊！

　　程处亮决定了，今天晚上，说什么也要逃出去。

　　留在这个地方，他一定会被折磨死的！

　　他受不了这个委屈。

　　然后，到了晚上吃饭的时候。

　　程处亮拿起馒头，夹了一筷子醋溜白菜放到嘴里，一双牛眼马上就开始亮到放光了。

　　“好吃，好吃！实在是太好吃了！”

　　“俺这半辈子，还从来都没吃过这么好吃的菜呢！”

　　“这也忒好吃了吧？能吃到这样的美食，真的是，死也甘心了啊！”

　　接下来，程处亮风卷残云，以迅雷不及掩耳之势，大口吞咽着饭菜。

　　苏长生和聂十娘等人，完全都看呆了。

　　见过能吃的，没见过这么能吃的！

　　这整一个大唐头一号的饭桶啊！

　　他老子程大傻子，也没这个速度，也没他能吃啊！

　　等他们反应过来的时候，一桌子的菜，都被这家伙吞进肚子里去了。

　　更气人的是，这家伙一边摸着肚子，一边说着过瘾，还一边说道：“还没吃饱呢？还有饭菜呢？”

　　不得已，聂十娘只好起身再次做饭去了。

　　聂十娘身上的伤势，恢复情况良好。

　　目前来说，除了不能做剧烈运动之外，日常行动已经和常人无疑。

　　早在几日前，聂十娘就接过了家里的伙食大权。

　　她聪颖过人，只用了两三天时间，就将苏长生哪半吊子的现代厨艺全部都学了去。

　　并且还能够自己领悟实践，融会贯通。

　　到现在为止，她的厨艺，已经远远超过苏长生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十九章：不，你不想！免费阅读。https://xs.23sk.com 