    “住手！”突然一声大吼，一人手持战戟，一击击飞了一个军士手中的环首刀，那人手抚长须，戟指众人，凤眼微眯，说道“此举...背义！”

    “二哥说得对！”张飞挥舞着丈八蛇矛一下也打飞了一个军士手里的长枪吼道“谁敢乱杀人！俺就戳他个九九八十一个透明窟窿！”

    “刘备，你的兄弟想造反吗？”邹靖见关羽张飞居然敢阻止自己杀俘，立刻气急败坏的抓着刘备低声说道“杀光了他们，我们就有一千多个脑袋可以报军功，你知道这对大伙有多重要吗？

    还有，我们已经杀了人，这个村子是陈留高氏的产业，他们要是在朝野上发力，你我都得玩完，玄德，让你兄弟让开！”

    刘备慢慢的掰开了邹靖的手，邹靖发现自己的力气在刘备面前居然完全不够看。

    “错不可怕，可怕的是一错再错！”刘备的眼神坚定了起来。

    连二弟和三弟都明白是非，自己这个做大哥的，难道要让他们失望吗？

    “我刘玄德昔日自请县尉，聚集义勇，为的可不是在这里屠杀战俘或者百姓！”刘备挣脱开邹靖后双手死死的捏住了邹靖的手，让邹靖不由叫痛了起来。

    “轻点..玄德，那你说，该如何？”

    邹靖看着刘备，心里万般无奈，要不是刘备又是公孙瓒的师弟，又被马强看重，还有两个自己打不过的兄弟，他早就叫人把他给做了。

    “我如果要你们自己去蓟县自首，你们愿意吗？”刘备转过头大声的问道。

    张豆看着刘备，有些不敢相信自己的耳朵。

    让我们...自己去自首？

    “程志远已经败了，幽州不应该再死人了，我知道你们很多人都是因为没有饭吃才加入了贼军，但现在幽州的刺史是马使君，就是当日治理黑瘟的马先生。

    如果是他，我相信一定可以让所有人都吃上饭的，我们还要去追击程志远，如果不除掉他，那么这场战争就还没有结束，就还会有人死去！”

    刘备走到了黄巾战俘的面前喊道“如果你们觉得可以当一辈子的贼，你们可以不去自首，但你们看看自己身边的家人，你们真的觉得可以带着他们当一辈子的山贼吗？”

    “马使君，真的能让我们吃上饭吗？”张豆看向刘备大声的喊道“如果你敢保证，我就带所有人去蓟县自首。”

    “当然！”刘备大喜的说道。

    “玄德，那其他的村民怎么办？”邹靖低声在边上说道。

    “我再问一遍，这里有村民吗？”刘备大声的喊道。

    “我是..”

    “住嘴！将军，我们这里没有村民，都是贼军，是贼军啊！”边上有老人一脚踢开想说话的年轻人，大声的喊着。

    这老人心里清楚，如果这个时候自认村民，那么就是逼着这些军士杀人。

    “都尉，这里没有村民！”

    “玄德...等会你的人，不许拿一件东西。”

    看着远去的黄巾军俘虏，刘备回头看向村子，村子里的邹靖军正在大肆抢掠，所有能找到的财物都是他们的战果。

    “大哥！”关羽来到刘备的身边，刘备笑着说道“大伙因为我少了一笔财物，不会失落吧。”

    “失落什么？这些都是不义之财，士仁你说对不对？”

    “啊？哦..对！”士仁低下头撇了撇嘴，这一个两个都是不当家不知油米贵的，这下好了，什么都没捞着。

    “大哥，刚刚是云长鲁莽了。”关羽来是想道歉的，他事后才发现自己做了一件多么鲁莽的事情。

    当年他就是因为鲁莽的性格害的有家不能回，到了今天，居然还是这样。

    关云长，你必须冷静...

    “要不是二弟你，恐怕我会因为此事后悔一辈子吧。”刘备看着天空说道“仁..义..我刘备也不懂到底什么叫做仁义，我是想重振门楣，但也知道靠坑害百姓只会让我列祖列宗丢脸，我要靠我的手中剑，荡平天下贼寇，马上取功业！二弟，三弟，你们愿意和我一起吗？”

    “大哥你说的什么话？我们不是已经在一起了吗？”

    “云长一生都将追随兄长！”

    看着刘备三兄弟在那肉麻，士仁在边上不由的有些羡慕，又有些失落。

    明明是自己先认识刘备的...凭什么那关羽却成了二弟...

    哒..哒哒...哒哒哒

    一阵马蹄声传来，刘备寻声看去，一个骑兵奔来看了看众人问道“尊驾可是涿郡的刘县尉？”

    “正是！”

    “请速去巨马水，贼将程志远正在强渡，阎从事正在带兵截杀。”

    “得令！”

    ——巨马水

    整个河岸已经变成了一个大战场，近万人在这个战场上来回厮杀。

    不断有黄巾军冲过浅滩，向南奔去，但更多的是被阎柔的骑兵来回截杀。

    程志远手持环首刀，喘着粗气，看着面前的一员大将。

    “程志远，快快下马投降！”

    “黄忠...你小看我了！拿命来！！”程志远再一次催马上前，黄忠冷哼一声，手中赤血刀一挥，亮马交过，程志远只觉得手上的环首刀好像轻了好多，仔细一看，居然只剩下半截刀身。

    “看箭！”

    “什么？”

    程志远想回头一看究竟，却只觉得后心一痛，再也夹不住马，摔下地来。

    “贼将程志远，已被我黄忠斩杀，还不快快投降！”黄忠斩下程志远的头颅，将其高高举起，四周的黄巾军看到此景，不由惊慌失措了起来。

    大贤良师的嫡传弟子居然死了？

    “再不投降！斩尽杀绝！！”阎柔让骑兵齐声呼喊，转眼间，巨马水边，俘虏遍地。

    等刘备和邹靖赶到的时候，战俘都已经捆绑完毕，阎柔便再次分兵沿着河水四处扫荡，一直扫荡了三天，才撤回蓟县。

    自此，幽州再无大编制的黄巾军，但也因为程志远的化整为零之计，使得无数黄巾军潜伏在了幽州的各个角落，等待着时机的到来，更有邓茂带着精锐五千逃入了后世的太行山山脉中。

