    碧波荡漾的蓝海之上，十七道身影正在对峙，武魂殿十大长老，海神岛七圣柱，这些都是当世货真价实的封号斗罗，平日里想要见到一个都颇为困难，然而此时却出现了将近二十个。

    海神岛七圣柱，代指的是海神岛上仅次于大祭司波赛西的七个圣柱守护者，他们的职责是在和平年代考核海神岛的魂师，并且也是海神岛的关键战力，是守护海神岛的中坚力量。

    如果说大祭司波塞西是统帅的话，那么七圣柱就是海神岛的七个将军。七圣柱是由海龙、海矛、海魔女、海幻、海星、海鬼、海马七个封号斗罗组成。

    这七圣柱守护者的修为大多一般，最强的海龙斗罗也不过是九十五级，只不过身处大海之中，擅长海战的他们实力倍增，就算是武魂殿十大长老联手，面对这七圣柱也占不到什么便宜。

    “武魂殿的人，为何再度大举进犯海神岛的领地，难道当年的教训还不够吗。”

    波澜荡漾的庞大巨浪之中传出了一个声音，那是一个身高超过两米的壮汉，整个身材就像一个倒三角形，宽阔的肩膀，花岗岩一般的背肌，一头深蓝色的半长发刚刚过肩，自然的卷曲着。

    他那坚实的背肌上，纹着一条蓝色的巨龙图案。海龙斗罗，海神岛七圣柱的最强者，也是海神岛内仅次于大祭司波赛西的强者。

    这位七圣柱之首的强者站了出来开口说话，这说明海神岛还是有谈谈的意愿，毕竟武魂殿这一次可是来了十来个封号斗罗，其余的强者也是不少，海神岛就算能赢，代价也是不小。

    然而让海龙斗罗颇感惊讶的是，回答他问话的并非十大长老之中的任意一人，而是位于武魂殿队伍偏后，在另外两位封号斗罗保护之下的一个青年。

    “海龙斗罗，还有七圣柱的其余诸位冕下，今日之事纯属误会，我武魂殿的诸位强者，原是准备前往海神岛做客，却不曾想途中遭遇邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨的大战。”

    佘龙和刺血之后的焱朗声开口道：“邪魔虎鲸族依靠吞噬魂兽而生，肆意杀戮海中生灵，乃是邪恶到极点的魂兽，而魔魂大白鲨乃是海神的坐骑，想来此番出战也是代表了海神岛。

    为了化解此前与贵岛的矛盾，所以我武魂殿的强者便是出手相助，绞杀了那邪魔虎鲸一族。而刚才诸位掀起的惊天巨浪，我想也是为了对付那邪魔虎鲸族，所以刚才之事，只是一个误会……”

    碧蓝大海波涛阵阵，焱立于龙渊艇之上侃侃而谈，而他的一番话语，也是噎的海龙斗罗颇为难受。

    海神岛这一群人是为了邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨的战斗来的吗，准确的说是的，但不是为了帮助小白他们，而是过来对武魂殿插手海洋魂兽之斗做出反应，让这群‘入侵者’付出代价。

    但这种事情能够放在明面来说，尤其是小白和白咻咻还在场的情况下。现在好话是让焱说尽了，直接把事情定义成为一场误会，要是再继续下去，可就有点他们海神岛无理取闹的意思了。

    “咯咯……”

    就在海龙斗罗的脸上显露出窘迫之色的时候，七圣柱之中的海魔女斗罗忽然发出咯咯笑声，天真的娇靥上满是对于焱的玩味神色，“你这人真有意思，今天的事情明明是你一手策划，居然还能睁着眼睛说瞎话。

    人家很好奇呢，你为什么能够在这些人当中有这么高的威望，就算是他们几个人，内心也是很佩服你呢。”

    这位半人半海魂兽的绝色少女连带天真之色的说着，最后说话的时候还指了指天空之中的十大长老。

    “读心术？你应该听不到我的心声才对。”

    焱微微蹙眉的看着这海魔女斗罗，后者拥有读心术的天赋能力他是知道的，但他有着烈焰女皇的印记保护，神级之下的强者无法读心，而神级之上的存在基本都在神界，也无法跨界读心。

    海魔女惊讶的向他看来，带了几分娇憨道：“呀！你居然能看出我的天赋能力。看样子你很强啊！坏了，坏了，人家好像坏事了呢，为什么我看不透你的心呢？”

    她那美眸之中尽是好奇之色，目光又是扫过武魂殿的其他人，“他们的心声告诉我，这一切都是你策划的，而且你还有进一步的计划，这一次过来是为了逼迫我们海神岛和谈的。

    另外你们现在正拖延时间，因为还有一些魂师正在炼化邪魔虎鲸的魂环，这其中就有你的老师，武魂殿的教皇，是她猎杀了邪魔虎鲸王……”

    伴随着这海魔女述说的越来越多，武魂殿一干强者的脸上表情都颇为不平静，能够读取内心声音的对手，这是他们从未遭遇过的，海神岛的强者，果然是非常麻烦。

    龙渊艇上，焱看着海魔女那巧笑嫣然的样子，不禁一阵无语，这看似少女的人鱼美女，切开绝对是黑的，也是了，毕竟都已经八十多岁了，哪儿少女的起来啊。

    海魔女斗罗的目光突然锁定了焱，不高兴的开口道：“你的眼神很不尊重人，我觉得你是在想一些不好的事情。”

    焱微微一愣，“你不是不能读取我的心思吗。”

    海魔女颇为气恼的道：“我是不能对你读心，但你的表情太明显了，肯定是在想一些不好的事情。”

    焱的脸上表情变化丰富，非常认真的道：“抱歉啊，我只是在想，您应该，有八十多岁了吧。”

    “你，你真的很会气人。”

    海魔女被焱这话气的直接从海里飞了出来，长长的鱼尾从海水中抬来化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上，上前便是和焱争辩道：“我今年虽然已经八十多岁了，但我们人鱼一族，寿命是你们人类的五倍。

    按照你们人类的寿命比例计算，人家还不到十八岁呢。”

    “嗯，十八岁的模样，八十岁的经历，我懂。”

    焱认可的点点头，可是说出的话语气却又那么的古怪，手中攥着一根黑色短笛的海魔女斗罗一阵气急，忍不住想要和他继续争辩下去，然而这个时候，海龙斗罗阻止了她。

    “武魂殿算计干涉海魂兽大战，这件事，必须要有个交代。”

    海龙斗罗沉声开口道，伴随着他的话语落下，碧蓝大海之中众多的海魂师再度掀起波澜。

    海魔女斗罗的读心术确实麻烦，原本今天的事情，海神岛会做出反应，只是因为武魂殿众多强者干涉了邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨的海魂兽内战，这破坏了海神定下的某些规矩，挑战了海神岛在海洋之内的执法权。

    但焱之前一番话，挤兑的海龙斗罗难以发难，毕竟好赖话都被他说了，而且武魂殿实力强大，师出无名的话，他们也难以做出继续开战的决定。

    但海魔女点明了今日之事乃是武魂殿算计，这就属于是在挑衅海神岛了，海神岛就必须做出应对举动。

    “麻烦啊，就该一开始把她抓起来按着打……”

    焱抬头看着那笑嘻嘻的海魔女，心中颇为不爽但又没什么办法，还是他实力不够，不然的话不等那海魔女说话，直接动手把他们全部俘虏了。

    “圣子请退避，这儿交给我们。”

    海神岛七圣柱再度掀起波澜，武魂殿十大长老自然不会坐以待毙，一位红袍老者开口示意焱稍稍退到安全的地方，十大长老再度释放了武魂。

    而就在十大长老做出应对的同时，海神岛的七圣柱也是释放了自身的武魂，七个封号斗罗立于涛浪之上，分明是他们人数更少修为更低，但在海洋之中却能借力而为，气势反而更强。

    海神岛的七圣柱联手，下方涛浪旋转形成一道冲天而起的庞大海龙卷，仿佛一尊海龙出世，场面极为震撼人心。

    轰～～～

    十大长老的魂力同时汇聚成为一道金光，仿佛神祇制裁人间的上帝之剑，贯穿天地的金色光柱轰隆入海，打的大海都是出现了一个人庞大的缺口。

    无比强烈的爆鸣在空中轰响，两股庞大能量瞬间爆发出的威能令下方的大海溅起百余丈高的巨浪。当海浪落下时，大海之中已经多了一个直径达到二十米的巨大漩涡。

    “麻烦啊，这些家伙为什么这么死脑筋呢，非得掀起大战不可。”

    龙渊艇上，焱遥望着天空与大海两股能量对冲，脸上的表情带着无奈和难受，说话间看向了同样在旁观的魔魂大白鲨之王小白和白咻咻。

    “我们和邪魔虎鲸族开战的事情，真的是你策划的，你知不知道，我因为这件事差点死了都……”

    白咻咻瞪着一对鲨鱼圆眼，气呼呼的盯着焱，那巨大的嘴巴开合，看样子是非常气不过，很想给焱来上一口。

    “咻咻你这不是没事吗，再说了，我都给你补偿了，你就不要生气了。”

    焱随口敷衍着伸手再度投食，白咻咻果然就是个嘴馋货，张嘴接受焱的食物就不说了，面对焱在它胖鲨鱼脸上轻轻抚摸的手掌，居然还流露出了丝丝的讨好之色，好像是在说多来一些。

    “白咻咻，你说海神岛的大祭司会来吗。”

    焱一边喂食的时候一边说着话，手掌轻轻抚摸着白咻咻的圆润的鲨鱼脸，魔魂大白鲨的皮肤略微有些粗糙，不过还是很润很光滑的，摸着手感很好。

    大概是焱撸魂兽的手法很好，白咻咻沉醉其中无法自拔，她母亲小白看焱的目光也很怪异。似乎是在心里头想着，真的有这么舒服吗。

    PS：第一章更新，大家每日一签，在这儿扣个1吧。

