    苏重对这些也算比较明白，他点了点头，表示赞同道：“辰儿，你的想法不错，造化门现在虽然已经有了一些规模了，可是毕竟群敌环绕，单凭你一个人的话，不可能同时对抗那么多的敌人的。而且，我们门下的弟子，将来定然也是要出去历练的，若是没有足够的威慑力的话，很容易别其他门派的弟子欺压。”

    “现如今，造化门的阴阳境弟子毕竟太少了，而且大都是从法衍宗接受过来的弟子，从原来的清风寨突破的阴阳境，不过寥寥数人而已。”

    “相公，你放心，短时间里，我不会让门下弟子外出，等过段时间了，和各派之间的关系稳定下来了，我们再考虑这件事情。”梵如仙也说道。

    萧战此时修为精进，实力提升很快，他却很不服气的说道：“哼，我们和其他门派虽然差了些，但是他们想要欺负到我们头上，也不是那么容易的事情！”

    “哈哈，就是，我们现在有各种丹药灵器，出门在外，就算是碰到其他门派的阴阳境，也有一战之力的！”寒冰妖王也朗声说道，原本他之前追随苏辰，还是有些顾虑的，但是现在，他已经彻底的放下了，感觉追随苏辰，是他做的最理智的决定的了。

    “是啊，门主，有了你发放的那些灵器，我们每个人的实力都提升了许多，而且，你不是把其他门派的一些精英都斩杀的差不多了么，没有杀的那几个门派，应该不会和我们为敌，这样的话，那些和我们敌对的门派的阴阳境弟子，实力也就和我们差不多了。”血焰老祖现在已经逐渐变化成人形了，这也说明他的实力提升的越来越快了。

    血焰老祖达到阴阳境还没有完全变化成人形，说明他的血脉也非同一般，一旦完全变成人形，他的实力就会有一个突飞猛进的进步，到时候，跨越几个等级战斗，也不是什么困难的事情了，更别说有苏辰发给他们的上品灵器了。

    上品灵器，对苏辰来说，并不是太过珍贵，可是对飞龙殿，法衍宗这些门派来说，就珍贵的很了，他们门下的弟子，也就阴阳境后期，或者修为足够强悍，天赋卓越的弟子，才有资格得到的，许多达到了阴阳境巅峰的强者，用的也不过是上品灵器而已。

    何鹏能够拥有一件极品灵器惊虹剑，还是因为他是法衍宗的元老，地位尊崇，又功劳卓著，才被奖励了一个极品灵器，其他人根本就没有可能。

    苏辰从潜龙宗遗址中就得到了一大批的灵器，上品灵器都不在少数，又得到了法衍宗的宝物，更是不缺这些东西，对于这些最早跟着自己的人，苏辰是一点也不吝啬的。

    不过，苏辰也知道，如果他们的实力不足的话，给与太珍贵的灵器，会被人杀人夺宝的，所以，苏辰也是根据他们的实力和潜力分配灵器，若是实力不够强大的话，苏辰也只给他们中品灵器，甚至下品灵器的。

    “嗯！”

    苏辰点了点头，这些他自然是清楚不过了，不过，他还是警告道：“你们不要太过大意，那些门派的弟子，修炼的功法要比你们强上一些，真的遇到了，你们也别骄傲自满，否则被人杀了，那就一切都成空了。父亲，这阵法的奥妙，待会儿我会详细讲解于你，方便你们掌控，完了我会带仙儿一起出去一趟，拜会各大门派，这造化门，就交给父亲和何长老你们了。”

    “门主放心，有老朽在，定然不会让人堕了我们造化门的威名的！”何鹏恭敬的说道，已然把自己当成是造化门的人。

    “辰儿，你就放心的去吧，你都安排成这样了，我们要还是看不住的话，就太丢人了。”苏重也开玩笑道。

    “何长老，在离开之前，我先带你们去个地方。”苏辰扫视了下这二十多个从法衍宗收拢的阴阳境高手，笑着说道。

    “哦？什么地方？”何鹏好奇的问道，他脑海之中想起了一个可能，心中顿时激动起来。

    “去了你就知道了。”苏辰笑着说道，当即将他们收入到了九龙炼天鼎当中，然后让苏重等人在这里等候，苏辰带着何鹏等人来到了潜龙洞府所在。

    造化门山门所在，离潜龙洞府也不过半个多时辰的路程而已，以苏辰的速度，很快就赶到了，进入到潜龙殿之后，苏辰把他们放了出来。

    何鹏等人感受到周围那浓郁的让人窒息的天地元气，惊得说不出话来。

    “这、这是哪里？这里的天地元气，怎么会如此的浓郁，简直是我们法衍宗的好多倍啊！”何鹏身为法衍宗原来的大长老，可是有权力进入法衍宗的修炼宝地修炼的，说是修炼宝地，也不过是在灵脉上布置的阵法而已，可以让人更快速的吸收和炼化天地元气。

    然而即便是那里的天地元气和这里的相比，也是差了太多了。

    “门主，这里莫非就是潜龙殿么？”何鹏感受着周围浓郁的天地元气，贪婪了吸了一口，然后对苏辰询问道。

    “不错。”苏辰点了点头，笑道：“这里就是潜龙洞府，算是一个洞府类的法宝了吧，不过以我的实力还无法将这件法宝收取，甚至移动都不行，而且考虑到安全问题，我还是让这潜龙洞府留在原来的地方，有阵法保护，就算有人打这潜龙洞府的主意，也是无处下手的。”

    “不知道门主带我们来这里，是什么意思？”何鹏疑惑的问道。

    苏辰再次一笑：“这潜龙洞府以前是潜龙宗的核心，现如今，已经落入我的手中，而我创建造化门，单是外面那些布置，显然是不够的，对于先天境和后天境修炼或许足够了，可是，当修为达到阴阳境，作用就小多了，特别是想要突破金丹境，那里的条件，很难起到作用！”

    “所以，这里便是以后造化门的核心所在，凡是以后达到阴阳境的弟子，或者贡献足够的先天境弟子，都有资格进入这里修炼，当然，前提是要足够忠心才行，我门下弟子，我不需要天赋多高，但必须要忠诚，否则的话，哪怕是逆天的天才，若是不忠，我也宁愿舍弃掉！”

    “这里的条件，对何长老你们来说，也是修炼宝地了，比之你们法衍宗的修炼宝地，要强了不知道多少。按说你们完全有资格进入这里修炼，不过，毕竟你们是从原来的法衍宗过来的，门中其他的人多少有些排斥，所以，你们若想进入这里修炼，便需要努力的付出，也用不了多久，只要让我父亲他们觉得没问题，自然便可以了。”

    何鹏等人面面相觑，何鹏连忙代替众人表态：“门主放心，我们一定会忠心不二，竭忠尽智的。”

    其实苏辰和苏重之前就已经认可他们了，但是造化门毕竟还有其他人，苏辰固然可以不顾别人的想法，强行让何鹏等人进入这里，可根本没有那个必要为此而让其他人心中不快，苏辰心里多少还是偏向梵如仙他们的。

    而且，苏辰所谓的表现，其实对何鹏他们来说，根本不算是什么难题，他们本身就是法衍宗的长老，对管理这些还是很擅长的，到时候，自然有他们表现的机会，然后便能顺理成章的成为造化门的核心成员了。

    “好了，带你们来，就是给你们一个动力，现在我们回去吧。”

    苏辰当即又带着这些人回到了造化门山门，此时梵如仙已经准备好，苏辰将阵法的详细操纵之法以及需要注意的事项都和苏重交代了一番，以苏重的能力，完全可以轻松的掌握，然后教给其他人就可以了。

    苏辰看到柳东来和司徒静的时候，心中一动，想到自己似乎还没有研究九龙炼天鼎的炼丹之术，不过，现在时间有些紧张，这事也不急在这个时候，而且，苏辰已经把从法衍宗得到的材料都交给了梵如仙统一分配，以柳东来和司徒静的身份，可以自由调动的，也够他们研究一段时间了。

    想到这些，苏辰也就暂时放下这件事情，叫上梵如仙，离开了造化门。

    梵如仙的速度不如苏辰，她也没有要求跟在外面，主动表示愿意进入到九龙炼天鼎当中，这样不影响苏辰赶路。

    苏辰也没有强求，就将梵如仙收入九龙炼天鼎，自己加快速度前往最近的天罡宗！

    天罡宗作为离南山郡最近的宗门，也是当初林家林动拜入的宗门，当初林家让林动拜入天罡宗，就是考虑到天罡宗离的近，若是家中出现个什么状况了，林动也能及时返回来帮忙。

    只可惜，林家确实发生了一些事情，但林动最终也没能帮上忙，甚至把自己的小命都给搭进去了。

    天罡宗离南山郡距离近，那是相对于其他几个门派来说的，实际上，苏辰赶路也是需要五个时辰的，几乎相当于半日的光景了。

    不过，苏辰已经把造化门安置妥当，他也没有什么可担心的，所以，此去天罡宗，苏辰心中没有太大的牵挂，便通过灵魂印记，联系上了留在天罡宗的赵天峰和方天野。

    “主人！”感应到了苏辰的召唤，赵天峰和方天野连忙找了一个安静的地方，和苏辰联系。

    “嗯，你们两人现在可好？”苏辰询问道。

    “启禀主人，属下一切安好。”

    “那就好，进来天罡宗如何了？那铁云长老有没有什么动静？”苏辰继续问道。

    “铁云长老回来之后，就向宗主说了你的事情，门内的大部分长老都和铁云长老一样，希望和您交好，不过，大长老却持反对意见。”赵天峰回答道。

    “大长老反对和我交好，他仇视我？为何？”苏辰皱起眉头，问道。

    “叶天尘是大长老的弟子！”

    “原来如此！”苏辰了然，自己杀了叶天尘，天罡宗的大长老仇视自己，也可以理解了，不过，自己这次拜访天罡宗，怕是不那么顺利了。

