    如果是换做以往，易阡陌绝对不可能在五百龙的时候挑战张耀，因为他的对手的实力在五百九十九龙，足足高了他快一百龙！

    寻常修士，战力超过自己十龙，便不会是对手，更不用说九十九龙了！

    可易阡陌还是选择了在这个时候动手，因为他等不了，如果让张耀继续逍遥自在下去，那吕青城就要死不瞑目了！

    什么君子报仇十年不晚，不是他的风格！

    但这一刻，易阡陌也体会到了超越自己九十九龙的力量，有多么可怕，更何况对方还是一名混元金仙，他的力量近乎形成了规则领域，虽未完善，可对他的压制有多大，也只有他自己能够感受到！

    不过，他感受到压力，张耀感受到的压力更大！

    所有修士都以为张耀是想要羞辱易阡陌，所以才会两剑没有斩杀他，可只有张耀自己清楚，他两剑的力量，用的都不少，第二剑更是五百九十九龙的极限。

    可这一剑，也仅仅只是让易阡陌吐了一口血而已，这也让他的自信心，开始动摇起来。

    而易阡陌也抓住了这一点，要战胜张耀，首先要摧垮他的自信！

    “你杀不了我！”

    易阡陌讥笑道，“五百九十九龙，你也杀不了我！”

    果然，听到这句话时，张耀的脸色一变，转而笑道：“你确实很强，强的让我都感觉到有些后怕，但可惜，你只有五百龙，你若是有六百龙，或许还真让你得逞了，但今日你只有死路一条！”

    话音刚落，张耀在一次挥剑斩下，极品仙剑上的符纹在仙力的灌入下，全都亮了起来，这本身就是一把土属性仙剑，乃是张耀性命交修的武器。

    剑斩下时，几乎完美与仙力回合，周围的空间，随之而凝固，剑划过虚空，所过之处荡起了一圈圈的涟漪！

    这是张耀的巅峰一剑，神与灵与剑，几乎合为一体，剑势凝聚的规则领域，完全将易阡陌封锁！

    “锵！”

    又是一声巨响，震动如雷，伴随着巨响的冲击波，像是一把拂尘，朝着四周扫过，荒芜的大地裂开，掀起滔天的烟尘。

    易阡陌所在之处，留下了一个数千丈大小的巨坑，莫说是一个人，就是十万大山，此刻也被碾压成齑粉了。

    “不堪一击！”

    张耀长长的出了一口气，收起了剑。

    但就在这时，一个声音从坑中传来，道：“我说了，你根本杀不了我！”

    张耀脸色一变，紧跟着一道身影闪过，出现在他面前，他双手握着一把大剑，冲着他斩下，剑气形成了一个巨大的月弧，扫过虚空！

    “锵！”

    一声金铁交击，张耀抬起手中的剑迎了上来，伴随着一声巨响，虚空像是被撕裂的幕布，显现出了一片黑暗。

    张耀被震退了半步，惊讶的看着易阡陌，眼中透着自己一剑杀不死易阡陌的震撼，但更多的却是易阡陌竟然还能反击的惊悚！

    “如果这就是你的全力，那现在开始，轮到我了！”

    易阡陌说话间，再一次挥剑斩来。

    体内八大星域汇聚木之仙力灌入龙阙，龙阙上的星辰闪烁，像是一条青龙，自九天落下，重重的落下！

    “锵！”

    张耀在第一时间挥剑格挡，可他却被震的虎口发痛，庞大的木之仙力竟然丝毫不逊色于他的土之仙力。

    更重要的是，木之仙力克制土之仙力！

    张耀退后了半步，而易阡陌一剑斩下，却被震退了数十丈之外，整个身体都有些不稳，可张耀的震撼，却远远大于易阡陌。

    他强过易阡陌九十九龙，按理说易阡陌根本不可能震退他，哪怕半步！

    但易阡陌却做到了，且是连续两次，这让张耀的自信心，再一次动摇，而让他更不可思议的是，他体内尚且气血翻涌，可易阡陌却在瞬间稳住身形，并再一次攻了过来！

    “锵！”

    又是一声巨响，易阡陌手持龙阙，再一次挥剑斩下，如同打铁一般，斩在张耀的剑上，那力量比此前，又强大了十龙！

    “水生木，你有水灵根！！！”

    张耀在瞬间明白了过来，“不对，即便你相生之势，也不可能增加十龙之力！”

    “一生二，不能有如此效果，那二生三呢？”

    易阡陌笑着道，“再吃我一剑！”

    他体内八大星域再一次涌动，金生水，水生木，星力首先转化为木灵力，激发了仙体中的木灵根，随后激发水灵根，激发金灵根，形成三生之势！

    “锵！”

    又是一声巨响，张耀明显感觉到易阡陌的力量比起刚才，又强了，而且又是十龙，刚才那一剑，是五百二十龙之力！

    “金生水，水生木，三生之势！”

    易阡陌同样被防御的他震退了数十丈，但他却感觉到那股力量给他带来的震撼，而这并不是结束！

    “土生金，金生水，水生木，再吃我一剑！”

    易阡陌体内八大星域涌动，身体中的气血在血灵根的激发下，达到了极限，以血灵根极限承载的肉身，发出四生之势！

    “锵！”

    剑快的张耀根本无力闪避，只能挥剑格挡，当剑与剑碰撞时，他感觉到像是一座山，撞在了自己的剑上。

    那股磅礴的力量涌来，他身上仙力激荡，气血翻涌，这一次，他足足退后了一步！

    “你是……四大灵根在身！”张耀惊讶道。

    “不，这不是我的极限，五行相生，再吃我一剑！”易阡陌挥剑再斩。

    火生土，金生水，水生木，木生火！五行相生之势，在星力的引爆下，易阡陌再一次超越了自己的巅峰之力。

    “锵！”

    在他的身后，形成了五条巨龙，伴随着龙阙斩下，而易阡陌便像是这五龙之首，那磅礴的力量再一次斩下，虚空震荡！

    张耀连退散步，身上的仙力激荡，气血翻涌的同时，握着剑的虎口，直接被撕裂开！

    “五百四十龙，你……竟可伤我！”

    张耀不可思议的看着他，眼中再也没有小觑之色，此刻有的，只有恐惧。

    “五大仙体，而且……完美的融合在了一起，难怪……难怪他可以在禁锢解除后，在太乙金仙之境，拥有五百龙之力！”

    远处的修士比起张耀，可要震撼的多。

    因为他们知道，五行仙力并不是没有人修，只是要修成五行合一，修成五行仙体的难度非常大，不但耗费资源，而且，十分耗费时间！

    若是彼此不能兼顾，便有可能毁于一旦，他们见过五行仙体的修士，却没见过像易阡陌这么强的五行仙体。

