    陆陆续续人都醒了，吃过了早饭宋云开车带着叶青青与父母打算回趟爷爷家。

    爷爷家处在魔都一个比较偏远的小镇，那里依山伴水，经过这么多年的宣传早就成为了一个度假旅游胜地。

    到了地方，看着喧嚣的小镇街道，宋卜心中十分感慨，都说人到故乡心易怯，他还以为自己可以避免，但真正踏上这片土地，宋卜的双腿都有些颤抖。

    “老二！”

    宋大伯昨日收到消息后就回了老家，今天一大早就站在必经的道路上等候。

    兄弟见面，宋大伯兴奋的一把将宋卜搂入怀中，他拍了拍自己弟弟的后背，情绪激动的说道：“你这个臭小子！一出国就走了那么多年！如果不是宋云现在有出息，恐怕你连你嫂子最后一面都见不到了！”

    “大哥，都是我的错...”

    在外面无限嚣张的宋卜在面对大哥时显得十分听话。

    老一辈人都讲究长兄如父，在他们很小时候父亲外出务工，宋大伯上完高中就辍学开始养活一大家子人，到了后面宋卜去往四九城的路费和学费也是宋大伯干劳力赚取的。

    “走走走，快回家！父亲昨天得知你回来的消息一晚上都没睡好！”

    宋大伯带着几人穿梭在镇上的大街小巷，最后在一家院子外停了下来。

    推开斑驳的大门，映入眼帘的是充满苏式园林风的庭院，正对着敞开的大堂。

    其实再往上数几辈人，他们的祖籍该是在苏州，只不过那些年时局不稳定，一路逃难到了魔都，经过这些年的发展，也就在这快地方扎根了。

    大堂主位上坐着两位发迹雪白的老人，看到进门的宋卜后，一个老婆婆眼眶微红，颤颤巍巍站起身来，伸着手朝宋卜走去。

    “妈！孩儿不孝，这些年让您老担忧了！”

    宋卜快走两步，跪在地上狠狠磕了一个头痛哭道。

    这幅场景如果让外面那些人看到，恐怕会大跌眼镜，在他们眼中宋卜是什么人？

    天才！妖孽！武力超凡！

    真正的寒门贵子！

    每一个与宋卜交往的人再次提起他无一不竖大拇指！

    可在家中，宋卜就只是一个最简单不过的游子。

    宋奶奶走到宋卜面前，伸手抚摸着小儿子的头顶，过了半响喊道：“我可怜的幺儿哟，苦了你了！苦了你了！”

    而宋爷爷坐在主位，手抵着一节拐杖，看上去不怒自威。

    “行了老婆子，这个混账不是回来了？让他在家多住两天陪陪你！”

    宋爷爷压抑着内心的情绪安抚道。

    “爸，不孝孩儿宋卜，给您磕头了！”

    “起来吧，看到你这个臭小子安然无恙，我这个做父亲的心就放下来了。”

    宋爷爷没再搭理儿子，对着白秋招招手说道：“老二媳妇，委屈你跟着一只猴子上蹿下跳这些年，也幸好有你陪着他，不然我这个老头子是无论如何都放心不下的！”

    白秋笑脸说道：“爸，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁只猴子满山走，我都到了宋家几十年了，你还跟我客气什么。”

    “呵呵，是是是，咱们都是一家人。”

    宋爷爷再次转移目光，投到了宋云身上，他越看自己这个乖孙孙越是欣喜。

    “小宋云，这么长时间不来看爷爷，是不是把我这个老头子忘了？”

    听着爷爷打趣的话，宋云连忙走过去替老爷子捏肩笑道：“哪能啊，我就算忘了我爸妈也不能忘了您！”

    “你这皮猴子性格跟你爸一样，就剩嘴甜了。”

    宋爷爷拍拍宋云的手说道：“还是要感谢你啊，如果没有你的话，你伯母今年说不定就要...唉，你是我们宋家最出息的人，老宋家是否能繁荣昌盛还是要看你们年轻人的！”

    “好，我知道了爷爷。”

    “我孙媳妇呢？快点让我看看。”

    叶青青有些扭捏的走上前来，宋爷爷扶了扶老花镜，有点不敢相信，年轻时候的白秋刚进门时就惊艳了一众人，但没想到自己孙子娶的媳妇根本不比自己娘差。

    老宋家这是祖坟冒青烟了！

    “爸，告诉您个好消息，您孙媳妇现在肚子里有娃娃了，明年您就能当曾爷爷了！”

    “什么？！”

    不仅是宋爷爷，就连一直抱着宋卜的宋奶奶也瞬间抬头。

    家中添丁进口一直都是最重要的事，于是叶青青成了场上身份地位最高的人。

    宋奶奶拉着叶青青的手说家常，宋爷爷的眼神带着温柔，忽然间他猛地一顿拐杖，眼神犀利的看着宋大伯训斥道：“看看你大侄子！年纪轻轻事业有成不说，结婚生子也没让我们操心，宋机升呢！打算什么时候结婚！”

    “这...”

    宋大伯胸口里的话卡在了喉咙。

    “都是你不常催他！”宋爷爷气的就差没有抬起拐杖打在宋大伯身上。

    最后还是宋大伯发誓今年一定让宋机升这个臭小子结婚，这才平息了老爷子的火。

    说说笑笑，就来到了中午，宋云亲自下厨做了一顿丰盛的午餐，得到了大家的一致好评。

    吃了午餐叶青青被宋奶奶和白秋拉走，整个大堂只剩下宋家的四个大老爷们。

    “听说你俩有修建祖祠的想法？”

    老爷子端起茶碗轻嘬一口问道。

    “宋云是咱们家的顶梁柱，在外已经富甲一方，功绩够了在祖宗面前也不露怯。”宋大伯抽了一口烟说道：“再者祖祠已经很长时间没修整了，今年清明上香时我都怕房顶的瓦片砸伤人。”

    “老二你怎么看？”

    “修！不仅要修，还要扩建！”

    “行，既然你们兄弟拿好了主意我就不多问了，正好旁边院子想把房子卖了，我看地理位置可以，到时候两间屋子打通，祖祠扩建也有了地方。”

    “可以，宋云现在有钱的很，别说买一个院子，就是把整个小镇买下来都不在话下。”宋卜笑呵呵说道。

    “那也是我孙子的，跟你没半点关系！”

    老爷子冷哼一声，转头看向宋云如同春风拂面：“乖孙孙，这件事就交给你了，也算让你在祖宗面前多挣点脸面，让他们在天之灵多保佑保佑你。”

