    还好，莱斯利和戴琳都不是把事做绝之人。两人虽然将多罗城主洗白成了一个“为发展城市而倾近家财的亡灵”，但杜兰特和皮埃罗，还有乔恩王子那边，该给的还是留下了。

    所以结局勉强算是皆大欢喜。

    皮埃罗虽在很眼热多罗家的魔法物品，但多罗城主是死在“他的手下”，身上带的东西也都被他吞没，所以也没吃着亏。

    倒是戴琳前后两辈子，头一次这么无耻，还很羞涩了一回。

    亡灵之战很顺利地告终。剩下的就是莱斯利城主不住窜访，争取能留任鹰击堡的城主一职，以及乔恩、杜兰特和皮埃罗联名请功一事。

    在这些政治人物盘踞在鹰击堡争权夺利之时，贪心不足的客军，擂鼓山和拜拉席恩公国的客军，子在总督府睁一只眼闭一只眼的情况下开始搞“全城大搜亡灵”，把鹰击堡闹了个鸡飞狗跳。

    据说多罗城主攸伦之子的结发妻子，在经戴琳验明正身不是亡灵后，仍然被送到皮埃罗的临时伯爵府去“交待秘密”。

    三天后，皮埃罗派人找戴琳，哭着求希望戴琳帮他把被人嚼得稀烂的玩意儿续上。伯爵大人那么大一把年纪，哭得那么泪眼婆娑，让戴琳差点痛快得高声叫好起来。

    ——伤成这样，别说戴琳根本不想帮他，就算想帮也是爱莫能助了。戴琳只能安慰他说，最起码您现在不用再担心亡灵毒素对你特定部位造成毒害了。

    皮埃罗在府上整整发了三天狂。三天后攸伦夫人的尸体被人拉了出来，死相极为惨烈。

    戴琳对此无法评论。但下葬的时候，戴琳出钱将她的尸体买下，让她得以和攸伦一起葬在无光之罩里。

    这也是戴琳第一次感觉到，这个人类一家独大，文明光辉灿烂的盛世之下，其实真是有着无穷的隐忧。

    这段时间，除了皮埃罗伤急乱求医找过戴琳一次以外，大家都把他给忘了。

    乔恩甚至把吉娜都给忘了——吩咐吉娜随身保护戴琳和维妮的命令一直没撤销。

    有大美女在一旁帮忙打下手，也是挺好的。

    戴琳最近在疯狂地做试验。

    虽然杜兰特那帮人大肆宣传他们对亡灵取得的大捷，但他们忘记了一个最根本的地方：

    亡灵们为什么要来？

    戴琳最早发现班农的楔机，是他在孤儿院销售他的破农药。

    现在亡灵倒了，但他的破农药呢？据吉娜走访各地行政大厅打听到的消息，整个省有大约三百万公顷的耕地用上了各种奇怪的杀虫剂。戴琳和维妮所在的孤儿院，只是班农雇来生产的据点之一而已。

    亡灵们为什么在这件事情上下这么大的力气，难道不需要查一下吗？

    戴琳曾为此事请见过杜兰特总督，但他根本听不进去，三次被拒后，戴琳连求见总督都见不着了。若不是戴琳亲自试探过他，戴琳都怀疑他是不是亡灵了。

    后来还是对政治的理解更为透彻的吉娜从地方行政大厅那里找到了一纸经总督府签下的，允许各城镇孤儿院紧急制作防虫害水剂的总督令，这才把杜兰特的心思大概猜个明白：

    “经过总督府许可的悬浮剂已经在三百万公顷耕地上使用。现在你说班农悬浮剂有问题，那这些耕地上的作物怎么办？废弃吗？农民的损失谁来赔偿？这许可是总督下的，你是想让总督背锅？”

    “另外，维德兰特行省向来是农业大省。如果废弃三百万公顷，今年行省的税收立即成负数不说，少了的粮食缺口，上哪里买去？周围省不都得看维省的笑话？”

    “好！退一万步说，如果你戴琳证实了这些粮食100%有害，那损失再大总督也只能下令废弃今年的耕作物。但稻米还有一个月才收获，你现在能证明它有问题吗？如果它有问题，你能保证它下一茬就没问题了吗？”

    “什么都确定不了，你还来总督府聒噪什么？你以为这些决定一省总督就下得了吗？小孩年纪小，脑子单纯，有时候还很幼稚！”

    吉娜将这番话朝着戴琳一通炮轰之后，看着戴琳面目呆滞的表情，先是非常得意，好像终于出了一口气。但后来看到戴琳受打击过大，又有些过意不去起来：“我……的想法并不能代表总督……”

    戴琳摇了摇头。他觉得吉娜讲得很有道理。总督想的哪怕和吉娜不完全一样也不会差太多，甚至只有可能更加龌龊。

    “要不我们别管了，去别的省吧。”维妮也劝戴琳。

    戴琳摇头：“不行。要是还有机会可以说服总督的话，怎么也得试验一下。”

    于是戴琳开始和吉娜，维妮分头行动，去打听各家各户将班农悬浮剂都用在了什么作物上面。

    不同的作物有不同的收获时间。用得最多的稻米田可能还有一个多月才成熟，但非稻米田呢？有没有更快的达到成熟的作物？它们的果实收获后有没有被人食用？有没有发到居然什么副作用？

    调查了两天。一头雾水毫无头绪。

    统计表明，在一些早熟作物，比如蔬菜上施用班农悬浮剂，似乎没有特别明显的问题。虽然最近农村得病的人数及病死人数都较往年多一些，但是很难想象班农花这么大力气就想毒死几个农民。

    想在能想到的就是班农悬浮剂是特意针对稻米开发出来的，对其他农作物没影响就是为了不让人起疑。可是要如何证明呢？

    “戴琳哥哥，你说有没有两到三个月就成熟的稻米种呀？要是有的话，就可以马上知道了。”维妮问。

    戴琳苦笑地解释：“稻米的收获，主要还是跟地理环境有关。在南海行省，稻米倒是可以做到与众到三月一熟的。但在咱维省……”

    说到这里，戴琳突然一怔，撒腿就往外面跑。

    吉娜和维妮不明其意，连忙跟上前去。

    就见戴琳跑到农民们种的稻田之中低头寻找。不多时便大喊一声：“找到了！”

    只见戴琳捏着一根带着穗的禾苗，跑到吉娜和维妮跟前说：“这个虽然不是我们要吃的稻米，它是野生的稗草。但它跟稻米是近亲，成熟得也比稻米快。如果班农悬浮剂针对的是稻米，很有可能对稗草也同样产生效果。你们去帮我找一些这样的草出来！”

