    就在十三支战队登台，挥手向观众示意感谢时，全国各地都响起阵阵欢呼声。

    两年一届的全国高校荣耀联赛，无疑是比觉醒日还要热闹的日子。

    这一天，特意选在周末，除了一些小工厂，几乎所有公司都放假。

    即便没有放假，员工也没有心情上班，人们聚集在一起，观看这两年一度的巅峰盛会。

    见到同城战队，或者是自己喜欢的战队，顿时响起阵阵议论和加油声。

    广林，红云大学。

    此时大量的师生聚集在演武场，通过大屏幕，观看直播。

    当红云战队登场，学生们兴奋呐喊，那巨大的声浪让校园仿佛沸腾了一般。

    其中，以江湖武道社最为兴奋。

    红云战队主力五人，除了俞桥外，可都是江湖武道社的人。

    之前新秀挑战赛，红云战队的表现，已经出乎所有师生的意料。

    “站在全国的舞台，风哥，你做到了。”

    望着屏幕中熟悉的身影，高海眼神激动。

    谁能想到，两年前，觉醒日林风那看似狂妄甚至有些疯狂的话语竟然实现了。

    并且仅仅用了两年的时间。

    杨凡同样非常激动。

    这些天，他的压力很大。

    自从林风五人成为红云战队的主力队员，江湖武道社并没有迎来高速发展，反而受到了严重打压。

    因为取代了主力位置，双方已经撕破脸，没有任何顾忌。

    作为学生会的会长，杨凝冰虽然被踢出了战队，狼狈离开，但是学生会的势力并没有受到什么影响。

    杨凝冰虽然是会长，但当会长也才不到半年的时间。

    如今毕业离开，也算正常。

    在她离开红云，不到一个星期，新的会长便通过选举出现。

    除了杨凝冰外，原本的主力四人，一人是七大部长，三人是副部长，他们背后都有势力支持，已经毕业的他们，失去了主力位置，也就失去了希望。因此再也没有任何顾忌，开始疯狂报复。

    当林风还在学校，他们有所顾忌，没有立刻动手。

    在林风五人离开红云大学后，江湖武道社便遭受全面打压。

    不到半个月，仅在商业区，和江湖武道社有关的店铺已经被迫关了三分之一。

    江湖武道社被迫停止扩张，只能死死守着剩余的产业，损失非常惨重。

    学生会作为红云大学校方认可的唯一学生组织，发展超过五十年。

    学生会七大部长，十四个副部长，几乎每一个位置的背后，都有财团和势力在支持，其势力庞大，根深蒂固，即便以如今林风和云凯的人气和号召力，依然没有办法轻易撼动。

    而被打压，江湖武道社也没有坐以待毙，虽然林风等人离开了，但十大金刚的实力和背景也都不弱，开始展开反击。

    每天，商业街都有冲突爆发。

    每天都有店面关门。

    流血受伤已经是家常便饭了，甚至重伤也经常发生，如果不是这些天校方严厉警告，只怕早就出了人命。

    今天是全国高校荣耀联赛比赛的日子，学院统一观看比赛，也是难得休战的一天。

    某种程度上，今天红云战队的战绩，也将决定江湖武道社的发展。

    “长城战队的主力阵容太豪华了。”

    云麟左手拿着啤酒，看着屏幕，感叹道。

    这句话，引起了所有人的共鸣。

    四个炼化地榜妖灵的超级天才，除了天赋，战斗力和职业都很强大，这阵容何止是豪华，简直是变态，没有人性。

    “是啊，简直不给其他战队活路，能赢了魔星就好。”

    白吉也感叹道。

    此时他的右手缠着厚厚的纱布，这是在前天的一次冲突中受了伤，几乎被斩断了右手，如果不是及时治疗，说不定废了。

    作为江湖武道社，十大金刚中的一员，虽然对林风和云凯的实力很自信，但面对这样的阵容，确实有些无力，赢的希望很渺茫。

    “风哥擅长创造奇迹！”

    高海自信说道。

    林风这一路走来，他都亲眼见证！

    每一次看似没有希望，但却都发生奇迹。

    “如果能得到冠军，学生会那帮龟孙绝对不敢像现在这样嚣张！”杨凡语气透着期待道。

    上一届，全国高校荣耀联赛，红云大学是第三名，季军。

    历史最好成绩是亚军，从未夺得过冠军。

    赢了魔星，林风几个的人气和号召力肯定会更高。

    如果能夺得冠军，在学生中，用一呼百应或许会有些夸张，但声望和号召力势必达到巅峰，和学生会分庭抗衡未必没有可能。

    ……

    上京。

    荣耀体育中心。

    这种处于舞台中心，被粉丝们欢呼声围绕的感觉，让人享受，直到走下舞台，不少人还热血沸腾，迟迟无法回过神来。

    回到座位，和观众一样，林风一行人也认真观看比赛。

    九大精英联校和鑫元大学，共计十支战队分成ab两组，捉对战斗，最终决出前三名，之后由战队的队长抽签，选择挑战三大英雄学院。

    团队作战考验的是团队合作，个体的实力再强，也无法左右比赛的胜负。

    十支战队，整体实力差距并不大，因此战斗很激烈，比赛也很精彩。

    其中，作为老牌军校，中南大学的整体实力和配合明显要强上一些。

    中南战队，也是十支战队中，唯一拥有炼化地榜妖灵的超级天才。

    那个超级天才是一个名为陈炳熙的青年，炼化的是地榜87位红血暴龙，妖灵附体，全身被红色的龙鳞覆盖，头生尖锐的龙角。

    高达两米的身躯拔高至两米三，全身肌肉膨胀到夸张，仿佛要爆炸，他的战斗风格也极为狂暴，在他的率领下，仅用了两分钟，便淘汰了长空战队。

    长空大学位于十二基地市的江城，也就是林风的老家，当长空战队被淘汰，江城顿时响起一阵阵叹息声。

    好在，相比长空战队，他们真正期待的是红云战队。

    虽然红云战队不是同城战队，属于广林基地市，不过林风.云凯和董雨南可都是江城人，说是江城战队一点也不夸张。

    陈炳熙虽然天赋卓越，同为炼化地榜龙系妖灵，但他和叶秋还是有些差距。

    真正吸引林风注意的是一个带着“绿帽子”的青年。

    他不仅吸引林风的注意，同时也吸引全场的注意。

    他仿佛自带光环，没有人可以忽视。

    那是一个头发微微弯曲，身高一米七五左右的青年，青年长相没有什么特点，不过当他妖灵附体之后，头上却多了一顶蘑菇状的帽子。

    帽子的颜色是绿的，在阳光下，还会发光。

    伴随着如同海啸般的笑声，该青年瞬间成为全场最亮眼的仔。

    屏幕中，可以清晰看到青年尴尬且僵硬的表情。

    青年肯定不是刚刚炼化妖灵，也不是第一次妖变，自然知道自己的模样会引起笑声，但此时的场面，超过三十万人的笑声，让青年一时间处于懵逼的状态，过了好一会，才反应过来。

    为了缓解尴尬，他扯了扯嘴角，露出一丝微笑，只是在全场哄笑声中，这丝笑容分明透着苦涩的味道。

    “没事，天明，不用理会，专心比赛。”

    感受到青年的尴尬，队友上前拍了拍他的肩膀安慰道。

    对妖灵师来说，妖灵附体，身体发生妖变是很正常的一件事，头顶多了一个蘑菇也没有什么，毕竟是植物系妖灵。

    有的人妖变，皮肤如同树皮，身体长出花花草草，这也是常有的事情。

    只是让人无奈的是这蘑菇的颜色是绿色，虽然表面有一些棕色的纹路，但整体颜色还是绿色。

    并且刚好长在头上，刚好将头部包裹，远远看去如同一顶帽子。

    在华夏，绿帽子被赋予特殊的含义，因此每当陈天明妖灵附体，都会伴随着阵阵笑声。

    因此如果不是必要，陈天明轻易不会妖变。

    笑声其实没有什么恶意，只是单纯觉得好笑，但却让陈天明无地自容，感到非常尴尬和丢脸。

    “我没事，早已经习惯了。”

    见到队友担心的目光，陈天明摇了摇头，嘴角透着无奈的苦笑。

    别人妖变都是帅气逼人，威武霸气，引起阵阵尖叫，而他则是多了顶“绿帽子”，伴随的是哄堂大笑。

    都是妖变，怎么差距这么大呢？

    如果是在外国也就算了，国外对绿帽子没有特殊含义。

    偏偏他是在华夏！

    如果再给一次机会，他绝对不会选择这只妖灵。

    真是尴尬得要命啊！

    不只是陈天明自己，就连队友也感觉有些丢脸。

    “确实挺尴尬的，这蘑菇长哪里不好，长在头上，还是绿色的！”

    观众席中，董小妹笑着说道。

    同为治疗师，她替其默哀一分钟。

    这个陈天明虽然有些好笑，不过实力还是有的，要不然也不会成为主力。

    他所炼化的植物系妖灵名为“续命蘑菇”，号称有续命的能力，等级高达九品，该妖灵的天赋技能名为“生命蘑菇”，治疗效果比起董小妹的雨滋润要弱一些，但除了治疗伤势外，还能恢复体力，有两种能力。

    只是，这治疗的画面，也非常搞笑。

    魂技释放，接受治疗的对象，头顶会出现一朵绿色的蘑菇，和陈天明头上的一模一样，只是要小一号。

    当战队五人，头上同时出现散发绿油油光芒的帽子，那画面确实有些喜人。

    见到这一幕，观众们的笑声就没有停下。

    不知道是观众的笑声，还是太过紧张的关系，顶着绿油油帽子的齐云战队出现了一个非常低级的失误。

    齐云战队五个主力，四个法系，一个治疗师，战术体系是法术轰炸，但却被沧海战队一个狂战士闯入其中，防御体系直接崩了，短短三分钟便结束了战斗。

    比赛结束，但观众的笑声依然没有停止。

    “晦气！”

    齐云战队的火法周旋一把将自己头上的绿蘑菇摘下，狠狠摔倒地上，使劲踩了几脚，接着环顾四周，陡然骂道。

    虽然没有指名道姓，但骂完之后，周旋却看了陈天明一眼，毫不掩饰自己的厌恶和不满。

    队友的目光，让陈天明脸色一变，拳头紧握，但却强忍着没有开口。

    刚才造成失误的是周旋，但对方却将责任归结于他。

    这让他也很火大。

    “绿帽大神！”

    看着强忍着怒气的陈天明，林风眼中闪过一丝笑意。

    五年后，荣耀联赛炙手可热，位列十大全明星的陈天明，此时竟然如此落寞，甚至还被队友排斥，确实有些搞笑。

    作为治疗师，在刚才那场战斗中，陈天明发挥一般，没有什么出彩的表现，但也没有拖后腿。

    在林风看来，陈天明强大的不是治疗，而是控制。

    植物系妖灵，走控制路线本身就有天然的优势。

    虽然今天第一轮惨遭淘汰，但几年后，这个外号“绿帽大神”的家伙，一手魂技森海囚笼，再加治疗术，可怕的续航能力，让多少职业选手束手无策。

    此时，陈天明还未找到自己的优势。

    也没有找到能让自己优势发挥的魂技。

    一个好的魂技，是有可能改变一个人的职业方向。

    复仇者联盟，如今八个成员，除了董小妹外，清一色战斗职业：刺客，战斗法师，雷法，狂战士，攻击输出爆表，唯独缺少一个控制系职业。

    这个未来的绿帽大神正好合适。

    第一轮比赛很快结束，前五已经出炉，分别是：中南大学，蒙田大学，凤翔大学，沧海大学，明志大学。

    前五的比赛，休息加比赛，用时不到两个小时，平均战斗时间没有超过十分钟。

    有高级治疗师辅助，队员的伤势和体力不成问题。

    当夜幕降临，晚上八点，前三名已经出炉。

    前三名，没有出乎大家的意料，都是往届的强队，分别是：中南大学，凤翔大学，明志大学。

    而接下里，当主持人拿着一个纸箱上台，气氛开始紧张起来。

    获胜的三支战队，由队长抽签，开始挑战对手。

    “不要是长城大学，不要是长城大学！”

    三支战队的队长面面相觑，看似淡定，但心中都暗暗祈祷。

    长城战队那豪华到没有人性的主力配置，让人绝望，根本看不到赢的希望。

    之前，三大英雄学院中，红云大学是众人想要挑选的对手。

    魔星号称千年老二，而红云号称千年老三，有时候也有可能成为老四。

    一般情况下，他们这十大战队，也只能争夺第三名，也就是红云战队的位置。

    只是如今，在林风率领下，红云大学也很强势，他们也没有把握。

    反而是千年老二的魔星成为三支战队的首选。

    “凤翔大学vs长城大学！”

    第一个抽签的是凤翔大学的队长周鸣，此时他望着自己手中的号码球，一脸绝望，他的队友同样如此，战斗还未开始，似乎已经结束了。

    见到凤翔大学抽到了长城大学，明志大学和中南大学的队员们齐齐松了一口气，如释重负，仿佛空气都变得清新了。

    第二个抽签的是明志大学，队长张晓风嘴里喃喃自语，将手伸进号码箱内。

    “明志大学vs魔星大学！”

    当主持宣布，张晓风再次长舒一口气，嘴角露出一丝微笑。

    相比明志大学，中南大学的队员们脸色非常凝重。

    此时屏幕非常清晰捕捉到众队员的表情，引起观众一阵阵笑声。

    “这他马的！”

    见到这一幕，作为魔星战队的队长的黄天泽，忍不住骂了一声。

    一向斯文的他此时也是罕见爆粗话。

    他和队友对视了一眼，嘴角露出一丝苦笑。

    什么时候魔星大学成为了软柿子？

    “这一届，对魔星很不友好啊！千年老二的位置似乎都保不出，争二保三吧！”

    黄天泽心中暗暗道。

