    “打击的……溃散？什么意思？”

    嵇岩、谭青全都一愣，一个个满脸发呆。

    对方如果说，没找到门户，没经过带有丘吾宫三个字的石碑，或者没进入其中，他们能够理解，但……被打击的溃散……

    怎么感觉好深奥，完全听不懂呢？

    能不能麻烦你说的清楚一些？

    “还是你说吧……”

    见二人一脸好奇，吴师脸色一红，不知如何开口，只好转头看向韩会长。

    他不是名师，由他说，效果会好些。

    “好吧，其实是这样的……”

    苦笑一声，韩会长准备了措辞，将事情的原委仔细说了一遍。

    “你说……张师看出了古圣掌法的缺陷？不光修炼成功，还顺便改正了？”

    “还要收古圣……为徒？”

    两大副院长目瞪口呆，差点没当场吐血晕过去。

    这是在听故事吧？

    世界上还有这么扯的名师？

    那可是丘吾古圣……但凡听过名字，都会当成“神”一样的供养，见到不敢大声说话，这家伙倒好……一开口收徒……你是没收过徒弟，还是胆子肥到一定境界了？

    “咳咳……我只是就事论事，没想到丘吾古圣这么脆弱，这么撑不住打击，哎，看样子心境需要好好磨砺啊……”

    见二人的目光看过来，张悬感慨。

    出现这种情况，他也不想的。

    这不是没办法嘛……

    “脆弱……”

    “磨砺？”

    二人同时无语。

    名师堂有名的古圣之一，万世之师的随从……你一个几万年后的晚辈，要收人家为徒，对方没气死就不错了，还要怎么打击？

    将人家自创，引以为傲的掌法当场修改了，关键还威力大增……对方能坚持说完话，就真心不错了。

    “没有得到传承……看来，我们是真的出不去了……”过了一会，嵇岩苦笑着摇摇头。

    如宝山而空手归，这么扯淡的名师，到底怎么混成学院院长的？

    他们真有些为鸿远学院的未来担忧。

    不过，没得到传承，关于空间的封印，就破解不了，出不去，担忧也没用。

    本来还希冀得到他们讯息的人，能够将其救出去，现在看来……想多了。

    “封圣阁到底是什么地方？和封圣台有什么联系吗？”

    不理会众人的态度，张悬看了过来。

    封圣阁，封圣台，名字如此相近，又都和孔师有关，要说没联系，他都不相信。

    “这两者的确有联系，如果猜的不错……”

    见他询问，嵇岩只好回答，才刚开口，众人就感到地面一阵剧烈晃动，仿佛地震了一般，似乎整个建筑随时都会崩塌。

    “怎么了？”

    吴师等人瞳孔一缩。

    “这东西每天都不规律，今天的开始了……走，我带你们去见章引邱，不过，提前警告一句，咱们只有一柱香的时间，必须在这段时间内赶回来，不然，会和之前一样，再难逃走……”

    嵇岩似乎对这种晃动习以为常，停顿了一下，一咬牙道。

    “去见章引邱？”众人都愣了一下，随即点了点头：“好！”

    “走！”

    不再多说，嵇岩当先向外走去，谭青因为没有手足，有些地方无法飞行，行动起来比较麻烦，留了下来。

    绕过房间外面的诸多阵法陷阱，众人一路向上，时间不长来到了个建筑的最上方，这才发现，这个类似楼阁的建筑，房顶居然是平的，最中间是个不大的圆台，正散发出耀眼的光芒。

    刚才的震动，正是这个圆台激发而出的。

    “这是……”

    张悬一愣。

    这东西和之前在封圣台，破坏心得后出现的圆台，一模一样。

    当初指出了孔师心得的错误之处，石碑炸裂，圆台从岩壁中出现，来到上方，他和洛若曦直接被传送到了一个折叠空间之中。

    当时，一直认为那个圆台，就是孔师封圣时坐的，看到这个，突然发觉极有可能不是。

    “不错，这就是当初孔师封圣时，留下的封圣台，外面的那个，不过是个复制品罢了……”

    看出了他的疑惑，嵇岩点了点头。

    “真正的封圣台？”张悬拳头捏紧。

    对。

    天认圣者，可不是普通人，封圣之处，受到天地法则的熏陶，怎么可能只有一些光晕？又怎么可能藏在山峰之上，不畏惧别人寻找？

    明理之眼运转，向眼前的封圣台看去。

    就见一个特殊的光罩矗立其上，上面波纹流转，给人一种特殊的感觉，似乎吸收一口，就能让修为大增，体内的圣域气息更加浓郁。

    “天地封圣，哪怕能量散佚一丝，对我们这些修炼者来说，都是一笔巨大的财富，我之所以修炼速度快，正是因为这个……”嵇岩点了点头。

    众人同时点头。

    圆台散发的光芒照在身上暖洋洋的，给人一种如沐圣光之感，虽然众人刚来到不久，就明显感到思维加快，全身肌肉活跃，修炼什么，都似乎事半功倍。

    在这种地方进行修炼，只要天赋不算太差，绝对进步极快，短短两年晋升三个大级别，也就有情可原了。

    看众人的表情，知道他们已经明白过来，嵇岩不再解释，向前走了几步，一指封圣台不远处：“院长就在这……”

    众人一愣，急忙看去，就看到一个石像矗立在不远处。

    是个老者，雕刻的栩栩如生，正和学员中，章引邱的画像一模一样。

    “吴师？你来了……”

    正在奇怪，就听到石像中一个淡淡的声音响起，急忙看去，就见石像，居然和之前的丘吾古圣一样，开口说话。

    “章引邱，你怎么会……”

    心中一痛，吴师忍不住看过来。

    难怪嵇岩说，他们只有不到三个人，章引邱能够说话，能认出他，足以说明还有意识，不算死亡……可这种样子，已然和死了没什么区别了。

    “院长为了救我们，被天叶王毁灭肉身，当时刚好封圣台运转，圣光照射，他的魂魄并未消散，被吸附在了一个石头上，无法离开，也无法逃走，不过，还有自己的意识，并不算彻底死亡……就成了现在的模样！”

    嵇岩解释。

    当时情况复杂，章引邱院长肉身被当场打爆，本以为必死无疑，做梦都想不到，孔师留下的这个封圣台，拥有着莫大的魔力，圣光笼罩下，魂魄居然没死，附着在一个石头上活了下来。

    久而久之，蜕变成了石像，不过，无法逃走，也没办法移动，只能安静的站在这里，说实话……和死了没什么区别。

    “老院长驯服紫阳兽，并非灵魂驯服，而是鲜血契约，肉身死亡，主仆关系自然也就解除了……难怪图书馆当初探查那家伙的时候，并不知道主人是谁……”

    张悬明白过来。

    他驯服圣兽、灵兽，是灵魂献祭，兽宠的魂魄，完全在自己灵魂的掌控之中，而老院长，明显没走这个路子，只是使用了精血，签订了契约。

    这种契约，虽然也能驯服圣兽，但一旦肉身死亡，主仆关系会自动解除。

    之前查探紫阳兽的时候，不知道主人是老院长，这才闹出了乌龙……还以为他真的死了，原来是现在这种情况。

    “其实没什么，这样也挺好，至少算是活着……”

    见众人都有些哀伤，尤其是吴师这位老友，脸色变得发白，章引邱的石像笑道。

    这种情况，不是他想的，但……至少比魂飞魄散，人死灯灭要好一些。

    “你们能够进来，想必已经看到了我留下的痕迹，得到了丘吾古圣的传承了吧？”

    安慰了众人一句，章引邱看过来。

    只要得到传承，就等于能够逃离，也不用一直被困在这里了。

    他虽然无法离开，但嵇岩、谭青两位副院长，却可以顺利逃走，也算能保证名师学院的一些实力。

    “没得到传承……”

    见院长询问，这次不用吴师回答，嵇岩将事情经过，急忙说了一遍。

    “你……”

    听完解释，章引邱瞪大眼睛，像是见鬼一样，看了张悬一眼，想要说些什么，最后只好停了下来，满是无奈：“没有得到古圣的传承，想要离开，几乎是不可能的……除非，能和孔师一样，被天地认可，被直接封圣！”

    “封圣？”张悬一愣。

    “嗯！”章引邱接着道：“这个封圣阁，拥有真正的封圣台，还有成圣的诸多心得和介绍，目的只有一个……是孔师留给后人，希望后人也能得到老天认可的！只要有人能在这个封圣台上突破，成为天认圣者，挡在四周的封印，同样会消失！”

    听到他说出可以离开的条件，吴师等人苦笑：“这根本不可能完成……”

    “是啊，的确是没有可能的……”

    有史以来，也只有孔师一人完成过，由此可见难度，想要做到，怎么可能？

    就他们几个游兵散勇？

    “所以……我们从未想着能够出去，来这里以前，就交代好了后事，现在还能苟延残喘，也算不错了！”

    嵇岩道。

    “其实……”

    见众人全都意气萧索，张悬犹豫了一下，看了过来。

    “封圣……我可以试试！”

