    

    吴野与施林通对视一眼，皆从对方脸上看到开心的神情，毕竟对于他们这些习惯于战场厮杀的将士来说，实在不喜欢玩儿阴得。

    长乐，你可万万不能出事啊。

    心绪不宁的陈桥继续望向长安方向，脸色凝重。

    “大人有心事？”

    冷静下来的吴野察觉到陈桥似乎有些不对劲，忙问了一句。

    陈桥摇摇头，“无事。”

    一切都还只是他的猜想，他并不想让吴野和施林通与他一起担心。

    两人面面相觑，却也没有再多问什么。

    离开陈桥的房间，吴野和施林通一路若有所思的往自己的住所走去。

    “吴大哥，你注意到方才将军眼睛看着哪里了吗？”

    临近吴野房间时，施林通忽然问了一句。

    吴野不解地看向施林通，蹙眉沉思片刻后恍然大悟。

    “长安？！”

    施林通愁眉苦脸地点点头，“我方才便发现了，只是将军不愿说，我就没再问了。”

    “难道是长乐公主出了事？”

    吴野问了一句，也不知是在问施林通还是在问自己。

    “可是近来并没有从京中传来消息啊。”施林通实在想不通。

    吴野低叹一声，拍了拍施林通的肩膀：“等你日后有了牵肠挂肚之人，便懂了。”

    第二天一早，陈桥先是去看了知州，眼见解药果然起了作用，总算安心了些。

    “刘大人放心，此番回京，我定会向陛下禀明王家在太原的所作所为与刘大人的功绩。”

    知州脸色已经不像初见陈桥时那样灰败，气息也平稳了许多，听到陈桥这么说，知州笑了笑，说道：“下官哪有什么功绩……”知州苦笑一声，“陈将军只需向陛下禀明王家的事情便好，下官不敢居功。”

    “无论如何，刘大人有心杀贼便已是难得。”

    “陈将军言重了，这本就是一方父母官该做的事情。”

    离开知州的房间，陈桥骑上黑虎，走出了府衙。

    几日没见陈桥的黑虎很是委屈，它晃着大脑袋，看上去很是不情愿。

    眼见黑虎这样，陈桥不由失笑，他实在想不通在旁人面前永远都维持着百兽之王威严的黑虎，怎么一到他面前就成了这个样子。

    “黑子，别闹脾气，咱们很快就能回京了。”

    陈桥安抚的摸了摸黑虎的脑袋，这才将这百兽之王哄好。

    “大人，前头看到几个王家的仆人扛着几个不知装着什么的麻袋往城外去了，一路鬼鬼祟祟，行迹十分可疑。”

    陈桥挑眉，说道：“去两个人跟上去瞧瞧。”

    “是。”

    待黑龙军到了王家大宅外时，管家这才大惊失色的命人赶紧将大门关上，他躲在里面，以为贪心不足的吴野还是出卖了他们，不由恨得咬牙切齿。

    “将军！”

    方才跟踪那两个去药铺的将士回来了。

    “那些人去做什么了？”

    其中一个将士说道：“回禀将军，那些麻袋里装着的都是不足十岁的男童，俱是血尽而亡，且每具尸体的腐烂程度都不同。”

    “可抓到那些仆人？问出了什么？”

    另一个将士说道：“我们留了一个活口，剩下的全都解决了，”看到陈桥赞赏地眼神，那将士不由挺起了胸膛，继续说道：“据那人说，王绍昱每个月月初都会命人从外地采买一些男童回去，不过那仆人并不知王绍昱为何如此，只是每个月会依着管家的吩咐将这些男童的尸体扔到城外的乱葬岗。”

    陈桥闻言，再加上之前那个将士所说的男童的死状，已然猜到王绍昱是为何采买那些男童。

    “吴野！你这个言而无信的小人！收了银子却还反咬一口！”

    眼见黑龙军将自家宅子包围，管家便想着即便王家注定要亡，那也得把吴野拖下水！

    “陈将军！那吴野包藏祸心！不得不防啊！”

    “王管家！”陈桥喊了一声，“你眼神儿也太不好了，难道直至现在都没有看出来吴野原本就是我派去跟你们过家家的？说起来，还真要谢谢王管家赠药，眼下刘大人已然大好了。”

    闻言，管家终于恍然大悟，难怪吴野会跟自己要解药，寻常下毒之人，哪里会需要什么解药！都怪自己心太急，竟没看出来这是个陷阱！

    心中暗恨，管家退后一步，为他身后的弓弩手让出路来。

    “给我杀！给我杀了他们！”

    弓弩手爬上早已准备好的梯子，却不想他们刚爬上墙头，就与不知如何已经早在墙头上的黑龙军打了个罩面。

    “来了？”陈桥打了个招呼，率先一拳便将一个弓弩手捶到了地板上。因着巨大的力量，摔下去的弓弩手将青石板砸出了一个深坑，待尘土散尽时，人们才看清那弓弩手早已经血肉模糊。

    其余黑龙军也纷纷出手，瞬间，数百名弓弩手便已经死伤殆尽。

    惊愕于陈桥的武力值，管家惊得连连后退，是啊！他早听过无数关于陈桥似怪物一样强悍的传闻，他为何还会轻信了吴野！

    “家主！家主！”管家连滚带爬的跑到了王绍昱所在的房间，惊呼道：“陈桥！黑龙军杀进来了！”

    “什么！他不是七日丧魂散吗！”

    “没有！他没中七日丧魂散！是吴野！是那个卑鄙小人骗了我们！！”

    “什么！！”

    正厅里，王绍昱听到管家所言，怒火攻心之下，觉得自己身上紫红的斑块更痒了，他不停地用力挠着，将本就斑驳丛生的皮肤上抓出一道道血痕。

    他脸色疯狂而阴郁地盯着紧闭的大门，若不是这该死的像诅咒一样的病！他何故于只能龟缩在这阴暗的房间里！将家中诸事都交给门外这个蠢货来处理！

    “废物！废物！废物！”

    王绍昱一边挠着身上的斑块，一边疯狂地嘶喊着。

    站在门外的管家战战兢兢地听着房里王绍昱声嘶力竭地叫骂，心中愈发慌乱。

    如何是好？接下来可如何是好！

    “怎的？王管家怎么不进去？难不成你家家主比我还可怕？”

    不知何时，鬼魅的陈桥突然出现在了管家身后，凉凉的声音忽然在管家身后响起。

    管家刚要回身，有一双如烙铁般地手擒住他脖子，耳边传来“咔嚓”一声。

    扔掉死不瞑目的管家的尸体，陈桥一拳打碎了面前紧闭的门，抬脚踏进了王绍昱所在的房间。

    “啊啊啊啊！太阳！”

    直直被阳光照到的王绍昱惊叫着想要躲到没有阳光的地方，可双腿却没有半分力气。他双手紧紧抱住自己的脑袋，痛苦的嚎叫着。

    “那些孩子都是你抓来吸血吧？”

    陈桥扯了一张椅子，大剌剌坐了下来，顺手扔了一块黑布将王绍昱整个罩在其中。

    “是又怎么样！”

    终于停止了嚎叫，王绍昱隔着黑布，声音显得有些沉闷。

    “其实啊，你这毛病吸血根本没用，该痒还是会痒，该死还是会死。”

