    惊风等人见状，立刻封了其他几人的穴道。

    夜君寒道：“掏出毒丸，盯紧点，别让他们那么快解脱，好好‘照顾’他们。”

    “是。”

    破风声响起，暗处羽箭猛的射来，夜君寒旋身把苏玉倾揽入怀中，长袖挥动，打落箭支。

    惊羽立刻护在香菱身前，挥剑防守。

    只一瞬间，两名‘侍卫’被箭射中，再无声息，对方真正的目标是要灭这几人的口。

    “追。”夜君寒命令道。

    暗卫应声，立刻追了过去。

    惊羽牵来马，夜君寒翻身上马，随后把手伸向苏玉倾。

    苏玉倾看了看旁边的马，刚要走过去，就见惊羽已经坐上去，向香菱伸出手。

    苏玉倾深吸口气，把手放在夜君寒手中，对方稍一用力，就把人拉到身前。

    夜君寒环着娇软的身子，状似整理缰绳，脸颊无意间擦过苏玉倾的耳朵，微烫的感觉，让他扬起了唇角。

    苏玉倾身体前倾，幸好是晚上，若是白日，就能看到她此刻脸如晚霞。

    夜君寒猛的一甩缰绳，马立刻狂奔，苏玉倾惯性的向后，狠狠的撞在身后人的怀中。

    夜君寒一手顺势揽住对方的腰，眼中闪过笑意，低声道：“本王初次与人共乘一骑，不知怎么掌控，怕王妃摔下去，还望王妃担待。”

    苏玉倾坐直身体，这家伙明显就是故意捉弄她，淡淡道：“寒王堂堂君子，自然不会行小人之举。”

    夜君寒嘴角的笑意僵了一瞬，这丫头，是不是忘了他们是夫妻？

    香菱香着自家小姐已经和王爷走了，瞥了惊羽一眼，不情愿的跳上马，坐在惊羽身后。

    惊羽不解道：“我好像没得罪你啊，刚才还护着你，怎么每次你看到我都没好脸色？”

    “一事归一事，刚才谢你护着我，但是，我看到你就能想到你家王爷，想到你家王爷，就能想到他怎么对待我家小姐的，所以看到你自然没有好心情。”

    惊羽一愣，还能这么联想？看来他是被主子连累了啊，这小姑娘，小心眼。

    “驾。”惊羽一甩缰绳，马快速跑起来，香菱下意识抱紧他的腰。

    突如其来的动作，让惊羽身体陡然僵直，他还从来没被女孩子抱过呢，心里有点说不出的感觉。

    月光如水，繁星点点，为夜中的人增添一抹浪漫。

    夜君寒放慢速度，低声道：“你相信刚才那些人的话吗？”

    苏玉倾摇了摇头，简单的讲述了宫中发生的事，接着道：“若是皇上所为，他在宫中时，大可以顺着他人的话，直接让人押我入牢就好，毕竟有人证和物证都有，我最有动机，这样名正言顺定罪，旁人也无话可说。

    再者，即便想要我的性命，也不会让他们动手，更不会告诉我，而他们方才没有要杀我的意思，只是想让我知道，是皇上要杀我，怕是有人想利用此事，离间君臣关系。

    皇上若不分青红皂白的杀我，我父亲即便不敢说什么，内心也会有怨气，会对皇家失望，其他朝臣再被有心之人煽动，到时朝廷动荡，百姓不安，这后果，皇上不可能想不到。”

    夜君寒不禁好奇道：“你是怎么看出皇后要设计你的？”

    “若只是试探我的态度，我还会以为她不过是收买我做个眼线，当她拿出步摇，童嬷嬷又高声说话，让其他人听到她的话，我就猜测事情不简单。

    而后婢女又故意将茶水泼在我身上，我就猜测这是个局。

    对方是想利用我更衣之际，拿走我的随身物品，用来做证物，我只好将计就计，从皇后那拿走玉佩备用。”

    “你是怎么拆穿的？”夜君寒又问。

    “霜儿带我去更衣的路上，我就暗中注意着周边环境，故意遗落香囊，而霜儿发现后，并没有还给我，而是悄悄收了起来，这时我已经肯定是个陷阱，霜儿借故离开，芷妧被引来，而我又带着她想要却得不到的步摇，她心中必然不快。

    我便让她配我演戏，她自然不信有人要害她，直到她拿走步摇，在偏僻的拐角处，被一黑衣人袭击，若非我提前让她在衣服里塞了点东西，她就不是受点皮外伤那么简单了。

    那人把芷妧放进竹林，我便进去把皇后的玉佩递给芷妧。

    那竹林格局讲究，定是精心设计的，里面的小路长满了青苔，说明鲜少有人进去，可竹林却维护的很好，说明有人定期护理，能将这么一处风景列为禁忌，怕是只有皇上了。

    皇后此番设计，未必能让皇上重惩我，但若是闯了皇上禁忌，那就不一样了，再加上芷妧伤重的样子，皇上盛怒之下，说不定会将我赐死。”

    苏玉倾自认为只是个挂名王妃，从没把自己当做是夜君寒的妻子，所以没有外人时，她不想称呼文惠帝为父皇。

    夜君寒越听越惊讶，他见识过她的聪慧，可她这次竟能如此轻易看穿对方，能猜到布局，更能轻易化解，再一次刷新他对她的认知。

    娴妃经常在暗中帮他，皇后此举，不过是利用苏玉倾，让娴妃对他心生芥蒂，不再帮他。

    虽做了两手准备，让人把布局引到董妃身上，却没想到会生出变故。

    “那竹林，是本王母妃生前最喜欢的地方，时常在那里与父皇抚琴，品茶，母妃去后，那里便被父皇列为禁地，不许他人进出了。”

    “原来如此。”苏玉倾轻声道。

    永失挚爱的遗憾，是内心深处最珍视的。

    夜君寒见苏玉倾似有些伤感，不知道她为什么会这样，但是有些话，他还是要提前说明。

    开口道：“父皇看的清，他知道你是被设计的，但是本王想告诉你，或许他暂时不能还你公道，还望你不要埋怨他。”

    “为君之策，不得罪于巨室，皇后母家势大，她祖父乃开国元勋，外祖冯家生意遍布整个邶靖朝，江南以北的盐，丝绸被冯家垄断，邶靖国库全年税收，冯家占了一成，这样的家族，是不能轻易得罪的，我明白，更何况，那玉佩也不能证明是皇后所为。”

    和上次董妃的镯子一样。

    夜君寒一时竟不知说什么，原以为她的聪慧只在洞察人心上，没想到对治国政事，也看的通透，她究竟还有什么是他不知道的。

