    第277章给锦宝做鞋我开心

    之后一周，赵凤珠睡在南屋。

    原本李秀娥还挺担心，怕井根会吵锦宝睡觉，没想到两个孩子睡在一张床后，井根夜里从来没有哭闹着要喝夜奶。

    白天小井根无缘无故地歇斯底里大哭时，只要锦宝抱他一下，他立刻就不哭了,简直就是灵丹妙药。

    赵凤珠觉得小锦宝实在是太神了。

    这段时间和锦宝睡，她精神状态好了很多，皮肤都更有血色了。

    相比之下，苏二壮的情况就显得不太好了。

    以往一回家耳边就是凤珠的声音，现在她根本不搭理他，没有了媳妇儿唠唠叨叨的声音，他觉得特别不习惯。

    “娘,你让凤珠晚上回我屋睡吧？”饭后，苏二壮把他娘拉到一旁小声说，样子像在做贼一样。

    李秀娥笑道：“你们夫妻俩最近这是咋回事啊？这话你不能直接跟凤珠说吗？干嘛要我在中间传话？我可不是你们的传话筒。”

    “凤珠生我气呢，最近我和她说啥，她都不理我。”

    “你以前不是嫌她话多吗？现在好了，耳根子终于清净了，你应该开心才对吧？”

    知道娘在挖苦自己，苏二壮挠了挠头，道：“娘你可别埋汰我了！”

    “不是我说你，二壮，你这媳妇儿啊其实挺好的，我瞧着比那小寡妇好多了，那小寡妇和你过过日子吗？她为你干过啥事啊？你心里这么想着她？”

    “我……我没想她……”

    李秀娥无奈地摇了摇头，“你非要说没想，那就没想吧。”

    她随后又说：“娘和你说句过来人的话，野花再好也没有家花好。

    你有空想那小寡妇不如多想想你媳妇儿的好，想想59年那会儿咱们过得多艰难啊！她为了两个地瓜跟村里的何大牛打架,哎呦，那时候我就觉得你这媳妇真是挺厉害的。”

    59年是日子过得最艰难的时候,老天像成心和庄稼人过不去,下了整整两个月的雨，田里麦子全烂了，那腐烂的味道难闻得哟，像沤了尸的水。

    没东西吃，后来村里陆陆续续的死人，大多是老人和孩子。

    山上能长出东西的地方被人翻来翻去的翻了好几十遍，地都翻烂了。

    全家人饿得没力气，凤珠背着两岁的军根一大早出了门，拿着小锄头上山挖土，想挖出点吃的。

    她那天也是运气好，居然从地里挖出来两个地瓜，没料到遇见何大牛，把她地瓜抢走了，两个人争来抢去的掰扯了半天，她拿锄头把人打伤了。

    苏二壮听见的时候还不敢相信。

    他媳妇儿身子骨弱，整个人娇娇小小的，身高还不到一米六，那何大牛可是个大男人,将近一米八的个子,虽说饿瘦了，但块头要比凤珠大多了。

    可事实就是凤珠把何大牛打了……

    苏二壮挤进人群里，听见凤珠说没人能抢走她的地瓜。

    “瞧见没有？谁要是再敢抢老娘的东西，我就把谁脑袋给削下来！”

    回到家里，凤珠把两个地瓜蒸了，自己和两个孩子吃一个，另外一个都给了他……

    “你是我男人，你得吃饱啊，你要是不吃饱了，谁给我撑腰啊？”

    要不是听娘提起，苏二壮已经把这件事情给忘了。

    一种自责和内疚感涌上心头。

    他忽然特别想听凤珠和自己唠叨，无论说什么都行……

    走到南屋的时候，赵凤珠正抱着锦宝玩儿。

    “锦宝这条裙子真好看，是小青婶婶给你做的吧？她手真巧，其实二伯母的手也挺巧的，我最会做鞋子了，以前在娘家的时候，全家人的鞋子都是我一个人纳的。”

    苏军根不相信，“娘，我咋从来没见你纳过鞋啊？我这双鞋还是奶奶给我做的呢。”

    “我纳怕啦，以前没纳好鞋子，我娘用赶驴的鞭子抽我，逼着我晚上也要纳鞋，还不让我点油灯，我只能在月亮底下纳鞋，后来我看见那针锥都眼睛疼。”

    说到这儿，赵凤珠看着锦宝的鞋子，“赶明儿我给锦宝做一双虎头鞋，这鞋子没有你的小皮鞋时尚漂亮，但是穿在脚上可舒服了。”

    锦宝摇摇头，“二伯母眼睛疼，不做鞋……”

    赵凤珠笑着朝儿子说：“军根，你学学你锦宝妹妹，多懂得心疼人啊？”

    说完，她摸了摸小锦宝的头，“给别人做鞋我眼睛疼不想做，但是给锦宝做鞋我开心。”

    她不仅会纳鞋，还会刺绣，她出嫁的那双绣花鞋就是她自己做的。

    正想着要给锦宝在鞋面上绣兔子还是老虎，不远处一声“凤珠”响了起来。

    “爹！”苏军根跑到他爹跟前，“娘要给锦宝做鞋子呢，我也想让娘给我做一双。”

    苏二壮拍了拍儿子的头，“没听见你娘怕碰针吗？这鞋你好好穿，烂了我给你补补就好。”

    “啊？爹你会补鞋？”男孩低下头，“你自己鞋子磨破了都没补呢。”

    苏二壮不好意思地把露脚趾的右脚往后缩，“早上帮忙搬东西的时候撑破了，这不是还没来得及补吗？”

    “爹，你来这儿干嘛啊？是不是想找娘说话啊？”苏军根问完，调皮地笑道，“不过娘说了，她不想和你说话，你还是别来碰一鼻子灰了，娘现在最讨厌的人就是你了。”

    苏二壮抬手敲了下儿子的头，“你这臭小子……”

    说话时，他目光下意识往凤珠的方向看，见她故意撇头不看自己。

    “凤珠，咱们别这样了行不行？有话说清楚嘛，你一直不理我也不是事儿啊。”

    赵凤珠还没有开口，她儿子先帮她说道：“爹，你这话可就不对了，以前你可是经常不理娘的，有时候三天，有时候五天，娘多说了两句，你还生她的气。”

    “以前都是我的错，我现在想清楚了，故意不理人是不对的。”

    苏二壮拉着他媳妇儿的手，“你晚上回我那屋睡吧？我和桦桦睡一块儿不自在，老怕压到他，夜里我还喜欢踢被子，虽说是夏天，但也容易着凉，以前你都会帮我盖被子……”

    赵凤珠本来想说，让他找那个他心里惦记的狐狸精帮他盖被子呗。

    张了张嘴，她忽然觉得说了也没意义，说了也是些废话。

    “我不想和你睡一起了，我也再也不想给你盖被子了。”

    赵凤珠抽回了自己的手，冷冷道：“这日子你还想过下去就别再和我说话，咱们将就这么过着，如果你不想过了，那你想想咱们该咋办？想出来了，你告诉我。”

    没想到她会对自己这么冷漠，苏二壮感觉胸口闷得不像话，浑身都难受。

    “凤珠，你这到底是咋了嘛，你到底想要我……我……”

    苏二壮忽然觉得腹部剧痛无比，捂着自己的肚子，整个人倒在地上。

    见他蜷缩着身子疼得发抖，赵凤珠吓了一大跳，“二壮你这是咋啦？你咋这么烫啊？”

    (本章完)

