
田不易和苍松你来我往互相怼了一句的功夫，齐昊已经被打得飞出了擂台，田灵儿脸色煞白的惊呼一声，忙朝着齐昊跑了过去，见状，田不易的脸色愈加难看。

周瀚收剑落在擂台上，龙首峰的弟子们除了林惊羽，全都对周瀚怒目而视。

“周师弟，你这样是不是太过分了？”说话的不知道是龙首峰哪位弟子，满脸的不忿，要不是打不过周瀚，怕是人已经冲上擂台了。

周瀚冷漠的扫了他一眼，收回目光，一副全然没把他放在眼中的高傲姿态，这架势又把龙首峰诸位师兄弟气个半死。

田灵儿看着浑身是血，昏迷不醒的齐昊，心中一股怒气直冲天灵盖，她转过头正欲说什么，却见周瀚纵身下了擂台，冷冷的目光盯着她，她到了嘴边的话忽然就说不出口了，甚至有点惧怕这样陌生的周瀚。

她虽然很不喜欢周瀚，但也知道，周瀚从来没有用这样冷漠的眼神看过她。

周瀚看着田灵儿，心中很失望，她的心中难道就只有齐昊？不过给了一颗清凉珠，连自己爹妈姓什么都忘了！

虽然他一击将齐昊打成重伤，但心中那口气，依然咽不下去。

这口气咽不下去，他也不可能当着七脉所有人的面将田灵儿暴打一顿，深吸一口气，他转身往张小凡的擂台走去。

没想到他还没走到地方，就见张小凡和师兄他们都回来了，一个个神情都很古怪，待他们跟周瀚汇合，周瀚才知道，张小凡的对手是昨天大师兄的对手，通天峰的常箭师兄。

大师兄昨日对上常箭，受了重伤，已经被送回大竹峰养伤，没想到第二天，张小凡对上了通天峰的常箭，而常箭……因为昨天更大师兄对战，也受了伤，今日不能再战，已经弃权认输。

都道张小凡运气好。

怪不得几位师兄的神情如此古怪。

很快，前四名的名单就出来了。

大竹峰，周瀚，张小凡。

小竹峰，陆雪琪。

风回峰，曾。

周瀚、陆雪琪都在会武这几天积累了大量人气，牵着击败了夺魁最大热门齐昊，后者因为出众的容貌和修为，更是各脉师兄弟心头的白月光。曾和张小凡进入四强，就出乎了青云门长辈的料想之外。

曾是风回峰曾叔常的独生子，虽然在风回峰一脉是公认的年轻俊才，但其人在整个青云门却并不十分出名，这次会武过关斩将，道法之精妙，令许多人刮目相看。

相比较起来，张小凡站在四人当中，就有些碍眼。许多青云门子弟，并不服他，觉得他是运气好才进了四强。

四人并肩站在擂台上，道玄和苍松站在前头，台下近千人的青云门人围在一起，前排坐着的都是各脉的首座和长老们。

周瀚能感觉到，身边的张小凡很紧张。

道玄开口赞四强的弟子天资过人道法精妙，是青云门精英，担负着日后光大青云一门的重任，话没说完就被台下不知从何处传来的‘扑哧’箫声打断，片刻之后，青云门子弟人群中爆发一片的哄笑声。

笑谁，不言而喻。

周瀚侧过头，冷冷的扫了台下众弟子一眼，笑声戛然而止。

倒不是周瀚威势有多重，而是昨日他施展青云门奇术，神剑御雷真诀，一击将齐昊打成重伤，让众弟子都有些惧怕这位入门不久的周师弟，现在没人不知道周瀚是大竹峰最出色的弟子，而那位张小凡，恰恰也是大竹峰的弟子，这二人是一同入门的师兄弟，有消息灵通的甚至知道，周瀚外出历练归来之后，张小凡的修炼一直在他在管。

台下笑声没了，场面就有些尴尬起来，苍松上前一步，对掌门道玄道，“掌门师兄，请。”

道玄摇摇头，“我也没什么好说的了，苍松师弟，你来吧。”

苍松点头，转向台下，朗声宣布，“明日比试，由大竹峰周瀚对风回峰曾，小竹峰陆雪琪对大竹峰张小凡！”

台上苍松还在继续说，旁边曾却开始跟张小凡说悄悄话，周瀚将二人的小声的对话听得一清二楚，不禁心道，小凡还真交了个好朋友。

两人说闲话，居然牵扯到陆雪琪，张小凡还说什么，要是他的对手是曾就好了，惹得陆雪琪冷冷扫了他们一眼。

好不容易熬到讲话结束，从台上下来，曾顿时变了一张脸，对张小凡哼了一声，骄傲的转头离开，他爹曾叔常带着风回峰众弟子在不远处看着他……

张小凡苦笑一声，跟周瀚一起向大竹峰田不易等人的方向走去。

田不易脸色平静的道，“回去吧。”说着又看了田灵儿一眼，道：“灵儿，你跟我过来一下，我和你娘有话对你说。”

田灵儿应了一声，头一直低着，谁也没看，跟在田不易身后走了。

周瀚清楚，师傅师娘都很疼田灵儿，这次虽然田灵儿做得很不好，但师傅师娘顶多骂她一顿，罚肯定是不会有的。毕竟也不是什么背叛师门的重罪，只是一些儿女情长的破事儿，要不是田不易跟苍松关系不好，说不定田灵儿和齐昊是可以在一起的。

周瀚实力强劲，田不易倒是不担心他，张小凡就不同了，他修为不过玉清境第四层，对上陆雪琪这个冷面煞神，怕是难逃重伤，田不易想了想，还是带着弟子们去了张小凡的擂台。

周瀚也没在乎这些，跟曾比了一场，曾见赢不了，便痛快认输，根本没想过拼命，下了擂台自然是被他爹好好训斥了一通。

自己的比试结束，周瀚便去看张小凡和陆雪琪的对战，没想到，还没过去，就见雷云滚滚而来。

这气息！

他才施展过这门奇术，自然认得是神剑御雷真诀。

但是！陆雪琪的修为应该还不到可以施展这门奇术的地步吧？小竹峰的水月师叔竟敢把这门奇术提前传授给陆雪琪，也不怕陆雪琪出事？

转而他又想起陆雪琪的对手是张小凡，脸色顿时大变，忙加快脚步赶了过去。

他过去的时候，正好听到田不易含怒的声音，“你教出的好徒弟啊！”

道玄等人也没想到，才隔了一天，又见到了这门奇术，而施展的都是青云门的小辈。

然而陆雪琪施展这门奇术跟周瀚显然没法比较，周瀚施展这门奇术，收放自如，而陆雪琪明显是强行施展这门奇术。

她，控制不住这一招，既伤人又伤己，实在是太胡来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="61070944"  chaptername="90、诛仙（13）">加入书签</a>
</div>
