    京城二套。

    一个四十左右的男子在众人的簇拥下来到节目现场，这男子一米八几的个儿，留着一头干净利落的寸头，配上他棱角分明的脸，帅气迷人。

    他就是天王张永林！

    华夏天王一个巴掌都能数过来，每个都是娱乐圈的人中龙凤，天之骄子。这张永林家里并不富裕，大学还没上完就因为交不起学费退学了，之后到酒吧驻唱。

    后来，他和几个朋友组建乐队，自己担任主唱，自己作词作曲，结果一炮而红。

    张永林才华横溢，作词作曲都很在行，最关键他的唱功非常好，声音也几乎找不到瑕疵。

    华夏男歌手当中，论唱功他说可怕排进前三，音域很广，擅长很多类型的歌曲。

    他几乎每年都会有歌曲进金曲榜前五，每年都有歌曲类大奖入怀，有奖杯收割机的称号。

    至于人气……

    天王的人气，已经不能用千万级来形容了，华夏上亿人都知道张永林的大名。

    京城二套能把张永林请来，在外人看来，简直是不可能做到的事，要不是辉煌传媒，张永林绝对不会来京城二套。

    祖籍粤省的张永林，先是在粤省发展，后来又去过香江，在香江的人气也高的吓人，最近几年他来京城，同样在京城积累了极为恐怖的人气。

    他这次登台，瞬间使得京城二套的收视率飙升到了全国第一！

    没错，就是全国第一！

    京城二套的主持人笑着说，“今天我们京城二套开场第一首歌，来自张天王。”

    全场轰动！

    电视机前的观众也轰动了！

    张永林居然不是压轴，而是开场第一首歌！

    这实在太让众人意外了，众人都以为京城二套会把张永林放在最后，压轴出场。

    京城二套的主持人笑着说，“大家不用担心，这次张天王给我们带来了两首歌，开场第一首和晚会最后一首歌都来自张天王。”

    众人激动无比，居然是两首歌！

    谁不激动啊，张永林每年最多出两首歌，有时候只出一首歌，今天的晚会居然连出两首，那简直是所有粉丝的福利啊。

    现在，全国人名都在关注着张永林，期待着他的第一首歌，这使得其他电视台的中秋晚会顿时黯然失色。

    尤其是京城一套！

    现在，京城一套的收视率已经跌落到了全国第九，尽管晚会还没有正式开始，但今晚的结果似乎已经注定了。

    京城一套。

    大家的心情都有些低落。

    这场战还怎么打？

    黄伟城蹙眉，“辉煌传媒居然能说动张永林，让张永林唱两首歌。”

    其他人也觉得不可思议。

    要知道，张永林尽管在辉煌传媒，但合约很自由，可以说他想走就走。

    确实，到了他这种级别，辉煌传媒还真不敢轻易得罪他，因为就算是国外的大公司，我愿意接纳张永林，更别说华夏内部的娱乐公司了。

    好不夸张的说，只要辉煌传媒说和张永林解约，绝对会有无数家公司抢着要跟张永林签约。

    最关键，张永林是张北海的干儿子啊，一般人还真不敢得罪张永林。

    “你们说，张永林的第一首歌会是什么类型？”京城一套的员工也在议论张永林。

    没办法，张永林张天王的人气就是这么高，就算是京城一套的员工，也有不少是张永林的粉丝。

    “会不会是爱国主旋律歌曲？”

    “还真有可能，娱委会不是下文件让所有电视台都创作一首主旋律歌曲吗？”

    “张永林前些年就写过这种类型的歌曲，这对于他来说并不难。”

    “张永林的歌一出，恐怕今晚没人能超越了。”

    “你们忘了一个人！”

    “谁？”

    “京城一套不是把萧央请过去了吗？”

    “那又如何？他能和张天王比？”

    “你觉得张天王的创作天赋比中岛大师强吗？”

    “中岛大师都输给萧央了，张永林还真的未必能胜过萧央。”

    “中岛大师是厉害，但他只是创作，张永林可是自己唱，这对于他的歌来说是有加成的。”

    “没错，据说这次并不是萧央自己唱，他写的再好，也不可能超越张天王。”

    “就是，我觉得他还是有自知之明的，一个比唱功比不赢张天王，所以干脆就躲在幕后。”

    “他也就敢欺负欺负那些京城戏剧学院的孩子了，真到了这种大场面，他连屁都不敢放一个。”

    不少张永林的粉丝开始嘲讽萧央。

    萧央的粉丝尽管愤怒，但却没办法反击，因为萧央今天我晚上确实不唱歌。

    于是，很多粉丝去萧央的微博下请愿，希望萧央上台唱歌。

    正在后台忙碌的萧央根本不知道这件事，是旁边的人告诉他，他才知道的。

    黄伟城说，“如果你想上台，我们可以临时改下节目。”

    大家都看着萧央。

    萧央摇头，“不用了。”

    他真不想被扣减人气值了。

    别人却不知道他的苦衷啊，还以为真如网上传言那般，萧央是真的怕了张永林，所以才不敢上台。

    剧组有不少人私下议论起来。

    “萧导这样做是明智的，毕竟那可是张天王啊，而且现在收视率一边倒，无论萧导上不上台，结果都改变不了。”

    “是啊，赢了还好，要是输了，大家又会说他乐坛教主的名号是浪得虚名，那可就太吃亏了。”

    “话是这么说，但萧央好歹也被称为乐坛教主了，尽管他现在只是一线歌手，但不战而败，也太那个啥了。”

    “嘿嘿，你真以为萧导傻吗？上台才是傻比，明知道要输，为什么还要上台丢就？换做是你，你愿意吗？”

    大家或多或少，觉得萧央有点丢他这乐坛教主的脸。

    这些话传到董婉等人耳中，顿时让董婉她们极为愤怒，但她们还真不知道怎么反驳，因为萧央确实不打算上台。

    至于别人说自己如何畏惧张永林，萧央还真没当回事，说到写歌他还真没有怕过谁。

    就在这时，京城一套的第一首歌开始了，张永林上台，歌曲名是——《我的中国心》。

