    接着，阿布第一次主动出击，双腿一跃而起，白色的球鞋落在对方双肩，然后他夹住对方脑袋，用力再次腾空，竟然直接拉着对方的身体飞了起来。

    咔嚓咔嚓——

    与此同时，被他夹得紧紧地上山宏次的脖子，自然是跟着被扭断了。

    阿布这时候去旁边捡起关刀，走到了上山宏次的死不瞑目的尸体旁，高举起关刀，瞄准位置，用力地砍了下去。

    第二天，肥雪来到这里后，整个人就吓了一跳。

    “脑袋不见了！一定要给我找回来，无论如何也要保证他的全尸，对了，我看了气象新闻，八号风球临港，离岸小岛这几天轮渡全部停了，你们三十个人，哪怕是岛上的警署都不够你们威风。”

    倪坤收到消息后，沉默了一阵，向肥雪下了死命令！

    ......

    就在肥雪带人踏上离岸小岛的同时，张品也刚好来到了这里。

    “张sir，你来这里度假，我可以顺便带你一程，至于行动计划，这是霸王花负责的，希望你识趣不要干预！”

    一段时间不见，madam胡的口气倒是大了不说，虽然呼到自己面前的气息带着桃子水的味道，但话里面的意思明显不怎么好听。

    “Madam胡尽管放心，我这次就是专门来度假的，上班上久了，听说这里四面靠海，风景秀丽，所以我来散散心，如果能有一段美好的邂逅那就更好啦。”

    张品说这话的时候，故意朝着旁边的安妮眨了眨眼，对方脸上立刻涌现出一团红晕，然后再不好意思地看了他一眼。

    昨天吴君君和安妮上门就已经说清楚了，她们去找张品，只是私下里的决定，实际上madam胡特意向警务处提出申请，这次抓捕活动霸王花能够完全胜任，不需要任何外援。

    所以这一次张品在码头和她们集合以后，madam胡就直接明白了当地说出了自己不需要张品的帮助。

    在这么多霸王花面前，张品当然也不可能这么直接地和对方长官争执，所以他也很干脆，说自己是要去岛上度假，只是因为台风天，游轮停运，所以搭个顺风船。

    听到他不插手指挥，madam胡不知道是出于什么心情，倒是并没有拒绝他上游艇。

    坐在晃晃悠悠的游艇上，被叽叽喳喳的霸王花包围，张品倒是一时间乐不思蜀了。

    因为游艇比较小，航行在海面上的时候，并不是那么平稳，有时候晃动还挺大的，而对于张品这个罪恶克星，霸王花们明显非常好奇，所以大家把他围在中间，叽叽喳喳地询问。

    于是他身体有时候撞撞这个，有时候碰碰那个，嗯，不愧是霸王花，身体都挺软的。

    “那祝你们马到功成，这是我电话，回去的时候，记得打电话搭我一起哈。”

    等到游艇登陆后，看到madam胡对自己防备的眼神，张品心中也有些不爽，干脆看了一眼安妮后，便选择离开众人，朝不远处的建筑物走去。

    他记忆之中，整个霸王花虽然打打闹闹的，但是并没有出现什么伤亡情况，那么按理说这次抓捕行动应该也不会出现什么问题才对，既然如此，反正对方不待见自己，那自己也不需要在这边碍眼。

    而且现在台风已经来了，这几天明显不可能再有船只过来，那么躲在岛上的恐怖分子只要还有理智，就不会轻易向霸王花下死手。

    既然如此，哪怕对方搞不定这些恐怖分子，他也能够出手去帮助对方。

    虽然说这里不属于湾仔和九龙辖区，自己的射击技能只要LV4，但是他现在也有信心能够搞定这些恐怖分子。

    走到岛上居民聚集的地方，他刚好肚子有些饿了，便找人打听哪里有餐厅可以吃饭。

    “往这里一直走，然后左拐右拐，快到海边的时候，有一家面档，台风天也只有他们家开门做生意。”

    岛上的居民倒是非常淳朴，直接告诉了他结果。

    谢过问路的阿婆，张品优哉游哉地看着岛上的风景，朝着目的地出发。

    嘭——

    “找死啊，是不是没长眼！”

    哪知道在准备左拐的时候，一个胖子却突然冲了出来，两人撞在一起，张品站在原地纹丝不动，胖子却往后退了两三步，再一屁股坐在了地上，于是他嘴上便骂骂咧咧地开口。

    张品没有说话，说实话，不知不觉中，他来到这里已经一年多，除了一开始遇到大天二那家伙在自己面前这么嚣张以外，至少在港岛已经没有人敢在自己面前如此说话了。

    现在遇上竟然在港岛还有不认识他的古惑仔，他不禁觉得有些有趣，于是想了想，他嚣张地抬起头。

    “老子是东星的飞机，认识吗？”

    肥雪听到他的话，仔细看了对方一眼，发现有点面熟，然后他就火大了。

    飞机最近在港岛声名鹊起，作为港岛社团的一份子，肥雪自然是认识对方的，这家伙肯定不可能是飞机，刚刚被对方撞了，现在还遇上一个嚣张的家伙，他突然想要教训一下这下子，发泄一下自己的怒火。

    于是他话也不说，直接冲了上来，举起蒲扇大的手掌，准备先扇他一巴掌。

    啪——

    肥雪愣了愣神，然后他不敢置信地摸着自己的脸颊，只觉得自己本来就很肿的左脸，瞬间变得更加肿。

    “靠，敢动手，打死他！”

    张品当然不可能让对方动手打中，所以在肥雪冲上来的时候，提前打了对方一巴掌。

    他之所会说自己是飞机，本来就是准备逗一逗这些一看就不是好人的家伙，实话实说，刚才madam胡那样的语气，还是让他很不爽的，他之所以那么好脾气，之所为了安妮而已。

    现在本来想去吃个饭，被人撞了，这几个家伙不道歉就算了，还语气这么嚣张，他自然就把他们当做自己发泄怒火的目标。

    不过主动动手的话，自己名气这么大，万一这些家伙回到港岛后去投诉自己，虽然肯定不会有什么事情，但是影响也不好。

    而现在主动让肥雪先动手，他自然就不需要担心影响了。

