    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    后第二天廖仲恺与加仑即乘坐永丰舰到头，廖仲恺日，蒋介石与汪精卫就赶到头，为了保密会议地址不是设在粤军总司令部林家祠堂，而是在城外的金园中。

    对于平叛，参加会议者的意见惊人的一致，坚决支持，而且是同时针对桂军行动，蒋介石甚至提出了具体的作战计划，即由他率领党军第一旅、粤军陈铭枢旅、粤军第四师许济部、警卫军吴铁城部组成东线平叛部队，许崇智率粤军第二师留守潮。平叛部队经淡水沿广九路进攻驻守石龙石滩的军赵成梁部；现在北江的谭延恺湘军，朱培德军、程潜建**组成北线，由谭延恺指挥沿粤汉铁路南下，进攻广州；现在梧州的粤军李济深部组成西线沿广三路向东进攻。

    军事总顾问加仑经过仔细思考后认为参加平叛的军队总数为五万人，而桂军的总兵力不到四万人。更重要的是军第三军胡思舜部主力还停留在惠州，没有向广州靠拢，因此我们如果能秘密回军，胡思舜将来不及赶回广州参战。因此加仑建议，许崇智留守头时，公开发表一些针对福建的言论，越强硬越好，战争气氛越浓越好，最好能派出小股部队对福建进行骚扰。

    许崇智闻言哈哈大笑，他心里非常高兴，桂军把持广州早已经引起他的不满，只是自身实力为逮，不得不忍气吞声；东征胜利让他信心大增。赶走桂军独占广州在他脑海里已经盘算了好一阵子，本来他打算收编陈炯明余部，实现粤军大团结后再想办法动手，没成想杨希闵居然会这样愚蠢的把机会送到手上来，他满面红光地大声告诉加仑，唬人他最拿手，你们放心平叛，只要我在东江。东江就不会出问题。

    会后廖仲恺放回广州。争取稳住杨希闵为东征军回师赢得时间。蒋介石则赶往梅县对部队进行动员。临走前他委婉的提醒许崇智。收编陈炯明余部一定要小心，这帮人今天能背叛陈炯明，明天也能背叛你，许崇智不以为意。许崇智第二天就召集记者发表了一篇杀气腾腾的演讲，要求福建方面立刻归还永福舰，否则东征军自己到福建去取。

    随着许崇智的讲话，粤军开始频频向闽粤边界移动。福建境内的民军空前活跃，周荫人非常恐慌，连电孙传芳要求增兵福建，孙传芳回电大骂周荫人，要他立刻与杨树庄联系，放回永福舰，目前江浙局势晦暗不明，浙江的兵力决不能南调。

    周荫人左思右想。最后想出个馊主意。他派人在厦门散布流言，说广东海军将进攻厦门，以报复北洋海军。闻此谣言。厦门居民一夕三惊，惶恐中厦门居民集体向杨树庄请愿，要求送还永福舰，不要让厦门毁于战火中。杨树庄无奈之下只好同意。

    许崇智没想到永福舰居然这么容易的就回来了，愣怔之下，他不知道该怎么办了，只好把心思放在收编陈炯明余部的谈判中，闽粤边界地紧张情势也缓和下来。这期间，蒋介石已经率领平叛军回师广州了。

    在平山蒋介石向党军和警卫军发表题为《夺回广州根据地》地演说，“警卫军、党军，大家都是革命军，都是孙大元帅地部下，现在因为孙大元帅死后，大元帅几十年辛苦建设的革命政府根据地广州，将被反革命的军阀唐继尧、北洋军阀吴佩孚和广东省城里假革命的军阀杨希闵、刘振寰等勾结危害，我们不得不起来拥护孙大元帅所建设的革命政府。孙大元帅建设的革命政府根据地，就如同我们祖先遗下来的产业一样，我们祖先千辛万苦遗下来地产业，无故被强盗夺去，这不是我们做子孙的耻辱.打倒阻碍我们实行主义的叛逆，保就我们革命根据地。如果不同他们拼死一战，夺回广州，我们革命军就没有立足之地了，我们就不能实行主义了，我们还能对得起已死的大元帅吗.一定可以打胜的，因为省城人民非常痛恨桂军，天天希望我们回去，天天运动反对桂军，他们一听到我们回去，个个预备欢迎，所以我们很有把握，一定能够成功……”

    平叛军到达平山后，回师广州的目的就已经无法隐瞒，杨希闵决定先下手为强，下令

    区内地广州财税局，警察局，中央党部等地；胡汉民地部署，下达平叛令。市区内的国民党中央委员、苏俄顾问，省党部等要员纷纷转移到大本营行辕士敏土厂和黄埔军校内，同时黄埔岛宣布戒严，已经返校的二期学生和三期学生共两千余人编成一个突击总队，由学生总队长张治中担任总指挥，代理政治部主任包惠僧任党代表，契齐班若夫为顾问，负责守卫黄埔岛。

    杨希闵打算先赶走大本营，所以他派兵进攻士敏土厂，不过这时他发现，所有打点地船都找不到开船的工人了，广州工人在**的号召下举行了总罢工，无论是轮船还是火车全部趴下，动不了了，能动的全部被搜罗到南岸，杨希闵没法，只好在收集了些小舢板，准备依靠这些板渡河，可是支持大本营的海军派出永丰舰，江筹舰等军舰在河上巡航，这些小舢板根本不敢下河，杨希闵只好留下部分军队监视，将注意力转到广州外围战场。

    这次回军庄继华一直随蒋介石行动，蒋介石沿途都在发火，在淡水是因为部队出现逃兵，在樟木头时他又把参谋部骂了狗血喷头，原因是参谋部居然把通讯处落在了后面，蒋介石到了樟木头后无法与各军联系；这件事让蒋介石既生气又失望，于是他又把庄继华调到参谋处兼任机要参谋，其实就是他的代表，监督参谋部的工作。

    参谋部的参谋们虽然对此很不满意，他们不敢抱怨蒋介石，只好把气撒在庄继华身上，可庄继华是什么人，半天下来就清楚了这些人对他冷淡的原因，不管他没生气，也没向蒋介石抱怨，只是默默的等待机会。让他很失望的是在樟木头没有见到黄明诚，他已经调到广东区委工作了，新任工会委员长姓路，也是当初工友团的工友，对庄继华非常热情，庄继华就请他组织个支前队，路委员长哈哈笑着说早准备好了，广东区委已有命令，各地工会农会都要支持平叛，因此他们不但组织了支前队，还组织了工友平叛队，和当初打陈炯明一样，然后低声问缴获的战利品是不是也能象当初一样，他们缴获的归他们？庄继华看他的样子乐了，对他说这个问题你的问蒋校长，不过他估计应该没有这种可能，上次缴获的枪能给他们只是因缘巧合，因为还有很多部队武器装备还不全。庄继华看着路委员长有些失望的脸问是不是没有枪就没有支前队了；路委员长眼一瞪，怒道谁说的，不但有支前队，也有工友队，这是组织上的命令，随后又说，当然要是有就更好了，说完之后，两人哈哈大笑。

    在庄继华心中其实很看不起桂军的，在他看来这种双枪兵的战斗力简直不值一提，可是没想到，仗一打起来，才知道双枪兵也是很有战斗力的。

    石龙的敌军没有作多少抵抗就退走了，何应钦指挥第一旅很轻松的就占领了石龙，随后顺利的攻占石滩；桂军主力退到龙眼洞，依托地利进行抵抗。

    龙眼洞的战斗打得很激烈，何应钦指挥第一旅连续发动几次冲锋都被打下来了，蒋介石在指挥部里大骂娘西匹，骂着骂着自己就要去前线，庄继华连忙拦住，说让他去前面看看究竟问题在什么地方。

    党军参谋长是原三营营长王俊，也是庄继华的顶头上司，当初他被撤职后，调回军校任职，蒋介石当然清楚自己冤枉了他，所以在一次闲聊时，庄继华趁机为王俊打抱不平，说淡水城北之败不怪王营长，主要王柏龄的责任，蒋介石也就顺势下台，在组建党军第一旅时就委派他担任旅参谋长，由于原二团代理团长钱大均在棉湖、兴宁都打得很好，所以在沈应时伤好归队之后，钱大均就担任了三团团长之职。

    庄继华到一旅时，王俊有些诧异，问他不在校长身边待着，跑前线来做什么？而何应钦正在电话里冲一团团长刘峙嚷道：“老子枪毙你。”

    庄继华挥舞手枪叫道：“打劫，月票、更新票、催更票，统统拿来。”

    友情推荐：

    国商，书号：

    作者

    不一般的商人尽在国商！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>