    之一枪飙血第三百五十四章愤怒的伍华

    视台天楼和城墙的火力非常密集。ΖuiLu.ΠET打的阿杰众人头。而这只是很小一部分火。大部分火力都被刀锋战士挡住。

    潜龙无疑是有很高操作水平的。既要开火。又要很好的保护伍华二人。

    提示音：“完成,38%！”

    古星三人躺在土坡下恢复了过来：“华仔呢？”

    碧蓝星空咬牙道：“这样下去不妙啊。龙城家的大部队到哪儿了？”

    “坚持一会。还有10分钟就到了！”苏甜趴在泥土里。数子弹光从她头顶清晰的划过。

    马拉戈壁再度对伍华服气了。自己一|0多个高手都被对方的火力死死的压住。不知道伍华一个人昨晚怎么坚持过来的。换个人起码死上好几百次了。

    提示音：“完成,66%！”

    “医生帮忙加一下芯片战士！保好冰冰姐姐！”碧蓝星空扭头喊道她这声是冲马拉壁喊的。马拉戈壁也懂的起：“媳妇。给哥些加春哥复活！”

    爱爱乖儿冒着枪林弹雨爬上前。一巴掌拍在土背上。土全身马上产生了一层粉红色的能量罩。爱爱乖儿顺手还杂杂八的拍了一大堆能量守护和能量抗力。

    土二话不说翻出土坡就滚了下去。才滚出5秒钟。全身装甲起码中了不下十枪。不过对他来说根m的穿甲弹根m的四角翼火箭也带着一条橘黄色的火焰尾巴冲那道蓝光飞去。两道流星马上就要在空中相撞了。

    鬼脚七笑了：“敢进入火箭发射器的射程。你爆疯也不过如此嘛！”

    夜来香忽然闭上了眼睛。她不敢看。因为伍华必被这一炮打中无疑。说是反装甲的火箭。但真打中人的话。没有不秒的道理。

    碧蓝星空也张大了嘴巴说不出话来。其他人更是看的呆了。火箭一瞬间就撞了上来。

    “轰隆”一声响彻云霄的巨响。火箭终于爆炸。(未完待续。如知后事如何。请登陆wwwqidiancm章节更多。支持作者。支持正版阅读！)