    第215章拿好吧您嘞！

    茶肆公子？

    哪个茶肆？那个因为出不起银子而放弃比武的穷鬼么？

    在白凤倾的主动引导之下，在场众人再次抬眸，并齐刷刷的望向了同一处。

    可当他们真的瞧见这“凤三”在看谁的时候，他们整个人都不好了。

    谁啊？

    当然是方才在楼上搂搂抱抱旁若无人的那两个死断袖啊！

    更准确的说，这“凤三”看的是那个白衣断袖，也就是她口中的“茶肆公子”。

    于是乎，在场众人不禁面面相觑。

    嘶，瞧瞧楼上这两位的穿着打扮，一看便不是普通人家啊……

    不是，楼上？他俩居然在楼上啊！

    一拍脑袋，这一群人终于反应了过来。

    这特么能入万花楼包厢的人，会是简单人物么？这可不是有钱就能上去的，还得有身份地位，这个身份地位还必须被万花楼认可才行。

    而且这一定程度上还要看姜家的态度。

    要知道，之前便有位跟姜家不对付的亲王，来京城打算看看这万花楼。

    可结果呢？

    万花楼直接谢绝了对方，连门儿都不让对方进。

    对方想强闯，万花楼竟直接谢客了好几日，让所有人都没得玩儿。

    后来啊，那位亲王可是灰溜溜的离开了京城，因为纨绔圈儿里都视他为灾难，不少人都暗暗戳他的脊梁骨呢。

    如此想来，众人忽然觉得今夜的所有事儿都解释得通了。

    这茶肆公子，也就楼上的白衣少年，他不是穷鬼，相反，他非富即贵。

    他应该是万花楼的贵客，所以才能进入包厢。

    而他身旁的玄衣少年，应该是他的男宠吧？

    难怪，难怪他们当众扰乱宴会，烟雨都只是出言吸引注意力，而不是打断他们……

    可这“凤三”与“茶肆”又是什么关系呢？

    难道他们也有一腿？

    这一刻，众人表示很费解。

    而他们费解，楼上的“茶肆”就不费解了么？

    神特么我是“茶肆”！明明我旁边这货才是啊！

    姜茶靠在栏杆上，忽然被扣了个马甲的她也很费解。

    这多个马甲事小，多一堆破事儿才事大啊！

    姜茶：“这位公子，你认错人了。我并非茶肆，我身边这位才是。”

    此刻的姜茶连仇恨值都不要了，就想洗脱自己身上的嫌疑。

    可她刚刚抬手指向苏肆，便被少年握住了小手，直接掰向了她自己。

    苏肆：“公子何必谦虚？您不喜花魁，也不能推给小可我啊。到时候小可去了，你又该不高兴了。”

    盯～

    少年靠在栏杆上，目光自始至终都没离开过姜茶。

    眼若星辰，朗朗不灭。

    那眼神仿佛有温度，让下方一众男人在费解的同时，还不忘眼睛疼。

    两位，你们够了好吧！

    人家说把花魁送你俩，而你俩倒好，居然相互谦让，谦让也就罢了，特么还在我们面前打情骂俏。

    一时间，姜茶手上的莲花快速变黑，仇恨值是嗖嗖嗖的往上涨。

    可即便如此，她还是低眸对下方的白凤倾道：

    “凤三公子，这魁首之位乃是您辛辛苦苦得来的，直接给我们恐怕不……”

    “合适”二字还未出口，那代表魁首的牌子便漂浮在了她的面前。

    而苏肆就仿佛是白凤倾的托儿一般，直接把牌子给接住了。

    姜茶：“……”

    (本章完)

