    非洲，好望角！

    现在这已经成了一个死亡之地，因为这里是两大亡灵大军在不断拼杀的交战地。在这里死气，怨气无处不在。

    就连在白天的时候，这里的死气都没有消失过，这是冥王将这一片土地变成了死亡领域。

    要是有人在这里的话就会被吓得肝胆俱裂，先不说那一望无际的亡灵大军。

    就是半空上空出现了一个无比巨大正在缓慢旋转的煞渊，还有屹立于空中的十座金字塔海市蜃楼，但是其中一个都能把人吓死。

    谁都知道好望角常年都吹着十多级的狂风，但是现在的整个海面可谓是风平浪静。

    这是因为整个海面上铺满密密麻麻的亡灵，它们用自己身躯将那奔腾的海浪镇压。。

    而在这些亡灵大军的中央，正有着一个由无数白色枯骨组成的巨大椅子，上面端坐这一个身披洁白婚沙的枯骨，它赫然是统领这整个海底亡灵大军的皇纱枯骨女王。

    虽然它那边只有这一个主帅，但是深海亡灵的气势完全不低冥王一方弱。这是因为它统领的是：这个世界上规模最大的超级亡灵帝国。

    就算冥王的修为已经达到了主宰级都不敢小觑它，现在双方还是两军对垒。因为双方都觉得现在还不是最终决战的时候，所以双方都是十分默契的让自己的手下去攻打。

    煞渊白色墓宫！

    王座上坐着一个身穿黑色龙袍的青年，他看向了博城的方向，淡笑道：“你还是忍不住的寂灭啊！不过也快了！”

    冥王说完，就把目光看向了天空，因为他可以隐隐的感受到这个世界的枷锁，正在缓缓的解开。

    “最多用不了十年，这是世界将会迎接最大的灾难，现在？”说到这里的冥王就看向了黄沙枯骨女王那边，嘴角微翘说道：“只不过是他想要玩的游戏而已！”

    “某些人想要破坏棋盘，从而走出棋局。呵～殊不知只是走进了另一个棋局而已！”

    冥王想到这里，他都不由陷入了苦笑。

    “你似乎很质疑我的决定？”一到淡淡的声音在他的脑海之中响起。

    “哪敢啊！”冥王见此不由苦笑的摇了摇头。

    在冥王说完之后，那道声音就陷入了沉寂。

    博城，公寓楼顶上莫天陵正在眺望远方。他似乎感受到了什么，嘴角不由自主的露出了一个神秘的笑容。

    ……

    “老艾啊，你都已经禁咒巅峰了，没有必要冒险啊。”莫凡看着站在凌天阁高层落地窗前的艾江图，有点迟疑的说道。

    “不放手博一下怎么知道自己不行，就算是失败了也没事！”艾江图看着下方欣欣向荣的飞鸟市以及鲜明对比的外界那战火纷飞场景，语气有点复杂的说道。

    斩空见气氛很凝重，说道：“那你就放手去博吧，实在不行还有我们顶上呢！”

    张小候在这个时候也是说话了：“没错，就算我们顶不住不是还有阁主呢！”

    “嗯，接下来的事情就交给你们了！”艾江图看了一下他们，眼神之中带着无比坚定的说道。

    说完，艾江图就大踏步的往修炼室走去，大有一副风萧萧兮易水寒的感觉。

    事实也不错，因为现在艾江图是要突破法神境，失败的话修为将会全废，从此沦落为废人。

    “莫凡，你现在还只是双系禁咒，修为还是太低了，你也去闭关吧！”斩空看着在哪里无所事事的莫凡，有点头疼的说道。

    莫凡趾高气昂的说道：“哈？别看我修为弱，我战斗力可是很强大！”

    在场的众人都有点无语撇了一下他，因为在场处莫凡和秦羽儿以外都是四系及以上的禁咒强者。

    而天赋比较强大应炎都已经禁咒巅峰了，如果不是没有十足的把握，他都去准备突破法神境了。

    莫凡看着众人那戏谑的表情，就像一个斗败的公鸡耷拉着脑袋，有气无力的说道：“行吧，我现在就去闭关，要是不突破到四系禁咒我都不出关。”说完，他也跑去修炼室闭关了。

    斩空就看向了剩下的众人，说道：“我刚刚接到俄国那边通知，北冰洋出现了一头大帝王，他们已经向我们求援了，你们谁想去帮一下！”

    现在的大帝王对他们来说都不算什么了，虽然单靠个人的修为不能击杀，但是现在每个人都有着无比浑厚的底牌。

    这时应炎站了出来，他看着众人说道：“我去吧，我正好可以借它来磨练一下自己！”

    众人见此点了点头，表示没有意见。现在的应炎在凌天阁上都是排得比较靠前的强者。

    “好，等下你去林老哪里报备一下。剩下的人就去修炼吧，争取在突破一下。”斩空说完，拉着秦羽儿就走了。

    其他人见此都纷纷散开了，有的去兑换修炼资源；有点直接前往了修炼室……

    能来到这个境界的人，都不是什么的庸人。深知修炼就像逆水行舟，如果不想被别人追上，那就要加倍努力。更何况还是在这瞬息万变的凌天阁呢，几天不见的人将会是另一个他。

    ……

    莫天陵感受到凌天阁还井然有序的发展着，就满脸都信息。就不由喃喃自语：“看来我还是蛮适合当个咸鱼的！”

    还在感慨的莫天陵，忽然感受到了一股无比浓郁的黑暗气息，微微蹙眉道：“咦？我怎么感受到了黑暗气息？”

    “去看看吧！”

    发现那气息都源地在自己国家地上，就不能坐视不理的他，就打算去看看，只见他身影一闪消失不见。

    塔特拉玛干沙漠深处！

    在这荒无人烟的地方，却摆满了无数的妖魔尸体，其中还不乏一些希修为达到帝王的妖魔，但是它们无一例外的全部都被一击斩杀的。

    “哈哈哈～空间通道已经打开了，这个肮脏的世界就接受黑暗的洗礼吧！”一个黑袍人看着冲天而起的死气，猖狂的大笑着。

    一道无比戏谑的声音突然响起：“原来是一只臭虫啊，怪不得那么臭呢！”

    黑袍人被这突如其来声音下了一大跳，赶忙转身看向了声音传来的地方。

    直见一身淡银色长袍的莫天陵，就出现在了黑袍人的不远处，他现在正用一脸嫌弃的目光看着黑袍人。

    “你…”黑袍人见到是莫天陵后，就被吓得一个激灵。

    不是说他已经重伤难愈吗？现在怎么一点事都没有，难道这是假的？

    ……

