    许氏拿到纸条，自然不可能尽信，立刻叫人将华安堂的宫立华请来府中询问。

    　　宫立华当年只是个游方郎中，机缘巧合在荒郊野外救过许氏一次，便得了许氏的信任，在永州府站稳了脚跟，开起了华安堂。

    　　背靠许氏这颗大树，加上也的确有两把刷子，宫立华很快就成了永州府最有名的大夫，华安堂的生意也是蒸蒸日上。

    　　许毅豪出事之后，许氏第一个派人去请的便是宫立华，只不过他当时又是施针又是开药，还卖给许氏一支高价的虎鞭，最终却都无济于事，只得灰溜溜地走了。

    　　如今沈府家丁突然又登门来请，宫立华心里也是有点儿嘀咕，也不知是许毅豪的病情有了好转，还是又恶化了，但也片刻不敢耽搁，赶紧提着药箱来了。

    　　到了沈府之后，宫立华却没有被带到许毅豪床前，而是被安置在花厅喝茶，不多时便听见屏风后面有脚步声。

    　　听得丫鬟说沈夫人到，宫立华忙起身问好。

    　　“见过沈夫人。”

    　　“宫大夫不用客气。”许氏道，“今日请宫大夫过府，主要是想让您帮忙过过目，这份医案究竟是真是假。”

    　　许氏说罢，一旁的丫鬟立刻捧起托盘走到宫立华面前。

    　　宫立华拿起盘中的医案，下意识地先去看下面的落款和印鉴，紧接着再细看字迹。

    　　看过之后，宫立华立刻坐直了身子，由单手拿笺变为双手捧着。

    　　“这……”他捧着医案的手都在轻轻颤抖，“这是刘御医的亲笔啊！”

    　　宫立华没想到，沈家竟然还有这样的门路，能请到刘御医看病案，写辨证。

    　　只是不知为何沈夫人还要怀疑东西的可信度，难不成是花钱从别处买来的？

    　　他本就知道许毅豪的病情，上次灰溜溜回家之后，也时常自己推敲，却始终难以勘破，此时细看内容，简直茅塞顿开，忍不住连连击掌称赞：“真不愧是童神医的高徒，不愧是御医出身！这思路，这辨证，真是绝了！”

    　　许氏闻言心头一喜，忙问：“宫大夫，这真是刘旭琨刘御医的亲笔？”

    　　宫立华又细细看了两遍道：“应该没错，能从这样小处发现问题并且展开辨证，非一般人能力所及，即便不是刘御医，也绝对是杏林高手。”

    　　许氏听得心急，郭嬷嬷忙替她发问：“宫大夫，您倒是给个准话啊！是还不是？”

    　　宫立华虽然觉得没有问题，却也不敢草率结论，思忖片刻道：“老夫当年遇到一位病人，病症十分奇特，曾试着写过医案送至瑞王府，求刘御医过目，当时幸得刘御医指点，家中还留有这份医案，不如叫小徒取来，对照一看便知真伪。”

    　　“来人，备车，快去快回。”

    　　永州府本就不大，不到一盏茶的时间，宫立华的徒弟便带着他的宝贝医案来了。

    　　医案被装在紫檀木做成的匣子里，开口处还挂着一把沉甸甸的黄铜锁，足见其重视程度，传家宝也不过如此了吧！

    　　宫立华从怀里掏出钥匙，打开木匣，珍而重之地取出一张纸，两相比较起字体和印鉴，最后点头道：“这份的确是刘御医的亲笔医案，恭喜沈夫人，令侄的病痊愈有望。”

    　　许氏大喜过望，紧接着问：“不知宫大夫根据这份医案，能否开出药方来呢？”

    　　她虽然迫切想让许毅豪好起来，却不想被沈天舒用一张药方轻易地拿捏住。

    　　宫立华闻言却是一愣，紧接着连连推拒道：“不敢不敢，实在不是老朽不肯为夫人出力，只是即便有刘御医的医案珠玉在前，用药一事，也是差之毫厘、谬以千里。老朽学艺不精，实在不敢班门弄斧啊！”

    　　无奈送走宫立华，许氏对着出自刘旭琨亲笔的医案犯了愁。

    　　按照沈天舒的要求去接她？

    　　实在咽不下这口气。

    　　不去？

    　　连宫立华都不敢随便开方，就算再找到敢开方的大夫，能信得过么？

    　　许氏陷入两难之地，气道：“也不知这死丫头从哪儿拿到的刘御医的医案！”

    　　郭嬷嬷却若有所思道：“夫人，老奴曾经听沈府的老人儿说过，大姑娘生母刘氏的娘家便世代行医，好像还曾出过御医，说不定是有什么咱们不知道的关系在其中吧？”

    　　许氏之前就觉得好像有哪里不对，但当时全部心思都在辨别医案真假上头了，竟没有细想。

    　　此时被郭嬷嬷一句话提醒，忽地惊出一声冷汗道：“不对啊！她离家这么长时间，是如何知道毅豪是什么毛病的？难不成，毅豪如今之所以这般，都是因为被她扎了那一下？”

    　　郭嬷嬷却并不觉得沈天舒会有这么大的本事，否则当初还用得着投湖？

    　　“夫人，老奴说句不好听的话，咱们府上前前后后，至少请了不下十个大夫，虽然都给了银子封口，但是这种高门大院里的隐私事儿，又是这么个不好言说的毛病，哪里真瞒得住？私底下早就被当做谈资传开了，只是大家碍着老爷的官威，都不敢拿到明面上说罢了。

    　　“大姑娘若是连刘御医那边都能找到门路，想知道表少爷是什么毛病，还不是易如反掌。”

    　　许氏一想，也觉郭嬷嬷这话有理。

    　　她之所以一直拖着不想派人去武昌府请大夫，也正是担心事情传扬出去。

    　　永州府好歹还算自家地盘，离娘家也远一些，若是连武昌府都传开了，许家得到消息也就是几天工夫的事儿了。

    　　“那现在怎么办？难道还真要让我低头去求那个死丫头？”

    　　许氏不甘心地攥紧拳头，“咔吧”一声，养了许久的指甲应声而断。

    　　郭嬷嬷忙劝道：“夫人，如今还是要以表少爷的身体为重，您跟大姑娘较劲，万一耽搁久了延误了病情，于她又会有什么妨碍？最后吃亏的还不是您和表少爷？

    　　“至于大姑娘，如今她在外头，才是隐患，只要把人弄回家来，到时候要搓圆还是捏扁，还不是看夫人您高兴？”

    　　许氏虽然心里还是觉得憋屈，但是正如郭嬷嬷所说，拖久了吃亏的还是自己，许毅豪那边也不能再耽搁下去了，家都要被闹翻天了。

    　　她咬牙道：“那我就给她一次脸，先把人弄回来再说，不然过些日子老爷回来也不好交代！”

    　　郭嬷嬷知道许氏不甘心，眼珠一转，计上心来，凑近许氏耳边，说了几句悄悄话。

    　　许氏闻言立刻露出笑容，起身道：“还是你有法子，就这么着，明个儿一早，我亲自去接她！她不是想出风头么，我就让她好好出出这个风头！”

    　　郭嬷嬷笑出一脸褶子道：“夫人操持家里家外这么多事儿，一时想不到也是有的，老奴一心向着夫人，自然要替夫人着想。”

    　　“走，我得赶紧把这个好消息告诉毅豪。”许氏脸上的红肿未消，就忙不迭地给许毅豪报喜去了。

