    云烟门！

    重重阵法保护下的密室中。

    苏听荷和杭清紧张的盘坐在角落。

    而在密室的中间，坐着两位脸色惨白，气息萎靡的女人。

    她们两个，一个笼罩着艳红色的光，一个笼罩着淡蓝色的光，中间相互交融，散发着一股不稳定的力量。

    “咳咳...”

    突然，其中一位身着白衣的女子猛的咳出两口鲜血。

    杭清和苏听荷紧张的起身，杭清更是懊恼的道：“师父！你怎么了？都怪我，我该跟前辈好好了解一下的。”

    “无妨！是我大意了，并未提前做好准备。”

    杭清的师父虚弱的道：“等了千年的时间，竟是连剩下的时间都等不及了，倒是害了你了。”

    “你我之间的关系！何须说这般的话？”

    苏听荷师父虚弱的脸庞带起些笑意，安慰道：“你我在筑基就相识相知，能够一起走到今天，不必说你欠我还是我欠你的了。”

    杭清师父勉强的笑了笑，眼中还是有着浓浓的愧疚。

    她们两个是打算给对方种下道心。

    苏听荷师父的步骤倒是很快就能够完成。

    毕竟，之前就有袁朵儿和允青雪，苏听荷和杭清的两个成功的例子在。

    只是到了她们两个，出现了个严重的问题。

    那就是两个人分别都是合道境界，对各自修行的道法有了领悟。

    水火向来是不相容，境界低的时候，排斥性还比较低。

    但道法是更加深奥和强大的力量，排斥性大大的增加。

    苏听荷师父仗着实力比较强，直接压制了排斥性强行的种下了自己的道心。

    不过，到了杭清师父这里，她的实力不够压制，反而导致道心开始反噬。

    若不是她们两个人合力的压制住，恐怕两人早在几天前就要陨落了。

    “师父！你们别着急！我们去找前辈询问一下。”

    苏听荷和杭清两人眼中满是担忧和自责，转身就打算走出密室。

    “慢着！”

    苏听荷师父阻止道：“你们已经麻烦前辈很多了，再去麻烦的话...”

    道心之法，就是沈天告诉她们。

    这已经是很大的恩情了，后续再问。

    她们欠下的恩情，就已经无法偿还了。

    其实，她们现在就已经无法偿还了。

    毕竟道心之法是极大的弥补了云烟门和弱水门的弱点。

    “师父无须担心，徒儿自有办法！”

    苏听荷没有听从师父的话，她是近距离跟着沈天接触过。

    她知道沈天的眼界和胸怀，传承道心之法绝不是为了什么报答。

    若是将前辈的心胸想的如此之低，简直就是在侮辱前辈。

    苏听荷和杭清坚定的走出密室，身形一转来到问元镇。

    刚刚落下，她们就感觉到在问元镇内有着股强大的气息。

    虽然已经隐蔽了，但她们还是能够感受到。

    毕竟，问元镇就在山门的脚下，还是有着阵法监视。

    除非是渡劫老祖之上的强者前来，否则没人能够逃脱她们的察觉。

    苏听荷和杭清察觉到气息，猛的停下了脚步。

    这股强大的气息，让她们觉得有着合道的境界了。

    最重要的是，气息距离万巧阁并不远。

    好像...就在对面！

    苏听荷和杭清对视一眼，谨慎的道：“能是谁呢？”

    ........万巧阁对面是一家酒楼。

    具体开了多久，沈天并不知道。

    反正他来，这座酒楼就在他店铺的对面了。

    此刻，酒楼的大门紧闭，挂着：停业的牌子！

    沈天捧着书来到门口，看着紧闭的大门，疑惑道：“怎么关门了？老板就是有再大的事，他的酒楼还没有见过关门呢！”

    不过，这跟他没有关系，他只是意外了了。

    而在酒楼的后院中，红梅老祖坐在石凳上。

    她的身后是紫薇等几位合道境界弟子，还有着她们挑选来的十来位年轻弟子。

    这些弟子，可是从这数十位优秀弟子中挑选出来更拔尖的存在。

    对待沈天的徒弟剑痴，她们可谓是非常的认真了。

    而酒楼的老板，战战兢兢的站在旁边。

    他是好好的开着店，正在后厨催促着准备食材。

    然后，他就觉得眼前一花，睁开眼的时候就来到了后院，见到了红梅老祖她们。

    他以前不是没有见到过修士，但顶多就是飞着落在他的面前。

    那里见到过一息间就将自己从厨房带到后院的修士，自然是口称仙人了。

    他已经按照红梅老祖的话，暂时关了门，谨慎的道：“仙人们！找我有何事？只要能够办得到，我尽力的帮你们做。”

    红梅老祖随手从储物戒指中掏出来一根金条，放在石桌上，道：“这个店！我买了！”

    一根金条，足够让老板大手大脚好几年了。

    但，金条终归是要花完的。

    而且这家酒楼，他祖辈就经营着。

    目前口碑和生意都非常的不错，完全是下蛋的金鸡。

    但眼前红梅老祖展现的能力属实有些恐怖。

    若不是有圣皇和圣师的事情在前，他早就已经同意了。

    这刻，倒是有胆子纠结几分了。

    而红梅老祖肯定是不会强逼。

    毕竟，对面就是沈天的万巧阁。

    她来后院跟着老板谈买卖，恐怕就已经入了沈天的眼。

    沈天前辈并未警告我，想来是同意我安排弟子在这里。

    但，要是动手的话！

    前辈恐怕就要派尊道神来打我了。

    她再度拍出来两根金条，道：“酒楼给我！三根金条归你，并且我可以帮你在青州任何地界再开一家酒楼。”

    三根金条！

    青州任何的地方再开一家酒楼。

    老板动心了，问元镇之前的优点是在云烟门脚下。

    不至于遇到修士，就会被捣乱或者欺压。

    但现在有了圣皇和圣师，青州所有的地方跟着问元镇都差不多了。

    老板也有心想要去其他的大城里开家酒楼，更赚钱了。

    此刻，有修士答应帮忙，那肯定是更好的了。

    “那...”

    老板伸手拿下三根金条，正要答应下来。

    这时，苏听荷和杭清两人的身影落下来，皱眉道：“花祭圣地老祖！您带着人来我们问元镇做什么？”

