    第125章 寻找天露

    林风踏足在第七层塔里面，只发现自己塔里面空无一人，也就是说明了他才是第一个登上到第七层塔的人。

    林风抬头朝里面看去，只见得这塔里面的灵气极为充足，整个塔里面都是充斥着灵雾。

    灵雾将大半个塔都遮掩住。

    林风的视线所能及的地方可是十分少。

    尽管，在这一层塔里面的灵气十分充足，踏足在这一层塔里面的那一刻，林风也感觉得思维意识十分清晰，这也说明了这一层塔也是一处感悟塔。

    果然，林风在抬头朝前方的塔壁看去时，只见得那塔壁上面写着三级感悟塔几个大字。

    “这果然也是一处感悟塔！”

    林风喃喃自语的道了一句。

    这里的灵气充足，并且又是一层感悟塔，从这方面看来，这里肯定是一处修士的绝佳地方。

    不过，林风到这层塔来，可是有重要的事情要做的，那就是在这里面寻找天露。

    林风已是答应过虞青，要在这塔里面为他寻找天露的。

    毕竟，只有天露才能将虞雪身上的焦毒给解掉。

    林风发现自己是第一个登上到这层塔的人，便是暗自庆幸起来。

    要是别人在他的前面登上到这层塔里面来，就算是在这一层塔里面有天露，也有可能被别的修士给弄走了。

    林风发现了自己是第一个登上到这第七层塔里面来的人，要是这塔里面存在着天露的话，那么他肯定是有很大的机会将天露给采集到手的。

    没有想在这塔里面修炼，林风继续向前行走而去。

    还是要打算先寻找一下天露。

    这一层塔里面灵雾十分的浓厚，林风一眼也不能够将这塔里面的情况给完全看完。

    没能够看完这一层塔，林风也只有继续的在这一层塔里面行走下去，一边在这层塔里面行走，一边寻找天露。

    林风在那塔里面行走着，每走一步，都是十分细心在里面查看着。

    如此，林风便是在这一层塔里面走了一圈，将塔里面大部分的地方都查看了一遍，可是也没能够看到任何的东西。

    不管是天露，还是其它的东西，林风在这一层塔里面也都是没能够寻找得到。

    没有寻找到天露，林风也不会轻易罢休。

    在这一层塔里面走了一圈，没能够寻找得到，林风又是走了两圈。

    如此，林风在这层塔里面，寻找了半个时辰的时间，也没有发现到天露的存在。

    这让林风都有点怀疑起来。

    原本在塔外面的时候，林风也听到别的修士说过，在这塔里面可是存在着一些上古的奇宝的。

    可是林风第一个登上到这最后一层塔来，也没能够看到在这塔里面有任何东西。

    林风都已是第一个进入到这塔层来，要是这塔层里面真的存在什么上古奇宝的话，也不会是给别的修士给弄走了。

    林风在塔梯的时候，也见到那名辟海境的修士，可是十分迫切的想要第一个登上到这塔层里面来。

    看那名辟海境修士如此迫切的样子，林风也知道那名辟海境的修士肯定是想要在这一层塔里面寻找什么东西。

    可是，林风现在走在这塔里面，寻找了半个时辰，也没能够发现任何有价值的东西。

    “或者，那些都是假消息！”

    林风已是在这塔层里面寻找了半个时辰，可是还是没有任何的发现，也不能够再在这里面寻找下去。

    要是在这塔里面真的存在什么奇宝的话，早就被他发现了。

    林风也觉得虞青得到的消息是假的，在这第七层塔里面，根本就没有什么天露。

    有的只是精纯的灵气。

    还剩两个时辰，这塔就要关闭了，林风也不想再将时间浪费在寻找那些无意义的东西上面。

    这一层塔里面的灵气是如此的精纯，林风也知道这是一个绝佳修炼的地方。

    “要是那元神现在醒来就好了，这里面那么多精纯的灵气，要是被那元神吸收了的话，恐怕那元神恢复得更快一些。”

    林风也决定不去寻找天露了，毕竟修炼塔还只有两个时辰就要关闭，寻找了那么长的时间，也没能够寻找到，也只有先在这里进行修炼。

    于是，林风便是盘膝坐了下来。

    林风用神识去搜寻那元神的时候，却又没能够发现那元神的影子。

    本来还想要让那元神吸收一些灵气的，可是没能够见到那元神藏身在何处，也只有独自一个人先修炼起来。

    一旦进入到修炼的状态，周边精纯的灵气便就被他给吸收。

    精纯的灵气吸收进入到身体里面，林风便是感觉到一阵舒爽，这是他在吸收那些普通灵气时无法觉察到的事情。

    林风还是继续的在那里面吸收着精纯的灵气。

    如此，丹田之内便是被那些精纯的灵气给充斥着。

    又是半个时辰的时间过去，林风便是发觉了丹田内已是被精纯的灵气给充斥满了。

    丹田内的灵气已满，林风也不能够再修炼下去，再修炼下去的话，丹田就有被撑破的可能。

    修炼停了下来，林风发现修为境界已是步入到筑元境五层，只是吸收了精纯的灵气，便是让修为在不知不觉中提升三个层次，林风此刻也深知精纯灵气的作用。

    停下了修炼，林风便是开始感悟起修为境界来。

    毕竟，这层塔除了有精纯的灵气之气，还是一处绝佳的感悟的地方。

    只要处身在这一层塔里面，林风便是感觉到思维意识变得十分清晰。

    已是有过在感悟塔里面感悟过的经验，林风也知道在这里，肯定是一处绝佳的感悟场地。

    林风很快的就进入到感悟的状态之中，处身在这样的环境中，很快就对自己的修为实境界有了很清晰的认识。

    修为境界，也随着自己的感悟而逐渐稳固下来。

    修为境界稳固了下来，林风又是再去感悟还没达到的修为境界。

    想要突破到更高的修为境界，那就得去感悟还未达到的修为境界。

    感悟还未达到的修为境界，那可是要比感悟现在已达到的修为境界要难得多。

    不过，处身在这三级感悟塔里面，林风很快就触摸到了恐元境六层。

    (本章完)

