    姚殊并不赞同：“是药三分毒，平时没病，与其灌那些苦汤子，还不如多带藤儿出去走走。男孩子家，跑跑跳跳经常锻炼，身子骨自然而然就好了。”

    蒋夫人打小就是精细着养大的。

    关于蒋藤的病，前前后后寻了不少大夫，见是大户人家的孩子，也吃得起名贵药材，便开了补药来养着。

    也有些大夫提出来补药不要过服了，她也没有在意。

    如今听姚殊这么一说，倒也不是没有道理。

    她只是发愁一样事：“藤儿稍稍一动就嚷累，他又不喜欢出门，整日就知道闷在家里。况且蒋家孩子里面，他是年纪最小的那个，表兄们都在读书，也没人陪他玩……”

    姚殊下意识在脑子里勾勒出一个画面来，瘦瘦小小的藤儿一个人闷坐在家里，即便是在院中，也是不知道要做什么一般发呆。

    也当真可怜了些。

    她看着蒋夫人，温声建议道：“下次夫人出门，可以带着藤儿一起。我家阿志比他大上一点，还有一个妹妹阿思，若是能玩到一起，倒也能彼此陪伴。”

    蒋夫人一直欣赏姚殊，不单是她的容貌气质，更多的是她的谈吐，还有身上寻常女子不存在的自信和淡然。

    况且从前她也去过姚家村，见过姚家的长辈，对姚家的家风还是放心的。

    见姚殊这么说，她点了点头：“也只能这么试试了。”

    说着话，蒋夫人又瞧见一旁自己玩的三宝，摇摇晃晃要站起来，却因为双腿软软的没有力气，又重重地坐了下去。

    她险些惊呼出声，赶忙上前去看。

    “没事吧？摔着没有？这么一坐，可疼坏了吧？”

    姚殊见她比自己还要紧张，便出声道：“没事的，三宝穿的厚，若真疼了他会哭的。再说了，在家里他也经常这样，早就习惯了。”

    三宝不知是不是察觉了大人在谈论他，对着蒋夫人露出一个笑脸来，嘴里还大声发出几个音节来：“大——啊！”

    蒋夫人看着三宝小小的一团，不由想起了独子小的时候。

    藤儿打生下来就有一种病弱之气，就连哭声都是小小的。

    好容易养了六年，她可当真是不敢错开眼，唯恐一个没瞧见，他便轻易夭折了去。

    如今看见别人家孩子活泼又结实的模样，她心里羡慕极了。

    一时间又有些感慨：“说起来，他百天那会儿我还见过……时间一晃就过，如今都这么大了。”

    姚殊笑了，宝妈一样跟蒋夫人分享起了孩子的琐碎小事：“三宝如今会认人了，也想说话呢。只要陪他玩，高兴了嘴里就说个不住，也就只有他姐姐愿意陪着他说些谁也不懂的话。”

    蒋夫人露出今日来第一个舒心的微笑，声音也柔缓了下来：“藤儿小时候也是这个样子，想说话，旁人又听不懂，急得直哭。”

    姚殊见她心情好了不少，又仿佛很喜欢三宝，便道：“夫人抱抱他？”

    蒋夫人迟疑了一下，伸出手去，又怕三宝会哭，试探着把婴孩抱了起来。

    入手还挺沉，三宝也很乖，不哭不闹的，嘴里还试图跟大人说话。

    蒋夫人眉眼上染了喜色，笑着对姚殊道：“这比藤儿小时候可沉多了。”

    家里有奶娘和丫鬟，并不需要她常常抱孩子。

    只是藤儿小时候黏她黏的厉害，尤其是生病的时候，简直不能从她怀里出来。

    是以对于婴儿的体重，她倒也十分敏感。

    姚殊也乐了，玩笑一般道：“平日里在家能跟阿志和阿思玩一整天，消耗大，自然吃得多睡得也多。这样下来，是比寻常孩子胖些。”

    蒋夫人抱着三宝逗弄了一会儿，心里愈发觉得，姚殊养孩子确实有一套。

    只是不知道若是真的把藤儿带来玩，他受不受得住？别回头又生病了，平白遭罪……

    两人说了不短时间的话，出门前蒋夫人还买了不少铺子里今春新出的口脂，高高兴兴地走了。

    一边伙计也送走几个客人，对着姚殊赞叹道：“不愧是咱们小姐，什么样麻烦的客人都能搞定……镇上谁不知道蒋夫人最难伺候，有钱是真有钱，可太挑剔了些。上次来布庄时，对着小姐还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这次过来就已经能和和气气说话了！还买了咱们家这么多东西！”

    姚殊佯装发怒，瞪了他一眼：“我可不是来给你卖东西的。再说了，蒋夫人分明很好说话。”

    伙计见她仿佛是真的觉得蒋夫人好说话，不由沉默了一下，心里想着：只怕整个镇上，也就自家小姐没有觉得蒋夫人挑剔了。

    蒋夫人在青铜镇上又简单逛了一下，觉得没什么意思，便坐车回了家。

    到家后，她没瞧见藤儿第一时间跑过来，有些奇怪地问身边的下人：“小少爷呢？怎么不见他人？绿哥跟着么？”

    伺候藤儿的是个叫绿哥的丫头，年纪不大，却十分细心。

    下人支支吾吾说不出来，半天只喏嚅了一句：“绿哥在少爷跟前。”

    蒋夫人眉头一皱，吩咐道：“去把绿哥叫来。”

    不多时，绿哥就赶到了，见蒋夫人问起，便一五一十地答了。

    她口齿伶俐，说得也清楚：“今日夫人走了以后，小少爷在房里看了会儿书，午饭用的跟平时一样分量，下午没有小睡……”

    蒋夫人仔细地听着，没有半分不耐。

    绿哥说到后面，开始有些迟疑：“……现下小少爷睡了。”

    蒋夫人皱眉：“有什么就说，不要支支吾吾。”

    绿哥想了想，还是道：“小少爷原不想让您知道的。是，是姚县令遣人来寻……”

    蒋夫人打翻了手里的茶盏，柳眉几乎要倒竖起来，声音一下子拔高了：“他来做什么？！藤儿呢？他见了藤儿的面？！”

    绿哥一早料到夫人会生气，只能硬着头皮回道：“不是姚县令本人过来的，是一个小厮……”

    蒋夫人姣好的面容因为发怒而带上些扭曲，眼神也凶狠到让一旁伺候的丫鬟大气都不敢喘。

    她冷笑道：“好，好！只怕不知听了哪个妖精的枕头风，想起了自己没有儿子，想着把我藤儿抢回去呢！他做梦！”

    一面说着，她气得胸膛急促地上下起伏，伏在桌子上喘气，丫鬟想过来收拾碎瓷片，被一眼瞪了回去。

    绿哥等她缓了一会儿，如实禀报道：“小少爷见了那小厮，他们说了什么奴婢不清楚，只是等人走了之后，小少爷便对奴婢说……日后凡是姚府那边的人，他都不会见的。也不必碍于少爷和，和他之间的关系，从小少爷跟夫人回到蒋府的那一刻起，他们就没有关系了。”

    蒋夫人听了这话，结结实实地愣住了，眼眶一下子红了：“藤儿当真是这么说的？”

    绿哥点头。

    她挥了挥手，让身边伺候的人都下去了，一时间心中百感交集。

    自从与那人和离之后，藤儿从未在她面前提起过父亲，仿佛他已经忘了有这样一个人存在一般。

    只是在她心中，始终有一种愧疚作祟，觉得是自己让孩子失去了父亲。

    从别人口中听到藤儿说这样的话，蒋夫人鼻头发酸，下定决心了一般，慢慢握紧了拳。

