
正是有这样的教官护着，通了大篓子的方姚章和宋崇才会仅仅挨一顿痛骂，而无半点责任，换做其他人，方姚章和宋崇就算不被扒了那身军装，脱层皮也是免不了的。

正因为如此，走出教官办公地的两人心里还是很感激的，但要说因此而松了口气却还不至于，特别是宋崇，一张娃娃脸极为不忿，刚踏上跑道，就捏着拳头大声抱怨道：“苏联的飞机都是什么破玩意，为了打仗而打仗，他们也不想想，飞机坏了就不用修了吗？”

方姚章一言不发，顶着夜色，沿着长长的飞机跑道就这么静静的走着，只不过那原本在战场上冷静而又璀璨的双眼，此刻变得迷茫而又黯淡，令整个人的气质看上起极为的颓废。

宋崇看了看身旁的方姚章，还以为这个知心的小战友是因为承受不了压力而自暴自弃，不禁哈哈一笑，伸手拍了拍方姚章的肩膀：“怎么？被骂灰心了？多大个事儿，想当年我差点还背处分呢，不也是挺过来了？

这点小挫折算得了什么？咬咬牙就过去了，当然……我也知道这个过程听难熬，没办法谁让老毛子的飞机维修性那么差，当年在东北老航校时，我摆弄美制的P—51那叫一个溜，连投降过来的顶级机械师都对我竖大拇哥。

装配合理，设置有序，拆卸方便，一个扳手我就能把P—51的发动机给卸下来，再加两个螺丝刀，就能做个简单的更换保养，那像毛子的坑货，把仓库里的所有工具搬来也拆不掉一个飞机膀来。

说真的，以后要是我能造飞机，我保准会把保障和作战放在同等地位，与飞机数量代表实力的表象去比，我跟相信高效的出勤率，动不了的飞机，数量再多也是白搭……”

宋崇不愧是个出了名的话痨，明明是劝着方姚章，可说着说着又开始吐槽起苏联造的飞机去了，借此又话锋一转，谈到他的终极梦想——造飞机！

于是便开始吧啦吧啦一大堆，什么飞机结构，什么发动机功率，什么机翼的操控，什么液压件的简化等等不一而足，妥妥的把本该劝慰的话变成了迷梦一般的自我YY。

方姚章依旧一言不发，对于宋崇的话痨他早就见怪不怪了，两人本就住一间宿舍，每天晚上宋崇不跟他唠叨一顿飞机梦，根本就睡不着觉，久而久之方姚章也就练就出一套左耳进右耳冒的本事。

反正你说你的，我干我的，根本就不往心里去。

也不知过了多久，宋崇终于深深的吸了口气，可沉默片刻后等呼出时，却又变成无奈的一声叹息：“说来说去，就是个不太实际的幻想，就是个半吊子的机场后勤保障兵，人家那么多牛人都不敢说要造飞机，你说我幻想个什么劲儿呀！”

“至少可以让自己乐呵乐呵！”

许久不说话的方姚章突然冒出这么一句，让原本将其当成闷葫芦的宋崇不禁怔了一下，狐疑的看了方姚章好久，方才哈哈大笑：“没错，就是乐呵乐呵，哪怕不实现，也要好好的在梦里乐呵乐呵，哦，对了，你有什么刻意乐呵乐呵的梦？”

“我？”方姚章诧异的看向宋崇。

“是呀！”宋崇点了点头：“就是你！”

方姚章仰望星空，吸了吸微有晾意的空气：“我嘛，其实很简单，回到原部队，搞一把好枪，窝在战壕里，等敌人出来，来一个老子打一个，打得他们连拉屎撒尿都不敢冒头！”

“这个……”

本来很好奇的宋崇很是无语，这算什么梦想，就是一出回到过去的翻版，于是摆了摆手说道：“这个不算，这跟躺在功劳簿上睡觉有什么不同？想想别的！”

“想想别的？”方姚章皱了皱眉，旋即尴尬的挠了挠头，颇为腼腆的说道：“那就是回村取个好看的媳妇儿，然后跟俺老方家生一大堆娃！”

“噗~~”

宋崇登时就喷了，继而难以控制的大声笑了起来，搞得本就有些不好意思的方姚章更是尴尬不已，免不了也要拿医疗队的小护士刺激一下大笑的宋崇。

这下宋崇笑不出来了，因为他这货已经连续被四个医疗队的护士给拒绝了，要知道整个医疗队的护士才16个，等于是说四分之一的医疗队护士把宋崇列入好人圈里，这魅力也是无敌了。

当然宋崇也会让方姚章好受，于是两个年轻人便在空旷的机场里大笑着、吐槽着、嘲讽着，刚刚因苏联教官的痛骂而生出的抑郁，登时抛到了脑后，留下只有他们独有的年少轻狂。

笑过，骂过，嘲过，两人终于累得呼呼的喘着粗气，终于在一个机库的矮墩上坐了下来，这时方姚章从地上捡起一个小石子，往旁边的草丛里一扔，幽幽说道：“其实说起来，我还真有个梦想，就是很想要一把好枪，跟美国鬼子用得一样，枪管很厚，枪栓很轻，对了……还得配瞄准镜，那东西可比眼睛好使多了，看个两里来地跟玩似的，比用眼睛和参照物去估算不知好到哪里去。

当初在朝鲜，我缴获了一把，可惜那把枪的瞄准镜坏了，枪机也被逃走的美国鬼子给毁了，挺可惜的，如果是把好枪，杀两百来个美国鬼子都是少的，怎么也得三百来个往上数！”

“虽然跟我一样，有吹牛皮的成分，但比你那娶媳妇生娃什么的，要强多了，至少我还没听说咱们部队有装瞄准镜的枪，没有就得想，想多了就是梦，所以才叫做梦想，恩，小方，你有做白日梦的潜质了！”

仰面倒在矮墩上的宋崇，嘴里叼着草径，嘴里却依旧带着几分调侃的意味，显然还么从刚才的轻狂中走出来。

然而方姚章却知道，宋崇的调侃其实就是现实，如果当时真的有一把他梦想中的好枪，那就不单单是多杀敌人的事，那么多不该牺牲的战友也必定会跟他一样平安回国。

想着那一个个难以忘怀的音容笑貌，仰望星空的方姚章又沉默了，梦想终究是梦想，或许能实现，但却很难……

就在方姚章胡思乱想之际，一声汽笛令他打了个激灵，紧接着两道汽车灯便冲他打了过来，宋崇一个翻身就走起来，眯缝双眼和方姚章一起看向汽车开来的方向，片刻后车子停下，从上面跳下一个人，冲着他们叫道：“哪个是方姚章，跟我们走一趟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="21952387"  chaptername="第五百五十四章  小战士方姚章（下）">加入书签</a>
</div>
