    对于汪瀚心声中的服装图，汪瀚心里挺好奇的。

    刚到家里，他就让汪云将画好的服装图拿出来给他看。

    一共十多张图，每张图都将衣服裤子的细节画了出来。

    有运动衫、毛衣、呢子大衣、风衣、还有西装、衬衫、以及一些女士服装。

    其中女士服装占据了一大半。

    看着这些服装，汪瀚只觉得后世人真会审美。

    女士的衣服注重线条感。

    只看图他都能想象得到，做成衣服后被模特穿上，一定非常吸睛。

    “这几张图估计不行。”

    汪瀚在众多服装图中找到了几个很不符合现代观念的裙子。

    太短了！

    【可惜了，这要是有小姐姐穿上，在穿个丝袜，小皮鞋，一路上回头率绝对杠杠的啊。】

    汪云看了那几张被汪瀚抽出来的服装图，忍不住在心里惋惜道。

    汪瀚……

    这臭小子着才六岁，怎么总想些乱七八糟的。

    “小云，你这些服装图老爸用服装厂的名义买了，你打算要多少钱。”汪瀚将服装图收好，看向汪云问道。

    汪瀚觉得儿子虽然才六岁，拿他的东西还是跟他商量一下比较好。

    “老爸，你的意思是说这些图都可以卖钱啊？”汪云一脸高兴的问道。

    【哎，我现在还太小了。要是我现在十七八岁了，我就可以直接给老爸说这些服装设计图，一张至少一百万。】

    【哎，现在就只能老爸说卖多少钱，就多少钱了。】

    汪云在心里叹息道。

    听到这心声，汪瀚心里有些无语。

    也亏你小子现在才六岁啊，不然你这一张图就要一百万，这十多张图就够买下现在的服装厂了。

    汪瀚在心里吐槽道。

    “的确能卖钱，我看着差不多一张图十块钱吧，你这里面一共十八张图，一共一百八十块。”

    “这个钱我改天以零花钱的形式给你，你觉得怎么样？”

    汪瀚用商量的口吻说道。

    “哇！没想到我竟然能赚到这么多钱了。有了这钱我就可以给小慧阿姨和爸爸买很多好吃的。”汪云喜滋滋的说道。

    【哎，这耍宝的样子我自己都接受不了了。】汪云心里有些累。

    【不过老爸十块钱一张的设计图你没跟我开玩笑？你这相当于白嫖你儿子啊，不带你这么坑儿的。】

    【虽然我也是白嫖，不过除了我谁知道。】

    汪云在心里一阵吐槽，对汪瀚的一百八十块很不感冒。

    可他还是个孩子，他能怎么样？

    “呵呵，臭小子。”汪瀚在心里笑骂道，他觉得白嫖这个词儿子用的很不错。

    “等爸爸让服装厂的人把衣服生产出来，到时候就给你新衣服。”汪瀚继续道。

    “好诶，我可以穿上自己画的衣服喽。”汪云继续装作高兴的模样欢呼道。

    【哎，老爸是想直接把图纸给服装厂啊，这可不行啊，服装厂怎么能白嫖我的设计成果呢！】汪云在心里道。

    听到这心声，汪瀚心中有些疑惑。

    “为什么不能直接给服装厂呢？莫非这小子有其他主意？”汪瀚在心里想着。

    【老爸不是还要给服装厂打款八十万吗，他完全可以先用几张设计图换服装厂四十万，自己再补四十万进去凑够八十万呢。】

    【这样一来，这个月他服装厂股份就能彻底生效了。】

    【至于我其他的设计图，完全可以等第一批衣服出售以后再用来卖钱，这样肯定能升值啊。】

    汪云在心里盘算着操作空间，心里计划着要怎么说服汪瀚，按照他的预想来操作。

    “好小子，还挺聪明的啊。老爸觉得你说得这些很有道理。”汪瀚听了心声后在心里对汪云一阵表扬。

    “好了时间不早了，你快些去休息吧，你设计图这件事情我在想想具体怎么操作。”汪瀚打发着汪云去休息。

    【老爸这是还有其他打算？】

    【那我就暂时不提醒他了。】

    汪云想着，回自己房间去。

    另一边，徐家。

    在汪瀚和汪云离开后，徐家客厅里变得寂静起来。

    坐在沙发上的徐泽山时不时看一眼苏娥。

    “媳妇儿，我这不是欣赏汪瀚那小子嘛。这么优秀的年轻人，要是真跟我们徐家有很深的关系，那徐家也能跟着沾光不是？”徐泽山率先开口道。

    “哼！”苏娥冷哼一声。

    “你那弟弟弟妹是什么样的人你自己心里不清楚？当年老爷子刚去世他们就把我们赶出来了。”

    “老爷子在世的时候，你对他们还不够好？那两人就是白眼狼！”

    “这些年你好不容易有了今天，那两个白眼狼就上赶着来巴结你。还不就是想要你手上那两个钱？”

    苏娥越说越气，越说越觉得当年受的委屈历历在目。

    “你说，小汪要真的跟你那大侄女成了，到时候你那弟弟，弟妹回来感谢我们？他们怕是恨不得没有我们这个亲戚吧。”

    “还有小汪这孩子也老实，他这些年一边挣钱，一边养着小云，现在好不容易有点钱了，别到时候被你那弟弟弟妹骗走了！”

    苏娥也没有跟徐泽山争吵，只是就事论事的说。

    “哎！”

    最后徐泽山深深谈了一口气。

    别看他现在风光，但二十多年前他也是过着苦日子熬过来的。

    “小汪这孩子这么优秀，就算他还带着小云，也迟早能找到适合他的对象。”

    “你要是真觉得这孩子不错，可以想其他办法，拉近你们的关系。”

    苏娥接连说道。

    听到她这话，徐泽山眼前一亮。

    “媳妇，你说小汪跟咱家丫头怎么样？我看他们就挺合得来的，小云这孩子还很喜欢咱家丫头……”

    “姓徐的！今天你给老娘睡沙发！”苏娥打断徐泽山的话，瞪着他怒吼道。

    汪瀚是不错，她也很喜欢。

    不过她是有底线的。

    绝不能让自己宝贝闺女入门就喜当妈！

    ……

    这边，汪瀚已经睡下。

    他还不知道他未来老丈人刚才那凄惨的遭遇。

    一夜时间飞逝，次日汪瀚将汪云送去学校。

    随后他并没有着急去服装厂，而是去了一趟游戏厅。

    他先到二店转了一圈，二店现在是周军的两个铁哥们在管理。

    他在交代一番后，直接去了一店。

    由于是早上，游戏厅里还没有客人，周军跟汪建在打扫卫生。

    “瀚哥，你来了！”周军高兴的叫到。

    “二哥！”汪建叫到，语气有些哀怨。

    这半个月来，汪云住在徐家，汪瀚不是在服装厂就是在徐家，都忘了家里还有一个弟弟。

    有时候汪建都觉得，自己是不是有些多余啊？

    “瀚哥，建子说你去你老丈人家了，是不是真的啊？嫂子长得漂不漂亮，啥时候带过来给兄弟们瞧瞧啊。”周军打过招呼后紧接着说道。

    汪瀚……

    他无言以对。

    这谁说的！

    这不是在败坏他的名声吗？

    他汪某人可是很看重自身清白的！

    而知道他这半个月不在家里的只有汪建。

    想明白这一点，汪瀚用不善的目光盯着自己这个好弟弟。

    “二哥，我有事给你说！”

    “家里面的事情！”

    汪建见汪瀚要收拾自己，连忙开口。

