    “早。”

    “……”

    第二天，洛克打开浴室的房门，擦拭着自己的头发，看着也刚刚好从房间里面走出来的格温，微笑的打了一声招呼。

    但格温却是看了一眼洛克，然后，无动于衷的将洛克给扒拉开，自己走进浴室了。

    洛克站在原地，低头，忍不住的笑了一声。

    他当然知道格温为什么有小情绪，还不是因为，昨晚，格温给他留个门，而洛克，没有过去吗？

    没办法。

    洛克昨晚回来的时候，已经差不多是凌晨四点钟了，那个时候再去格温房间，似乎也不太好，所以洛克就没有过去。

    很显然，格温因为这件事情闹别扭了。

    这……

    洛克有些哑然，毕竟，他认识和接触的格温，似乎，都从未有过生气的状态，最起码，对他而言是没有的。

    原来我的格温也会生气呀。

    洛克笑了笑，看了看空荡荡的走廊，还有，听着楼下，那已经早睡早起，陪着海伦起来忙活的乔治的对话声。

    扭头。

    咔擦！

    “……你干嘛？”

    “我帮你洗。”

    “不要，晚了。”

    “不晚，我洗的干净。”

    “我叫了！”

    “那我走。”

    “……”

    半个小时。

    海伦看着从楼梯上走下来，小脸红扑扑的的格温，笑道：“精神看上去蛮不错的吗？”

    格温嘴角扯了扯，下楼梯：“妈妈，我帮你。”

    洛克在后面跟着从楼梯上走了下来，朝着已经坐在餐桌那边的乔治打着招呼：“早上好，乔治。”

    乔治看了一眼洛克，矜持的嗯了一声：“吃饭吧，刚刚局里打来电话，案子有进展了。”

    洛克眼前一亮。

    那边从厨房里面拿着她和洛克碗碟的格温，走了过来，拉开椅子坐下：“是谁啊，爸爸？”

    乔治看去坐下来的洛克：“你听过布森·维奇吗？”

    洛克摇头。

    “这谁？”

    “一个没有拍照的私家侦探来着，说，他从报纸上知道你写真集大卖的事情，想着，看看能不能挖到你的黑料，然后，威胁你付钱。”

    “……”

    好家伙。

    这一定是那个无名氏的手笔吧。

    洛克心中如是想着，表情，很是到位的诧异，与格温对视了一眼。

    格温眨了眨眼睛：“真的假的？”

    乔治点头道：“联邦调查局的科林主管找到线索的，那个布森·维奇也已经交代了，而且，从他家里收集到了剩下的一些窃听器，不过，窃听器也是他从黑市上购买的，所以，这案子因为国家安全又把人转移给国土安全局了。”

    厉害啊。

    反正联邦调查局可以知道，然后神盾局也可以知道，就纽约警署不可以知道？

    毕竟，不管是联邦调查局还是神盾局，从某种角度上来讲，和中情局一样，都是属于联邦的，而纽约警署则是属于地方的。

    所以这又是一起联邦联手欺负地方的经典案例来着。

    但……

    洛克有些好奇的看去乔治：“那他是怎么进入星辰大厦的呢？星辰大厦的安保，可不是很弱呢？”

    他很好奇，这个问题，是怎么解释的。

    乔治说道：“当天大门口的一个安保带他进去的，作为代价，布森·维奇给了那个安保一千美刀作为报酬，那个安保在昨天晚上，经过了一夜的思想斗争，自己去分局自首了，将他和布森·维奇之间的交易给交代了。”

    洛克点了点头。

    好吧，这个理由，不能说很扯淡，但也可以说是可信度是很高的。

    星辰大厦安保的确很严密，但，在严密的安保，都是需要有人看守的，人家直接买通了安保，那不就是跟回家一样吗。

    格温听闻，忍不住的松了一口气，随即，有些无语的说道：“这个家伙是傻的吗，洛克是有钱，但洛克也有律师团的啊。”

    乔治呵呵笑了一声：“只要抓住了洛克的黑料，什么律师团都没用。”

    说着。

    乔治抬头看去洛克：“还好，这个布森·维奇交代，他还在你公寓转了一圈，打算找找你有没有什么秘密的，结果，没有任何发现，然后，刚装好窃听器，什么东西都还没有录下来呢，你就发现了。”

    说这句话的时候，乔治，似乎有些小失望的模样。

    错觉吗？

    不，乔治就盼着我有什么黑料。

    洛克心中一黑，表面，看了一眼格温，君子坦荡荡的看去乔治：“格温知道我的钱是怎么来的，上个周末，在星辰大厦的时候，格温帮我整理了一下第三季度的收入，方便明年报税的。”

    去年的报税工作，洛克是交给劳恩律师事务所帮忙的，但很显然，格温对他这种花三万冤枉钱的行为很看不惯，所以，就一边请教家里的报税专家海伦，一边帮洛克有条不紊的每个季度整理着每个季度的税单什么的。

    所以……

    洛克从某种角度上，真的做到了，他毫无保留，没对格温，做任何的隐藏，直接用行动证明了，将来结婚，他不会做婚前公正。

    格温朝着乔治说道：“是啊，爸爸，洛克的每笔钱都来的光明正大的，能有什么黑料，最多就是未成年饮酒罢了，这算什么黑料，总不能抓着这个，威胁让洛克进警局吧，再说了，警局也不会当回事的，是吧，爸爸。”

    一般未成年饮酒，的确不会当回事。

    但这头野猪。

    乔治瞥了一眼洛克，笑容很灿烂。

    试试？

    洛克也是很有礼貌的笑着。

    海伦在旁边看着，有种仿佛看到了自己老爸和乔治在一起的画面了，无语的笑了笑，选择站在了洛克这边：“洛克很不错，上个月，你们警署又开什么募捐晚会，那个托尼·史塔克的秘书，叫什么来着？”

    格温说道：“佩珀，佩珀·波兹，我和洛克的朋友。”

    海伦点头：“对，波兹女士，波兹女士不也说羡慕洛克和格温的爱情吗？”

    乔治翻了一个白眼。

    完犊子了。

    这家里待不下去了。

    乔治将杯中的咖啡一饮而尽，起身，朝着门外走去：“总之，案件结束了。”

    言外之意就是，今晚，我回家，不想在看见你在我家了。

    这是我家。

    乔治感觉，自己在这个家里，一点儿地位都没得了。

    什么？

    小乔治那三个儿子？

    呵。

    背景板来着。

    洛克看着准备离开的乔治，也是将自己手里的煎饼吃掉，起身：“我也要走了。”

    那个洛林·布劳顿的任务还没有完成了。

    他如果呆在格温家里，那无名氏也找不到机会来招募他啊。

    这叫个什么事情。

    话说，中情局特工，其实也不是个什么好的单位来着，洛克感觉，似乎自己上赶着要去中情局当特工一样。

    但……

    为了任务，赚钱嘛，不磕碜。

    本来，洛克还想着怎么找机会今天回去呢，毕竟，如果案子没解决的话，格温肯定是不可能让他离开视线的。

    没想到无名氏已经提前想到的。

    算了。

    这也算是一种诚意的表现了。

    洛克心中如是想着。

    希望那个无名氏快点儿过来，毕竟在听说案子结束了之后，虚惊一场后，格温也表示要去康纳斯博士的实验室继续当一个勤劳的实习助理了。

    “阿秋！”

    曼哈顿，帝国大厦的顶层露天咖啡厅。

    带着墨镜的无名氏揉了揉自己的鼻子，朝着坐在对面的老友，笑了笑：“在海外待久了，联邦的空气都显得有些不太适应了。”

    坐在对面，和无名氏年纪差不多，亦是兰利的哈勃，哈哈的笑了笑：“那我们两个人的位置互换一下。”

    哈勃，兰利的老将，和无名氏一样，有着自己的小队，不过和无名氏负责的都是欧洲风景迷人的地方不一样，哈勃的主要负责的就是卢比扬卡。

    无名氏哈哈的大笑了一声：“卢比扬卡那边怎么样？”

    哈勃摇头道：“还能怎么样，你都把戏演的那么到位了，而且，还故意把消息透露给那些为了钱出卖自己灵魂的叛徒。”

    无名氏说道：“往好处想，等利用完了，抓住他们，钱还是我们的，到时候，车子归我，房子归你，老规矩。”

    哈勃没有接这个话茬，而是好奇道：“你打算什么时候去？”

    无名氏反问道：“那你呢？”

    哈勃之所以出现在纽约，也是为了招募一个特工的。

    杰克·莱恩。

    本来是一位在读博士，在四年前，九一一事件发生之后，爱国的杰克·莱恩放弃了学业，加入了军方，然后，成为了一名海军陆战队员一起前往伊拉克。

    在去年，因为直升机被击落，但他在自己身负重伤，几乎无法站起来的情况下，将他的战友给拉出了安全范围。

    如今，杰森·劳恩正在纽约的一家军人战后康复机构中进行康复中，哈勃已经观察好久了。

    “过几天吧。”

    哈勃抬头看了一眼天空：“天气预报说，过几天有暴雨，到时候，再去，你呢？”

    也差不过要去了，不然的话，等杰森·莱恩康复了，万一又一头回到军方去，那他岂不是亏大了。

    “那正好，到时候可以一起训练。”

    “你还没说，你什么时候去招募呢。”

    “什么时候？”

    无名氏将自己手上空荡荡的咖啡杯放下，起身，扣着自己的西装扣。

    “当然是现在，你都知道他了，如果我晚点去，你这家伙，怕是要撬我墙角了，我可不会给你这个机会。”

    “……”

