
　　“冰儿，你说小狄这又是准备干什么啊！那个什么奇经八脉的我怎么都没有听说过啊！”天籁小说网

　　叶泠泠悄悄的对水冰儿说道。

　　“我也不清楚，不过看小狄那样，应该是很重要的东西吧！不然他也不会这么上心。”

　　水冰儿只说对了一点，曹狄对这件事上心可不止这么一点想法啊！

　　孟蜀，朝天香两人相互对视一眼，也决定跟上去看看热闹。

　　一行人就这么浩浩荡荡的走在星斗大森林中。

　　“唰！”

　　“小心！”

　　‘人面魔蛛！可算等到你了！’

　　“老师！”

　　鬼魅虽然不懂一个小小的千年魂兽，曹狄为什么要麻烦自己出手，但弟子都喊道自己头上了，也不能装听不到不是。

　　随手一道魂力就将人面魔蛛打死了。

　　“前辈...”

　　唐三看到人面魔蛛后第一时间喊道，不过还是晚了一步！

　　看着人面魔蛛身上开始浮现的魂环，唐三觉得太可惜了！

　　这可是人面魔蛛啊！

　　要是自己的蓝银草吸收了这枚魂环，那么自己的实力就会变得更加强大！

　　不过现在人面魔蛛已经死了，自己也无法吸收魂环了，顿时倍感可惜。

　　“老师，快看！”

　　曹狄忽然指着人面魔蛛的尸体说道！

　　“这是...外附魂骨！”

　　鬼魅笑了！这绝对是好东西啊！

　　不过只是千年的，对自己现在的用处压根不大，还不如给小狄留着，让小狄吸收，效益绝对比给自己大！

　　不过现在不是吸收这外附魂骨的好时机，现在当务之急还是去找找泰坦巨猿，如果运气好的话还能够找到天青牛蟒！

　　那可是两只十万年魂兽啊！

　　如果幸运的话就能够获得两块十万年魂骨！到时候留给小狄，小狄以后成神的把握就更大！

　　现在在两人心里，曹狄成神这件事排在了首位！

　　这么想绝对是正确的，毕竟只要曹狄成神，就一定会将两人带到神界的！

　　无尽炎域有药老，斗罗神界也会有菊鬼！

　　当鬼斗罗将外附魂骨收起来后唐三忽然觉得心里一阵不舒服，就好像是失去了什么。

　　不过唐三第一时间想到的却是小舞，还以为小舞遇到了什么危险呢！

　　这让他更不敢在奇经八脉上做文章了，等一会曹狄在检查一遍，要是发现什么不对的地方，耽搁了时间，那他一辈子都不会原谅自己的。

　　而让唐三心心念念的小舞，却是在泰坦巨猿和天青牛蟒的照看下凝聚力属于自己的第三魂环。

　　获得了变态至极的一个魂技：瞬移。

　　“小舞姐，不在多待一段时间吗？”

　　天青牛蟒和泰坦巨猿表现得非常不舍。

　　“不行哦大明二明，哥和赵老师他们还在等着我回去呢！我要是回去晚了不知道哥会怎么担心呢！”

　　小舞想到唐三担心的样子心里就有些疼。

　　“大明，二明，我要走啦！有空再回来看你！”

　　“等等小舞姐！我感受到两股气息！那是封号斗罗！”

　　天青牛蟒忽然沉声说道。

　　“封号斗罗！难不成是武魂殿！”

　　小舞第一时间就想到了曹狄这个武魂殿圣子。

　　再加上戴沐白给她科普的东西，她觉得还是在星斗大森林里在待一段时间吧！

　　“该死的武魂殿，早晚有一天让小三把你们全灭了！”

　　小舞想到武魂殿就来气。

　　另一边，唐三终于画完了奇经八脉的图纸。

　　曹狄第一时间交给了月关，让月关帮忙把把关。

　　“老师，帮我看看有什么问题吗？”

　　曹狄主要还是信不过唐三的人品，这个家伙心黑着呢，自己可不能拿小明赌唐三的人品！

　　“这是...”

　　月关越看越震惊。

　　“没问题，一点问题都没有！”

　　月关难以置信的看了一眼唐三，他不理解这个年轻人是怎么懂得这些的！

　　难道是他的老师？

　　月关觉得等回去以后一定要好好调查调查唐三的背景。

　　他可不会但看武魂就否定唐三，光是这一手东西就让他觉得惊讶了，怎么可能是草根呢！

　　而曹狄在得到肯定答案后觉得自己要不要就现在打通奇经八脉。

　　现在打通，哪怕有什么事情也可以第一时间找到唐三！

　　而且自己两位老师可是把唐昊给打伤了，现在唐昊还不知道在哪个山头养伤呢！

　　唐昊帮不了他，大明二明多半也不会现身！即使现身了也没什么用。

　　在星斗大森林中能够帮的上唐三的恐怕也就只要帝天古月娜那一帮凶兽了！

　　不过曹狄可不觉得他们会为了唐三而站出来从而被神界发现！

　　而自己只要不弄死唐三，就是逼迫唐三一下，修罗神也不会插手太多。

　　而自己要是回到武魂殿的话，找人一个个试这份图纸的话不仅麻烦，而且万一全都没有试出来呢！

　　但唐三的人品...

　　‘淦了！我就不信唐三不想找小舞！’

　　曹狄忽然停下脚步。

　　“月关老师，为我护法！”

　　随后又特意看了鬼魅一眼。

　　那意思很明确‘鬼魅老师，帮我看住唐三。’

　　鬼魅秒懂。

　　唐三看到曹狄这副举动心中暗道‘好险！’

　　同时对小舞心生感激。

　　要不是自己怕耽搁寻找小舞的话，自己就在上面动手脚了，那样自己现在可就有大麻烦了！

　　不过唐三还是有些着急的，这么下去，小舞生还的概率就越来越小了！

　　“真是麻烦！”

　　月关看着曹狄的样子，伸出手使用魂力，帮助曹狄打通奇经八脉。

　　“小狄，静心！”

　　月关提醒一句。

　　过了大概得有半个小时，曹狄的奇经八脉被全部打通。

　　原本处于四十七级的魂力突破到了四十八级！

　　同时曹狄能够感觉到自己以后的修炼速度也会得到一定的增加！

　　‘唐三啊唐三，我除了剧情优势以外，面对你我还真没有什么太能拿的出手的东西。’

　　‘不过越是这样，我就越不能放任你成长下去啊！’

　　‘你还没有获得第三魂环吧，你说如果你的第三魂环获得了一个没啥用的魂技，是不是属于变相削弱了呢！’

　　这样想着曹狄准备给唐三找一条千年的曼陀罗蛇吧！

　　到时候用小舞来劝说一下，唐三也不会有太多的抵抗情绪了。

　　并不是曹狄不想给唐三找两个彻底垃圾的魂兽当魂环，实在是你也不能拿唐三当傻子啊！

　　唐三跟那个玉小刚学的那些还是足够他知晓自己应该搭配什么魂兽的魂环的。

　　这个时候你告诉你给他一条赖皮蛇的魂环，你看看他能干不？

　　就算曹狄可以使用武魂殿来压迫他，但这事传出去了，曹狄害怕比比东那一系的人说他败坏武魂殿的名声！

　　虽然曹狄不怕，但要是因为这件事情耽搁了自身的修炼可就不好了！

　　削弱唐三是必要的，但更重要的是让自身强大起来，只要成长的比唐三快，那唐三还有什么可怕的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十三章 为了削弱唐三，给他找一条千年曼陀罗蛇吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 