
　　如此一来，方小悦盘点了一下骰子空间里的情况，什么特么罗面包等等之类的食物早就吃光了，现在骰子空间里只剩下了土豆，大约还有三千来斤。

　　好吧，光吃土豆，很快就会让人乏味的，但也要比没有食物来得好。

　　方小悦休息了一会之后，便起身朝着王之墓葬的入口走去。

　　王之墓葬的入口乃是一个修建在林间空地上的石门，整个石门是躺在地上的，中心位置则有一个不断深入地下的石梯。

　　相对于阿拉德来说，方小悦对四周环境的感知就要高上很多了。

　　刚到石门外，方小悦就闻到了一丝丝特殊的气息。

　　围着石门转了半圈，他就在一棵胡杨树上找到了一个包裹。

　　包裹上有那位黑法师特有的膻味，也不知道那家伙多久没洗澡了，反正在阿拉德第一次见到黑法师的时候，就被对方身上的气味熏得够呛。

　　这个包裹的发现，倒是让方小悦有些惊异。

　　看来阿拉德在离开的时候着实有些疏忽大意了。

　　这黑法师大概是担心包裹放在身上不太方便，因而就将包裹藏在了树上，避免被人偷走。

　　其的确也瞒过了阿拉德，不过最终还是被嗅觉灵敏无比的方小悦给找到了。

　　打开有些油腻的包裹，里面放着一本羊皮书以及几块熏羊肉，一把用来切肉的小匕首等等之物。

　　熏羊肉和匕首直接就被方小悦给忽略掉了。

　　嗯，这两样东西都不是什么超凡物品，都只是普通东西罢了。

　　反倒是那本羊皮书上散发出淡淡的黑色能量光辉。

　　这样的能量光辉，也就只有方小悦能够看到了。

　　“黑山羊之法术书？”

　　-----------

　　黑山羊之法术书：一位曾经去过神灯位面之附属地狱位面的光辉天使，击杀了地狱魔怪黑山羊，在祂离开之后，黑山羊的尸体被其它地狱魔怪撕咬吞噬，只剩下其一只眼珠，形成了这本法术书，其中记载了地狱魔怪黑山羊惯用的数种法术修炼方法。危险！这本法术书里隐藏着黑山羊最后的一丝灵魂。

　　-----------

　　方小悦随后将羊皮书翻开，就在羊皮书翻开的瞬间，方小悦就感觉那羊皮书里一股极为邪恶的力量冲出，想要冲入自己体内，干些什么。

　　可没等那邪恶力量冲入方小悦的体内，一瞬间，时间好似暂停了，骰子那生涩的声音随即响起：“叮！发现未知神秘邪恶力量，是否消耗命运点予以净化？”天籁小说网

　　骰子给了方小悦选择的机会，但他却知道，如果自己不选择予以净化的话，这种貌似来自于地狱魔怪黑山羊的邪恶力量，恐怕会对实力尚未完全恢复的自己造成很大麻烦。

　　这种猜测并不奇怪，虽说这个位面里居然有地狱这样的附属位面存在，可方小悦也知道，但凡和地狱扯上关系的东西，都不是什么好东西。

　　更何况从其介绍里来看，这地狱魔怪黑山羊的实力应该相当强悍，而这法术书里涌出的邪恶力量指不定就是那黑山羊最后的一丝灵魂。

　　方小悦虽说已经点燃神火，但在实力恢复之前，也不想用这具身体去尝试黑山羊到底有多厉害。

　　“予以净化！”

　　方小悦选择了之后，转瞬之间，那快要冲入方小悦体内的邪恶力量就好似汽油遇上了火星，转瞬之间便燃烧了起来。

　　燃烧的过程极为短暂，转瞬结束，那邪恶力量被烧得一干二净。

　　这时，时间再度重新流动，方小悦看着那本被自己拿在手上的黑山羊之法术书，骤然化为灰烬，在凉风之中被吹得四分五裂，消失得无影无踪。

　　这么一本继承了地狱魔怪力量的法术书，转瞬之间就没了。

　　如果让这里那些苦苦追求着力量的人类知道，大概会痛哭流涕吧。

　　不过对于方小悦来说，这却是一件好事。

　　“叮！未知神秘邪恶力量净化完毕，消耗命运点*500，获得纯净神性*5。”

　　嘶！

　　这样的结果，让方小悦忍不住脸上露出喜悦的笑容。

　　这个位面里获得神性似乎有点容易啊？

　　虽说像黑山羊之法术书这样的东西，对于普通人类来说，一辈子大概都遇不上一样，但对于整个位面来说，其数量肯定不会少。

　　这也就意味着，自己能够在这个位面里赚取大量的纯净神性！

　　不得不说，虽然这样的方式有点消耗命运点，但命运点是比较容易获得的，而纯净神性的获得难度就很高了。

　　当然，这个时候，方小悦感觉自己最应该做的事情是进入王之墓葬探索，获得更多的好东西，顺便消磨一些时间，让自己实力恢复。

　　墓葬的入口阶梯由最好的青石板修建而成，方小悦逐步向下走去的时候，能够看到墙壁上覆盖了一层红色的苔藓。

　　这些苔藓在方小悦走得足够深入时，便逐渐散发出淡淡的红光，将整条地下通道照亮。

　　当然，这种光亮程度，也就只能让人不至于被伸手不见五指罢了。

　　如果不是方小悦的视力达到了超越人类的高度，那么他在里面行走也会很困难。

　　凭借着阿拉德的记忆，方小悦很轻松就避开了数个陷阱，来到了一个岔道口前。

　　岔道口一分为二，后面是两条通道。

　　阿拉德在下到这里的时候，选择了右边通道，之后又选择了两次之后，方才抵达了那间装着青铜油灯的储物室。

　　实际上，在那间储物室里，除了青铜油灯之外，还有其它很多珠宝，只不过或许是时间太过于久远，这些珠宝已经腐朽，轻轻一碰就变成灰烬了。

　　否则的话，那阿拉德在离开的时候，恐怕也会带走一些。

　　方小悦在略微思考之后，就选择了左边通道，缓步走了进去。

　　他准备将这墓葬里尽数翻一遍，自然就不可能顺着阿拉德之前走过的道路走了。

　　不过，如此一来，方小悦所遇到的陷阱就骤然增加。

　　刚进通道没有十米，一支铁矛就从墙壁里朝着方小悦射了过来。

　　一般人都不会想象到通道口这里居然会有陷阱。

　　不过，方小悦压根就没有担心什么，伸手就将那根铁矛抓在了手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第821章、黑山羊之法术书免费阅读。https://xs.23sk.com 