    “大嫂你这有什么好气的，以后咱们家会比他们更好，到时候有她们巴结你的时候，现在气不着。”不急，让花儿再包会。

    “浩子说的对，以后她们上门来巴结，我可不认。”季茶花三言两语就被文浩哄开心。

    “等浩子说的那事成了，咱们也搬城里去住，羡慕不死她们。”她本就是个要强的，好不容易求人一次，还被好友补一刀，她如何不气。

    想到征用后，她又笑了起来。

    “浩子，以后我和大哥打算到城里开个小店，买个院子，陪着两孩子读书，到时候肯定羡慕不少人。”

    越想越觉得高兴。

    在好友那里受的那点子气没一会就消散开来。

    “大嫂，永富马上就要读高中了，到时候咱们搬家去通省，让那些人都羡慕不起。”有钱了，谁还要到县城里待着，人往高处走，当然是去更好的城市。

    “通省啊，你嫂子我这辈子都还没去过呢。”一听到去通省，季茶花乐的更盛。

    “那咱们就搬去通省。”文浩定下基调。

    文洪狠狠瞪了一眼自家开嘴炮的弟弟，通省是那么好待的吗？

    喝口水都要钱，真是想一出是一出。

    县城有什么不好，样样都比村里好，珊珊以后读书还在县城呢？

    文浩直接忽略大哥的目光，跟大嫂二人畅享着未来。

    他本来也是这样想的，等老许那边稳定下来后，他就去通省，不管哪方面，都比县城里发达。

    那怕他做个小生意都比县城里要方便。

    他可不想委屈了自己的两个孩子，能给他们更好的，他定不会错过。

    “对了，想好种什么了没？”文洪听不下去弟弟吹牛，直接打断二人的向往。

    季茶花被打断畅享一脸不快，“还能种什么，这个时候，当然是种一些黄瓜、四季豆、茄子、丝瓜、冬瓜、南瓜、苦瓜这些，不然你还想种其它的不成。”季茶花这时觉得自家男人笨死了。

    一听这么多，文浩头大，种下去容易，可收拾整理麻烦的很呢。

    “大嫂，咱们用不着种这么多吧。”如果可以的话，他只想种一样，种那种不用收拾的，能自我生长的。

    “怎么用不着，你也不看看咱们的地有多少，十来亩呢，不多种点来卖，不亏了体力？”那些可都是钱。

    “也不用种那么多吧，用苦瓜这菜就不用了吧，吃的人又不多。”苦瓜，他最不爱的菜。

    季茶花可不是那么好忽悠的，“又不让你吃。”想到小时候他的挑食，季茶花就笑了起来。

    “听说城里的人爱吃，咱们多种点，肯定能卖出好价钱。”

    文浩把目光求助到大哥身上，可文洪哪会为了他得罪媳妇。

    “听你大嫂的。”他在家都听媳妇的，在外当然也不例外。

    看着文浩吃瘪，文洪心情大好，脚下的力气都大了三分，一蹬自行车就能冲出去好远。

    文浩白了一眼在前的大哥，别以为他不知道大哥的想法。

    不就是不敢得罪大嫂嘛。

    到了县城，文浩本来想着自己去办量证明，让大哥大嫂去买东西，这样能早些回去。

    大太阳的，在外真不如在家待着。

    可季茶花不乐意，她想去见证一下。

    于是三人一起来到派出所。

    证明都齐全，就是落户的时候让三人为难了一下。

    不过很快三人就决定好，都写在文浩名下。

    季茶花的脑子比文洪转的快，知道明年那些人是文浩的朋友，到时候不管如何都对他们有好处。

    文浩其时也和大嫂想到一块了。

    文洪嘛，透明人。

    定下户主后，盖章就落下，一张荒地的土地证明就出来。

    热乎着呢。

    上面写着十一亩菜地，没错，就是菜地，不再是荒地了。

    户名写的是文浩。

    红本本拿到手后，就被季茶花抢了过去，“让我看看。”

    两兄弟平分下来，每家五亩五分地。

    季茶花算着，这么多地，肯定能在城里买下和套房子了吧，再卖一年的菜，说不定能开个小店，她也能当老板娘了。

    一路上，季茶花把目光全都放在了红本上，到了卖种子的地方，她都没收回心神来。

    文浩一进来就问人家，有没有不用拾倒的菜种。

    那人白了他一眼，一看他这样就不是种地的人。

    “没有。”酷酷道。

    文洪也白了文浩一眼，“你能别丢人吗？”一把把文浩拉开。

    然后说着先前和媳妇商量好的菜种。

    看媳妇那样，一时半会的回不来神。

    还是他买吧。

    文浩无奈，只能到处转悠起来，种子店还挺大，里边不光有卖菜种，还有一些粮种和花种。

    当然，也有一些肥料。

    直到他看到一样很眼熟的种子后，才停下脚步。

    店里卖种人的柜员不光先前那一个，还有其它人。

    看到有人盯着那死贵的种子，立马上前来推销。

    “这是西瓜种，才来的新种，咱们这地方还没人种过呢，要是种来卖，那肯定是独一无二。”

    明显，这人比先前那位嘴更甜。

    文浩确实有些心动，他先前想过种西瓜的，以后县城里不会有种子卖，没成想。

    “这怎么卖？伺候要精心吗？”文浩问道。

    那人也是半路子，哪里会知道这些。

    就按着一些菜种的方式解释起来。、

    听完，文浩了然。

    就和种菜一样嘛，既然如此，加上西瓜也无妨。

    “这按颗卖会不会太贵了点。”要是死上一颗还挺心疼人的。

    “不贵，想想西瓜的价钱，这种子卖一个西瓜就买回来了。”柜员忽悠的那叫一个心动。

    “你想想，一毛钱两颗种，西瓜多少钱一斤？一个西瓜就能买下不少种子呢。”

    文浩确实有些心动，但他的心动不是卖多少钱，而是自家能吃上免费的西瓜。

    “那给我来一百颗种子吧。”五分钱一颗，一百颗那就是···五块钱。

    真贵。

    想来大哥把大嫂要的那些菜种都买下来都不过三两块，而他这，居然要五块钱，还是别让大哥知道的好。

    文浩有心想瞒下。

    “你这一百颗能活多少？”文浩不是人傻钱多，有些事情当然也会问清楚。

    柜员当然知道农民在意的是什么，他也没打算欺骗别人。

