    “哪一点？”

    江小白听到江奉先的话，顿时好奇问道。

    “据说古蛮的力大部分仰靠灵脉进行支撑的！”

    江奉先看着江小白道：“灵脉的多少，代表了天赋的多少！”

    说着，江奉先看着江小白道：“你的灵脉开了多少条？”

    刚刚江小白的眉心直接呈现出了四星。

    说明江小白接受传承的时候，灵脉已经凝聚了，最后在大熊的刺激下，和身体有了更好的契合，所以现在应该是打开了才对。

    “这个……”

    江小白有些诧异。

    当下他开口道：“稍等，我看看！”

    说完他闭上了双眼，直接展开了内视。

    片刻后，江小白睁开了双眼，神色带着古怪。

    “咋，有变化？”

    九尾猫看到江小白如此，不由好奇问道。

    “没！”

    江小白摇头，古怪地看向江奉先道：“您是不是记错了？”

    “记错？”

    江奉先怔了怔，神色带着疑虑道：“莫非皇族有所不同？”

    说着，江奉先看着江小白道：“具体的你还是自己了解吧，我也搞不明白了，但我记得古蛮都有灵脉什么的！”

    江小白沉思了起来，最终点了点头。

    “前辈，您找蛮丹是为了什么？”

    江小白这时看着江奉先好奇一问。

    “我一直都在研究改变人血脉的问题！”

    江奉先开口道：“咱们江家血脉越来越不纯了，地位一落再落，虽然还身处中州，但早就没有了之前的话语权和地位了！”

    “蛮丹据说塑体！”

    江奉先开口道：“理论而言，或许拥有重塑血脉的能力！”

    说着江奉先看着江小白道：“所以我打算尝试下，将这蛮丹如果结合江家血脉，看看能否进行重塑！”

    “所以您来到了这里？”

    江小白眉头挑起，但说完后，他又摇了摇头道：“咦，不对啊，那个溶洞应该是最近刚刚发现的才对！”

    江奉先此刻笑了笑，也没有过多解释，而是直接站了起来，离开了此地。

    片刻后，将一个盒子拿了过来，递给了江小白。

    “这个是？”

    江小白有些疑惑，最后将其打开，发现里边是一卷不知什么皮制作的地图。

    摊开后，发现上边有各种标记。

    “地图？莫非……”

    江小白惊讶地看着江奉先。

    “嗯，据说是最后一位古蛮皇族之人所留下来的！”

    江奉先看着江小白道：“所以我一直留在天极宗找寻，但一直无果，本来我都打算放弃了，可就在前段时间，竟然有人送来了蛮丹！”

    “原来！”

    江小白听后顿时恍然大悟。

    也难怪，江奉先会对古蛮有所了解了。

    之前必定做过大量的调查吧？

    “哎，但可惜的是，你不是说没了么？”

    说完，江奉先忍不住摇了摇头。

    他在天极宗的时间至少十几年，没想到十几年刚刚看到苗头，便掐断了。

    内心自然有一种说不出的凄凉和孤寂。

    这也是他不畏生死的缘故。

    “是没了，都打进我的体内了！”

    江小白无奈道。

    “都打进你体内了？”

    江奉先听到江小白的话，再次动容。

    他本来以为里边的蛮丹不多，但现在看来并非如此，当下那目光打量了江小白一眼，最后怒道：“真是暴殄天物啊！”

    说着，那脸上尽是气恼之色。

    江小白怔了怔，最后苦笑了下道：“那有没有可能，会让我的江家血脉更加纯净呢？”

    “不会！”

    江奉先摇头道：“这蛮丹应该是和传承衔接在了一起，给予的应该是你古蛮一族的血脉，和别的没有任何掺杂！”

    “好吧！”

    江小白也有些无奈，一时间，他也不知道该如何说了。

    “喝茶吧！”

    江奉先说话间，给江小白倒了一杯道：“虽然你是界外来的，但也可以回咱们江家一趟，进行一次血脉洗礼，对你也多少有些好处！”

    “嗯，我会去的！”

    江小白点头。

    他来界外的目的之一，就是回江家进行血脉洗礼。

    其次，他还要去中州遁世宫一趟。

    当然最大的目的，他依然没有变化，找寻美妞。

    思索中，江小白看着老者道：“那您打算什么时候回去？”

    “我就不回了！”

    江奉先摇头，神色带着黯然之色道：“哎，没脸回了！”

    他离开江家的时候，是信誓旦旦。

    但现在……

    一无所获。

    江家怕是也早就忘了他这个存在了吧？

    暗叹中，他觉得杯子里的茶都觉得有些苦涩了。

    江小白看到江奉先的神色，很想安慰两句，但话到嘴边，一时间也不知道该说什么。

    “对了！”

    江奉先想到了什么，转过身再次离开，回来的时候，将一块拇指大小的玉佩递给了江小白道：“等你回到江家了，将这个交给江家现任家主吧！”

    “这个是什么？”江小白好奇道。

    “武门令！”

    江奉先开口道：“我有一个大哥，他继任的是江家家主之位，而我继承的是江家武门之主，掌惊鸿峰！”

    江小白拿过那玉佩，入手温热，其中还有些许力道波动。

    “你这么信任我？”江小白好奇道。

    虽然他不知道这武门和惊鸿峰说的是什么，但他感觉得出来其中的不俗。

    就这么地将东西给他，也太随意了吧？

    “嗯！”

    江奉先看着江小白道：“就算你玩什么心思，又如何？说到底还是江家人，不是么？”

    额……

    江小白无奈，最后苦笑道：“道理的确是这个道理！”

    “哈哈！”

    江奉先此刻大笑了两声，最后端起茶杯继续喝茶了起来。

    但这茶真的是越喝越苦涩。

    渐渐一壶茶喝完。

    这时江奉先的目光看向江小白道：“茶也喝完了，你可以离开了！”

    江小白最终点头，站了起来，刚打算离开的时候，他却又坐了下来。

    “怎么，还有事情要说？”江奉先看着江小白道。

    “有！”

    江小白看着江奉先道：“您这里能检查出我血脉如何么？”

    “你想检测？”

    江奉先打量了江小白一眼道：“但结果没有意义！”

    “这么说您这里可以了？”

    江小白眉头挑起，认真地看着江奉先道：“我想试试……”

