    蒋梅见那几乎凝实的鬼影心中大惊，想赶去帮助江枫，却只见阎学通老鬼提剑朝她赶来，如贴地飞行的鹰隼一般鬼魅。

    江枫目光凝重的看着飞来的鬼影，如临大敌，灭神刀发出一阵悲鸣，刀芒再度暴涨三寸，随后猛地朝前一刺。

    罗刹青面獠牙，手中勾魂锁缠绕住刀身发出一阵嗤嗤的声响，两道劲气相撞，彻底爆发了开来！

    “轰。”

    场馆内的爆炸声各位刺耳，此时江枫所在的位置已经被炸出个窟窿，鬼影嚎叫仍然不绝于耳。

    “不！”

    蒋梅眸子里带着惊恐与诀别，却不料阎学通长剑一挺，在后者的胳膊上留下了一道深可见骨的伤痕。

    蒋梅吃痛的惨叫一声狼狈后退，而阎学通却是阴测测的笑道：“跟我打还敢分心，下次掉的就是你的脑袋，那个男人死了，只要解决了你，我的任务就完成了，想象一下，一个任务死了两个玄境大成武者，上头的脸色一定会很精彩吧。”

    蒋梅用右手按压着左臂的伤口，鲜血争先恐后的流了出来。

    “放弃吧，被血剑伤到的人，会直接流血致死，你现在最多还有十分钟的时间。”看到蒋梅苍白的脸庞，阎学通笑着说道。

    “苍元斩！”

    在原本平静的雾气中，突然开始沸腾般翻滚，随后一道青色影子一闪而过，带着压迫感极强的刀光澎湃涌出。

    阎学通目光猛地一滞，不过对方是身经百战的宗师，瞬间便反应了过来，一剑猛地落下伴随着七道剑影与江枫的弑神刀短兵相接。

    “澎！”

    两道人影都后退了三步，江枫浑身笼罩着一层青色雾气，弑神刀刀身也是一片青色如同平静的湖面。

    而阎学通心中则是极其骇然，刚才江枫在烟雾中，他根本没有察觉到对方身上的气息，本以为江枫会死于自己一刀之下，没想到在刚才两人接触的瞬间，对方的实力竟然达到了玄境巅峰！

    “不可能，绝对不可能！你一定是用了什么禁忌之法，燃烧生命来获得的能力”

    阎学通握着血剑的手有些颤抖，看着江枫怒喝道。

    江枫的年龄最多不超过二十五，全国所有的玄境巅峰武者，没有不低于四十的！这让阎学通断然不可能相信，反而更相信江枫是服用了什么魔药，通过燃烧生命，来获得短暂的实力提升。

    江枫冷哼了一声，语气坚定道：“我不管你怎么想，今天你必然命丧于此！”

    蒋梅最初也是陷入了震惊与自我怀疑，她在所有年轻一辈的武者中属于翘楚，几乎遇不到比她更强的同龄人，江枫的出现本来就已经让她打破了三观，没想到后者更是直接到了与阎学通齐平的境界，让她心中感觉到一阵无力的挫败感。

    “就算你燃烧寿命勉强达到玄境巅峰，但老夫在这个境界停留八载还能怕你不成，纳命来！”

    阎学通很快调整了心态，血剑在手散发出红光，举手投足间都有着巨大能量。

    两人一左一右牵制阎学通，后者虽然实战经验极其丰富，但被江枫缠的死死的根本脱不开手脚对付蒋梅，后者又极其灵敏，很快便在阎学通身上留下几道伤痕，江枫手中弑神刀越舞越快，将阎学通震得双手发麻，血剑几乎脱手而出。

    “修罗之魂！”

    在阎学通话音落下后，体内突然钻出一道道鬼魂朝两人爆掠而来，每个鬼魂的脸上都带着狰狞痛苦之色，无视了刀剑的物理攻击，钻入了两人的胸膛。

    感觉到浑身冰凉，以及不属于自己的记忆在大脑中爆发，江枫浑身一颤，心中默念清心咒，体内真气充盈全身，将冤魂驱散，他猛地张开双眼，便看到阎学通手握长剑要将蒋梅腰斩而去，后者此时仍然紧闭双眼没能从鬼魂造成的负面影响中出来。

    江枫眼皮猛地一跳，没有做任何思考，对着阎学通的后颈隔空斩下：“流星斩！”

    阎学通原本就要得手，却感觉到背后猛地一冷，立刻回身设防，却感觉面前一片雪白，一颗颗流星从天空中划下，美的不可方物。

    “不对！”他瞬间回过神来，猛地一咬舌尖清醒过来，血剑几乎下意识挡住了索命的弑神刀，但巨大的力道依然在阎学通的喉咙出，留下一道浅浅的切痕与血渍。

    江枫眼见差一点得手心中倍感遗憾，不过也没恋战，抓起蒋梅撤到了门口。

    阎学通心中骇然，不可置信的摸了摸脖子上的血迹，一抹深红触目惊心，如果他再晚半秒反应过来，当即就会人头落地，想到这里他忍不住一阵后怕，他竟然差一点死在一个小辈身上，传出去恐怕会被人笑掉大牙。

    “很好，若是再给你几年时间发展，恐怕整个偌大龙国都没几个是你的对手，老夫今天必除你。”

    江枫把蒋梅放到会堂的一角，让她脱离战场，此时蒋梅紧闭的双眼有些微微颤抖，显然还在与鬼魂暴虐的负面能量作斗争。

    “阴狠卑鄙的老狗，接我这招！”

    “青龙百斩！”

    江枫目光猛地一凝，长刀奋力刺入地底，随后便见原本黑色的弑神刀如同碧玉一般青光四射，整个会堂的空气也迅速变得粘稠沉重。

    阎学通感觉到一阵不好的预感，打算先下手为强，浑身的衣服突然转变为血色，周身红光大盛！

    “血海焚天！”

    猩红的真气缭绕，将整个会堂全部笼罩，阎学通如同从地狱爬出来的恶鬼，飞扑像了江枫！

    江枫立刻差距到空气中的腥臭之色，立刻屏住呼吸，当他看到如同修罗的阎学通剑影呼啸而来的瞬间，嘴角勾勒出一道冷笑。

    “破！”

    那早已经蓄力到巅峰的弑神刀猛地一震，周遭立刻浮现出一条条青色的巨龙，每一条巨龙都是刀气所化，将猩红之色斩成粉碎。

    四条巨龙撞击在阎学通的胸口，将其贯穿而过，一道道鲜血喷洒而出，后者神色惊恐的看着身前触目惊心的伤口，一脸的不可置信的表情。

