    “你们中毒已久，毒素盘踞在体内，极为固执。

    我这解药能够解毒，只不过解毒的过程也会有些痛苦。”百里红妆缓缓出声道。

    她也想要替蓝云潇和慕菱冰减轻几分痛苦，只是这一点只能由他们自己去解决。

    听着百里红妆的话，蓝云潇和慕菱冰皆是不以为意的一笑。

    这些年来，他们什么样的折磨不曾受过？

    解毒这样的痛苦，对于他们而言根本就不算什么。

    毕竟，解掉一些毒素，他们以后也能够减轻几分痛苦。

    百里红妆自然也明白蓝云潇二人的想法，这一份痛苦，对于他们而言承受起来应该并不困难。

    很快，蓝云潇和慕菱冰便感到身体中传来一阵密密麻麻的疼痛，透着几分痒意。

    解药透过细胞从他们的体内解决着每一点的毒性，百里红妆一直守在一旁，预防着意外情况的发生。

    按理来说，此刻一同解除的这些毒药并不会出现什么太大的问题。

    半个时辰之后。

    “噗！”

    蓝云潇和慕菱冰接连从口中喷出了血块。

    只是，这血块已经完全变成了黑色，落在地上，传出一阵滋滋声。

    光是瞧着这般模样，他们便知道这毒素有多恐怖。

    然而，这些年来竟然一直盘踞在他们的体内，实在令人震惊。

    百里红妆在见到这一幕之后，亦是放下了心来。

    “爹娘，你们可感觉好受一点了？”

    蓝云潇和慕菱冰对视了一眼，刚才承受了一番痛苦，他们脸色皆是透着几分苍白。

    不过，此刻经过百里红妆一提醒之后，他们倒真是觉得身体轻松了几分，那一直伴随着的疼痛也减轻了几分。

    “果然好了不少！”

    慕菱冰惊叹的看着百里红妆，此刻的她可是再也不怀疑百里红妆在医术上的造诣了。

    之前百里红妆什么成分都不了解便已经制作出了这些解药，这可不是一般医师能够做到的。

    “依萱，没想到你的医术竟然如此厉害。”蓝云潇笑着道。

    对于自己的女儿，他现在实在是欣赏不已。

    “依萱，你这些年究竟是怎么过来的？”

    瞧着自家女儿这么优秀的模样，慕菱冰也是忍不住的好奇。

    她想要知道，红妆这些年来成长的每一步。

    见慕菱冰好奇的模样，百里红妆微微一笑，道：“娘，你们刚刚解了一些毒素，身体的消耗不小。

    现在还是好好休息一番吧，待下一次我再将我这些年的经历告诉你们。”

    听言，慕菱冰这才点了点头。

    正如百里红妆所说的那般，现在的她的确感觉到身体一阵虚弱，透着几分疲惫。

    以后的她还有很多和百里红妆相处的时候，来日方长，不必着急。

    在慕菱冰和蓝云潇休息了之后，百里红妆吩咐了三只兽兽注意着这里的情况之后方才离开了屋子。

    既然她已经知晓了这些毒药的成分，自然要快些将解药制作出来。

    早一些将解药制作出来，爹娘也能够早一些解除痛苦。

    这里边的一些毒药，她并不陌生。

    只是，她手上并没有这些药材。

