    坂崎良，男，24岁，黄发，喜穿红衣，健壮剽悍。身高79CM，体重75G。

    得意技：虎煌拳，打出一团白色的气功波给敌人伤害。（街机发法：-̶A或

    得意技：虎炮，出拳击向天空，对跳跃的敌人给予重创（街机发法：-̶A或C）发，喜穿红色空手道服，健壮剽悍，身高7CM，体重73G。

    得意技：波动拳（呃……就是大家叫的阿多给，介绍略去）

    得意技：升龙拳（呃…….就是大家叫的好有根，介绍略去）

    方林手上拿着的这张纸记载的就是两人的基本资料。其中肯（E）是美国洪门请来打理坐镇日本分部的强者，而坂崎良则是东京极限空手道流道场的儿子。极限流道场的门下生,有着无敌之龙的称号,与Robert罗伯特）合称“龙虎”。

    这两人本来风马牛不相及，但是因为外形上和招数上的一些相似之处，则被方林所找寻到了其中的契机！音巢（EST-SOUD）组织的势力太过庞大，对于方林来说，他的目的很简单，就是要将其余的OF剧情强者也一同拉下水中！

    坂崎良的这一大家子的关系错综复杂，俗话说打虎不离亲兄弟，上阵还需要父子兵，惹一个就得拔出萝卜带出泥的惹上四个，说实话无论换成是谁惹上了都是极其头疼的。接到了有人前来踢馆的信息，第一个赶回来的是罗伯特，接着是坂崎良，两人看着伤兵满营。苦心经营的道场残破，而父亲/师傅最珍视地招牌被掠走，心中的愤怒当然是可想而知。

    而桌子上的那团还在燃烧摇晃着的紫色火焰却更是惹他们心生疑窦，今天的事情当然不是八神庵做的，否则道场中只怕不会剩下几个活口，但是这紫色火焰却不折不扣的是八神必杀技暗勾手的标志性火焰！除了那名暗黑三天王中的控制之炎克里斯，旁人便是想冒充都冒充不来的！

    “难道是克里斯未死？”坂崎琢磨此时也闻讯赶来，心生疑惑地问出了这么一句话。复活的大蛇给他们所造成的震撼实在不轻，若是克里斯未死的话，就意味着大蛇很可能会再次复活。搜书网那么必须早做准备才是上策！

    尽管四人此时都觉得疑云密布，但是坂崎良还是决定了要准时前去赴约。首先那块道场的招牌不能不拿回来，其次遇到危险就退缩的话，绝对不是坂崎良的性格！

    坂崎良作出决定以后，捏响了指关节，表情严肃的道：

    “来吧！不管是谁在背后捣鬼，我都一定会将你给直接揪出来！”

    坂崎良已经出现在了东京成田国际机场外的指定地点。在熙熙攘攘的人群中并不显眼，方林直接接通了留给他地手机，哑着嗓子道：

    “阁下果然准时。请除去外套，换上练功服吧。”

    坂崎良冷冷的道：

    “你想做什么？”

    方林此时已经拿到了肯（E）乘坐的飞机地航班即将降落的信息，淡淡的道：

    “我想和你较量一番。只要你打败了我。就将道场的招牌送还给你，若是想战的话，就来第二候机大厅吧，我在这里等你！若是五分钟以后不出现，那么就别怪我将这块破匾丢到厕所里面去了。”

    坂崎良怒喝道：

    “你敢！”

    方林却不给他多说的机会，直接将电话挂断。嘴角露出了一抹阴冷的笑意。对于音巢（EST-SOUD）组织成员来说，对美国洪门最大的威慑，莫过于他们派遣去的强援刚刚踏上日本的土地就被直接袭杀！同时更可以对东京内还不肯归附抵抗地黑道组织进行示威，显示他们组织的巨大威力！

    因此肯（E）出现的第二候机大厅内，此时一定是剑拔弩张。音巢（EST-SOUD）组织成员严阵以待，神经紧张的密切关注着目标的存在，他们顶多也只是从照片上辨认过肯（E）地模样，如今身高，体型。发色，甚至衣着都与肯（E）相似的坂崎良一旦踏入第二候机大厅内-------毫不夸张的说，那就仿佛是一滴水直接掉入了油锅里！

    相信在这种局面下，若是换成其他组织的人，可能还会考虑仔细确认目标的身份。但是这些胆大包天地音巢（EST-SOUD）组织成员。这几日在东京市区内都搅得沸沸扬扬，这时候在这熙熙攘攘地机场里。难道就会收敛他们喧嚣的气焰？肯定是宁杀错不放过了！杀人地机会，那是稍纵即逝，略一犹豫，很可能就失不再来！

    所以身穿红色空手道服的坂崎良一踏入候机厅里，就至少被五把那种威力奇大的枪械瞄准了头部，此外混迹在人群中的四五名半基因机械人，也直接悄然从四面合围了上去！

    坂崎良的嘴角露出了一抹狞笑，他乃是何等人物？能和全盛时期的八神庵交手近半个小时的强者，后来直到八神庵天国神族的鲜血觉醒，化身为疯狂八神，才不敌惜败，这四面的动静尽管都是隐藏在了熙熙攘攘的人群当中，但是对坂崎良来说，就像是鱼儿能够清楚的感知到水里的动静一样，将一切都尽数了然于胸！

    最先开枪的是一名站在二楼上的音巢（EST-SOUD）组织成员，他在瞄准镜的黑十字套住了坂崎良的头部的时候，便狞笑着扣动了扳机，心中已经在想象这个脑袋若西瓜一般爆裂的惨烈景象了。

    但是，瞄准镜中的头颅，忽然换成了自己人的胸膛！

    距离坂崎良最近的一个音巢（EST-SOUD）组织成员，已经被他倏然欺近，单手提了起来充作盾牌挡在自己的身前！

    一点红光直接印在了那个家伙的胸口，然后停歇了大概0.5秒的时间，轰的一声爆炸了开来！

    这种攻击方式，同方林以前获得的那把变异武器：火热之钨钢弩弓。颇为相似，都是先以锐利的物理攻击方式直接击破对手的防御，然后再在敌人的身体内部产生剧烈的爆炸！只是此时音巢（EST-SOUD）组织成员使用的武器，无论是威力，射程方面，都要比方林当日使用的强过太多！

    血肉喷激，一下子就包裹住了周围十余平方米的空间当中，连空气里都在瞬间被染红成了一层淡淡的残酷鲜红。一个女人呆滞的站在原地，抹了一把脸上的尚自温热的血肉碎末，用可怕的声音尖叫了起来！

    顿时，第二候机大厅内变得混乱不堪，坂崎良手里提着的那名音巢（EST-SOUD）组织成员的胸口已经被炸出一个脸盆大小的血洞，内脏器官都残破了，并且里面还隐约闪现出银白色的钢铁骨架。

    这个号称无敌之龙的男人，一矮身就直接飞跃了起来，远达十数米的距离一跃而过！直接砍掌击在了那个先前射击他的人的脖子上！

    极限空手流之技法：猛虎雷神刹！（街机出招法：-̶B或D）

    这家伙的脖子立即呈现出一种变异的扭曲，歪斜了至少80度！直接声也没吭就摔飞出十数米之远，哗啦一声撞破了玻璃幕墙摔出了候机楼去！

    “好厉害…….”老胡远远的站在旁边的一幢大厦顶层上，用望远镜观察道：“果然不愧为能与八神抗衡的人物，单单是从这一击上看来，单就力量来说，力量就已经至少在80点以上！”

    方林在旁边举着望远镜淡淡道：

    “从开枪到现在，只过了十一秒的时间，音巢（EST-SOUD）组织成员已经死了四个人，他们的伏兵后手若不出现的话，差不多就是一场全面屠杀！”

    随着方林的话声落下，坂崎良击出的一团白色光波忽然被一只戴着死黑色手套的手掌中途拦截！一个身穿米黄色夹克的瘦弱少年现身，他的头发稀疏，虽然容颜还是个少年，但是身上却给人以苍老的感觉，这个少年忽然跃起，左手迅速旋转起来，化作一个高速旋转的锐利黑色钻头，尖锐的直刺向坂崎良的咽喉！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com