
　　“西湖美景三月天哪.......”

　　“莫非前世那一眼.......”

　　整个湖面都是这两首曲子的声音。

　　林冲一阵无语，“这传得也太快了。”

　　许青娘划着船不敢出声，生怕林冲为此生气。

　　良久。

　　许青娘才道：“在这西湖里，一首曲子问世后，盏茶功夫就会传得人尽皆知，哪艘花船唱得更好听，哪家的生意就会更好。”

　　林冲笑问：“你是故意如此对不对？”

　　“王爷的曲好听，为何不能传出去？”许青娘笑道：“若是被人得知曲子是王爷所作，花魁们会恨不得将您抢到船上去的呢！”

　　林冲云淡风轻地道：“此等名声对我来说只是浮云而已。”

　　许青娘抿嘴笑道：“奴家知道，所以并未泄露曲子是王爷所作。”

　　林冲嘴角微微抽动了几下，这丫头怎么就这么实诚呢？

　　“王爷，咱们回去，还是？”许青娘见林冲不说话问道。

　　“随意。”

　　林冲听着满湖的西湖美景三月天，心里还是很自豪的，虽然不是自己作的，但是自己传过来的，而且是隔了一千年。

　　咦！既然白娘子传奇还没问世，自己何不将此事也传诸开来。

　　林冲躺在了船舱里，望着星空，悠悠道：“青娘想不想听一则故事？”

　　“想呀！什么故事？”

　　“白娘子传奇。”

　　“想听，王爷快说。”许青娘很配合地道。

　　林冲回忆着前世看过的电视剧，长篇大论的说了起来。

　　许青娘听得入神，便放下了船桨，此时乌篷船正穿过一大片荷花之间，荷花开得正浓，阵阵香气扑面而来。

　　林冲嗅了嗅鼻子，坐起身，“这些荷花可以采摘吗？”

　　许青娘忙道：“荷花也是西湖美景之一，可不好乱采的。”

　　林冲随即又趟了回去，接着讲故事。

　　许青娘如许多人第一次看新白娘子传奇一样，被林冲描述的大白蛇吓得身体打战，不由的看向湖水，生怕水里钻出一条大白蛇。

　　林冲看着许青娘哆嗦着趟到身边，无语地笑了笑，这丫头也不知道是真的怕，还是假的怕。

　　他只是将故事情节粗略地讲出，并不详细。

　　许青娘却听得津津有味，毕竟此时的小说话本也就几万字而已，粗略讲来在此时也算长篇了。

　　林冲讲到白素贞在许仙面前现出原型时，许青娘吓得一哆嗦，抱着林冲的胳膊，求道：“王爷，奴家不想听了，太吓人了。”

　　林冲感受到手臂上那一抹柔软，怀疑许青娘用意不纯，但是没有证据。

　　“好吧！改日再讲，等故事讲完你给传出去。”

　　许青娘问道：“那现在回去？”

　　“好！”

　　“嗯！”

　　许青娘松开手臂，笑着起身，伸手解开乌篷，遮盖掉了月色。

　　林冲：“......”

　　林冲伸手轻轻拍在她的翘臀上，“就知道你存了小心思。”

　　许青娘脸上一红，哀声：“奴家也不知道王爷何时会走，就想着，就想着多陪陪王爷嘛！”

　　林冲微微轻叹。

　　“王爷，幽州是不是很远？”

　　林冲点了点头，“据此两千多里。”

　　许青娘暗惊，此时出门一百里就算出了老远的门了。

　　两千多里！那样岂不是到了天边？

　　他走了这辈子怕是再也见不到了。

　　林冲倒不知道她会想到这么多，许青娘的乌篷船并不大，里面刚好睡两个人，下面的厚厚的桑麻垫子，由于湖里湿气太重，被褥却是每日都要晾晒一次的。

　　此时躺在上面还是热热的。

　　“咱们回去吧！湖里湿气重总睡在船上对身体很不好。”

　　“好吧！”

　　许青娘极为不悦地答应，只不过下一刻便又开始赖皮的扑在林冲身上了。

　　在小船上睡觉与家中是有很大不同的，有了上次的体验，林冲也有些流连忘返，没再坚持回去。

　　......

　　......

　　翌日。

　　两人一早便划船去了李婶的早点摊，吃过早饭，将剩余的铜钱都买了鲜花，又请了几艘渔船帮忙运回小孤山岛。

　　林冲又是一夜未归，此时李清照和范冰儿才发现，罪魁祸首竟然是那个船娘。

　　林冲见两人目光不善，躲在楼下的天井里开始研究香水。

　　许青娘则在一旁打着下手。

　　只不过李清照和范冰儿还是追了下来。

　　林冲招手笑着：“来帮忙清洗花朵，我亲自教，你们很快就能学会。”

　　两人看到院子里又送来了很多鲜花，也知道这是真的要做蔷薇水了，便跟着忙碌了起来。

　　林冲给许乐章的纸条，其实就是让他买几口比较大的锅和炉子，特制的锅盖等炊具，还有几坛子幽州产的烈酒，且是最烈的哪一种。

　　整整半日时间，院子里十多号人都在忙着分拣花朵，清洗花朵，然后分门别类，做好记号。

　　吃过午饭，牛皋和许乐章带着东西回来了。

　　林冲让他们将东西搬到院子里的走廊里排放整齐，随后打发牛皋带着护卫出去戒备，任何人不得靠近。

　　林冲看了看许青娘，选择了信任，最终还是没将许乐章赶走，

　　“今日学到的东西，任何人不得泄露出去。”

　　许乐章忙道：“小人以后只忠心于王爷。”

　　林冲看向李清照和范冰儿，李清照一心做学问，对管理香水作坊无意，范冰儿更喜欢做女红，没事缝一些月事带，也只能将此事交给许乐章。

　　以后如果自己离开，大不了将牛皋留下看守这处作坊，许乐章应该不敢背叛自己。

　　“蔷薇水，实则就是提纯的花露，花露大家都知道，但是如何提纯许多人不得其法，其实就是一口锅的事，我来试验一次。”

　　林冲说着，将锅里添上水，取了十余斤桂花放进去，随后又将一个木头架子架在锅里，在架子上放了一口瓷碗，又取来锅盖打量了一下。

　　此时几人才争着发问：“这锅盖为何是这样？”

　　林冲让人定做的锅盖向里有个向下的圆锥，盖上锅盖圆锥尖刚好对着下面的碗。

　　林冲笑了笑，并没有解释，而是盖上锅盖，吩咐许乐章开始生火。

　　此时他才解释：“蒸汽到了顶部就会冷却凝结成带有花露的水。”

　　几人没有后世的物理知识自是一脸茫然。

　　林冲也知道这很难让他们接受，武大郎学酿酒的时候也是这样，虽然知道怎么制作，但就是不明白其中的原理，直到几年后才慢慢明白蒸馏的物理原理。

　　许乐章将火升起，不多时水便开了，锅盖边缘开始冒出蒸汽，林冲时不时地用葫芦瓢在水缸里舀来凉水给锅盖降温。

　　此时院子里处处散发的怡人的香气。

　　林冲的护卫和皇城司的察子都被这股香气熏得心烦意乱，这味道太像画舫里的味道了，让人不禁想入非非。

　　“这样真的可以?"

　　李清照很难相信蔷薇水的制作方法会这么简单，只是一口锅而已。

　　林冲笑道：“也不简单，这么多花未必能蒸出半碗花露。

　　一个时辰之后，林冲掀开锅盖，看到碗里已经有了一指深的花露。

　　“可以了，将煮过的花瓣取出来放新的。”

　　他说着在手上垫了块毛巾，将碗取了出来，让几个女人闻了闻。

　　李清照伸手沾了一点，抹在手背上，抬手一闻，瞬间惊讶：“果然是桂花香，这也太香了。”

　　林冲心道，这还不够，如果调制的时候放一点酒精进去，走到哪里就香到哪里。

　　此时碗已经凉了，林冲将碗递给许青娘，“将花露装进瓷瓶里，记得不要弄错了，这是桂花。”

　　许青娘接过来，拿着碗去了房间里装瓶。

　　林冲对着李清照和范冰儿道：“这些花都要分别蒸，每人看一口锅如何？”

　　两女点了点头，开始学着样子生火蒸馏花露。

　　几人在院子里一直忙到天黑，只有许乐章的桂花还有许多没有蒸馏完，桂花也是最不值钱的，林冲买来的鲜花一多半都是桂花。

　　林冲摆摆手让他停下，“今日就到这里，明日再蒸。”

　　许乐章来到林冲面前拱手：“王爷，小人一定保守住这个秘密。”

　　林冲笑道：“本王既然传授给你，就是相信你，以后这香水作坊就由你来负责，需要帮手就以本王的名义去城里买几个女仆，一定要嘴巴足够严的。”

　　“遵命。”许乐章作揖，随后又道：“小女......”

　　“她很好。”林冲转身离开，“放心本王不会亏待你们。”

　　许乐章躬身跟着出了院子。

　　晚饭后，许青娘抱着几瓶花露，送到了林冲的房间里。

　　“王爷，菊花满瓶、桂花三瓶、彼岸花满瓶、丁香满瓶。”

　　林冲笑了笑，摆手让她放在桌上。

　　许青娘将几个瓶子在桌上摆放整齐，娇声：“王爷，蒸花露蒸得满身香味，不信你闻闻。”

　　林冲摇了摇头，正色道：“记得嘱咐你爹，不要将制作方法泄露出去。”

　　许青娘点头：“知道，奴家会帮王爷看好阿爹。”

　　“早点回去休息，回去告诉你爹，搬到厨房对面住吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王爷这里这么大，不如匀出一间给我住吧！”许青娘脸不红心不跳的说。

　　“不行。”林冲立刻否决，她住进来，自己岂不是每天不得安宁。

　　许青娘口是心非的道：“好吧！其实奴家住贯了乌篷船，在楼上住着还觉得不舒服呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第383章 蒸馏花露免费阅读。https://xs.23sk.com 