
沿海区域，十月的天气并不算寒冷。

辛苦了大半夜，防御工事总算建成。看着时间还早，连长让一群满头大汗的小伙子吃了些东西，就草草睡下。

只是潮湿的空气伴随着夜间的温度，一大早起来，身上一片潮湿。海风徐徐吹来，忽然间还真是有点发冷。所幸修筑期间就在战壕里挖了猫耳洞，温暖的土窝子倒是让人有种赖床的冲动。

沈耘这一夜并没有睡好。

倒不是认床的缘故，而是他这一整夜，一直在想一个问题，接下来，到底该如何，去打接下来的战争。

想来想去，似乎也只有一个办法。

掩蔽工事里，听完沈耘的要求，一连长瞪大了眼睛。

“什么？给你要台电脑？”

沈耘点点头，很是确定地回答：“是的，连长。而且，必须是接通了军事卫星信号，获得A级权限，具备一定抗电磁干扰能力的电脑。”

沈耘的话让一连长一阵错愕。

“我说，小伙子，你不要想着一下子搞个大事情。”

连长皱着眉头连连摇头：“你知不知道，咱们营的最高权限是B级，这还是营长和教导员两人才有的，咱们只能有C级权限。”

A级，那是团级干部才能接触的。

之所以这样，完全是因为A级权限可以随时调用军事卫星的专有频率，更可以随时调阅全军大部分部队的军事资料。甚至战时，具备A级权限，可以直接通过网络对电子作战部队下达命令。

这绝对不是基层军官可以获得的东西。

“连长，你也知道我是学什么的。既然大家都不想输，那么为什么不竭尽全力，好好干他一把呢。”

直到这个时候，一连长忽然才想起来，沈耘是水木大学计算机系的高材生。虽说先前总是介意他国防生的身份，可是也正是因为如此，更为详细的东西反而被大家抛之脑后。

“这个，”沈耘说到了这个份上，一连长也不得不考虑一番。

“好，我就给营长汇报一下试试看。不过，你小子也别抱太高的希望，毕竟这事儿已经超过了常规很远一大截了。估计营长都做不了这个主。”

程天鑫当然做不了主。

他的权限也不过才是B级，沈耘要求的A级他想都不敢想。

挂了电话的程天鑫立刻爆出一句粗口：“MMP，沈耘这小子还嫌事情搞的不大。他底下那个受伤的兵还在卫生队躺着呢，这会儿又找我要电脑。”

宋钺有些疑惑，看着程天鑫骂骂咧咧把怒火发泄了一阵子，这才走过来带着询问地目光看着程天鑫。

“就沈耘那个小子，要找一台带A级权限的电脑。老子用的都是B级，还得跟团长打报告。“

看着宋钺一连笑容，程天鑫更是心烦的不得了：“你说这事闹的，老宋，你跟我说说，你们这些念过书的，是不是都和沈耘一样不安生？“

“说归说，你别把我拉进去。“

宋钺将一沓资料塞到程天鑫手里，很是无奈地看着这位性格耿直的老搭档，嘴角抽了抽，在程天鑫露出一丝笑容之后，这才继续说道：

“叫你好好了解一下咱们这位高材生的资料，你总是把资料库拉出来扫一眼了事。那玩意记录的都是参军入伍之后的东西，就算参军前的，那也是资料库能搜集到的。“

“你的意思是，咱们那资料库，本事不行？“

华夏军事资料库在全世界都是出了名的，里头不仅包含了全军每一个士兵的基本资料，更是可以根据权限查询更为详细的东西。

不仅如此，对于国外的诸多军事信息也相当完备，某些米国隐藏的军事计划都能出现在资料库里。

多少年来，有无数黑客组织，想要渗透华夏军事资料库。可是面对铁桶一般的内网，以及指纹虹膜双重身份认证，三种不同算法的动态口令，以及最终的人工询问，纷纷折戟沉沙。

可就是这样一个资料库，宋钺还说没有将沈耘的所有信息录入。这怎么可能？

“你还别不信。有几件事情，还真的是需要获得了A级权限才能查清楚的。来之前，政委找我谈过一次话，主题就是这个沈耘。“

说着说着，宋钺带着几分感慨：“你是不知道，我现在才发现，这小子身上的神秘面纱，真是揭开一层又一层。“

“行了行了，少给我说这些文绉绉的话，老子听不懂。你就说，到底有什么事情，让你觉得我应该为了这小子给上边打报告吧。“

“12年和米国的黑客大战知道吧？“

“嗯，这个知道，自从爆发了那一次，师里就专门成立了电子信息作战大队。据说里头那些家伙，随便拉一个出来，待遇就不比我低。“

“你个文盲，也就知道这点事情。这么说吧，当初都说米国是败在我华夏浩如烟海的网民手里，其实这事儿，也就是明面上的结果。“

“这玩意我听不懂，你就直接说，这事儿是不是跟沈耘那小子有关系吧。“

“不错，不仅有关系，还有很大关系。米国向来是计算机网络强国，顶尖的黑客不知有多少。当初黑客大战到了最后时刻，其实我国的网民已经被彻底压制了。“

宋钺眼睛里带着几分神往，娓娓道来：“可是最后时刻，忽然间冒出来几个高手，直接将对方的攻击手段，原封不动用到了米国总统府官网和六角大楼指挥中心的电脑上。“

程天鑫忍不住爆了一句粗口。

他这辈子见过最厉害的外国佬，也不过就是前几年一次联合军演的时候盟国一个将军。没想到人家在网络上，居然直接将华夏最大的军事假想敌米国的总统府给黑了。

“当时国家计算机中心为了不让矛盾扩大，不得不暂时断开了对外的网络连接。而米国也不想将网络战争演化成国际纠纷，也对内施加了压力。“

说到后来，宋钺笑了笑：“事后经过多方查探，发现那几个高手，全部出自水木大学旁的一家小网吧。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411149"  chaptername="第二十六章  请给我一台笔记本">加入书签</a>
</div>
