    “小心！”

    那个年轻的守卫见状，脸色大变！

    他看着那漆黑巨蛇的内息，直接破掉了萧叶那一指上的法则与内劲，然后，那恐怖漆黑巨蛇的内息，直接就刺向了萧叶的眉心。

    快！

    那漆黑巨蛇的内息，似乎根本就不给任何人做出反应。

    那漆黑巨蛇的眼神之中，甚至爆发出了一抹鄙夷与嘲讽的神色。

    那眼神似乎在表达着，区区一个蝼蚁，居然也敢招惹它，居然也敢对它动手！

    那地狱鬼犬，狗眼也是一瞪！

    它眼神之中，不由流露出了一抹震怒与绝望！

    它见萧叶之前这么开口，它还以为萧叶的战力有多强大。

    但是，它没想到，萧叶出手，就这么被破掉了。

    并且！

    萧叶就这么就要死了！

    就这点修为，居然还敢想要收自己作为灵宠，居然还敢要走自己的眉心灵魂之血？

    这人类，是疯了么！

    同时，它心中，也充满了绝望！

    死亡！

    这个人类死亡，那自己也必然会死！

    咔嚓！

    漆黑巨蛇，也在这一刻，直接做出了最后的收缩！

    嘭！

    “嘶嘶！！”

    然而，也就在那一股惊世恐怖的内息，冲到萧叶眉心之前，它要对地狱鬼犬，做出最后绞杀之时！

    它的身上，陡然传来了一道恐怖的爆炸声！

    它的身体巨震！

    它的蛇眼也在这一刻，猛地圆睁！

    它蛇口之中，都爆发出了一道厉啸，它猛地转头，它眼神之中，也幽然爆发出了一道恐怖的不可思议！

    爆炸！

    自己七寸的位置，居然发生了爆炸？

    雷电法则？

    蛇类最恐惧的，就是雷电法则！

    哪怕到了它这个境界，本身对雷电法则，都是充满了无尽恐惧的。

    自己身体之中，怎么会有雷电法则？

    这一抹雷电法则，什么时候，到了自己蛇身七寸处的？

    自己身上，唯一没有被鳞片覆盖的位置，就是七寸，也就是心脏的位置！

    这个位置，只有在从蛇化蛟，突破神境巅峰之后，才会被鳞片覆盖。

    可现在！

    自己这个位置，居然直接被炸开了？

    是那个人类？！

    它蛇身再度巨震！

    它转头，赫然看向了萧叶，它眼神之中，尽是一片不可思议与震撼！

    “嘶嘶嘶！”

    它狂暴嘶鸣！

    而它之前，那一道将要刺入萧叶眉心的内息，在这一刻，也已经烟消云散！

    内息，是需要神魂控制的。

    那一道内息，刚刚已经到了眼前这个人类的身前，只要再往前刺进一寸，就能直接将这个人类蝼蚁的眉骨刺穿！

    可现在！

    转瞬之间，自己居然成了垂死之物，眼前这个蝼蚁，毫发无伤？！

    它缠着的地狱鬼犬，在这一刻，也显然感觉到了自己身上猛地一轻，那恐怖的绞杀之力，明显也弱了虚弱！

    它狗眼猛地一缩！

    它骤然朝着血腥味爆发的方向，看了过去。

    它看到了巨蛇七寸处的，那一道恐怖爆炸的痕迹！

    它狗眼，也无声震惊。

    刚刚发生了什么？

    萧叶身后，那个年轻的守卫，已经异族那个鹿族少女，身体更是已经完全僵住，他们更没有看清发生了什么。

    “嘶！”

    “吼！”

    而也就在这一刻，地面之上，那个恐怖漆黑巨蛇，身体赫然再度动了。

    它目光犹如两盏血红的灯笼一般看着萧叶，它庞大的蛇身之上，一股极度狂暴，震怒，近乎死亡的气息，疯狂运转爆发。

    它整个蛇，犹如一道离弦之箭一般，直接冲向了萧叶！

    蛇动！

    空气也恐怖波动！

    蛇眼之中，无尽的震怒与杀机，也直接爆发到了一个狂暴的程度！

    死亡！

    它七寸爆了！

    在这种地方，它是绝对不可能活下去了！

    心脏炸裂，是重伤！

    它哪怕再强大，它都没有自信，再活下去了。

    如果是在安全的场地自重，它还可能活下去。

    可是！

    眼前，这里却是鬼城，仅仅只是眼前的这个地狱鬼犬，都绝对不会让自己离开！

    大意了！

    自己居然，无声中了这个蝼蚁一般人类的圈套！

    它恐怖震怒，它的身体，疯狂绷直！

    它直接朝着萧叶的方向，疯狂冲了过去！

    报复！

    心脏被迫，它在这一刻，还能发动最后死亡一击！

    它就算是是死，它也要拉上这个人类，一起死亡！

    “小……”

    那个年轻守卫，再度大喝！

    他眼珠子也是猛地圆睁！

    他眼睁睁的看着，那巨蛇暴动，可那巨蛇暴动的速度太快，它直接放开了那地狱鬼犬，朝着萧叶，就冲了过来。

    它动，周围的空气，都像是被它的身体锁死了一般。

    就连那个年轻的守卫，在距离这么远，也不是主要目标的情况下，他都感觉，自己无法动弹了！

    “那是什么？！”

    “巨蛇？！”

    “要死？！天河野马，要死？！”

    欧阳青水，在门口的方向，赫然也远远的看到了这一幕！

    她眼睛一瞪，先是一惊，随后眼神之中，则不由爆发出了一抹喜色！

    这个天河野马，一而再再而三的招惹自己，并且还连续抽了自己两次，她对天河野马的杀机，已经到了一个恐怖的程度。

    她没有看到胡同之中的场景，那里面的场景，是被墙给挡住了的！

    她还以为，萧叶是招惹了这恐怖巨蛇，这气息恐怖的鬼城之物，要猎杀萧叶！

    其他一众人的目光，赫然也看了过去！

    那个紫衣少女的眸子，走到中途，看到这一幕，眸子也是无声一缩！

    她是选择了，跟向了萧叶！

    轰！

    所有人目光注视，那漆黑巨蛇，转瞬之间，就到了萧叶身前！

    蛇身之上，狂暴的气息，都聚集在了蛇头之上！

    下一刻！

    那携带着无尽恐怖气息的蛇头，直接撞击在了萧叶的身上！

    萧叶站在原地，一动不动！

    萧叶整个人，像是被吓傻了！

    亦或者说，那漆黑巨蛇的速度，在那一刻，速度太快，萧叶根本就来不及闪躲了！

    轰隆！

    蛇头撞击在了萧叶的身上，蛇头之上，那无尽恐怖的汇聚的法则和能量，也在那一刻，惊世恐怖炸裂！

    一道惊世逆天的爆炸，直接爆发！

