    这会儿的哲也正在暗自懊恼，自己怎么就把这位给忘了呢。

    眼前的这位老人的名字具体是什么已经没多少人知道了。

    正如他自己所说的那样，人们常常称呼他为宝可梦爷爷以至于他的真名不为人知。

    就好比大木博士一般，人人都知道大木博士叫作大木博士，但是关于大木雪成这个名字却并没有很多人知道。

    至少一般人不会刻意去称呼大木博士为大木雪成博士，因为他们认为的大木博士有且只有一个。

    就是苦了大木博士的另外几个同为精灵博士的亲戚。

    这位和大木博士可是很多很多年的至交好友了。

    他们俩最大的共同点就是对宝可梦都有着无比浓厚的兴趣与热爱。

    宝可梦爷爷也是一位研究宝可梦的专家。

    不过不同于大木博士常年待在关东地区间接性外出研究，宝可梦爷爷非常热衷于在世界各地旅行。

    这大概和各自的职责有关。

    作为地区博士，大木博士没法脱开身有这么多的空闲时间出去。

    之所以哲也一开始没有想到这位，完全是因为宝可梦爷爷常年在外他都不觉得对方会在城都。

    “进来坐坐吧，看你的样子也需要休息一下。”

    宝可梦爷爷很是热情的邀请哲也到自己的房里做客。

    跟在他后面走进房子，哲也发现里面还真就如外表一般朴素。

    “哈哈哈哈，是不是很简单？

    因为我一直在世界的各个地区旅行，所以这里也不常住，也没想着搞的多好。”

    看着哲也环视四周，宝可梦爷爷笑呵呵的说道。

    “没有没有。”哲也不好意思的连连摆手。

    刚进长辈的家里就对装饰表示出疑惑好像有些太不礼貌了。

    奈何里面除了床和茶几以外就没东西的样子实在是让他吃惊不已。

    “没关系，坐吧。”

    宝可梦爷爷跪坐在茶几之前，缓缓提起了水壶开始泡茶。

    虽然说角落里还放着几个板凳，但是好像坐下来不太合适，哲也只得别扭的盘坐了下来。

    英伦风的绅士配上这种风格的坐姿外加泡茶的行为，他总感觉面前的这一幕相当的有趣。

    “来，喝口茶。”

    宝可梦爷爷将一杯茶递给了哲也。

    “谢谢您。”

    哲也赶忙双手接过抿了一口。

    是绿茶，有一点点苦，却又芬芳宜人，他感觉自己的精神都为之一震。

    因为早起有些沙哑的喉咙都变得清凉了不少。

    “好喝吧，这可是彩虹大厦的特产，一般人可是得不到的。”

    宝可梦爷爷的性格和哲也认识的另两位博士非常相像，都有些老顽童的意味，这会儿他就在朝哲也炫耀他的好茶。

    “是的，非常不错。”

    听着哲也的回复，宝可梦爷爷显然更加高兴了。

    他又开始拉着哲也讲述起自己这么多年来的旅行经历，顺带着还把他搜集的各种杂志和纪念硬币都给哲也看了。

    一老一小明明是第一次见面，谈话间却没有一丝尴尬和不适应的意味在里面。

    不得不说，这应该也是一种很大的缘分。

    宝可梦爷爷述说的经历里面除了各个地区的风土人情，还有不同的关于各种传说中的神奇宝贝的故事。

    据他所言，城都地区风靡一时的《凤王乃我人生》的作者梵爷在写这本书的时候就问过他很多事情。

    如果不是哲也对这些有颇有些了解的话，从宝可梦爷爷嘴里时不时蹦出的名字他估计就有好多不认识。

    “不错不错，年轻人很少有像你这样的了。”

    一个多小时后，宝可梦爷爷意犹未尽的停止了下来，顺带着对哲也进行了赞不绝口的夸耀。

    这话他可是发自内心的。

    他走过这么多的地区，经历过这么多的事，仅这个年龄在知识方面就涉猎这么广的，他只见过屈指可数的几位。

    而且好几位都是所谓的超能力者。

    像哲也这样子的人独一无二。

    “一般一般。”

    哲也自然是很谦虚的回应。

    不过说实话，在记忆这方面，这一世有着过目不忘能力的他从未怕过谁。

    唯一的问题就是他自己也承认自己的智商偶尔跟不上这个能力导致看上去有时候反应比较慢。

    大概只能怪处理器不太兼容。

    “好了，老头子我就不耽误你太多的时间了，像你这样的年轻人就应该把时间花在更有意义的旅行上。

    当你走过更多的路，你就会看见更多的风景，也会对生活更加充满向往。”

    宝可梦爷爷突然变得文艺了起来。

    只见他把茶杯放下站起身，走到床头拿出了一个小小的盒子。

    “这个就是大木让你来找我拿的东西了。”

    他转身就把盒子递给了哲也。

    “你不想打开来看看里面是什么东西吗？”

    看着直接把盒子准备往空间背包里塞的哲也，宝可梦爷爷也是有一丝惊奇。

    “额，我就是个传递东西的，就没必要了吧。”

    哲也挠了挠头回复道。

    虽然说对于里面是什么东西他非常好奇，但是如他所言，这东西他看与不看没什么意义。

    “我大概知道大木那家伙为什么放心让你来拿了啊哈哈哈哈。”

    宝可梦爷爷先是一愣，然后就很开朗的大笑了起来。

    但这会儿的哲也顾不上思考宝可梦爷爷发笑的原因，因为他发现手里这个貌不起眼的盒子压根放不进空间背包里去。

    “这是。。。”

    哲也抬起头，略带疑惑的望向了宝可梦爷爷。

    他可从未遇到过这种事情。

    “这就是为什么大木要专门找人来帮他带回去的原因了。”

    宝可梦爷爷不紧不慢的坐下又喝了一口茶。

    “里面的这东西，没法用任何的空间技术进行存放和转移，只能用最原始的贴身携带的方式进行传递。”

    GS球，哲也脑海里的第一反应就是这个。

    毕竟这玩意在动画里出现的实在是太不明不白了。

    但是他记得这玩意不是内木博士发现的吗。

    很快，宝可梦爷爷的叙述就为他解决了这一疑问。

    “里面的东西实际上也不是我的，我和你一样，都只是一个经手人罢了。”

    宝可梦爷爷毫不在意的调笑着自己。

    在研究这个盒子里的东西这方面，他自认确实是没几个好友来的专业的，他可不擅长这玩意。

    “它是橘子群岛那边的内木博士在一次偶然的过程中发现的。

    这东西所具备的这种抵抗空间概念的奇特特性引起了内木的好奇，她为此进行了不少的研究，但是一无所获。

    于是她就转交给了大木，想让大木进行一下分析。

    但是大木那家伙忙啊，他就又把这个问题丢给了远在阿罗拉的一位叫做莫恩的博士，我这次去阿罗拉很大一部分程度上就是为了帮他把这个东西送过去再带回来。”

    宝可梦爷爷用最简单的叙述交代清楚了这个盒子里面的东西的来龙去脉。

    内木博士也是大木博士的老朋友了，宝可梦爷爷和她相熟是很正常的。

    包括像是菊子婆婆、钢铁先生、培育屋夫妇等几个老一辈的著名人士，实际上他们私底下都是很熟悉的好友。

    “那么，那位莫恩博士有什么结果出来吗？”

    他下意识的发问道。

    对于莫恩博士哲也还真的不认识。

    但是根据宝可梦爷爷的说法，看样子是个不错的精灵博士，那么是以后阿罗拉地区联盟的地区博士吗？

    “别提了。”

    说起这个，宝可梦爷爷显得很是无奈。

    “阿罗拉你也知道，那地方离这里可远着呢，我好不容易到了那里，结果那边的人和我说莫恩博士失踪了，目前还在搜寻过程中。”

    啊这，哲也一下子就推翻了这位莫恩博士是未来阿罗拉地区博士的可能。

    毕竟看宝可梦爷爷的意思，这位博士大概率是凶多吉少了，他估计是活不到阿罗拉联盟成立的那天。

    “幸好，那边属于岛屿风貌，我走过了好几个岛屿切实感受了一下当地的风土人情，总算是没有浪费时间。

    哦对了，还有精灵，那里的精灵和我们这边平常认知的精灵有很大的区别。”

    说起自己在阿罗拉的历程，宝可梦爷爷又下意识的想要开始滔滔不绝起来。

    但是下一刻，他好像想起了什么似的，强行终止了这个话题。

    “反正在那里呆了半年，那个莫恩博士也没被找到，已经当是死亡处理了，我只好又带着这个盒子回来了。”

    宝可梦爷爷说着，把自己身前空了的茶杯再次满上。

    哲也点着头表示了解。

    “你还是不想知道里面有什么吗？”

    宝可梦爷爷这次更加奇怪了。

    “额，挺想的，但是我知道了好像也没什么用。”

    哲也如是回复道，他总不能说自己早就知道里面是什么东西了吧。

    “你可以打开来看看的，这也不是什么很珍贵的东西，就是特性有些奇怪而已。”

    宝可梦爷爷如是说道。

    至少在他看来是这样的。

    哲也想了想，也是，在他印象里这个GS球除了打不开而且没法传送以外，就真的没有什么特别之处了。

    于是他就在宝可梦爷爷的示意下打开了盒子的锁。

    里面，一个上半部分为黄色，下半部分为白色，中间按钮上方一点位置还有着模糊的类似于GS的字母图案的精灵球赫然摆在其中。

    果然是这东西，哲也了然的暗自点头。

    “如你所见，它就是个精灵球，内木喜欢叫它GS球，因为它上面的字母图案很像这两个。

    但是我自己更喜欢叫它金银球，你说是不是更加符合它的颜色？”

    宝可梦爷爷为哲也介绍了一下这个奇特的精灵球。

    “是的是的。”

    哲也如同啄木鸟一般疯狂点着头。

    在如何哄老人家开心这方面，他可是专业且富有经验的。

    “我就说嘛~”

    宝可梦爷爷深以为然。

    “不过，大木博士没和我说让我什么时候带回去啊。”

    既然知道了是GS球，哲也就很自然的把它放进了衣服的内兜里放好。

    这玩意基本就和空间绝缘了。

    然后他朝着宝可梦爷爷问起了自己这个快递员的相关事宜。

    “什么时候啊。”宝可梦爷爷思考了一下，“大木那家伙的原话我记得是这样的：

    ‘明天有个不错的年轻人会帮我来拿那个精灵球，你让他下次回研究所的时候带给我’。”

    说着，宝可梦爷爷还点了点头确定了自己的记忆没有问题。

    下次回研究所，那可就得是明年的白银大会结束了啊，哲也无语的想道。

    大木博士的这一做法也加深了他认为的这个GS球没什么用处的想法。

    如果真的是一个珍贵的东西，哪怕再相信哲也，大木博士也不至于在明知道要过一年左右的时间之后才会返回的情况下让哲也来拿和保管。

    这无关乎对象，而是大木博士有更多的选择。

    “好吧，我知道了。”

    对于自己这个快递员转行成为了保险柜，哲也倒也没有不乐意，反正就是带个东西而已，就当是从城都带回去的特产好了。

    哲也和宝可梦爷爷没有发现的是，在密闭的盒子中，半金半银的GS球在被哲也贴身放置的一刹那如同活的一般晃动了一下。

    “那么我就不打扰您了。”

    又交谈了几句，哲也向宝可梦爷爷提出了告辞。

    “哎，等会。”

    宝可梦爷爷见状又是叫住了哲也。

    “我有点小礼物要送给你。”

    迎着哲也好奇的目光，宝可梦爷爷好像想起了什么开心的事一般笑了起来。

    他又走到了自己的床头，从那仿佛是百宝箱一般的床头柜里掏出了一袋果子和一个雪白的精灵蛋。

