    　　从头到尾，都没有遇到一个岔路。

    　　所有人都看着，总不可能大家一起看错吧。

    　　这回，刘师傅什么都没说，还是像上次那样，倒车，退出支路，回到盘山公路上。

    　　然后他继续朝回学校的方向开。

    　　这一次，每一个人都打起十二分的精神来，死死的盯着前方的路，就怕自己不小心错过了哪里。

    　　可行驶了一会儿，他们穿过层层白雾之后，汽车又回到了那条支路上。

    　　有人在怒骂，有人在捶打靠椅，而刘师傅直接瘫坐在驾驶座上。

    　　绝望的气氛漫延开来。

    　　白玉突然开口：“我们被传送了。”

    　　“传送？”车上的人都向她看来。

    　　白玉点点头，解释道：“从进入浓雾的瞬间，我们就已经走上‘岔路’，这个岔路不是真的岔路口，而是类似于一个传送点，穿过那层白雾，又把我们传送回了这条路上。”

    　　叶静涵本就看白玉不顺眼，当即起身斥道：“你可闭嘴吧，什么传送不传送的，我怀疑就是你搞的鬼！”

    　　有那么一瞬间，白玉真想把这个女人丢下车去。

    　　但她还没那么沉不住气。

    　　白玉忍着没搭理她，只同刘师傅道：“这条路已经行不通了，我建议回殡仪馆看看。”

    　　叶静涵没得到回应，本就窝火。

    　　又听白玉说要回殡仪馆，她顿时气炸了：“你还敢回去？！如果不是你去开赵兰兰的棺盖，她又怎么会化成恶灵迁怒我们！我们肯定是被她诅咒了，现在回去，不就等于送死吗！”

    　　白玉眼眸微动，缓缓地朝她看去：“我现在没时间跟你解释，你如果不想死，就闭上嘴，安静的坐好。”

    　　她语气平淡，眼神很冷。

    　　面无表情地白玉，哪怕没有露出死相，可那双阴寒彻骨的黑眸，却让叶静涵突然浑身发冷。

    　　不是害怕和恐惧而来的冷，是她真的突然体温骤降，舌唇僵硬，冻得说不出话来。

    　　叶静涵身旁的女生，见她站着一动不动，以为叶静涵是怕了白玉，又拉不下脸来。

    　　女生赶忙拉了叶静涵一把，小声嘀咕道：“让她试，要是方法没用，咱们再骂她。”

    　　女生没用什么力，叶静涵却直接坐了下来。

    　　她四肢僵硬，坐下的瞬间，浑身的骨头发出咔擦一声脆响。

    　　背后的靠椅隔绝了白玉的视线，过了一会儿，叶静涵的体温才逐渐恢复正常。

    　　她发着抖，口舌含糊不清道：“别，于霞，先别说了，那白玉有些古怪。”

    　　于霞见叶静涵的表情，似乎被吓得不轻，笑道：“你不至于吧，大二的还怕大一新生？”

    　　叶静涵白着脸摇头：“我感觉她看我的眼神，不像是在看活人……不对，是她的眼神，不像是活人的眼神。”

    　　车内车外的气氛够诡异了。

    　　叶静涵这话一出，于霞瞬间打了个哆嗦。

    　　两人都怂了，抿了抿嘴，不敢再多说。　

    　　可刘师傅却突然摇头，喃喃道：“不能……不能回去……”

    　　白玉道：“为什么不能？”

    　　刘师傅却不答，只是摇头。

    　　陈乐乐突然想到，“欸”了一声：“我们为什么不打电话求救啊！”

    　　她这一声，提醒了众人。

    　　“就是啊，都吓傻了。”

    　　“对对对，打电话，我不要回殡仪馆去，太吓人了。”

    　　大部分人对于白玉的提议都不太赞同，现在有了新的方案，他们立马选择了打电话求救。

    　　白玉也没强求，只是静静的坐在位置上，看着他们。

    　　俞飞扬坐在她身旁：“白姐姐，你觉得电话能打通吗？”　　白玉毫不犹豫：“打不通。”

    　　“这么肯定？”

    　　白玉看了一眼窗外。

    　　一座脏兮兮的石像矗立在黑暗中，隔着一扇玻璃，与她对望。

    　　白玉淡淡道：“让他们试试吧，不然，他们也不会死心。”

    　　俞飞扬顺着她的目光朝着窗外看去，似乎也想到什么，没有继续追问。　　

    　　车内的人都把手机拿了出来，开始尝试拨打求救电话。

    　　半晌过后，只有周明的手机通了。

    　　他赶忙按下免提：“喂，你好，我们被困在去运尸山殡仪馆了，能不能马上派人来救我们？”

    　　所有人，都充满希冀的朝他看去。

    　　听筒里，一阵滋滋滋的电流声响起。

    　　“喂？”周明又喊了一声，“你好，听得见吗？”

    　　杜虎看他那不温不火的样子就来气，急道：“罗里吧嗦的，山里信号本来就弱，你把手机举高点到处走走试试啊！”

    　　周明冷着脸，把手机递给他：“你行你来！”

    　　“来就来！”杜虎一把抢过，举着手机在整个车厢走来走去，嘴里不停的跟手机那边对话。

    　　不知是巧合，还是这个法子真的管用了。

    　　听筒那边传来很模糊的一声：“喂，A大的周同学吗？”

    　　周明愣了一下。

    　　这声音，是赵兰兰爸爸的声音！

    　　管不上为什么拨打的求救电话，却到了赵建平那里。

    　　周明冲到杜虎跟前，一把将手机抢了过来。

    　　“对对对，赵叔叔，我是周明，我们现在被困在殡仪馆前面的小路上了，你现在在哪？”

    　　听筒里，赵建平的声音很小，众人都要竖起耳朵，才能听清。

    　　只听他说：“我在殡仪馆啊，你说你们殡仪馆外面的支路上，我怎么没看到你们啊？”

    　　“我们……”周明环顾四周，想起车外的雕像，“我们就在石像这边，就道路两旁很多石像这里。”

    　　“石像？”赵建平疑惑道，“路上没有石像啊，你们是不是走错方向了？”

    　　车内的人都愣了。

    　　周明也懵了，“走错了？可是指示牌写的是运尸山殡仪馆啊，而且，刘师傅是我专门找的老驾驶员，他以前开大车的时候，经常跑这条线，不可能会走错啊……”

    　　这时，信号似乎变差了。

    　　听筒里赵建平的声音断断续续的：“没有……你们……呃呃呃……”

    　　突然，他像是被人掐住了脖子，发出一阵诡异的声响。

    　　紧接着，听筒里传来一阵强风刮过的声音。

    　　咚咚咚咚的，像是有人用手掌心，疯狂的，不停的在拍打着话筒。

    　　传到周明这边，听筒就像是要炸了似的。

    　　惊悚刺耳的声音持续了半分钟左右，然后嘟的一声切断。

    　　一阵忙音在听筒里响起。

    　　在这个本就气氛压抑的车里，众人只觉得要窒息了。

    　　周明脸色惨白，颤抖着，重新拨打求救电话。

    　　可无论试了多少次，电话都无人接听，到了后来，直接就没信号了。

    　　他盯着手机看了很久，突然想起赵建平说的话，怒气冲冲的朝着驾驶位走去。

    　　“刘师傅！”周明怒拍方向盘，“这到底是怎么回事！你不是老驾驶员吗，为什么还会走错，这里究竟是哪！”

    　　刘师傅趴在方向盘上，似乎已经绝望，嘴里不停的说着什么。

    　　面对刘师傅的沉默，周明怒不可遏，一把将他从驾驶座上拽了起来，握拳就要揍他。

    　　俞飞扬和杜虎还有几个男生，见势不对，赶紧上前去劝。

    　　谁知，当他们看到刘师傅的表情时，都愣了。

    　　刘师傅哭得老泪纵横，双眼无神，嘴里喃喃道：“放过我……放过我吧……”

    　　俞飞扬想了想，劝周明：“你先冷静点！”

    　　周明见到俞飞扬嫌弃的目光，愣了一下。

    　　他再环顾四周，发现所有人都以一种看“疯子”的目光看他。

    　　周明回过神来，意识到自己情绪有些失控，讪讪的松开手：“我不是……对不起……”

    　　刘师傅瘫坐下去，绝望的捂住脸。

    　　俞飞扬上前一步，沉着问道：“你是不是遇到什么事了？”

    　　白玉离开座位，走上前去。

    　　周明这会儿冷静下来，跟刘师傅道歉：“对不起刘叔，刚才是我太激动了，你有事就说出来吧，我们大家一起想办法啊。”

    　　杜虎道：“是啊，我们都是一条船上的，你瞒着我们对你也没好处啊。”

    　　刘师傅搓了搓脸，抹去脸上的泪水，放下手来，垂头丧气道：“我说了，你们也不一定信啊。”

    　　白玉突然开口：“你不说，如何知道我们不信。”

    　　刘师傅僵了一下：“我说我见到鬼了……你们信吗？”

    　　他抬起头来，环视众人。

    　　“鬼”这个字眼，在这个场景说出来，太不适宜了。

    　　所有人都下意识避开他的视线，刘师傅失落的扯了扯嘴角：“看吧，我就知道会这样。”

    　　白玉淡淡说道：“我信，今天的事情没一件是正常的，见鬼也算不了什么。”

    　　叶静涵看着白玉目光，又厌恶，又恐惧。

    　　她想要说什么，最终还是忍了下去。

    　　刘师傅狐疑的看着白玉：“你真的相信我？”

    　　“嗯，”

    　　白玉找了个离驾驶位近些的位置坐下：“你说，我听着，反正这会儿也想不出别的办法了，没准还能从你那里得到什么线索。”

    　　白玉的口气，有些破罐子破摔的意味。

    　　但刘师傅却莫名其妙的被她鼓舞了。

    　　他终于鼓起勇气，把隐瞒的事说了出来。

    　　他低着头，看着交握的两手，叙说道：“你们刚下车不久……”

    　　那会儿白玉一行人，刚刚下车往殡仪馆里面走。

    　　刘师傅一个人坐在车上抽烟。

    　　抽完烟后，他拿出手机，本想打发时间。

    　　可谁知，信号不好。

    　　刘师傅坐在那里无聊，干脆把车门一关，趴在方向盘上打起盹来。

    　　他刚睡着，就听到咚咚咚的声音从旁响起。

    　　刘师傅意识到，有人在敲车门。

    　　他迷迷糊糊醒来，抬头一看，就见周明白玉他们，已经从殡仪馆里面出来了。

    　　都站在透明的车门外，想要上车。

    　　刘师傅睡眼惺忪，打了个哈欠，按下开门键。

    　　车门向旁打开，周明一行人陆续地排队上车。

    　　刘师傅活动着脖颈，问道：“你们这么快就回来了？”

    　　十几个人在位置上坐好，对于刘师傅的问话，没人回应。

    　　刘师傅觉得有些奇怪，歪过头，从过道上向后看了一眼。

    　　只见十几个人，端端正正的坐在座位上，一动不动，直视前方。

    　　脸上没什么表情，不怒，不笑，什么情绪都没有。

    　　刘师傅有些尴尬，想着他们刚刚参加完同学的葬礼，大概是心情不好，自己不该这个时候说这些。

    　　随后，刘师傅也不再搭话。

    　　站起身来数了数车上的人数，关上车门，发火，调转车头，将车开走。

    　　听到这里，除了白玉和俞飞扬，其余人的脸色都很奇怪。

