    

    徐青枫这一下着实是给古月娜也整懵了，一向都是以命令口吻发号施令的银龙王古月娜在遇到人类社会当中的讨价还价的时候，一时间也有些不知所措了。

    “要签契约的话也可以，不过签契约对我有什么好处吗？”徐青枫也看出来了古月娜的迷茫了，所以伟大的敲竹杠计划正式启动。

    “我不是给你这柄白银龙枪了吗？”虽说古月娜不懂人类社会的复杂，但是她又不傻，什么是付出，什么是回报她还是分得清的。

    “哪有这么算的道理啊？”徐青枫一本正经地说道，“你想想，这柄枪是什么，是不是你想给我的？是吧，那既然是你想给我的，那这柄白银龙枪是不是就是这份契约的内容而非契约的代价呢？所以说你是想给我这柄白银龙枪，让我用它来做些什么，这样的话，你是不是该给我些报酬呢？”

    一番长篇大论加上狗屁不通的道理成功将古月娜给绕懵圈了。

    “其实我也是个体面人，咱做生意绝对是童叟无欺，这样吧，你可以支付我一亿金魂币，或者满足我三个愿望，怎么样？”徐青枫拿出一副自己真的很吃亏了的模样可怜巴巴的说道。

    “那本座就满足你三个愿望吧。”古月娜哪里知道金魂币是什么东西，所以索性就答应徐青枫三个愿望要求了，反正古月娜自己也知道自己暂时还复苏不过来，就算徐青枫要兑换愿望也找不到她，况且当自己复苏之后，将会清除所有人类魂师，到时候人都没了，还谈不谈什么愿望的。

    “行，那就一言为定！”徐青枫也是一口答应下，两人也是各怀心思，互相算计。

    “至于契约的内容，我已经铭刻在白银龙枪之内，我就不过多赘述了。”古月娜的身影变得模糊起来。

    “渺小的人类魂师，期待我们再见的那天。”留下这一句话之后，古月娜的身影也是消失在了徐青枫的精神之海中。

    “还真是来也匆匆，去也匆匆啊。”徐青枫嘟嘟囔囔了一句之后，意识也是重回了现实世界。

    费劲的睁开双眼，徐青枫看着又些陌生的散发着淡淡光芒的天花板，此时的他只感觉全身酸痛，浑身提不起劲儿来。

    “这么一个武魂融合技差点没把我榨干了…”徐青枫苦笑了一下，当他努力侧翻了一下身子，想要活动一下身体之时，他突然看到一双充满愤怒与惊讶的粉蓝色的眸子与自己的视线对上，那长长的睫毛都快要刷到徐青枫的脸上了。

    出脚！

    粉蓝色眸子的主人唐舞桐一脚踹出，这一记飞踹毫不收力，完全是由身体的本能驱使的。

    “我去！”这一脚属实是让毫无防备的徐青枫吃了个大亏，本来就虚，这一脚彻底给徐青枫干碎了。

    就当两人面面相觑，尴尬地不知道说些什么的时候，穆恩从门口缓缓地走了进来。

    “看来还是很有精神的嘛。”穆恩和蔼地笑了几声，略带玩味的看着两人，而徐青枫和唐舞桐这两个都有秘密的人被一个九十九级极限斗罗如此盯着，心里都有些发毛。

    “先聊聊吧。”穆恩也不是拐弯抹角的人，在这两个人的身上，都有他看不透的东西，作为一个已经站在斗罗大陆巅峰位置的老人，他对这两个小孩子甚是好奇，当然穆恩倒也不是刨根问底之人，只是聊聊而已，如果不想说穆恩也不会强迫什么。

    坐在地上的徐青枫揉了揉摔成八瓣的屁股，随便找了个位置坐下，唐舞桐也是一样，但两人不约而同的都离对方比较远，徐青枫自然是因为那天的亲密接触而尴尬，而唐舞桐的心思就不得而知了。

    “先说说你吧，双生武魂的小家伙。”穆恩一语直接道破了徐青枫最大的秘密之一。

    “以我这个老头子的实力，想要不看穿这些反倒有点困难，而且你能够与你旁边这位同样是双生武魂的魂师进行武魂融合，本身就已经暴露了你是双生武魂的秘密了。”穆恩笑呵呵地说道。

    “怎么，就许你们史莱克学院有双生武魂，不许我们日月帝国有双生武魂啊？”徐青枫撇了撇嘴说道，既然自己双生武魂的秘密已经被穆恩看穿了，那他也就没必要做无谓的掩饰了。

    “那当然不是了，”穆恩呵呵一笑，“但你的第二武魂还真是让我这个老头子琢磨不透啊，但这样看的话，你能够在斗魂大赛以一己之力牵制住小桃那孩子这件事倒也说得通了。”

    徐青枫选择沉默是金，拒绝回答有关自己第二武魂的事情。

    “不想说也没关系，毕竟每个人都有秘密嘛。”穆恩随即把头转向了一旁的唐舞桐，“王冬啊，你是女孩子这件事情倒并不令我惊讶，但你光明女神蝶武魂所发生的进化却让我大受震撼，而其进化之后所附带的那一份我同样看不透的东西正巧跟这位徐青枫第二武魂中的某种气息相契合，我想这也是你们能够完成武魂融合的原因吧。”

    穆恩没有把话说得很明白，其实在史莱克学院这个地方，作为九十九级的极限斗罗，穆恩其实是半只脚已经迈出了那步的，但是因为没有神祇之位的传承，所以穆恩对神界的感应虽然有，但是非常的微弱。

    而就在今天，穆恩从眼前这两个小家伙的身上都感受到了那股气息，没错，就是神的气息，但是穆恩不敢明说，他既怕说出口会彻底阻断成神之路，也怕给自己和史莱克学院招来无妄之灾。

    “老师，我的真实姓名不叫王冬，而叫作唐舞桐，王冬你可以理解成我的一个化名，嗯，至于原因，有些复杂，恕弟子暂时还不能阐明。”唐舞桐晃了晃脑袋，看上去还是有些不太自在。

    “唐舞桐？”听到这个名字，穆恩的眼球猛地收缩了一下。

    唐舞桐，昊天锤，神？

    一个姓氏，一个武魂，一个神祇。

    这三个因素加起来让穆恩不自觉地想到了一个人，一个斗罗大陆的传说。

    但穆恩不敢说。

    “你们的秘密我不会要求你们告诉我，但作为大陆第一学院，至少在武魂方面的研究是第一，所以你们在武魂方面有什么问题的话，随时可以来问我。”因为刚刚在斗魂大赛输给了日月皇家魂导师学院，所以穆恩也是特意加了“在武魂方面”这个限定条件。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：徐青枫痛批史莱克学院？！以一己之力改变大陆形势？！）        

