    “终于出院了啊！”

    阿斯玛伫立在医院的大门口前，眼中不自禁微微的湿润了起来。

    他深深地吸了口气，熟练的把拐杖夹在胳肢窝中，张开了双手，微闭着眼睛，仿佛在拥抱整个世界一般！

    “我！阿斯玛大爷！以后绝对不会再来的！”

    想起出院时，主治医疗忍者那复杂的眼神。

    【年轻人……办卡吗？】

    呸！

    办卡？

    不用！

    而且他哪里有这么多钱办卡？

    若不是生活所迫，他猿飞阿斯玛又岂会整天住院？

    结果电脑没拿回来，钱没赚到，医疗费还得自己出！

    唉，说多了……都是悲伤啊！

    唯一庆幸的或许是拐杖不用再买吧！

    阿斯玛愤愤的往门口呸了一下，再次发誓道，“我阿斯玛就算死！被带土戳死！死在老头子如意棒下！也绝对不会再来这里的！”

    话落。

    没有丝毫犹豫。

    他直接扭头，带着坚定的步伐跨过了医院的大门，雄赳赳气昂昂的向着前面走着。

    兄弟们，你们的阿斯玛大爷回来了！

    接下来。

    他绝对不会再来医院的！

    毕竟，麻将大赛将要开始了，作为一位专业的玩家，他又岂能错过这场隆重的赛事呢？

    尤其是……

    价值一千万两！

    他阿斯玛大爷拿定了！

    所以，根本没时间再浪费了。

    “先去网吧！趁这几天好好的学习一下。”身为新生代忍者的领头羊，他当然知道学习的重要性，忍者不仅仅是在血与火之中成长，同时不管任何时刻都坚持学习。

    学习不仅能够充实自己的，并且还能够让自己学习新的知识，熟练旧的知识，扩展眼界！

    是忍者必不可少的一部分。

    而他猿飞阿斯玛……又何尝不是一位充满光明未来的忍者呢？

    所以。

    他从未放弃学习！

    阿斯玛皱着眉头喃喃自语道，“然后，再找个可靠的白眼，在场外看着，到时通过数道镜子的反射原理再反馈给我！”

    这应该不算自己开忍术作弊了吧！

    毕竟，他只不过是不小心瞄到而已。

    哪里算作弊了？

    果然。

    学习还是非常重要的。

    这里面不仅会用到镜子的反射知识，同时还涉及到角度的设计，范围的计算，光度的调节等诸多知识。

    若不是他阿斯玛在学校时也是一位勤学好问的优秀学生，估计根本想不出这个复杂的方式。

    要知道。

    当年火之意志阅读理解题……

    他可是答对了一道的！

    已经击败班上超过百分之五十的学生了！

    这时。

    就在阿斯玛得意洋洋想去网吧，打算好好学习一番，玩几局麻将时。

    突然。

    “木叶大帅比！”

    身后传来了一道低沉的声音。

    仿佛充满关爱。

    ……

    【今日，有网友进行线下见面，结果令医疗忍者震惊了！】

    “果然面基有危险啊！”

    “？？？”

    “没什么，就是感慨网络上充满了风险啊。”富有看着一脸疑惑的香奈，摇了摇头，感慨的说道，“前段时间发生了一起恶劣的诈骗事件，现在……网友见面又遭遇了危险，进了医院，太可怕了！”说到这，严肃的看着香奈跟小南，“记住了！网络上虚假信息太多了，大家都带着虚假的面具，所以，你们一定要小心，千万不要被骗了！”

    比如，某些老板，表面上是网络的创始人，暗地里却是传销头子。

    “知道的啦！”小南摆摆手，随意的说道，“我又没有钱，他们要怎么骗？”

    真搞不懂那群家伙……居然把钱充到一堆假的东西上，有这钱买几个馒头不好吗？

    眨了眨晶莹的小眼珠子，看着周围，“木叶好热闹呢！”

    尤其是这几天，人又变多了。

    “确实，人越来越多了。”旁边的铃音带着惠乃果，感慨的说道，“真不愧是忍界第一忍村，也就只有五大忍村有能力同时让那么多外村忍者进来了。”

    “其实这几天村子里也乱糟糟的！”

    听说已经跳出了好几位假装是团藏的朋友，想见团藏一面了，而且根忍者基地附近也抓了好几回偷偷潜入的家伙。

    若不是团藏出售了自己的股份，换来了其他股东的保护，让村子又空出来一批忍者，不然，估计保护团藏的工作也不能那么简单的啦。

    这段时间。

    看样子团藏是不会出来的啦！

    而且听说团藏又准备创业了，这次似乎是打算抛开他自己建立院线，嫌他赚得太多了。

    唉。

    这次要是破产了，估计他还真得卖身了！

    富有感慨一叹，“这钱怎么那么难花出去呢？”

    “？？？”香奈疑惑的看了富有一眼，接着沉吟了一下，“早上怎么没看到铃音的？”

    “哦，铃音吗？”富有眼中闪过一丝寒芒，接着又微笑的说道，“今天日向有家族会议，所以，先回家族一趟了。”

    那个日向宗者……可真是跳啊！

    角都怎么还不来？

    再晚可就没工资了！

    ……

    “木叶……”经过简单伪装的角都混进了木叶中，作为一个活得比忍界之神还久的他，可是拥有一套属于自己的生存方式的。

    所以，安排他进来？

    不用！

    他只要拿下目标的脑袋，到时候再去要剩下的钱便可了。

    而且。

    一千万……

    对于这样的比赛他角都来说，又岂能就这样错过？

    可惜。

    当时那个来找他一起合作的忍刀七人众却不知跑去哪里，有段时间内没见过了，甚至连忍忍都很久没上了。

    该不会……死了吧！

    不然。

    两人合作，或许还能干一票！

    刚才准备假扮木叶十二亿五千万的兄弟见见自己存在木叶里的钱，结果却被拒绝了，还说什么想见面必须先登记信息进行预约，现在木叶十二亿五千万的档期已经被预约到下一年秋了……

    真是可恶！

    想要看一眼自己的钱都不行！

    而且还听说自己的十二亿五千万还被拆分成了十份，仅仅出售了十个亿？！

    他的钱，别人有什么资格出售的？

    若是当时他在场……至少也得卖个12亿五千万才行！

    当然。

    现在他还有其他事要做。

    角都一脸平静的走进了网吧，语气平淡的说道，“开机！”

    “得嘞！二楼有空位！请上二楼！瞧你是刚到的，估计也肚子饿死了，要点份外卖吗？通过网吧点，还能打折哦！”

    “不用！来份方便面。”

    然后。

    上了二楼，来到了自己的位置，打开了电脑，登上了自己的【忍忍】号，直接找到了那个叫做【木叶大帅比】的忍忍，迅速的敲下了一行信息，【我已经来了！】

