

    一开始，苗苗推着购物车，之后又被沈春航抢过去：“我来。”

    “沈校长，您最近不忙吗？”

    “还好。你呢？”

    “我？”苗苗摇头，“没什么可忙的。”

    “是吗？我还以为你工作很多，人都熬瘦了。”

    苗苗听到“瘦了”两个字，竟然有种欣慰到想哭的冲动，原来他发现了。

    “瘦不好吗？”内心翻江倒海，面上却丝毫不显，她偏了偏头，笑着问男人。

    沈春航一顿，只道：“胖瘦无所谓，健康最重要。”

    “嗯。您说得对。”她虽然在点头，但垂敛眼睑的同时也掩盖了其中涌现的失望与黯淡。

    因为不在乎，所以胖瘦都没关系。

    朋友之间，或者说更简单的校长和学生之间，胖不胖真的影响不大。

    而苗苗提出这样的问题，在某种程度上已经有些失礼和逾矩。

    好在，她心态OK，本就对沈春航不敢奢望，所以很快便调整好自己的情绪。

    路过一个反光的货架，苗苗对着里面的自己笑了笑。

    就此揭过，按下不提。

    路过日用品专区，苗苗停在一排货架前，上面琳琅满目全是冬天御寒的毛线帽，随手拿起一顶粉色的，上面点缀着一团绒球，粉与白相映成趣，愈显可爱。

    苗苗对着镜子试了试，大小刚好。

    她也没问男人的意见，就直接决定买下，放进购物车里。

    等走出一段距离，沈春航才没头没尾说了句：“挺好看的。”

    她稍稍一顿，而后笑开：“那是！我眼光一直不错。”

    男人点点头，眉眼含笑：“还很不谦虚。”

    苗苗：“……”

    这天没法聊了。

    途径婴儿专区的时候，一个推销员突然跳出来，挡住两人的去路，未语先带三分笑：“先生太太，自然亲肤的宝宝纸尿裤，无漂白，无添加，买二送一，特别划算！您二位要不要买一点？”

    呃……

    说实话，气氛有点尬。

    沈春航不说话，一副好整以暇的模样，甚至眼中还带着三分揶揄，七分好笑。

    苗苗只能硬着头皮解释：“那个……我们没有宝宝……不是，我们根本不是夫妻！”

    前半句说的啥的啊？她自己都听不下去了！

    沈春航索性直接笑出声。

    推销员脸上笑容一顿，但很快就反应过来：“不要紧，反正男女朋友迟早都是要结婚的，以后有了宝宝也会用到这些东西，不如早点买回去囤着，要用的时候也方便。我们这款纸尿裤的保质期有五年，那个时候您二位的宝宝肯定已经出生了，所以完全不用担心买回去会过期……”

    男人笑得愈发肆无忌惮。

    苗苗双颊通红，“那个，我们也不是男女朋友，走了走了——”

    说着，招呼沈春航赶紧开溜。

    后者倒也听话，配合苗苗行动。

    两人风一样离开，留下推销员一脸见鬼的表情，半晌才反应过来，笑容一收，对着两人离开的方向狠呸一口：“不是夫妻也不是男女朋友，那你们出来逛什么超市？害我浪费时间、浪费表情……”

    “哈哈哈……”

    苗苗咬牙，将购物车扶手拽得死紧：“你笑够了没有？”

    听出她话里的恼怒，沈春航不敢再继续，连忙收拾好自己的表情。

    “够了够了，不笑了。”

    转眼，又恢复成温润儒雅、斯文内敛的模样，好像刚才那个笑到前俯后仰的人不是他一样。

    “但，真的好好笑。”

    苗苗：“……”

    好气哦！

    十点，采购完毕，满载而归。

    到了沈春航公寓，他把菜提进厨房，苗苗对着手机一阵捣鼓，然后转过来把手机屏幕对着他，手指灵活地滑动图片：“就做这几道菜吧，怎么样？”

    “我看看……”

    红烧鲤鱼，辣炒年糕，清炖肘子，凉拌木耳，炒青菜……

    沈春航一边看，一边不动声色咽了咽口水。

    最终——

    “好。”

    苗苗洗干净手，洗鱼，去鱼线，然后在鱼身前后斜斜下刀，入肉三分，这样不仅好入味，炸出来的形状也好看。

    紧接着在鱼身和鱼肚中，抹上少许料酒和盐，放在旁边。

    趁着腌制的时间，苗苗又把年糕从包装袋里倒出，用温水清洗一遍，上焖锅，倒入调料包，再挖了一大勺韩式甜辣酱，加入纯净水，煮开。

    准备就绪，下年糕。

    木耳用温水泡开，用碗装盛，倒入沸腾的水中，一分钟后捞起，装盘。

    做完这一切，刚好十五分钟，苗苗取过腌制好的鲤鱼，翻面，使之咸淡均匀。

    切好葱段、蒜片、姜片，准备好干辣椒。

    倒油入锅，待达到一定油温，将鱼两面生煎，而后把锅放斜，保证煎到鱼头和鱼尾。加入料酒，和事先准备好的小块豆腐，而后倒入一碗半的纯水，同时放入葱、姜、蒜、干辣椒，一汤勺酱油，半汤勺醋，一小勺白糖，两小勺盐。

    待锅沸腾，改至中小火焖炖。

    又翻了翻焖锅里已逐渐软绵的年糕，香味扑鼻而来，苗苗满意地点点头。

    将一旁冷却的木耳拌上调料，再将汤汁已所剩无几的鲤鱼起锅，而后将火火辣辣的年糕装盘，最后再来一个清炒小菜，大功告成！

    整个过程沈春航都站在旁边观摩，女人手脚麻利，动作娴熟，而且统筹时间相当合理。

    看着看着，仿佛入了画，勾勒出一副岁月静好的居家图景。

    男人甩甩头，抛开那些莫名其妙的想法。

    他发现苗苗是真的瘦了很多。

    在外面的时候，她穿着棉服外套，所以还不太明显，到了公寓，为了做事方便，她脱掉了外套，只剩里面一件黑色毛衣，紧贴着平坦的小腹。

    不仅是腰，还有腿、胳膊都小了一个型号。

    “……沈校长？！”

    “嗯？”猛然回神，男人从容地维持着镇定，“怎么？”

    “开饭吧。”

    “……嗯。”

    等所有菜端上桌，米饭也好了。

    苗苗做饭，沈春航洗碗，似乎成了心照不宣的默契。

    下午，两个各做各的事情。

    晚餐还是一起吃的。

    入夜，苗苗削完水果，用保鲜膜封好搁进冰箱里，方便沈春航随时可以拿出来吃，然后，告辞离开。

    她开了车，便没让他送。

    