    清剿恶魔城堡的过程简单而顺利。

    一个恶魔领主的麾下，通常拥有着超过十万的各级恶魔属下，当然其中恶魔战将、大恶魔的数量不是很多，大部分都是恶魔战士以及小恶魔。至于劣魔，就是最底层的炮灰、苦力、甚至是食物，是根本不被上位者当成同族来看的。

    秦烽根本就用不着亲自动手，召唤出一群钢铁元素傀儡，将宫殿里的所有留守恶魔兵力杀了个干干净净，所有恶魔尸体全部丢进了次元空间送给星舰分解消化。

    “……不愧是恶魔领主，家底就是丰厚！”

    当数个美丽的魅魔引领着他来到宫殿深处的宝库时，饶是坐拥海量财富，秦烽依旧为眼前堆积如山的宝物感叹了一下。

    方圆数万平米的殿堂中，金砖、金条整齐地码成了一堆堆的小山，光芒耀眼。

    深渊环境中并不缺乏贵重矿产，那些从地下喷涌出来的岩浆中都含有丰富的金属元素，经过小恶魔们的提炼纯化，就会成为眼前的财富。

    除了大量的黄金，还有深渊黑晶铁，暗魔星沙等多种只在深渊出产的魔法金属、晶体等，这些在地表世界都是极受传奇法师们欢迎的好东西，打造高阶魔法装备不可或缺的原材料。

    秦烽随手打开了身前一个做工精致的匣子，里面是一棵保存得相当完好的药材。他想了想，才记起来这是魔域血魂草，能够增强传奇法师的精神力，属于极其难得的奇珍，可用来配制高阶炼金药剂的关键原料。

    此外还有一些防具兵器，虽然工艺一般，但材质却是相当不错，弄回去附魔加工一下，就是非常精良的装备了，即便是回炉重炼也是可以的。

    秦烽粗略估计了一下，这里的财物加起来值个两三万高纯度魔晶，在地表都可以换到一块富饶的公爵领了。深渊世界的环境确实极为恶劣残酷，但并没有外人想象中的那样贫瘠，各种资源其实是相当丰富的，只不过都被上位恶魔们掌控在手里。

    而且恶魔领主们需要花钱的时候并不多，财富大多只进不出，日积月累下来，家底自然是相当丰厚了。

    清光扫过，整座宝库中顿时清洁溜溜，连一个铜板都没能留下。

    “……主人，我们怎么办?”

    几个魅魔眼巴巴地看着他，楚楚可怜地道。如今领主殒命，整座城堡中就只有她们这些魅魔幸存下来。

    “没关系，用不了多久，这地方就会有新的领主来接收的。”秦烽说道。

    这些魅魔也就模样生得不错，实力、天赋都很一般，他可没打算接收了。反正城堡里食物充足，她们的生存并不是问题。

    最终秦烽还是给她们留了些财物，然后离开。继续去寻找下一处恶魔领主的城堡。

    深渊世界中的时间流逝速度，要比地表世界快得多，因此秦烽也不急，四处游荡，耐心地寻找目标，然后出其不意地下手击杀。

    有着海量的魔力，以及充裕的炼金药剂做后盾，秦烽现在可以一口气击杀两三个完整的恶魔军团，包括带队的恶魔领主。然后再将它们的城堡洗劫一空。

    事实上，他基本不用同时面对两个以上的恶魔军团，因为这些领主们相互之间并不是统属关系，由于彼此经常爆发冲突乃至战争的缘故，关系都很恶劣，很难像人类贵族一般真正联合起来，除非是有更高阶的大领主命令。

    因此秦烽没花多久的功夫，就先后杀光了三头恶魔领主的军团，然后再将它们的城堡清洗一空。无论世界本源还是财富，收获都相当丰厚。

    “……如此看来，对于传奇法师们而言，似乎发家致富并不是太难的问题。”秦烽自言自语着。

    什么时候缺钱花了，就来深渊世界转一圈，杀几个恶魔领主，洗劫几处城堡，就可以有大笔的进账了。

    “很显然，这是不可能的，”

    星舰中枢冷静的声音响起：“深渊世界的规则力量很是强大，普通的传奇强者在这里会受到明显的压制，而恶魔领主已属于受到深渊意志眷顾的阶层，它们的力量会有相当程度的加强。一加一减之下，想要击杀恶魔领主并没有想象中的那么简单。”

    “你能够例外，是因为你的能力过于强悍，加上炼金构装与装备的效果，否则在这里一样会很艰难。”

    秦烽的天赋能力，炼金构装、装备都已属于顶尖水准，在这方面能够与他一较高下的传奇强者还真是没多少了，所以才能保证他在这里如入无人之境。

    “只不过……恶魔领主损失过多，必定会引起深渊意志的注意，或许用不了多久，你就会被某头恶魔大领主给盯上了。”星舰中枢提醒道。

    秦烽脸色微变，星舰中枢不是危言耸听，这种情况是必然会发生的。恶魔领主可不是绵羊，可以任由外来强者随意抓捕屠杀。如果自己折腾出来的动静太大，弄不好会有多头恶魔大领主联合来追杀自己。

    而且这个时候凝神感应，他已经察觉到周围的深渊环境对自己的排斥感隐隐增加了些许，想来就是屠杀了太多恶魔的缘故，被冥冥中的深渊意志所厌恶。

    “好吧，我知道该怎么做了。”

    秦烽不再说什么，抬手在空中勾划出一道空间传送门，闪身进入其中，回到了自己的半位面。他打算修整一番，恢复到巅峰状态之后再去深渊世界。

    这一回他没有吝惜本源，将魔法洪流、魔法免疫、极致掌控、梦魇觉醒等几种能力全部升级到了极致，再加上可以临时提升魔力上限与魔法伤害的传奇级炼金药剂，让他的实力提升到了新的高度，就是遇上超级强者级别的恶魔大领主，都可以具备一战之力了。

    ……

    此刻在深渊世界的某处区域，宏伟壮观的巨大城堡群绵延上百里，被泛着淡淡金芒的淡红光幕所笼罩着，表面这是受到了深渊意志祝福的地方。

    在城堡主建筑前的巨大广场上，成千上万的大恶魔聚集在这里，还有成群结队的恶魔战将，它们身上的甲胄与兵器泛着明亮的魔法光辉，明显精良了许多。

    统御这支恶魔军团的指挥官，赫然是一头刚刚晋升传奇境界的恶魔领主。

    进入城堡，通过巨大的台阶向上，在最高处是一座高达数百米的宏伟宫殿，守卫着数量更多的恶魔战将。里面不乏影魔，噬魂魔，血魔等罕见的品种。

    方圆千米的巨大殿堂里，高高的王座之上，一头魁梧英俊的恶魔端坐沉思，它的模样与人类几乎没有差别，气度雍容而高贵，如果不是因为下面侍立着一大群形态各异的高阶恶魔，它看起来或许更像是某个人类国家的国主。

    传奇境界的恶魔领主，都具备调整体型外貌的能力，因此越是强大的恶魔，模样与人类就越接近。

    这位恶魔大领主静静地看着下面的臣子们汇报着领地上的各种事务，偶尔才会开口提几个问题。被问到的恶魔都会诚惶诚恐地跪伏在地上回答。

    沉重的脚步声自外面传来，一头神色凝重的恶魔祭司大步走进，向着王座上的主宰跪俯下去，沉声道：

    “吾主，刚刚传来的消息，卡戴蒙等四位领主均已无法联系上，根据我们的推测，它们都已经被杀死！”

    “……”

