    乘着大鱼还没飞多远，前方就出现了两个亮点。

    梁超心中一松：“还好，追上了。”

    但随着他将距离快速拉近，便怔住了。

    只见两艘小型歼星舰上的数百门镭射炮、离子炮、激光炮...不断朝着前方喷吐着火力，似在追击状态。

    “大鱼，走快些。”

    梁超催促中赶了上去，这才发现在火力网笼罩中, 一个小小的人影正在仓皇逃窜。

    梁欢一脸的惊慌失措，身上的混沌之力快速消耗，化作流星般速度逃逸，但仍是无法甩开两艘歼星舰。

    轰，一道粗大的激光打在他屁股上，他一个趔趄，体外的混沌之力顿时下降一大截。

    “哪来的两艘歼星舰？我梁欢英明一世, 难道要命丧于此？”梁欢卖命狂奔...急的快哭了。

    就在他以为无法逃出生天的时候，周围虚空突然被一片硕大的阴影笼罩。

    “欢子，我来救你了。”

    梁超化身一拳超人，猛的击向一艘歼星舰。

    梁欢看清眼前的大鱼和梁超，顿时又惊又喜：“超子，超子...呜。”

    歼星舰周围好似激起一圈空间波纹...这是歼星舰发动‘迁跃’的征兆。

    大鱼张开了巨口，一股巨大的吸力传来，吸力中，似有点点空间因子在飘散。

    歼星舰内部响起刺耳的重复警报声：“空间不稳，迁跃失败。”

    “准备战斗。”舰长立刻指挥道。

    数百门巨炮还未来得及发射，歼星舰已被一拳击中。

    砰，一声惊天巨响。

    巨力瞬间蔓延在整座舰船的每一寸肌体上，硕大的歼星舰化作漫天铁渣。

    “嘶...半圣也太强了吧。”梁欢眼中满是小星星。

    “哈哈哈，欢子，等你进阶半圣，也能打碎歼星舰...”梁超应了句，便朝着另一艘已经迁跃远去的歼星舰追去。

    片刻后，追上去的大鱼又将歼星舰吸住。

    而梁超也欺身而上，正要出手, 却见歼星舰顶部突然弹射出一面巨大的白旗...

    “投降？”

    梁超停手，这还是他第一次遇到敌人投降的情况。

    一般的世界入侵，都是生死之战，轻易不会有投降...除非对方贪生怕死。

    他稍微思索后，顿时面色一喜。

    小型歼星舰可是二级文明的产物，拥有不弱的虚空作战能力，相当于十六级战力，与元婴期修士相同。

    歼星舰上必然有一群经过二级科技文明熏陶的管理和士兵，将这些人丢进自火工头陀负责的那个科技世界...或会给其注入一股活力。

    而且，歼星舰虽然不能长途跋涉，但短暂的代步，还是很好用的。

    “同意。”梁超挥手示意。

    此刻一道舱门打开，梁超飞了进去，舰长是一个相貌有些奇特的大胡子，虽然语言不通，但此刻的梁超是半圣身份，神识强大，且歼星舰也装载了语言模块，交流很顺畅。

    “你们跟我身后。”梁超吩咐后，寻到梁欢。

    “超子，也不知道哪个遭天谴的, 派两艘歼星舰来弄我...要不是你及时赶过来，我现在已经凉了...”梁欢还有些后怕道。

    梁超脸色有些尴尬，生硬的安慰道：“不会凉的，你是有福气的。”

    梁欢一脸感激：“虽然是兄弟，但是我还是要说，听我说谢谢你，因为有你，温暖了...”

    “欢子，你的入侵完成的怎么样了？要不要我去帮忙？”梁超打断他。

    “那倒不必，我的子民还是很强的，我也刚好练练兵...估计一两天就能打赢，等完成后，我就在这里等灵舰接我。”

    两人分开，梁欢飞向不远处的一级文明星球，而梁超也是原路返回。

    等他回到二级科技文明所在地，主要的那颗星球上战争已经结束，地面军队和军事设施全部被推平，上万艘小型飞船也被空军歼灭。

    而其他十余个星球都只有少量军力，梁超没有亲自出手，而是让歼星舰逐个消灭。

    按照梁家与郎家的协议，他们不能随意破坏或者拿走生命星球，但是收缴的珍稀资源或者宝物，是可以带走的。

    因为人口也算是资源，所以一般来说入侵只是将抵抗的战斗力清除，平民人口和文明底蕴仍会保留下来。

    在新的领主入驻后，领地的所有文明都归新领主管辖。

    “寻找有价值的宝物。”梁超将人族修士们和武者们放入各个星球，让他们寻找宝物。

    智慧法则碎片*3

    一级文明系统知识卡（科技侧）*1

    中型矿产卡*10

    中型资源卡*10

    大气层生成卡*1

    二级建筑卡（科技侧）*1

    可控高能核电站卡*1

    中等繁衍卡*1

    林林总总的，属下们一共搜到了这些宝物。

    仔细清点了一下，梁超颇为满意。

    野生文明不同于副本，没人投放宝物...许多宝物都是他们与其他文明购买或者交换来，且还没来得及用的。

    能在一个野生文明找到这些宝物，已算运气不错。

    其中大多都是科技文明相关。

    当即，梁超进入大鱼空间内，将‘大气层生成卡’打开，很快，一层倒扣碗装的大气层出现在驻军平台上。

    有了大气层，军队就能在息土平台上长期停留，省去了军队在小宇宙和外面频繁切换的麻烦，还可以繁衍动植物物种，打造一个好的休养环境。

    “应该是这个二级文明想要扩展繁衍地，因此购买来，但还没来得及用就便宜我了...这个大气层来的太是时候了。”

    他进入小宇宙，将三枚智慧法则碎片植入修真世界。

    之所以找到三枚智慧法则碎片，是因为科技文明并不注重身体强度，而是专注于科技精研，因此智商、悟性对他们很重要...

    同样便宜了梁超的修真文明，话说，对修者来说，悟性也是第一要素。

    随后梁超来到科技星球，将可控高能核电站卡解压。

    一座雄伟巨型核电站出现在平原之上。

    可控高能核电站，发电量巨大，可以供应整个星球的民用，其本来的作用是给歼星舰充能...

    自己刚俘获的一艘小型歼星舰，它的的能源问题解决了。

    接下来，二级建筑卡（科技侧）解压...

    一座占地面积极广建筑群出现在眼前，内部拥有大量身穿白大褂的科研人员，他们在摆弄着眼前的瓶瓶罐罐，旁边的大型透明营养舱内，泡着不少凶兽尸体。

    “这是一座基因研究中心...”

    梁超心中一喜。

    基因科技，也是科技的一个分支，基因研究的目的是通过改造基因达到改造人体的目的，基因药剂可以将普通人改造成堪比凶兽的基因战士，基因战士搭配科技武器，是相当强悍的星空超级战士。

    “这个二级建筑，开的太值了...我就说，我是欧皇嘛。”

    .

    接下来，是一级文明系统知识卡（科技侧），系统知识卡，其内部包含了一级文明的几乎所有知识，分门别类，无所不包。

    这种卡片，可以大大提升一级文明的发展进程。

    毕竟，知识都摆在那里了，不需要自己研究了，直接吸收利用就好。

    “太好了，我的一级科技文明，有希望大步迈进二级文明...”

    这无疑是一个大好消息。

    “嗯，还有一张中等繁衍卡，索性也给科技文明，提高下人口数量。”

    最后，梁超看向中型矿产卡*10，中型资源卡*10。

    说起来，这些才是对他最有价值的东西。

    “气运熔炉，开。”

    脑海中的气运熔炉轰隆隆运转，直到一片气运之叶出现在他手中。

    梁超直接将之拍进身体。

    “加持方向，混沌圣体品质提升。”

    一瞬间，他只感觉混沌圣体强大了许多，受益良多。

    小宇宙中并无混沌之气...他走出小宇宙，在虚空中感受了一下，顿时露出一脸喜意。

    继上次提升了数十米的引力场范围后，这一次提升，将混沌圣体的引力场范围再度扩大一倍，足足达到了一百米的半径。

    虽然离中品还差不少，但这种根基不断提升的感觉，实在太爽了。

    他活动了下手脚，得出结论，随着混沌圣体品质的提升，他的基础力量和速度都提升了一成...

    稍微总结了下此行的收获，除了众多宝物，还有一艘小型歼星舰。

    “果然，想发财，还得是入侵...”

    “这还只是一个二级初阶文明，像家主那样，直接入侵一个三级初阶文明，那该抢到多少宝贝啊？”

    想到这，梁超骑着大鱼，朝着星域核心而去。

    “去三级文明看看，能不能蹭点好处....嗯，主要是去看看能不能帮到家主...”

