    如果说，妖武在一年内狂建五十万战功，名列战功榜二十名让人震惊的话，那么萧叶所取得的成就，就足够让人惊悚了。

    因为这也太过不可思议了，在灵都历史上亘古未有！

    这两位新晋灵王，在灵王之争之上就争锋相对，而在战功之上的无声交锋，同样是萧叶胜出了。

    那些认为妖武压制萧叶时代将要来临的声音，一下子就消失了。

    同时，萧叶当面拿出五十份紫光石乳，来‘贿赂’贺老的事迹，也是不胫而走，在灵都之中传开。

    第八系蓝魔灵军的古星之上。

    “这……已经是第四个执法使大人，来登门拜访萧叶灵王了吧。”

    一群灵军战士，看着身姿高挑，身穿华贵长袍，拥有一头水蓝色长发的‘凤菁芜’的身影，飞入萧叶的灵王宫殿之中，都是满脸的无语。

    太夸张了！

    执法使在偌大的蓝魔星域灵都，堪称是一万之下，亿人之上，如今竟然纷纷登门拜访一位灵王？

    这些执法使的意图不言而喻。

    毕竟，萧叶在战功楼前，拿出五十份紫光灵乳送予贺老，许多灵王都是亲眼所见的。

    傻子都能猜到，萧叶这才外出执行任务，带回来的紫光石乳，绝对不止一万份！

    试问这些执法使，哪里还能坐得住？

    “看来我们这位新任灵王，很不简单啊！”

    “那是自然，萧叶灵王和这么多执法使搞好了关系，放眼整个灵都，除了蓝魔大人之外，谁敢动萧叶灵王？”

    “听闻原本妖武，准备对盘家下手的，现在都被吓得不敢动手了，哈哈！”

    “还有伊森执法使，原本要给妖武出手，将噬灵戟给抢回来，现在也没有声音了。”

    “嘿嘿，那是因为伊森执法使，听闻萧叶灵王在风岚秘境之中，找到了这么多紫光石乳，所以也亲自前往了。”

    ……

    第八系蓝魔灵军的古星之上，一个个灵阶战士都在肆意交谈着，提到萧叶的时候，脸上有着掩饰不住的自豪。

    他们第八系在整个蓝魔灵军之中，地位非常的尴尬，每次外出执行任务，死伤率奇高，也让他们难以受到重视。

    如今萧叶名震灵都，他们自然兴奋。

    灵王宫殿之中。

    “萧叶，噬灵戟乃是夏家偶然得到的一件灵器，非常的厉害，可以吞噬敌人的灵力，是应对群攻的利器。”

    “只有配套的噬灵戟法，才能发挥出它应有的威能，一旦修炼所有成，即便没有达到天灵境，也能在千军万马之中来回厮杀，敌人越多，这卷灵法的威力越大。”

    “恰好我和夏家的关系不错，我曾经借过这卷灵法进行修炼，如果你拿出让我满意数量的紫光石乳，我可以拿出来交给你。”

    “不然，即便你动用高额的战功，在蓝魔宝库之中，也无法兑换出和噬灵戟如此匹配的灵法了。”

    五大执法使之中唯一的女性凤菁芜，坐在位子上，满脸的笑容，对待萧叶很是客气。

    “那凤执法使，打算要多少紫光石乳？”萧叶也是笑着问道。

    他之所以留下一千块紫光石乳，就是为了应对五大执法使的。

    毕竟蓝魔宝库之中的宇宙灵宝，每一件都需要大量的战功才能兑换。

    而五大执法使手中，肯定有很多宇宙灵宝和灵法，如果能交易的话，绝对比在蓝魔宝库之中兑换，要划算的多。

    在凤菁芜之前，他已经和三位执法使达成了交易。

    而凤菁芜竟然拥有噬灵戟法的配套灵法，这倒是让他喜出望外，而且威力也让他非常满意。

    “这卷灵法并不简单，分为三式，分别应对三流、二流、一流灵法，即便你修炼了太初古经，以你的境界，最多也就能勉强催动第二式。”

    “我打算将前两式拿出来，一共两千块紫光石乳！”凤菁芜沉吟了片刻，随后开口道。

    两千块紫光石乳，也就能兑换两万战功而已。

    两万战功，在蓝魔宝库之中，连二流灵法都兑换不到，在凤菁芜这里，却能兑换到噬灵戟法的前两式，这已经非常的划算了。

    但是萧叶，却微微皱眉：“凤执法使，我现在身上所有的紫光石乳，也就八百块了。”

    前面的三位执法使过来，已经拿走了一部分紫光石乳了，萧叶身上还真的所剩无多。

    “竟然还有八百份？”

    然而凤菁芜却是心头一喜。

    灵法和宇宙灵宝可不同。

    宇宙灵宝拿出去一份就少一份，而灵法却可以交换无数次。

    更何况，噬灵戟法对她根本无用，可以兑换八百份紫光石乳，她已经很满意了。

    “好，那就八百份吧，不过以后若是你运气好，又找到了紫光石乳，记得第一个找我兑换。”

    “我给你的宇宙灵宝，绝对是最好的。”凤菁芜笑着说道。

    “这是自然，毕竟噬灵戟法第三式，我还需要找凤凤菁芜兑换。”萧叶也笑了起来。

    八百份紫光石乳，兑换了噬灵戟法的前两式，这简直是走大运了。

    两人完成了交易。

    “萧叶，如今蓝魔星域战火四起，很多界匪来到这里，这是赚取战功的好机会。”

    “你可不要错过了，你的战功恐怕很快就会被妖武超过了。”

    在离开之前，凤菁芜提醒道。

    “这次的收获……实在太大了！”

    宫殿之中，萧叶微微一笑，也没有多想，而是整理自己的收获。

    四位执法使手中的宇宙灵宝有不少，但是让他动心的，却只有两卷灵法。

    噬灵戟法！

    灵武拳！

    前者不需要多说，而后者却是一卷以肉身搏杀的灵法，刚猛霸道，是二流灵法，这卷灵法，乃是从冷冥执法使手中兑换而来的，只用了两百多份紫光石乳兑换来的。

    毕竟萧叶的肉身，因为在真灵大陆使用众多天材地宝铸就，放在灵阶之列，都非常可怕了，这卷灵法刚好适合他。

    “第八系蓝魔灵军的实力强弱，会影响到我的战功……”

    接下来，萧叶打开了蓝魔宝库，目光停在某一列。

    “万军策：三流灵法，百万灵军一起施展，威能甚至可以叠加，恐怖无边，六十万战功可兑换。”

    这一行介绍，让萧叶目光炽烈了起来。

    在风岚秘境之中，他就发现自己麾下的灵军，施展的灵法非常的粗糙，每次外出执行任务自然损失惨重。

    而这卷三流灵法，就是专门给蓝魔灵军使用的，而且所需要的战功奇高，远超二流灵法了，放眼百位灵王，恐怕没有人舍得兑换。

    “接下来，我不但要成为最强灵王，也要让我的第八系蓝魔灵军，成为最强灵军！”

    “反正我从执法使他们手中，已经兑换了我满意的灵法了，有时间之塔在手，我建立战功也容易。”萧叶并没有犹豫，直接选择了兑换。

    在蓝魔宝库之中将宝物兑换成功，自然会有专人将宝物送来。

    关闭了蓝魔宝库，萧叶来到密室中，取出了真正的紫光石乳。

    “希望能用时间之塔，催化为白光石乳！”萧叶满脸的期待之色。

