    杨玄站在山谷中央，望着几十米外对着自己嘶吼的青红巨蛇，很快就能够分辨出来这种金河的作用和限制，想到要是九影神将之前拿这个来对付自己，不禁浑身冰凉，他还以为九影神将没有办法对付自己呢，现在看来还真是想错了。

    “没有想到那个九影神将还拥有这种宝贝，看样子我应该把那个东西弄来，同时也要小心。”杨玄思索后，眼神蓦然缩起，他发现对面的青红巨蛇不断的扭动，对面的金色河流正在溃散开，点点的星光浮动，慢慢的消失在周围。

    “不好，看样子这个河的时间，快要到了，我也不能犹豫在这里，否则后面的事情还真是相当的麻烦啊。”杨玄眼神一跳，望着不断向自己移动来的青红巨蛇，不再停留，直接对着更远处奔跑。

    “大家伙，我也是没有兴趣陪你在这里玩，我现在的东西已经到手了，接下来也没有多少的时间陪你们玩。”

    杨玄微微笑间，全身的元力浮动，漂浮在周围，由于皇权战甲也带有少许的提升速度效果，令得杨玄刚起跑，脚尖不禁轻上许多。

    “还真行，接下来就看着我自己了。”杨玄心中一喜，直接对着更远处奔跑，两边的微风也是呼呼响起，伴随着雾气的翻滚。

    “嘶~~~”

    后面的两头青红巨蛇眼神阴沉，泛红的血光在眼神当中闪烁开来，它们极为恼怒，没有想到竟然会是这样的一样结局，不禁心中憋屈起来，身为三重天三层至四层实力的青红巨蛇竟然会如此的吃亏。

    ……………………………………

    山谷外，所有的九影神将坐在树边，有些人正在聊着刚才发生的事情，他们的脸色经过刚才的惊恐到现在也有许些的收敛，虽然之前有些惨烈，可是毕竟是修炼武者之路的，心情也是比较坚定。

    “老大，要是他从里面的山谷内回来的话，想必身上也到处都是伤，以我们现在的实力应该能够抓住他，毕竟我们身上拥有无量镜的分身，这等神奇的法宝，对方可是没有这玄奥的法宝，想必活不下来。”

    周围的九影神将个个都是聊着……

    九影神将老大坐在一棵树上，听着他们的话后，也是微微叹息，如果从个人心理来说，他真的是不想让杨玄再出来，毕竟不知道怎么回事，现在的九影神将老大已经对杨玄有些阴影，他可不想这个家伙来破坏他最后的希望了。

    “但愿你不要出来了，否则的话，我想我接下来还是要吐血的，这血可是三升。”九影神将稍微开着玩笑说道，眼神也不在注视充满雾气的山谷口。

    蓦然，一丝淡定的声音突然响起，宛如水面的涟漪，慢慢的扩散在每个人的心灵间，九影神将个人把目光惊讶的转向在充满雾气的山谷，谁也不相信那山谷口会有人存在于里面，而想到这些可能性后，也是再次不能冷静下来。

    “看雾气里面冲出来一个家伙”

    “不会是那个家伙吧，这未免太过恐怖了，我可是不相信。”

    九影神将眼神皆是有些惊异不定，他们也没有想到竟然会是这样的变化，个个心中砰砰的跳动不停，而眼神落在雾气口处，个个睁大眼睛，想把里面的事情看清楚。

    嗤

    并不大的山谷外口，充满乳白色的雾气，这些雾气像是活着一般，就围绕在外口边，根本不会泄漏出来，这时，从里面走出来一位消瘦的少年，他拿着一把外表银色的长剑，面庞上带着轻松的笑容走出来。

    “杨玄”

    这时，九影神将所有的人都是眼瞳一缩，心口猛然跳出，因为他们的脑海内猛然跳出两个字，还有那在记忆中对他们肆意嘲笑的少年。

    “他还是回来了么？看样子外表也没有多大的事情。”九影神将老大眼神灰败的望着洞口，也是艰难的开口，当开口发现喉咙略显有些沙哑。

    “他不是吧，他回来了，那么以我们现在的战斗力根本不能与别人相比，我觉得我们不断是赶紧撤退的比较好，不然后面的事情还真是不好说啊。”

    九影神将坐在树上，个个满脸不相信的望着正走过来的消瘦少年，他们觉得自己做出最大的事情，就是与眼前这个少年作对。

    啪

    杨玄走在路上，随手间就将走在路上随意捡起来的青石轻易间便握成粉末，灰色的粉末随着指尖传递开来，最终消散在整个半空中，然后没有存在。

    “我没有想到这些人还真得能够完好的存在这里，我还以为最起码能够死掉两个，看起来我真是太小看眼前这些家伙，或者说我高看了那群青红巨蛇。”杨玄嘴中喃喃道，同时，眼神渐渐的阴沉下来，眼神寒意涌动。

    砰

    杨玄直接两脚一踏，磅礴的力量瞬间从体内的四肢百骸间涌出来，化作巨大的爆发力对着脚面蔓延开来，无数的裂纹化作一片片的碎裂开，直到数米后才有所停止住。

    “接下来我倒要是想看看你们的情况会怎么样，会有什么样的事情”

    杨玄眼神也略微闪过后，一丝不明的神色从里面释放出来。

    “不好，他冲过来了，看起来接下来的事情还真有些麻烦，我只能虚张声势，否则的话，后面的事情还真是不好办，我这里已经没有多少的战力，根本无法阻止住眼前这个家伙的抢夺。”

    九影神将老大明白现在没有办法逃跑，毕竟要是马上逃跑的话，对面的杨玄立刻就有所察觉，于是只能硬着头皮跳下来，吓吓杨玄。

    “你这个该死的家伙，竟然敢亲自的冲到我们这里来，我倒是要看看你如何能够逃避我们的抓捕。”

    影神将老大故作镇宝的哈哈大笑，手上的锯齿大刀也蕴含着凌厉的杀气，与见到杨玄时，一般无二。

    “对，你这个家伙，敢跑到我们这里来，这简直是找死啊。他真以为我们制服不了他，他要是这样想的话，他还真错了。现在就让你看看我们的实力，要让你明白我们的实力是如何的厉害。”

    九影神将个个从树下站起来，他们看见出声的老大，也是明白是什么意思，毕竟现在整体实力偏弱，对方的实力反而没有多大的影响，想到这种实力对比后，所有的人都不是傻子，自然明白之后的事情，所以就这样的让对方知难而退，明白自己这方实力还强，否则后面的事情就不好看了。

    “你们觉得你们现在的实力还好么？”杨玄微微笑间，透露出不屑的眼神，他当然知道眼前这些人都是在伪装自己，毕竟他也不是呆子，很轻松就能看见他们周围的元力波动相当的紊乱，这里面肯定潜藏着不少的重伤者。

    砰

    杨玄往前踏出一步，声音虽然不大，却让九影神将个个眼神惊慌起来，他们也知道不定一能够骗得了这人，但还是很快的就压下来，脸色镇定的看着走过来的杨玄，想看看他怎么办。

    “嘿嘿，你们害怕了？我这次来就是问问刚才你们用什么招式困住那两条青红巨蛇，毕竟在我的眼里，你们的实力还是差点，那些金黄色的河水好奇怪的样子。”

    杨玄也是疑惑，他的心中早就打定，这里面肯定有不少的宝贝，毕竟光神领地里面的装备要比天云宗好上不少，怎么说也是天云宗的御用军队，没有本事怎么可能。

    “哼，你既然知道这无量镜的作用，难道你就不怕我用来镇压你么？你这个小子原来我还以为你就死在里面呢，没有想到还真得出来了，接下来你的情况可不会想之前那么简单的。”

    九影神将老大也是冷哼，两只眼睛直勾勾的盯着杨玄，好像要将整件事情都弄到眼里。

    “你以为我不知道？要是你现在能知道，你觉得你们都重伤，会让我一个人站在这里陪你们聊天么？我不是呆子说了，你们的想法我知道的很清楚，你们不说的话，我只要抓住你们其中的几人逼问不就好了，这点本事我还是有的。”杨玄微微笑不语，直接伸出双手对着前面撕裂而出，眼神也愈发的阴寒起来。

    “大家小心”九影神将老大脸色一变，他没有想到眼前这个杨玄竟然如此狂妄，就算如此等人重伤，还这样直面说的人可是很少的。

    砰

    杨玄并没有任何的废话，直接对着前面掠出，同时表面的迷茫魂力维持在体表，元力则催动皇权战甲，让战甲表面悬浮数十道漆黑的光华。

    “接下来就让我看看你们的实力究竟能不能挡住我的攻击吧。”杨玄大笑，全身的元力也猛然释放出来。

    哗啦啦~~~

    浩浩荡荡的元力从体内毫无保留的释放出来，令得周围的地方全部都是杨玄牢牢控制的范围内，一点也没有办法阻止……

    淡青色的元力化作一层迷蒙的雾气，然后将杨玄的整个身影都紧紧的围绕起来。

