    李瓶儿这话一出，西门庆不再偷偷摸摸，而是直接瞪大的眼珠子盯着她。

    “弟妹，有什么好方法，快快说来。”

    李瓶儿娇笑一声：“你们男人啊，做事情总是打打杀杀。其实，大家都说那武大郎只有五短身材，长得是又黑又丑。想那潘金莲生得那么美艳，怎么可能会看得上他？”

    “奴家只需要将潘金莲从家里约出来，和她成为要好的姐妹，到时候西门大官人在她面前一站。以西门大官人的翩翩风度，俊朗外表，要吸引那潘金莲不是手到擒来吗？”

    李瓶儿说话的时候，看着西门庆眼波流转，一脸媚意。

    西门庆这边还没开口呢，花子虚就已经连连拍桌子：“这个方法好！娘子，那就麻烦你想办法接近潘金莲，和她成为好姊妹，约到咱们家里来玩耍，到时候让他和西门大官人见上一见！如果能促成这桩美事，咱们夫妻也是大功一件啊！”

    “如此，那我就多谢小娘子了。”

    西门庆和李瓶儿手中的酒杯，在空气当中轻轻碰了一下，两个人眼神交流，只可意会，不可言传。

    武植从狮子楼里出来，半道上遇到了武松。

    武松刚刚从清风山上回来，他拉着武植到旁边小巷子口，从怀里取出了一份请帖。

    “哥哥，这是我在清风山上的时候收到的一份请帖。”

    武植眉头一皱，问道：“谁发过来的？”

    “是桃花山二大王，小霸王周通。”

    听到这个名号，武植不由得冷笑一声：“狗屁小霸王！不过就只是一个披着狼皮的赖皮狗而已！”

    梁山108个所谓好汉里面，有两个特别有名的色狼！

    除了矮脚虎王英之外，另外一个就是桃花山的小霸王周通了。

    这个周通相对王英要好的么一丢丢，不过也是一个见到漂亮女人就迈不动腿，想尽办法都要搞到自己床上的恶棍！

    周通能力一般，但是他喜欢把自己装扮的和传说中的楚霸王项羽一样，等同于是给自己披了一身狼皮，装模作样用来吓退那些不清楚他们实力的人。

    请帖上面已经说的很鲜明，他小霸王周通刚刚抓到了两个国色天香的大美人，他要同时迎娶这二娇，享受齐人之福！

    这份请帖是给清风山矮脚虎王英的，只不过王英现在的尸体都已经快长蛆了。

    武松对着武植问：“哥哥，这桃花山，清风山和二龙山，彼此之间都互有往来，关系不错，咱们要不要去？”

    武植想都没想地说：“当然要去，只不过我们不是去祝贺，而是去救人的！”

    武植不管这个小霸王周通到底抓了谁，总之这两个人肯定是受迫害者。武植是一个做事情很有底线的人，什么人该杀，什么人该救，他心中都有一把尺子！

    不然，他自己也不会接受白胜给他起的“黑白无常”这个绰号！

    听到武植要去救人，白胜则在边上连连摆手：“大哥，咱们这点人手不够啊！”

    白胜别的本事没有，但是他有着自己独到的打听消息能力。他赶忙把自己知道的信息告诉武植：“这桃花山上一共有三百多名强盗，咱们手上不过也只有几号人，加上清风山那些老弱病残也就二十来人，就算大哥和二哥你们再能打，也拼不过他们啊。”

    武植拍着白胜的肩膀笑着说：“放心，哥哥我自有妙计！”

