    安迪从容淡然的话音刚落，全场响起一片哗然，不过美国的记者们都是大声欢呼叫好，之前在美国本土媒体就热炒过安迪拳头的力量，他们自然清楚安迪的力量有多大。

    而其他的记者们就有点惊愕了，要知道业余拳击可不是职业拳击，业余拳击为2分钟的4回合制，中间休息1分钟。除了咬牙托外，拳手比赛时穿戴头盔、背心，使用比职业拳手更厚的拳击手套。

    而安迪参加的是91公斤级的比赛，每个拳手的抗击打能力都十分强悍，加上防护和更厚的手套，真的是很难做到KO取胜，大家都是玩的打满四回合比点数，而且是五名台下裁判电脑打分。

    安迪的豪言无疑让很多人感到意外，之后就是幸灾乐祸，想要看到这位风头正劲的最年轻亿万富豪自己打脸，那时候就可以疯狂的奚落和嘲讽他了。

    当然，美国的记者中也是有担心和质疑的，毕竟古BA的拳击是传统强项，而且新人辈出，古Ba，哥伦比亚，东道主巴西这些国家的拳击项目真心是比美国拳手强太多，而且参赛的人数也不少。

     91公斤级的比赛，古ba就有好几名参赛的队员，都是通过三轮争夺入场券才来到的巴西，不像安迪是在国家队内部选拔中抢其他人的名额空降的。

    此届运动会拳击赛共有１２５个参赛名额，其中巴西作为东道主，将有１１名拳击选手可以不经选拔获得直接参赛的资格。

    而且为了确保这枚金牌，古ba派出了实力强悍的阿方索，哥伦比亚派出了里瓦斯，这两人都是今年泛美运动会91公斤级冠军的有力争夺者。

    所以，当安迪在机场的这番言论说出后，在他和美国国家队分道扬镳，赶往四季酒店的路上时，就迅速的开始蔓延，美国国内，巴西运动员村，各路媒体都收到了消息。

    古ba的拳击运动员们更是愤怒的叫嚣着要给安迪好看。

    安迪可没有心情去理会别人怎么看，他现在正带着微笑和电话那头的阿德里亚娜利马聊SAO呢，至于老教练阿力克谢在分开时特意警告和嘱咐让他禁~YU的要求，早尼玛扔到大西洋去了。

    巴西可是阿德里亚娜利马的主场，早就确定安迪要来参加比赛的她，很早就开始准备了，在迈阿密结束维密的工作后，就选择了直飞里约热内卢等着安迪的到来。

    “咯咯，电视上正在报道你在机场的言论呢，看来你又成为焦点了。”利马娇笑着在电话里调侃道。

    “哇哦，巴西的媒体反应这么快吗？还真是让人意外，不说那些没用的了，我先到四季酒店里安顿下来，转一圈，你准备个车，到酒店的地下停车场等我，我可是想死你了。”安迪有点火气上扬的双眼冒着绿光。

    “咯咯，你不怕被记者拍到啊？要知道现在的里约热内卢可是到处是记者。”利马笑得很开心，灿烂的笑容中带着一丝狡黠。

    “这样啊~那算了，哎，我本来还想在开幕式前好好陪陪你的，真可惜，那我只能老实的呆在酒店里了，实在不行就住进运动员村吧。。。”安迪调整了个舒服的坐姿，嘴角带着坏笑，煞有介事的用失望的语气说着。

    “你敢——你就是个混蛋！”利马被气的直翻白眼，她比谁都清楚这个小混蛋是故意的，气鼓鼓的在电话里咆哮道。

    “呵呵，好了，你到了给我打电话，我马上要下车进酒店了，谢特，狗仔还真不少。你来的时候小心点。”安迪在挂电话时又嘱咐了一句。

    挂断电话，身上穿着一件十分清凉的背心式连衣裙的阿德里亚娜利马光脚走到门廊前，换上一双绑带的黑色矮跟凉鞋，直接从另一侧的门进入了车库。

    坐进一辆银灰色的三厢菲亚特车里，菲亚特作为垄断巴西汽车市场的四大品牌之一，实在时太多，太不起眼了，不过车窗贴的MO却很高级，从外面很难看到车内的情况。

    设定好导航，升起车库门，利马松手刹，汽车慢慢的驶离车库，她所在的地方还是比较隐蔽的，这是一处海边别墅，是她特意租下来用来和安迪幽会的。

    在四季酒店，安迪和另外四名保镖汇合后，住进了豪华的总统套房，他先把行李箱收拾了下，拿出一个耐克的旅行袋装了几套衣服，两双沙滩鞋，拿出一件蓝色的耐克带兜帽的防晒外套，走进浴室里冲了个凉，7月的里约热内卢最高气温虽然只有25摄氏度左右，但是正是安迪最讨厌的湿热环境，总有一种黏黏的感觉，十分的不爽利。

    冲完凉，安迪穿着一件白色的耐克紧身背心，一条运动短裤，用毛巾擦着头发正要往浴室外走，放在浴室梳妆台上的爱疯手机响了起来。

    拿起来，看到来电显示，安迪不由的嘴角露出微笑，挂掉电话，把毛巾扔到一旁，怼约瑟夫说道：“你和肯尼跟我走，其他人自由活动，不要让人知道我离开酒店了。”

    剩下的四人明白的点点头，他们会制造安迪窝在酒店的假象，帮他打掩护。

    约瑟夫帮着安迪拿起包，率先走出总统套房，四季酒店的管家被约瑟夫叫到一旁，嘱咐了几句后，就点头回到自己的办公桌前，拿出一把钥匙，快步走向VIP专用电梯。

    安迪带上蓝色网格面料的兜帽，戴上一副几乎遮住他半张脸的太阳镜跟在肯尼身后走出了套房，没有任何停顿的传过走廊进入已经等待着的vip电梯里，微微冲站在电梯外恭候的管家点了点头，算是感谢了。

    电梯门缓缓关上，然后就是直达地下停车场，叮的一声后，门打开，肯尼迅速的走出电梯，找到了停在不远处的那辆菲亚特汽车，转身和安迪点了下头后，快步走了过去，直接打开驾驶室的车门坐了进去。

    “你好，利马小姐。”肯尼一边系好安全带，一边回头跟后座上的利马打招呼。

    利马脸上露出一个微笑，说道：“好久不见，肯尼，我已经把导航线路设定好了。”

    “好的，我知道了。”肯尼发动汽车，而后倒车来到VIP电梯的拐角处，副驾驶和后排的车门都打了开来。

    约瑟夫庞大强壮的身形正好挡住身后的安迪，安迪弯腰坐进后座里，看到身穿一件从上半身是白色紧身背心，从腰间开始变成湖蓝色不规则裙摆的连衣裙的利马正淡笑着看着自己。

    “你穿这么清凉，是准备去勾yin谁？”安迪看着上半身背心的那点面料根本无法遮挡住她BAO~man的上围，白的晃眼的一小部分和深邃沟壑，实在是让人无法直视。

    “咯咯，你说呢！”利马娇MEI的起身坐在了安迪的tui上，双臂环住了安迪的脖子，捧起他的脸颊，四目深情对视，而后两人的嘴chun就黏在了一起。

    前排的肯尼和约瑟夫目不斜视，根据导航的线路在里约热内卢的马路上疾驰，肯尼虽然不认识路，但是还是依靠路途中的红绿灯进行了几次反跟踪。

    良久chun分，安迪双手扶着利马纤细结实的腰肢，微笑的看着脸带红霞，美眸有些许迷离的美人说道：“想不想我？”

    “鬼才想你！啊——别乱来，好吧，好吧，想你，非常想你！”利马恢复了神智后，本来还想傲娇一下的，不过还是微微色变的投降，因为安迪这个小混蛋正在拽她的裙摆。

    “呵呵，前几天你打电话就神神秘秘的，说让我感受一下巴西的风qing，到底准备了什么啊？”安迪好奇的问道。

    “咯咯，马上就到了，你去了就知道了。不过，你不去运动员村真的没有问题吗？”利马甜笑着，伸手轻抚着安迪的脸颊问道。

    “开幕式前一天住进去就行了，之后也可以选择不住在那里，我对运动员村的安保可不怎么放心，拳击比赛20号才开始，还能好好的陪你玩几天。”安迪笑着解释道。

    利马的那双淡绿色狼眼一亮，有点不确定的问道：“你确定？要和我一起出现在公众面前？不怕某些人生气！”

    安迪伸手点了点利马的鼻尖笑道：“明明是你想要到。。。我们是好朋友嘛，我来巴西参加运动会，你这个东道主怎么也要招待好朋友，是不是？”

    “哈~我就知道。”利马冷笑一声，吐槽道：“招待朋友，可没有陪shui这项服务！更何况是没完没了的折腾。”

    安迪白了她一眼，调侃道：“似乎咱们两个在一起的时候，你折腾我的次数多一点吧。。。”

    利马俏脸一红，恼羞成怒的拍打着安迪，正在两人闹腾的时候，汽车驶进了一片郁郁葱葱的树林里。

    “咦~”安迪看着前面出现的房子，不由的轻咦一声，对怀里的利马问道：“这就是你准备的幽会地点？不错，我喜欢。”

    碧水蓝天的沙滩上坐落着一所好像在怒放的房屋，看起来就像用一片巨大的热带香JIAO叶遮蔽着。

    别墅的正前方的沙滩上修着一条栈道私人小码头，不算大的码头边上停着一艘白色的小型游艇。

    “你有心了！”安迪脸上浮现出一丝感动，轻轻wen了wen一脸柔情的利马的红chun。

    “我给你准备了巴西的招牌菜是feijoada（八宝饭），食材都是我亲自挑选的，不会出现问题，我可不想因为你吃了我做的饭，比赛的时候被查出什么问题。”利马双手环住安迪的脖子，认真的说道。

    “呵呵，没事，不过美景和美食先不急着欣赏品尝，我现在想吃你。。。”安迪等到汽车停下，拉着利马下了车，俯身把咯咯娇笑的利马扛在肩上，冲向别墅大门。