    不知不觉，已然过了五日。

    这一日清晨，阿吉靠在醉仙楼的门前。

    他双眼呆滞的看着门外熙攘的街道，一张脸上写满了落寞。

    看上去仿佛在思索着什么。

    “不是，这都几天了…”

    看着阿吉的样子，王野眉头一皱，开口道：“你小子还没缓过劲来？”

    “守灵也差不多也就这个意思了吧…”

    然而还不等王野把话说完，一旁的白露菡直接拉住了王野。

    同时，开口道：“老财迷，你干啥啊！？”

    言语间，白露菡还有着几分责问之意。

    “我干啥？”

    听到了白露菡的言语，王野的双眼瞪得溜圆：“自打这小子恢复记忆之后，彻底成大爷了！”

    “是跑堂的活也不干了，客人也不招呼了…”

    “每天就是坐在门口瞪着大街发愣…”

    “你要再给他个茶壶，他就能当掌柜！”

    言语之间，王野的脸上写满了不情愿。

    “嗨呀，他刚刚恢复记忆，总要有个适应的阶段吧…”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“你让他安静一阵，等缓过劲来不就好了？”

    闻听此言，王野刚准备说些什么。

    “唉！”

    仿佛是听到了两个人的对话，阿吉不由的叹了口气：“生亦何欢，死亦何苦！”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    一边叹气，阿吉的脸上还露出了一抹哀怨惆怅的神情。

    一眼看去仿佛真如那悲天悯然的得道高僧一般。

    看到这里，王野眉头不由的一皱。

    眼前的阿吉虽然眉头上写满了哀怨惆怅。

    但是眉宇间总是透着那么一股矫揉造作之感。

    看上去总感觉是在演戏一般…

    “阿吉！”

    就在王野暗暗疑惑的时候，陈冲从后厨冲了出来：“方才砧板上的羊肉呢？”

    “是不是你小子偷吃了！？”

    “阿弥陀佛…”

    听到了陈冲的言语，阿吉缓缓转过身来，悠悠说道：“陈冲，你怎么能够如此血口喷人…”

    “我怎么也是佛门出身，纵然是破了荤腥酒水的戒律…”

    “但是这偷鸡摸狗的勾当，却是不屑去做的…”

    阿吉的言语缓慢，不疾不徐。

    看上去仿佛真如那参禅悟道的小僧一般，儒雅随和。

    “放你的屁！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“刚才就是你在厨房门口晃悠，不是能是谁？”

    “下次你再鬼扯的时候，先把你嘴上的油光擦干净！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的身躯不由的一愣。

    他下意识的一抹嘴巴，开口道：“不能啊，我专门洗了嘴巴的啊…”

    说到这里，阿吉的身躯一僵。

    此时的他仿佛意识到了什么。

    再抬眼时，却发现王野等人正直勾勾的看着自己。

    双眼之中满是复杂之意。

    一时间，阿吉瞬间反应了过来。

    自己是上了陈冲这个老小子的当了！

    “那什么…”

    看着众人投来的目光，阿吉讪笑了一声，开口道：“我就是给大家开个玩笑…”

    “大家乐呵一下就行了…”

    “小丫头片子…”

    此时，王野看着身旁的白露菡，开口道：“这就是你说的需要适应？”

    “这都偷吃上羊肉了…”

    “这样子，他好像适应的挺不错啊…”

    听到了王野的言语，白露菡也冷哼一声。

    原本，她还以为阿吉这孙子深陷过往悲伤不已，久久不能自拔。

    如今看来，这都是阿吉这孙子偷懒不干活的手段！

    亏自己还帮他分担了好几天的活计。

    这孙子居然是骗自己！

    “阿吉，你给我过来！”

    念及此处，白露菡咬牙切齿的说道。

    他身躯一动朝着阿吉冲去。

    ……

    半晌之后，阿吉手持扫把，肩搭抹布。

    一边招呼客人，一边打扫客栈。

    “不是，我这不是怕大家不适应，给大家一个过渡的时间吗？”

    看着眼前的王野等人，阿吉开口说道：“你们这是何必呢？”

    “少废话！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“耍心眼耍到老子身上来了！”

    “乖乖干活，把你这几天享受的统统还回来！”

    “哦！”

    此时阿吉不情不愿的应了一声。

    同时他看了陈冲一眼，幽怨道：“陈冲啊陈冲…”

    “我是万万没想到啊！”

    “你这浓眉大眼的厨子，阴损毒辣下三滥的招数你是样样精通啊！”

    “你这么能，府衙断案捉贼没请你去真是屈了大才了！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了不情愿。

    “你少扯淡！”

    看着阿吉的样子，陈冲开口说道：“你要第一次我才懒得搭理你…”

    “算上这次你都第四次了…”

    “你他娘的活该！”

    听到了陈冲的言语，王野扯了扯嘴角。

    一共才过去五天，阿吉就偷吃了四次羊肉。

    这仅剩一天没偷，还是自己专门犒劳这小子的…

    感情这孙子从头到尾就没事…

    就是他娘的借着这个机会偷懒偷吃不干活！

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音陡然传来：“娘咧！”

    紧接着，赵捕头昂首挺胸的走进了客栈。

    “娘诶…”

    在看到阿吉的时候，赵捕头不由的一愣，开口道：“阿吉你今天这是咋了嘛？”

    “怎么这么勤快啊？”

    “又办错什么事情了？”

    “没事！”

    听到了赵捕头的言语，阿吉扯了扯嘴角，开口道：“我闲的没事干…”

    “干点活出出汗，通透…”

    “你这通透的法子属实是可以！”

    闻言，赵捕头对着阿吉竖起了大拇指，双眼中满是敬佩之意。

    “诶，老赵…”

    看着眼前的赵捕头，王野开口说道：“今天怎么舍得过来了？”

    “府衙没案子了？”

    “怎么能没案子呢？”

    听到了王野的言语，赵捕头压低了声音，开口说道：“恰恰相反…”

    “神捕大人回来了，还带回来一个大案子！”

    话里话外，赵捕头的脸上写满了严肃。

    “大案子！”

    此言一出，王野等人的脸上露出了阵阵惊愕的神情。

    他们看着眼前的赵捕头，开口道：“什么大案子啊？！”

    “这个事情可不小…”

    闻言，赵捕头压低了声音，脸上露出了丝丝神秘。

