    每个人的身体，就像是一个高端精密的仪器，不同的器官各司其职，从脑部的思考到拔下一枚铁钉，都是不同的器官通力合作的结果。

    异形的身体也不例外，只是相比人类，后者更擅长于思考创造，而前者更喜欢破坏杀戮。

    进化前的云海，他的身躯就像是地球科学家制造出来的先进仪器，只是毕竟时日太段，思想跟身体的同步仍旧不那么完美。

    真正完成了第一次进化，现在的他如同三级科技文明最尖端的科技造物，至少比起之前完美的太多太多。

    基因分析的速度很快，与地球人类基因结构的对比，也很快就有了结果。

    事实，在云海的预料之中，或许也可以说成是意料之外。

    银龙帝国的人类，跟地球人类有着完全相同的基因结构。

    如果非要说有什么不同，那就是更多的人类隐性基因，在爱丽丝身上却都是显性基因。

    更确定的说，人类在远古时代与天斗与万兽竞命时，他们更强大的力量，更快的速度，更敏捷的反应，有关这些的基因，地球人类大多都是隐性，而银龙帝国的人类却都是显性。

    这也是银龙帝国人类个体素质，远远强于地球人类的原因。

    是什么造成这一点的，或许是环境所使，又或者是生物科技文明的进步发展导致的结果。

    云海无从确定这一点，但他可以肯定的是，地球人类和银龙帝国人类绝对有一定的渊源。

    银河系和摩云河系隔得太远太远了，远到三级科技文明最精密最高科技的探测设备都根本看不到任何踪影。

    两个不知隔了多少光年的河系，却生存着完全一样的生物，这一点让云海百思不得其解。

    而陈功在地球时说过的一句“阴谋论”，此时的结论更加证实了这一点。

    已经被张恒和胖子亚伯他们摧毁的“虫洞”，它的出现可以确定就是坠落在太平洋的外星飞船动的手脚。

    虫洞连接了地球和摩云河系，这显然也不是巧合。

    “到底谁在后面操纵这一切！”

    云海不由自主地想着这一切，心中就如怒涛翻涌。半晌都不能平静。

    “你没事吧？”

    爱丽丝低头看着自己右臂的创伤，沉默不语，云月却有些按捺不住了，迫切想知道进化的云海跟以前有什么不同。忍不住精神交流问了一句。

    “没事。”

    这一切，云海并没有用精神力回应，他那涎水粘连森然可怖的巨吻微微震颤着，却是用声音回应了她。

    “不会只进化出说话的能力了吧？这一点我都可以做到的呀。”

    云月微微有些失望，同样张口说道。

    巨吻微微上翘。云海露出一个足以让看着他的爱丽丝冷战不已的笑容，说道：“我想从你身上得到一些东西。”

    微微一怔，云月下意识地低头看了自己一眼。

    异形化的上半身，多爪章鱼似的下半身，那丛生的触手下是一对异形化有力的后肢。

    怎么看自己的身躯都不及云海强大，云月一时间有些迷糊了。

    “站在菌毯上。”

    云海的尾刃轻摆指向了一边。

    十几只庞大的异形静静地伏在丛林的边缘位置，参天的巨树下那浓重的绿荫已经被它们分泌出的大量的粘液覆盖，形成了一大片黑色的菌毯。

    “我离开了几天？”

    看着那一片面积近百平方的菌毯，云海这才记起这岔，张口问道。

    “三天。”

    云月随口应道。同时走过去站在了菌毯上。

    三天时间，不长不短。

    看着那一片厚重粘湿的菌毯，云海知道它的形成显然是无心的结果。

    如果这十几个大家伙有心构建巢穴，它们的粘液分泌的速度至少也会加快两倍，粘液沉积形成的菌毯面积绝对会大得多。

    等云月站在了菌毯上，云海随即又俯下了身躯。

    瞪大眼睛看着这一幕，爱丽丝一时间连隐隐作疼的伤情都抛到了脑外。

    云海可以张口说话，这一点她并意外。

    毕竟可以在人类和异形形态间自由转换的云月都看习惯了，明显更强大或者说更具进化性的异形主宰张口说话，这并没有什么意外的。

    显然云海准备做些什么。听到他们对话的爱丽丝不想放过任何细节。

    巨大的颅骨就像一朵铅云，遮天蔽日重重地压了下去。

    爱丽丝瞪大眼睛在看，云月同样微微仰起颅骨，精神力紧紧锁定云海的一举一动。

    平滑的颅骨下。又一根“胡须”似的触手缓缓地探了出去。

    当那看似粘滑又显得极具韧性的触手挨上菌毯时，云月的身躯不禁颤了一下。

    很难形容那一瞬间发生了什么，云月只觉一股宛如能量化又似精神力信的东西，与自己的身躯进行了一次闪电似的“沟通”。

    同时，菌毯上十几只禁卫异形抬起了颅骨，随即又深深埋下了头。

    “这就完了！”

    看着云海直起了身躯。爱丽丝露出了迷惑的表情，而云月更加有些迷茫。

    想着他刚才的表现，考虑到他刚刚完成了异形主宰第一次进化，云月觉得有些郑重其事的他，怎么可能就这么简单完事了。

    云月肯定刚才那一瞬间发生了什么，一些她不清楚的事情。

    云海没有回应她的问题，除了那根“胡须”似的触手在微微颤动以外，却是直起身躯半晌都不动弹。

    片刻的沉默，好奇心泛滥的一塌糊涂，云月忍不住又想开口时，紧接下来发生的一幕，直让她近乎无尽的张大了异形化的嘴巴。

    云海在缩小，急剧地缩小。

    那情形就像是一个异形气体模型，被戳了一个孔洞在漏气一样，迅速地缩小着。

    不光是缩小，云海的体型也在发生着诡异莫测的变化。

    原本覆盖着体表的一片片光滑的骨甲，在迅速地缩小间连成了一片。

    同时，坚硬的骨甲以肉眼可见的速度变得柔软下来，而且颜色也渐渐趋向人类的肉色。

    狭长的颅骨在缩小的同时，开始了扭曲似的变形。

    剃刀般锋锐的指刃缩短，而且他身后粗长的尾刃也在急速地缩回尾椎间。

    不过瞬间，最多也就是五六秒的时间。

    庞大如山的云海，在爱丽丝惊骇的目光中，在云月沸腾的精神感观中，迅速地变成了一个人类。

    确切的说，他变成了原来的自己。(未完待续。)

