    莫凌轩和穆樱灵在床上并肩坐着，穆樱灵加速跳动的心脏已经渐渐平静了下来。脸颊上的红晕已渐渐褪去。

    只是现在的两个人都显得有些不太自然了，莫凌轩在一旁不停地摆弄着自己的手指，嘴里不停的嘟哝道：“该死的，我刚才在干吗啊？为什么会变成这样啊？”

    莫凌轩在最里面不停的小声念叨着，一边不停的念叨着，一边不停的看着不说话的穆樱灵，看那个样子，为难极了。

    穆樱灵转头正好看到了莫凌轩的样子，忍不住笑了出来。

    听到穆樱灵的笑声，莫凌轩转过头看着穆樱灵结巴的问道：“你……你笑什么啊？真是的！”莫凌轩就好像小孩子一样红着脸，把脸转到一边。

    穆樱灵走到莫凌轩的面前蹲了下来，看着莫凌轩涨红的脸笑着说道：“刚才的事情我都不介意了，你那么介意干嘛啊？你看看你现在的样子真的好好笑哦！”穆樱灵双手抓住莫凌轩的肩膀，偷笑着。

    “你干嘛偷笑啊？你不知道你的笑容看起来很恐怖吗？好像传说中的女鬼耶！你不要笑了啦，你在笑我会被你吓出心脏病的啦！”莫凌轩难为情的再一次涨红了脸，双脚不停地在地上动着，一脸无奈的样子，然后将脸转到了一边。

    穆樱灵试图转过莫凌轩的身体，可是莫凌轩实在是太倔了，就是不肯转头。

    穆樱灵最后还是放弃了。

    穆樱灵双手叉腰，叹了一口气，瘪了瘪嘴，看着莫凌轩说道：“老大，你不至于吧？干嘛这样啊？我都没有害羞你干嘛害羞啊？喂！我从来都不知道原来莫凌轩事隔这么容易害羞的人耶！”

    莫凌轩依旧没有反应，这次甚至还用双手把脸捂住。

    穆樱灵灵机一动说道：“那好吧，你慢慢在这里害羞吧，我先走了。”然后转头看看莫凌轩，这时候莫凌轩正好在手指缝里看着穆樱灵。莫凌轩一见穆樱灵也在看着自己马上把脸转到了一边。

