    第九十六节天赐良机

    第九十六节

    李天一听大安竟然还派人来传圣旨，差点没把鼻子气歪。

    “他奶奶的，皇后那老巫婆也真不要脸，还好意思来给我下圣旨，把大安的人给我狠狠的揍一顿，赶出潮都。”李天憋了一肚子火，正没处发。

    “慢着慢着，大人不可，这个人您应该见一下，他可是您的老熟人。”郭静赶紧站起来说道。

    “哦？老熟人？是谁？”

    “刘东刘大学士。”

    “哈哈哈哈，是这个老家伙。嗯，不错，这我得要见一下。别管怎么说，以前他也算对我不错，有点师生之情。”李天一听来的是刘大学士，心里好受多了。

    “黄大姐，鬼军师那边你要密切注意，我想他们先来的四十万大军，不可能是要和咱们拼命的。说不定是想给咱们点压力，好叫咱们把他爹放了。兵力的安排就有你全权负责，我去会会大安的老朋友。”

    “请大人放心，防御上咱们潮都大军也不是吃素的，四十万兵马我还没放在眼里。”

    李天点了点头，“郭静，咱哥俩去见见刘大学士，其他事情你老婆会摆平的。对了，神棍那家伙呢？怎么没见他。”

    “大人，恐怕这时候神使大人，正在被窝里研究着怎么造出个小神使出来。”郭静这老实巴角的人，竟然也会开这种玩笑。大厅里一扫刚才的紧张气氛，都跟着笑了起来，黄荣不好意思的白了郭静一眼。

    “我去会会刘大学士，这里就交给你了，一定要注意边关的情况，随时和我联系。”李天给黄荣说完，带着郭静去了潮都的官方驿站。

    两个人来到半路，李天想了想，一挥手叫人停了下来，“不去了，打道回府。”

    “大人，怎么您不去见刘大学士了？”郭静奇怪的问道。

    “不去了，嘿嘿，先晾他一下再说。”李天也不解释原因，直接命人把他抬回府地。

    一上午的时间，把刘大学士急的直冒汗。现在名义上李天还是大安的护国大元帅，按礼制他是钦差，理应等待李天前来拜见。

    但刘东大学士心里也明白，自从皇后篡夺军权，软禁了王平，李天基本上算是自立为王了。本来朝中很多人反对皇后的做法，但皇后对朝中一些大臣经过清洗之后，就没人再站出来说话。刘大学士也对朝廷心灰意冷，本来已经上奏告老还乡，没想到皇后却给了他这样一个苦差。

    这也难怪，朝中其他人还真不敢来，也只有刘大学士算是个合适的人选。毕竟当初是他推荐的李天，可以说对李天有知遇之恩，师生之情。而且刘大学士还有点私事要找李天，所以也就没推辞，接下了这个差事。

    刘大学士实在是等的不耐烦了，命人前去总督府，通知李天来见他，他有要事相告。

    不大一会儿，前去通报的官差就垂头丧气的回到驿馆，“禀报刘大人，总督府的人说，李天大人不在府中，去四处巡城去了，要您在这里等上两天。”

    刘东大学士一听，气的一拍桌子，“好你了李天，翅膀硬了是不是，和老夫玩起把戏来了。你等着，有你求我的时候，看我这次不治改你小子。”

    刘大学士这一等，一下子过去了五天也没动静。刘大学士天天是站在院子里气的直骂，最后干脆和李天耗上了，你不来找我，我也不去找你，看谁能耗的过谁。

    这几天里，李天可没闲着，边关方向的信息是一天好几个，鬼军师的老爹被李天所劫持，扬胜也是急的不得了。这次扬胜从其他几个国家借来四十万兵马，加上他原有的七十万大军，准备来个大兵压进，逼迫李天放人。

    先头四十万军队已经推进到潮都所辖附近，并在那里安营扎寨，等待着后续部队的到来。边关城也作为后备基地，大量的粮草物资集中在边关。

    李天得到这个消息，差点没乐疯。潮都的议政大厅里，李天和神棍坐在上首，身上的纱布已经拆除，伤口虽然没好，但已经没什么大碍。

    李天右手有节奏的敲着面前的桌子，微笑着看着众将官。“诸位将军，这次扬胜率领百万大军，要来我潮都闹点动静。前两次我在他手下吃了点亏，他就不把我放在眼里，这次我要连本带利的讨回来。”

    “说的好！本神使非常赞同。”神棍见缝插针的说上一句。

    “他奶奶的，这次总算能大干一场，叫他们看看咱们潮都勇士的厉害。”冯托尔泰一听，立刻来了精神，这家伙就怕仗打的小。

    李天看了冯托尔泰一眼，没有理会他，接着说道：“诸位将军，如果一个军队，没了粮草，那会怎么样？”

    “这好办，到哪抢哪，不给就杀。”冯托尔泰张口就说道。

    “天啊，大哥！拜托你想好了再说，咱们是军队，不是土匪，你不去当山匪真是太屈才了。”这都是什么素质，李天恨不得想踢他两脚。

    冯托尔泰当时攻打边关的时候，那可是李天下令祭起血色双旗，到哪杀哪。光屠城都屠上隐了，最后得了个冯大阎王的称号。

    “大人，扬胜的人马虽多，但咱们潮都的防御也不是吃素的，十天半月根本就拿不下来。如果他们粮草跟不上的话，这仗他根本就没办法打下去。百万大军的供给，可不是个小数。”黄荣分析道。

    “说的不错，还是黄元帅分析的合理。”李天点头称赞。

    “说的好，本神使也是这么想地。”神棍很认真的点头说了一句。

    “从古到今，打仗拼的就是个财力人力和物力，钱富虽然准备了多年，但也架不住折腾。他们把边关作为粮草储备基地，那只能说老天不照顾他们。

    在边关临撤兵的时候，那里留下了五千矮族人，他们都藏身在地下。只是趁敌军不注意的时候，上到地面上摸一下情况，而且留下的飞禽族随时给我传递着消息。

    本来我只是想把他们当做一支奇兵，给扬胜来个措手不及，没想到这五千人现在可起了大用场。如果烧了他们的粮草储备基地，可以说，一年的时间咱们都不用再怕扬胜能攻打我潮都。

    现在咱们缺的就是时间，如果有一年的时间，咱们就能把装备翻上一翻，粮草也能备齐。到那时，不是他们来打咱们，而是咱们去他们那里找活干了。”李天把事情详细的和大家说了一遍。

    众将官一听，没想到李天还埋伏着这样一支奇兵，一个个兴奋的互相议论起来。

    这次的会议，极大的鼓舞了潮都的军政士气，并为以后的战略做了详细的计划。

    再说鬼军师扬胜，两次和李天面对面的交手。第一次差点把李天烧成灰，第二次差点把李天射成刺猬。在心里上对阵李天，占据了极大的优势，但也佩服李天的英勇和机智。

    李天身为一军主帅，敢于冒险只带小股军队，周旋于敌军大部之中，这一点，扬胜自认为做不到。他和李天都善于用计，但扬胜在于整体策略上的运用，而李天却是胜在善变，根据不同的情况，随时随地的改变策略。

    当得知李天的人劫持了自己的父亲，鬼军师扬胜也是心急如焚。他本是边城一个小镇上的平民，自幼失去母亲，父子俩相依为命。扬胜勤学苦读，对军事方面极为爱好，长大后，游历各国，分析钻研各国的军事理论，结合自己的心得体会，在军事上终于小有成就。

    适逢钱家叛乱，给了扬胜一个施展的机会，毛遂自荐找到钱富。几场战役下来，扬胜就在钱富的军中，确立了自己的位置，深得钱富的信任。

    这次鬼军师扬胜亲帅四十万先头部队，对潮都大兵压进，就是想叫李天有自知之明，放了他的父亲，投靠贵和王朝。

    潮都的将士虽然勇猛，但毕竟人数上差很多。没有大安的牵制，扬胜很有信心灭掉李天。而且潮都缺少粮食，基本上都是外面供给，只要切断了潮都的粮食来源，李天就消耗不起，这一点，扬胜分析的非常准确。

    “传令下去，命令后续部队火速前进，三日后与我汇合。”扬胜下完命令，看着远处潮都第一道防御。

    他没有急着进攻，是想等后续的大军到来，一百多万的人马，给李天造成一个极大的心里压力。

    从内心里讲，扬胜还是非常想把李天收服。他是一个非常有野心的人，统一整个大安并不是他的目的。如果有李天的加盟，他两人一个元帅一个军师，统一整个大陆都不成问题。

    两日后，扬胜还没等到后续部队的到来，却等来了一个叫他差点吐血的消息。

    边关城失火了！！

    <新书《风流奇商》已经开始上传，希望大家多多支持。》

