    夜已深，陆天龙和安娜两人行走在巴黎十一区的街道上。

    地面坑洼不平，周围都是些破败的房屋，远处的警笛声几乎持续不断的传来。

    道路两旁，到处是三五成群的小混混，叼着烟卷说着脏话，用怪异眼神打量着明显不属于这个世界的陆天龙和安娜。

    不过还好，并没有人像之前那样上来找麻烦。

    两人很顺利的来到了目的地，之前那个黑壮汉说的那个赌场。

    自从接近赌场一公里范围，陆天龙就能明显感觉到有人在关注着他们。

    或明或暗，盯得很紧。

    两人也不以为意，这种情况再正常不过。

    “龙，真的要进去？”

    站在一栋毫不起眼的房屋前，安娜扭头看向陆天龙。

    “当然！”

    陆天龙笑笑，走上前，伸手叩响了面前的铁门。

    “你们找谁？”

    门被打开一条缝，一个金发碧眼的家伙警惕的从门缝里面打量着两人。

    “我们找塞纳和塞波！”陆天龙很客气道。

    “塞纳和塞波？你们认识他们？”里面人似乎愣了一下，很快问道。

    “五湖四海皆兄弟，之前不认识，见过面之后不就认识了吗？”陆天龙笑道。

    “什么乱七八糟的，滚，这里没有你们要找的人！”

    里面那家伙也听不懂陆天龙说的什么，皱眉怒骂一声，伸手就要关门。

    陆天龙抢先一步出手，阻止了他的动作。

    “兄弟，不管怎么说，我们也是远道而来，再说我在我们那也挺有名的，你就这么让我吃个闭门羹，我会很没有面子的！”

    “我再说一遍，马上给我滚蛋！”

    里面那人有些恼怒，骂骂咧咧嘟囔几声，砰一声把大门关上。

    “龙，你的面子好像在这里不好使！”安娜笑吟吟的看着陆天龙调侃道。

    陆天龙一脸无语的摸了摸鼻子，道：“本来想以德服人，这下倒好，非逼着我动粗！”

    说着，他突然抬腿，狠狠一脚踹在了面前的铁门上。

    就听砰的一声响，铁门直接被踹开，里面刚关上门的家伙根本来不及躲避，直接被铁门撞中后背，一下就飞了出去，趴在地上又往前搓了好几米才面前停下。

    等爬起来的时候脸上已经血肉模糊，都是让那水泥地给啃的！

    “混蛋，你们两个找死！”

    这家伙怒了，吐了一口嘴里鲜血，从旁边抽出一根铁棍直接就奔着陆天龙冲来。

    陆天龙冷笑，一脚踢出，正中他的手腕，就听咔吧一声脆响，手腕直接骨折。

    然后不等这家伙惨叫出声，陆天龙向前一步，伸手直接掐住了他的脖子，微微用力，这家伙双脚顿时离地，一张脸憋的通红，想叫又叫不出，只能胡乱的挣扎。

    “说，塞纳和塞波两个人是不是在这里？”

    “不说话？那可别怪我不客气了！”

    陆天龙手上微微用力，这家伙的脸顿时由红变紫，接着由紫变黑，都要开始翻白眼。

    “恩？还不说，有骨气！”

    陆天龙再次用力，都隐约能听到这家伙脖子里发出一阵怪异响声。

    “龙，不是他不想说，他是根本说不出，看，他都快要被你掐死了！”

    旁边安娜捂着小嘴儿咯咯笑道。

    “呃，不好意思，一激动忘了掐着你的脖子了！”

    陆天龙手一松，这家伙啪嗒一声掉在地上，捂着脖子狂咳不止！

    “你这个混蛋，我……”

    他抬头朝着陆天龙怒骂，陆天龙也不跟他废话，突然伸手抓住他的头发，狠狠一巴掌就扇了过去。

    这家伙脸蛋直接肿起，张嘴吐出几颗断牙。

    “不喜欢听你的鸟语！所以请你不要再废话，要么带我们进去找塞纳和塞波，要么我直接打掉你满嘴牙，你自己选择！”

    陆天龙低头看着他，很温和道。

    这家伙已经被打傻了，现在他算是明白过来，面前这家伙看上去眉清目秀文质彬彬，出手可真他妈的不含糊。

    “我，我带你进去找他们！”

    他眼神变幻几下，最后终于点头，挣扎着从后面爬起来，沿着走廊向里面走去。

    陆天龙和安娜在后面跟上。

    通道很长，光线很暗，走了十几米后，两人跟着那带路的家伙下去一个走廊，又走了十几米，然后面前豁然开朗。

    整个地下已经被打造成一个大厅。

    面积很大，差不多要有半个足球场规模，装修的也是相当华丽，跟外面街道两旁破败的建筑形成鲜明对比。

    一个又一个红着眼睛叼着烟卷搂着姑娘的家伙堆在各式各样的桌牌前，正在聚精会神的赌着。

    在法国，有些地方有些品种的赌博已经合法化，但是很显然，这个处于十一区贫民区的赌场，并不在政府的合法范围之内。

    “啧啧，真没想到，你们这里玩儿的倒是挺疯狂的！”

    陆天龙站在楼梯口朝着里面扫了一眼，啧啧称奇道。

    虽然是不合法的地下赌场，可规模不小，各种配备也很齐全。

    穿着黑色西装的男服务员端着香槟穿梭在人群之中，提供着免费的酒水。

    一个又一个身材火辣穿着也清凉的女孩儿游走在各个赌客之间，只需要给她们一些小费，就能坐在你的大腿上陪他们赌一个晚上。

    甚至要是在赌的上火的时候，只要有钞票，随时可以拉着她们到卫生间里去泻火。

    所以随处可见把钞票塞进女人胸口，然后肆无忌惮揩油的场面。

    “臭婊，杂碎，给我站着别动！”

    就在陆天龙和安娜两人正在朝着里面观看时，刚才领路那家伙突然使了一个眼色，两边猛然窜出四五个黑皮肤大汉，一下把他们两人包围在了中间。

    其中两个人手里还有枪，直接顶在了他们的脑袋上！

    “臭婊，杂碎，给我把手举起来！”几个人凶神恶煞道。

    “兄弟，小心别走火！”陆天龙扭头对着拿枪顶着自己的那家伙一笑道。

    “别他妈废话，给我老实一点儿，要不然老子一枪崩了你的脑袋！”那家伙一脸狰狞，用枪死死顶着陆天龙的脑袋。

    “我不喜欢别人用枪指着我！”陆天龙脸上笑容消失，淡淡道：“所以你最好马上给我拿开！”

    “混蛋！我……”

    这家伙没想到陆天龙在这种情况下还敢顶嘴，刚要破口大骂，陆天龙却突然动了。

    脚步一晃，猛然转身，伸手一抓一扯，那汉子一个趔趄直接扑了出去，甩了个狗吃屎，那手枪也直接到了陆天龙手里。

    “勃朗宁？恩，你们这配置还真挺不错！”

    陆天龙掂量了一下这造型精致的手枪，双手随意摆弄几下，好端端一把枪马上变成一堆零件散落在了地上。

    旁边安娜也已经出手，一个标准的撞膝顶在身后家伙的肚子上，不等他弯腰下去，又是一记提膝撞在他的额头上。

    那家伙脸惨叫都没有就直接晕死。

    “有人捣乱，所有人给我戒备！”

    其他两个家伙彻底被惊呆，反应过来之后第一时间高声喊道。

    很快传来一阵急促的脚步声，一个个又黑又壮的家伙从周围各个地方跑出来，快速朝着这边围拢过来。

    “你们到底是什么人？”

    将近三十个家伙冲上来之后，还没动手，最前方一个穿着黑色西装的汉子一摆手，身后那些人马上停下脚步，虎视眈眈盯着二人，没再往前冲。

    可十几把黑洞洞的手枪却全都第一时间瞄准了陆天龙和安娜。

    大厅里正赌的不亦乐乎的那些家伙们，似乎对这样的情景习以为常，大多数只是朝着这边扫了几眼，然后继续玩儿他们的。

    只有少数几人，有些好奇的打量着陆天龙和安娜。

    “我是来找塞纳和塞波的！”

    陆天龙脸色平静，淡淡道。

    “你找他们什么事儿！”那家伙眼中闪过一丝疑惑，上下打量了一眼陆天龙，道。

    “找他们谈一笔生意，他们会感兴趣的！”陆天龙笑道。

    “谈生意？”

    带头那汉子微微皱眉，略一犹豫，马上召开一个手下在他旁边耳语几句，那手下很快朝着赌场里面跑了过去。

    时间不长，里面突然传来一阵粗狂大笑。

    “哈哈哈哈，找我谈生意？我倒是要看看，你们要跟我谈什么生意！”

    一个身高将近两米，黑塔一样的壮汉叼着根雪茄大步朝着这边走来。

    身后还跟着四个戴着墨镜面无表情的保镖。

    他一出现，刚才挡在陆天龙面前的那些家伙全都恭敬的向着旁边退了几步，给这家伙让出了一条路。

    “你们两个家伙擅闯我的赌场，上帝保佑，但愿我会对你们的生意感兴趣，要不然，我会马上把你们丢到海里喂鲨鱼！”

    黑塔一样的壮汉走到距离陆天龙面前几米远的距离，神情倨傲的吐了个烟圈道。

    “你是塞纳？”

    陆天龙上下打量了他几眼，然后扭头看向安娜。

    “没错，他就是塞纳！”安娜点头确认。

    这回陆天龙才算放心，微微仰头看着他，道：“比黑炭还要黑的塞纳先生，我真是来找你谈生意的，而且我保证，你会对我的生意感兴趣！”

    “奥？那说来听听！”

    塞纳又吐出一个烟圈，眯着眼睛上下打量着陆天龙。

    “很抱歉，这笔生意你做不了主，我需要见到折翼天使才可以！”陆天龙耸耸肩道。

    “什么？折翼天使？你是怎么知道她的？”

    听到这个名字，塞纳眼珠子一下瞪的滚圆，比牛眼还要大，泛着凶光。

    “我不管你们是什么人派来的，也不管你们想要做什么，这里没有什么折翼天使！趁着我现在心情好，马上给我滚蛋，要不然，我就把你们撕碎喂狗！”

    塞纳冷笑一声挥挥手。

    “这么说，你是不愿意带我们去见折翼天使了？”陆天龙脸色不变，道。

    “我再说最后一遍，这里没有什么折翼天使，我也从来没有听说过，你们马上给我滚！要不然我就让他们直接把你们打成筛子！”塞纳暴躁道。

    他伸手一挥，身后十几个拿着枪的手下再次端枪瞄准，随时都可能开火。

    “我说过，我本来是带着十足的诚意过来，可你们非要逼我动粗！”

    陆天龙脸色不变，眼中却闪过一丝毫不掩饰的残忍和冷漠。

