    其实羽田寻也没想到自己居然有可能以“羽田寻”的身份加入。

    他的此前计划里可没有这一环节。

    原本的计划无非是早日得到易容术，然后利用自己不为人知的绯红瞳孔创造出一个新的身份加入组织，成为外围成员之后在图谋组织核心！反正这个世界的时间线很长，总有一天能混上代号。

    而第一步如果只是成为一个没有代号的外围成员，这样的计划虽然仍旧有破绽，但成功的可能性也不小。

    但是谁能想到最后结果却是“羽田寻”会加入组织，而在他计划中应该加入组织的“绯色子弹”却成了被琴酒正视的敌人！

    世事无常啊……

    “哎，羽田前辈……”

    憋了一路的越前龙马正要开口询问，但羽田寻却直接打断了他：“这是我的事，我有能力处理好。小鬼你还是安心的去争你的世界第一吧！”

    越前龙马也不是一个矫情的人，他知道羽田寻不想自己冒险，闻言也没有多说什么，只是淡淡的点头道：“要是前辈你死了，我会帮你报警的。”

    那我还真是谢谢你啊！

    羽田寻脸上的笑容微凝，越前家的男人总是这么惹人厌！

    ……

    四菱银行米花支行对面的一间公寓里。

    “好，我知道了……我会注意的。”

    羽田秀吉看着走进银行的宫野明美，神色严肃的挂断了电话。

    他摆弄了一番身前的将棋棋局，看着对方的“步兵”棋子，又看了看对面的四菱银行，有些头疼：“难办了啊，步兵没有回头路的！”

    将棋之中的“步兵”棋只能只能一路往前，就如现在的宫野明美一般，没有退路的。

    在犹豫了良久之后，羽田秀吉还是拨通了大哥的电话。

    “秀吉？有什么事？”

    不知在何处逃亡的赤井秀一淡定的拉开一罐咖啡，接通了电话。

    羽田秀吉也不废话，直入主题：“大哥，小寻昨晚被人袭击了，我怀疑是那些家伙！”

    赤井秀一闻言愣了一下，墨绿色的瞳孔微闪：“人没事吧？他记得袭击他那些人的特征吗？”

    羽田秀吉复述着羽田寻的说辞：“与他正面交手的只有一个黄色头发的男人，不过他觉得那个男人身后应该还有其他人在操控。”

    黄色头发……难怪小寻能活着回来。

    赤井秀一闻言，一下子就想起了组织里的那个同类。

    波本威士忌！日本公安安插在组织的卧底，降谷零！

    居然欠了他一个人情……

    赤井秀一神色复杂：“应该就是他们，负责这次行动的应该是琴酒。”

    得到大哥肯定的答复，羽田秀吉的脸色变得更加难看：“可是他们怎么会盯上小寻？”

    “应该是因为前段时间那个莫名冒出来的绯色子弹吧！”

    赤井秀一喝了口咖啡，语气里带着些调侃：“虽然没造成什么损失，但琴酒似乎因为他换了一辆车……小寻进了琴酒的怀疑名单。”

    羽田秀吉在松了口气的同时，又接着道：“可是大哥，我总感觉小寻的反应很奇怪……他会不会猜到了什么？”

    在他们四兄妹里，只有羽田寻对组织的事情知道得最少。

    赤井秀一和羽田秀吉在当年事发的时候都已经十多岁了，对组织自然有一些了解。而世良纯真则一直跟在母亲赤井玛丽身边也能或多或少的接触到一些。

    反倒羽田寻从小被羽田家放养，赤井秀一为了他的安全也不怎么和他接触。

    只有羽田秀吉时不时的出现在他的生活里，但也少得可怜。

    正常情况下，羽田寻对组织应该一点了解都没有的。但刚刚羽田寻给羽田秀吉的感觉就很奇怪，这个眯眯眼弟弟对自己被袭击的事似乎一点都不意外。

    赤井秀一沉吟了片刻：“你怀疑他在偷偷调查羽田浩司的事？”

    羽田秀吉神色严肃的点了点头：“很有可能！”

    赤井秀一将空了的咖啡罐放在垃圾桶盖上离开：“银行那边暂时不要跟了，小心这段时间组织对你的试探。”

    “可是大哥，这样的话，这盘棋会……”

    羽田秀吉有些不甘心，他已经提前埋下了棋子尽量让宫野由美诈死，现在就差那边的动静呢！

    “没有可是！一旦你那边出现意外，所有人都会死！”

    赤井秀一不容否决的说完便挂断了电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    听着听筒里传来的忙音，羽田秀吉不满的撇了撇嘴：“什么嘛！就知道那大哥的派头来压人……”

    虽然嘴上埋怨，但羽田秀吉顺从的开始收拾棋盘。

    既然如此，明天就去打冠军赛！

    ……

    与此同时，越前家。

    “前辈！请务必跟我打一场！”

    越前龙马拿着网球拍看着正笑呵呵的吃着越前伦子做的早餐的羽田寻。

    “先坐下来休息一下吧，龙马。”

    不过还没等羽田寻说话，越前伦子就站了起来温柔的拉着儿子：“昨天才回来就把小寻拉到家里来，好歹也先休息一下把状态调整好吧？”

    “不要！”

    在铃木园子口中高冷范的王子様最受不了的就是母亲的温柔攻势，只能冷着脸口嫌体直的坐在母亲身边。

    谁知这时，越前伦子又接着说道：“就算你不休息，人家小寻还要休息不是吗？当小学的体育老师很幸苦的！”

    越前龙马：“……”

    破大防了啊！

    羽田寻看着小鬼憋闷的样子笑了笑：“其实也还好啦。一周两节课，不算太累。”

    吃完早餐，羽田寻在越前龙马期盼的眼神下拿起了篮球：“小鬼来单挑吗？”

    才不打网球呢！这小子的技能已经差不多被榨干了，而且谁会想和你打网球？那不得累死？

    运动嘛！主要是强身健体，谁会拿命来练球？

    越前龙马很是不爽的看着羽田寻手里的篮球。

    可恶！我们家里怎么会有篮球？！这是老头子的问题！

    他的目光转向了墙角罚站第三天的南次郎。

    原本等着看戏的南次郎见儿子往自己的方向看来，有些恨铁不成钢比了一个口型：“由美子！提由美子啊！”

    这个傻儿子哦！

    越前龙马瞬间领会，继而看向羽田寻：“羽田前辈……”

    羽田寻笑眯眯的叉开他的话：“话说，樱乃怎么没跟你一起回来？你们也该结婚了吧？”

    “啊咧？”

    越前龙马闻言一下子满脸通红、不知所措的愣在了原地。

    而此时，羽田寻已经笑呵呵对撇了南次郎一眼后走到另一边练起了运球。

    呵！小鬼还跟我斗？

