    第二轮的分数出来了。

    艺术系源能二1450分，源能组总分2950；

    机械系源能二1350分，源能组总分3000；

    生物系源能二1700分，因被综合系拿到目标源石，扣850分，源能组总分2650；

    综合系源能二400分，因拿到生物系目标源石，另加200分，源能组总分未知；

    喔——

    线上线下的观众都哗然了，除去综合系那种奇葩的未知分数不算，单看已知总分的队，生物系居然由之前的第一名，一下落到了最后一名！

    生物系的那三人，都不用特意去听现场的吵杂声，就是用脚趾头想，都知道此时有多少人在唱衰他们。艾伦抿着唇，一直保持沉默，冯唐在艾伦和宫洺肩膀上轻轻拍了拍，低声道：“没关系，后面还有四轮，谁能笑到最后，现在还不能下定论。”

    宫洺微微点头，但还是忍不住往观众席和巨幕那瞄了几眼。然后就看到机械系那般家伙，笑得贼可恨。艺术系那些人虽没那么夸张，但是巨幕上拍出来的特写，那一个个暗爽的表情，同样叫人郁闷得想吐血。不过，谁都没有综合系的人奇葩，那几百人居然一个个手里都拿着一支小红旗，在观众席上嗷嗷叫着摆造型，就差没跳舞了！

    宫洺脸上的肌肉忍不住抖了抖，这一局，输得实在是让人呕血。要不是那三个院系的人忽然联手，他们怎么可能会被扣这么多分，感觉像是被林伊给阴了一把！

    而分数出来后，记者们又开始新一轮的问题轰炸，而且谁都看得出来，这一轮的分数热点，就在目标源石上。

    记者围住林伊：“第二轮的比赛一开始，生物系，机械系还有艺术系的人，都不约而同地搜寻你们综合系的三位代表，请问你怎么看待这件事？”

    “嗯，我认为他们都很有眼光，而且做得也很不错，机械系和艺术系都拿到目标源石了，恭喜他们。”林伊朝机械系和艺术系那边礼貌地笑了笑，然后眼光滑过生物系的那三人，顿了顿，也给出一个鼓励性的笑容，“嗯，生物系的同学不要灰心，艾伦同学要继续加油。”

    艾伦之前十几年的人生，从没遇到过像林伊这样的货色，也从没遇到过这样的事，所以他的脸色有些僵硬。他不是没输过，只是从没在同一个人身上，连续输过两次。更不曾遇到过，对手真的打从心里，没把他当一回事。他的教养，让他很清楚，在这种情况下，他只能保持沉默，以免更失体面。

    但宫洺受不了这样的刺激，忍不住大声道：“林伊你不要太嚣张！”

    冯唐马上按住宫洺的肩膀，低声道：“冷静，别跟她一般见识，媒体都看着呢。”

    导播和现场的媒体记者们，已经很体贴地记录下了这一幕。

    于是网上又开始时刷屏。

    【林帅好坏呀！】

    【林帅哪有嚣张，我们林帅那是多么认真啊。】

    【是呀是呀，你看林帅甚至都没有怎么笑，真正做到了胜不骄败不馁哦~】

    【可怜的艾伦同学】

    【哎呀，感觉艾伦同学是遇到了命中注定的宿敌！】

    【噢噢~相爱相杀模式开启了！】

    ……

    现场的记者也是嫌刺激不够大，立马很体贴地将宫洺喊出的那句话，搬到林伊面前：“生物系的宫洺刚刚朝你喊了一句话，你听到了吗？”

    林伊：“你是指，他叫我‘不要太嚣张’这句？”

    记者：“是的，就是这句。”

    林伊：“听到了。”

    记者：“你需要作出回应吗？”

    林伊貌似认真地想了想，然后开口：“我有一点不明白。”

    记者很体贴地问：“哪里不明白？”

    林伊很认真地道：“我为什么要听他的？”

    记者：“……”

    不是，这句话的这重点不是听不听谁的，而是“嚣张”这两字啊！你不要偷换概念好不好啊！

    网上看直播的吃瓜群众顿时喷了。

    【啊哈哈哈——】

    【林帅这是调教完艾伦后，接着调戏记者吗！】

    【就是就是，我们林帅为什么要听他。】

    ……

    记者不死心，正要加以说明解释，但临时采访时间结束，第三轮比赛即将开始。

    五分钟后，艾薇塔副院长走到他们面前，微笑着道：“第一轮和第二轮都是测试你们对于源能的感应力和判断力，以及临场的应变能力。这四个源能锁台的设计，前面两个源石的选择，不会影响到对于整个组合的最终属性，这一点，你们心里应该都清楚。”

    四个院系的十二个代表都点头。

    源能组合最终成型时，是分具体作用的，比如是用在机械类，还是生物技术类，或者是艺术创造类。再具体点，就是用于高端机械上的能源供给，还是用作某些特殊药物的补充，或者是某些艺术品的特殊修复。

    不同的选择，在组合设计的时候，就有不同的属性偏向。

    机械类重金和火，生物技术类重水和木，艺术类重水和土，也可能是木和土。

    艾薇塔副院长接着道：“第三轮，我会给你们一个前提故事，接下来，你们每一轮的选择，都要根据这个前提故事，来做出你们最终的选择，明白吗？”

    十二个人都点头表示明白。

    于是艾薇塔副院长就示意他们看大堂里的巨幕，巨幕上已经呈现出这个前提故事。

    一位在太空中作业的机甲驾驶员，因一次意外，偏离了既定的太空航道，迷失在太空中。游荡了两年后，驾驶员遇到了一个废弃的太空站，并且在太空站上发现了一个对整个人类社会而言，都是无价之宝的东西，只是那个东西太庞大了，他的机甲无法转载带走。不过他借由在太空站的位置，终于搜索到了回去的航道，也搜索到了基地的信号。

    可偏偏这个时候，他机甲上的能源即将用完，而且他身体也患上了重病，如果不及时治疗，必定命丧太空。更糟糕的是，太空站在他到来之前，启动了自爆程序，倒计时只剩下七天了，如果要阻止这个自爆程序，就必须给太空站供给能源。

    不过幸运的是，这位驾驶员也是位源师，并且他在太空中游荡了两年后，找齐了六块合适的源石，正好能组成一个源能组合。

    但是，这个源能组合，只能选择一个作用。

    要么用于机甲的源能供给，保证他可以开着机甲回去基地复命，并接受治疗，不过他的身体不一定能坚持到回去。要么用于供给太空站，中断太空站的自爆程序，保护好那个无价之宝，并将坐标发回基地，但是这样，他的身体状态是肯定坚持不到基地派人来了。要么，作用于自己的身体，先确保性命安全，同时把他的坐标发回基地，然后他守废弃的太空站附近，另外想办法。

    艾薇塔副院长看着十二名新生代表：“如果你们是那位驾驶员，你们会怎么选择？这就是你们接下来需要考虑的。”

