    第167章 《平凡之路》平凡才是答案

    （前面一章在审核，兄弟们明天晚上再看吧）

    抓了很多人！泷仁通过小道消息得知，差不多有三百三十六个人！

    其中泷仁的黑粉圈竟然占据了一半之多！

    厉害了！

    泷仁的粉丝们今天像过年一样开心，到处撒欢！

    从此刻开始，所谓的黑粉势力再也搬不上台面！最多就是在哪个角落里骂两句罢了！

    要是敢当众对泷仁不敬，无数网友们会喷的他连妈都不认识！

    与此同时。

    司耀钱摊牌了！

    “不装了！黑粉头目的我是泷仁铁粉！”

    发布这条动态新闻的时候，司耀钱还高情商了一下：

    “我相信我的粉丝群也不都是泷仁黑粉，里面还有很多像我一样表面上黑泷仁，实际上比谁都爱的人！”

    “聪明的你们应该早就发现我不对劲了！聪明的就点个赞！让我看看有多少像我一样聪明的人！”

    ……

    至此，司耀钱危机烟消云散。

    反而因祸得福，涨粉无数！

    泷仁的粉丝们都知道司耀钱替他们打了很多黑粉头目！纷纷跑来关注司耀钱！

    没有出门的泷仁，通过网络了解到这一切。

    微微一笑。

    他对那些被抓的人没啥想说。

    自食恶果，自作自受！

    ……

    又过了一天。

    今天要去录第七期节目了！

    一共十四期节目，转眼就过去了一半。

    时光荏苒，飞速流逝。

    车上。

    韩公主像只树懒般紧紧抱着泷仁，脑袋埋在他脖子里面，贪婪的呼吸他身上气味。

    坐在前面的司机和工作人员感觉受到了一万点暴击伤害，心里酸的不行！

    泷仁：“咳！能不能别贴这么近，有点热。”

    “不要！”

    韩公主一想到泷仁马上要开学了，心里就很难受！抱着泷仁不肯撒手。

    等泷仁去上学以后，他们两人的见面时间就要缩短了，不能像现在这样天天腻歪在一起。

    韩公主想跟喜欢的人天天待在一起。

    奈何不行。

    等泷仁去上学。

    除了录节目的时候，他们必须等到中秋国庆的时候才有机会见面！

    因此韩公主想多跟泷仁亲昵一下……

    “好吧。”

    泷仁没有推开韩公主。

    说实话，韩公主娇躯软弱无骨，闻起来有一股淡淡幽香，他不排斥。

    问题是。

    在正值年轻气盛的阶段，身体面对韩公主贴近如火烤一般燥热，好像要起反应了。

    泷仁必须在心里默念清心诀，才能稳住。

    不然尴尬就出大了！

    他们两人的关系，又像情侣又像姐弟，中间隔了一层膜，不知道何时能戳破。

    放眼看向远处窗外风景。

    泷仁心里感慨。

    不知不觉都录到第七期节目了，一共耗费了四十九天！差不多两个月！

    暑假放两个月而已。

    泷仁快要回到校园生活了。

    有一点不得不承认。

    校花美女，各路女神环绕爱慕。

    成为校园最耀眼大明星帅哥。

    连老师都恭敬有加。

    这样的校园生活很舒服！跟做梦一样！

    时间过得好快……

    ……

    跟以往的节目规则差不多。

    泷仁韩公主抵达节目录制现场，抽签决定出场顺序。

    有一位新来的踢馆歌手，会在最后一名登场。

    泷仁抽到了第三位。

    韩公主抽到了第四位。

    两人拿着号码相视一笑，把周围的其他歌手羡慕坏了。

    韩公主去客串主持节目。

    比赛开始。

    大概十几分钟左右，前面两位歌手演唱完毕。

    接下来轮到泷仁登场！

    “泷仁！泷仁恭喜你！！”

    “泷仁我爱你！”

    “泷仁窝哎妮！”

    “泷仁沃乔！嘴牛了！”

    ……

    泷仁的登场不只让华夏听众评委兴奋，连老外也跟着一起大喊大叫！

    他们来华夏将近有两个月时间了！再加上平时很喜欢听泷仁写的歌，多多少少学会了一点华语！

    现场灯光暗淡下来。

    泷仁从后面走到灯光聚焦中心，身后的电子大屏幕出现了四个字。

    平凡之路！

    四个大字的下方有各国语言翻译，侧边还有一段小字。

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    每次看到这些字，听众评委们都非常期待泷仁的新歌！

    平凡之路非常好听，前世朴树所有歌曲里热度最高！当年一经发布就火爆了全网！泷仁记得自己班里的同学都在听这首歌！

    前奏响起。

    一段悦耳动听，听起来很带感的旋律响起。

    光是听旋律，都能感觉这首歌里面应该有故事！

    站在舞台中心的泷仁抬起手中话筒，神色感慨万千，一双眼眸如同经历过很多风雨般沧桑，开口唱道：

    “徘徊着的~在路上的~你要走吗~via~via~”

    “易碎的~骄傲着~那也曾是我的模样~”

    “沸腾着的~不安着的~你要去哪~via~via~”

    “谜一样的~沉默着的~故事你真的在听吗~”

    ……

    很多人评价朴树是一位脱俗的音乐人，他写的歌词乍一看，听不懂！

    就好像很多人听平凡之路感觉挺好听的！

    你问他这首歌想表达什么。

    他不知道。

    其实，这首平凡之路写的就是人生啊！

    年少时徘徊在路上，走向远方。

    因为稚嫩，所以稍微受点打击就不行了，易碎！稍微有点成功就洋洋得意，骄傲！

    内心很少安定下来过，看着前方迷一样的未来，不知道说些什么，只能埋头往前走！

    这是很多人一生之中必须经历的考验！

    人要是到了中年晚年还那么脆弱，骄傲，内心不安。

    只能说这个人连基本的考验都过不了，太失败了！

    “我曾经跨过山和大海~也穿过人山人海~”

    “我曾经拥有的这一切~转眼都飘散如烟~！”

    “我曾经失落，失望~失掉所有方向~！”

    “直到看见平凡~”

    “才是唯一~的答案~”

    ……

    朴树发布这首歌的时候，已经四十四岁了！

    他经历过很多事情，跨越过很多难关挫折！跟各色各样的人接触交流！

    他火过！拥有过金钱名气地位！

    可是随着时间流逝，他今天跟不上流行趋势，各种新的考验境遇迎面而来。

    金钱名气地位下滑！如过眼云烟般消散！

    他开始思考人生到底要追求些什么？

    失落过，失望过，迷茫过。

    四十多岁的他突然领悟到。

    平凡啊！

    才是答案啊！

    (本章完)

