    谎报军情是老军痞的传统手艺，变成亡灵也不能丢！

    毕竟只有一个巫妖王，阿尔萨斯虽然因为耐奥祖馋他身子而在天灾军团拥有超然的身份，但是此时的王子殿下依然是独立的个体，没有老冰棍那种一个眼神就能洞穿灵魂防御的强大精神力。

    所以黑衣马杜克的说辞成功忽悠了阿尔萨斯。

    你是天灾军团滴良民滴干活，大大滴有赏！

    没有人比卡洛斯更懂亡灵天灾，在他看来，天灾疫病的传染扩散性对于人类的威胁远远大于亡灵生物的不死性。所以他把巨魔的投矛统统换成了大盾钉锤，大锤斩斧拎得动的都给背上，炸药火油人人有份，高浓度圣水一人揣两瓶。

    齐活儿，整起。

    虽然巨魔兽人与达隆郡难民的初见尬出天际，但是谁救我性命谁就是我的救命恩人。达维.莱法尔作为圣骑士，怎么可能不知晓卡洛斯.巴罗夫的名号。

    所以苟塔.金没怎么费口舌就和达维.莱法尔搭上了线。

    但是因为达隆郡军民正确的不当操作，给救援工作带来了巨大的阻碍，从而导致伤亡惨重。

    因为达维.莱法尔哪里能想到会有援军，还是从南部山区钻出来的援军，所以眼见事不可为，为了追求逃生几率，集中在城镇的居民想着东南北三个方向三散而逃。

    苟塔.金手底下就这点兵，还能全面开花四处救火不成？

    所以巨魔统领只能先跟着圣骑士回头把追杀南下着一股难民的食尸鬼全部给碎了再说。

    是的，碎了。

    脑袋打爆，手脚切掉，脊梁骨砍成段，放火上一烤，邻居小孩都馋哭了。

    这些巨魔和兽人虽然之前没有与亡灵的对战经验，但是胜在听得懂人话，卡洛斯临行前安排安多哈尔血战过的老兵来传授经验。吹逼是生灵之天性，不把亡灵天灾吹得屠神灭佛赛半神，怎么能衬托出洒家之威武。

    于是，苟塔.金他们就当真了，就有点反应过激，有点凶残无度，反正亡灵生物大概是不会被吓到，倒是把达隆郡的民兵们吓得不轻。

    关键处理完追击的两百多号食尸鬼，苟塔金受伤的巨魔全部隔开已经开始愈合的伤口用高浓度圣水再洗一次。

    这场面……惊悚。

    惊悚也就算了，巨魔们还告诉达隆郡的民兵，这才是正确的对敌方式。

    破案了破案了，巨魔朋友很少的原因找到了。

    短暂整备后，苟塔金带队到了城镇，奇迹并未出现，那你已经是亡灵的乐园，英勇奋战的民兵团已经战败了，尸体被亵渎转化成新的食尸鬼，这里已经是一座鬼城。

    苟塔.金并不介意强攻，因为之前的战斗给了他勇气，食尸鬼也不是很厉害的样子嘛。

    但是达维.莱法尔强忍住悲伤与愤怒，恳求巨魔领袖先拯救正在惨遭屠戮的生存者，在另外两个方向还有两股难民需要拯救。

    苟塔.金自然无所谓。

    结果并不好，当苟塔金追寻着痕迹找到向东逃难的达隆郡居民时，天灾军团的杀戮正在进行时，巨魔和兽人只来得及救下三分之一不到幸存者。

    至于向北逃窜的难民，达维.莱法尔只能遗憾的摇摇头。

    连圣骑士都没法去想象那是怎样的惨状。

    他无法去诟病那些向北方去的人们，在灾难面前没有谁比谁高贵，他们只是选择了与大部队不同的方向而已。

    所以达维.莱法尔也不会要求巨魔继续向北，因为南边还有更多的居民需要得到庇护。

    人类不是巨魔，也不是兽人，没有那么强大的野外生存能力。

    虽然苟塔.金一行三千众翻山越岭而来，几乎等同于在达隆郡与凯尔达隆之间压出一条路，可是这条路的崎岖程度依然不是达隆郡这些难民能够轻易翻越的。

    况且夺门而逃，什么家伙事儿都没带，要怎么活下去？

    所以关于征粮这个话题，就非常NICE了。

    有了本地人指点，征粮工作那还不手到擒来。

    城镇里的粮食是要不得了，被瘟疫污染的谁敢吃啊。

    但是这么大个达隆郡，地方农场的谷仓地窖里还有不少存货。

    在分出四百巨魔帮助达隆郡的居民进山后，苟塔.金在达维.莱法尔的带路下，领着兽人开始了征粮工作。

    先从北边搜集，顺手处决了一批新转化的食尸鬼，为遇难者默哀一小会，返回南边。

    已经是第二天清晨了。

    又从南边去东边重复一次，居然没把几个农场的存粮搬空，于是第二次出发时，正好与黑衣马杜克迎头撞上。

    因为大胜利而膨胀了的黑衣马杜克直接指挥食尸鬼大军围了上去。

    但是苟塔.金是谁，正当壮年的巨魔族长可是打完了整个第二次兽人战争的老兵，他直接命令兽人带着粮食撤退，准备靠着巨魔且战且退的阻拦食尸鬼。

    但是苟塔.金还是年轻了，兽人被他的命令激怒了。

    不胜利毋宁死懂不懂！

    苟塔.金没有忘记卡洛斯的命令，他认为粮食的重要性在第一位。

    但是兽人认为锤爆这些食尸鬼的狗头，自然就没有家伙会耽搁他们征粮了。

    于是兽人把夹在腋下的两个麻袋一扔，背上的战锤大斧一抡，就是个干。

    苟塔金一看兽人发动了脑抽冲锋，巨魔再列阵迎敌就有点蠢了。

    得，跟着冲吧。

    结果这一冲，把黑衣马杜克给吓到了，赶忙下令食尸鬼撤退。

    兽人开心了，觉得他们是正确的，苟塔.金不知道说啥好，也懒得废话。

    于是继续扫荡一下午，大概收集了足够三万人半年吃的口粮，苟塔.金觉得差不多够了。

    达隆郡的存粮肯定不止这么点，但是考虑到运输的问题以及征粮的风险，是时候该撤退了。

    毕竟存放在谷仓那些没装袋的粮食，怎么拿呀。

    即使只是眼下征集的这些粮草，都堆积如山，苟塔金只能先让巨魔们在山里找一处干燥的洞穴先堆进去，然后再慢慢转运。

    就这样，在第二天夜晚，收拢部队的黑衣马杜克带着霍古斯以及所有的食尸鬼，甚至还带来了大量他看不上眼的骷髅兵，准备找回场子。

    可是巨魔与兽人背靠群山，亡灵天灾的数量优势得减去百分之五十。

    战斗从深夜打到第二天日出，苟塔.金眼看达隆郡的难民与粮草都搬运进山了，也准备撤退了。

    不得不提巨魔的耐力真的可怕，大部分兽人已经气喘吁吁的时候，巨魔依然有力气挥舞钉头锤。

    看着满地的尸骸肉块，看着巨魔与兽人甚至有余力将阵亡者的尸体带走，黑衣马杜克怒了，他命令霍古斯必须把正在断后的苟塔.金给留下。

    然而最终的战果是食尸鬼之王霍古斯被苟塔金打成了两截，屁股一下的部分粉碎性毁灭。

    七千多食尸鬼在这一战损失了大半，食尸鬼之王靠着上肢力量爬回去的。

    “王子陛下，这一战我成功覆灭了达隆郡的顽强抵抗，并且挫败了群山中的巨魔与兽人干扰军团大爷的企图，一切荣耀归巫妖王。”

    考林路口以南，马杜克靠着传统手艺升职加官。

