    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【风泠雪舞】成为第二个突破幻境，通关第一阶段试炼的玩家，奖励试炼积分2000点！”

    当安萌萌也上岸后，同样是有着系统提示音响起。

    试炼积分缓缓拉开，只要云天泽能一直保持第一，成为神子不在话下。

    噗通！噗通！

    水中不断传来声音，苏梦云、羿射九日众人很快赶来，云天泽的目光，却是打量起四周来。

    四周依旧充满了水流，除却他们脚下的土地，竟然空无一物！

    “这是，被困在水中央了嘛？”

    眉头微蹙，云天泽环顾四周，水面一望无际，不由得疑惑万分。

    这可都是真正的水流，只能在水中待60秒，若是过了那个时间，还无法找到新的地面，就会死在水中。

    正当云天泽迟疑的时候，苏梦云、羿射九日一群人终于爬上岸来。

    看到系统提示，他们都是一愣，旋即也没在意。

    反正不管谁拿到第一，得到好处的都是他们。

    “弹剑兄啊，第二关试炼马上要开启了，你有什么思路嘛？”

    经过第一关试炼，羿射九日对云天泽已经不仅仅是实力上的崇拜，就连脑子也十分敬佩。

    他根本没察觉到什么异常，甚至想着一直杀下去。

    可，云天泽却看穿，那竟然是虚假的幻境！

    若是没看穿的话，一直被困在里面，没准试炼也会直接失败。

    无法成为神子，拿不到东海之墟的控制权，不仅在这的时间浪费，还需要更久时间才能通关副本。

    若是时间拖的太久，让那些BOSS属性都恢复上去的话，也会十分麻烦。

    “能有什么思路？”

    云天泽微微摇头：“第二关试炼还没出现，怎么对付。”

    “这倒也是。”

    羿射九日尴尬一笑，旋即一行十人小心翼翼的打量着四周，也不敢上前，只是等待第二关试炼的到来。

    “叮！”

    “系统提示：第二轮试炼开启，请在30分钟之内，离开起源地，赶到终点之门！”

    “嗡——”

    刹那间，极远处有着金色的光芒爆发。

    显然，那就是终点之门。

    “嘶，麻烦大了！”

    “在水中只能待六十秒，六十秒后就会陷入溺水状态，那掉血速度太恐怖了，估计我们可能会扛不住。”

    羿射九日眉头微蹙，哪怕云天泽属性再强，他也没信心能扛得住无限制的掉血。

    “确实。”

    云天泽微微颔首，望向那无边无际的水面，不由得轻叹出声。

    若是他能召唤出水里的召唤物，那这一关就不用担心了。

    直接让召唤物载着他们游过去便是。

    只可惜，现在他激活的召唤技能大多都是走兽，能飞的也就三四种，种类还是有点偏少。

    摸了摸鼻子，云天泽迈步上前。

    哗啦啦——

    可，这一次，云天泽刚走上前一步，就听得水流声响起，只见得一道水龙在水面下凝聚，旋即猛地飞出，朝着云天泽一行人杀去。

    “好家伙！”

    “先退！”

    羿射九日大吃一惊，连忙招呼着云天泽后退。

    云天泽也是第二次遇到龙类的怪物，不敢小觑，口诵咒语，瞬间将死灵龙给召唤出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻天地，死灵龙尾巴轻甩，当即迎着那水龙碰撞上去。

    哗啦啦——

    可，令人惊讶的一幕发生了。

    那看起来尤为恐怖的水龙，竟然是在撞击在死灵龙身上的瞬间，就化作了一团水汽，轰然炸裂，旋即落了下去。

    水点洒落在地上，声音清脆悦耳，可云天泽一行人却看呆了。

    这是什么情况？

    那水龙不是怪物嘛？

    怎么直接被撞碎了？！

    “天呐……弹剑大佬的召唤兽那么恐怖嘛？一下子就把怪物给撞死！”

    “离谱，我感觉自己被打击到了。”

    一众人惊讶不已，羿射九日更是一脸的绝望。

    “不对！”

    “这些水龙，好像不是怪物！”

    云天泽迅速打开系统提示，却是空空如也！

    “不是怪物，都退后点，这些水可能也会有问题！”

    察觉到这，云天泽迅速喝退众人。

    他们一后退，似乎是靠近了水边，又是有着“哗啦啦”的水声响起。

    转身看去，又是一条水龙凝聚，咆哮着杀出。

    “都靠近我！”

    云天泽迅速轻喝出声，操控着死灵龙迎着那水龙冲去，更是施放探查术。

    唰——

    属性浮现，仅有短短的两行数据。

    “水龙影”。

    “描述：水元素旺盛聚集而成的虚影，破碎后会有水珠落下，以及浓郁的水元素，若是被太多水元素围绕，或许会有生命危险”。

    “嘶……”

    “不是怪物！”

    “这真的不是怪物！”

    “可依旧有生命危险，不能让太多水元素落下。”

    云天泽、羿射九日两人神色凝重。

    可，空中，死灵龙仅仅是碰到那水龙影，就使得其炸裂，有着无数的水珠溅落。

    不过是片刻功夫，他们的脚底下，已经遍布水流。

    不仅如此，水面接连震颤，一头头水龙影接连浮现。

    “made，一头死灵龙挡不住！”

    云天泽咬牙，又是迅速口念咒语，施放技能，将另外两头死灵龙都给召唤了出来。

    “吼！”

    龙吟声响起，刹那间，诸多水龙影还未靠近过来，就已经被击破。

    可，哪怕它们离得还比较远，在破碎时，水珠居然也是朝着他们站立着的地方落下。

    短短二十多个呼吸的时间，他们脚下，已经满是水元素。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家接触到过多的弱水，将会陷入溺水状态，每秒降低自身100点气血值，30秒后，若溺水状态未消失，则损失血量倍数增加，可增加次数无限制！”

    凛冽的系统提示音，响起在云天泽十人耳边，不由得神色惊恐。

    多叠加几次后，那伤害，他们可扛不住！

    但，又该怎么逃跑？

    这四周全是水，进去后依旧会有溺水状态，可在这上边，也不安全！

    “不行，必须要想个办法，把这些水都给清理干净！”

    “还要想办法隔绝战场，只要水龙影破碎，水珠就永远不会减少。”

    云天泽神色凝重，疯狂的查看着自己的技能，或是背包，想要找到能将这些水都给清理干净的方法。

    “大聪明……要不，我试试看能不能把这些水也给冰住？”

