    我急忙循声往那猪圈走去，当我赶到猪圈的时候，现，小鬼的身影一下子就从猪圈里窜了出去，猪圈里的一头猪已经被小鬼咬的浑身血淋淋的，趴在地上还在喘着粗气，看样子估计也是活不成的。

    我急忙追了上去，这事真是麻烦了，现在这车贵已经是碰过血的鬼了，鬼一段吃过动物的血，就会变，变得目空一切，在他们的眼里就只有动物的血这是最重要的，其他的一切对他们来说都是无所谓的，所以他们会为了得到动物的血，做出任何事情。

    现在这小鬼已经极具威胁性，一旦让他们进入城市的话，肯定会，出大乱子。

    我拼命的寻找小鬼的声音追出去，但是小鬼这，机灵鬼一样 ，不但长得小而且度也是非常的快，在我追到一片小树林里，他突然就不见了。

    这片树林长着密密麻麻的都是树，是那种杉树，地上的落叶真刺也多，所以走在这片林子里非常的艰难，要想走得快，那是不可能的。

    我在这里叫着小鬼的名字，可是小鬼一声也没有应答我，我只好一点一点的在这里搜寻。

    突然，我现远处的一棵大树上，隐隐约约有一个影子在动，好你个小鬼，终于让我找到你了。

    我轻手轻脚的往那棵大树走了过去，这次绝对不能让这小鬼逃跑了。

    我就觉得找到这个树的后面，正当我准备伸手去抓小鬼的时候，突然这个小鬼子，转过身来，给我做了个恐怖的鬼脸，吓得我急忙后退两步。

    等我回过神来的时候，小鬼就跑了，跑出了十几米远，我急忙爬了起来，继续追了上去。

    这小鬼果然是变坏了，太难对付了，要想活捉他，恐怕已经是非常的难了，但是要我用五帝钱剑杀他的话，我又有点于心不忍。

    这真是件非常难为的事情，不管怎么样，我必须跟着这小鬼，不管能不能抓得到他，只要他到了哪里，我也必须跟到哪里，不能就这么让他跑了。

    这小鬼也是机灵的很，专门找那些路难走的地方走，害得我一路上，脚下被那些树枝刮了好几次，痛得我走路都快走不起来了。

    这小鬼真是要给他害惨了，早知道之前就直接把他推进那老太婆的房间里去，让他永远很难，老太婆呆在那房间里面出不来。

    追出两边山之后，前面已经是一条宽广的马路，我看见小鬼一下子就窜上了一辆货车，还好那一辆货车载的满满的货物，度也是非常的慢。

    我急忙追了上去，但是尽管那辆车慢的很，我还是跑不过他，我追着小鬼到这里已经跑的筋疲力尽了，现在已经根本跑不动了。

    我就这么眼睁睁的看着小鬼，坐着那辆货车，慢慢的离我远去。

    小鬼在车后面探出个小脑袋，冲我得意的一笑，似乎是在向我说，你是跑不过我的。

    我只能无奈的蹲在地上，喘着粗气，着急也没什么用，那小鬼真是气人的很，真没想到他会就这样跑了。

    我坐在地上休息了一会儿，然后慢慢的开始沿着那货车指的方向，慢慢的走，不管怎么样，不能放弃找到小鬼。

    只是走路我也要追到她，偶尔路过一两辆车，我都是试图把车拦下，可是这些车根本就不停下来，在我身边呼啸而过。

    我失落的又向前走着，秦秀她们也不知道去了哪里，我心想，要是秦秀的车在这里就好了。

    有秦秀的车的话，我一定能够追上那小鬼，秦秀的车的度，可是比那辆慢拖拖的货车要快上几十倍，要想追上那辆火车，那还不是轻轻松松的事。

    只可惜我已经和叮叮秦秀她们，走散了，现在我也不知道他们在哪里，看来我只能够慢慢的折磨，去追那辆货车了。

    我走了一个多小时，终于看到前方有一片密集的住房，看来是到了，某个小镇吧。

    我仔细地搜查着那辆货车的位置，那辆车到了小镇应该会停下来修整什么的吧。

    往镇子里面走就没多远，果然现那辆货车就停在一个，不大的广场上。

    我急忙跑上前去，但是我仔细的检查了那辆货车一遍，并没有现小鬼的踪影，这是怎么回事，小鬼，到底去了哪里。

    这小鬼太机灵了，居然一下车就跑了，这小镇子虽然不大，但是房子做得没有规划，密集密集了，一条条大街小巷，要想找到小鬼可不是件容易的事，天知道他会往哪里跑。

    而且小鬼随便找个角落藏起来，我也未必能找得到他。

    我坐在那辆火车不远的地方，坐在一边休息一边寻找这小鬼在哪里。

    我知道，也许小鬼这个时候正在躲在某一处暗处，偷偷的看着我，笑话我呢。

    但是没办法，不管他走到哪里，我都必须要找到他，只要他是还在这个小镇上，那我就不走，我就不信在想会不会出来，只是由于他的个性，他肯定不可能多一直躲着，躲着不出来的话，他肯定憋不住。

    而且这小鬼似乎很能吃的样子，只要他肚子饿了，他一定会出来找吃的。

    我就静静的坐在这里等着，忽然我现有个垃圾堆的边上，有一个影子在动，小小哥的声音看着，真的很像小鬼。

    我立刻向了垃圾堆，冲了上去，一把抓住那个小东西，大声骂道：看你还往哪里跑，这下让我抓住你了吧！

    可是当这个小孩转过头来的时候，我才现，原来是我看错了，这个小孩虽然看着背影很像小鬼，但是他根本就不是小鬼，这只是这个镇上的一个小女孩，他在这垃圾堆里就是检查垃圾而已。

    小女孩愣愣的看着我，眼睛睁得老大，我忙跟他说对不起，我看错人了。

    还好没有大人看到我，要不然的话，边看电影陪我在这里抓小孩呢，不把我当人贩子抓起来打死就是，不错了。

    我快的离开了这个小垃圾堆，沿着这条巷子往里面走了进去，小鬼没有出来，那一定是躲到哪个房子里去了吧。

    我漫无目的的沿着这条小巷子一直往里面走着，两眼目不转睛的注视着这两边的各个角落，珊珊，这小鬼会从哪个门冲进去，哪个角落小鬼最喜欢藏。

    突然，我现前面有个看起来非常古老的四角楼，看着应该是有，上百年来的吧。

    小鬼，被困在那个老房子这么多年，我想她应该对这个，四角楼有兴趣，所以我就往那座四角楼走了过去，别的房子都是有人居住的房子，而这个四角楼看起来那么老，就应该不会有人住了的。

    小鬼，第一次到这么多人的地方来，他现在肯定怕生，所以，他暂时应该会先找没人的地方躲起来先，等到人少的时候，它才会出来。

    我找到这座四角楼，大门上的木门已经破败不堪，看样子这个老房子确实是没有人住了，不然的话怎么连个大门都没有了。

    我向里面走了进去，一进门便是一个很大的院子，院子里面早已经长满了杂草，连院子都长满了杂草，说明这，四角楼已经很久没有人来过了。

    这倒让我觉得挺奇怪的，我看这镇子人也不少啊，嗯，这个是四角楼就在这镇子的中间，门又没有锁，怎么可能会没有人进来呢，这样我觉得非常的奇怪。

    按理说这里的大门敞开，平时总会有小孩子来玩了吧，可是看着院子里面的杂草，都长得非常的整齐，不像是有人踩过的样子，说明这个院子根本就没有人进来过。

    不管了，虽然看着这个院子非常的诡异，但是为了找到小鬼，我也顾不上那么多，只能用往里面闯了。

    我踩着院子里的杂草，继续往里面走去，走过这个院子，便是一道，几十级的台阶，这些台阶都是用很大的石头铺成的，像这种这么大的石头，现在已经很难见了。

    上了台阶，便是一个中门，我正想，走进去，但是，这周门的两边写着的字让我，止住了脚步。

    这门匾上写着，危房勿入！

    不会吧，这老房子是个危房？

    这四角楼看着像是挺破旧的，但是我看着，这房子的墙和铺砖瓦都是非常的完整的呀，这么完好的一个房子，怎么可能会是危房呢。

    不会是没人住的房子都叫危房吧，管不了了，我直接就，往里面跨了进去，只要这房子不会倒下来，我应该就不会有事吧。

    走进里面，到处都是，黑压压的，因为长期没有人居住，这房子里面到处都是灰尘泥土，一些，木门什么的也是破败不堪。

    我试着叫了几声小鬼，很安静，小鬼没有应答，看样子这小鬼是不打算，出来见我了。

    我轻轻地推开一个房间，突然啪的一声，我刚才对着这个房间的木门，一下子就啪的掉在地上，摔了个粉碎。

    这尼玛把我吓的，急忙往后退了好几步，我特么还以为，这个破房子里面还有什么机关呢。