
　　第一卷内容是整部系列的楔子与前传，【请注意】除了主角姓名和部分能力，以及主线之外，本卷内容与其余分卷并无具体关联。

　　本卷是以“美漫英雄”的剧情为起始，男主无意中流落到充满了超级英雄的世界，获得上古神兵——承影剑，并和承影剑魂之间结下了不解之缘。

　　此外，男主还找到了自己前世的恋人（原名卿凰），如今已转世成为凤凰女的超能力英雄，并结识了不少朋友。

　　本卷相关人物：钢铁侠、蜘蛛侠、X战警、蝙蝠侠等等。天籁小说网

　　能力方面

　　承影剑：剑身有三十三道太乙玄纹，每一道都能吸收不同种类能量：

　　寒气力量：（在本卷末自动放弃）

　　磁力异能：（在本卷末自动放弃）

　　空间穿越：（作为穿越时、空间的特殊能力，予以保留）

　　究极火焰：（在本卷末自动放弃）

　　具现文珠：具现文珠传承自【大神仓颉】，作用是可以抽取施术人脑中关于知识的记忆，转化为镶入关键字的文珠，非常危险，有剧烈头疼的副作用（作为男主最后的杀手锏，予以保留）

　　吞鬼兽纹身：前往华夏时无意中获得，之后融合“谛听”残魂，威力大增。有三颗破邪之眼，具有震慑、吞噬鬼魂，暂时借取鬼魂能力的作用（作为男主常用的招数，予以保留）

　　*******

　　常用装备：驱魔者战铠（在本卷末自动放弃，赠送友人）

　　*******

　　本卷末尾情节：凤凰女为了对付最终出现的强敌，觉醒自己前世“卿凰”的记忆，并施展毁灭招数，导致自己的魂魄分裂成千百到碎片，男主正式开始前往不同世界和时间，进行寻找残魂的旅行。

　　【注：本卷全文119万字，已经完结，后续分卷中的人物、发生事件，与本卷基本没有任何关系】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，《御鬼者传奇》第一卷简介（新读者必读）免费阅读。https://xs.23sk.com 