
改变思路，墨辰开始在外门四处打听消息，功夫不负有心人，他总算是得到了有一名制符师愿意出手制符笔记的消息。

将约定好的消息报酬，交给专司探听消息的风信子，他得到了一个洞府位置。

路上墨辰又接到了沐雪翎的邀请，依旧是说去探索一个遗迹。

墨辰没有直接回复，在没有必要的情况下，他并不打算离开太华宗，外面的世界那么危险，哪里有待在门内来得安全。

不过他也知道，自己绝不可能一直下待去。

如果说炼气期晋升筑基，是百人中能成功突破十之一二，那么筑基到金丹能突破的，估计连十分一都不够，但凡是能够成就金丹的，不是心智资质俱佳的真正天才，就是道心坚定能抓住所有机缘的另类天才。

三灵根的资质，突破金丹期的几率，大约是在一成左右。

突破金丹期，可没有如筑基丹这样稳妥，且可以大批量炼制的丹药。

资质不好的修士，想要结丹就会变得十分艰难，而少数能提升结丹几率的丹药，无一不是珍贵异常的灵药炼制而成，根本不是灵石能够买到的。

要么就是寻找各种天地灵物，从而提升结丹几率。

所以很多筑基修士，终其一生，都在为寻找结丹机缘而奔波。

迟早有一天，墨辰也要下山。

风信子给出的地址，已经是接近于外门边缘，接近外围警戒防线的位置，安全十分有保障，但却是显得有些偏僻。

飞到一座不起眼的小石山附近，墨辰降落在一条青石小径上，两旁种了不少色彩艳丽的小花，闻起来芬香怡人，看来洞府的主人还是有点情调的。

沿着小径一直往前，有一扇大开的木门，看起来像是整块木头雕成的，墨辰没有直接走进去，而是发了一道拜见传讯符。

不一会便有匆匆脚步声从里面传来，走出来一名秃顶的白发老者，脸上已有不少色斑，身上穿着宽松的灰色道袍，手里提着个晃荡作响的酒葫芦。

根据风信子所给的信息，墨辰知道眼前这老者名为于坤，是影蚀道弟子，目前已是筑基中期，擅长绘制灵符，同时十分嗜好灵酒。

为此，墨辰还特意准备了一壶灵酒。

见到墨辰手中灵酒，于坤嗅了嗅鼻子，笑得满脸皱纹挤在一起。

“嘶，是纤云坊市的醉花弄月酒！来就来，何必如此破费，既然墨师弟如此有诚意，师兄我倒也不好拒绝了。”

于坤笑吟吟道，说着又往口中灌了口酒。

领着墨辰往洞府里面走去，路上他又道：“老弟若真是想与我交易，那么就要帮我一忙，与我一同去探索一个遗址，这点你可以好好想想。”

“正巧我邀请的另外几位帮手，也到了里面，探索行动的具体细节，等下老弟你可以听一下，如果觉得合适，再回复与我便可。”

墨辰点头，跟着对方一路前行。

跟他之前见过的那座金丹洞府比起来，于坤的洞府就显得要寒酸许多，只有一些必备的桌椅外，坛坛罐罐的倒是摆了不少。

穿过酒香四溢的中庭，两人来到了待客厅位置。

刚进里面，墨辰就见到了一个熟悉面孔，居然是沐雪翎。

她看见墨辰，一脸惊讶，转而眼中浮现出幽怨，调笑道：“墨师弟你可是瞒得师姐好苦，两次邀约都未答应，却是在这里跟你碰上了。”

墨辰表情平静，心中尴尬。

自己转了老大一圈，没曾想会是这个结果。

于坤和另外三人听了事情的来龙去脉，皆是忍不住，发出阵阵调侃般的笑声。

随后几人的关系被拉近不少，于坤说了几句玩笑话后，作为发起人的他说起了正事。

“给大家介绍一下，这位是灵宸道墨辰师弟，同样是修炼成了玄章诀，一身真元浑厚远超同阶，实力足够参与此次探索。”

除沐雪翎外的三人，听到这话，都开始打量起墨辰来，感应到他身上那如渊般的厚重气息后，或是点头或是微笑，显然已是认同。

墨辰坐在末座，微笑作出回应的同时，也在暗暗打量几人。

坐在首座的于坤自不用提，坐在他右手边的，是一名年纪四十余岁的道人，背着个火红的漆皮剑匣，双目中好似藏着一道精光，一看就知实力不俗。

沐雪翎坐在于坤左手，看来实力是仅次那名道人，这却是墨辰没有想到的。

剩下两人似乎是一对姐妹花，长相十分相似几乎难以辩出差别，只能通过她们的服饰进行分辨。

随后于坤开始给墨辰介绍。

道人是一名风玄道外剑修，名为吴阳云，修为是六人中最高的一位，已是筑基后期。

那对姐妹花，名唤作柳嫣柳燕，跟于坤一样是影蚀道弟子，因为是双生子的缘故，自幼心灵相同，擅长双人合击法术。

在座众人，除了于坤跟吴阳云外，包括墨辰在内，都是筑基初期的修为，区别只是在于筑基时间前后不同。

随后墨辰五人，听于坤讲解起了此次行动的情报。

此次六人行动，目的是为了探索一处近古时代的南域古修宗门遗迹。

遗址位于云国幽州境内，距离太华宗有些遥远。

曾有一名为迦南的门派，在那里开枝散叶广收门徒，只是后来由于某些原因被灭门，从此香火彻底断绝，只余下大片残垣断壁。

一般来说，像这样的遗迹，基本上都已经被人探索得差不多，里面但凡是值点灵石的东西，早就被一波接一波的探索者，给搜刮得一干二净。

别说是灵药法器之类的，估计连能卖灵石的墙皮地砖，都会被拆掉。

然于坤却在宗门书库的一本无名自传中，通过分析里面的信息碎片，找到了一丝有用线索，所以便有了此次行动。

“迦南遗址内部危险重重，可能还会遭遇大量鬼物，不过可以确定不会出现超过筑基实力的，过程中法力消耗甚巨，所以诸位尽量准备多点回气丹药，以免途中支撑不住消耗。”

于坤这话，是对吴阳云和柳氏姐妹说的。

跟灵宸道不同，风玄道跟影蚀道的功法，所修炼出来的法力，尽管也会比其他宗门的修士要深厚许多，但并没有灵宸道这么夸张。

最重要的是，他们都没有灵宸体这种回气体质。

故于坤才会这么提醒，然后他又接着讲。

“宝物分配，自然是按照修真界一直以来的惯例，若是大家一起得到的宝物，那就按照价值分配，我和吴师兄都有优先挑选一件的权利，但无论如何都不会亏待大家。”

“还有探索过程中，也不要自私自利，遇上危险还是要能帮就帮，我等既是入了太华，自然是要饯行太华之道，大家应当亲如手足。”

吴阳云等人听完之后，皆是赞同点头。

然后众人将目光聚集在墨辰身上，似是在等待他的答复。

墨辰此时，心中也是难以选择。

按理说他有着仙府在，只需要苟在太华宗内，无需外出冒险。

可眼下墨辰又被卡在二阶灵符的绘制上不得寸进，如意箓可以说是他目前最重要的斗法手段，光凭一己之力去琢磨二阶灵符的绘制之法，真不知道要琢磨到什么时候，再说也不是什么时候都有制符师，愿意出手自己的制符经验的。

如果错过这次机会，很难再说下次什么时候才能遇到。

况且一直苟在宗门内，也不并非是绝对稳妥，毕竟上次就发生过玄阴宗入侵之事，尽管并未造成太多弟子伤亡，却也给墨辰敲响了警钟。

练武不练功，固然不对，但光练功不练武，下场便是前身的落入邪修手中惨死。

没有自保之力，无论是待在哪里，都不安全。

经过一番衡量，他决定参与此行。

得到墨辰的答复，于坤赞许的点头。

“既然大家都没有意见，那么便约定在半年后出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331559"  chaptername="第五十九章  商议">加入书签</a>
</div>
