    龙有逆鳞，触之必怒！

    所以。

    油腻大叔的出手，不比张易和程虎弱！

    光膀子“狼王”看起来壮硕如牛，力气也很大的样子，但是，面对油腻大叔的时候，他的速度太慢，连一招都出不了。

    一番单方面的残虐之后，光膀子“狼王”被打得脸都肿的不成样子了，油腻大叔松开他的领口，光膀子“狼王”扑通一声，摔在了地上。

    光膀子“狼王”连爬起来的力气都没有，恍恍惚惚一阵子，就晕了过去。

    此时。

    古天一已经晕了过去。

    剩下那古成浩，本来还在嚣张，现在一看形势急转直下，立刻又准备往桌子底下钻。

    樊龙那几个人目睹刚才发生的一幕幕，他们觉得，他们的选择真的是太明智了，现在不管是张易，还是程虎和程武，一个比一个实力恐怖。

    看到嚣张的古成浩要躲，樊龙立刻过去，一把揪住了他。

    “往哪儿躲？滚出来！”

    樊龙吼道。

    说完，把古成浩从桌子底下扯了出来。

    回头，看向张易他们，樊龙又非常谦卑的询问。

    “张先生，这个人怎么处置？”

    “你看着办就行了！”

    张易随口一答。

    古成浩还想说什么，但是，樊龙上去一脚就踹在了古成浩的身上，一脚就把他踹翻在地。然后，他又跟自己的手下吩咐。

    “给我打，留一条命就行了！”

    “是！”

    樊龙的手下，几个人异口同声回答了一句，冲上去对古成浩就是一阵狂殴。

    老农救了出来，古天一请来的那些人已经全部搞定，所以，白山药材市场也就没有继续逗留的必要了，从这边的会客厅出去，张易他们准备返回国医堂。

    可是，让张易他们意外的是，外边的药材市场挤满了人。

    张易他们的去路，被挡住了。

    樊龙从屋子里追出来，也看到了这一幕，他就跟张易他们说。

    “张先生，您等着，这种小事，交给我来办就行了！”

    张易没说什么，只是看着外边的那些人。

    他们应该都是白山药材市场的商户，还有一些应该是经常来这里搞批发的大药材商，他们聚集在这里，所为何事？

    樊龙回头，跟他的那些手下吩咐。

    “兄弟们，亮出家伙事儿，给张先生开道！”

    后边樊二带着他手下的人，立刻抽出了之前用过的黑棍子，在手里边敲了起来，以他们以往的经验，像这些普通人，看到这种情况，不用动手就会退让。

    他们这些做生意的，都怕恶人。

    可这时候。

    后边会客厅里，有两个人扶着一个人走了出来。

    这正是刚才被砸晕的古天一，两个手下扶着他，估计这会儿是刚缓了过来。

    见到外边堵住张易他们去路的那些人，古天一一阵欣慰，他脸上的笑，肆意的晕散开来。这里是北城，张易他们面对的是普通人，如果张易他们一行人对这些人动手，随便一个人报警，张易他们就得坐牢。

    既然单凭实力斗不过你们，那好，老子换一种办法！

    “各位！这几个人是过来搞拆迁的，他们要毁掉我们白山药材市场，你们看到了吗？我为了留住咱们的白山药材市场，都已经被他们打成了这样！还有我请来的帮手，也全都被这帮混蛋给打了，大家仔细想想，如果白山药材市场没了，你们拿什么养活自己的一家人？”

    “所以，白山药材市场，是我古某人的，也是你们大家的！他们要拆掉我们赖以生存的药材市场，我们决不允许！”

    “他们要断掉我们的生存之本，我们要跟他们干到底！”

    古天一在给这些商户和药材商打鸡血，他希望用这些话，引得群情激愤，这样，张易他们一旦继续动手，古天一就有办法搞他们。

    可让古天一没有想到的是。

    他这些话说完，商户那边却没什么回应。

    “你们在想什么呢？能不能别这么怂啊？不能学学我，为了维护白山药材市场，我都已经被揍成了这样，你们还无动于衷？”

    “我知道，你们害怕受伤，害怕被打，但是，你们有没有想过，你们的害怕，是害了你们自己的一家老小……”

    “古总！”

    突然间，商户那边有一个人喊了一声，打断了古天一的话。

    古天一把目光放在他的身上，他心说，终于有人回应了啊！

    深吸了一口气，古天一准备说什么，可那人却说。

    “古总，您少在那里冠冕堂皇了！这些年来，您是怎么对我们这些商户的，是怎么对这些药材商的，我们可比谁的心里都清楚！”

    古天一一愣，他盯着那个人，突然感觉这好像不太对劲儿。

    这边，樊龙看向张易。

    张易跟他说。

    “让你的人把东西收起来吧，他们没有恶意！”

    樊龙立刻点头。

    那边，古天一立刻说。

    “我说江老板？你这话不能说的这么刻薄啊！什么叫我们怎么对你们我心里清楚？我给你们带来的福利还少吗？要不是我这个药材市场的存在，你们拿什么生存？”

    那江老板直接说。

    “要不是你利用自己的一些关系，垄断了北城这边的药材市场，我们也不至于天天在这里受你的剥削！”

    “反了你了，江老板，你要再敢这么说，下个月你的房租再涨一万！”

    古天一怒上心来，要以经济的方式惩罚江老板。

    “随你怎么涨吧！大不了，这边的店铺，老子不干了！”

    江老板的这话说出来之后，他身后那些商户，还有那些药材采购商全都跟着附和了起来，他们似乎想要借此机会，来表达他们对古天一的不满。

    张易询问旁边的油腻大叔。

    “三叔，江老板说的垄断，是真的？”

    油腻大叔直接点头，他又解释说。

    “这个姓古的，的确有一些非同一般的关系，所以，北城附近的大药材市场只审批了他这一个，因为白山药材市场用一些手段排挤，小药材市场根本没法生存。而白山药材市场药材的价格，有很多也远远高于网上公布的市场价。这高出的一大部分，也并不是落入了商户的囊中，而是，全都成了古天一的利润。”

    “因为行业的垄断，他甚至可以肆意提价，这些年来，北城的不少中医馆都是苦不堪言。如果从外边运输，成本又很高，而且，一切关卡还要查这些中药，被查到之后，搞不好就被没收，送到了这边的白山药材市场。”

