    那个项目是战北城废了很多心血从上面要过来的，还让沈明月和两个姐姐都贴了不少私房进去。

    为了做好龙飞，他自己的流动资金也都投入了不少。

    现在前期投资刚做完，还没到中期，眼看就要盈利了，竟然和自己没有任何联系！

    一口热血涌上了战北城的心头，他“哇”地一声吐了出来，重重地向后倒在了地上。

    “主管？”

    “战少！”

    会议室中和战北城一派的人喊了两声，匆忙地将他送到了外面的车上。

    战南峰也没有心思再开会了，跟着车子去了医院。

    看着他们忙乱的样子，战御聘的嘴角再次邪魅地上翘。

    他的手，下意识地轻轻摸在了脸庞伤疤上。

    粗糙的触感传来，战御聘的笑容慢慢消失，眸中仿佛凛冽的冰雪风暴，又像是万劫不复的地狱，让众人不敢直视他的眼睛，纷纷低头。

    “战北城，这就不行了？”

    战御聘笑了笑，眼神却越发冷冽，“好戏还在后面，你要撑住，不然，怎么对得起我给你送的大礼。”

    会议继续，战御聘开始安排公司中的人事调动。

    财务部一下子空缺出来三个职位，很多人都忐忑地看着战御聘，纷纷对战御聘示好。

    要知道，一个公司的财务是绝对的核心。

    他们直接掌管着公司中的经济水平，还有工资和薪水的发放，虽然发放多少是有行政部来决定的，但最后过手的却是财务部。

    能和财务部搞好关系，是很多人都求之不得的事情。

    如此一来，财务部的财务们虽然不能明面上去动公司的钱，但私下里的灰色收入却从来不少，是个很肥的职位。

    “大家不必这样看着我。”

    接收到众人的示好，战御聘没有任何波动，“我会挑选公司中资历最高，名声最好，人品最正直的人来当财务，争取让我们的公司更好发展。”

    “战总说的对！”

    “有战总，真的是我们公司的幸运！”

    “战氏集团如果能全部掌控在战总手中，肯定能够更上一层楼！”

    股东们和公司的高官们纷纷对战御聘奉承起来，热情高涨。

    听着他们的妙语连珠，战御聘的脸上绽放出来温暖的笑容。

    他在公司中的地位，总算是彻底站稳了。

    从公司中出来，战御聘的心情不错，想到小丫头还在家中等着他吃晚饭，便吩咐江越将车停在了大福珠宝店门口。

    他要给他的小丫头带点礼物回去。

    战御聘在锦城中虽然低调，但大福珠宝的店长还是一眼便认出来了他，看到他进店，双眼一亮，小心翼翼地跟在他的身后。

    在珠宝店转了一圈，战御聘的眼睛锁定在了一串精致的钻石项链上。

    “就这个吧。”

    他随意的对店长吩咐道：“包装得好看点。”

    “哟，战总可真有眼光，这是我们的镇店之宝啊。”

    店长笑眯眯的将项链包了起来，精心的在上面做了装饰，这才恭敬地送到战御聘的手中。

    看着他刷了卡出门，店员们立刻蜂拥到了店长身边。

    “哇，店长，那是谁啊，怎么他进来就买了最贵的项链，店长你都不敢说话的？”

    “对啊，我看他好有型啊。”

    “就是长得丑了点，脸上的伤疤真的太吓人了，我都不敢多看两眼。”

    听到这话，店长的笑容陡然收起来，冰冷地在这位女店员的头上敲了敲。

    “我的小祖宗啊，幸好你刚才没表现出来！”

    他语重心长地对众人说道：“以后你们都给我警醒点，将刚才那个人的面容都记下来，他是战氏集团的总裁，战御聘战总，锦城中最不能得罪的豪门公子！”

    话音落地，众位女店员的眼中顿时冒出来众多星星。

    大福珠宝店中的风波战御聘自然不知道，他回到潜龙御景，却不见顾聆听的身影。

    仔细地嗅了嗅空中那甜蜜的香味，他嘴角轻轻上翘。

    小丫头肯定是在研究美食了。

    顺着香味来到厨房，一道纤细的熟悉身影落入了他的眼中。

    正是顾聆听。

    她围着洁白的围裙，长发被她轻轻地挽了起来，专注地揉着手中的面团，时不时地加点牛奶进去。

    奶香味混合着面香在空中弥漫，让人心动。

    “聆听。”

    战御聘轻轻喊了声，她猛然转头，看到站在厨房门口的他，笑眯眯地凑了过来。

    “你这么早就回来了，我还没做好呢。”

    “在做什么？”

    战御聘双手背在身后，状若不经意的问道：“我都闻到香味了。”

    听到这话，顾聆听愣了愣，轻轻地点在了他的鼻子上，“你啊，鼻子可真灵，我在做蛋糕，是跟张姨学的手艺。”

    最近她很喜欢和张姨学厨艺，张姨的面点糕点做的尤其好，蛋黄包和奶油蛋糕都是最好的，甜蜜蜜的让人食指大动。

    她求了张姨好久，张姨才肯将这糕点的功夫传给她。

    小丫头一脸你怎么猜中了的表情，战御聘失笑，“好了，背对我，不要动。”

    “怎么了？”

    顾聆听疑惑地问道，但还是听了他的话乖乖照做。

    下一刻，一条清凉的触感在她的脖子上闪过。

    她诧异地低头，就看到条璀璨的钻石项链，那上面钻石闪烁着让人迷蒙的光芒，组成最心动的图案。

    “礼物。”

    战御聘低声在她耳边说道，热气划过她那白嫩的耳垂，“我的小丫头如此听话，我怎么能不奖励你点。”

    “真好看。”

    顾聆听微笑着看着他，想要伸手去摸一摸项链，但看到手上厚重的面粉，顿时将手重新放了回去，“我很喜欢。”

    “那就好。”

    他满意地对她说道：“我等着你在床上回报我。”

    这个臭流氓！

    顾聆听的脸一热，将他朝着门外推去，“你先出去，我还要做蛋糕呢，别在这里分我的心思，做不好了唯你是问！”

    小丫头这是心里害羞了，战御聘也不戳穿她，笑眯眯的任由她将自己给推了出去。

    同一时刻，医院的病房中，战北城悠然睁开了眼睛。

