    这时候，正在门口值班的刘蛮和张宝鲲笑嘻嘻地走了过来。

    叶飞觉得这两个家伙待在一起时间长了，愣是被互相影响了。

    现在的刘蛮笑起来和张宝鲲一样憨，而现在的张宝鲲笑起来竟然透露着一股淡淡的猥琐……

    额的乖乖，这两个就是俩活宝！

    刘蛮凑了上来，一手搭在叶飞的肩膀上，猥琐地笑道：“飞哥，难道刚才那个黑公主真要让你去做她的驸马爷啊？！”

    啪！

    叶飞冲着刘蛮的后脑勺甩了一巴掌，笑骂道：“做你妹的驸马爷！要做你去做！”

    “飞哥，我倒是想啊！但别人黑公主指名道姓，是想要飞哥你去做她的驸马爷啊！”

    刘蛮摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道：“而且，飞哥我跟你说，那个黑公主这么有钱，你要是去做了驸马爷，就直接变土豪了耶！

    虽然那个黑公主确实有点黑，但长得还算可以啊，而且晚上把灯一关，美女丑女都一样，对不对，飞哥？”

    “对你妈个锤子！”

    叶飞“啪”的一声又甩了刘蛮一巴掌，扔了根烟给刘蛮，然后自己点上一根，撇嘴道：“你看飞哥我是那种为了金钱而委屈自己的人吗？”

    “是！”

    刘蛮想都没想，直接点头。

    “……”

    叶飞脚下一个踉跄，愣是无语了。

    自己这都交的什么人啊！

    损友，大大的损友！

    刘蛮点上烟，四十五度角仰望天空，砸吧嘴道：“飞哥，难道你忘记了，上次打篮球赛的事吗？”

    “没忘啊，怎么了？”叶飞疑惑地问道。

    “当时要不是我们说打篮球可以拿奖金，飞哥你肯定不会答应加入咱们梦之队。”刘蛮说道。

    “呃……呵呵……”

    叶飞干笑了声，说道：“蛮子，有些事就不要拆穿，不瞎说话咱们还是好朋友。”

    说完，叶飞径直朝着食堂走去。

    “嗨，飞哥，这有什么嘛，君子爱财取之有道！”

    刘蛮笑呵呵地追了上去，说道：“飞哥，那个非洲公主的事儿，你再考虑考虑呗！

    到时候你做了驸马爷，咱们哥几个也可以跟着过去捡捡宝石玩玩啊！”

    而张宝鲲憨憨地挠了挠头，也跟着追了上去。

    去往食堂的路上，刘蛮愣是像开了闸的水，说个不停，总是怂恿叶飞去做黑公主的驸马爷。

    对于刘蛮这个逗逼，叶飞也是服了。

    “飞哥，蛮子，你们再说啥子呀？什么爷什么马的，俺怎么听不懂啊！”张宝鲲挠了挠后脑勺，说道。

    听到张宝鲲开口说话，刘蛮眼珠子一转，猥琐一笑，立马将目标转移到了张宝鲲身上。

    他抬起手，艰难地搭在了张宝鲲肩膀上，笑眯眯地问道：“宝鲲，你想让你娘过上好日子么？”

    “想，俺时时刻刻都在想。”

    张宝鲲憨笑着点头。

    “那你想让你娘后半辈子衣食无忧么？”

    “想啊！”

    “那你想让你娘住大房子，穿好衣服么？”

    “想！”

    刘蛮满意地点了点头，笑呵呵地说道：“宝鲲，那要不你去做那个黑公主的驸马爷吧？这样的话，你刚才所想的就能全部实现了！”

    “真的？！”

    张宝鲲一双牛大的眼睛突然一睁，一脸激动的样子。

    “别激动别激动，我说的当然是真的啊！”刘蛮拍了拍张宝鲲的肩膀，说道。

    “蛮子，可是俺不知道驸马爷是什么东西啊？”张宝鲲翁声翁气地说道。

    听到张宝鲲的话，刘蛮愣是差点摔倒。

    得，原来自己说了这么多，这大块头根本就没听懂啊！

    一旁的叶飞看着这两个一个逗，一个憨，一个像传销一样洗脑，一个傻傻的听不懂，心里就觉得好笑。

    一时间，叶飞觉得这样的生活也挺好的。

    少了战争、暴力、血腥与杀伐，多了兄弟、温馨、欢乐和单纯。

    挺好。

    刘蛮深吸一口气，继续循循善诱道：“宝鲲，让你去给黑公主做驸马爷，说得简单点就是，让你娶黑公主做老婆，这样你听得懂不？”

    听到蛮子这话，张宝鲲那张小麦肤色的脸瞬间就红了。

    他微低着头，扭扭捏捏地说道：“蛮子，俺……俺不想娶那么黑的老婆。”

    “为啥？”

    刘蛮感觉挺好奇，什么时候宝鲲都知道审美了？

    “娶了这么黑的老婆，俺……俺怕晚上看不到她的人……”张宝鲲一本正经地回道。

    噗！

    听到这话，叶飞实在是忍不住，直接就笑喷了。

    听到这个回答，刘蛮先是一愣，随即也哈哈大笑了起来，“哈哈哈……宝鲲，你……你太逗了，我的妈呀，我受不了了，允许我再笑一会儿……”

    张宝鲲一脸懵逼地看着在那儿狂笑不止的两人。

    他挠了挠后脑勺，嘀咕道：“飞哥和蛮子在笑啥？俺就是这么想的啊！”

    很快，叶飞三人一起吃完了饭，三个人一人叼着一根烟，原路返回公司。

    这三个高矮胖瘦的组合着实吸引了倾城国际不少美眉门的目光。

    而刘蛮还做了几个自认为非常潇洒的动作，想要吸引美眉们的目光。

    毕竟，刘蛮现在还是个夜夜独自撸的光棍。

    “飞哥，你看到没有，这些妹子们都被我潇洒的迷住了。”刘蛮乐呵呵地说道。

    “我觉得不是，我觉得妹子们应该是被你给吓到了。”叶飞回道。

    “不是吧，飞哥，你也太打击人了吧！”

    刘蛮哭丧着脸，看向张宝鲲，问道：“宝鲲，你觉得妹子们是被我迷住了，还是被我吓到了？”

    “我觉得俺飞哥说的对，她们是被你吓到了。”张宝鲲回道。

    “呜呜呜……我感觉自己受到了伤害，飞哥，宝鲲，你们都欺负我！”刘蛮捂着自己的心口，说道。

    而叶飞和张宝鲲压根就没鸟这个逗逼，继续往前走。

    “啊？飞哥，宝鲲，你们还真不管我啊！我的心都碎了！”

    刘蛮狼嚎了一声，然后追了上去。

    “宝鲲，你的八极拳修炼出真气没？”叶飞瞥了眼张宝鲲，问道。

    “没有。”

    张宝鲲摇了摇头，说道：“俺爷爷只给了八极拳的招式给我练，没有给八极拳的心法给俺。

    俺娘说，以前是有八极拳的心法的，但以前被人给一把火给烧了，所以就没有了。”

    叶飞恍然大悟地点了点头，难怪他之前看到张宝鲲打的八极拳，虽然威力很大，但却没看到真气，原来是因为没有练。

    “宝鲲，你放心吧，过些日子，我帮你默写一份八极拳的内功心法给你。

    你就照着练，我想过不了多久，你的实力就能突破宗师级别，迈进后天了。”叶飞淡淡地说道。

    俗世界将人的实力抽象的划分为三流、二流、一流、一流巅峰和宗师，而在宗师之上则是后天，后天之上就是先天。

    当然，只要修炼出真气，实力就达到了后天，没有修炼出真气之前，实力都在宗师和宗师之下，而且打出来的是内劲，而不是真气。

    听到叶飞说要教自己八极拳的内功心法，张宝鲲憨笑了起来，笑的像个孩子一样单纯。

    “飞哥，谢谢你！”张宝鲲憨笑着说道。

    “宝鲲，咱们是兄弟，谢谢什么的就不要再说了。”叶飞拍了拍张宝鲲的胳膊，说道。

    “嗯嗯！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    “哎哎哎，飞哥，宝鲲，你们在聊什么呢？什么内功什么心法的？”刘蛮从张宝鲲和叶飞两人中间钻了进来，笑嘻嘻地问道。

    “现在跟你说了你也不懂，什么时候你的实力能够达到和宝鲲一样，我说的话你就能听懂了。”叶飞毫不客气地打击道。

