    看着那已经自燃起火焰的万蛇鼎，墨云内心是真的想要去摸一下。

    不过看那几位首领严阵以待的态势，这鼎似乎不一般，或者说这火焰不是一般的兽火，墨云一时不敢轻举妄动。

    在墨云与花蛇儿来到美杜莎大殿，几位首领只是相继瞅了一眼，便没再把过多的精力放在这边，反而是一脸关注的望着那大殿中央的万蛇鼎。

    大鼎四周，分别有着一位蛇人族长老坐镇一方。

    她们手捏一种奇怪印记，似乎能够与那万蛇鼎产生共鸣，形成一道微妙的联系。

    凭借这种联系，她们方才能够得以将体内的斗气传输到万蛇鼎之中。

    在吸收到这些斗气之后，万蛇鼎仿佛像是补充了燃料一般，不但火焰更加旺盛，同样也渐渐更加持久。

    而四位长老，则同样能够通过操控斗气的输入量来调节兽火的大小。

    万蛇鼎周围，兽火翻腾的厉害，原本有些锈迹斑驳的外鼎面，在那兽火的烘烤下，有着一条条黑色、褐色液体沿着鼎纹沟壑流淌下来。

    那是万蛇鼎长时间未用，鼎面附着上的一些杂质，如今在兽火高温烘烤下，彻底融化成液滴，汇聚后流淌下来。

    滴到兽火上，发出滋滋响声。

    直至最后一缕杂质液滴滴落，万蛇鼎变得青翠许多，甚至在那兽火的灼烧下，如青玉般无暇。

    “时机差不多到了，墨巴斯，先从你们墨蛇部落开始！”大长老手中依旧捏持着特殊印记，源源不断输送斗气的同时，转头对着墨蛇部落首领墨巴斯吩咐道。

    墨巴斯闻言，言行举止虽不曾有过多犹豫，但是多少又有些扭捏，从自己左手纳戒中取出一个小盒子，然后小心翼翼的打开，只见其中有着一块乌漆嘛黑的东西。

    墨巴斯双手抓住那漆黑之物，然后双臂胳膊突然鼓胀起来，似乎用了很大力气，这才终于从那大块漆黑之物上掰下一小块，最后稳稳得扔到万蛇鼎中。

    漆黑之物一落入万蛇鼎中，万蛇鼎周围兽火顿时又爆燃起来，火焰势头已尽数将万蛇鼎包裹，然其中有着一缕缕黑烟冒出。

    “那是什么东西？”墨云对花蛇儿问道。

    在墨巴斯拿出那东西时，墨云尝试用碧蛇三花瞳打探过，那东西似乎并没有斗气波动，也没有药材的能量波动。

    花蛇儿自然而然回道：“那是墨蛇部落珍贵材料之一，远古异兽黑灵玄蛇的精华！”

    “黑灵玄蛇？”

    花蛇儿继续道：“黑灵玄蛇是远古异兽，现今已然不存在，据说这种蛇类魔兽极为强大，成年之后，便可具备匹敌斗圣之威，而墨蛇部落便是以兽作为部落始祖。”

    “那这黑灵玄蛇的精华他们还能保存下来？还有这精华是黑灵玄蛇的魔核？”墨云接着道。

    “不是，因为黑灵玄蛇灭绝的缘故，黑灵玄蛇精华之物也是用一点少一点，包括其他几大部落，这种资源都是无法再生复刻的，至于黑灵玄蛇的精华，并不是指魔核，而是指其排泄物，也就是大便！”花蛇儿神色平常，仿佛早已经习惯。

    “我靠，把这东西搞的跟个宝贝似的...等等，这八玄天蛇膏炼制出来外敷还是内服？”墨云急切询问。

    花蛇儿：“外敷！”

    闻言，墨云这才松了一口气。

    而随着那黑玄灵蛇的精华进入万蛇鼎，在兽火烘烤下约莫过去十分钟左右，在一缕缕黑烟不再冒出后，大长老再度发声。

    “月媚，该你们魅蛇部落了！”

    月媚倒没墨巴斯那般扭捏，直接取出一片薄薄之物丢了出去。

    随着此物落入万蛇鼎，原本渐渐降下来的火焰，又重新拔高到之前高度，一缕缕黑烟再度冒出。

    看到墨云投来询问的目光，花蛇儿主动介绍道：“这是魅蛇部落始祖，赤角粉蟒的鳞片，赤角粉蟒地位不输于黑玄灵蛇，这两种蛇类族群，据说都是远古神圣蛇族吞天蟒一族的附属。”

    赤角粉蟒的鳞片进入万蛇鼎，如黑灵玄蛇那精华之物一般，持续了十分钟左右后，大长老再度吩咐阴蛇部落首领阴世。

    阴世倒是最自然那个，取出一部分抛进万蛇鼎，鼎中兽火重新拔高。

    阴世之后，炎蛇，毒蛇，白蛇，苍蛇，地蛇部落首领相继被大长老点出，他们无一例外，同样从随身携带的纳戒中取出，然后取了一部分扔进万蛇鼎。

    而这些炼制八玄天蛇膏的东西，同样很奇葩，除了一开始的大便之外，还包括毒囊，蛇皮，毒牙，眼睛等等...

    总之就是没有魔核。

    当最后一样东西，地蛇部落的地王岩蛇眼睛被首领地蘑丢进万蛇鼎后，所有的八项材料全部投入万蛇鼎。

    四位长老也是相继对视一眼，然后不约而同的同时加大火力，促进几大材料融合。

    随着炼制时间的持续，四大长老终显疲态，呼吸声变粗的大长老，此刻再言道：“再加最后一道材料...”

    “还加？”二长老疑道：“材料已经齐了，还要加什么？”

    大长老没有直接说出口，在感受到空间中特殊的斗气波动后，墨云便知道这老婆子对另外几位用传音了。

    “之前的天蛇膏的确只是用八种材料炼制，但主要原因是最后一位材料一直找不到，而如今，我们已经具备这道材料，自然就没必要继续空缺。”

    说罢，大长老取出一个蓝色玉瓶，瓶口轻轻打开，一股淡淡的香味飘出。

    墨云鼻尖微微一动：“这味道怎么和七彩吞天蟒的味道一样。”

    而大长老同样已经将存于那玉瓶之中的液体缓缓倒出，那是一滴闪烁着淡淡光芒的液体...

    “这是...七彩吞天蟒精血？”三大长老纷纷惊呼传音。

    随着这一滴血液落入万蛇鼎，原本稳稳坐落的万蛇鼎，突然变得动荡起来，似乎鼎中之物有排斥一样，咣咣晃个不停。

