    “我的五个弟弟说了，不能相信你的们的鬼话！

    所以，你们还是必须以死谢罪！”

    飞剑灵里的老大轻轻抬起粉嘟嘟的小手，他头顶的飞剑立刻剑气充盈。

    似乎只要他的小手挥下，此飞剑就会贯穿敌人的身体。

    “喂小剑灵，我已经向你们道歉了，你又何必不依不饶呢？

    再说了，那个小子我们也并没有伤到他皮毛。

    他依然还在那里安全的进行着契约仪式。

    大家互相退让一步，这不好吗？

    非要打起来，到时候影响到了你们的那个‘爸爸’，这对谁都不好！”

    君无水沉声说道。

    他虽然忌惮剑灵们的实力。

    但真要打起来，他也是毫不畏惧的。

    最多逃跑就是了。

    赵家二长老的死，是实力不够导致。

    他可是一向自信自己的实力是超过赵家二长老之上的。

    “不依不饶？”

    飞剑灵老大轻轻点头，脸上的冰冷依然没有消散。

    “我就是不依不饶怎么了？

    冒犯了我们的爸爸，这就是原罪！”

    他小脚向前跨出一步，而后脚掌猛然踩踏泉水。

    一股恐怖的剑意瞬间席卷了整片绿绝泉。

    仿佛让泉水的温度都开始变的冰冷了起来。

    “今天，你们谁也活不成，必将魂灭于我的飞剑之下！”

    “地、地级剑意？”

    感受到飞剑灵老大身上的剑意力量，君无水的表情凝重到了极点。

    剑灵会剑意，这个他知道。

    但他却从来不知道，剑灵的剑意能突破到地级以上的。

    毕竟剑灵的剑意是靠着主人的加持才能不断提升。

    目前看来，林天佑的契约并没有完成，飞剑灵能表现出地级剑意是不合理的存在。

    “黑白棋子，你我二人联手，应该能逃出这绿绝泉。

    希望你能好好配合我！”

    君无水从飞剑灵的身上感受到了极大的压力，立刻小声对着黑白棋子说道。

    他希望黑白棋子能与他联手共同对付飞剑灵。

    “这飞剑灵不愧是受到了龙皇绝天剑灵的力量滋养，凭着剑灵之身，能展现出地级剑意的力量来。

    我现在非常好奇，那身为剑灵至尊的龙皇绝天剑，又能展现出多么可怕的力量来呢？”

    黑白棋子没有理会君无水，反倒是说了一句不相关的话。

    似乎他非常好奇龙皇绝天剑灵的力量。

    君无水都快急疯了，在这关键的时刻，居然还有心情去问别的事情。

    但他还是以最快的速度回答了一句：

    “根据我们秩序队得到的情报，龙皇绝天剑灵至少有匹敌排名第五至尊的实力！”

    “什么？匹敌第五至尊的实力？

    那、那她岂不是能轻松施展出天级高重剑意？”

    黑白棋子惊讶的眼睛都瞪大了。

    “那不是废话吗？

    否则龙皇鬼神凭什么跟烛龙至尊并列第一？

    还不是仗着有龙皇绝天剑灵的相助？

    若是我们的烛龙至尊也有一把相匹敌的宝剑，不，哪怕稍微差一些的宝剑，他也早把龙皇鬼神踩在第二的位置上了！”

    君无水哼声说道。

    身为烛龙至尊麾下的秩序队成员之一，君无水对烛龙至尊的敬仰那可是到达了骨子里面。

    什么龙皇鬼神，什么并列第一？

    在他看来，都是夸大其词。

    有本事让龙皇鬼神不用龙皇绝天剑跟烛龙至尊打一场。

    他相信，真要这么打了，烛龙至尊能分分钟教龙皇鬼神做人。

    “原来龙皇绝天剑这么厉害。

    那看样子我今天无论如何、也要将这六把蕴含着那把绝天剑灵之力的飞剑搞到手！”

    黑白棋子心头涌上了浓浓贪婪。

    “君无水，我有一招压箱底的绝招，可以轻松对付这些剑灵。

    但发动起来需要一点点的时间。

    你能否为我争取一下这个时间？”

    黑白棋子小声问道。

    “需要多少时间？”

    君无水凝眉反问。

    “半分钟左右！”

    黑白棋子手里拿出一个装围棋的棋盒，回答道。

    “半分钟吗？那好，我给你争取！”

    君无水点头答应，随后就听到‘铿锵’一声，他手里的金光剑，便应声出鞘。

    刺耳悠扬之声还在泉水底下回荡，惊人的剑意滚滚涌动。

    此刻，金光剑身散发着刺眼的金芒，让剑势如剑名一般，充满了霸气。

    “地级二重剑意！

    难怪君无水能当上秩序队的第三席，倒也不是浪得虚名。”

    黑白棋子眸子微微一凝，心中暗呼。

    他的棋之势也是天道之力的一种。

    若是真正的对比一下，也就相当于地级三重剑意的水平。

    但剑意的攻击力可比棋之势的攻击力强大的多。

    不过，棋之势不在于直接攻击，而是在于幻术够强。

    入了他的棋局，只要破不了棋，那就一辈子别想出去。

    “以君无水的实力，别说半分钟了，就算十分钟，也能给我争取下来。

    我可以好好准备一下自己的绝招了！”

    咧嘴一笑，黑白棋子开始运转棋之势的力量。

    而另一边，君无水手持金光宝剑，金灿灿的剑光如匹练一般，划破泉水空间，以凌厉霸道的毁灭之势，朝着飞剑灵老大而来。

    “不受主人加持的地级剑意，又如何能与我经历了千年岁月、尝尽了万般苦头、才修炼而成的地级剑意相抗衡？

    我们的剑意份量，可是完全的不一样！”

    君无水面带自信之色，这一剑，必要让小剑灵们知道，敢轻视一个洪荒强者，是多么愚蠢的行为。

    然而，他那道由剑意包裹的剑气还没有斩到飞剑灵老大，忽然一道比他的剑气还要刺眼十倍的剑芒凭空扫来。

    唰啦！

    这一道剑芒速度极快。

    君无水只觉眼前光亮一闪，脖颈处便传来了丝丝凉意。

    待他下意识的想低头摸一下自己的脖颈。

    一阵剧痛传来。

    他发现自己的视线开始往下滑落。

    跟赵家二长老一样，他看到了自己的身体！

    “怎、怎么可能？”

    这是君无水魂灭之前嘴里说出的最后一句话。

    而后头颅跌落在淤泥之上，身体也是轰然倒地。

    前后不过一秒的时间，一个霸道无比的秩序队第三席强者，就消失在了黑白棋子的眼前。

    惟有猩红的鲜血在泉水之中蔓延！

