一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这次就由我来吧，刚好也是试试我的身手怎么样。”

    那姜思玉一边是打开车门，一边是开口说了一句，她还是希望能够在恒彦林子啊这里有一个好的印象的，只要是这样的话，到时候恒彦林说不定是会给她一点好的功法什么的。

    这一点还是非常的重要的，那柳雪嫣已经是有了一个非常特殊的体质，看样子，是颇为的受到恒彦林的重视，若是她在没有一点好的表现的话，怕是就是会被那家伙给取代了。

    另外，她也想要证明一下，自己是不弱于这个女子的。

    那柳雪嫣听着那姜思玉的话，心中微微一急，她是不知道对方的心中的想法，但是她也知道，在这会儿早点下决心的人，自然是会在恒彦林这里，有一个好的印象。

    如此一来，也能够让恒彦林欢喜一些，当即是开口说道，“还是我来吧，入门的时间，你比较早，这种小事，就应该是让我这个当师妹的来。”

    说明，那柳雪嫣也是跟着开了车门，就要朝着下面走去。

    那姜思玉见此，嘴角微微抽搐了一下，这个柳雪嫣，居然是在这个时候，还要与自己争，她都已经是有那个特殊的体质了，即便是在如何，恒彦林应当都是会对她非常重视的才对。

    “还是我来好了，这些家伙，本就是因为我来的，之前的时候，听着他们说的话语，我这心中的怒火还没有消下去呢。”

    她之前的时候，可是在那车子之中，听着这些人说的话语，心中已经是有怒火腾升了，那些话语，大约都是待会儿，怎么将她弄到床上去，然后使用各种龌龊的手段的。

    两人都是女子，哪里是能够忍受的了这种话语？

    那柳雪嫣闻言，却是不为所动，不管怎么说，这个事情，还是自己也参与进去会好上非常多才是。

    见此，她便是嘴巴微微张了张，就想要说些什么，但是在这个时候，恒彦林却是说道，“行了，你们一个人一个，在有一个，你们自己看谁的速度快，然后一并解决了就是。”

    听着恒彦林的话，两人相互对视了一眼，然后彼此极为默契的点了点头，恒彦林都是这般说了，她们自然是不敢在反驳了。

    当即，三人便是下了车子，而那外头三人，见着那车子之中的人走下来，当即是都是张大眼睛，随后是死死的看过来。

    之前的时候，就听那那李宗才说了，这里面有那极为漂亮的女子，眼下终于是能够见到，当即是兴奋无比。

    而在那两女都是走下来之后，三人的眼珠立刻是瞪的无比巨大，好半响之中，其中一人才开口说道，“李少，你还真是没有骗我啊，在这里，居然是能够见到这么漂亮的女子！”

    “不仅是一个，应是说有两人了，这两人可都是比起之前的时候，我们玩过的那么多的女人，都是要漂亮非常多啊！”

    那刘少两人，在这个时候，张着嘴巴，便是喃喃自语说道，他们是没有想到，那李宗才说的漂亮，居然是到了这个地方。

    或许是更应该说，是绝色才是。

    两女这边才刚刚下车，便是听到那两人的话语，原本还心中有些同情这三人，但是这会儿，这同情心瞬间是消失的一干二净。

    就这些家伙，若是就这样弄死了，也就弄死了，省的到时候，又是去祸害了更多的人才是。

    “那两个女子，先不要管，把这个小子给解决掉在说！就这样的家伙，居然是敢在之前的时候，关我的玻璃？当真是活的不耐烦了！”

    那李宗才一眼扫过这两人，眼神之中也是有着一抹极为惊艳的眼神，随后就是淡淡的看了那两人，一脸冷色的扭头过来，阿卡纳泽华面前的恒彦林，极为冰冷的说道。

    那两人听着这话，当即也是扭头朝着这边看来，就说这个家伙，是与这两女一起过来的，若是不把这个家伙解决了，到底是有些碍事的。

    想到这里，那两人不便是缓缓的走了过来，然后一脸阴冷的看着这边的恒彦林。

    “小子，你当真是好大的胆子，我们想要看的人，你都敢阻挡，你不知道我们是什么人么？”

    “今天的事情，就给你一个教训了，希望你以后要记得，做人要低调一些，要不然的话，有是的你的苦头吃！”

    那两人也不知道是从哪里抽出一根铁棒出来，然后一脸狞笑的朝着恒彦林走来。

    恒彦林见此，微微摇了摇头，“多谢你们给的忠告，只可惜我是没有你们这帮的大肚，你们愿意给我一个教训，但是我给你们的教训，你们是要下辈子来记了。”

    恒彦林那无比冷漠的话语传出来，直接是让的那三人都是微微愣了一下，随后是看了看那恒彦林，若是没有猜错的话，恒彦林的意思，难不成是想要弄死他们？

    想到这里，三人的眉头微微一皱，别是这个家伙，就是一个疯子，到时候乱来一下，那可就有些糟糕了。

    见此，三人对视了一眼，都是明白了彼此眼神之中的意思，不管这个家伙是想要做什么，只要他们这会儿，直接是下手，打断这个家伙的手臂什么的，对方想要做什么，都是威胁不到他们了才是。

    “动手，废了这个家伙在说！”

    那李宗才在这个时候，也是拿出手中的铁棒随后是恶狠狠的开口说道，眼神是一片的冰冷之色。

    “该你们动手了，处理掉这三人，那边有一条河，拿去沉河了。”

    修炼者有一种法术，只要将这三人沉河之后，到时候便是能够将他们消融开来，拿他们沉河，为的只是让他们感受一下，死亡的恐惧而已。

    看着四周都是黑黝黝的河水，然后一点点的将他们埋没到其中，感受着死亡的来临，那是最为让人恐惧的一种事情。

    三人听着恒彦林的话语，都是微微一愣，完全是不知道，恒彦林说这话的意思是什么，正想要扭头看去的时候，以为一旁还有着恒彦林的手下。

    然而在这个时候，那两女的身影却是动了，虽然实力不如恒彦林那般的变态，但是在这个时候，面对这三个普通人，却是远远足够了。

    只是轻轻的几下，便是瞬间三人放倒在了地上，到底是那姜思玉的实力，要强悍一些，所以那第三个人，便是被她所解决的。

    一旁的柳雪嫣见此，微微嘟着嘴巴，眼神之中，有着一点点的懊恼之色，若不是她的实力差了一点，刚好是速度慢了一点，就那个家伙，绝对就是她的了。

    “啊！”

    三人在倒在地上片刻之后，这才感觉到，自己身上的剧烈的疼痛感传来，在之前的时候，他们都是没有感觉到什么，但是这会儿，他们却是感觉到了。

    最为让他们惊恐的是，不知道为什么，他们这会儿是感觉，浑身都是动不了了，就是嘴巴还能够动一下，就这样的情况，直接是让他们吓呆了。

    对方是做了什么？为什么他们的身体是完全动不了了？难不成是说，他们已经是被对方给废了，全身给废了？

    想到这里，三人的眼神之中，已经是满满的惊恐之色了，“你们对我做了什么，为什么我是一点也动不了了？”

    这家伙到底是谁，居然是敢这般对着他们出手，也不怕到时候，他们身后的人知道了，到时候狠狠报复回来么？

    而且是一下手，就是如此的重，对方是疯子不成？哪有这般玩的，连他们的底细都是不知道，就这样下手了，就不怕得罪不该得罪的人？三人心中是恼怒与惊恐，只是恒彦林这里，却是看也不看对方一眼，就是对方所说的话语，对于恒彦林也没有一点的压力。