    “快看！！”

    正在激烈讨论的一行人忽然发现，面前有一阵骚动，水面上忽然多出了一个个灰色的小三角形。

    “那……那是！！”

    “魔魂大白鲨！！”

    ……

    船上的众人在这一刻几乎是异口同声。

    因为之前海盗团的团长只珍珠以及吉祥都跟他们说过。

    也正是因为这一片海域之中，有这些魔魂大白鲨，所以他们才不敢来到此处。

    要不要运气这么好，才刚下水没一分钟就碰上这些家伙？！

    众人只感觉到一阵绝望。

    “风哥，听三哥说上次你连10万年的魂兽都能打跑，最后还对上了百万年魂兽，要不你打前锋掩护我们！”

    只听到奥斯卡对着秦风说道。

    “啪——”

    在大家一脸期待的目光落在秦风身上的那一刹那，忽然发现他抬起了手。

    紧接着直接一个巴掌对着胖子的方向打了过去。

    那一声啪的声音，缭绕于众人耳边。

    “？？？？”

    所有人一阵懵逼。

    “我？？？”

    胖子一脸不可思议的看着秦风。

    脑海中闪过万千画面。

    自己又是哪里得罪风哥了？

    好像没有吧。

    一直以来自己都非常谨慎，压根不敢多说风哥风凉话半句，好端端的揍自己干嘛？

    “我打前锋了，似乎也不能掩护你们来着？”

    秦风微微的耸了耸肩，脸上满是无奈的表情。

    “这？？”

    胖子的脸瞬间黑了起来。

    他似乎想起，好像在出发之前风哥说他是前锋。

    合着自己平白无故的就被打了一顿，这他妈究竟是招谁惹谁了呀？

    “呃呃呃……风哥，这都什么时候了，你还跟我们在开玩笑。”

    奥斯卡嘴角抽搐。

    “是你这家伙跟我开玩笑，你知不知道那一群家伙都是什么样的魂兽！！”

    如果他没有记错的话，这群魔魂大白鲨战斗力极强。

    而且攻击范围极广，若真落入对方的手中，估计对方能瞬间将他们撕裂。

    “那我们应该怎么办，要不利用这龙渊艇的能力潜入到深海之中？”

    奥斯卡面带疑惑对着问道！

    总不能坐在这里看着那一群三角飞速的奔来吧……

    这几乎跟送死没有区别啊！！

    “要不风哥我们两个人去引开这一群鲨鱼，然后让戴老大他们先登陆海岛！”

    唐三此时站出来说话道。

    现在这一群鲨鱼已经对着他们游过来了，必须要找人引开它们。

    不然就只有一个死字！

    “这一回要不让我们来吧！”

    只听到戴沐白和朱竹清对着众人说道。

    若不是大家倾力相救，他跟竹清根本没有一丁点机会能活下来。

    现在遇到这一群魔魂大白鲨又怎么会让队友先上去呢？！

    理应是他们先冲。

    “不，还是让我们上！！”

    胖子将白沉香拉了过来。

    他跟沉香妹妹两个人都算是飞行类武魂。

    当然他这算是半飞行。

    不过到时候只要沉香妹妹愿意辅助他，至少有三成的机会能引开这一些魔魂大白鲨。

    “这怎么能让你们上，在大家之中也只有我和风哥两个人的魂力和等级最高，且先前也有面对10万年魂兽的经验，我们引开这一些魔魂大白鲨最适合不过了。”

    只听到唐三一脸严肃的模样对着说道！

    “好了，好了，要真让你们引开这魔魂大白鲨，估计去多少人会死多少人，小三，拿你的瀚海乾坤罩出来！”

    秦风对着唐三喊道。

    “瀚海乾坤罩？！”

    听到这一句话，唐三的双眸瞬间一亮。

    是啊，他怎么把这一个宝贝给忘了？

    如果他没有记错的话，使用这一件东西在海中可以隐藏气息。

    简单的来说，就是能让他们达到隐身的状态。

    主要是才下海不到一分钟就碰到这一些魔魂大白鲨，搞得他没想起来。

    只见到小三手腕一动，紧接着下一刹那手中多出一件器物。

    一道魂力融入其中，没过多久就发现他们进入到了一种隐身的状态。

    借着龙渊艇，一行人潜入到了深海之中。

    从大白鲨的肚子下方穿过！！

    他们离开之后很快看到这一帮大白鲨，似乎在众人先前所在的区域徘徊，像是猎物丢了一直在寻找猎物一般。

    “呼……”

    胖子微微的松了一口气。

    当他们来到海底才发现，这魔魂大白鲨竟然是一个鲨鱼群。

    整整有上百只。

    最下方还潜藏着一只比普通魔魂大白鲨大了整整几倍的超级魔魂大白鲨。

    要是刚刚他们不听劝，真的要独自引开这些鲨鱼的话，最后怕都会成为对方的腹中之物！！

    经过一番潜行，在瀚海乾坤罩的帮助之下，他们很快就登陆到了海神岛。

    这一路上可以说是惊险交加。

    但好在最终安全登陆了。

    “你！你们！！”

    刚上海滩他们就发现十来个身穿各种颜色服饰与的青年在盯着他们。

    在海神岛上，衣服的颜色代表着地位。

    其颜色跟魂环配置差不多。

    最差的是身穿白色衣服之人，而最强的则是身穿红色服饰者。

    据他们所知，在整个海神岛之上，也只有大祭司一个人能穿红色服饰。

    此刻的他们每一个人的脸上都带着万分震惊的神色。

    “你们到底是什么人？！”

    其中一名身穿紫色服饰的青年对着问道。

    在他的记忆之中，海神岛似乎没有这几人。

    海神岛虽然说大其实也并不大，但说小也不小。

    但因为海神岛某些原因，大家几乎相熟的很。

    就算不认识人名，基本上也熟悉对方的面孔。

    像眼前这10个人，他们压根就没有见过。

    “听说这海神岛威名震撼四方，所以我们就打算来这岛上探探究竟。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯地说道。

    “你们是外来者？是海魂师还是陆地魂师？！”

    紫色服饰的青年冷声的问道！

    “我们是陆地魂师。”

    秦风对着应答。

    “呵，如果是陆地魂师的话，那就赶紧滚出去，我们这里不欢迎你们！！”

    身穿紫色服饰的青年听到这一句话，顿时语气变得冰冷了起来。

    确实，海魂师与陆地魂师，自古以来似乎有一种天生的仇怨！！

