    第073章：条件   

    宁念带着宁占成去了医生办公室，医生给宁占成做了简单的检查后，再给她们开了一堆的检查单子，让她们先去做检查，要等检查报告出来了，才能进一步知道宁占成得了什么病。

    

    从医生办公室出来后，宁念带着宁占成去做检查，她让司机一个人留在原地等她们。

    

    做完检查出来后，宁占成一屁股坐在了过道的椅子上，神情略显忐忑。

    

    宁念蹲下来一把握住他的手，强颜欢笑地说：“爸爸，相信我，不会有事的。”

    

    宁占成看着宁念，发现女儿虽然只有十八岁，但仿佛一下子长大了不少。

    

    他握紧了宁念的手，劝自己打起精神：“恩，没事，我不担心。”

    

    宁念看着心虚的宁占成，只希望老天能够放过她爸爸，千万不要带走她爸爸。

    

    “宁占成，来取一下报告。”

    有人叫了那么一声。

    

    宁念起身，对宁占成说：“爸爸，我去取报告，你去找司机。”

    

    宁占成欲言又止地看着她，宁念知道他想说什么，她冲他笑了笑：“我去取结果，你还不放心吗？”

    

    宁占成点头，叫她快去快回。

    

    宁念挤过人群，好不容易来到窗口位置，一个人背对着她，手上拿着她爸爸的报告单子，然后转过身来了。

    

    看到平缓月的那瞬间，宁念下意识张了张嘴，视线则是看向平缓月手上的单子。

    

    她勾了勾唇角，礼貌地说：“那是我爸爸的报告单子，麻烦给我一下。”

    

    平缓月朝她孥了孥下巴，示意她们借一步说话。

    

    宁念知道她是苏俊彦的家人，下意识不想和他的家人走得太近。

    

    “你想说什么？

    我并不认为我们之间有什么可以交流的话题。”

    

    平缓月则是很笃定地告诉她：“我相信你会愿意跟我交流的，就你爸爸目前的情况来看，除了我，没有人可以救他。”

    

    宁念一听，心里咯噔一声响。

    

    “我爸到底得了什么病，你把报告单子给我看一下。”

    她抬起手要去抢那张单子。

    

    平缓月突然心情大好地将单子递给了宁念，然后说了一句：“肺癌中期，显然还有救，但要不要救，由我说了算。”

    

    宁念看着单子上面写的肺癌两个字，只觉眼睛酸胀厉害，不可能，她的爸爸怎么可能得肺癌。

    

    “不，这个报告单子一定是假的，我爸爸怎么可能得肺癌！”

    宁念不是很相信这份数据。

    

    平缓月冷笑：“难不成你觉的我在报告单子上做了手脚？”

    

    “难道不是？”

    宁念瞪着她。

    

    平缓月摇头，然后双手搭在宁念的肩膀上，温柔地说：“宁小姐，我知道你不相信我，但是你要相信机器啊！难道机器还能骗人？”

    

    宁念振振有词地说：“我再换一家医院做检查。”

    

    “除了X市医院，你还能找出比X市医院更专业的医院？

    还是你准备带着你的父亲出国做检查？

    也许你觉的无所谓，但是你父亲未必能承受得起长途跋涉！”

    平缓月的话就仿佛戳中了她心里最薄弱的地方，宁念霎时白了脸。

    

    如果她的爸爸不是得了肺癌，怎么解释他连东西都拿不稳？

    一想到宁占成现在的各种症状，宁念的脸色如死灰一样消极。

    

    平缓月无比有耐心地等着她求自己，她相信眼前的宁念是个孝顺父母的好女孩，她一定会答应自己的条件。

    

    宁念看着对方，她知道对方不可能这么好心地救她的父亲，她肯定有别的要求，只是不知道她的要求是什么。

    

    “说吧，你救我父亲的条件是什么？”

    宁念嘲讽地扯了扯嘴角。

    

    平缓月突然有些佩服这个女孩子，竟然能猜到她想干什么，要不是杨适不喜欢她，她还真不想干这种缺德的事情。

    

    “我的条件其实很简单，我也相信你能办到。”

    

    宁念似乎猜到了她接下来会说什么，她抢先回答：“是不是要让我离苏教授远点？

    永远也不要喜欢上他？”

    

    平缓月忍不住多看了她一眼，随后点头：“没错，我的条件就是你离俊彦远点，以后不要去招惹他！”

    

    宁念觉的今天是怎么了？

    上午她才被苏俊彦警告过，不要和他搞暧昧。

    现在他的家人也来警告她，让她离那个男人远点，难道她就这么招人讨厌？

    

    “如果我答应你的条件，以后不去招惹那个男人，你就有办法治好我爸的病？

    我能相信你？”

    

    平缓月点头：“对，只要你能信守我们的约定，我自然会治好你爸爸的病。

    如果你违反我们的约定，那你将会受到比这个还要残酷的惩罚！明白吗？”

    

    宁念很想问，那个残酷的惩罚是什么？

    家破人亡吗？

    

    但她终究没有问出口，因为就算她不拿这个作为条件逼她离苏俊彦远点，她以后也会离他远点，不再去招惹他。

    

    “你提的这个条件，我可以答应你。

    我希望你能尽快给我爸爸安排手术，不管多少钱，我都愿意支付。”

    

    平缓月突然笑了：“别急，我知道你们宁家不缺钱，但该支付的时候，你们是跑不掉的。”

    

    宁念却没有了好脸色。

    

    她凭什么用这种语气跟她说话，她们宁家有钱，是靠她们自己的劳动力赚的，又没有偷抢，她凭什么看不起她们宁家。

    

    “我要是没有记错的话，你应该还在读书吧？

    这段时间我会安排一个看护全程照顾你爸爸，直到他康复为止，而你该干嘛就去干嘛。”

    

    “我……”   

    女人摆手：“我知道你想说什么，但是你留在这里也帮不上什么忙，而且还会耽误你的学业！”

    

    “我既然答应了你，自然就会医治好他。”

    

    宁念咬着下唇，忽然发现她实在是太没用了，爸爸生病了，她却什么忙也帮不上。

    

    “还是你不相信我？”

    女人睨着她问。

    

    宁念忍了忍，没好气地说：“我先去跟我爸爸打声招呼再走！”

    

    “恩，去吧！”

    平缓月一副施舍的口吻。

    

    宁念虽然不怎么相信这个女人，但是她自己又不懂医，现在除了相信她，也别无选择。

    

    不过她慢慢想通了，平缓月应该不会乱来的，因为一旦她的父亲有危险，她可以赖着苏俊彦不走，那她岂不是得不偿失？

    

    所以她坚信平缓月不但不会乱来，还会尽快医治好她的父亲，这样她就能答应她的要求，不去招惹苏俊彦。

    

    

