    封毅俯身弹了下烟灰，扬起浓眉，“也没做过测试题？”

    黎俏依旧摇头。

    她早就听说过圆桌俱乐部，虽然同属于国际会八大组之一，不过在她眼里，还没有佣兵团的吸引力大。

    封毅目光深深地看着黎俏，稍顷抬手拍了下商郁的肩膀，“啧，你猜弟妹的入门测试结果如何？”

    听到她的话，男人缓慢地看他一眼，平淡深邃的目光仿佛在说’还用猜’？

    封毅用夹着烟的手摸了摸眉毛，棕色的眸子里漾出笑意，“如果不是了解你的为人，我恐怕都要以为是你给她泄题了。”

    “她不需要。”商郁抿着烟，嗓音模糊地道。

    黎俏撑着额头垂下眼睫，嘴角却掀起了淡笑的弧度。

    封毅左右看了看，还没继续开口，一旁的宗悦就举起手，试探般开口：“二叔，那我的成绩出来了吗？”

    她虽然觉得自己智商不高，但好歹参加了考试，好奇心的驱使下，难免想知道自己的考试结果。

    黎俏眼尾抽搐了一下，这乱七八糟的辈分，真是让人头大。

    方才在电梯里，商郁已经给她介绍了封毅的身份。

    威廉伯爵家的二公子，也是个真真正正的贵族。

    即便头衔不如公爵那么高贵，可从封毅的长相就能看出来，他父亲应该是本土英帝人。

    更何况他还是圆桌俱乐部的会长，不用登录ICC系统就知道，他也一定是国际会的核心成员。

    这时，封毅幽幽看向了宗悦，眼神在她身上扫了一圈，“你觉得呢？从你进咖啡厅我就一直在观察你，就那么几道题，你浪费了多少时间？

    三十六道题，你错了十一道，智商都用去谈恋爱了？”

    宗悦抿着嘴不说话了。

    别以为你家族有犹太人的血统就可以随便侮辱我的智商。

    明明在黎俏面前是大嫂的宗悦，此时就像个低头挨训的小学生，除了敢在心里腹诽几句，面上一点也不敢造次。

    在座的各位，都是长辈。

    然后，黎俏瞥了眼宗悦，收回视线，漫不经心地开口，“这么说来，大嫂应该是通过了入门测试。”

    她隐约记得，圆桌俱乐部的测试题答对二十五道，就会被邀请入会。

    宗悦刚好答对二十五题。

    “咳——”封毅被黎俏这声‘大嫂’骇住，一口烟直接呛进了气管里。

    他这才想起来，前阵子宗家办喜事，宗悦结婚的对象，好像也姓黎。

    封毅喘匀了气息，干巴巴地给了句总结：“嗯，确实通过了。”

    宗悦猛地挺胸抬头，颇有种扬眉吐气的骄傲感。

    她的智商被认可了？

    不等封毅多说什么，旁边沉默许久的商郁掐了烟就睨着他，“你带她先去楼下餐厅，我们一会到。”

    封毅嘴角咬着烟头理了理袖口，嗓音模糊地应声，“嗯，行。”

    身为兄弟，他早就看出来少衍的不对劲。

    不到一分钟，封毅就带着宗悦出了门，随着房门打开的刹那，还能听到他的询问，“你怎么办的签证？来这里你三叔知道吗？”

    转眼，房门阻住了他们的谈话声。

    再次陷入到沉寂的客厅里，安静的能听到彼此的呼吸声。

    没有外人在场，黎俏整个人的状态彻底松弛下来。

    她半趴在扶手上，下巴埋在臂弯里，黑白分明的眸子描绘着男人清晰深邃的轮廓。

    商郁坐在长沙发的正中间，手里摩挲着烟盒，稍顷，便掀开眼帘偏头看向了黎俏，“不是说要和我在机场见面？”

    他因为这句话，才会忽略了她贸然跑来英帝的可能性。

    此时，黎俏眼底泛着波澜，歪头枕着臂弯，给了句似是而非的回答，“在哪见面都一样。”

    这事说起来，也挺阴差阳错的。

    她当时说的在机场见面，其实指的就是英帝机场。

    黎俏本来笃定商郁会第一时间发现她的踪迹，毕竟手表里那款非常先进的定位器能够实时查询到她的地理位置。

    结果，出了机场，并没看到他的身影，也没有收到消息。

    她甚至为了拖延一下时间，还刻意坐在车里给夏老五打了通电话。

    但事实证明，他还真不知道她来了。

    眼下，商郁听到她的话，抿唇蹙了蹙眉，顺势把烟盒丢在桌上，屈膝站起来走到了她的身边坐下。

    男人双腿叠起，偏头看着黎俏，抬起左臂招呼她，“过来。”

    黎俏顺势倒在他的怀里，仰起脸一笑，“我还以为……”

    不管以为什么，剩下的话都被封在了嘴里。

    他们有多久没见了？

    前前后后加起来，一个多星期了。

    两地分隔的日子，虽然能视频通话，但是看得见摸不到，只能任凭思念烧灼。

    商郁每次吻她，总是带着一种强悍的力道。

    即便偶有温柔，却也为数不多。

    比如，现在。

    他没有像往常那样凶悍的索吻，反而柔风细雨般浅啄着她的唇角。

    那蕴含着力量的臂弯，勾着她的肩膀锁在怀里，俯首吻她的姿态仿佛能透出了情深缱绻的味道。

    一吻结束，他的薄唇贴在黎俏的脸颊，亲了两下，哑声问道：“什么时候成为缅国丹斯里的？”

    黎俏抿了抿发麻的嘴角，眼尾一挑，“六年前。”

    男人俯首和她对视，掌心捧住她的侧脸，拇指在她唇上摩挲而过，“如果我没查到，你是不是不准备告诉我？”

    黎俏斜了他一眼，如实点头，“是没准备告诉你，因为……我以为你知道。”

    前半句话刚说出来，商郁的俊颜肉眼可见地阴沉了。

    然而听到后半句，他眉梢眼角的阴霾一扫而空，就连薄唇也勾起了若有似无的笑弧，“对我这么有信心？”

    黎俏从他怀里往后仰了仰，拉开少许的距离，四目相对，“你真的不知道？”

    虽然她的身份在缅国已经做了最严密的保护和隐藏，但她真不觉得凭商郁的能耐会查不到。

    再说，当初在帕玛的时候，陆希瑞当众说出了她参加过缅国内阁宴会的事，她也没否认。

    以及崇城被商琼英陷害那次，她也动用过缅国的关系，一切早就有迹可循了。

