    不但是男生，许多女生也开始指责了起来。

    “哼！这曲玥简直不知好歹啊！晨少对她一往情深，她在这装什么纯情呢？”

    “晨少，她有什么好的啊？要是你想找女朋友，可以考虑我啊！”

    “我呸！你也配不上晨少，胸这么小，晨少只喜欢胸大的……”

    听着这些人的辱骂，曲玥的脸色顿时苍白了起来。

    没想到，她只是拒绝了季汉晨的表白而已，这些同学竟然用这么恶毒的语言攻击她。

    “你们给我闭嘴！”

    “你们什么意思，全都觉得我家曲玥好说话是不是？”

    “季汉晨是什么人，你们心里没点数么？这么想做舔狗，那你们自己去舔他啊！一群拜金女，就是看季汉晨有钱么，我呸！”

    看到曲玥受欺负，萧岚顿时就发飙了。

    她拍着桌子，直接站了起来。

    “不错。”

    一旁，秦风暗自点了点头。

    萧岚的性格虽然火爆，但看得出来是一个敢爱敢恨的女孩子。

    “晨少就是有钱，不服气么？”

    “倒是你，找了个男朋友跟屌丝一样，没钱的穷逼而已！”

    “别以为你自己就多清高似的，在晨少面前，你和你男朋友算个蛋啊！”

    面对萧岚的指责，这些人不但不觉得羞愧，反而把矛头直接指向了萧岚。

    这种局面，正是季汉晨想到看到的。

    “曲玥，你看大家还是很支持我追求你的。”

    他站在曲玥面前，一幅十分优越的模样。

    “我说过，我已经有未婚夫了，你死了这条心吧。”

    曲玥依然不为所动。

    闻言。

    季汉晨的脸上，闪过一丝愠怒之色。

    他已经快要不耐烦了。

    “好，那你说说，你的未婚夫是谁，我去会会他。”

    季汉晨强压着怒火说道。

    “他是一个你惹不起的人，还是算了。”

    曲玥想到家里给她安排的未婚夫，轻轻地摇了摇头。

    这个动作，落入季汉晨的眼中，直接就被他认为是曲玥看不起他。

    所以，他冷笑一声，冲大家拍了拍手。

    示意众人安静下来。

    “同学们，我想问问大家，江海市还有我季汉晨惹不起的人么？”

    季汉晨大声地问道。

    没有人说话。

    因为这些人都知道，季汉晨的背景有多强硬。

    整个江海市，还真找不到有几个人能与之相提并论的。

    “我，季汉晨，乃是亿达集团的未来继承人。”

    “几年后，我就能执掌十多亿的资产！”

    “但，我还想告诉大家一件事。”

    季汉晨傲然地自我介绍着，随即抛出了一个问题。

    果然。

    许多人都被他最后一句话，给吸引住了。

    “晨少，莫非您还有什么隐藏的实力没有让大家知道的么？”

    一个男生问道。

    “没错！”

    “大家还记不记得，刚才我们过来的时候，酒吧的刘经理说帝王包间已经被其他人预订了？”

    “我知道你们心里有想法，可能会觉得抢走帝王包间的客人，是我惹不起的存在。但，我要告诉你们的是，那个人能抢走我们的包间，我感到非常荣幸！”

    季汉晨点点头，清了清嗓子继续开口了。

    非常荣幸？

    听到他的话，几乎所有人都面面相觑了起来。

    他们非常好奇，究竟是何方神圣能够让季汉晨这么形容对方。

    “晨少，他到底是哪位大人物啊！”

    有人忍不住追问道。

    “其实那位的身份，我本来是不想说出来的。”

    “不过，我们刚刚在帝王包间门口的事情，那位肯定已经知道了。”

    “而且，以我和他的关系，我是必须要去敬酒才行的。”

    季汉晨卖了个关子，没有直接说出对方的身份。

    在场的人都急了，他们无比地想知道到底是哪位大人物。

    “他到底是谁啊！”

    “能够让晨少都主动敬酒的，难道比亿达集团还要有名么？”

    “会不会是王氏珠宝……”

    许多人，忍不住纷纷猜测了起来。

    亿达集团在江海市虽然算不上顶尖财团，可规模也非常大了。

    且，这些年亿达集团的地位越来越高。

    甚至，今年隐隐要突破二十亿的市值。

    “呵呵……”

    “王氏珠宝虽然做得不错，可在我眼里也就那样罢了。我听说王氏珠宝得罪了一位狠人，现在已经被人搞得破产了。”

    “不瞒大家说，把王氏珠宝搞破产的乃是宋家。而现在在帝王包间的那位，正是宋家的公子，宋子阳少爷！”

    季汉晨冷笑一声，没有继续神秘下去，而是直接丢下了一个重磅炸弹。

    嘶！！！

    听到这个消息，除了秦风与萧岚以外，几乎所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    “宋家？江海市四大家族之一的宋家？”

    “是了，听说宋子阳公子是现任宋家家主的亲侄子！”

    “难怪晨少听到帝王包间是宋家抢走的，直接就妥协了。还是晨少英明啊，要是宋子阳公子知道我们跟他抢包间，那后果，我不敢想下去……”

    众人纷纷震惊无比地开口。

    即使是曲玥，俏脸上也流露出一丝震惊的神色。

    “我还要告诉大家的是，宋家虽然很强，但吕家也是江海市四大家族之一。而宋子阳公子，与吕家的吕顾公子，是非常要好的朋友。”

    “今天，吕顾公子也在帝王包间里喝酒。过一会儿，我会带你们一起去帝王包间敬酒。我之所以能够有资格给两位公子敬酒，完全是吕顾公子看得起我。”

    “简单来说，我们亿达集团上个月完成了由吕家领投的D轮融资。吕顾公子给了我们家这么大的机遇，我要是不去敬酒，你们说合适么？”

    在众人震惊的时候，季汉晨再次放出了一个惊人无比的消息。

    顿时，又引来了一阵阵难以置信的惊叹。

    几乎所有人，看向季汉晨的目光，充满了惊骇之色。

    宋家。

    吕家。

    这两大家族，都是他们普通人连想都不敢想的存在。

    而季汉晨，却能直接与之对话。

    甚至，吕家还投资参股了季汉晨家里的亿达集团。

    逆天了啊！

    谁不知道，四大家族中无论是哪一家，只要稍微从手指缝隙中漏出一点点资源，便足够普通人三代都不吃完？

    亿达集团，要腾飞了啊！

    季汉晨恐怕更是能借此机会，跻身真正的上流社会！

    想到这里。

    几乎所有人，都无比羡慕地看向了季汉晨，更看向了曲玥。

    只要曲玥答应，将有享不尽的荣华富贵啊！

