

               昏迷的崔永术被带到了医务室后。

    王章大发雷霆，他把一行高管都叫了过来。

    在自己办公室里把他们全都给臭骂了一顿，这些人在王章办公室里全部都低着头。

    个个被骂的无言反驳。

    其中火力的集中点是保安部负责人，和那个分厂主任。

    如果分厂主任脑袋聪明一点，就能够稳定住崔永术的情绪。

    如果保安部的人不那么咄咄逼人， 就不会把人给逼迫到楼顶上去。

    好在人出了奇迹，竟然一点事情都没有，一旦崔永术那一跳把自己的命给搭在了媚族工业园的话。

    那么媚族所要背负的负面舆论将会非常非常大。

    从王章办公室出来之后，分厂主任阴沉着脸回了自己工作岗位上。

    一过来，就拉着自己秘书问：“任修坤人呢， 怎么还没有来，他不是说半个小时就到的吗！”

    他秘书吓的赶紧回答：“刚刚他过来了，但很快又不见了的人，我们以为他去找你了。”

    “我找他妈个比，老子莫名其妙的替这他狗日的背锅了！”

    “这孙子肯定有问题，要不然老崔怎么就算要跳楼，也要证明自己的清白！”

    “赶紧给我去找人！”

    。。

    媚族工业园外面，有两个人在一个角落里汇合了。

    其中一个人就是任修坤，另外一个人手里拿着一个相机，正事刚刚在媚族工业园里拍了很多照片的那个人。

    任修坤刚刚确实回了一趟媚族工业园。

    不过他一过来，就听说了崔永术从四楼上跳下来的事情。

    原本就心虚的他马上就慌张了，因为他知道这事情肯定没有这么简单了。

    崔永术没有跳楼之前，人家不会听他说话。

    但是人家用跳楼的方式，拿出了自己的态度，这种宁愿舍弃自己生命，也要证明自己清白的行为。

    肯定会获得很多人的相信，于是，接下来大家怀疑的目光肯定会马上集中在自己的身上。

    那么自己私底下干的那些事情，肯定马上要被曝光掉。

    所有他没有脸面对任何一个人，在听说了这事情之后，第一时间的逃离了媚族工业园。

    至于端着相机的这个人，也是混进了媚族的人。

    两个人一回合，任修坤就说：“苹果那边现在什么态度！”

    “人家王章已经要发狂了，我他妈肯定要出大事！”

    这人皱着眉头说：“兄弟，苹果是什么态度，我怎么知道。”

    “您好像没有搞清楚状况，我是陈强陈总的人，并不是苹果的人”

    任修坤皱着眉头说：“陈总和苹果现在一起的，还分他妈什么彼此。”

    “我只要一个态度，苹果会不会出来保全我。”

    这人白了他一眼：“保你肯定是会保的，如果不保你，你出卖了苹果怎么办？”

    “人家是大公司，怎么可能会让自己背上一个收买媚族企业员工，偷盗别人企业研发成果的骂名。”

    话音刚落，他手机里电话响了，拿出来看了下号码之后，神情变得非常恭敬的接通了电话。

    没过一会，他把手机递给了对面任修坤。

    任修坤不解的皱着眉头接了过去：‘你好，哪位。“

    电话那头马上传来了一个非常爽朗的声音说：“任主管你好，我是陈强。”

    “陈强？” 任修坤心头有些不快了说：“你找我有什么事情，我们之间好像并没有什么关联吧。”

    电话那头陈强说：“对对对，在这之前确实没有什么关联。”

    “不过任主管，我们现在倒是可以好好的合作一下。”

    任修坤说：“怎么个合作法？”

    陈强这头说：“兄弟，我明确的可以告诉你，苹果公司已经开始在处理跟你联系的证据了。”

    “米国老不是什么好鸟，他们肯定担心喂不饱你， 最好的办法就是自证清白。”

    “虽然我跟他们合作了，但不过是自取利益罢了。”

    任修坤怒了：“他们敢，过河拆桥，我他妈让蒂姆离不开华夏！这事情就算是闹到全国尽知，我他妈也要跟他闹到底。”

    陈强这头不屑一顾的说：“闹到底？”

    “兄弟，你有这个本事吗？就凭借着你一个线长，平头老百姓，发的唯一一笔财还是从苹果公司那里拿走的十万米元。”

    “你拿什么来跟人家斗？别不自量力了。”

    任修坤火气更大：“你他妈什么意思，要是打这个电话是为了过来讽刺下我的话。”

    “现在就可以直接挂了，别他妈坏了老子的心情。”

    陈强似乎根本不把他的话当做一回事，笑着说：“兄弟，先别这么激动。”

    “你现在肯定还想在苹果哪里弄一笔安置费吧，毕竟媚族你肯定是不能回去了。”

    “万一你的事情被媚族给查清楚，还会被媚族直接给告了，等待你的肯定是牢狱之灾。”

    “弄比钱远走高飞，回到老家，谁也抓不到你。”

    任修坤皱着眉头说“ 能不能有屁就马上给我放了，我没心情在这里听你废话。”

    “弄不弄苹果公司的钱，那是我自己的事。”

    陈强说：“兄弟，别做白日梦了，我说了，米国佬并不是什么好鸟。”

    “不过，这比安置费，我可以出给你。”

    任修坤这头沉默了片刻后，皱着眉头说：“你心里到底在打着什么算盘，到底想要说什么。”

    陈强的语气也正了不少说：“五十万，给你的。’

    “你来给我做做幕后推手，时间为一个星期。”

    “这一个星期之内，我要你写一些关于媚族企业 内部黑暗的事情。”

    “一个企业这么大，背后肯定不可能没有点黑幕，你写的越详细越好，搞不好这一百万的基础上，我还会给你加点钱。”

    任修坤愣了下：“就这么简单？写写媚族的黑料就可以了？”

    陈强说：‘就这么 简单，你也别想得太复杂。”

    “当然了，这活你要是不愿意接的话，我可以另外找别人。”

    “我相信很多媚族内部员工都愿意出来赚赚这五十万的外快。”

    任修坤赶紧变了一个 脸色 ，一脸讨好的说：“五十万一分都不能少。”

    “至于黑料，我是媚族管理层的人物，当然更好使。至于你说的找别人，别人会抢着做。”

    “陈总，这点你真小看了媚族的人。”

    ‘管理层的人不屑于这五十万，最基层的员工他们接触不到深层次的东西。”

    “所以你没有别的选择，非我莫属。”