    魔教能有今日之强大，与三个人有脱不开的关系。

    其一自然是天魔老祖。

    不是说天魔老祖有多厉害，天魔老祖的作用，是他传承下来的天书第三卷天魔篇。

    这卷天书的文字顺序是不对的，是被打乱的。

    可偏偏就是因为天魔篇是凌乱的，给了魔教修真者更多的想象空间。

    不像苍云门，迦叶寺所得的天书，都是完整的，后世弟子在修炼的时候，思想给禁锢了，难以有更高的突破。

    魔教依靠一本凌乱的天书，便演化出了数百种不同的修炼功法。

    其他门派得到的天书，到现在为止，还是那本天书，并没有太大的改变。

    魔教发展的第二位功臣，是月氏吟。

    月氏吟最大的功劳，是他死后，魔教四分五裂了。

    不得不承认，正是因为当年魔教的四分五裂，才造就了如今魔教的百花争艳。

    若是当年魔教能顺利过渡，那魔教也就和中土正道的其他门派一样，只是单一的大门派而已。

    魔教发展的第三位功臣，自然便是叶茶。

    虽然叶茶当年杀戮天下，在统一魔教的过程中，也曾经给魔教带来了巨大的创伤。

    但不可否认，他注定在魔教历史上，留下浓墨重彩的一笔，并且其作用远远超过月氏吟，可以与天魔老祖比肩。

    叶茶给魔教带来的最大的好处，就是天书第四卷幽冥篇，创立了鬼修一脉。

    在八百年以前，魔教内是没有所谓的魔宗与鬼宗之分的，鬼宗是在叶茶死后才出现的。

    以前，魔教再这么发展，人数达到十七八万就已经到了瓶颈。

    但是有了鬼宗就不一样了。

    鬼宗完全可以与魔宗媲美。

    尤其是最近八百年，魔教内部看似鬼宗与魔宗泾渭分明，但实则二者在不知不觉中已经进行了融合。

    在功法上面，很多功法神通，其实都是融合的魔修鬼鬼修的。

    比如修罗宗的三尸血阵，这就是修罗宗融合了魔修与鬼修之后诞生出来的一种嗜血夺魂，祭炼法器的邪恶功法。

    不过，魔教的看似强大，其实也是有巨大的弊端的。

    由于天书第三卷顺序被打乱，导致魔教许多功法，偏向于嗜血夺魂，采阴补阳。

    魔教弟子在短时间内，通过这种秘法，可以提高修为。

    但是，魔教弟子在修为达到灵寂境界之后，进展就比较缓慢了。

    而且，这些功法多是邪恶的，容易产生心魔，且极容易被煞气反噬，能寿终正寝的魔教大佬没几个，几乎每个魔教天人境界之上的高手，晚年生活的都很悲催。

    当年叶小川击杀噬魂老妖时，噬魂老妖就被自己生前祭练的那些冤魂，瞬间吸成了人干。

    所以，魔教的散修，成为了人间修真者一大特色。

    比如血无痕，温荷，郭子风，夏百战，贺兰女等人，都是几百年难得露面一次的散修。

    他们很少杀生，整天闭关修炼，除了是想要提高修为，问鼎天道之巅，隐居起来的另一个原因，就是为了体内少一点阴煞邪气。

    相比之下，中土的道家玄门，与释家佛门，就极少出现被煞气、阴魂反噬的现象。

    魔教的功法，也算是有利有弊吧。

    叶天赐的野心，此刻变成了一块胆结石，他本来还想到了圣殿，依靠鬼王叶茶的威名，和拓跋羽正面硬刚一波。

    现在看到魔教原来如此强大，还硬刚个屁啊。

    心魔是狡猾的，是充满变化的。

    在看到拓跋羽的实力之后，叶天赐立刻就收起了在圣殿闹事的想法。

    他戾气收敛，煞气隐藏。

    走到身穿紫黑华服的拓跋羽面前，对着拓跋羽、一妙仙子等多位魔教前辈大佬行礼。

    开口道：“鬼玄宗叶天赐，见过圣教诸位宗主前辈。

    天赐本该早就来圣殿朝圣，奈何琐事缠身，耽搁了一些时日，还请诸位前辈见谅。”

    拓跋羽等人还以为叶小川来到圣殿会很嚣张，哪成想这小子谦卑的宛如一只大兔子，这让祭台上的众多大佬心中都有些意外。

    所谓伸手不打笑脸人，叶小川既然规规矩矩的没有闹事，拓跋羽也不好在这么多人面前对叶小川发难，否则会被别人说自己格调不高。

    拓跋羽挤出了一丝笑容，道：“大家都同属圣教一脉，是一家人，叶宗主不必客气。”

    鬼剑妖君立刻接口，笑道：“真是英雄出少年啊，叶宗主刚接任鬼王之位不过数日，就在龙门之地迎战天界强敌，扬我圣教之威。

    相比之下，我等颇为惭愧啊。”

    鬼剑妖君其实是六大派系中，最不稳定的一个因素。

    阴灵宗的老祖宗阴灵老怪，那可是昔日叶茶年少时就结识的兄弟，二人出生入死过很多年。

    当年帮助叶茶打天下，阴灵老祖出力颇多。

    鬼玄宗当年被灭，鬼剑妖君一直觉得，此事与阴灵宗无关。

    他现在就骑在墙头上，观看局势。

    叶小川势力大，他可以瞬间倒向叶小川，他相信叶小川不会拿他怎么样，反而会对他恭敬有加。

    如果拓跋羽的势力大，鬼剑妖君会毫不犹豫的倒向拓跋羽。

    至于莫林老人，就没有鬼剑妖君的优势了。

    毕竟八尺山之战，叶小川得罪了血魂宗，并且叶小川还收留了龙天山与长孙无尘，这让莫林老人的选择权就狭隘了许多。

    鬼剑妖君赞许叶小川近日的所作所为，立刻得到了一大片魔教的应声附和，夸赞叶茶后继有人者有之，夸赞叶小川头角峥嵘前途无量者亦有之。

    叶天赐难得谦虚起来，一个劲说：“前辈过誉了”“前辈谬赞了”“前辈过奖了”……郭璧儿眯着眼睛，看着“叶天赐”如泥鳅一般和众人寒暄，她心中有些担心。

    她很清楚，此刻主导那具身体的依旧是心魔，可是，在外人看来，他与叶小川往日无异。

    叶小川心魔之诡诈善变，是郭璧儿闻所未闻的。

    叶小川想要斩除心魔，只怕难比登天。

    看着叶小川与鬼剑妖君等人谈笑风生，拓跋羽实在看不下去了。

    开口道：“叶宗主，在昨夜的拜帖中，你说今天要以大雍鼎祭祀我圣教祖师，吉时已经快到了，就差大雍鼎了，还请叶宗主早做准备吧。”

    叶天赐点头道：“多谢拓跋宗主提醒，我这就准备。”

    

