    此时感觉整个世界人与人的接触，都是带着善意的。

    马达加斯加之前都是土著，后来别的地方人过来，大家依旧相处融洽。

    直到宣传浪漫之地的法兰西人过来，战争开始了。

    没有什么所谓的绅士与浪漫，这些地方的人现在就互相征战着呢。

    所以说一个文明的没落有时很简单，几十年便没了，就因为有侵略。

    “李郎，看他们的样子，咱们的人到了此处，按照你的方法，很容易把整个岛子变成大唐的。”

    永穆公主观察着别人的情况，发现问题了。。

    这里的人太穷了，不需要压迫，只要给好处，人家就愿意跟你混。

    当地的人最大的追求就是活得好一点，谁统治不重要。

    你说地方是大唐的，让我变成大唐人，我能够吃饱饭，没问题呀！

    部落的首领想的就是带领部落活下去，有新生的孩子会开心，有死去的人会难过。

    首领自己的追求不是统治欲，他们是被族人选出来最聪明的那个。

    跟大唐不一样的，大唐的官员太聪明了，互相倾轧，自己捞好处，贪污、受贿。

    岛子上的每个部族的首领都不会产生这样的想法，就像家里有很多子女的父亲一样。

    父亲说话最管用，安排子女干活，咱们一起储备粮食，咱们寻找水源，等死去的时候，找一个好的人接任。

    历史上这个时间段，岛子上的人就是生存为重，没有建国想法和自己的政治目的。

    别人愿意来就来呗！有船，跟着学一学，怎么造船、捕鱼……

    “大唐严禁奴隶买卖，不可到外劫掠人口充作奴隶。

    大唐内部现存于各家中奴隶一律改籍，官府出钱赎买。

    如此，方能在天下占更多的地盘。

    别人可乘船去大唐，工作或居住，将来大唐百姓想赚钱的，允许出来。”

    李易按照历史上的发展情况进行纠偏，奴隶买卖不好，花钱雇即可。

    殖民的方式不学日已落, 他们的那个方式造成了之后殖民地脱离的情况。

    不如直接把别的地方变成大唐领土, 派官员轮换过去管理。

    前提在于蒸汽机船数量够多, 缩短通航时间，方便谁不听话时派兵攻打。

    同时也像此岛法兰西殖民时候那般，不给发展工业基础。

    想要东西从大唐运过来, 自己制造，绝对不送技术。

    加强大唐文化教育, 让别人认同大唐文明属于自己的文明。

    李易把大概的未来规划告诉李隆基他们, 他如今实力强大。

    刚来大唐时, 借他一百个胆子他都不敢要取消奴隶制。

    即便说出来，李隆基也不答应, 开什么玩笑？想让别人造反？

    如今谁敢反对，立即收拾。

    “安排下去，各地官府到买奴隶的人家以文契凭证上所记载购买价格赎回奴隶, 奴隶所生子女一并赎回。”

    李隆基吩咐, 大唐开始修改律法, 不允许买卖奴隶了。

    有奴隶的卖给朝廷, 朝廷出完钱，奴隶自由, 自己找不到工作的，朝廷负责培训和安排。

    小的奴隶去上学，不在本地上, 换个地方，避免学堂孩子排挤。

    群臣领命, 他们对奴隶的事情不重视，少一种买卖无所谓, 大唐在扩张领土。

    将来史书记载，自己所在的时候, 大唐的地盘增加多少。

    “先从李家庄子开始？”毕构闲到了，没事找事。

    李家庄子有奴隶，买很多。

    他旁边的小机器人直接告诉李易，李易听到后：“毕宰辅所言极是，朝廷给庄子钱，庄子的奴隶换籍，自由了。”

    “呸！想得美。”毕构才不干呢, 换完籍，奴隶一样出不去。

    哪怕不怕走漏技术，奴隶出去做什么工作？敢给奴隶安排工作，奴隶跟你拼了。

    转过头, 毕构对身边的小机器人说：“叛徒，不和你好了。”

    “说得好像我是你的似的，我是我家东主的，我不说才是叛徒。”小机器人鄙视之。

    ……

    岛上居民在疯狂地砍树、大杈、拖到海里砸桩子。

    工匠们破木头板，向桩子上铺，固定住，为之后到来的大船提供停泊点。

    按照现在的进度，只要明天再干一天，一个建议的码头会修出来。

    索科特拉岛有大唐的船只抵达，十艘船补给一下淡水，向北航行，他们负责去南非和利比里亚。

    利比里亚的黄金河流，他们负责找一找黄金，顺便建起来居住的房屋。

    到时他们回大唐，下次再来，回去总结经验，顺便看看还需要学习什么生存、生活技能。

    最主要的学习几种语言，怕学不会只学一种，大家分开学。

    “卖报了，重要消息，即日起，大唐已修改完律法，全大唐禁止奴隶买卖……”

    大唐的早上，报童先乘车到报纸派发地点领报纸，再坐车去各个开始派发的位置一路吆喝着去学堂。

    等到学堂时，正好早读，报纸卖掉。

    他们会留出来自己的童工工资，剩下的钱明天早上领报纸时上交。

    派报的孩子最后会剩一份报纸，给学堂的夫子和同学们看。

    很小的孩子只要会识字，便开始学习报纸上的内容，不会的看拼音，再问其他人或博士。

    “唉~~准备一番，家中的四奴隶文契翻出来，再问问他们愿意继续留下干活不？给工钱。”

    长安常安坊一大户人家的‘家长’看过报纸，无奈地叹息一声，吩咐家人。

    他家有个小作坊，纺织的，雇了三个人，家里有五个人，另外买四个奴隶。

    买奴隶花一笔钱，雇人按照计件给工钱，显然养奴隶更划算。

    作坊需要提供一顿午饭，晚上不赶工，赶工得点灯，纺织作坊里面点明火？

    午饭的时候，三个雇工和自家人的菜里有肉，奴隶们的没有。

    好在管饱，奴隶能吃多少随便。

    晚上下工，干活的人回家，奴隶们继续工作，给牛切草料、收拾牛棚。

    早上天不亮，挑灯笼到城外家里的菜地摘菜，一部分卖到西市顺便买肉回来，一部分自家人吃。

    眼看着要没了，值得庆幸的是买时多少钱，卖时不亏。

    “爹，咱们等一等看啊！咱家只有四个奴，有人家几十上百。”

    家长的大儿子舍不得，指望有人反对。

    “等？等衙门的人上门？”家长摇摇头。

