    第3990章 帝水域

    想要追求武道的极限，必须是要前往纪元天之中。

    毕竟纪元天，乃是一个大千世界，不管是其中的天地法则，还是灵气的浓郁程度，都要远远超越这荒玄界之中。

    天地灵气，也许还可以利用诸多手段弥补，但是天地法则的极限，却是无法弥补的。

    这荒玄界中的天地法则之力，便是只能够支撑到古祖巅峰的层次，也就是八阶仙帝巅峰的力量。

    若是一位圣皇强者，九阶仙帝，进入到了这荒玄界之中，实力都会受到天地法则的压制，处处受限，无比不爽。

    这也是为何，没有任何一位圣皇强者，愿意进入到这荒玄界之中来，哪怕是今日荒玄界之中做事，也不是久留在这荒玄界之中。

    便是因为这个理由。

    而楚风眠现在虽然是拥有这媲美九阶仙帝的实力，但是他的力量之源，其实是来自于破碎神通符文。

    而神通纪元的神通之道，却是一种无视天地法则的武道，天地法则的影响，对于神通纪元武者的实力影响极低。

    所以在进入到了这荒玄界之中，他感受到了压制力，并不算强。

    不过楚风眠来到这十方天界纪元之中，一个很大的目的，就是为了凝聚小千世界，而凝聚小千世界，必须是要借助天地法则的力量。

    这荒玄界只是一个中千世界，其中残缺不全的天地法则，根本是无法支撑楚风眠凝聚出小千世界来。

    这也是楚风眠为何必须要离开这荒玄界的原因之一，只有离开荒玄界，前往法则更加完整的世界之中，楚风眠才可以真正凝聚小千世界。

    将他的境界，正式冲击到仙帝层次。

    这荒玄界，只是一个中千世界，相比于那种无边无际的大千世界而言，还是要小上不少，楚风眠由那震旦城主带路，也是仅仅只是过去了三日的时间，他们便是就彻底离开了秦皇域，进入到了帝水域之中。

    帝水域，是整个荒玄界的核心之地，也是荒玄界最为繁华之地，楚风眠刚刚踏足到了帝水域之中，便是就感觉到了这周围的天地灵气，要比起秦皇域之中，浓郁的多。

    这种天地灵气，对于一些还未踏入仙帝境界的武者而言，有着极大的作用，天地灵气的浓郁，决定了他们修行的速度。

    所以大部分的武者，都会选择进入到一些天地灵气浓郁之地修行。

    像是震旦城之中，其实便是就存在这聚集周围天地灵气的阵法，所以才会吸引大量的武者，进入到震旦城之中去。

    而这帝水域中的天地灵气，哪怕这里只是帝水域的边缘，却也足足媲美震旦城中的天地灵气浓郁程度了。

    “自从荒玄界没落之后，也只剩下这帝水域，适合武者修行了，像是我震旦城中的一些好苗子，也都被送入到了帝水域之中去了。”

    震旦城主看到这一切，叹息了一声开口道。

    曾经的荒玄界，其实远远不像是现在这般没落，虽然无法媲美纪元天，但是也诞生过一位圣皇。

    但是现在，随着荒玄界之中，天地灵气越发的稀薄，就连武者的成长，都开始受限了，像是在震旦城之中，已经很难诞生出什么强者了。

    像是震旦城主这样的人物，他也是一直是在外游历，踏入到了如今的境界，但是在自知血脉资质的极限之后，震旦城主也是放弃了再进一步的打算。

    这才回到了他出生的秦皇域之中，成为了震旦城主。

    进入到了帝水域之中，楚风眠很快便是看到了一片一望无际的平原，在这平原之上，一座座城池屹立着。

    这些城池，每一座都是无比雄伟，壮观，在这城池之上，都是布置这无数的禁制阵法，一直是笼罩在城池上空。

    在这些城池门口处，也是有着大量的武者尽出其中，络绎不绝。

    而且在进入到了帝水域之中，楚风眠也发现，他看到的人，几乎都是修行的武者了，像是凡人，却是已经很少见了。

    跟仙帝纪元中的情况，已经是差不多了。

    “帝水域的天地灵气极为浓郁，但是并非是所有人都有资格进入其中的，除非是资质，实力足够，若是不够，只能够是缴纳大量的通玉，才有资格进入到帝水域之中。”

    “能够在这帝水域之中生活的凡人，都是有着深厚的背景，才可以承受得起帝水域名额的价格。”

    震旦城主开口解释道。

    楚风眠听到后也是点了点头。

    他的灵识笼罩在了其中一座城池之上。

    这一座城池中的禁制阵法，对于楚风眠的灵识而言，毫无用处，整个城池内部的情况，都被楚风眠尽收眼底。

    在这帝水域之中的武者，的确比起震旦城中的，强上了不止一个档次，在这荒玄界之中，震旦城也就算是一个边陲小城罢了，跟这位于中心的帝水域，的确是不能相提并论。

    楚风眠一边观察这帝水域中的情况，一边他的遁光也是毫无停留，向着帝水城的方向飞去。

    帝水域的名字由来，其实都是因为帝水城的存在。

    在荒玄界之中，曾经诞生出过的那位圣皇强者，便是名为帝水圣皇，而自从他成就圣皇之后，这帝水城的地位，而是水涨船高，吸引着荒玄界之中诸多的强者，天才，聚集于此。

    在加上帝水圣皇，也是在这帝水城之中，留下了一处行宫，时而也会回到这帝水城之中，这也令帝水城的地位，在这荒玄界之中无比稳固。

    没有任何一座城池，敢挑战帝水城的威严。

    所以这一方地域，也被直接改名为了帝水域。

    那帝水地域使，自然也必须要常驻在帝水域之中。

    楚风眠的灵识笼罩在了这一座城池之上，他也是听到了城池之中不少武者的议论。

    这些武者议论最多的，自然就是最近最近荒玄界之中，发生的最为轰动的一件事。

    秦皇地域使，刀皇地域使，囚王地域使，三位地域使突然陨落的事。

    (本章完)

