    时泾州想到乔知意。

    她才跟他非常认真地说过了背叛和欺骗，甚至想在外面有个情人。

    也不知道她脑子是什么构造，居然敢这么堂而皇之的跟他说这个，也不怕他生气。

    说起来，她已经很久没有怕过他了。

    这一切的改变，都是因为韩零的出现。

    她为了那个男人，胆子倒是大了不少。或许，是那个男人给了她胆大妄为的底气？

    “州哥？”阿鬼喊他。

    时泾州站起来，“没有如果。”

    阿鬼撇嘴，不就是瞎聊嘛。

    “对了，以后不要在你嫂子面前提这些陈年旧事。”

    “啧啧啧，我好像发现了什么不得了的事。”阿鬼跟上他，一脸八卦相，“你是不是喜欢嫂子了？喜欢就承认，别不好意思。那是你媳妇，你不喜欢她去喜欢谁？”

    时泾州嫌他烦，“你能不能闭嘴？”

    “这是好事啊，闭什么嘴？你能够从心里接受嫂子，那我就圆满了。嫂子是个好女人，你得牢牢抓在手心里。以前的那些人那些事，咱都不想了。好好的过好眼前的生活，归于平淡，这才是生活。”

    阿鬼的兴奋是时泾州不懂的，仿佛他要是不跟乔知意好，他就会灭了他。

    “她给你什么好处了？”

    “人家给的好处可大了。可是救了我一命啊。”阿鬼笑嘻嘻，“说到这个，那个韩零也是我的救命恩人吧。如果你真的不喜欢嫂子，那就跟她离婚，我撮合我那两个救命恩人在一起，更加是一桩美谈。”

    “你找死！”时泾州眼里带着戾气。

    阿鬼笑得更加的爽朗，“你就是嘴硬。明明心里对人家有意思，还端着架子。”

    忽然，阿鬼认真脸，“哥，简单普通的日子，对于我们来说才是奢求。搞不好哪一天，我们就嗝屁了。”

    他指了指胸口，“这颗子弹要是再往左来一点点，我们就天人永隔了。现在还活着，是老天爷的恩赐。老实说，以前无数次面对死亡，我从来没有不舍过。现在，我有一点不舍得了。”

    “可能是知道活着的快乐，就不想轻易死去。”阿鬼拍着时泾州的肩膀，“我这颗子弹能换来一段平静的生活，也挺好的。”

    说到这个，时泾州终于停下来，脸色好一点。

    他看了眼阿鬼的胸口，“不管什么时候，要惜命。一命换一命这种事情，不值得。”

    阿鬼笑着说：“放心，我心里有数。”

    “想过日子的话，就好好找个人过。”时泾州略有几分语重心长。

    “行啦。你现在把你的日子过好，别伤了嫂子的心。人家嫁给你，也是很不容易的。”

    阿鬼把他送到车旁，“真的，嫂子是个好女人。不管她救没救过我，我都觉得她好。女人的婚姻就是二次投胎，不管是什么原因她跟了你的，那也是赌上了人家一辈子。”

    “就算是离了婚，对她也不是很友好。这个社会，对女人的包容心还是少了些。”阿鬼说的都是掏心窝子的话。

    时泾州蹙着眉头，“像个女人一样叽叽歪歪，说完了没有？”

    “说完了说完了。您请。”阿鬼装模作样的上前帮他打开车门，一脸的假笑。

    时泾州瞪他，上车走人。

    他一直在想着阿鬼说的那些话，脑子里闪过乔知意那张脸。

    很神奇，他居然能想起她很多画面。

    从一开始故作镇定地叫他老公，到后面哭着求他放过她，再后来他用她母亲威胁她，她不得不委曲求全……

    但是，她从来没有放弃过要跟他离婚的想法。

    她不喜欢他。

    这个认知，时泾州也很清楚。

    他也不喜欢她……

    时泾州突然有一点点怀疑自己了。

    什么叫喜欢？

    喜欢一个人，肯定想和她做。

    他不想！

    要不然，那么多次机会，他为什么没有做下去？

    一定是不喜欢，才不想碰她的。

    对她好，不过是他一个丈夫该对妻子的态度。

    这个说法，让他非常满意。

    乔知意换了衣服回到办公室，看到桌上有一束白色玫瑰花，她捏着脖子去问护士，“我办公室的花是谁送的？”

    护士一脸姨母笑，“是你先生。他亲自送来的，我叫他在里面等你，你做完手术就出来，他说下班再来接你。”

    乔知意一头雾水。

    “乔医生，你先生对你真好。”护士很是羡慕。

    乔知意笑不出来，回到办公室盯着那束玫瑰花，事出反常必有妖。

    她立刻给叶希打电话，说了这事。

    “白玫瑰？”叶希一本正经，“白玫瑰的花语一般都是说你足以与我相配，还有另一层意思，你是我的。”

    乔知意蹙眉。

    “他这人送花是不是专门去查过花语的？要不然怎么这么霸道？”叶希也是表示不理解。

    乔知意完全是懵的。

    她看着这束花，不知道该怎么处理它。

    “你好。”门口，有陌生男声。

    乔知意抬头看过去。

    秦天明走进来，“乔医生，打扰你了吗？”

    乔知意把花放到一边，她没想到他会来这里。

    “不打扰。”乔知意坐下，“请坐。”

    秦天明坐在她对面，目光带着打量和审视。

    乔知意不喜欢这个人的眼神，当时就是他看她的眼神让她误会了他跟时泾州关系不正常，总感觉她抢了他的人。

    “秦先生找我有什么事？”他一个大男人，总不能是来找她看妇科的。

    他去找过时泾州，现在又来找她，不可能没事的。

    秦天明靠着椅子，目光在她脸上停留，“你是时泾州的妻子？”

    明知故问啊。

    “是的。”乔知意不动声色，看他到底是什么意思。

    “你们没有办婚礼？”

    “没有。”

    “他既然娶了你，为什么不办婚礼？”

    “个人原因。”

    “因为他毁容，变得难看，你不想丢这个脸？”

    对方略有几分咄咄逼人。

    乔知意越来越觉得他像是个来找茬的。

    有一种情人见正室的错觉。

    还是养在外面很久的情人，来她这个正室面前挑衅，质疑。

    乔知意保持着礼貌，“看来秦先生很关心我和我先生的家庭。这是我们夫妻的事，不知道跟秦先生有什么关系？”

    “你是为了钱才跟他在一起的吧。”秦天明话锋一转，眼神也格外的犀利。

    乔知意冷静地回答他，“这似乎跟秦先生无关。”

    她可以很确定，这个人来者不善。

    “我劝你，早点跟他离婚。”秦天明站起来扯了扯衣服，淡淡地睨着她，“你跟他，不配。”

    乔知意暗暗地调整呼吸，她唇角轻扬，“这话，你不妨去跟时泾州明说。跟我说，没有意义。”

    秦天明刚转过身又侧回来，居高临下，“你的意思是，他非你不娶，很爱你？”

    “这我就不知道了。”乔知意耸耸肩摊手，“你这么好奇，可以跟他约个时间，好好聊一下。”

