    叶小可洗完澡出来就从背包里抱出一台笔记本电脑回房间去了，叶双嘱咐一声让她早点睡后，自己也回到了房间打开游戏机。

    影子球的技能光盘还是带入对战空间比较好，毕竟对战空间那空旷的环境也比较适合训练技能。

    游戏机的背包选项是可以放入东西，叶双把技能光盘放入后，也可以直接查看上面的信息了。

    【技能：影子球（技能光盘）

    幽灵系特殊技能

    威力：80

    向敌人投掷一团影子，有时可以降低特殊防御。】

    叶双之前打算攒钱买影子球的技能光盘只是因为影子球是鬼斯可以领悟的技能，如果用技能光盘提前学的话，可以增加它学会影子球的成功率。

    在这个世界上貌似不是达到什么等级就可以学会什么技能，首先精灵的成长体系就不同，所谓的几阶几级也不是和精灵的多少多少级相匹配。

    而精灵的成长所学会的技能还要看精灵自己的天赋，例如鬼斯有着自行领悟影子球的潜力，但是这只鬼斯的天赋不行，悟性差的话，可能一辈子都领悟不出影子球这个技能出来。

    “这是……”

    这时，叶双在技能光盘的下面见到了使用按钮，他略微一想，直接选择了使用，游戏机里的页面跳转了一下，来到了精灵的页面，而下面多出一行提示的文字——

    【请选择使用的精灵。】

    “可以直接这样学？”

    这个倒是让叶双十分的意外，他按了一下鬼斯的头像，然后点击确定。

    【学习成功，鬼斯掌握了初级影子球。】

    【初级影子球

    幽灵系特殊技能

    威力：40

    向敌人投掷一团影子，有时可以降低特殊防御。】

    “这样就能学会……”叶双在原地愣了好一会，用游戏机难道像玩游戏一样学习技能没有失败率？

    这样一来用低品质的技能光盘也可以让精灵百分百学会技能？

    叶双的双眼微微一亮，直接点开对战按钮，周围的场景从房间迅速开始切换起来。

    拿出鬼斯的精灵，叶双把它放了出来，然后直接问道：“鬼斯，你能不能使出影子球？”

    鬼斯晃了晃身体，眼中闪过一丝迷茫。

    “把影子聚集起来，然后一瞬间释放出去，你试试。”叶双看到鬼斯一副呆呆的模样，试着提醒它。

    鬼斯像是明白了什么，身前开始聚集起漆黑的能量，不过速度非常的慢，大概三秒多的时间，鬼斯的身前多出一颗鸡蛋大的影子球。

    “好小……”

    看到鸡蛋大的影子球，叶双想着，不过可能刚学会就是这个样子的，他也没有着急，继续耐心的指导着鬼斯：“好，稳住这颗影子球，试着扔出去。”

    鬼斯控制着这颗不稳定的影子球正要扔出去的时候，嗡的一声，影子球发出深紫色亮光，猛的爆炸！

    “轰！”

    “咳咳咳，居然自爆了……”浓烟升起，叶双抱着鬼斯爬了起来，不停的咳嗽着，感受着身体传来火辣辣的灼烧感，他发现自己的身上焦黑一片，还有鲜血流了出来。

    “嘤……”

    鬼斯看到叶双身上的伤口，鬼脸满是惊慌，然后一副不知道该做什么的样子，最后认错般低着头。

    “没事，第一次都这样。”叶双看到鬼斯这幅自责的模样，抚摸着它的身体：“这个空间并不会真的死人，来，我们继续训练，争取天亮前掌握释放影子球。”

    “嘤！”

    十分钟后……

    “轰！”

    半小时后……

    “轰！”

    三小时后……

    “轰！”

    天亮了。

    叶双看着熟悉的天花板和窗外射进来的阳光，缓缓起身。

    晚上十个小时换算修炼空间二十个小时，鬼斯只能算是勉强掌握影子球，凝聚出来还好，要是扔出去，十有八九是会爆炸，叶双不是主动退出空间的，他是被炸死的。

    叶双看着自己的手臂，微微摇头。

    真的疼。

    叶双想不明白是哪里出了问题，究竟是时间不够还是鬼斯的悟性太差，他坐在床上想了一会，伸了个懒腰走出房间，在空间待了一个通宵也不困，估计有代替睡眠的作用。

    “哥，早上好！”

    传来元气满满的声音，叶双抬眼望去，看到叶小可穿着围裙，还端着两盘荷包蛋走了出来：“早餐做好了哦，快去刷牙吧。”

    “以后我来做早餐吧，小孩子多睡一点，毕竟长身体的时候。”叶双看着一桌子的早餐，说道。

    “哥你不要总把我当小孩子啦。”叶小可像是不开心的皱了皱小鼻子：“你明年就要高考了，睡眠比我重要多了！”

    “真是……”叶双笑吟吟的伸出手把叶小可齐肩长发弄的乱糟糟的：“连你哥的话都不听了？”

    “呜，我好不容易才梳好的，哥你等会要帮我梳好！！”叶小可扬起小拳头去敲叶双的胸口。

    “好好好……”

    ……

    直到放学，一整天也没有发生什么特殊的事情，不过今天是周五，很多人都没有参加社团活动就回家了。

    叶双像往常那样来到图书馆，刚想伸出手推门，却发现门自动开了，往里面望去，不仅书架整整齐齐，就连地板也干净的可以泛光，空气中，隐隐的传来讨好似的声音。

    还真是一下子就老实下来了。

    叶双看了看周围，发现自己要是不整理书籍的话，反而还不知道该做什么好。

    弄了片魂香给那群幽灵系精灵后，叶双开始扫着书架上的一本本书，如果可以的话，他想找一本关于教导精灵学习技能方面的书籍，或许他当初玩游戏的时候是大神，但是来到了现实，他觉得自己需要学的东西还有很多。

    找了好几本类似的书，叶双坐在座位上看了起来，不过里面虽然有不少的内容很值得学习，却没有解决叶双现在情况的方法。

    正当叶双看的有些莫名烦躁的时候，鼻尖传来了一缕茶香，他微微一愣，发现自己的桌旁不知道何时多了一杯茶，还有一章纸条——[请用]。

    叶双看了看周围，最后在一个角落里发现白语幽抱着一本书看着，低着头没有看向自己这边。

    “谢谢。”叶双笑了笑，拿起茶喝了一口，原本浮躁的心随着舌尖回甘的茶香缓缓平稳下来，他缓缓吐了一口气，重新看起面前的书。