    第552章长安还有这么好看的和尚

    白天不懂夜的黑。

    这意思是，若关上门之后，发生在夜晚的一些事情，白天是不懂的。

    良久后，可能是一个小时，可能是两个小时，赵尘躺在床上，苗觅风靠在边上，赵尘的大手，还在游曳。

    苗觅风又是喃喃说道：“还有差不多两年呢。”

    “是啊，还要两年，但这个事，急不来。”

    赵尘又是笑眯眯看着苗觅风：“我算了一下，当时我从清水村出来，到现在也是四年了，你看一下，四年时间，转瞬即过，很快的。”

    苗觅风叹了口气：“就怕两年之后，此一时彼一时。”

    赵尘将苗觅风转过来，认真说道：“彼时彼刻，恰如，此时此刻。”

    苗觅风嘴角上翘：“你真会哄人。”

    “哪会哄人，我是大唐第一好男人，你不知道？”

    “不知道。”

    “不知道，那我就跟你说说，嗯，你先动一下，到上面来。”

    还好门是关着的，门外还有专门的士兵把守站岗。

    ......

    又是接连半个月。

    獠人定居点的所有事情，基本上已经进入了正轨，已经不需要赵尘盯着了。

    巴州城的完全修建和扩建工程，也是如火如荼地进行。

    而赵尘经过盖章之后的圣旨，也是发到了成都府，因为接下来半年后的政府改组，肯定需要成都刺史参与，如果不行，再将他调走便是。

    所有的一切都进入了正轨，赵尘与上官怀仁，也是准备回长安了。

    薛仁贵率领了一些兵力一同回去，至于秦怀道，还有剩下的一万兵力，则是留了下来。

    巴州城外。

    正是青山绿水，虽然赵尘已经在剑南道呆了几乎三个月了，但这里的山水，仍然没有进入夏季的意思。

    赵尘的马车与队伍，已经是准备好了，薛仁贵骑在马匹之上，那些单车都是留了下来，作为货物准备出售。

    苗觅风与秦怀道还有巴州都督罗大智等人，站在那里。

    “行了诸位，剑南不出乱子，基本就能平定，罗都督，我走之后，巴州必然会成为剑南一个极为重要的地方，还得请你多为照料了。”

    “驸马客气了，应当是您照料我才对，我一定会将巴州治理好。”

    罗都督也是连忙说道，赵尘的身份摆在这里，而且赵尘说得也没错，现在如此之多的獠人定居在巴州附近，可以说是剑南道獠人定居示范点，如果做得好了，他的职位是跑不了。

    赵尘又是看向秦怀道：“怀道，历练半年，改组之后，可回长安。”

    “是，老师。”

    “我会同老秦说清楚，有我照料，老秦不会有事。”

    “多谢老师。”

    赵尘又是笑了一下，看向苗觅风。

    “苗女侠，我这便要走了。”

    苗觅风也感觉到不舍，赵尘此番离开之后，恐怕再见面，就是两年之后了。

    两年，这里面又有多少变数呢。

    但是，事已至此，她只有去做，或许如赵尘所说，彼时彼刻，恰如此时此刻。

    “赵公子，一路慢行。”

    赵尘点头：“剑南所有事情，就拜托诸位了。”

    剑南平定，那么以后唐朝就会安定很多，而且这一次，赵尘也将很多东西引入了剑南，比如报纸，也是直接办了起来。

    同化獠人，需要一代人的时间，但愿顺利。

    赵尘进入了马车，马车缓缓开动，薛仁贵骑马跟在旁边，上百名亲兵也是骑着马匹。

    等到赵尘的马车消失不见，苗觅风这才收回目光，她转过头，剑南的事情，她一定会处理好！

    赵尘坐在马车里，又是开始了颠簸震颤。

    又是三个月的时间啊。

    赵尘感叹了一下，不过与历史上相比，他的速度已经算是非常快了，古时候的战争，那持续时间，最少都是按半年为单位来算的，比如李靖打吐谷浑，从贞观八年一直打到贞观九年才算打完。

    上官怀仁在壁州击破獠人，也是打了一年，后面唐高宗时期程咬金出征，也是打了一年。

    而赵尘能用三个月时间，就为平定剑南打下基础，这种能力，简直可怕。

    当然最为重要的一点是，赵尘看问题的角度，和他们不一样，在赵尘看来，打仗的目的从来不是为了打仗，战争只不过是政治的延续，很多时候需要从政治的角度来考量。

    一路无话。

    从剑南出发，走官道，少说也还需要半个月才能到长安。

    如果走水路，的确可以千里江陵一日还，但是那不是去长安的路。

    终于，小半个月后。

    “终于要到长安了，我这都快被颠簸死了，哎，战争真是让人受罪啊。”

    上官怀仁在一旁笑道：“赵先生此话传出去，不知让多少武将汗颜。”

    “哎，上官将军，我可不会打仗，指挥的是你。”

    “但计策都是赵先生定的，怀仁对赵先生，也是佩服得紧。”

    上官怀仁笑道。

    “坐得久了，马上就要到长安了，下来走走吧。”

    “行。”

    赵尘下来，看着路边不远处的农田，农舍还有炊烟，小孩在田间追逐，赵尘笑了一下。

    距离长安城也是近了，再往前方，还能看到路边有不少茶舍。

    正在此时，赵尘只见到路边前面围了不少人，过去一看，赫然是有人在发生争执。

    一人躺在地上，篮子里的东西散落一地，另外一人五大三粗，满是肥肉，怒气看着对方：“我告诉你，你撞了我，今日你要是不赔钱给我，你今天就别想走。”

    躺在地上的那人，心生怯意：“我，我不是故意的。”

    “不是故意的，我这车上的肉都掉地上了，你还不是故意的？赔钱，五两银子！”

    赵尘摇了摇头，准备上前管闲事了。

    可就在这时，一道法号响起。

    “阿弥陀佛。”

    嗯？

    赵尘转身一看，就见到人群左侧，一个和尚走了过来，他双手合十，而脸上也是生得好生俊俏，竟然唇红齿白，而且容貌放到后世，简直就是影视里的当红奶油小生。

    “好家伙，这家伙难道是唐僧？”

    赵尘都愣了一下，这和尚长得确实好看啊。

    长安还有这么好看的和尚？

    

