
张曼曼抬头，“那我们要怎么对付她？”

“等会儿，我去打听打听姜沫最近有什么行程，打听清楚了，我们再制定具体的应对计划。”

说罢，张曼曼就拿着手机开始不停地发消息。

等了没多久，她就一脸兴奋地抬头：“我听我朋友说，姜沫这两天要参加《爱豆制造机》的放松特辑，我想个办法，把你也塞进去。”

巴雅琪赶紧搜了一下这个放松特辑是什么东西，然后不确定地抬头：“这上面说，参加拍摄的人员都是选手或者工作人员，而且那个郑金海明显是帮着姜沫的，他能让我参加拍摄吗？”

张曼曼坐过来，“怎么不行？你之前不是做了他们节目的助阵嘉宾吗？再说了，《爱豆制造机》又不是他郑金海一个人说了算，我们搞不定郑金海，还搞不定郑金海上面的人吗？”

张曼曼记得，巴雅琪之前接触过的王导就跟猫厂高层有点关系，打电话让王导帮个忙，对于猫厂高层来说，不过就是一句话的事儿，回头她再备点礼物送过去就得了。

“那麻烦曼姐你帮我联系了。”

张曼曼拍了拍巴雅琪的头：“我们俩谁跟谁啊？说这些干什么？”

于是，事情就在两天后定下。

顾家。

姜沫正在处理S洲厂子那边的事，就接到了孟俞的电话，“妹妹，你明天要去参加《爱豆制造机》的特别拍摄吗？我在郑制片那儿要了份名单，发现巴雅琪也去，我们一起上，搞死她！”

姜沫皱眉，“巴雅琪？”

上次的事还没死心吗？

“对啊，没想到她这么不自量力，自己撞上来，这次我一定要狠狠收拾她！我听郑制片说，这还是巴雅琪自己找上来的，为了上这个放松特辑，他们还找了猫厂的高层。这又不是什么炙手可热的节目，她这么费尽心机地要上，目的一定不单纯，妹妹你到时候多防备着点。”

姜沫点点头：“嗯。”

不用孟俞说，她对巴雅琪也不会手软，上次的事情她可还没忘呢！

第二天，孟俞特地来顾家接姜沫。

他坐在客厅沙发上，捧着顾佑给他倒的茶水，眼睛则时不时地瞟向顾余的房门。

顾佑看他这一副明明好奇得厉害，却还故作矜持的模样，忍不住起了逗弄的心思，好笑地坐在孟俞身旁：“孟先生，你看错了，那才是沫沫的房间。”

说着，顾佑给他指了个方向。

“哦。”孟俞若无其事地收回视线，可耳朵尖却悄悄染上了一点红色，收回视线没两秒，又忍不住扭头去看顾余的房门。

顾佑差点笑出了声。

“孟先生，你觉得我们家老三和沫沫怎么样啊？”

“啊？”心不在焉的孟俞赶紧回神，低头，“都、都挺好的。”

“哪好了？”

“大余细心体贴，又温柔，特别会照顾人。妹妹聪明厉害又勤奋，特别了不起。”

他话音刚落，顾佑没等他反应，就又问出一个问题：“那你是更喜欢老三还是沫沫？”

孟俞还沉浸在刚刚的问题里，也没反应过来，顺口就回了，“更喜欢大余……”

说完，他才反应过来，然后目瞪口呆地盯着顾佑。

下一秒，孟俞脸和耳朵爆红。

“顾先生，我、我不是那个意思，你别误会，我、我们就是普通朋友的关系，你……”

顿了一下，孟俞才继续开口，一副哀求的语气：“你别跟大余说好不好？”

顾佑一脸“我已经看穿所有”的表情，“我也没说我认为你们是那种关系啊，你这么着急解释干什么？”

孟俞的脸已经红到了脖子根。

听着顾佑的话，他已经不知道说什么来反驳了。

最后，只能低着头数杯子里的茶叶来掩饰尴尬。

可顾佑根本没打算放过他，轻笑着道：“我们这房子隔音差，你说老三刚刚有没有听到我们的谈话？”

孟俞猛地抬头，一脸不知所措。

顾佑看他这紧张的表情，彻底绷不住，仰靠在沙发上大笑起来，“哈哈哈，你这么大反应干什么？不会真的有什么小心思吧？”

孟俞急得不行，“我我我……我没有！顾先生你别乱说。”

“逗你的！老三出去锻炼了，没在家，不过看时间，他也应该快回来了。”

顾佑起身，去了厨房忙活。

而孟俞则默默将自己的视线转了个向，飘向了门口。

这时，姜沫已经收拾好出来，“我好了，我们走吧！”

孟俞慢吞吞地起身，“啊？好了吗？要不妹妹你再检查检查？看看还要不要补下妆什么的？”

“我懒得化，赶紧走吧！”

孟俞突然捂住了肚子，“啊，不行！我肚子好痛，我要去上厕所！”

说罢，孟俞一溜烟儿冲进了卫生间。

姜沫：“？”

顾佑从厨房探了个头出来，“沫沫你就再等会儿吧，孟先生是在等老三呢！”

姜沫一脸恍然，“懂了。”

然而下一秒，厕所的门被拉开，孟俞脸色爆红，却沉着一张脸，“我好了，妹妹我们走吧！”

姜沫：“……你才进去不到十秒。”

孟俞视线看向窗外，“肚子突然不痛了。”

“你确定不再等会儿？”

“有什么好等的？待会儿拍摄迟到就不好了。”

姜沫点点头，“那行。”

这可是你不等的！

结果他俩刚出门，电梯一打开，顾余的脸就出现在眼前，“哎，你们要出去吗？”

“嗯，我们今天有个拍摄。”

顾余：“哦，那好，路上注意安全。”

孟俞：“……”

好伤心。

姜沫偷偷用余光瞥了一眼孟俞的脸色，见他苦着脸，估计在生闷气，就没说话。

一路上，孟俞都闷闷不乐的。

直到到了猫厂大楼，坐在后台，郑金海过来，孟俞才稍微恢复了一点活力，姜沫看了看郑金海的打扮，很惊奇，“郑制片也要参加拍摄吗？”

郑金海看了一眼四周，悄悄凑在两人耳朵边小声说道：“这不是那什么巴雅琪也要来吗？我不放心，就一起来拍摄看看，反正她要是想在我的节目上搞什么事情，就别怪我不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69139833"  chaptername="第五百六十四章  你不会真有什么小心思吧？">加入书签</a>
</div>
