一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这是要干什么？写这么好看的字到底想要干什么？这不是将本大圣的拿手难看的字迹衬托的更加难看了吗？

    今天师父来信，一直在提你这个死丫头，都没有关怀本大圣一句，再不打压打压你在师父心中的地位，给你弄点瑕疵，那本大圣以后还怎么在师父面前混？

    叶小川很生气。

    自从杨十九进门以来，师父就一直很喜欢她，短短十多年的时间，就从一个旱鸭子，变成了一个举世闻名的游泳健将，而叶小川至今还只会难看的狗刨式。

    一直想找这个小师妹的缺点，可是这个小丫头除了喜欢和别人打架之外，倒也没有什么不好的地方。

    现在给师父的回信，写的跟雕版印刷出来的一样，让自己的恶心憋爬的字情何以堪？

    长此以往下去，自己这位大师兄还怎么混？

    这一点叶小川绝对不能容忍。

    信笺被杨十九给撕了，无奈之下，只好重写，每一个字叶小川都在后面盯着，稍微写的工整一些，叶小川立刻就发脾气。

    杨十九何等聪明，当然知道是小师兄的小心眼病又犯了，只好用左手故意的将字迹写的很难看很潦草，甚至连飞鹤叠的都很潦草，这才过关。

    看着飞鹤消失无踪，杨十九欲哭无泪啊。

    要是那封信上的难看的字迹，被别人知道是自己写的，那自己的这张脸算是丢光了。

    她自出身以来，就没写过那么难看的字！每一个字都是歪歪扭扭，每一笔每一画都像是虫子一般，好恶心。

    飞鹤很快就飞到了苍云门轮回峰醉道人的面前。

    大清早刚吃了早饭，躺在竹椅上悠哉悠哉的晃着，旁边是宝儿的摇篮，小竹在一边晃动着，宝儿也在悠哉悠哉的享受着。

    纸鹤扑腾着翅膀出现在醉道人的面前，醉道人伸手捏住，道：“应该是小川回的信，刚给他传讯不到半个时辰就回复了，这小子工作效率提高了啊。”拆开纸鹤，看了一眼，立刻欢喜的道：“小竹，我说什么来着，小川就是懒，其实他比任何人都聪明，只要他稍微用心，什么事情都不比别人差。看看，啧啧，这才离开苍云几个月，他的字比以前好看多了

    。而且，好像没有了错别字啊，这是很大的进步啊，以前小川的字，不仅难看，错别字还多，还非说自己是草书啊，飞白啊，跟龟爬似得，估计连他自己都看不懂，现在的字就清爽多了……”

    叶小川如果此刻醉道人夸赞他的字好，估计会发疯的。

    因为那是杨十九用左手写的歪歪扭扭的字！

    醉道人看完了信笺之后，就起身准备向掌门汇报此事，这是正事，耽误不得。

    刚到院门外，又回来了，将摇篮里的宝儿给抱了起来，让宝儿骑着自己的脑袋上，这才离开。

    小竹道：“醉老，您不是要去见掌门吗？怎么把宝儿也带去了？”

    醉道人没好气的道：“我不带着，没准回来后就不见了，隔壁那两个老家伙，整天在打宝儿的注意，你没瞧出来吗？”

    当玉机子看到醉道人抱着个婴儿出现在自己面前时，也愣住了，随即不禁莞尔。

    整个苍云门就像是一张巨大的蜘蛛网，玉机子就是盘踞在网中的人面大蜘蛛，苍云门内发生的任何事儿，都难以逃脱他这只大蜘蛛的敏锐触角。

    关于最近赤炎道人、静玄师太整天没事往醉道人院子里跑的事儿，玉机子很清楚。

    今天早上古剑池回报的时候，也说到了昨晚去找醉道人时，看到了静玄师太抱走婴儿的那一幕，也看到醉道人气的跳脚的样子。

    玉机子没有立刻询问叶小川的回讯，而是笑道：“师兄，你怎么越活越像小孩子了，总不能每天带着杨宝宝吧。”

    醉道人道：“那你得和赤炎与静玄说去，他们两个整天惦记我这个徒孙，昨天稍不留神，就被静玄给抱走了，掌门，此事你得管管啊。”玉机子笑道：“这事儿我可管不了，你自己和他们二人折腾吧，不过别伤了孩子。看到杨宝宝，倒是让我想起了三十年，你将小川刚回来山的那段时间。呵呵，谁能想到，十多年前还是一个顽劣的小弟子，如今已经成为了我们苍云门年轻一代的翘楚，这些年来小川功劳甚大，二十一种真法神通，击杀噬魂老妖迎回玄灵乾坤镯，正魔大战中救死扶伤，让我苍云名气大盛，又带领几个年轻人冲出冥海，最近又在南疆找到玉简藏洞，亲自前往天界三十多天，带回了珍贵的情报，甚至连冥王旗都在他的手中，三阶长老确实是有些委屈他了，我打算让他先回苍云，处理一些苍云事物，让他锻炼锻炼，毕竟以后苍云

    门还是要交给这些年轻人的，你觉得如何？”

    醉道人的眼皮一跳，看着玉机子道：“掌门，这可不行啊，小川自小顽劣，虽说这些年来有些小功劳，但是处理门内大事，小川根本不行。”

    玉机子笑意未减，目光却深邃了起来，看着醉道人，道：“师兄，小川是你一手抚养长大的，你们情同父子，难道你就不想小川更上一层台阶，有一个好的前程，甚至还可以青史留名吗？”

    玉机子话说的随意，可是醉道人却听的心惊肉跳。

    相识数百年，谁不了解说啊，醉道人从没有见过玉机子开玩笑。

    玉机子虽然没有明说，那那句“更上一层台阶”，就已经说明了一切。

    这几年来，醉道人一直担心的事情，终于发生了。

    当初正魔大战刚刚结束，醉道人就将叶小川打发出了苍云，让他去人间历练，就是害怕玉机子动了易储的心思。

    论修为，醉道人自然对自己的弟子有信心，正面斗法，如今的叶小川只怕也不会逊与古剑池。

    但是论起城府，论起阴谋诡计，一百个叶小川加起来，也玩不过古剑池。

    和古剑池争掌门，叶小川有这个实力，因为叶小川的身边聚集的人都不简单。

    可是，做掌门不仅仅是依靠实力，还要有很高的政治头脑。叶小川从小就洒脱，缺少的就是这种政治头脑。