    兰斯洛还有些奇怪，他的灵觉似乎并没有发现强大敌人的靠近，但下一秒一种诡异的空间波动突然出现，他意识到某种无法言说、极为诡异的邪恶存在已经降临。

    　　

    　　周围的阴影仿佛变的粘稠了，不远处那团正在燃烧着的藤蔓也不那么耀眼，而黑色的雾气不知何时已经弥漫开，让二十尺开外的地方就陷入了完全的黑暗。由于这种黑暗是被雾气遮挡所致，就算拥有黑暗视觉的生物也无法看清远处的情况。

    　　

    　　因为之前在大深渊时与持有萨瑞兹顿之眼的巨颅魔战斗过，众人立即就察觉到了四周明暗的变化。他们回忆起冬泉之前说过的话——瓦拉斯提格，这片瘴气沼泽的主人，传说拥有操控阴影的能力，来的肯定就是它了。

    　　

    　　兰斯洛下意识的向后退去，想要和伙伴们站的靠近一点，但一股阻力从背后传来，感觉就像是顶着一堵城墙一样，他在猝不及防之下，竟没能向后移动半寸。

    　　

    　　人类骑士惊讶的回头，发现蛛网般的阴影已经将他们所有人笼罩。兰斯洛尝试着活动了一下身体，发现往任何方向移动都非常困难，唯独往一个特定的方向移动没有任何限制。他立即意识到这种情况的原因：瓦拉斯提格，制造这种现象的罪魁祸首，就在那个方向。

    　　

    　　显然，那个诡异的阴影界生物并不害怕近战，它一定是对自己的肉搏能力非常有信心，才会使用这种让敌人只有向它冲锋这一种选择的能力。

    　　

    　　好在这种阴影构成的蛛网并非完全的实体。凭借着过人的力量，兰斯洛和布鲁托两人成功退到了同伴们所在的石屋门口。

    　　

    　　“你们，必将，死亡……”

    　　

    　　阴冷的低语声在众人的脑海中响起，试图将恐惧的情绪注入他们的内心。但队伍中的圣武士立即激活了她的守护灵光，帮助同伴们抵抗这种消极的暗示。

    　　

    　　“藏头露尾的家伙！”布鲁托高声喝道，“快点出来，让我的锤子砸扁你！”

    　　

    　　仿佛在回应矮人的挑衅，确实有什么东西朝他们冲了过来，是之前不知道躲到哪里去的巨魔们。没有了火焰的威胁，这些生命力比蟑螂还要顽强的野兽悍不畏死的冲了上来，打算将这群闯入者变成它们腹中的食物。

    　　

    　　兰斯洛和布鲁托可不怕这些手下败将，他们毫不畏惧的迎上了敌人，将它们全部拦在了石屋的门外。但是那种诡异的阴影之网给两人的战斗动作造成了严重的不便，每当他们想向其他方向移动时，都会被有如实体的阴影之墙挡住，那感觉就像在一条狭窄的小巷中战斗一样，非常难受。

    　　

    　　好在周围的阴影只是阻挡了火光的传播，并不真的能抑制住火焰。在兰斯洛和布鲁托将一个个巨魔击倒后，后面的卡拉林和寇拉准确的扔出了一瓶瓶的炙火胶，让这些能够比不死生物还难缠的怪物们无法再次站起来。

    　　

    　　在战斗的时候，兰斯洛渐渐觉得这个敌人也没那么可怕，不过是会用一些奇怪的能力装神弄鬼而已。凭借自己的实力，若是就这么冲上去，也许几剑就能将对方大卸八块。

    　　

    　　当就在这些想法刚刚冒出来的时候，兰斯洛识海中的小竹简发出了一声钟声般的清鸣，让他一下清醒了过来。刚才那些想法竟然都是被敌人暗中‘植入’他意识中的，若非有小竹简护住他的神志，肯定不知不觉的就着了对方的道了。

    　　

    　　但一旁的布鲁托可没他的这种能力。杀的兴起的矮人进入了一种近乎狂暴的状态，在发现面前已经没有敌人后，他发出一声怒吼，不管不顾的朝唯一能自由行动的方向冲了过去。

    　　

    　　“布鲁托！回来！”

    　　

    　　由于阴影之网的阻拦，兰斯洛的动作慢了一点，没能拦住矮人，而他的高声提醒也被后者彻底的无视了。敌人那诡异的精神暗示显然就是要引诱对手靠近，布鲁托必然会遭到极大的危险，兰斯洛咬了咬牙，也举剑冲了上去。

    　　

    　　自己若是不跟上去，搞不好矮人的小命今天就要交代在这了。

    　　

    　　正在冲锋的矮人是真的觉得这个怪物没什么好怕的，他感觉自己简直就是摩拉丁的化身，手中的战锤能够粉碎任何敌人。然而这不过是暗示术的作用，这个附魔系的二环法术仅仅是在目标的脑海中埋下一颗小小的种子，再加上一点外部刺激，受术者自己就能将其发展成坚不可摧的信念。

    　　

    　　几个呼吸之间，布鲁托就冲到了敌人近前，看清了这个瘴气沼泽之主的真面目。它的全身都笼罩在粘稠、如同液体般的黑暗中，巨大的身躯由两个椭圆形肉球拼在一起，数条粗壮、滑腻的触手从身侧伸出，让它看上去就像是章鱼和蜘蛛某种令人恶心的结合体。

    　　

    　　其中那个较小的肉球应该就是怪物的头颅，上半部分密密麻麻的布满了黑色的眼珠，而下半部分则是一张黑洞洞的大嘴，从中伸出两颗一尺多长的尖牙，上面正滴着漆黑如墨的毒液。

    　　

    　　怪物这恐怖的形象如同一盆冷水，瞬间浇灭了矮人心头的火焰。他的情绪一下从极度的自信变成极度的恐慌，下意识的就想向后退去，但身后的阴影突然就变的有如实体，让他僵在了原地。

    　　

    　　怪物没有放过矮人因为恐惧而出现的短暂慌乱。两只触手如同毒蛇版激射而出，一下就把矮人给卷住了，将其向自己的口中送去。布鲁托只能发出惊恐的尖叫，而那是全身被缚的矮人唯一能做的事。

    　　

    　　锋利的毒牙一下扎在了布鲁托的肩头，轻松刺破了他身上的盔甲。和主物质位面里的蜘蛛一样，这个怪物也是先通过毒牙让目标失去抵抗的能力，再向猎物体内注入消化液，将其体内的血肉变成美味的‘浓汤’，最后以吸食的方式完成进食。

    　　

    　　布鲁托原本凄厉的惨叫一下子变的有气无力，仿佛全身的力量都被抽走了一样，而怪物则张开了它的大嘴，从中伸出一条柔软的舌头，朝着矮人肩头那被毒牙咬出来的血洞插去。

    　　

    　　

