
    清晨，朝阳初升。

    杜家后院。

    杜启早早的，便已经收拾妥当。按照杜启的打算，自是轻装简行，内衫中穿上金丝软甲，衣袖中带上袖箭，又带上匕首、百宝囊等，便已经足够了。

    可家中有两个女人，一个是母亲大人郑氏，大包小包的塞了半马车吃食和衣衫；另一个女人是千雪，又大包小包准备了许多糕点，以及出行必备的一些药物等。

    两个女人塞的物品，合起来便是足足一马车。

    杜启要出门时，两人都一副梨花带雨的样子，看得杜启难受。在老娘郑氏的嘱托下，杜启终于是摆脱了这两人，然后坐上马车，带着摩勒多和刘坚离开。

    这两人是照顾杜启起居的。

    两辆马车离开，快速赶路，很快就来到长安城的北门外。

    北门外，有一队人马在。

    赫然是长孙顺德一行人。

    长孙顺德的年纪，年近五十，但他身形魁梧，是典型的北地大汉。即便如此，长孙顺德却并不显老，看上去很精神。

    长孙顺德出自长孙家，是长孙无垢的叔父，隋朝时期，长孙顺德不过是一个小小勋卫而已，为了不参加高句丽之战，长孙顺德逃到太原，做了李渊的门客。

    等到李渊起兵，长孙顺德在军中为将，东征西讨，屡立战功，最终官至左骁卫大将军，封薛国公。年轻时的长孙顺德不愿意去高句丽，但如今的长孙顺德，却颇具威严。

    长孙顺德身边，还有一队士兵。

    是护卫长孙顺德和杜启的。

    杜启上前，拱手道：“小子杜启，拜见长孙大将军。”

    长孙顺德在历史上，是站在李世民一边的。毕竟战场上东征西讨，一直是李世民为主。军中的许多将领，和李世民的关系都很不错。

    恰是如此，长孙顺德见到杜启后，颔首道：“杜二郎不必客气，你是闻名长安的大文豪。在老夫的面前，不必如此。”

    杜启摇头道：“这次出使突厥，只有正使和副使之分，没有什么文豪。”

    长孙顺德捋须一笑。

    杜启这小子，虽说有才名，却不恃才傲物。即便是长孙顺德，也颇为赞许。

    长孙顺德道：“走吧！”

    “长孙大将军请！”

    杜启摆手等长孙顺德登上马车后，也是回到自己的马车，随着使团一起赶路。

    对杜启来说，出使其实不难。

    队伍赶路，离开长安后便一路往北。待离开京畿道后，便进入北面的河东道。杜启和长孙顺德这一路，最终要达到的地点，是河东道北面的代州。

    进入代州后，途径雁门北上，出雁门关，进入朔州，然后进入东突厥所在的区域。队伍在进入河东道后，赶路的速度稍稍放缓。

    天气也进入七月。

    七月流火，虽说天气依旧炎热，但到晚上，却是凉爽了许多。

    杜启、长孙顺德一行人如今，还在蒲州境内，这是河东道最南面的地方。蒲州距离代州远，不算是边境，境内倒是颇为繁华。

    因为一直赶路，傍晚时分，没有借宿的村落，所以晚上，一行人找了一处破庙借宿。随行的士兵，在外面守卫。

    杜启、长孙顺德则在破庙中休息。

    杜启休息时，却见刘坚已经忙碌起来。他晚上做的不是炒菜，而是半路上遇到了村庄，刘坚买了两只鸡，晚上准备做叫花鸡。

    如今的刘坚，水准是极好的。

    他的马车中，各种做菜的香料也是齐备。他制作出来的叫花鸡，味道无比的好。

    杜启吃着觉得正常，可长孙顺德没吃过刘坚的菜。这一吃到叫花鸡，长孙顺德的脸上尽是惊讶的神色，赞叹道：“好吃，着实是好吃啊！”

    “真是太好吃了！”

    长孙顺德一边说话，一边囫囵吞枣的快速下咽。

    那一双眸子中，尽是喜色。

    这味道实在是太好了，长孙顺德吃起来无比的舒坦，等他吃饱了，打了个饱嗝，抚摸着圆滚滚的肚子，脸上尽是满足的神情。

    杜启这边也吃饱了。

    刘坚伺候完杜启，才开始吃饭。毕竟他忙前忙后，得满足自己的肚子。

    长孙顺德看着刘坚，感慨道：“杜二郎，你身边的这随从，真是好厨艺啊！这一手厨艺，堪称是人间少有。我活了几十年，是第一次吃到这般美味的食物。”

    杜启说道：“长孙大将军如果喜欢吃，等回到长安后，你安排府上的厨子来，我让刘坚传授他厨艺。虽说达不到刘坚的地步，但也相差不多。”

    “如此，多谢了。”

    长孙顺德的脸上，露出了灿烂笑容。

    这一路，他都可以吃到刘坚的饭菜，想想就觉得挺好的。就在此时，破庙外面，却是忽然传来了喊杀声。

    一名士兵快速进入，禀报道：“长孙大将军，大事不好了。这破庙的外面，忽然有一队人马杀来。对方的人数，有近六十人，全都身着黑衣，杀人手段极为凌厉。我们外面的士兵，只有三十余人，极可能挡不住对方的攻击。”

    长孙顺德的面色，陡然大变。

    怎么回事？

    竟然有人袭击他们。

    要知道，这才刚进入河东道蒲州，距离河东道最北方的代州雁门，距离还有相当远的距离。现在就遇到刺杀，也不知道后面是什么情况。

    长孙顺德站起身，道：“走，随我出去看看。”

    旋即，他看向杜启道：“二郎，你且留在这破庙内，不要离开。”

    杜启摇头道：“长孙大将军，你尽管指挥便是，不必担心我。我的安全，自会照顾好的。我身边除刘坚外，还有摩勒多在。摩勒多武艺高强，不会有问题的。”

    摩勒多身体魁梧壮硕，即便坐在破庙中，也犹如一座小山般。

    有他在，杜启安全无虞。

    长孙顺德便不再多言，径直往破庙门口去。杜启跟在后面，站在长孙顺德的后面看局势。这黑夜下，破庙外面六十余黑衣武士，一个个手持战刀，快速的冲刺。

    破庙门口，长孙顺德带来的士兵，全力防守。他们没有主动出击，选择了以守为攻，抵挡这六十余人的进攻。

    杜启虽说不曾参与厮杀，眼前的情况，他却是能看明白的。

    六十余人，配合极为默契。

    杀戮更是凶狠，即便长孙顺德带来的士兵，战斗力不弱，可在凶猛的冲杀下，长孙顺德带来的人，却是渐渐落在下风。

    一众士兵，逐渐抵挡不了。

    杜启骤起眉头，说道：“长孙大将军，咱们遭到这群黑衣人围攻，怕是危险了。”

    长孙顺德面色也是阴沉，他手中不知何时，已经提着一口剑。但长孙顺德，暂时没有杀出来，高呼道：“我乃大唐左骁卫大将军长孙顺德，尔等何人，敢袭击大唐官员。莫非，尔等是要造反不成？”

    “大唐狗官，人人得而诛之，杀！”

    黑衣人中，传来一声呐喊。

    为首的黑衣人，已经悍然下令，命令继续厮杀。随着时间一点点的流逝，破庙外的士兵已经不足二十人，围杀而来的黑衣人，人数却还有五十余。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~