    第61章凭他不要脸，断亲

    伏爱国不悦地瞪着伏瑶，目光里是浓浓的警告：“大丫，这种事情可不能胡说！”

    “我没胡说！”伏瑶眼神冰冷，丝毫不惧地跟他对视，“我是认真的！

    这些年你们是怎么对我的，你心里比我清楚！

    既然她觉得我是白眼儿狼，嫌我碍眼，那今天就断个干净！

    从今以后，我绝不会再委曲求全！”

    伏爱国气得要死，面上却仍旧摆着那副无奈老父亲的恶心模样：“你真要做得这么绝？”

    “不是我要做得绝，这都是你们逼我的！”伏瑶悲愤欲绝，比他更能演！

    好歹是在现代活了那么多年，各种影视剧都看过，见识过大场面的。

    论演技，伏爱国还真未必是她的对手！

    “就因为我跟赵建军的婚事，伏琳又是拉我去河边，说我推她下水，又是想给我吃那下了药的绿豆糕，污蔑我搞破鞋！”

    伏瑶越说越悲愤，“就因为这些破事，陈喜儿恨不得将我活活打死！

    现在你说我做得绝？你凭什么这样说我？”

    “当然是凭他年纪大，不要脸。”

    凤焱不屑地嗤笑了一声，“你还真是蠢，居然到现在都还看不明白。

    你在伏家当牛做马那么多年，这么任劳任怨的小丫鬟，他当然舍不得放你走。

    毕竟把你嫁出去，还能换一笔彩礼，这么多的好处，傻子才放你走。”

    他的话说得难听，伏瑶却没生气。

    凤焱这样才好呢，他要是话里向着她，倒要让人怀疑他俩是一伙的，联合起来设计伏琳跟陈嘉宝呢！

    更何况，伏爱国听了这话肯定更生气。

    他生气了，她就高兴！

    嘻嘻。

    伏爱国确实生气，他简直被气了个半死！

    不光是因为凤焱揭穿了他的心思，让他多年经营的好名声毁于一旦。

    更是因为有了他这话，死丫头就更有理由脱离他的控制。

    而他还什么都不能做！

    他要是继续纠缠，岂不是要让人以为他就是想让伏瑶继续在伏家当牛做马，然后拿她换彩礼？

    伏爱国狠狠咬了咬牙，却不得不压下满腔怨气和怒火，一脸失望地问伏瑶：“大丫，你也是这么想我的？”

    “那得问问你自己心里是怎么想的。”

    伏瑶压根不上当，“你是怎么对我的，长了眼睛的人都会看。

    你也别说你有多关心我，那样只会让我觉得你很虚伪！

    伏琳和伏瑞过的是什么日子，我过的又是什么日子。

    你要说你对我好，你不觉得亏心吗？”

    伏爱国：“！！！”

    死丫头果然牙尖嘴利！

    这话他没法接，更没法反驳。就像死丫头说的，现在解释再多，只会显得他虚伪。

    伏爱国只能一脸无奈地叹了口气：“罢了，既然你心里有气，我不劝你了，你想怎样就怎样吧。

    要是你哪天想通了，或者日子过不下去，想要回来，伏家的门永远都会为你敞开。”

    “呵，果然虚伪。”

    凤焱不屑地嗤笑，“你要真对她好，就该把家里的鸡和猪分给她，光会嘴上说有什么用？

    就算舍不得鸡和猪，总得给口吃的吧？什么都不给，光会耍嘴皮子，你当别人傻？”

    围观群众：“……”

    还真是啊！

    伏爱国这事做得真不地道。

    亏他们刚刚还觉得伏瑶有些绝情了，居然说断绝关系就断绝关系。

    啧，原来伏爱国这么不厚道。

    光会耍嘴皮子，一点实际东西没有，让伏瑶以后喝西北风啊？

    伏爱国再次气得想吐血！

    他最后的脸面！

    居然就这么让人活生生撕了下来！

    这个凤焱！

    伏爱国不满地看向凤焱，脸色阴沉得都能滴水！

    可惜凤焱不是陈喜儿，他不仅没怂，还怼得伏爱国怀疑人生！

    “你瞪我干什么？让我说中心事恼羞成怒了？还是我说错了？你打算把家里的鸡和猪分给这傻子？”

    伏爱国气得牙都快咬碎了，偏偏一个字也说不出来。

    他再要面子，也说不出分猪这种话！

    更何况，他就算说了，陈喜儿也不会答应。

    到时候这疯女人闹起来，只会让他更没脸。

    果然，还没等他开口，陈喜儿已经闹起来：“她想得美！她一个野丫头还想我家分鸡和猪，她怎么不去死！”

    “够了！”杨大辉看不下去了，他怒喝道，“伏爱国，你管管她！都闹到这一步了，你们还没闹够是不是？”

    陈喜儿没好气地冷哼了一声，到底顾忌着他大队长的身份，没敢继续闹。

    杨大辉又问伏瑶：“伏瑶，你想清楚了，真要跟他们断绝关系？你真要从伏家搬出来，以后可就是一个人了你要想清楚！”

    “大队长，我想得很清楚。刚刚你也看到了，陈嘉宝说，那绿豆糕是准备给我吃的。

    要不是宋知青刚好遇上了，出事的可就是我了。

    就这样，陈喜儿还想打死我，觉得是我害了陈嘉宝。

    伏家对我来说就是个龙潭虎穴，我再不搬出来，说不准什么时候就被她一包耗子药给毒死了。”

    伏瑶淡淡地说，“我知道，我现在一穷二白，什么都没有。

    不过大队长你放心，我会努力养活我自己，不会给生产队增加负担。

    我记得队里有个没人住的破房子，我可以暂时住在那儿。

    就是口粮需要队里先借我点儿，我今年挣了不少工分，等年末分粮的时候从里面扣就是了。”

    杨大辉确实一直看在眼里，也觉得她怪可怜，就没再劝，只是无奈地叹了口气。

    “既然你自己想清楚了，那就这样。只是你说的那房子已经很久没人住了，破败得很，你真要住？”

    伏瑶点了点头：“房子再破，也比睡在路上强。更何况，我以前住的屋子也没好到哪儿去。”

    她一直计划脱离伏家，自然早就想过住的地方。

    不过生产队里确实没有多余的房子，真有多的，也早让人占了，哪可能让她捡便宜？

    唯一留下来的，就只有一栋凶宅。

    因为太凶了，据说十分邪门儿，所以一直没人敢住。

    时间久了，早变得破败不堪，估计都快成危房了。

    可她不怕啊，反正她有空间，可以住在空间里头。

    而且那栋凶宅的主人早死绝了，要是不能住人，她就想法子弄倒重建，不怕有人找麻烦。

    杨大辉见她坚持，就说：“那等会儿先去看看那地方还能不能住人，要实在不能住，你……我到时候再看看队里有哪家合适的，让你先借住几天。”

    伏瑶知道他是好心，就郑重跟他道了谢，然后又说：“我刚刚仔细想过了，既然要断就断干净点，写个断亲书什么的比较好，免得以后断不干净。”

    说完她看向伏琳，“伏琳，你念过高中，会写这个吧？”

    伏琳心思一动。

    (本章完)

