    艾伯尔特在湿骨林随手逮住的预言家日报王牌记者——丽塔·斯基特，发挥了她应有的作用。

    收到艾伯尔特命令的她，很快就写好了文章并发布到了当天的预言家日报上。

    虽然头版被艾伯尔特和神秘巫师在伦敦市中心战斗的消息占据了，但是刊登在第二版上的文章也收到了不少的关注度。

    文章中详细地记载了小天狼星和小矮星彼得在波特夫妇被害的事情中，各自扮演了怎样的角色。

    除此之外，丽塔·斯基特还着重强调了小矮星彼得是在这次的战斗中被擒获的。

    她撰写的文章中，还附上了几张照片。

    第一张照片是艾伯尔特的分身躲在镜像次元中拍摄的，伏地魔、纳吉尼、小巴蒂、小矮星三人一蛇站在一起，只不过除了小矮星以外，其他两人都被兜帽遮挡住了半张脸，看得并不是很清楚。

    照片的背景，也不难辨认出来是救世主哈利所居住的女贞路四号。

    救世主哈利的居住地在英国魔法界不能说人尽皆知，但只要稍微打听一下也能够打听得到，并不算什么秘密，所以曝光出来也算不得什么。

    第二张照片则是艾伯尔特打败了小巴蒂·克劳奇，笑容灿烂地踩在这位被认定为已经死在阿兹卡班里的前食死徒，同时也是魔法法律执行司司长儿子的小巴蒂·克劳奇。

    照片中，小巴蒂·克劳奇的面容清晰可见，就连手臂上的黑魔印记也看得一清二楚。

    只要仔细辨认，就能够将小巴蒂·克劳奇和第一张照片中，站在小矮星彼得身旁的那个兜帽巫师所露出来的下半张脸联系起来，证实照片上的两者是同一个人。

    这样一来，小矮星彼得是小巴蒂·克劳奇的同伙，也就实锤了。

    第三张照片，被摧毁了一半的尖叫棚屋中，被五花大绑小矮星彼得露出了手臂上，最近才被伏地魔烙印下的黑魔印记。

    这下好了，小矮星彼得食死徒的身份也坐实了。

    这篇文章在英国魔法界引起了轩然大波。

    大量民众纷纷写信给魔法部，要求魔法部重新审理当年小天狼星的案子，释放无辜的小天狼星，逮捕小矮星彼得。

    同时他们也斥责了魔法部办事不利。

    为什么小巴蒂·克劳奇能从阿兹卡班逃脱？

    三番两次有人逃走，阿兹卡班到底靠不靠谱？

    福吉也是在带着手下一帮走狗杀到霍格沃茨后，才看到这篇文章的。

    当时的福吉脸色铁青得都快要变成青面獠牙的妖怪了。

    邓布利多悠悠地开口道：“康奈利，承认吧，伏地魔已经归来，正在召集他的党羽。”

    就算丽塔·斯基特的文章摆在那里，福吉也拒绝承认事实真相，他涨红了脸，额头上的青筋条条绽出：“神秘人没有归来！搞事！食死徒搞事……能算神秘人归来吗！？”

    接连便是什么难懂的话，什么“我们的情况很好，魔法界情况很好”，什么“目前只有几个流窜在外的食死徒，过几天就归零啦”之类难懂的话语。

    只要他不承认，伏地魔归来的事情就不存在！

    只要他不承认，小天狼星被冤枉的事情就是凭空捏造！

    只要他不承认，魔法部的公信力就不会受到打击！

    最最主要的，还是他这个部长不用背锅。

    这几年发生的大事情实在是太多了，福吉觉得自己经受不起折腾了。

    再有人搞事情，他这个部长真的就当不长久了。

    他可是要在魔法部部长这个位置上勤勤恳恳干上一辈子的男人，怎么可以就此停滞不前！

    邓布利多叹了一口气，“你还是不愿意直面现实吗？”

    面对冥顽不灵的康奈利·福吉，邓布利多也不打算再去管他。

    以福吉一个人，不可能顶得住英国魔法界汹涌的舆论压力的，只要让事情再发酵一段时间，小天狼星就能够洗刷冤屈了。

    ……

    押送艾伯尔特的夜骐囚车很快就抵达了魔法部位于伦敦地下的总部。

    由于在战斗中展现了过于变态的体术能力，艾伯尔特也享受了一把格林德沃的待遇。

    双手双脚都被魔法禁锢住，全程被人用漂浮咒带着，一直到地下十楼的审判室里。

    魔法部这是打算连夜审判了。

    虽然艾伯尔特阻止了伏地魔对哈利下手的阴谋，但是他在伦敦市中心大搞破坏，把《国际保密法》里面的条条框框践踏了个粉碎是不争的事实。

    魔法部的法律中有着这样的条文：巫师在性命受到威胁的情况下，允许在麻瓜面前暴露魔法。

    然而这一条文对艾伯尔特根本不适用。

    他那不是性命受到威胁，他是主动出手追着别人揍。

    如果只是在女贞路交手之后就放弃追杀，那么艾伯尔特还有可能会被赦免。

    但是他在伦敦市中心搞出来的动静实在是太大了。

    要不是因为小天狼星的事情，艾伯尔特可能都不会被审判，直接死刑，不对，直接丢进阿兹卡班里面蹲到老死为止。

    ……

    四个一脸肃穆的男巫一言不发地带着艾伯尔特漂浮穿过长廊，进到了电梯中。

    只剩下头颅还可以扭动的艾伯尔特好奇地打量着四周。

    如果他身边的巫师数量从四个增加到七个，全部换成黑人巫师的话，那还真是有一种黑人抬棺的错位感呢。

    电梯不断地向下，最终在地下九层停了下来，伸缩的电梯防护门自动打开。

    一行人无声地往前走去，来到了一条下行的昏暗楼梯，魔法部地下十层的审判室是无法通过电梯直接到达的，最后这段路还得步行才能够前往。

    通向楼梯的走廊有着粗糙的石头墙壁，托架上插着一支支火把。

    在寂静的地下十层，空气中只有火把燃烧的轻微噼啪声，以及脚步声在回响。

    一扇扇通向审判室的沉重木门有序地排列在两侧，上面嵌着铁门闩和钥匙孔，门板上则写着从“1”到“10”的编号。

    艾伯尔特他们在第十审判室门口停下了。

    走在前方的一位男巫拉开了铁门闩，打开了门。

    第十审判室四周的墙壁是用黑黑的石头砌成的，火把的光线昏暗阴森，四面是一排排密密的长凳，阶梯式地排上去，从所有的位子都能清楚地看到那把带锁链的椅子，而被指控有罪的人会坐在上面。

    艾伯尔特打量着自己即将登上的宝座，有些不满意。

    这椅子一看就硌屁股。

    四面的阶梯式长凳已经坐满了人，他们都身穿精致的紫红色长袍，长袍的胸前绣着一个字母“W”，代表着威森加摩审判团。

    审判团的男女巫师们面色肃穆，平静地看着被带进来的艾伯尔特。

    艾伯尔特扫了一眼周边，老邓头居然没出席他的审判？

    他即将进入阿兹卡班进修这么重要的场合，可以算作他半个家长的老邓头和老尼可居然都没有出席，这真是令艾伯尔特太失望了。

    这样的家长不要也罢。

    他现在的心情，就如同孤身前往大学报到的大一新生，看着周围的同学一个个都是由父母接送，只有自己是孤零零一人……

    个屁啊！

    这种场合，邓布利多和尼可两个人会来参加就有鬼了。

    哎，终究还是一人扛下了所有。

    艾伯尔特叹了口气。

