    “农夫三拳？无论是品阶还是威力自然是没得说，但这名字实在是土得掉渣，也不知道当年那位叫做神农的前辈是怎么想的……”

    柳飞歌摸了摸鼻子，小声地嘀咕了几句，将视线又投向了最后一个玉匣。

    第一个玉匣是可以直接晋升小境界的逆天丹药，第二个玉匣是天绝境界高手都难以得到的九品元技，这第三个玉匣又会是什么旷世宝物呢？

    柳飞歌轻轻地打开了第三个玉匣，里面和第二个玉匣一样，孤零零地放着一枚玉简。

    “玉简？又是元技？”

    柳飞歌的眼神再一次狂热起来，一颗心又开始“砰砰”地剧烈跳动起来。

    柳飞歌轻轻拿起玉简，心神浸入其中察看起来。

    九转锻元诀，九品炼体元技，修炼一共九重，称之为九转。

    一转炼皮，练成之后皮若木石，凡器难伤。

    二转炼肉，练成之后肌肉贲张，力大无穷。

    三转炼血，练成之后血气澎湃，汹涌若河。

    前三转修成之后，谓之九转锻元诀小成，身强体健，身轻如燕，力能扛鼎，势若奔牛，单凭肉身力量可抵挡化凡境界武者全力一击。

    四转炼筋，练成之后身体坚韧，动静自如。

    五转炼骨，练成之后骨如玉石，刚而不折。

    六转炼髓，练成之后血气如海，生生不息。

    这三转修成之后，谓之九转锻元诀大成，肉身刚柔并济，收放自如，开山碎石，势若奔雷，肉身之力可与地玄境界强者抗衡。

    七转炼脉，练成之后开拓经脉，元力贯通。

    八转炼腑，练成之后脏腑蕴精，体生神力。

    九转炼精，练成之后精气灌顶，气随意走。

    这后三转修成之后，便谓之九转锻元诀圆满，肉身返璞归真，内蕴神华，动念之间，罡气外放，单凭肉身之力，可与天绝境界高手争锋。

    柳飞歌粗略地浏览了一下玉简的内容，心中顿时狂喜，一条崭新的修炼之门在柳飞歌面前缓缓地打开。

    当初柳世境教导他修炼的时候，也曾经提到过炼体的事情，不过，在晋国的修者们看来，炼体乃是旁门左道，修炼元力，提升元力境界方才是正道。

    据柳世境说，在晋国也有纯粹修炼炼体元技的体修，可是面对修炼元力的修者，在磅礴的元力攻击下，体修往往是抱头挨打的份儿，根本就不是修炼元力修者的对手，所以，在晋国，一般情况下，炼体往往只有那些没有先天元晶或者先天元晶品阶极差的修者才会选择的路，而且在修者中，体修的地位极低，往往只能供别的修者奴役，做一些粗笨的杂役。

    也曾经有的修者想要元力和炼体同修，可基本上是顾此失彼，炼体没有什么大的成就，元力修炼也耽误了，所以这条路在晋国基本上也没有人走了。

    但现在的柳飞歌却是不这么认为了，他这一次先天元晶重生，除了吸收元气的速度极为变态之外，重生的先天元晶还有一个特别的作用，就是在吸纳外界元气的时候，顺便改造了柳飞歌的肉身，使得柳飞歌的肉身力量远超同阶修者，媲美同阶元兽。

    而柳飞歌自然也尝到了肉身强悍的甜头，让自己在对阵修者以及元兽的时候，能够占据很大的优势。

    柳飞歌自己体内元力的磅礴程度也远超同阶修者，再加上混沌圣殿中相当于外界三倍的修炼时间，感觉即便修炼炼体元技，也不会影响自己在元力修行方面的进度。

    所以当柳飞歌看到这九转锻元诀之后，便立即下了一个决定。

    元体同修！

    柳飞歌认识到，修者的的肉身承载着元力，无时无刻不在受着元力的冲刷和挤压，尤其是在使用攻击元技对敌的时候，元力更是要对自己肉身造成极大的冲击，虽然一般的修者肉身自然要比普通人强大很多，但毕竟肉身约强大，能够容纳的元力自然也就越多，纵然使用同样的元技，肉身强大者威力也应该更甚。

    基于这一点，柳飞歌认为，目前的修者界对于炼体应该是走入了一个误区，自己便是要趟出一条修行的新路子来。

    当然，在这条路上，自己到底能不能走下去，能走多远，柳飞歌则是不去多想了，认准了道路，便要一步一个脚印地走下去，修行之路上，犹豫不决、瞻前顾后只会是缩头缩尾、一事无成！

    柳飞歌不再多想，打开第一个玉匣，取出玉瓶，倒出了一枚越凡丹，一个闪身，径直出了混沌圣殿，就在床上盘坐起来。

    柳飞歌稍稍打量了一下越凡丹，闭着眼睛，将那越凡丹放在鼻子底下，深深地吸了一口气，嗅了嗅那浓郁的药香，顿时感觉浑身上下一阵舒爽。

    “好东西，明天就是新秀大会最后一天了，为了保险起见，我先晋升到化凡二品再说！”

    柳飞歌想着，一张口，将那越凡丹直接吞服了进去，既然这越凡丹不能连续服用，那自然不必等化凡后期再服用了，现在直接服用一枚正好，一个月后，自己的小境界一定会有所增长，到时候再服用第二枚便是！

    那枚越凡丹一进入腹中，柳飞歌便感觉腹内一阵火热，紧接着澎湃的元气从腹中开始消化的越凡丹内扩散开来，柳飞歌的小腹顿时膨胀起来，很快便如同一个气球鼓了起来。

    “呃？莫不是要被元气给涨破了肚子？”

    柳飞歌小腹处涨得难受，有些惴惴地想着，神识已然是沉入丹田处，察看元力池的动静。

    元力池内的元力液开始翻腾起来，紧接着开始旋转起来，形成了一个巨大的漩涡。

    柳飞歌小腹处浓郁元气顿时有了宣泄口一般，开始不断地投入到那元力池中的漩涡之中。

    有了元力池的帮忙，柳飞歌小腹处的胀痛才渐渐消失，鼓得如同气球一般的小腹也终于缓缓平复了下来。

    越凡丹也随之被元力池的漩涡吞了进去。没入了元力池的深处！

