    不能退，继续上？

    之前围攻平西城的六个郡主，荒紫光和荒东岳两人退出，荒镇南和荒飞虹两人被斩杀，剩下的只有荒星象以及荒烈阳。

    荒星象是跑不了的，被陆天龙点名要留下，剩下的荒烈阳则已经开始犹豫，要不要带人撤退。

    可听到星象书院虚空强者的话，两人几乎同时扭头看了过去。

    他竟然不让退？还要两人带着将士继续进攻，这是为什么？

    “你要做什么？身为星象书院虚空强者，竟然要干涉各郡之间的争斗，难道不怕被大荒神意志镇压吗？”

    紫光书院的虚空强者突然厉声开口道。

    紫光书院和平西书院的关系一直还算不错，之前针对平西书院的时候，紫光书院也几乎不会出现。

    因为陆天龙出自平西书院的缘故，她自然帮着陆天龙说话。

    星象书院虚空强者命令荒星象和荒烈阳不能后退继续进攻，的确违反了大荒神之前的命令。

    “哈哈，我可没有要管他们的事，只是给他们一个建议而已。”星象书院虚空强者冷冷一笑，慢条斯理道。

    “但愿如此。”

    荒紫光皱眉，对于荒星象的说词倒是也没办法反驳，只能冷哼一声道。

    同时，她的表情也开始变得凝重起来。

    荒星象看出来的事情，她也看出来了，也知道陆天龙杀戮太重，再这么下去可能会出大事。

    她也知道陆天龙想要劝退荒烈阳，就是不想再继续打下去，否则情况难料。

    “烈阳，我们先不要出手，让我手下的将士继续冲一阵！”

    荒星象心思歹毒，隐隐约约已经猜到星象书院虚空强者的意思，稍稍思索之后，马上扭头对着荒烈阳道。

    “恩，好。”荒烈阳犹豫了一下，最终还是点头同意。

    “镇南郡的将士们，你们的郡主已经被陆天龙斩杀，现在到了你们报仇的时刻。”

    “还有星象郡的将士们，听我命令，一起冲。”

    “我们宁肯战死在这里，也绝不接受这样的羞辱！”

    一声令下，剩余的几万战士顿时发出声声怒吼，再次像是潮水一般直接朝着前方的陆天龙冲杀过去。

    陆天龙冷冷挥剑，既然战斗不可避免，那就继续干吧。

    城墙上，青衣已经慢慢恢复，看着外面的场景，脸上也闪过一丝焦急。

    “不能让陆天龙继续杀戮下去，否则会出大问题！”

    断了圣道倒是小事，过不去天劫也是以后的事情，但青衣看的真切，陆天龙已经有了几分入魔的迹象。

    各大书院都有虚空强者在这里，一旦陆天龙入魔，像星象书院的虚空强者等人，绝不会放过这个机会，一定会直接出手对付陆天龙。

    到时候，就连大荒神意志也不会反对的。

    “好，全体将士听令，马上随我一起，出城杀敌！”

    香香郡主也已经意识到问题不妙，听完青衣的话之后，马上振臂高呼。

    “杀，杀，杀！”

    城墙上的平西城将士顿时呼喊起来，随着香香郡主一起，下了城墙打开城门，直接朝着外面冲杀过去。

    现在东门外的敌人还有四万人左右，而平西城的守军有两三万。

    虽然仍然处于劣势，但是比之前却强了太多，南北两门由黑猿和无上邪灵镇守，暂时不会有危险，加上荒东岳和荒紫光的退出，那边的敌人也减少一半。

    现在终归是有了一拼的可能！

    两万平西城将士冲出，朝着前方镇南郡和星象郡的人冲杀过去，战斗马上变得惨烈起来，一场大战正式开始。

    原本这样的话，陆天龙便可以减少太多的杀戮，但是荒星象太阴险，高呼命令手下不要管平西城的将士，让他们全部去围攻陆天龙。

    如此一来，陆天龙就算是想要抽身都不行。

    而且他也没有退出战斗的打算，自己多杀一人，便能减少一些平西城将士的伤亡。

    已经到了这个份上，还管那么多干什么！

    空气之中的血腥气息越发的浓重起来，陆天龙身边围绕着一圈又一圈的敌人，他脸色冷漠，手持龙皇剑，像是收割机一样不断收割着身边敌人的生命。

    只是随着时间推移，越来越多的人看出情况有些不对。

    一般来说，陆天龙的消耗应该越来越大，战斗力也会慢慢下降。

    可现在却正好有些相反。

    陆天龙的出手越来越猛，战力越来越强，甚至已经超过刚开始参战的时候。

    而且像是几个书院的虚空强者等人，都已经隐约觉察陆天龙此时的气息有些不对，在他金灿灿的力量之中，已经偶尔会清晰的出现几道诡异的黑色气息。

    “这到底是怎么回事？”

    “那诡异的黑色气息是什么，怎么如此的残暴和阴森。”

    有个别书院的虚空强者皱着眉喃喃开口，但荒星象却已经看出，陆天龙之前杀戮太重，此时已经到了入魔的边缘。

    虽然他也不知道这黑色的气息到底是什么，但他知道，一旦再继续下去，陆天龙必定会被杀戮蒙蔽心智，彻底的堕入魔道。

    一旦入魔，战斗力会暴涨，却也代表着几乎断了圣道，就算是想尽办法能够成圣，也断然过不了天劫。

    “我不止要断你圣道，你也不用考虑什么天劫，只要你入魔，今日便是你的死期。”

    星象书院那虚空强者阴森森的盯着陆天龙，关注着他气息的细微变化，在心中恶狠狠的想着。

    随着时间推移，情况越发的严重起来，陆天龙周身环绕着的气息之中，已经开始出现清晰的黑色能量。

    而且随着他每一次的挥剑，每一次的斩杀敌人，那黑色气息就越发的浓郁起来。

    他的身体也开始发生一些变化，双眼之中透着一丝血红，里面有阴暗的黑色在流传，让人看上去感觉格外的阴森恐怖，仿佛来自地狱的恶魔一般。

    陆天龙自己也感受到自己身体的变化，他感觉之前黑龙留在自己身体内的那道力量，此时无比的活跃。

    他也知道后果严重，继续下去很有可能入魔。但现在，在那黑龙气息的驱使下，陆天龙发现自己已经根本停不下来了！

