
“我们瓦坎达的国民，在尼日利亚拉各斯丧生了二十人，他们因为意外丧生在了异国他乡，我们必须要追究那些让他们死去之人的法律责任！我们必须要联合全世界对他们提起控诉……”

电视上是联合国大会瓦坎达国王提恰卡正在痛斥复仇者联盟的行径，说道慷慨激昂之时，提恰卡还将齐迹全身赤果并被打上了码的照片拿出来让在场的所有人看，引得在场的所有人都一阵惊呼！

此时坐在复仇者联盟的史蒂夫看到这一幕无语的捂住了脸。

伤害到了平民就不说什么了……

齐迹这一下真的是让原本就黑的复仇者联盟被越描越黑……这一下真的难以解释清楚了。

坐在史蒂夫旁边的旺达和皮特罗两兄妹状态也不好，旺达一直因为自己不小心炸到了那些无辜的平民而感到自责，

她一直觉得最后是因为自己，让那些在大楼里的无辜人丧生，哥哥皮特罗已经连续安慰了旺达很久。

“一切都会好起来了的，”史蒂夫轻轻的拍了拍旺达的后背，“我们拯救的人更多，不是么？”

“是的，一切都会好起来的，”皮特罗说道，“我们可是曾经参与拯救过世界。”

“那个……”这时候穿了一件黑色羊毛衫的幻视直接穿透了墙壁走了进来，

“幻视，我们说好的以后要走正门。”旺达说道。

“抱歉，我刚才看到正门开着，我就以为可以这样……史蒂夫说只要斯塔克先生来，我就来找你们……”

“他在哪里？”

“就在下面，和他一起来的还有一位国务卿……还有韦德带领的那支队伍的几位成员。”

“走吧。”史蒂夫长叹了口气，他已经能猜到那位国务卿是来干什么的了。

偌大的会议室中，复仇者联盟除了索尔和班纳全员到齐，齐迹这一次只带来了两个人，一个是埃迪，一个是惩罚者。

那位中年国务卿简单的介绍了一下自己后点亮了身后的投影：“全世界，都欠你们一个人情，你们每天都在帮助我们，拯救我们，这一点毋庸置疑，但是，还有一些人，喜欢称你们为‘义警’。”

“那请问国务卿先生，您想要称我们为什么？”黑寡妇问道。

“‘危险’，”国务卿轻轻将两只手撑在了会议桌上，他的视线落在了距离自己最近的美队身上，“一群生活在美利坚国土上的超人，他们拥有常人无法想象的超级力量，

他们也因此无视国界，无视各国领土主权，任意将自己的意志强加到所有人类的身上，并且完全不考虑后果，这样的人，不管放到哪里都会让大家害怕，”

在所有人都沉默的时候，人群中发出了咀嚼薯片的声音还有揉捏塑料袋的扎耳声，国务卿疑惑的看向声源处。

齐迹将面罩抹起了一半，嘴里正在大嚼特嚼着薯片，

看到所有人都在看自己，齐迹举起了薯片袋：“为了美利坚，伙计们，芜湖！这一定是来表彰我们拯救了好几次美利坚的！

没错，我就是曾经协助哥斯拉干掉了基多拉！还有人记得吗？哦，该死，我好像串线了，有人想听基多拉的故事吗？”

“韦德·威尔逊，加拿大前雇佣兵，”国务卿看着齐迹，“多少无辜的人命丧在曾经的你的枪口之下，如果不是民间对你的呼吁声很高涨，联邦监狱欢迎你的入住。”

“哦，真该死，我现在也是雇佣兵，国务卿，你要来个薯片吗？味道不错，新奥尔良烤肉味的，话说奥尔良是谁？有旧奥尔良吗？”齐迹说话间又往嘴里塞了一片，

坐在齐迹旁边的埃迪捂着嘴，身体却在小幅度的颤动着……他在憋笑。

这个世界上所有人，包括复联这帮硬骨头在国务卿面前都得低着头说话，也就只有韦德这个混蛋敢这么做。

“韦德。”史蒂夫看向齐迹，示意他不要这么……咋呼。

“哦，抱歉，看来我打断了别人的演讲，您继续。”齐迹说完又抓了一把薯片塞进了嘴里。

国务卿瞪了一眼齐迹后转过身：“这是全世界有关于你们的指控罪证，这是2012年你们引来的外星军队。”

说话间投影上便开始播放齐塔瑞大军入侵纽约时的场景，无数的高楼顷刻间被毁坏，死伤人数更是数不胜数，其中还有绿巨人像疯子一样到处打砸，

复联的成员们一个两个都低下了头。

“嘎巴嘎巴……”齐迹嚼着薯片饶有兴趣的看着投影仪，“嘿，伙计，你是在放《复仇者联盟1》的电影片段吗？不过你要知道你这样是侵权的，而且这些外星人不是小胡子斯塔克他们引来的，是洛基。”

“韦德先生，你有权保持沉默。”国务卿说道，

齐迹点了点头，做了一个用拉链把嘴拉上的动作，继续开始独自吃薯片，他不停撮袋子的声音惹得国务卿都快发飙了。

“接下来是在华盛顿特区，”国务卿憋着怒火说道。

接着投影上的画面变成了一艘巨大的天空母舰正在朝着地面坠落，无数的人尖叫着，哭喊着四处逃跑。

“这个我倒是不知道，有谁能给我讲讲发生了什么么？”齐迹将吃完的薯片袋子捏成了一团，轻轻一弹弹进了垃圾桶里。

“韦德。”这一次提醒齐迹的是惩罚者。

“接着是索科维亚。”国务卿继续说道。

投影的画面变成了一座正在徐徐上升的巨大陆地，无数房屋的倒塌以及数以万计的人员伤亡，这其中的财产损失更是不计其数。

旺达看到这一幕时咬着嘴唇低下了头……她不敢看……

“没有人觉得这很酷吗？”齐迹问道。

“你再这样，我会叫人把你请出去。”国务卿不客气的说道。

“嘿，伙计，这就是你对待别的小伙伴的态度吗？”齐迹摊开双手问道，“你小时候一定没有朋友。”

这时候惩罚者将一团烂抹布塞进了齐迹的嘴里。

国务卿长叹了口气：“最后是拉各斯。”

投影的画面变成了那辆垃圾车爆炸时的画面，还有交叉骨在空中自爆后的场景，紧接着便是无数被炸弹炸伤的人被送上救护车，还有无数被掩埋在废墟之中的尸体……

“我的头上长着白色头发的朋友，这件事我必须要为我的伙计们澄清一下，”齐迹举着手站了起来，“我当时就在那辆可怜的垃圾车里！你能想到一个可怜人被九头蛇的人炸成碎片的感觉吗？”

国务卿意味深长的看着齐迹，接着投影的视频变成了一张照片，照片上正是精光的齐迹一只手插在腰上，另外一只手在冲着镜头比中指。

“通过这张照片，我可没有看出来你哪里被炸到过，”国务卿似笑非笑的说道。

“嘿，你是在质疑死侍的恢复能力？”齐迹说完就要抽刀砍自己，山姆、埃迪、惩罚者三人同时压住了他的手才阻止了他的下一步动作，

这时候负责保护国务卿的两个保镖立刻抽出手抢对准了齐迹。

“不要闹了！威尔逊！”托尼暴躁的喊道，

齐迹惊讶的看着托尼：“小胡子生气了。”

“接着说，国务卿先生。”托尼说道，“威尔逊拥有不死之身，他只是想给你展示一下，他没有别的意思。”

国务卿看了一眼齐迹：“所以，我们需要对你们，进行束缚，不能再让你们肆意妄为了，”

说话时国务卿从桌上的公文包里拿出了一本手册，丢到了史蒂夫的面前：“这是世界上117个国家同时通过的，对你们行为约束的行为准则，《索科维亚协议》。”

“为什么它不叫‘纽约协议’，或者是‘华盛顿协议’、‘齐迹协议’，为什么偏偏要叫‘索科维亚协议’？”齐迹问道。

“闭嘴。”国务卿说道。

“恭喜你，你成功让死侍更想说骚话怼你了，你想和死侍来嘴炮大战三百回合么？”

“适可而止，韦德先生，要不然我会向联合国起诉你。”国务卿指着齐迹说道，此时的他已经被齐迹惹得快要扔开架子干他了。

“你……你……你居然要告状！天哪！这里有一位名叫‘国务卿’的一年级小班长！大家快来看看他好可爱！有人想挑逗一下他吗？”

国务卿气的脸都绿了，如果不是自己的身份在这里摆着，他真相直接开枪把那家伙的脑袋打烂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69129031"  chaptername="第一百九十五章  索科维亚协议">加入书签</a>
</div>
