    白拿铁隶属于镇守官大队，第九分队。

    九分队会议室里，十几个人，正在听分队长讲本次任务。

    “……初步判断，有几个职业级的‘疯子’，进入了我们藤甲二号小城。

    “他们已经潜伏起来，不知道要做什么。

    “如果不是张小美用生命发出预警，我们甚至不知道这件事。”

    分队长赵雪晴，面色严肃。

    “这一次，所有镇守官，全体动员。

    “抓出罪犯，保护居民……”

    白拿铁坐在会议桌旁边，安静听着。

    会议桌上，摆着一杆红缨枪。枪身乌黑，枪头寒光，红缨鲜艳。

    这是队长赵雪晴的武器。

    没错，废土之上，冷兵器的应用还蛮广泛。很多高手，都会选择使用冷兵器。

    虽然白拿铁并不太能理解……难道冷兵器，还能比子弹更快？

    “……刚刚你们吃饭的时候，我已经做完了任务部署。”

    赵雪晴掏出一张纸，开始分配任务。

    “张轮胎，赵眼镜，你们两个的任务地点，是北大街。任务是巡逻，一旦发现任何异常，立刻放烟花示警。

    “孙水壶，白拿铁，你们两个就留在大院里，去支援医务部……”

    医务部？

    也就是不需要上前线？

    白拿铁松了口气。

    因为自己太菜，实力太弱，被特殊照顾了么？

    ……

    夜色降临。

    宿楼光线昏暗。

    废土没有电力系统，自然就没有电灯。夜晚照明，全靠星星和月亮。但今天，星月之光，都被阴云挡住了。

    但废土世界，房子多，人数少，每个宿舍都是单间。

    白拿铁回到宿舍里，关上门，瘫倒在床上。

    全体行动的第一个下午，暂时没有人员伤亡。医务部很清闲。

    白拿铁有点睡不着。

    主要是心里不踏实。

    “职业级的武道家和疯子，到底有多厉害？

    “到底和我有多大差距？

    “如果我被一个职业级盯上了，能跑掉么？

    “如果被他们的战斗波及了，会怎样？”

    暂时没有危险，但终究很难踏实！

    “如果我是神枪手，那就好了。”

    关于神枪手，白拿铁比较了解。

    晋级神枪手，有三个标志。

    第一，二十米内，指哪打哪。

    第二，二十米内，能看清飞舞的苍蝇。

    第三，二十米内，能一枪崩掉飞舞的苍蝇。

    这三条，白拿铁一条都达不到！

    “还是子弹太少了。

    “否则，我应该能练成的。”

    白拿铁叹口气。

    他突然回想起，穿越前玩的游戏。

    女警的狙击枪里，有无限的子弹，随便射，永远射不完，无限续杯。

    好运姐的双枪里，也有无限子弹，随便射，永远射不完，无限续杯。

    甚至小炮的炮筒里，有无限颗炮弹，随便射，永远射不完，无限续杯。

    “真是羡慕啊！”

    白拿铁躺在床上，辗转反侧。

    左轮枪放在枕头旁边，给自己更多的安全感。

    脑海中纷纷乱乱，思绪纠缠错结，一会儿想到胜利之后的庆功宴，一会儿想到失败之后的惨死，一会儿想到食堂的排骨，不多时候，就沉沉睡去。

    梦里……

    他又来到靶场。

    又举起左轮手枪。

    对准稻草人。

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    连开六枪，每一枪，都打在稻草人大腿上。

    左轮枪总共能装六发子弹，都用完了。

    但是，他手里的左轮，突然开始疯狂颤抖！就好像要挣脱他的手！

    颤抖几秒钟后，左轮的弹仓里，竟然重新装满子弹！

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    又是六枪，又是射在稻草人大腿。

    六颗子弹用完。

    左轮再次疯狂颤抖！就好像要挣脱他的手！

    颤抖几秒钟后，左轮的弹仓里，再次装满子弹！

    又续杯了！

    这把左轮，就像游戏里的装备，赫然可以无限续杯！

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    又是六枪，又是射在稻草人大腿。

    白拿铁不能接受！

    为什么？

    为什么总是射在大腿！

    明明是瞄准了脑袋啊！

    有了无限续杯的左轮，他一次又一次，疯狂开枪！

    一次又一次，打空弹仓，打在稻草人大腿！

    一次又一次，在左轮枪的疯狂颤抖之后，自动续杯，弹仓里重新装填六枚子弹！

    突然……

    白拿铁看到，自己握枪的手，在滴血。

    不……岂止滴血……

    那只握枪的手，已经变成了白骨。

    手腕，也变成白骨。

    手臂，也变成白骨。

    肩膀，也变成白骨。

    皮呢？

    肉呢？

    去哪里了啊？

    白拿铁突然看到，左轮弹仓里，六枚子弹，并不是金属颜色，而是六枚血肉模糊的……血肉子弹。

    哪有什么自动续杯？

    这把左轮，把他的手，把他的胳膊，把他的血肉，做成了子弹？

    左轮每一次颤抖，都会带走他的一些血和肉？

    白拿铁很奇怪。

    “为什么我没有感觉到疼呢？”

    他突然又明白过来。

    “哦，原来我在梦里啊。”

    ……

    阴云散去。

    月光照进窗台。

    照在白拿铁的睡颜，照在他紧皱的眉头，和他满脸的汗水。

    照在他枕边的左轮手枪。

    突然，白拿铁睁开眼镜，猛然坐起，大口喘气。

    “呼呼——”

    摸摸自己的左手，还完好。

    摸摸自己的右手，也完好。

    “啊，吓死我了。”

    他看到月光下，枕边的左轮手枪，安安静静躺着。并没有颤抖。

    “哈哈……哈哈哈……

    “是压力太大了么？

    “怎么就做噩梦了？”

    他拿起左轮手枪。

    弹仓里，六枚子弹安安静静躺着，在月光下隐约能看出，六枚都是金属子弹。

    是废土之上，铁匠铺用锤子敲出来的，不怎么好用的那种子弹。

    “一定是个梦。

    “这把枪，不可能会……不可能无限续杯，更不可能把我的手做成子弹。”

    他下意识的，打开弹仓，要把六枚子弹都抠出来，把弹仓变成空仓。

    左手拿着枪，右手小拇指，抠出第一颗子弹。再抠出第二颗、第三颗、第四颗、第五颗……

    小拇指伸进最后一个弹孔，迟疑了片刻，还是稍微用力，把子弹给顶了出来。

    就在此时！

    左手握着的左轮，开始颤抖了！

    它好像活过来！

    疯狂颤抖！

    它的零件，甚至在颤抖中发出“咔嚓”“咔嚓”的声音！

