
    于老爷子的一句话让张明希脸色一沉。

    半晌后，他眯着眼眸看向对面的一行人，五官相当的帅气，眸子里有一种不怒自威的气势，“柳总，于老爷子，你们这玩笑可不好笑……”

    张明希这样的人，如果给他机会和机遇，一定会成为一个上位者。

    这次于家的事就是一个例子。

    张氏从未接触过药材，可是这一次却借着那位初级药剂师，垄断了青市大部分的货源。

    如果没有苏回倾，于家很有可能就这样被他弄垮。

    可惜，他遇到了比他高了不止一筹的……苏回倾，

    于老爷子看着面前的张明希，如果对方知道这次幕后者都是苏回倾，知道被他自己千方百计退婚的人就是神医令的持有者，还会不会这么自持？

    “是不是玩笑，你很快就知道了。”于老爷子看着桌子上摆着的合约，伸手一拿，一双眼眸精光流动。

    一眼扫过去之后，就知道了合约的内容，意味深长，“你们张氏胃口还挺大的，不仅要吞并我们于家，还要整垮苏氏跟楚家，这么做……是想独霸青市？”

    可惜，光是动于家，就让苏回倾这么大火了。

    要是直接去动苏家……

    于老爷子没再提点，“啪”地一声将合约扔回桌子上，就离开了。

    柳总跟着于老爷子出来，直到对方要上车了，他才恭恭敬敬地问道，“于老，神医大人肯见我了吗？”

    “别说你，”于老爷子降下车窗，“昨晚楚家那位老爷子想要见她，都被她直接拒绝了。”

    这句话一出，柳总心下一震，楚家这可是青市的霸主。

    连那位老爷子都敢拒绝。

    他再也不敢多话，站在原地看着于家的车驶离，只是背后却是起了一层冷汗，在心里暗暗庆幸自己没有一时被张家许出的好处冲昏了头。

    事实上柳总也没有料错。

    因为不过几天的时间，于家这个神秘的“神医令”就传了出来。

    不仅仅是一个名字一个令牌而已，而是在救治了三名在张氏那为药剂师说无药可救的三名富甲之后，声名大噪。

    这个人神秘至极，随着神医令传出来的，还有三不治——

    穷凶之徒，看不顺眼，心情不好。

    这样干脆利落、却又诡异神秘的行事风格，让人不由得不好奇。

    所有人都知道，于家背后有一位神医坐镇。

    却没有人知道这位神医是谁，就连于家内部的人也不知道。

    世上稀奇古怪的病症如此之多，这些不治之症只有高级药剂能够彻底治愈，只是一般到了这个程度的药剂师都是为国际中心三大巨头手中的高手服务。

    再者，那些高级药剂师手中出产的高级药剂更是稀少，国际中心的那些高手都不够分配，谁会把这种药剂浪费在普通人身上？

    所以对比张家这位初级药剂师，普通人更倾向于神医。

    张氏这些天不断垄断于家的货物，准备扩大张氏的产业，没想到最后却是自己砸了自己的脚。

    药材全都堆在仓库，张氏缺少流转资金，财政岌岌可危。

    而于家不仅步入正轨，还隐隐有更上一层楼的趋势。

    至此，几个豪门私底下的争斗终于浮出了水面。

    青市的金融界已经不再平衡，一些中小型企业都在暗暗自虑是不是该站队了，一出手就让张氏狠狠地跌了一跤，他们都知道这一次青市的金融界恐怕要震上一震了。

    就是不知道，到最后究竟是……谁主江山。

    苏家。

    苏回倾正坐在电脑面前。

    她正一手搭在鼠标上，一手按着键盘，随着她噼里啪啦地敲着，电脑上的三维图不断变化着角度。

    时而又变成聊天页面或者文件。

    精致的侧脸，被电脑的荧光一映，显得清隽得不行。

    “于向阳，你还写不写卷子？”瞿妍昨晚了一张物理卷子，一抬头就看见于向阳一直盯着苏回倾那边看，“顾黎，你不要老说我，于向阳这么明显的走神你怎么不说……”

    这两天，苏回倾给顾黎的任务就是提高瞿妍跟于向阳的成绩。

    所以他们除了训练就是呆在苏回倾的房间补习。

    “哎你们知道她在干嘛吗？”于向阳转过头，直接打断了瞿妍的话。

    瞿妍眼眸一抬，发现苏回倾又换到了一堆数字页面，她很老实的摇头。

    倒是顾黎仅仅瞥了一眼，大概就能明了，“那份文件是苏氏最近的情况表，那堆数字是最近的股票数据，那个三维图……”说到这里他眼眸微眯，“看起来有些像是热武器啊……”

    于向阳若有所思的点头，瞥了穿着一身黑白分明的校服的苏回倾。

    最近青市突然冒出来的“神医令”，瞿妍跟顾黎不知道，但是他却很明了，这是苏回倾亲自交到他手里的……

    她……是那个神医吗？

    苏回倾不知道于向阳正在猜测她。

    她正看谢正渊发过来的文件，修长白皙的手指不停地在椅背上敲着，小企鹅头像再一次闪烁，她伸手点开——

    谢正渊：蛰伏了这么久，是不是要开始收网了？

    苏回倾微微眯眼，风透过窗户将她身上的校服的衣摆掀起，她没有立即回复，而是将目光放在另一个网站页面上大红色的标题——【惊！爆！爆！国际巅峰巨星青神出现在Z国青市！】

    配图是密密麻麻围堵在青市机场的粉丝们。

    另一张是带着墨镜，只露出半张俊美到极致的侧脸，穿着黑色运动服的青年。

    这是池青，众粉丝口中的青神，不会有错。

    苏回倾伸手抵住唇。

    她没有想过要暴露苏S的身份。

    但是她形式的风格只要是熟悉的人都能看出来，就算她有所改变，可是有一个人却是怎么也能看出来。

    在所有真相还没揭开之前，她还不能那么早就暴露。

    这是她一直犹豫的原因。

    只是现在不能再犹豫了，青市她是一定要保的，觊觎青市的人，还有那些国际逃犯，谁也不知道他们会不会一怒之下屠城……

    这些人只要还在青市一天，青市的危险就不会少。

    拼着暴露的风险，她也一定要将他们亲自缉拿。

    半晌后她将手搭上键盘，回复了四个字。

    “准备收网。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更……

    晚上见，么么哒