    第353章你别打人

    “哦。”

    陆宁立刻拿正试卷看向试卷最中间。

    标红的两个数字。

    她忍不住惊叹一番，数字写的都比我好看。

    99.

    陆宁还没觉得有什么问题。

    看向霍津言：“这分数不……”

    话说一半她愣住了。

    完了！

    完了完了！

    露馅了！

    数学刚露馅完，现在换英语了！

    陆宁欲哭无泪的看着99这个数字。

    就是她重感冒那天，昏昏沉沉的时候她答题了！

    救命！忘了啊忘了！

    那些单词都飘起来了怎么就还是写对位置了呢！

    陆宁抬着手，拿试卷挡着脸。

    怎么办怎么办！

    她面前的可是个人精中的人精啊，要是发现被骗了，真的会打人的吧。

    陆宁默默的把试卷往下放了放，露出一双眼睛去看霍津言的表情。

    一双眼睛就这么直直的对上了霍津言的双眸。

    “……”

    陆宁一愣，随后也不装了，试卷直接拿下来看着霍津言。

    “霍老师，既然你都发现……”

    “看来效果不错，试题还是要继续做。”

    陆宁话被打断，看向霍津言，脑海中再次过了一遍他说的话。

    “啊？”

    她后知后觉的啊了一声。

    霍津言直接拍在她面前三本厚厚的书。

    陆宁吓了一跳，抬手去摸书：“这书怎么没有书名啊？”

    封面是白色的，上面一个字都没有。

    “这不是书，里面是题。”

    陆宁：“……”

    要翻书的手瞬间顿住了。

    感觉这书只要翻开人就会被吸进去一样。

    霍津言看着她的样子忍不住弯了下唇角，等她看过来的时候却又恢复了之前的样子。

    陆宁：“霍老师，其实，我不做这些题也能考这个分数。”

    霍津言看着她：“现在不可以自满，要继续积累才能更好。”

    陆宁：“……”

    “不是，霍老师，我真的……”

    她话没说完呢，霍津言突然就站了起来，陆宁下意识的后退一步。

    “好好说话，我做还不行嘛，你别打人。”

    霍津言：？

    “谁跟你说的我打人？”

    陆宁：“没，没谁，我瞎想的。”

    霍津言直接把三本放进了她的手里。

    陆宁手臂下沉了一下，还挺重。

    霍津言下意识的要去接，看她稳住了又收回了手。

    陆宁抿唇看着霍津言，话都没说就走了，走到一半想起来什么又走回来了，双手一松，手提袋直接掉在了地上。

    陆宁看着霍津言，咬牙切齿：“霍老师！你的衣服！”

    霍津言看着她走出去的背影，看着关上的门，终于忍不住轻笑出声。

    抬手拿起地上的手提袋，里面放着他昨晚的那件衣服。

    ……

    李润回到教室的时候还沾沾自喜的，觉得从霍津言的手底下逃脱是一件非常牛批的事情。

    九班的人看到他回来，还笑嘻嘻的忍不住就围上来问：“什么情况，你啥事都没有就回来了？”

    李润翘着二郎腿：“当然！小爷是谁啊！不过我觉得霍老师没这么可怕了，还挺温柔的。”

    周围人看着他：“你是被吓傻了吧，还温柔，霍老师跟这个词都不沾边！”

    李润：“真的！我就改了个名字就回来了，宁姐应该也很快就回来了，不信你们等她……额……”

    (本章完)

