    夏梦和周北城稍后也去了大门外。

    夏鹏跟楚修远用木棍已经挂起了一串鞭炮。

    有几个不大的孩子们互相追逐打闹。

    还有一些大人们，或站或蹲的在一起聊天。

    楚修远手上夹着一根抽到一半的香烟，看见周北城他们出来了，立刻从裤兜里掏出一盒烟磕了磕：“来一根？”

    周北城看了一眼夏梦，然后才从中抽出一根：“谢谢。”

    其实自从发觉夏梦好像对烟味有些不喜欢，他就逐渐的减少抽烟的数量。

    但楚修远不是旁人，是夏梦的表哥，这个面子他还是要给的。

    如果是往常的话，夏梦没准会跟周北城逗趣两句，问他为什么抽根烟还要看看自己，好像她管得很严，不让他抽一样。

    但是此刻却没有那个心情。

    周北城明了夏梦此时面上淡定，心里正担心不安着，于是跟楚修远往旁边移动了一点，轻声的交谈了起来。

    夏梦频频的望向大道的方向。

    因为迟迟的也不见夏霄他们的身影出现。

    不止夏鹏脸上浮现了焦急不安，夏梦的内心也越发焦灼。

    大喜的日子，她是真的不希望出现任何意外状况。

    突然，夏梦眼睛冒光，整张脸都亮了起来。

    她看到夏霄骑车驮着人回来了，急忙拍了夏鹏一把：“大哥，你看，我二哥他们！”

    夏鹏大松口气，立刻激动的喊道：“新娘子接回来了！赶紧的，准备点鞭炮！”

    周北城见状回到了夏梦身边。

    楚修远则叼着烟，走到了鞭炮旁。

    院子里的人们，也都听到了接回来新娘子，呼啦一下子涌出来不少人看热闹。

    等靠近了他们家门口的时候，蔡静这个新娘子从车后架灵巧的跳了下来。

    只见她红衣黑裤，两条麻花辫上扎着头花。

    夏鹏笑呵呵的问了一句：“咋这么半天才把人接回来？”

    夏霄打着哈哈：“在我老丈人家多待了一会儿，人家嫁女儿肯定舍不得啊。”

    人群里发出了善意的笑声。

    还有人搭腔：“那可不。嫁女儿跟娶媳妇能一样吗？”

    “对，多一口人跟少一口人肯定不是一种心情！”

    “要不然为啥都愿意当婆婆呢！”

    大家都觉得这不算事。

    夏梦却眼尖的发现，蔡静眼底闪过一抹复杂。

    夏霄的笑容也没有离开前那样灿烂。

    她秀眉微蹙，怎么看两人都感觉这里面有事。

    不过，现在人多眼杂，不是说这些的时候。

    看到要点鞭炮了，夏梦忙拉了拉周北城的衣袖，两人走到对面。

    鞭炮噼里啪啦开始乱响，大家都捂上了耳朵。

    等放完了鞭炮以后，白烟很快消散。

    硫磺味却充斥在空气中，半天也不散。

    大家把一对新人簇拥着进了院。

    薛明月这个当婆婆的更是笑的合不拢嘴，张罗着赶紧把新媳妇送进布置好的新房。

    也就是西屋。

    夏梦他们也随着人们走了进去。

    很多人还是第一次看见新娘子，纷纷好奇的从上到下的打量。

    还有跟夏家关系不错的，对新娘子赞不绝口。

    夸的坐在炕上的蔡静，脸红的跟猴屁股似的。

    夏梦望着这一幕，感觉有点好笑。

    不知道等自己结婚的时候，会是怎样的光景。

    等很多上班的客人陆续的到达，吉时也到了时候，在楚长峰的主持下，进行了简单的婚礼仪式，然后喜宴也正式开席了。

    夏家的几桌酒席是下了本钱的，有肉有鱼。

    现在这个时候，那三年刚过，肚子里都没油水，好不容易遇到有好吃的硬菜，都甩开腮帮子疯了似的狼吞虎咽。

    一通风卷残云之下，吃的来参加婚礼的人们是个个满嘴流油。

    夏梦坐到了楚长峰陆苍民他们那一桌，倒还好一些。

    她吃完以后，就去院子里帮忙收拾。

    当看到捡下来的盘子干净的不行，估计是拿杂面馒头把菜汤都沾了，心情不由有那么一点复杂。

    跟几十年后相比，这个年代的人们真的太苦了。

    很快，来吃席的人走的差不多，只剩下家里人和帮忙的还在。

    周北城跟薛明月他们打过招呼后，也带着陆苍民他们离开了。

    临走前，周北城和夏梦说了会儿悄悄话，表示等送完了老爷子他们，再折返回来接她去市里。

    夏梦知道周北城打算骑车驮自己去，不坐小火车的话，也不用在意时间的问题，所以还嘱咐他不急。

    夏霄虽然是新郎官，但也手脚麻利的跟夏鹏他们一起干着活。

    等盘子碗刷干净，他们还得去邻居家还回去。

    夏梦被薛明月叫进了东屋，帮忙登记众人随礼的明细。

    她也是这个时候，才知道周北城和老爷子他们竟然随了两份，都是五块钱。

    在这个工资只有几十块的时候，五块钱真的很多了。

    像夏梦他们这些家里人，才随了十块钱而已。

    而有些街坊邻居，有随白糖的，还有送东西的。

    连夏霄的同事哥们随礼也是一两块钱顶天了。

    薛明月红光满面的感慨了一句：“小周和他姥爷他们可真不错，要是你那未来婆婆也是个好说话的，你这小妮子更有福了！哎，可惜啊……”

    今天通过跟陆苍民他们的更多接触，薛明月越发的认识到了老爷子他们的好。

    夏梦知道母亲对陆文盈不太同意两人的事，一直在心里耿耿于怀，忙劝道：“妈！你不用那么悲观，这才哪到哪啊！没准周大哥的母亲等以后就好了呢！”

    “嗯，你说的也是。”薛明月感觉自己有被女儿宽慰到一点，但作为走过的桥比她走过的路还多的长辈，她在心里仍旧觉得江山易改秉性难移，尤其还是婆婆这种身份，是注定了跟儿媳妇不是一条心的。

