    “陛下放心，只要臣在一日，定然鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “别说这么严重。你我是好友，哪天不想干了，走人便是。但走归走，把事儿安顿好。”云黛笑道，“那才能走的安心。”

    这话说的有些不详。

    此番一别，真不知何年何月能再见，也许此生不能再见。

    想到这里，君轻白垂下眼帘，眸底已经有隐约泪意。

    云黛见了，不愿勾出大家的离别凄凉之意，也就不再多说，站起身：“吃太饱，我们走着回去，消消食。”

    回去后，云黛花了几天时间，把手头的事情都整理好，然后把萧钏钏叫道面前来。

    萧钏钏穿着身红色绫袄，撒花裙子，梳着双髻，十分清新利落。

    云黛见了不由心想，少女就是少女，那样的朝气和蓬勃，不是外貌年轻便能拥有的。

    “儿臣见过陛下。”萧钏钏举起手，跪下行礼。

    “免礼。钏钏，天冷了，你穿的单薄了些。”

    “儿臣刚才在练武，听闻陛下传唤，这才急匆匆赶了来。”萧钏钏坐过去，给云黛捶腿，

    “如今天越发冷了，陛下这腿疾可好点？”

    “好多了。”云黛笑道，“我这里才做了两件大毛衣服，颜色过于鲜嫩了，我穿不适合。给了你罢。青衣。”

    青衣应了声，取来两套厚厚的裘皮大衣。

    一件珊瑚色的，一件银粉的。

    云黛笑道：“他们也不看看我都什么年岁了，还做这样的衣裳来，叫我怎么穿得出去？”

    萧钏钏认真说：“陛下，不是儿臣恭维才这么说，这是公认的，陛下是天驻容颜，如今看着不过双十年华。”

    青衣在旁点头：“真的，陛下这么多年容貌没怎么变过。瞧着比二公主还年轻呢。”

    “现在你们知道了，小圆脸抗老吧？”

    云黛打趣道，“即便看着年轻些，也不能不顾自己年纪，乱穿衣服。钏钏，这两个你拿去穿。”

    “谢谢陛下赏赐。”萧钏钏高高兴兴收下了。

    云黛道：“钏钏你坐着，我有件事与你说。”

    出来的时候，萧钏钏是红着眼睛，腮边挂着泪痕的。

    外头都猜测，是不是陛下有什么事恼了，责骂了皇太女殿下？

    毕竟不是亲生的母女俩，若因为什么事生出了嫌隙，皇太女这位置可就坐不稳了。

    毕竟如今陛下是绝对的一人独大，整个朝廷无人敢反对她半个字。

    她立了萧钏钏，一句话也能废了萧钏钏。

    并不需要有任何顾忌。

    外界议论纷纷，风言风语。

    萧钏钏依旧安安分分，踏踏实实的做事。

    一个月后，云黛宣布正式退位。

    同时，皇太女萧钏钏登基。

    成为北齐开国史上第三位女帝。

    虽然一切早有迹象，但这一天真的来临，还是让朝廷大臣和百姓们觉得突然和难以接受。

    虽然云黛狠辣，对付八大家族毫不留情，而且霸道，独断专制。

    但不得不承认，她是个好皇帝。

    她把北齐从覆灭的边缘拉回来，与大周签订永久停战合约，拯救了北齐，她免收三年赋税，为北齐的百姓们争得了一丝喘气的机会。

