    离开风魔老祖的宫殿，片刻后，林飞三人已来到了一条岩石通道之前。

    岩石通道之中，有熊熊烈火，正在焚烧。

    隐约间，可以看见，一头头人形火焰生灵，在通道之中活动。

    “就是因为，这些火焰魔，我一直没有办法，离开这个空间海，否则，我早就离开，去外面的世界闯荡了。”

    望着通道中的那些火焰魔，风魔老祖露出了凝重的表情。

    “我们进去吧。

    战斗开始了。”

    林飞没有犹豫，带着走进岩石通道之中。

    蓬……    滚滚烈焰，扑面而来，瞬间就把林飞淹没。

    只不过，以林飞的实力，威力更强大的火焰，也无法对林飞造成任何的伤害。

    混沌吞天兽也跟着走了进来。

    后面，风魔老祖犹豫了一下，也硬着头皮，走进岩石通道之中。

    他曾经进入这些岩石通道之中，结果，被里面的火焰魔杀得大败而逃。

    只不过，他现在跟着林飞两人，感到比较安心。

    因为，他知道，林飞和混沌吞天兽的实力，比起他，要强得太多太多了。

    “何人敢擅闯禁地！”

    林飞三个，在通道之中，走了片刻后，就有一个火焰魔，从远处冲来，发出怒吼声。

    唰！    林飞一抬头，几个时空大阵，把那个火焰魔笼罩在内。

    然后。

    林飞施展出轮回能量和轮回法则，重重叠叠，朝那头火焰魔轰击过去。

    吼吼……    那头火焰魔被困在时空大阵之中，无法动弹，在轮回能量和法则的不断轰击之下，渐渐的，动作就开始变得慢了。

    很快。

    就噗的一声，直接炸碎。

    “好厉害！”

    风魔老祖看得又惊又喜。

    看到林飞斩杀一只火焰魔，他终于有点放心。

    “走。

    我们不能在一个地方，停留太长时间。

    停留的时间越长，就会有越多的火焰魔盯上我们的。”

    林飞说道。

    上一次，林飞和混沌吞天兽在这些岩石通道之中，闯荡了一段时间，已经有不少心得。

    吼吼吼……    林飞三个，刚刚离去不久，这个地方，同时出现了十几只火焰魔。

    “追！”

    其中一只体形最大的火焰魔，一挥手，说道。

    然后，十几个火焰魔，同时向着林飞三人离去的方向，追了上去。

    不久之后。

    几十头火焰魔，同时出现，把林飞三人，包围了起来。

    一头头火焰魔，都是气焰滔天，杀气腾腾。

    “让我来对付！”

    混沌吞天兽说道，一步踏前。

    轰隆隆……    一股恐怖到极点的力量威压，浩浩荡荡倾泄而出，朝那些火焰魔碾压过去。

    这一次，混沌吞天兽，全力施展，没有保留。

    那些火焰魔，立即就被镇压得无法动弹，一个个似乎扛着千万座神山。

    “给我吞！”

    混沌吞天兽一声大吼，一张巨大的嘴巴，铺天盖地，向那些火焰魔吞噬过去。

    “快逃！”

    那些火焰魔一个个怪叫起来，拼命想逃走。

    可是，混沌吞天兽一族的吞噬能力，又岂是开玩笑的。

    何况，上一次，林飞和混沌吞天兽进来的时候，和这些火焰魔打了很长的时间，对这些火焰魔，已经是相当熟悉。

    现在，再次作战，已经不像一开始遇到这些火焰魔时的那种手忙脚乱了。

    噗噗噗……    很快，那几十只火焰魔，竟然被混沌吞天兽，吞进肚子之中。

    混沌吞天兽的肚子，号称可以容纳万物，只要被吞进去，就别想再出来了。

    “好可怕。”

    风魔老祖看得头皮发麻。

    他暗暗庆幸，当时没有选择和眼前这两个年轻人，硬碰硬，否则，后果不堪设想啊。

    “好了，我们继续前进吧。”

    林飞说道，带头向前走去。

    时间一天天过去。

    林飞三个，在一条又一条岩石通道之中穿梭，时不时会遇到大量的火焰魔，前来追杀。

    而且，到了后来，越来越多的火焰魔开始出现，源源不断朝着林飞三人的位置，追杀过来。

    林飞，混沌吞天兽，都是出尽全力，和那些火焰魔进行厮杀。

    风魔老祖也是加入战团。

    “我们必须加快速度，再这样下去，我们迟早会被这些火焰魔困在这里的，走不出去的。”

    林飞望着浩浩荡荡追杀而来的火焰魔，不由得有点头皮发麻，感到相当无奈。

    本来，这些火焰魔的实力，并不是太强。

    但无奈的是，数量太多了。

    而且，可以重生！    就好像，永远杀不尽！    最后，林飞，混沌吞天兽，风魔老祖三个合力，硬生生杀开一条血路，拼命逃跑。

    后面，犹如潮水一般的火焰魔，挤满整个通道，浩浩荡荡朝着林飞三个，追杀而来。

    就这样。

    林飞三个，在岩石通道之中，一直过着被追杀的日子。

    也不知道，到底过了多久的时间。

    终于。

    在某一天。

    咻咻咻！    林飞，混沌吞天兽，和风魔老祖，从一个岩石洞口之中，冲了出来。

    前方，一片虚空，迷迷茫茫。

    时间和空间，都在诡异的变幻着。

    甚至，根本就让人分不清时间和空间，到底存不存在。

    “我们回到绝对空间海了！”

    混沌吞天兽不由得惊喜叫道。

    “不错。

    我们终于摆脱那些可厌的火焰魔了。”

    林飞望着前方的诡异虚空，不由得笑道。

    “原来，这才是真正的绝对空间海。

    好诡异的时空法则。

    和我们空间海中的时空法则，完全不相同。”

    风魔老祖望着前方的诡异虚空，又惊又喜，好奇的同时，又有点担忧。

    别说是他，就算是林飞，刚刚进入绝对空间海的时候，也是感到十分不适应。

    接着。

    风魔老祖回头，望着刚刚出来的那个岩石通道。

    那个岩石通道之后，就是他的家乡。

    一时之间，他竟有点伤感。

    一直以来，他很想离开家乡，进入绝对空间海，闯荡一番。

    现在，突然离开家乡，来到真正的绝对空间海之中，他的心中，又对家乡，依依不舍了。

    “两位，绝对空间海之中的时空法则，和我家乡那个空间海的时空法则，完全不相同。

    我一时之间，无法适宜，就连方向和时间，也无法分辨。

    不知道，我是否可以跟着你们，在绝对空间海之中，闯荡一段时间，等到熟悉绝对空间海之后，我才单独闯荡呢？”

    风魔老祖望向林飞和混沌吞天兽，问道。

    

