    当顾雨进门的时候,云昭问道：“手术怎么样？”

    小熊也从小人书中抬起头看着爸爸。

    “有点曲折，不过最后我们成功了。”顾雨用一句话概括总结，他一点也不想回忆过程,实在不怎么愉快。

    “你现在知道那位领导是谁了？”云昭和小熊眼里都闪着八卦的光芒。

    顾雨说了一个名字，小熊哇地叫了一声，“爸爸,你也是给大人物看过病的医生了呢~”

    顾雨无语地看了小熊一眼,“是啊，宝贝,但是你爸爸可不会拿这个去吹嘘。”

    “爸爸，你不去就不去吧,但是我可以呀~以后等我出书的时候,这将是我自我介绍的一部分，肯定是个加分项，谁不想看看那么大领导——的医生的儿子——写的书呢。”

    顾雨张大嘴巴,“……还是等你出书的时候再说吧。”希望那时候小熊已经忘了这码事,他的记忆力强有时候也挺让人困扰的。

    “哦,对了，谢谢宝贝提醒让我带了金针,不然我就不知道我还能不能回来了。”顾雨边往厨房走边说道。

    “这么夸张吗？”云昭惊讶，手术这么多次也从没遇到什么危险，到了关键时刻居然会出事。

    “差点没救过来，手术室里只有我一个没有任何资质的，到时候,说不定你们只能去监狱见我了。”顾雨从厨房端了一碟子芝麻糖，准备吃点甜的给自己压压惊。

    小熊立刻坐到了他身边，边拿起一块糖边习惯性地拍马屁道：“爸爸，你在哪里我都会爱你的，我可以天天去看你啦！”

    云昭也起身，一点也不要面子地站在顾雨旁边，从他碟子里分糖吃，“我也是，反正也不是第一次去监狱找你了。”

    顾雨瞪着这父子俩，“那还真是谢谢你们啊，以后你们就自己想办法做饭，收拾房间吧。”

    云昭立刻道：“我会想办法劫狱的，亲爱的，我又不是为了有人做这些才和你结婚的。”

    不过，话说回来，有伴侣的男人家里有人收拾也不是坏事呀。

    小熊也察觉到刚刚为了吃糖没拍好，赶紧道：“爸爸，你别担心啦，我们一家可以偷渡呀，我有空去查一下地图，我们的钱肯定够船票了。”

    顾雨皱起眉，看向云昭，“我让你带孩子，你一天到晚带他看的都是什么？”

    “这不能怪我，是研究院那帮人私下议论的，有的人偷渡去西方国家或者港城，也有人从那边偷偷回来。”

    顾雨拍拍小熊，“宝贝，我们家可都是为建设祖国奋斗的人，我们哪里都不用去——当然，以后有机会的话，也可以出去玩。”

    不过，云昭在研究院工作，能不能允许出境就不好说了。

    虽然他们的婚姻生活还算不错，但是也不影响他和小熊自己出去散散心呀，当然，等回来的时候会给留守的云昭带点伴手礼。

    “好的，爸爸。”小熊乖巧地回答。

    云昭则丝毫没有察觉到可能被单独抛弃的危险。

    “那你是不是能轻松一阵子了？我们周末可以去郊区一趟，听说那边的鱼不错。”

    顾雨想了想，“行，就当放松一下。”

    转眼间，顾雨又想了起来，“你们现在还有周末？”

    “什么话呀，当然有了。”只有半天，云昭决定自己升级为两天。

    第二天，一家人收拾好东西准备出发的时候，魏棠来接顾雨了。

    那位领导想见见顾雨，这也不能不去。

    顾雨只好带着对大白蛇父子俩的歉意，跟着魏棠走了。

    顾雨刚走，云昭这边也有人找。

    “什么？让我去算东西？可是我今天请假了。”云昭不客气地道。

    “你自己写了请假条放在组长桌子上就走了，组长可没答应给你假！”来找云昭的组员黑着脸道。

    云昭不知道这个人有什么好不高兴的，他想请假也自己写请假条啊。

    不过，云昭还是带着小熊过去了一趟。

    为了早点回去，云昭看看计算不算超纲，不会有什么其他嫌疑，就直接给算出来了。

    小熊无聊地在旁边看着，顺便帮着云昭爸爸检查，他在星际小学也有学过这些啦。

    而且，顾雨爸爸的大学课本他也看过的。

    父子俩算完，云昭又以已经请假为由离开了。

    马教授拿着那几张纸仔细看计算过程，末了他感叹道：“这就是为什么庄昭能经常请假的原因。”

    其他研究员：他们还能说什么呢？这几天他们完成了非常大的计算量，最后被一个难点困住两天，然后庄昭过来就给解决了。

    别人也都去看了计算过程，计算量并不是太多，只是巧妙地应用了一个变量。

    “这种方法前一阵子才被提出来，没想到居然可以用到这里。”

    “我们只差一点就想到了。”一个人郁闷道。

    “是啊，就差那么一点点。”

    这天下午，马教授去院里开会的时候，听到隔壁的人议论道：“听说那边最近很头疼，计算量太大了，时间紧，任务重啊。”

    “听说秦老都好多天没回家了，就住在研究院里。”

    马教授听了一会儿，若有所思。

    顾雨被魏棠开车带到一处四合院，进去一看，之前在医院看到的那位领导的儿子，也就是闯进手术室的那个人正在客厅等他。

    见顾雨进来，胡正峰起身，笑道：“顾小雨是吧，我挺柳主任说了，我父亲这次的手术能成功，还是多亏了你。”

    顾雨忙道：“柳主任太夸大了，主要还是柳主任和其他医生一起努力的结果。”

    除了那位田专家，听说那位田专家因为出了丑，后来一直没好意思出现在医院，都是另外一位保健专家来给领导调理了。

    胡正峰笑了笑，“就算不提这次手术，我们也要感谢你的。”

    “之前，我听阮大哥说了，他儿子的同学提出的可以用内固定手术解决骨折问题。”

    “我爸的腿已经二十多年了，虽然他没提过，但是我知道，他的腿是常年疼痛的。”更别说还有这次的手术中顾雨在危机关头的急救。

    “这不是我提出来的，我也只是拿来用用，当时我认识的一个人也需要做这个手术。”顾雨说道。

    胡正峰对这个不争功劳的小孩印象更好了，“不管谁提出来的，我们家却是要感谢你的。我看柳主任的意思，可以帮你解决以后学习或者工作的问题，这样吧，我们家提供一处京市的房子作为感谢。”

    顾雨也没有再推辞，人家已经提过好几次要感谢，就是想还了这个人情，顾雨也不想人家老惦记着，还是答应了更好。

    只不过，他没想到是房子。

    “我这边有三套合适的房，你可以选择一个。一个是现在这个四合院，位置比较好；另外一个是前面那个小区的一套楼房，九十平米，比这里小，但是住起来方便；第三套是在郊区的一个院子，远了一些，地方比这个四合院大点。”

    顿了一下，胡正峰道：“不管你以后生活还是上学，总得有个落脚的地方，你看看喜欢哪一处。”

    九十平米的楼房在现在可绝对算得上大房子了，更别说以后价值连城的四合院。

    顾雨想了想，说道：“那我选郊外的那套房子吧，我一直对种药材挺感兴趣，有个郊区的院子方便。”

    他还半开玩笑地道：“我得提醒您一下，四合院以后的价值，应该远高于楼房，在我看来，住自己的院子可比楼房好多了，至少不用担心楼上和楼下的邻居不好相处。”

    顾雨可不想要四合院，以后四合院值几个亿，人家胡家人看顾小雨可就未必顺眼了。

    胡正峰大笑起来，“你这个小顾，还挺有意思，行，那明天我让副官带你去看看院子。”

    对于顾雨选择最便宜的一套房子，胡正峰虽然不在意房子的价值，却觉得这个小孩办事实在让人舒服。

    回家之后，胡正峰忽然想到顾雨的话，对自己媳妇道：“那几套四合院都留着吧。”

    他媳妇还皱了皱眉，“有的都那么破旧了，还不如换成楼房。”

    “我有用。”

    他媳妇以为又是安排他的那些老战友，就说道：“你想留就留吧。”

    顾雨喜滋滋地回去了，虽然他一直没有赚钱，但是他一赚钱就赚大了。

    京市的一套房子！

    以后顾小雨娶媳妇自己住也好，接父母来住也好，都是非常方便的。

    少奋斗多少年呐。

    顾雨回去将这个事一说，云昭都惊呆了，他奋斗了——也算是奋斗了吧——这么久，才有两千来块钱存款，一套研究员家属房。

    顾雨天天借口维持原主性格，天天懒懒散散的，居然有个大院子了。

    “爸爸，你最厉害啦。”小熊巴巴地凑了过来。

    顾雨忍着笑看了小熊一眼，“你嘴甜遗嘱也没有你哦。”

    顾小雨的房子肯定是不可能留个庄小胖的，小熊真是为小胖操碎了心啊。

    “爸爸！人家被你伤到了！我是为了遗嘱吗？我是为了我们的父子之情呐！”小熊捂着胸口谴责顾雨。

    晚上，云昭给小熊洗澡的时候悄悄同他道，“别担心，爸爸肯定让小胖也能从你顾雨爸爸那里拿到钱。”

    小熊：……他就不能为了亲情吗？虽然遗嘱有他他会更熨帖一些。

    第二天，一家三口一起跟着前来接他们的人去了郊区的房子。

    到了地方，顾雨呆呆地看着那套房子，比四合院大了两倍不止，青砖大瓦房，足有二十来间。

    胡正峰的副手笑着道：“这套房子虽然偏远，但是院子大，自己种点什么都方便。”

    顾雨笑眯眯地应了，“可不是，我都不知道该怎么感谢领导好了。”

    看到他这个态度，那位副手也心里高兴，领着他们转了一圈，就带着他们去办了房屋过户手续。

    等一家人回到家里，顾雨还有点飘，“那可是海淀区啊，以后的学区房老贵了……”

