 鬼丫头那番惊世骇俗的话，对叶小川的诱惑力还是蛮大的。

从小就梦想成为楚盗帅那种拉风的男人，有几个最美丽的红颜知己，有事没事就乘坐私人大船，泛舟江河湖海之上，快意恩仇，随心随性，逍遥自在。

但自从和云乞幽在一起之后，叶小川就知道，这个儿时的梦想估计这辈子是无法实现了。

叶小川决定不再和鬼丫头讨论自己以后纳不纳妾，纳几个妾的事儿，这话题让他心惊肉跳，毛骨悚然，小心肝噗通噗通的，都快从嗓子眼里跳了出来。

他问了正事儿。

他和鬼丫头之间，唯一的正事就是关于阿香的。

刚起了个头，就被鬼丫头打断了。

她道：“阿香姑娘的事情，姑父早就和我说了，否则你以为和我小……齐格格这几个月留在死泽干什么？

还不是给阿香姑娘炼制天露生肌水啊。

只是我现在很惆怅该叫阿香什么，是大哥，还是大姐？

总不能叫她小妹吧。”

叶小川与云乞幽再一次的呆住了。

他们以前都没有意识到这个问题，被鬼丫头这么一提，才忽然想到这确实是一个棘手的不能再棘手的问题。

阿香是血脉觉醒者，她体内拥有的血脉，是最纯净的，也就是说，论起基因她是与邪神和杨招娣儿子云邪儿的基因是一模一样的，完全可以视为云大公子的化身。

如果阿香是个男人，这称呼问题倒也好解决，关键阿香是一个丫头，鬼丫头叫她大哥，这肯定不对，叫她大姐总感觉心里别扭，叫她小妹的话，是不是有点不太尊重云大公子？

“你和云姐姐一样，叫我阿香就好了。”

阿香的声音飘来，原来她一直就在附近，听到众人谈论到自己，便朝着这边走来。

鬼丫头早就猜到这个粉衣斗笠少女就是阿香，除了这个血脉觉醒者，营地里还真没人能一脚将小七公主踹飞几十丈远。

她道：“这可不行，你是大哥，哦，大姐……也不对，你说你怎么就变成一个女人了，要是让爹爹知道，肯定会伤心死的。”

阿香道：“我曾和别人说过很多次，我不是云邪儿，我只是他与木楚子的后人，如果论起辈分，你和云姐姐都是我的老祖宗。

所以你不必再纠结称呼问题，叫我阿香。”

鬼丫头还是不同意，长幼有序，就算阿香年纪比自己小，可却是大哥的血脉觉醒者，必须得有一个像样的称呼。

不是她个人的原因，她称呼阿香什么都可以，关键是她那远在天界的老爹。

邪神是出了名的重男轻女老古板，得知自己在人间的儿子变成了丫头，肯定会整天以泪洗面的。

这事儿都怪木楚子，当年如果不是她在孕期吸取阴灵亡魂被冥界发现，也就不会有了后来她与孟婆相斗时阴气入体的事情发生。

这一脉的人，阴气都十分的重，只能生女儿，生不出儿子，这都是木楚子咎由自取，断送了云氏一族的血脉。

鬼丫头抓了脑袋想了想，忽然道：“以后我就叫你阿香大姐哥！你看如何？”

阿香道：“什么烂名字？

我不喜欢。”

鬼丫头道：“那就叫你阿香大哥姐。”

阿香知道鬼丫头一定会继续纠结这个问题，很无奈，只好顺从。

解决了称呼问题，鬼丫头就让阿香摘下斗笠面纱，她要看看阿香到底被烧成了什么鬼样子。

叶小川提醒鬼丫头要有心理准备，别尖叫出来。

结果鬼丫头很轻蔑的道：“你鬼姐我什么大风大浪没见过？

什么严重的烧伤没处理过？

我炼制天露生肌水，就是专治各种烧伤后遗症……啊！鬼啊！”

前一刻还大拍胸脯侃侃而谈的某个小鬼，在看到了阿香的面容后，吓的尖叫一声，花容失色，一溜烟的就躲到了云乞幽的身后。

这一声叫的有点大，远处营地的正魔弟子都听到了声音，不少人都朝着这边看来。

阿香有些难过的重新戴上了面纱。

云乞幽伸手将躲在自己身后瑟瑟发抖的鬼丫头给拎了出来，道：“姐，你能治好阿香身上的烧伤吗？”

鬼丫头也回过神来，有些尴尬，道：“阿香大哥姐，勿怪勿怪，刚才是我高估了自己的心理承受能力，你这烧伤确实严重，但距离鬼还是有一定差距的，你放心，我会把你的烧伤疤痕治好的！保证让你恢复以前的样貌。”

阿香目光一亮。

叶小川喜道：“真的啊，那太好啦！”

鬼丫头道：“阿香大哥姐能恢复样貌，你高兴个什么劲，难道你一个人想睡了云家两个姑娘？

美不死你！”

叶小川无言以对。

他心中认为，就算自己要睡云家两个姑娘，也得是云师姐与玄婴这种大美女，这个阿香年纪太小，不是自己的盘中餐。

与此同时，中土，苍云山。

后山，祖师祠堂。

黄昏时分，夕阳西下，整座苍云山显得格外的辉煌。

一身墨绿道袍的玉机子，出现在了祖师祠堂的门口处，年迈的江水游正在用破旧的扫把清扫已经十分赶紧的门前石板路面。

看到玉机子到来，江水游也没停下手中的工作。

玉机子似已经习惯了江水游对自己的冷漠态度，径直走进祠堂大屋内，给历代祖师焚香。

除了焚香，今天玉机子还多了一项工作，从怀中拿出了几页纸，在蜡烛上点燃，然后将燃烧的纸张丢进了青铜香炉之中。

看着香炉里燃烧的祭表，玉机子口中念念有词，不知道在向历代祖师诉说着什么。

这个时候，江水游拎着扫把走了进来。

她道：“祭表？

如果我没有记错的话，这你是第三次在此向苍云门的祖师祭表祷告，第一次是你刚登上苍云掌门之位时，第二次是十五年前你从断天崖回来之时，那次好像是为了失而复得的苍云神通，这一次不知道是为了什么？

距离人间会盟还有一个月的时间呢，现在就来请求苍云祖师庇佑？

是不是早了点？”

玉机子摇头道：“这事儿我还得感谢前辈才是。”

江水游有些诧异，道：“感谢我？

与我有关？”

 