
路承周向李向学汇报了，这两天宪兵分队的情况。

关于任维纲，有些情况他是猜测的，有些是晚上才知道。

“你的情报非常及时，可惜的是，华萍同志太过冲动，他被任维纲袭击，因伤势过重，最终牺牲了。”李向学遗憾的说。

“这也太我，太贪心了。如果组织上果断处置，或许就不会出现这样的意外。”路承周觉得，自己也有责任。

“此事与你无关，不用自责。此次你提供的情报，不但北方局领导得以脱险，还除掉了叛徒，省委领导提出对你表扬。”李向学微笑着说。

“我做得还远远不够。”路承周谦逊的说。

“鉴于你现在越来越重要，需要传递的情报越来越具体，省委决定，将你的组织关系转给海沽市委。”李向学严肃的说。

抗战之前，李向学与路承周的情报传递速度，没有什么限制。

然而，随着形势发展，路承周的情报，越来越重要。

有的情报，需要立刻通知组织。

再通过李向学中转，不但容易暴露，而且时间也来不及。

比如说此次北方局领导要离开海沽的情报，要不是他习惯性的与路承周碰个面，会将路承周置于非常危险的境地。

李向学也向组织提出，路承周的情报比较特殊，他可以专职当路承周的交通员。

然而，组织上认为，李向学在警察局预审科，也发挥着重要作用。

日军在警察局的配合下，四处搜捕爱国人士。

这些人除一部分关在宪兵队外，大部分都关在警察局的看守所。

这些人当中，有相当一部分党内同志。

处在李向学的位置，可以很方便营救他们。

“岂不是我们就不在一样线上了？”路承周诧异的说。

李向学搬到二十四号路18号，路承周以为，以后可以很方便与他接头。

没想到，李向学却要走。

“这是形势的需要，更是抗战的需要。我们不在一条线了，但还在同一个组织嘛。你受党教育这么多年，难道这些道理，还用我来教？”李向学笑了笑。

他其实也很失落，将路承周发展为同志，再成为战友，两人既是师生，又是同志，更是朋友和兄弟。

可是，组织决定高于一切。

李向学也意识到，如果自己再担任路承周的联络员，很有可能会耽误情报的传递。

一条情报，大则会影响到一场战争的胜负，小则关系到同志的安全。

我党在海沽的力量，目前大部已经转移。

剩下的人员，需要隐蔽和工作。

有路承周在英租界宪兵分队，可以更好的掩护和保护他们。

“既然是组织决定，我遵守就是。”路承周没有再多说。

路承周已经算得上一名老党员了，干革命工作，还能讲条件的么？

一切从组织需要出发，只要是为了更好的工作，哪怕让他主动暴露，他也不会皱一下眉头。

“你的组织关系转到海沽市委后，受市*委&书记姚一民同志单线领导，你们之间，会有一个交通员。你们平时的情报，依然可以通过死信箱，紧急情况，可以打这个电话，或者与交通员联系。”李向学递给路承周一张纸条。

上面写着一个电话号码，还有两个接头暗号。

第一个接头暗号的地点，就在二十四号路18号，则第二个接头暗号的使用地点，则没有说明。

毕竟，情况瞬息万变，现在就算确定了地点，到时未必能用上。

“以后交通员就住这里？”路承周将纸条上的内容牢牢记在脑子里，拿出根烟，将纸条包住烟，点上火后，几口就将纸条燃掉了。

“是的。”李向学伸出两根指头，路承周连忙递了根烟过来。

“我什么时候可以与他见面？”路承周又划了根火柴，给他点上。

“这要看你的意思，情报传递如果通过死信箱可以满足，暂时就不用与交通员联系。对你来说，少一个环节，可能会更安全。”李向学摇了摇头。

路承周除了地下党的身份外，还有三层身份：警务处的巡官、宪兵分队的情报室主任、军统秘密情报员火焰。

“我什么时候与姚书记见面呢？”路承周问。

“你与姚一民同志，没有特殊情况，也不能见面。”李向学摇了摇头。

“也就是说，除了死信箱换了一个收件人外，其他保持原样？”路承周说。

“难道你还想满世界嚷嚷，自己换了交通员？”李向学批评着说。

保持常态，是对路承周最好的保护。

他一旦与交通员联系上，以后为了经常保持联系，路承周的社会关系，就会多出一条线。

一个受三方注意的特工，他身上发生的任何事情，都有可能成为别人研究的课题。

“我的情况，姚书记应该都清楚了吧？”路承周问，第二套接头暗号没有说地址，说不定姚一民会主动找上门来。

“他目前对你的情况一点也不知道，除了知道‘蚂蚁’这个代号，以及联络暗号外，他对你一无所知。”李向学说。

这是田南晨提出来的，路承周的身份，知道的人越少，他就越安全。

哪怕姚一民是海沽市委的书记，也不能例外。

路承周的身份太复杂，特别是路承周进入英租界宪兵分队后，对他的使用，非常谨慎。

田南晨的意见很明确，“蚂蚁”的组织关系可以转给海沽市委，但情报的传递，最好是单方面的。

“李先生，以后我还能去找你么？”路承周与李向学谈完工作上的事，突然伤感的说。

“没有特殊情况，我们不能再见面。这是为了你的安全，一定不能感情用事。”李向学郑重其事的说。

“好吧。”路承周长长叹了口气。

今天清晨，他除掉了任维纲，当时他一点感觉也没有，只觉得又完成了一个任务。

到警务处，独自坐在办公室后，路承周回想整个过程，才突然意识到，自己杀人了。

虽然除掉的叛徒，但路承周还需要克服心理障碍。

晚上，与日本人见面。

特别是川崎弘的突然到来，让路承周又将神经绷得紧紧地。

直到与李向学接上头，他才真正轻松下来。

向李向学汇报这两天的工作，路承周详细汇报了除掉任维纲的过程。

再次提起此事，路承周波澜不惊，他在心理上，已经接受了这个事实。

并且，为完成组织的任务，而感到由衷的高兴。

路承周晚上，回到家里后，躺在床上，怎么也睡不着。

自从加入组织后，李向学不仅仅是他的上级，更是他的联系员。

可现在，李向学却要走了，换成了一个不能见面，不能接头的交通员。

还有姚一民，作为海沽地下党的负责人，到底是个什么样的人呢？

路承周第二天早上，离开家的时候，目光在对面的18号瞥了一眼。

李向学肯定走了，但是，这里将是党的一个联络点，里面的交通员，随时可以激活启用。

“承周，你可以来了，赶紧去趟处长的办公室吧。”闻敬载看到路承周后，马上迎了过来。

“出什么事了？”路承周低声问。

“日本人又来了，大吵大闹的，无赖之极。”闻敬载一脸的鄙夷，这些小日本，以为英租界跟华界一样么，英国人可不是好惹的。

路承周去了克莱森琪的办公室，但此时，克莱森琪已经去了巴恩士的办公室。

路承周又去了巴恩士的办公室，还没走近，就听到川崎弘的咆哮声。

昨天晚上，川崎弘没有找到找到巴恩士和克莱森琪，心里怒火冲天，今天一大早，就来兴师问罪了。

路承周精通日语，又是警务处的巡官，自然是工部局责无旁贷的翻译。

路承周走进去后，发现川崎弘的身边，还坐着中山良一和高桥丰一。

“警务处必须无条件支持宪兵分队的工作，只要宪兵分队一个电话，警务处必须十分钟之内出警。”川崎弘咆哮着说。

路承周的目光，与中山良一对视一眼，两人无声的交流了一下。

随后，路承周坐到了巴恩士身边，在他耳边轻声翻译着川崎弘的话。

“我们有自己的程序，宪兵分队也要按照我们的规章来办事。”巴恩士听到路承周的翻译后，终于完全弄明白了川崎弘的意思。

川崎弘说的是日语，巴恩士只懂英语，他们之间的翻译，真不是一般人能搞得定的。

“你们的规章制度太死板了，必须为宪兵分队改进。否则，我们就要采取强制措施。”川崎弘冷冷的说。

“英租界可是有法制的地方，你们如果胡来，我们照样会抓。”巴恩士不满的说。

“如果你们不答应，我们将再次封锁英租界，并且，解雇在海沽工作的英国人。”川崎弘恫吓着说。

“警务处不是宪兵分队的下级。”巴恩士坚持着说。

“那好，以后碰到反日分子，我们自行动手抓捕。”川崎弘又说。

“不可能，你们在英租界没有执法权。”巴恩士愤怒的说。

如果让宪兵分队在英租界有了执法权，那还要警务处干什么？那英租界还是英租界吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15907174"  chaptername="第一百九十三章  转组织关系">加入书签</a>
</div>
