 邓起整个手被抓的变形，手指向反的方向扭曲，如麻花般，痛的他惨叫一声。

手枪也因此掉落地面了。

“你！”

邓起此刻惊若天人，子弹也打不中？

“你放开邓公子，你知道他爸是什么人吗？”

旁边的中年人也被吓了一跳，整个手都变麻花了，肯定痛入心扉的了。

林辰根本没理他，冷冷看着邓起。

这家伙就是个疯子！因为追求魏嘉豪失败，然后就抓着周围的人发泄，最后更对他用枪！无法无天了啊！林辰猛然又抓起邓起的另一只手掌，玄气调动。

“啊！”

邓起痛的只有吐出来的气，没有吸入的气，他的左手也如麻花般，骨骼断了，扭曲！所谓十指连心，这种剧痛简直难以形容，就仿佛全身都在痛般。

“你还敢故意伤人，我奉劝你束手待擒！”

中年人其实也被吓到了，哪敢再抓林辰，但他终归是东北这边来的，身后有着军区撑腰。

“我束手待擒，请问你们凭什么！”

林辰淡淡看着他们道。

“就凭你在分院非法行医，更故意伤人，别以为你有点本事就为所欲为了，我们可是东北军区的人！”

中年人冷喝道，他相信东北军区四个字，足够吓退林辰了。

“我叫林辰，你去打听打听华夏医学协会会长的名字！”

林辰淡淡道：“另外，打听打听华北军区的医生！”

“林辰？”

中年人皱眉，冷冷道：“少给我装，当我好蒙的吗！”

他又转头看着手下道：“打电话去总部问问！”

“是！”

旁边那人拨打电话去东北总部，询问林辰这个名字。

“林辰，代号医生？

这人确实是华北军区的人，无冕之王第一兵王嘛，而且不久前，他刚刚成为医学协会的会长，老谢，你了解他做什么？”

“啊，真的是啊，之前老许差点想抓走他了，而且，他打伤了邓公子！”

“你疯了，这林辰是华北军区的人，而且是第一兵王，是你们能惹的？

你们还不快好好道歉！”

打电话那人手掌在发抖，挂了电话后，震惊看着林辰。

这人，来头居然这么大！“老谢，怎么了！”

见有点不对劲，中年人声音也凝重了。

“总部说，确实有这人，而且是第一兵王！”

叫老谢的男子忐忑道。

中年人脸色剧变，兵王？

要知道兵王可是特殊的群体，有着莫大的权限的啊！他们居然想抓兵王？

林辰见他们沉默了，继续道：“里面的病人叫魏老，再打电话去问问！”

“魏老！”

中年人脚步后退一分，林辰这名字，他或许陌生，但魏老可是圈子的老人了啊，这么多年过去，军部有谁没听过啊！“上方给你们权利维护治安，不是让你们做谁的走狗的，你们没查明情况，冒然行事，这是失职！”

林辰冷漠训斥道。

“我们真的不知道，这是个误会！”

中年人态度瞬间变得卑微了，不管是第一兵王还是魏老，这都不是他能惹的。

“误会不误会已不重要了，你将这垃圾带走，然后自己去总部说明情况，是被格职还是什么，一切听从总部的命令！”

林辰继续道：“滚！”

“是是是！”

中年人他们不敢违抗，拖着邓起便跑。

而且他们更不敢不去总部报道，如果事后追究，麻烦更大，甚至枪毙都有可能。

林辰懒得计较，主要是救人要紧，他再度进入病房。

魏嘉豪则震惊的跟随着，她倒没想到林辰这么多身份，更是第一兵王。

印象中的兵王都是身形魁梧，气质刚毅，但林辰却截然不同，斯斯文文，云淡风轻，更像学者。

而此刻另外一边，苏洛与大家回到了安家。

“怎么样了？”

周慧秀立即跑过来道：“就是该死的林辰，到处惹麻烦，否则厂房的事哪会出问题啊！”

“周姨，这事与林辰没关系，更托着他的原因，我们才能顺利施工，你别老给林辰盖帽子！”

苏洛忍不住训斥道。

周慧秀脸色一变，也没有反驳了，嘀咕道：“这林辰这么能惹事，人家就是奔着他来的，哪怕解决了，还不是他应该做的嘛，而且林辰这性格，到处惹事，谁知道外面还有没有什么麻烦！”

她这一说，大家顿时狠狠瞪了她一眼。

周慧秀尴尬，对苏洛道：“小洛，你跟我来一下，我有话对你说！”

苏洛点点头，跟着周慧秀进入房间。

周慧秀给苏洛倒了一杯茶，道：“小洛啊，你真的确定与林辰复婚？”

“当然了！”

“那汪家那边怎么办，怎么向他们交代啊，人家霸城可是追求你很久的了！”

“这与他们有什么关系，为什么要交代啊！”

苏洛觉得挺奇怪的，与汪家无亲无故，凭什么交代。

周慧秀犹豫一下，道：“汪家终归是世家，你与林辰复婚，汪家肯定吞不下这口气，他们不动林辰，那也会对安家出手，以安家现在的样子，哪挡得住汪家啊，今天起厂房出事，明天开业出事，没完没了！”

“那周姨觉得该怎么办？”

苏洛问道。

“这样吧，汪少对我说，想要这事真的揭过，其实还是看你，他让你去他家交代一声，了结这段情！”

周慧秀道。

“去汪家？”

苏洛皱眉。

周慧秀再度劝道：“是啊，终归是你与汪少的事，还是要好好解决的，哪怕当面拒绝也好啊，你不交代，人家汪少还以为有机会呢！”

苏洛沉思一下，点头答应了。

林辰与汪家的过节，其实是因她而起，包括安家也是，某个时候是该有个了断了。

“去了就好好说话，只要汪少答应了，我们就与他再没关系了！”

见苏洛答应了，周慧秀也很高兴，汪家能放手，他们安家也算能过好日子了！至于靠林辰？

呸！其实人家汪家是不动林辰而已，否则凭区区林辰也是世家的对手？

估计啊，人家汪家不动林辰，这还是看在苏洛的面子上呢。

“对了，这事别对林辰说啊！”

周慧秀又提醒。

苏洛沉思一下，点点头，确实不适合对林辰说，毕竟林辰也不会答应，搞不好会生气也不一定。

另外一边，汪霸城正在打电话。

 