    第661章看看这个盟友如何（3）

    克里斯夫人一怔，探究的目光落在顾清宁身上。

    待看清掩在帽檐下的容颜时，克里斯夫人的眸中闪过一抹惊艳。

    这长相确实没得说。

    就是好像冷了点。

    顾清宁率先打破沉默，语调缓缓，“克里斯夫人，您好，我叫顾清宁，突然上门拜访，是想和您谈一笔生意。”

    克里斯夫人回过神来，对上她清冷是眸子，竟发现她完全看不透面前这个女孩。

    她莞尔浅笑，“请坐。”

    顾清宁随意挑了个位置坐下，淡定自若。

    林放看着史蒂文要过来，抢先一步占据顾清宁身旁的位置。

    史蒂文凉飕飕地看了他一眼，哪来的电灯泡。

    跟云正一样讨厌。

    他坐到另一张沙发上，直勾勾地看着顾清宁。

    克里斯夫人看着顾清宁，语气挺随和，“顾小姐说想和我谈生意，不知是指什么生意？”

    顾清宁没说话，清冷的眸子瞥了史蒂文一眼。

    克里斯夫人顿时会意，“无妨，史蒂文是自己人，顾小姐有什么话可以直说。”

    既然她都这么说了，顾清宁也无所谓，语气淡淡开口，“听说克里斯夫人一直对自己的身材问题很是困扰，我有办法替您根治。”

    克里斯夫人眼神一亮，“当真？”

    这世界上没有女人不爱美，她亦是如此，年轻时候的她也有过艳压群芳的时候，然而为了怀上孩子，她吃了太多药，导致生下孩子之后，她的身材便走样了，用尽一切办法都没法成功减肥。

    有时候看着自己肥胖的身材，她自己都觉得厌恶，锻炼、节食、找名医调理身子，各种办法都用尽了还是没法减肥，反而是越减越肥。

    也是因为如此，背地里很多人都在嘲笑她，她知道也没有办法回击。

    顾清宁点头。

    克里斯夫人也不笨，自然知道天上不会掉馅饼这个道理。

    “你有什么条件？”

    顾清宁红唇轻勾，“听说贵集团打算投资沈氏集团，现在还处于考虑阶段。”

    顿了顿，她的话语更加直白，“我有办法让贵集团获利更多，还能帮夫人您解决身材的困扰，前提是贵集团不许给沈氏集团任何投资。”

    说白了，就是要他们集团断绝和沈氏集团的合作。

    克里斯夫人听明白了，神情严肃地开口，“既然顾小姐知道我们打算和沈氏集团合作，应该也清楚我们集团要进军你们国内市场这件事，进军这边市场，我们集团需要一个强有力的盟友。”

    而，沈氏集团是个不错的选择。

    顾清宁扯唇，朝林放使了个眼色。

    林放会意，从包里拿出一份文件放到桌上，推到克里斯夫人面前。

    顾清宁道，“克里斯夫人看看这个盟友如何。”

    克里斯夫人拿起文件，粗略翻看了一下，脸上神色微变。

    再次看向顾清宁时，她眼神里多了几分惊愕。

    “你和Q＆C集团是什么关系？”

    见状，史蒂文不禁好奇，从她手里拿过文件，低头翻看起来。

    他越看越惊讶，面上露出错愕的神情。

    (本章完)

