
　　这一战，是绝对无法避免的，从发现螣岳大帝两人的时候，无始大帝三人就知道这一点，想要活命，最好的办法就是尽快击溃眼前的螣岳大帝两人。

　　就在螣岳大帝两人动手阻拦无始大帝三人的时候，螣山大帝和螣风大帝两人，已经离开羽蛇宫老巢，朝着战场的位置赶去。

　　“纪炎大帝！”

　　接到螣岳大帝两人的传信，螣山大帝两人的脸色不由微微一变，对于纪炎大帝，螣山大帝两人自然不陌生。毕竟那是寂灭圣主最喜爱的后辈，也是附近星域这个时代最为妖孽的修行者，他们怎么可能陌生？

　　“纪炎大帝，这下有些麻烦啊。”螣山大帝微微皱眉道。

　　一个有异宇宙之主撑腰的修行者，特备是这位异宇宙还就在附近，哪怕螣山大帝等人背后也站着异宇宙之主，不到万不得已，也绝对不会主动和对方撕破脸皮。

　　“纪炎大帝的确是有些麻烦。”一旁的螣风大帝微微点头，接着话锋却是一转道，“那纪炎大帝虽然麻烦，不过杀了我们螣蛇一族的强者，教训一顿还是没问题的，至于说另外两名修行者，杀我螣蛇一族的族人，总得付出一些代价！”

　　螣风大帝的话已经很明显，纪炎大帝的确不好直接斩杀，但教训一顿还是没问题，就算是寂灭圣主知道了，也说不得什么。至于无始大帝师徒两人，螣蛇一族这边却是没有打算放过，毕竟不好斩杀纪炎大帝，总得拿回一些脸面来，无始大帝和杨奇两人，自然就成了螣蛇一族立威的对象。

　　螣山大帝闻言，不禁点了点头，纪炎大帝有寂灭圣主撑腰，另外两名修行者可没有异宇宙之主撑腰，何况其中还有一位九星武帝初期的修行者，杀了也就杀了，根本不必担心寂灭圣主那边的报复。

　　可惜螣山大帝两人还不知道，无始大帝和杨奇两人，同样是有异宇宙之主撑腰，而且无始大帝也并不是那么好杀，那可是能够正面击败武帝巅峰的修行者。

　　……

　　虚空之中，五道人影激烈的厮杀在一起，螣岳大帝两人几乎是在交手一开始，就直接落入了下风，完全抵挡不住杨奇三人的攻势。

　　“怎么会……”

　　螣岳大帝的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，无始大帝三人的实力，竟然会如此的强大，他们两位九星武帝后期的修行者联手，竟然完全被压制，交手片刻，体内的生命力竟然已经是损耗不小。

　　纪炎大帝就不说了，毕竟对于纪炎大帝，螣岳大帝两人都是有所了解的，纪炎大帝那堪比武帝巅峰的实力，在他们的预料之中。可是另外一位九星武帝后期的修行者，以及那位九星武帝初期的修行者，又是怎么回事？

　　那九星武帝后期的修行者，爆发出来的实力，竟然比起纪炎大帝还要强大得多，绝对是真正达到了武帝巅峰层次。

　　饶是以螣岳大帝两人的眼界见识，也是第一次遇到在九星武帝后期，便有着如此逆天战力的修行者。如果只是那九星武帝后期的修行者也就罢了，关键是那九星武帝初期的修行者，经验也有堪比九星武帝后期的实力，简直和那九星武帝后期的修行者一样妖孽逆天。

　　螣岳大帝的目光落在无始大帝和杨奇的身上，面色无比难看道，“你们两人到底是什么人？如此实力手段，绝对不是什么无名之辈，也不是寂灭圣主麾下的修行者。”

　　说实话，在知道纪炎大帝的身份之后，螣岳大帝下意识的将无始大帝和杨奇忽略了，这也不奇怪，毕竟纪炎大帝的名声在附近星域极大。两人本能的以为，那拥有武帝巅峰层次实力的修行者，便是纪炎大帝，根本没想到，拥有武帝巅峰层次实力的，竟然是另外一位九星武帝后期的修行者。

　　那看似只有九星武帝初期元力修为的杨奇，竟然也有九星武帝后期的实力，这实在是大大的出乎了螣岳大帝两人的预料。23sk.Com

　　作为和寂灭圣主一脉争斗了无数年的冥羽圣主一脉的修行者，螣岳大帝两人对于寂灭圣主麾下修行者的情况，也是极为的了解。清楚的知道，寂灭圣主麾下，这个时代最为妖孽逆天的便是纪炎大帝，可是眼前的三名修行者相比较，纪炎大帝反而成了最普通的那个。

　　若是寂灭圣主麾下有两个这样的帝君层次修行者，冥羽圣主一脉的修行者，不可能不知道，唯一的解释就是，眼前的两名修行者，根本不是寂灭圣主麾下的修行者。

　　“难道是恒宇圣主麾下的修行者？”螣皓大帝脑海中闪过一个念头来。

　　不怪乎螣皓大帝有这样的猜测，原因很简单，恒宇圣主和寂灭圣主乃是好友，这在无尽宇宙本身就不是什么秘密。现在跟着纪炎大帝的两名修行者，如此妖孽逆天，螣皓大帝自然是第一时间猜测对方是恒宇圣主麾下的修行者。

　　“本帝是什么人，你们暂时不必知道，你们还是关心一下自己的安全吧。”无始大帝嘴里冷冷一笑，手中的攻势变得越发的凌厉起来。

　　“可恶！”

　　面对着攻击越发凌厉的无始大帝三人，螣岳大帝两人的脸色难看到了极点，两人完全抵挡不住无始大帝三人的攻势。虽然已经传信给螣山大帝两人，但等螣山大帝两人赶来，肯定是需要一些时间，怕是到时候两人的损耗不会小，甚至可能会有一定的危险。

　　螣岳大帝一边全力防御着杨奇三人的攻势，一边开口道，“休要得意，宫主和太上长老正在赶来，你们逃不掉的。”

　　“你们以为螣风大帝两人来了，就能奈何我们吗？”纪炎大帝淡然一笑道。

　　“你……”

　　听到纪炎大帝的话，螣岳大帝两人的脸色不由微微一变，虽然螣风大帝是武帝巅峰层次的修行者，但实际上螣风大帝的实力，在武帝巅峰层次并不算多强，否则也不会被派遣到羽蛇宫来。

　　从无始大帝三人展露出来的实力来看，就算等到螣风大帝两人赶来，他们能占据一些优势，想要斩杀无始大帝和杨奇两人，也不是那么容易的事情。

　　最为重要的是，羽蛇宫这边早就收到消息，恒宇圣主似乎正在寂灭星域做客！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十一章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 