    其次，玄铁锁链上刻着有殄文封印，八成是茅山北派弟子所为，前路的机关说不定也是这位北派弟子所为，南北二宗多少有点渊源，万一真遇到与北派相关的法术阵法之类，自己多少有点底，换做四宝，更加容易着道。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    四宝也没反对，于是双方分配了一下。古墓里危机四伏，叶少阳也不放心把考察队放在这，而且以孙教授的尿性，喜欢到处鼓捣，万一再鼓捣出什么邪物，自己不在跟前，估计回来就能见到一地尸体了。

    于是叶少阳让他们分成两队，一半跟着四宝，一半跟着自己。众阁派弟子也分成两股，分别跟着两个队伍，紫昆道人记挂着鱼肠剑，生怕被对方抢了先，坚持也要走捷径，叶少阳也没揭穿，让他跟着自己了。

    “军师，你继续去那些岩洞里寻找出口，不管找到找不到，都过来告诉我们一声。”

    林三生听了叶少阳的话，答应一声，说道：“少阳，如果遇到危险，记得请援兵。”

    叶少阳知道他说的是橙子他们，点头答应，这是自己最强大的后援团，目前没叫他们，主要是也没遇到实在应付不了的危险，再说墓道狭窄，他们要是过来，也展不开身手，万一真遇到解决不掉的麻烦，肯定不会让他们闲着。

    等四宝他们都走后，叶少阳等人研究起面前的铁栅栏门，因为有了玄铁锁链和上面的殄文封印，尸魔以下的僵尸，根本碰也不敢碰，不过这道门对于人类来说，反而算不上什么阻碍。

    士兵们检查了栅栏门的强度，提出用喷火枪——这次下墓，他们挟带了两把喷火枪下来。叶少阳听了他们的方案，也觉得可行，让他们动手，自己跟曹宇等人退到一旁看着。

    “叶先生，这里如果加上一道石门的话，咱们不就被困住了吗，为什么要用铁栅栏呢？”曹宇不解地问道。

    叶少阳道：“玄铁锁链，必须要贴着金属，才能够整个连成一体，产生封印的效用，如果用石门，这些僵尸完全可以不碰锁链，直接将石门撞碎就可以。至于用栅栏，大概是为了保证空气流通，让养尸地的尸气，能够顺着墓道流下去。”

    叶少阳也是灵机一动，想到了这一点，养尸地的存在，也就算是一举两得了。

    叶少阳激活瓜瓜的魂印，等了一会，瓜瓜也给出回应，距离比之前远的多，叶少阳也不知道那是什么地方，心中疑惑，不知道瓜瓜为什么在地面呆到现在不下来。

    “叶先生，好了，麻烦取点水，那里的水……我们不敢去。”刘凯走过来，为难地说道，之前眼看着从水潭里蹦出来几个丑陋的僵尸，在几人心中，已经留下了阴影。

    接过刘凯递过来的一个方便袋，叶少阳走到水潭边，打了一袋子水，走到栅栏门前，见最下面一排栅栏已经被喷火枪烧的通红。

    “就这么泼上去？”

    “对，淬火会让铁条迅氧化变脆，叶先生开始吧。”

    叶少阳把一袋子水都对着那几根铁条浇过去，通红的铁条被冷水一激，呲的冒出白汽，几个士兵立刻上前，用军用皮靴踹了上去，铁条咔咔折断，中间出现了完全可以让人钻过去的空间。

    “了不起！”叶少阳由衷地赞了一声，表示可以出了，在钻过去之前，猛然又想到什么，让他们等一等，自己从背包里拿出一包提前准备好的香灰，放在瓷碗里，然后倒上法水，再加了几味法药，搅拌成糊状，用手搓成丹丸的形状，除紫昆道人外，一人分了一粒，让他们吃下去。

    “这是……”曹宇捏着药丸，有些迟疑。

    “壮阳丹。”叶少阳回答。

    “壮阳……”曹宇呆住。

    “你想哪去了，壮的是阳气，吃下去之后，一个时辰之内，没有鬼能上你们的身，万一遇到恶鬼，也算有个防备。”

    在眼前这种环境下，叶少**本不怕遇到僵尸：僵尸有形，行走缓慢，而墓道狭窄，只要自己堵在前面，完全可以做到一夫当关万夫莫开，鬼就不一样了，度快不说，还能穿墙，万一附在谁身上，自己就是想搭救都来不及。

    听说是有好处的，大伙也只好吃了下去。见他们一个个吃完，叶少阳这才率先钻过了栅栏门，让他们跟自己保持一段距离，听自己的口令行事，然后再次折了一只三色莲花灯，点燃后提在手中，顺着墓道走下去……

    四宝那边，也率领众人来到那间八卦形状的石室，石室正对面有一道门，后面有通道盘旋而下，四宝没有贸然进去，让所有人站在石室外面，自己去把所有髭尸脚下的坛子都打碎，见所有坛子的内部都贴着一层黑色的东西，像油一样滑腻。

    果然是尸油……不过多了一层臭味，掩盖了尸油原本的味道。

    四宝犹豫了一下，把七只挺立不动的髭尸都放倒，招呼几个士兵进来，让他们用折叠铲把所有髭尸的脖子都切断。

    “真的切断？”士兵们面面相觑。

    在得到四宝的确认之后，几个士兵再无顾忌，抡起锋利的工兵铲，刷刷几下，将所有头颅都切下来。

    四宝踩住一个，手握念珠，压住髭尸的后背，作法片刻，果然从腔子里喷出一股子煞气。

    “奇怪，为什么就活了一只，这些都不活呢？”四宝心中诧异，决定斩草除根，挨个把剩下六个髭尸都放了气，这才放心，看了一眼房间正中间的那一圈被槽子围起来的砖石，现在可以确定，这下面一定有东西，而且，绝对不是一般的邪物，一直没动静，很可能是跟这些髭尸一样，是需要某些特殊情况才能激活，眼下还在沉眠中。

    四宝虽然好奇这下面会是什么，但压根没有唤醒它的意思，能躲开还是躲开，不然万一弄出来一个自己搞定不了的邪物，那真就麻烦了，毕竟自己身边还有几个人要保护。

    于是带着众人快穿过房间，走向对面的墓道，自己殿后，刚穿门而入，突然听到“扑哧”一声笑，从身后传来。

    （今日知识点：殄（tian）文，真实存在，大家可以搜索相关资料。）