    第60章你们被“包围”了！

    顾墨凛打断李新宇的长篇大论：“说重点！”

    李新宇立刻乖乖言简意赅：“你看看外面，是不是被记者包围了？”他是来通知顾总和小娇妻逃跑的。结果好心没好报，还被凶了一顿。

    顾墨凛当即打开窗户，眺望下面。

    果然，下面乌泱泱一片，都是记者们。

    难怪大早上就这么吵闹，原来是他们！

    真是烦人！

    “他们怎么找到这里的？”

    李秘书如实回答：“昨晚有个女警察发了微博，突然爆火。因为她发布了合照，所以，你们就被人/肉了！”

    那些记者可是无所不能的，立刻循着找了去。

    说到这里，秦可可醒了：“顾先生？”

    她见着空荡荡的房间只有自己，也是一惊：难道被抛下了？

    顾墨凛话都没说完，直接应了一声：“我在！”然后挂了电话。

    电话那头的李秘书被自家boss的行为给整的无语了：“顾总啊，你也有这一天！”不用看，他已化身舔狗一枚。

    而此时的旅馆里，顾墨凛转身过去的时候，秦可可正在窗口站着，她低头看着楼下熙熙攘攘的人群，扭头的时候好看的眉毛拧成一条：“这些无良记者！真烦！”

    早晨的阳光是金色的，洋洋洒洒地从窗台洒落下来，把秦可可笼罩在光里：精致的五官，吹弹可破的白皙皮肤，虽然未施粉黛，可依然风情万种！尤其是散落着的长发，随风飞扬，叫人移不开眼。

    一时间，顾墨凛看了入了迷：【好美！】

    读取了他内心的秦可可脸色一红：现在可不是犯花痴的时候！

    “怎么办？”当务之急，还是以对付下面的记者为主，秦可可问出口，“这里好像就一个出入口，咱们总不能一直窝在这里吧？”

    再者，那些娱记什么事都做得出，说不定等会就冲上来了。

    刚才秦可可在窗口看的时候，是老板娘在楼下拦着的：“我们这里虽然是小旅馆，可我们也懂得保护客人的隐私，所以记者朋友们，你们不能进去！”

    “我来想办法！”顾墨凛理所当然地说着。

    突然，门口传来急促的敲门声：扣扣扣——

    秦可可和顾墨凛立刻噤声。

    甚至，为了保护秦可可，顾墨凛下意识把她护在身后，他悄咪咪移步到门口。

    正要透过猫眼看外面，却听到一个熟悉的声音：“顾先生，是我！”

    是旅馆老板娘的声音！

    “两位放心，就我一人！那些记者被我拦在楼下了，他们上不来。”

    在说话期间，顾墨凛确认了一下，的确如此，只能看到老板娘胖乎乎的一人身体。

    顾墨凛看向秦可可，她示意：“开门吧！”从昨天短暂的接触来看，老板娘不仅看上去胖乎乎，的确是个老实人，是可以信任的。

    一旦开门，老板娘立刻迎了上来：“没打搅到你们吧？”

    秦可可摇头：“没有。请问您有事吗？”难道是嫌记者烦，来赶人的？

    结果，和秦可可预料的完全不一样，人家老板娘竟然是来帮忙的：“我看楼下一堆记者围得水泄不通，所以来问问看，你们有什么需要我帮忙的嘛？”

    【毕竟这里是她家，她熟悉地形什么的。】

    (本章完)

