    “这件事情说大不算特别大，但是说小也不小，小六，事关江家和你，你还是去跟小小好好地商量一下吧。”

    怕江六少有些不舒服，她又补了一句：“小小的这一份心思当然是很好的，但是她不知道刘素梅的情况，所以跟她商量的时候小六你也注意一下语气。”

    她以为江六少听到自己这么说会把这件事看得重，立即就去找江筱，没想到江六少却没有什么动作，安安稳稳坐着练字，只对她说道：“没事，小小一向有主见，她要是已经准备好了就说明也是仔细地考虑过的，就按她的计划去做吧。”

    江秋雁：“．．．．．．”

    这，当真可以？

    但是江六少都已经这么说了，她又有什么可说的？

    江秋雁叹了口气，也就不再说这事。

    等事情当真出了，到时候她想帮着想办法补救就是。

    江筱收到了刘素梅的邀请一事也自然是很快就传了出去。

    当天下午丁海景在外头转了一圈回来，跟她说了一个消息。

    “小姜，你会跳舞吗？”

    江筱正铺着画纸在画她的院子一景，听到他这么一个问题怔了一下，抬头来看着他：“不会。”

    事实上当初去Ｙ国的时候，温里先生是教过她交谊舞的，但是她根本不知道这里的舞会跳的是什么舞，而且她在这里也不想跟哪个男人共舞，索性就直接说不会了。

    “不会跳舞，到时候在舞会上有人约你跳舞呢？”丁海景挑了挑眉，毫不掩饰自己的幸灾乐祸，“但是他们还说了，这个舞会要带舞伴去。”

    “哈？带舞伴？”

    江筱手里的画笔差点儿掉了。

    她去哪里找舞伴？

    “对，说是跳什么交谊舞，而且还要穿裙子。”

    江筱嗤了一声，“总不至于强制规定还得要舞伴才能去吧？刘素梅给我的邀请函上面可没有写明。”

    “但是他们说这都是规矩了，基本上都会带舞伴去。”

    “我就不带，”江筱摇了摇头，她是真的不想跟谁跳舞，尤其是想到孟昔年还在外面辛苦执行任务的时候，“不过，你们到时候要跟我去？几个人跟我去？”

    问出这一句话的时候江筱觉得自己有点儿悲催，因为作为一个雇主，作为老板，竟然不是由她自己决定要带多少保镖！

    而是她的保镖来决定！

    这是不是反过来了？

    但是江筱很怂地没敢反抗。

    因为她的“敌人”太多了，六少，孟昔年，成城，丁海景，现在可能还有她太爷爷，黎汉中，这些人都不放心她的。

    想到这里，江筱又突然觉得自己还真是三千宠爱集一身。

    “我和成团长会一起去，成团长是被邀请的。”

    “成城也接到邀请了？”

    江筱的声音刚落，成城就进来了。

    “对，我还没准备好礼物，你帮我备一份。”

    他倒是说得理所当然的。

    江筱哼了一声，“懒货。”

    “我的身家都送你了，你不帮我备礼，我难道带盒饼去？”成城伸手戳了一下她的额头。

    这个小没良心的。

    