    第2644章  术法

    “自然了，不过这两头恐龙的实力的确是不容小觑，但是没有关系，它们不会从雨林里闯出来，所以没有什么大碍。”恒彦林对着启明说道。

    启明总觉得恒彦林似乎有什么东西隐瞒一样，这是来自于一个老人家的直觉，不过他也知道，如果恒彦林真的不想要说的话，那也没有任何的办法，当下就点了点头，对着恒彦林说道：“既然如此，那便好。那不知道林先生，接下来我们要做什么呢？”

    听到启明的话，恒彦林轻声说道：“我赶了好几天的路，有一点疲乏了，先休息一下，等明天再说把。”

    要是霸王龙在场的话，恐怕要骂娘了，开什么玩笑，你有什么好累的，明明你一直都坐在我的背上休息。

    而当下，启明见恒彦林都已经这样说了，自然是没有多说什么，当下便是点了点头，说道：“好的，林先生，那你先休息把，你要是有什么需要的，尽管告诉我。”

    “多谢。”

    旋即，恒彦林就带着穆诗姗回到房间里，然后看着穆诗姗，眼眸之中充满了柔情，轻声一笑，开口说道：“怎么了呢？干嘛这么紧张的样子？我这不是回来了吗？”

    “我，我好像身子出现问题了！”看着恒彦林，穆诗姗的精致俏脸上浮现出了紧张的神色，出声说道。

    “出问题了？”

    恒彦林听到这句话，脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是皱起了眉头，出声问道：“怎么一回事？”

    “事情是这个样子的……”

    于是，穆诗姗就把这几天发生的事情简单的告诉了恒彦林，话末之后，便是顿了一顿，继续开口说道：“你说，我是不是生病了啊？”

    “幻觉么？”

    恒彦林听到这话，眉毛微微向上一挑，旋即便是开口说道：“你别担心，我来帮你查看一下。”

    当下，恒彦林就开始运转自身的灵气，开始帮助穆诗姗的身体里里外外检查了一番，然而，他检查了片刻的时间后，却是没有发现穆诗姗的体内并没有奇特的异状。

    恒彦林顿时就开始思考起来，暗暗想道：“怎么一回事？她身体里并没有发生什么情况啊，难道是她是在自己吓自己？”

    恒彦林看着满脸担忧之色的穆诗姗，恒彦林觉得穆诗姗应该是不可能会这么多疑的，必定是发生了什么奇特的事情，不然的话，她断然不可能会这么的紧张。

    想了一想，恒彦林就开口说道：“我检查过了，你身上的确是没有什么毛病存在，健康的很。”

    “你确定吗？可是我这几天一直都看到那幻象，会不会是我的眼睛出现了问题？”穆诗姗看着恒彦林，充满了紧张的心情。

    穆诗姗是第一次修炼，因此有很多东西是还没有触及，尽管她的胆子的确是挺大的，但是在恒彦林的面前，她的胆量就彻底的消失，变成了一个柔弱女子，只想要让恒彦林保护，依赖着他。

    恒彦林轻声一笑，开口说道：“真的是没有任何的问题，你看到的那个幻觉，恐怕恐怕应该不是幻觉。”

    “不是幻觉？”穆诗姗闻言，俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，很是疑惑。

    恒彦林开口说道：“你不是说晚上才会看到吗？今天晚上，我跟着你一起看，就知道了。”

    “或许，我也能够看到呢？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗不再多说什么，决定按照恒彦林所说的那个样子去做。

    于是，两人便是坐在床上聊着天，穆诗姗问起了这几天恒彦林经历的事情，恒彦林简单的跟她说了一下，只不过也没有说太多，因为关于大玄王以及第四层的那些家伙，实在是牵扯太大了，他不想要让穆诗姗卷入其中。

    不过，就算是恒彦林透露出来的只言片语，也是足以震惊到了穆诗姗，让她忍不住惊叫起来：“居然还有这样的事情？口吐人言的恐龙，这也太过神奇了吧？”

    “是啊，我也是没有想到，我居然会和几头恐龙做朋友，”听到穆诗姗的话，恒彦林也是感叹连连，他是真的没有想到，不过是简单的过去查探一翻而已，居然会得知那么多的隐秘。

    就在这个时候，穆诗姗的双眼便是瞪大了起来，看向了落地石窗外，抬起自己的芊芊玉手，指了过去，嘴唇都是微微颤抖着开口说道：“看，看，我又看到幻觉了！”

    恒彦林听到这话，也是顺着穆诗姗的目光望了过去，而后他的眉毛便是微微向上一挑，因为正如穆诗姗所说的那个样子，他的确是看到了在剑阁的顶端，有着一缕缕银白色的气芒涌入剑阁的顶端，就像是剑阁在吸收着……月光一样。

    “吸收？”

    恒彦林眯了眯双眼，双手飞快的结印，同时体内的灵气也是在经脉之间飞快的穿梭，而后尽数汇聚到恒彦林的双手之中，而后恒彦林便是在自己的双眼之中一滑。

    “天眼术！”

    “嗡！”

    顿时，恒彦林的双眼深处就有着一道道纹线交织形成，有着一个奇特的符纹显现，散发出一种玄妙的气息，犹如能将一切看穿。

    天眼术，乃是能够看穿一切破妄的术法，是恒彦林很早之前就掌握的。

    当恒彦林的双眼散发出淡淡的光辉，有着一股玄妙的能量在流转，瞬间看穿了剑阁的外表，直击内部。

    紧接着，恒彦林就看到了在剑阁的内部，有一口灵剑悬浮于虚空之中，剑阁顶端上那一缕缕能量就倾泻而下，注入到了灵剑之中。

    而后，灵剑身上散发出来的一道道能量便是朝着四面八方蔓延而去，开始注入到整个剑阁里。

    旋即，剑阁的表面上有着一道道灵纹绽放出淡淡的光芒，荡漾而出，扩展到剑阁的表面，形成了一层能量涟漪，牢牢的保护着整个剑阁。

    不过，只是持续了片刻的时间后，灵剑就停止了吸收，悬浮于半空中，闪烁着淡淡的光辉。

