    第二百七十八章

    “呵呵，也算不得什么生意。我想在剑南买一块地皮。”

    王冲笑道。

    “哪里？”

    章仇兼琼好奇道。

    “狮子山！”

    王冲道。

    听到王冲的话，章仇兼琼和鲜于仲通，连带其他的西南诸将都是面面相觑。本来以为王冲想要在安南的繁华地带置一片地产。但没想到居然是那里。

    “王公子，你确定吗？狮子山那一块可是不毛之地。也就是去才洱海经商人的才会偶尔从附近经过。平常的时候，那里方圆数十里都找不到一个人！”

    鲜于仲通道。

    他们是安南都护府的，对于剑阁以南的情况再熟悉不过了。所谓狮子山，听起来大气，但其实只是一个默默无闻的小山而起。

    这种地方人迹罕至，接近于安南都护府的控制边缘，可以说根本就是毫无价值。

    鲜于仲通实在看不出来，堂堂将相门第的公子，买这么一块小山头干什么?

    “呵呵，我听一位朋友说茶马古道的生意不错，想在那里建一座基地，在那里休息、屯货，这样也便于插手茶马古道的生意。”

    王冲道。

    “呵呵，原来如此。茶马古道确实有很大的利润。公子想要插手其中倒也难怪。”

    章仇兼琼点了点头，一脸了然。茶马古道其实就是做洱海的茶和乌斯藏的马匹、畜牧的生意，这里面还是有很大的利润。

    剑南的大家族里，十家里面至少有七八家都有这种产业。王氏一族想要插手其中，倒也并不奇怪。

    “仲通，这件事情回去之后，你想办法立即帮王公子办一下吧。”

    章仇兼琼说着对一边的鲜于仲通道。

    “是，属下回去之后立即办理。”

    鲜于仲通道恭声道。

    一座狮子山值不了几个钱，鲜于仲通也明白，这是大都护主动帮自己牵上王家这条线。

    继任安南大都护这件事情上，还需要多多仰仗王家的帮助。

    “呵呵，冲公子，这面令牌给你。以后你要去安南，这块令牌或许能给你很大的方便。”

    章仇兼琼叮嘱完鲜于仲通，手指轻轻一弹，又将一枚金黄色的令牌弹到了王冲面前。

    “多谢大人！”

    王冲大喜。这可是个意外的收获，即收了狮子山，又从章仇兼琼那里得了一面他的私人令牌。

    这趟十日大酒楼之行，王冲最想要的两样东西到手，可谓完美。

    “吁！能做的已经做了，竭力而为，余下的就看运气。”

    王冲心中长长的松了口气，整个人都感觉轻松了很多。

    狮子山是大唐南面边界的一座小山。

    王冲想要购买那座小山当然不是做生意，茶马古道的利润虽然不错，但对王冲却没有什么吸引力。

    茶叶的利润再大，也比不上海德拉巴矿石带来的利润，更别还有这么多人在里面分一杯羹。

    王冲想要师子山，是因为它的地理位置。

    狮子山以西，一马平川，那里将是未来帝国西南的战场所在。王冲查过兵部的沙盘地形图，整个区域，数百里的范围，没有任何的天险可守。

    而狮子山……是那片区域唯一的凭障。

    王冲买下狮子山，并不是为了建一个基地。而是要建一个城池，一个前所未有的巨大城池！

    一个在战况恶劣到极点的情况下，可以在关键时刻，为十八万大唐的精锐将士提供庇护的屏障！

    这样的一个屏障势必要耗费大量的金钱，不是一万，也不是几万，十万，而是甚少百万计黄金，甚至还不一定够。

    但不管未来需要花多少，王冲都毫不在乎。

    王冲长久的屯积黄金并不是没有目的，那座未来的狮子城，也是为能为未来那场战场唯一能做的了。

    高句丽人的上菜速度很快，或许是刀架在脖子上，或许是知道只要章仇兼琼一句话，这附近所有人都得人头落地。

    总之，只是一会儿的功夫，满满一大桌色香味俱全的菜肴立即送了上来。所有送菜的侍女上来的时候，全部都是低着头，肩膀手臂浑身发抖。

    不过，不管是楼阁内的西南诸将，还是王冲，全部都是视而不尽，只把她们当成最普通的侍女。

    “呵呵，听说冲公子对于张虔陀张太守感兴趣？”

    吃饭的时候，章仇兼琼突然提起了一件事。

    “是。”

    王冲没有否认，瞥了一眼对面的杨钊。后者尴尬的笑笑，连忙将头撇过一边。

    这件事，王冲不用问也知道，肯定是杨钊的功力。这件事自己只对他提过。

    “呵呵，那位就是虔陀了！”

    章仇兼琼突然指着长长的宴桌末端，一名五大三粗，一个人闷头吃菜，明显有些格格不入的壮汉道。

    “都护大人！”

    那人抬起头来，看着章仇兼琼，一脸的茫然。显然没听楚他刚刚说了什么。

    “居然是他！”

    王冲心中大为惊讶。

    大唐实行政军分治，张虔陀是太守，有很大的独立性。虽然多多少少要受些都护府的节制，但远没有那么大。

    王冲没想到，那个坐在桌尾，一个人闷声吃菜的大汉居然就是张虔陀。笑了笑，王冲很快收回了目光。

    “还是下次再找他聊吧。”

    王冲心中暗暗道。

    虽然很想找他聊聊，但王冲心知肚明，现在这个时间，地点、场合，绝不是什么会见的好时机。

    在十日大酒楼内待了一会儿，王冲便和大伯王亘一起离开了那里。

    “冲儿，你到底在想什么？我不是跟你说过吗？章仇兼琼的事情绝对不能掺和的太深。”

    出了十日大酒楼，王亘终于深深的皱起了眉头。在酒楼里那么多人，不好说，但是出了酒楼，王亘再也忍不住了。

    章仇兼琼是帝国的都护，这种层级太高了。

    如果他成功了，王家得不到好处。如果他失败，王家牵扯的太深的话，有百害而无一利。

    政治是极其危险的。

    那些人绝不会因为王冲是小孩就浑不在意，对于外人来说，王冲其实就代表了王家。

    “大伯还记得我父亲吗？”

    王冲抬起头来。

    “耿直？”

    王亘怔了怔，一脸意外，“这件事和他有关？”

    “嗯。”

    王冲点了点头，“大伯还记得之前宋王殿下举荐我父亲封侯的事情吗？”

    王亘点了点头。

    “父亲虽然有宋王举荐，但他的资历还是太浅了。另外，兵部已经把父亲和大哥调到剑南附近，那块区域距离安南都护府很近。未来父亲想要封侯，就离不开章仇兼琼的帮助。”

    王冲道。

    他在不久前受到消息，父亲和大哥已经带的前往剑南附近。虽然过程曲折了一些，时间也漫长了一些。

    但宋王还是成功的按照自己说的，把父亲和大哥调过去。

    “原来如此！”

    果然，听到王冲说的，王亘点了点头，若有所思。如果为了三弟封侯的话，也算是能够接受吧。

    登上马车，王亘伯侄很快驱驰离去。

    而十日大酒楼，王亘、王冲走后，送别了群臣，楼阁里就只剩下西南诸将。

    “智安，你怎么看？”

    周围没有外人，章仇兼琼突然转过头来，一脸郑重的看向肘边那名八字须的中年谋士。

    “那小子，在说谎啊！”

    被称为智安的中年谋士突然一笑，端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    “啊？”

    章仇兼琼怔了怔，一脸的意外。他本来是想问王亘的事情，没想到“智安”却提起了王冲。

    “呵呵~，大人到现在都还以为王氏一族的关键人物是王亘吗？”

    智安放下酒杯，微笑道，一脸的莫测高深。

    “难道不是吗？”

    章仇兼琼意外道。

    “大人是入局者迷啊！杨钊杨大人，我问你，你之前隐讳的找过王亘吧，他答应出面了吗?”

    智安扭头望向一边的杨钊。

    “这倒没有。”

    杨钊老实道。他是在剑南呆过了，因此深深知道此人在章仇兼琼身边的地位，一点都不敢大意。

    “那王亘是什么时候站出来的呢？是不是在你找过那位冲公子之后?”

    智安捋着胡须，又笑道。

    “这……好像是！”

    杨钊露出回忆的神色，还是有些不明白这位军师爷问这话是什么意思。

    “哈哈，还不明白吗？这件事情的关键不是王亘，而在那个十五岁的孩子。”

    智安笑了起来，笑容中有种说不出的意思：

    “而且刚刚的宴会你们没有看到吗？这位冲公子向都护大人讨好金牌的时候，那位王亘王大人明显是有些不愿意的。但他却不但没有阻止，甚至连说都没有说一下。我之前调查过，这位王大人以前可是严苛著称啊。明明察觉到有些不对，但却什么也不阻止，这些……还不足以说明问题吗？”

    “你的意思，那个孩子才是王家的灵魂人物？”

    章仇兼琼眼中难掩惊讶。

    “呵呵，就算不是，也差不多了。至少，那位王亘王大人心中是这么想的。没有意外，那位冲公子就是王家未来的家主。都护大人要想在京师站稳脚步，以后还是多和那位冲公子多多亲近亲近吧。”

    智安微微笑道。

    整场宴会，他的话都极少极少。甚至比那些比那些宴席上请来的小官吏都没有存在感。

    但是王冲走后，楼阁内的权力阶层立即显示的清清楚楚，除了章仇兼琼，这个智安在西南都护府内是真正的二号人物。

    甚至比鲜于仲通地位还要高。

    “这位冲儿刚刚不是有求于我们吗？大人，这可是极好的机会啊！”

    智安身体往后微微一靠，带着一脸慵懒的笑容道。

    “知道了，我明白该怎么做了。”

    章仇兼琼沉默片刻，终于点了点头。

    【呵呵，第一批发放的皇族徽章已经大部分收到了，很多人都在群里晒了图。大家感兴趣的，赶快加紧去人皇殿群主云中山人哪里报名吧。人皇殿Q号427253533，订阅群Q号：574501330】

