    赵太保摸了摸长长的胡子。

    四公子哪里是个这么好劝的人？

    难！

    那把龙椅，在很多人眼中，是渴求。

    本够不着的，都会想方设法地去够一够，更不用说，已经托生在了帝王家，能名正言顺争一争的皇子们了。

    而他们的身后，还有无数期盼着一人得道、鸡犬升天的簇拥。

    不说远的，只说皇上跟前的殿下们，也一样如此。

    残了的朱晟、死了的朱钰，哪个心里，没有念着太子之位、念着龙椅？

    四公子是个例外。

    他是真的没有把龙椅放在眼里。

    这一两年，赵太保和霍以骁也打了些交道，他看得出来，四公子没有那个念头。

    古往今来，有些人是嘴上拒绝，谦让再三，被追随者披上龙袍、送上皇位，其实内里心思，一清二楚。

    四公子却不是口是心非。

    再者，霍家那里，太妃娘娘和霍怀定看着都心平，没有簇拥者，就靠他赵太保一张嘴……

    赵太保犯愁。

    这说客真不好当，且硬着头皮试试吧。

    接下来几日，赵太保苦思冥想着怎么和霍以骁开口，私底下还和金太师商讨了一番，一时之间，都拿不准主意。

    偏金太师略感风寒，赵太保越发独木难支。

    下衙后，赵太保去探望老友。

    金太师让他坐得远些，免得过了病气。

    赵太保恼道：“明知这事儿张扬不得，不低声说也就罢了，隔着这么远，扯着嗓子嚷嚷吗？”

    金太师也是无奈，苦笑连连：“你别急，我歇了一天，给你想了个路子。你说没有簇拥者，我给你想出来一个。”

    “谁？”赵太保奇道。

    “定安侯府。”金太师道。

    赵太保皱着眉头直摆手：“夏太傅家的小外孙女，我们还不晓得她什么脾气？”

    温宴打小时候就性子和顺、绵软，做成安公主伴读，为人处事挺好，知足、安定，若不是自家摊上事情，为了给家里人翻案，也不会被逼着激发了血性，要争个长短。

    可她骨子里还是很乖顺的，她没有那么大的野心，要让四公子争位，要入主东宫。

    “温子甫更是个敦厚人。”赵太保道。

    同在京中，他们对毕之安的这位下属也算了解，对他的评语便是能力中上，做事踏实，为人诚恳敦厚。

    不是什么惊世人才，却是衙门里必不可少的、做实事的一类人。

    这样踏实的人，会追随上峰、家人的决定，却不是出头鸟。

    他们现在，缺的就是出头鸟。

    “你忘了，”金太师道，“定安侯府里还有一个侯夫人。”

    赵太保眼睛一亮。

    以往两家没有打过多少交道，但是去年，武安侯夫人设宴，赴宴的老妻曾与定安侯夫人结识。

    妻子回来后与他唠家常，评价过一句。

    那位定安侯夫人，可不是省油的灯。

    有这么一号人物，倒是可以让妻子去敲敲边鼓，试探一下定安侯府里头的看法。

    不管成效如何，多少是条路子。

    当然，最主要的还是他这个老头子，竭尽全力劝说四公子了。

    燕子胡同里。

    黑檀儿越过院墙，直接进了厨房。

    乌嬷嬷一见它就笑开了花：“今儿来得可真早，鱼汤还要一会儿，你先尝尝新晒的鱼干。”

    等安排好黑檀儿的吃食，乌嬷嬷听见院子里动静，恍然大悟。

    原是三姑奶奶回来了。

    黑檀儿是跟着一块来的，自是比平日早。

    温宴与曹氏说笑着进了正屋。

    桂老夫人点了点面前的几子：“喏！章哥儿的信。”

    温宴落座，把信看了，心里有个答案。

    等曹氏出去了，桂老夫人眯着眼问：“章哥儿说什么了？”

    温宴这回没有与老夫人打马虎眼，直接道：“我让章哥儿向孔大儒请教了一番。”

    “孔大儒？”桂老夫人惊讶，“小十二的先生？”

    “正是，”温宴把信纸交给桂老夫人，“让章哥儿试出来了，当年把骁爷抱离生母、送到霍家四老爷手中的，正是孔大儒。”

    桂老夫人赶紧坐直了身子，把信念了一遍。

    越看，老夫人越是欢喜。

    一是喜霍以骁的出身。

    虽然，朝堂之上，皇上说什么就是什么，可若是有个人证，证明四公子是郁皇子妃亲生的，那就更好了。

    现在，人证是孔大儒。

    能在天下学子心中被封为大儒，学问出众，名望更是重，到时候，有他一句话，胜千千万万句。

    二是喜温章的聪慧。

    做事，不能光有冲劲，得讲究方法，知道自己的长短处，并且，利用好它们，才能事半功倍。

    这一点，章哥儿像她，甚好！

    桂老夫人越想越满意，道：“牙城那儿可有消息了？”

    温宴摇头：“还没有新消息送来，两地路远，通信不便，闯子若有什么发现，信笺应当也在路上。”

    她在等闯子的消息，也在梳理梅庄状况。

    梅庄在郁皇子妃“病故”后，就空置了。

    皇上的庄子，没有他点头，其他人也不能随便去，反过来说，赏梅的地方多得去了，又不是非梅庄不可，作甚为了赏个花，去跟皇上讨恩典？

    因此，这么多年之后，梅庄里只余下几个打理园子、清扫屋子的人手了。

    而这些人，也是后头换的，并不是当初皇子妃养病时的那一批了。

    那些旧人，早前就遣了，这么多年过去，也不知道现在是个什么状况。

    便是一本花名册，想神不知鬼不觉调出来，都得费一番工夫。

    “急不得，急也没有用，”桂老夫人道，“要老婆子说呢，如今局面还顺，后宫里主事的是惠妃娘娘，皇上也向着四公子，关键……”

    关键还是四公子自己怎么想。

    桂老夫人嗔了温宴一眼，想再劝劝，曹氏在外头唤了一声，她也就暂且作罢了。

    曹氏拿着帖子进来：“武安侯府送来的。”

    桂老夫人接了一看，道：“说是别苑的菊花开了，让我后日赏菊。”

    温宴莞尔：“武昌伯夫人去不去？”

    “怎么不去？”桂老夫人指着帖子，道，“我前回把她说得那般心动，说好了等她帖子，她怎么会不去？”

    温宴定睛一看，帖子上，已经应了去的老姐妹还真不少。

    在这其中，还有赵太保夫人的名字。

