    第166章 情敌送伞   

    章特助也是没料到，老板不过就是去老宅拿了份文件出来，送小姑娘回去前后才不过半个小时，居然见到了这一幕。

    

    淅沥的大雨里，少男少女躲在一把雨伞下，大概在倾诉衷肠？

    

    一上午，老板先是碰见了傅清时，接着又来了个沈乘风。

    

    也是够心梗的。

    

    他反射性地看向自家老板。

    

    果然，晏楼川俊美的脸已经不见刚才的好心情了。

    

    桃花眼乌沉沉的，面无表情。

    

    章特助心里咯噔一下，试探性地问道：“晏总，要不要下去把姜小姐带上车？”

    

    收回在沈乘风身上的视线，晏楼川看向了特助，看得章特助浑身僵硬。

    

    他特别怕此刻的老板做出什么凶残的事情。

    

    他挤出一抹笑来，试图滋润一下老板。

    

    晏楼川垂下眼眸，理了理袖口，什么话都没说，直接把车窗按上了。

    

    世界安静。

    

    “还不开车？”

    他朝章特助看过去，“往另外的出口。”

    

    章特助连忙启动车子。

    

    黑色的车子调转车头，往南面的大门开去。

    

    晏楼川按着手机，拨了姜禾浔的手机号。

    

    嘟嘟声响了很久，没人接。

    

    眼见老板的脸色肉眼可见的阴沉，章特助一阵头皮发麻，方向盘差点打滑。

    

    嘟嘟声回响在耳边，直到自动挂断。

    

    晏楼川按着手机，眼眸冷冽如冰。

    

    几秒后，他把手机狠狠砸在了一旁的位置上。

    

    他靠在椅背上，猛地闭上了眼。

    

    章特助稍稍加快了油门，上了高速。

    

    车子疾行进入隧道，再出来时，晏楼川睁开眼。

    

    他低低沉沉地对章特助说：“调查一下沈乘风在宜城的事情，我要知道全部。”

    

    看来，他低估了沈乘风在姜禾浔心中的位置。

    

    章特助握紧方向盘，松一口气，“好的。”

    

    不过几秒，晏楼川又打了一通电话。

    

    商家大宅里，商颜啃着苹果正在客厅里看综艺节目，躺在沙发上的手机忽然响了。

    

    她随手接起，手机里低沉的男音传来时，刚吞下的苹果差点把她呛住。

    

    她连连咳嗽了好几声，才缓过气儿来，“晏……晏家二哥？

    哦哦，好的好的，我马上过去。”

    

    商劲洲正好从楼上的书房里下来，见妹妹茫然地挂断电话。

    

    他走过去，“谁打来的电话？”

    

    商颜回过神来，“晏家二哥打来的，大哥，他居然有我的电话！”

    

    “晏二？”

    商劲洲挑眉。

    

    “对对，他让我去大门口给浔浔送伞，大哥，先不说了……”   

    商颜扔了苹果核起身。

    

    商劲洲食指推了下金丝边的眼镜，道：“我送过去。”

    

    然后又补了一句，“这里离大门口有些距离，我开车过去比较快。”

    

    商颜觉得有道理，就把这个任务交给了大哥。

    

    商劲洲从储物柜里拿了雨伞，迈步走出了客厅。

    

    开车过去，不过几分钟的时间。

    

    商劲洲放慢了车速，大门口两人的身影渐渐变得清晰。

    

    瓢泼大雨里，少年和少女共撑一把雨伞，两人躲在伞下瑟瑟发抖。

    

    女孩儿只穿了一身及膝的裙子，身形单薄，衣服都湿了一大片。

    

    他微微皱了眉。

    

    车子在路边稳稳停下，商劲洲拿了雨伞弯腰下车。

    

    沈乘风先看到他，见他朝他们这边走过来，下意识警惕起来。

    

    姜禾浔发现他忽然不说话了，循着他的视线转过身来。

    

    商劲洲刚好走到了她的身后。

    

    姜禾浔讶然，“商大哥？”

    

    “上车，我送你回去。”

    

    他微微垂眼，目光落在女孩儿苍白的脸上，语气不容置喙。

    

    

