
　　一时间，安宁县附近的暗月位面的降临者偃旗息鼓，人人自危。甚至有不少降临者，已经开始撤出安宁县附近的驻地，换一个地方去入侵，去攻占了！

　　至于方岳，也没有将暗月位面的人逼迫的太狠！

　　因为他知道，这地球的意志日益松动若是逼迫太狠，反而会让暗月位面的人不惜代价把大批量的轮转境的强者降临下来！如今，面对现在的天地境，先天境的暗月位面的侵略者组合，地球人还能够勉强接受，甚至依靠科技，依靠一些古老的功法，逐渐成长，在压迫下激发潜力，令一批又一

　　批的年轻一代成长起来，与之抗衡和力敌！

　　而如果暗月位面真的降临下大批量的轮转境的强者，恐怕地球会立刻崩塌，彻底沦落到暗月位面的手中，成为真正的殖民地！

　　这样的局面，相对最好。

　　让暗月位面的人有所忌惮，不至于做的太过，同时又给地球的年轻人以磨练的机会。地球的灵气正在逐渐复苏，一些具有特殊天赋，血脉的人都开始纷纷觉醒！等到他们彻底成长起来之后会成为地球真正的中流砥柱。到时候说不定哪怕是面对轮转境的强

　　者，他们也将有一战之力！

　　方岳在斩杀暗月位面降临者的同时，也在搜集一些民间的传说，寻找一些传说中的神话人物。

　　一旦找到那些神话人物，将之复苏，说不定，地球真的可以再次屹立与诸天强者之列！

　　还真别说，巴伦之前说的那些事情不算靠谱。

　　这次真的有些眉目。

　　安宁县，据说有一座古老的后裔神庙，曾经在十年前显化过一次！

　　这神庙，位于虚空之中，它若有若无，若隐若现，仿佛是海市蜃楼一样。

　　神庙金碧辉煌，光芒璀璨！上面有一张漆黑如墨的牌匾，烫着“后羿神庙”四个金色的大字。

　　这金色的大字，璀璨生辉，曾经有数十万人见过！

　　这奇异的景象，足足呈现了半个时辰的功夫。

　　甚至还有人用录像机，留下了映像资料。方岳的记忆里，模糊的也好像是有这件事情，但是因为他那个时候年龄太小，并且还在上学，所以并没有亲眼看到这后裔庙的模样！这后裔庙，会不会与传说中射日的后

　　裔有关？

　　当年，那位大神可是接连射杀了九头大日金乌，最终拯救万民于水火。

　　“什么？方岳，你要打听后裔庙的事情？”

　　对于后裔庙，这方云姗一听便是来了兴趣。

　　“怎么，你知道”

　　“当然，我自然知道！当时，我就在后裔庙的下面，那景象看的可是真真的！”

　　方云姗始终苦恼于自己的修为进境太慢，帮不上自己哥哥啥忙，就好像是一个累赘一样，丁点无用。

　　终于有了显示自己作用的机会，方云姗怎么可能会错过呢？

　　“实际上，这后裔庙和咱家还有很大的干系呢！比如说，在咱家的后院就埋藏有后裔弓的仿制品！”

　　方云姗神神秘秘的对方岳说道。

　　方岳不由震惊。

　　“咱家还有这宝贝呢？我怎么不知道啊！”

　　后羿弓，那是传说中的神器，正品，自然是不可能，但仿品，也或许不凡！“有啊！咱家的后院下面可是埋着不少的东西呢！我小时候，爱用小铲子挖土！便是挖到过一些很古老的东西！但是老妈看到了，脸色大变，让我赶紧把这些东西都埋起来

　　。我当时懵懵懂懂，被老妈的表情吓坏了，所以没有深挖，而是将那些东西都埋起来了！现在看来，那些东西很可能都是不得了的宝贝！”

　　方云姗将方岳带到了家里的后院。方岳家的房子别看破烂，但是真正的占地面积却是不小，仅仅是后院一处便是有五六亩的面积，占得地方颇大，否则的话，也不会有开发商，天天盯着他家的房子想要拆

　　迁了！

　　方云姗按照记忆选好了位置。

　　然后便是让方岳开挖。

　　方岳取出一把铁锹，一下子挖下去。

　　咯噔一声，铁锹的铲子直接烂掉了！

　　一缕宝光从地下射出，拐了一个弯儿，落到了方云姗的身上。

　　方云姗呆呆愣愣，还不知道发生了啥。

　　那道宝光入体，她的修为境界便是连升三层，从后天境的第七层境界，直接晋升到轮转境的第一层境界！

　　她的气息浑厚，气息绵长，根本就不像是揠苗助长得来的修为！

　　方云姗的根基扎实无比，论气息和法力，起码是同境界修行者的十多倍！

　　方岳傻眼，这是啥造化？

　　自己挖了一铲子，妹妹便是连升三个境界，而且还根基扎实，不蒂于数年的苦修之功？

　　方岳可是明白，自己教导给方云姗的乃是太阴法。

　　属于最古老的传承功法，直指宇宙本源。

　　这功法若是修成，固然强大，堪称是同代无敌！

　　但是这东西修炼起来，步步艰难，修好的精力，资源更胜其他普通功法的百倍！

　　一束宝光而已。

　　等于是为方云姗节约了起码三年的苦修之功，而且毫无毒副作用。

　　这玩意儿上哪说理的？

　　一般步步为营，修行路上，日月惊心，漫漫苦修的人，若是知道这种事情还不会被活活气死？

　　方岳定睛一看，方云姗的头上，气运浓烈，呈现一片赤红烈火！

　　这绝对是天命之子的征兆！

　　或许不是一个时代最终的主角，但是她的气运浓烈，绝对是天选之人！

　　气运这东西，以观气之术，可以看出，最倒霉的气运，是印堂发黑，有血光之灾！稍微好点的就是满面粉霞，代表身体健康，万事安顺。

　　再高一层，便是头顶红光，运势非凡！

　　方云姗，已经是到了赤霞如火的境界！只有天命垂怜，走大运的时候才会出现！

　　她的赤霞有方圆百米，只是一般般的气运。

　　赤霞的层面上，霞光应天，漫漫百里，才算是顶尖层次！

　　赤霞之下还有天意垂青。

　　那个时候，头上的光芒是青色的。

　　像是之前的林天阳便是这等境界！

　　他们才是一个时代的主角！

　　方云姗，顶多是小有气运，千里挑一的层次！

　　可是，即便如此，方云姗的气运也要比寻常人好上许多！

　　像是方岳，气运一般，连满面粉霞的层次，都有些勉强！

　　当然，方岳依靠的更多是三部仙经，气运这东西，对他有影响，但只要不是太犯忌讳，地球意志也不会真的拿他怎样！

　　地球意志，有地球意志的原则。

　　一般人，不赐予机缘也就罢了！

　　倒是不会太过刁难。

　　“哥，我……”

　　方云姗缓缓睁开眼睛，对于身体短时间内的变化，她有些难以适应，经脉里，太阴之力滚滚奔腾！她感觉自己仿佛是一步成仙，力量，精神都是数十倍的暴涨！

　　“按下心来，领悟这股力量！”

　　方岳的一只手，搭在了妹妹的肩膀上，帮助她理顺真气，防止气血逆涌，影响根基。

　　方云姗的气血很快便是安顺下来，逐渐的，那股骤然暴涨的力量被她全部掌握！“云姗，体味这股力量，不要睁开眼睛！这力量的暴涨，是好事，也是坏事！好事在于，它可以缩短你数年的苦修，节约大量的修行资源！但是坏事却在于，你的根基如今

　　还是有些浅薄！掌握这股力量，需要消耗很大的心神，一旦掌握不了，便是容易造成爆体而亡的下场！”

　　方岳为方云姗传音。

　　脸上不由得浮现出一抹担心的神色！

　　方云姗坚定点头，按照方岳的指导，一点点的蚕食和掌控这些刚刚增长力量，她不骄不躁，将所有的力量尽数掌握！

　　然后借助这些太阴之力，一遍遍的冲刷经脉，洗练肉身！

　　就这样，方云姗闭关。

　　方岳守关！

　　兄妹两人在院子里，盘坐了整整一天一夜不动！

　　至于什么院子里的后羿弓，方岳连看都不看一眼！

　　这世界上，什么大局，什么宝物，什么神灵，统统都不如自己妹妹的安危重要！

　　第二天晨曦落下，方云姗方才再次张开了眼睛，她那原本乌黑的眼眸中流转着一缕淡淡的玄青色的光华！

　　这是太阴之力的演化，方云姗还为将之运用到颠毫的状态。

　　否则的话，像是方岳这样，收发由心。

　　一个念头，便可以让自己与寻常的修行者，看起来没有两样！

　　“小妹！”

　　“嗯？”

　　看到方岳那难得的郑重神色，方云姗的心也是不由一颤。“我一会儿会传授给你一套古老的秘法，敛息法！它没有别的功效，只是能够主动收敛起一切气息！这套功法修炼成功之后，你要勤加琢磨，不能有丝毫懈怠！无论你是头

　　顶的气运红霞还是你的太阴之力，都要敛藏起来，做到涓滴不剩！”23sk.Com

　　方岳仔细叮咛。

　　因为，这地球的大乱将之！

　　保不准就有人会专门挑选气运垂怜的天才，抓走，利用，借助他们的气运，寻找地球上的诸多机缘，强大自身。

　　还有太阴法，来历，实在是有些吓人！

　　这是天地间最古老的功法之力，直指本源，不知道多少人都争着抢着，想要获得一卷。

　　“知道啦哥哥！”

　　方云姗表面上有些调皮，但是看到哥哥这么郑重的表情，她也明白，方岳这次叮嘱自己的事情肯定很重要！

　　“你既然已经初步掌握了增长的力量，那么我就继续开挖了！我倒是想要知道，咱老方家祖宅下面，到底隐藏着什么秘密！”

　　方岳笑着，将地上的土，亲手刨开！

　　方岳掘地半尺，便是挖掘出了一张八尺长的战弓，弓身是千年玄铁木锻造而成！弓弦，则是一条成年人手腕粗细的蛟龙龙筋！

　　擦拭掉弓身上的泥土。

　　上面精致的纹理，浮现而出！

　　在弓身上，还有九个婴儿拇指大小的孔穴，似乎是专门用来镶嵌灵石的！在战功弓身的底部，用金色的小篆写着“后羿弓仿”四个大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十三章 神话人物免费阅读。https://xs.23sk.com 