    池非迟一听仓木麻衣的新歌进了公信榜前十，就猜到今天这觉估计是睡不成了。

    开车去公司之前，去了一趟96号地下安全屋，拿了枪，晚上回去可以顺便送过去给鹰取严男。

    路上，不少人陆陆续续打了电话给他。

    先是黑羽快斗。

    “非迟哥，你们新公司第一首发行的歌就进前十了啊，恭喜！最近几天应该会有新闻报道吧？那最近两天我就不发预告函抢版面了，我这么为你考虑，改天是不是得请我吃大餐啊？”

    “行，谢谢。”

    池非迟绝对没有嘲讽的意思。

    THK现在不指望有头版，不现实，也太假。

    但最终销售成绩不错的话，还是可以考虑买点大版面宣传，再提升一下仓木麻衣和公司的知名度。

    要是最近两天黑羽快斗突然发个预告函，以怪盗基德的名气，估计大版面、小版面要占不少，连娱乐板块都不会放过，对他们进一步扩大战果有很大影响。

    再之后，打电话过来的还有毛利兰和铃木园子，灰原哀、柯南和三个小学生，似乎都在上学，趁着下课打电话，集体说一声恭喜，没聊太久。

    然后是妃英理和森园百合江，让他意外的是，矶贝渚也在随时关注着，特地给他打了电话。

    至于他那个毛利老师……

    算了，估计又在事务所喝多了，看外界俗事都是过眼云烟。

    现在只是进前十，提前打电话来的只是关系特别要好的人，等首周销售期结束，恐怕还有一些人打电话过来。

    不过，别的不说，有锦鲤少女毛利兰和主角团其他人的关注和祝福，都是一波圣奶……

    以至于，在见到池非迟和森园菊人后，小田切敏也都已经笑过头了，进入半贤者状态。

    看起来很稳……

    “现在已经有人进入公司网页留言了，虽然不多，都是特别喜欢仓木新歌的人，但也算是有了一点人气吧，”小田切敏也调侃道，“等过一段时间，仓木的歌发布多一些，估计有人会问‘H’是谁吧？每次新歌的作词作曲人一栏里，都会冒出这个讨厌的字母。”

    森园菊人笑道，“非迟，他这是在暗指你偏心呢。”

    “那些歌适合女性唱。”池非迟道。

    小田切敏也刚想说话，又听池非迟道：

    “等会儿我给你另一首。”

    小田切敏也的神色一瞬间变得严肃，“刚才我不小心说错话了，‘H’这个字母一点都不讨厌，这是指引我们公司前进的圣月光！”

    森园菊人都有些看不下去了，侧开脸，叹道，“敏也，你变了……”

    “你又不唱歌，当然不会明白我的心情。”小田切敏也一点不在意，脸皮厚度有足够的长进。

    三个人也没多少能说的，公司发展的大方向已经确定过，池非迟和森园菊人都不管具体的事务，也没什么可交流的。

    池非迟找了间录音房，准备着给小田切敏也的歌。

    他在音乐方面的专业知识，还是从原意识体的记忆里得来的。

    原意识体不怎么听流行歌曲，这个世界很多流行歌曲也不算出色，至少以他在网上国际板块搜索的结果来看，他前世听过的很多歌都不存在，包括1997年之前原本应该已经发行的歌都没有。

    他会听，不懂曲谱，刚好可以和原意识体互补，靠着前世记忆里的曲调、歌词，再用原意识体的音乐知识‘还原’曲谱。

    小田切敏也早就提过要他帮忙写一两首歌，不过他前世听的男声歌里，除了动漫里的歌曲，大多都是‘追梦赤子心’之类的，国情不合适，他也不想给。

    别问为什么，就是不想给。

    再到穿越前不久，他听的又大多是古风轻音乐，更不合适。

    而且他研究过这个世界目前的主流歌曲，节奏感都很强，重金属音乐更受欢迎，这方面完全是他的盲区。

    哪怕是歌剧，他都能从原意识体的记忆里挖点出来，但让小田切敏也唱歌剧……还是算了吧，别说小田切敏也唱不来、没底子唱、不愿意唱，他想想都觉得唱出来会很可怕。

    最后，灵感还是来自他睡觉前的想法。

    ‘黑着眼眶熬着夜……’

    对，就是《王妃》。

    流行金属的编曲，附和当前的主流。

    而无论节奏还是歌词，都有一种狂野的强权和爆发，他听过小田切敏也唱摇滚，小田切敏也绝对能唱出那种感觉。

    只不过，歌词由中文翻译成日语后，节拍就压不上了，还要进行调整。

    还原曲谱，反复尝试、调整，再调整歌词，池非迟脑海里有记忆，用的时间不算多，也就……

    两个多小时。

    森园菊人以前学过吉他，也不觉得无聊，坚持要蹲守到底。

    小田切敏也就更不会走，担心打扰池非迟，全程没碰乐器、没吭声，也算够有耐心的了。

    “可以了。”池非迟做完最后的歌词调整，连带着曲谱递给小田切敏也。

    “这样就行了吗？”森园菊人走上前。

    “只是最后的调整完善吧？非迟心里明显早就有大概的曲谱了，只是一些音的修改。”小田切敏也低头看了几句歌词，发现森园菊人凑过来，就立刻将一叠纸张折好、揣进口袋里。

    “哎？”森园菊人疑惑看向小田切敏也。

    “这是我的歌。”小田切敏也瞥森园菊人。

    “小气，我又不会跟你抢，”森园菊人无奈失笑，“就算你让我唱，我也不唱。”

    “那最好，”小田切敏也又笑着转头看池非迟，“辛苦了！”

    之前池非迟说手里的歌不适合他，他也没放在心上，他本身就是玩音乐的，知道写歌没那么简单。

    现在如愿以偿，虽然还没看曲谱，但这歌词太附和他口味了，仔细一想，池非迟肯定费了不少心思，说不定在他提的时候，就已经在费神琢磨了，一直到今天完善才告诉他。

    唉，这家伙……

    之前一声不响的，也不说在为他费神，感动！

    森园菊人看小田切敏也这夸张转变的态度，叹了口气，“敏也，你真的变了……”

    “好啦，一起去吃饭，我请客，怎么样？”小田切敏也笑道，“今晚都有时间吧？”

    池非迟点头，“我知道一家还不错的居酒屋。”

    三个人去聚一聚也好，而且比起高档餐厅，他觉得关系要好的朋友还是去居酒屋比较小，地方不大，但气氛好。

    森园菊人笑道，“非迟都能去，我去不了也得去啊！”

    ……

    翌日，深秋。

    海豚乐园附属饭店。

    怀古楼层的餐厅里，一群年轻人聚在一起，参观着前些年的老式家具，刚褪去稚嫩的脸庞尽显青春活力，谈笑风生。

    唯有坐在饭桌旁的年轻男人低头看着手机，一身黑色便装，神情冷漠，一身沉静气质跟周围的欢快气氛格格不入。

    池非迟专心低头看手机。

    这是……以前杯户高中同班同学组织的聚会。

    比起昨晚跟小田切敏也、森园菊人去小聚，今天的聚会实在有点无聊。

    他不是不愿意搭理人，而是没话题。

    从记忆里来看，在刚开学的那一两周，其实大家都不熟，有人跟原意识体说话，原意识体也从来没有过傲慢不回应。

    只不过，原意识体的性格远没有别人热情，这是天性。

    再加上，他父亲也是个不善言辞的人，五岁之后父母不在身边，家里一些佣人跟他的相处方式明显也不适用于同学，小学、国中一直就是被孤立过来的。

    到了高中，一个人住到了杯户町的公寓，那个公寓的安全性是很高，但楼层里没住多少人，同在11楼的住户只有三家，一家没多久就全家出国，一个坏脾气的老太太因为身体不太好被儿子接走了，整个11楼也就只剩下他。

    那个时候，原意识体发现他一点都不懂得怎么跟人相处，偶尔也会懊恼，在面对同学的问题时，自己的回答是不是可以再热情一点。

    尽管原意识体努力表示的诚心，但在其他人看来还是太高冷了，再到一些流言蜚语传出来，也不知道是哪个家伙说了他的家世，然后就愈发不可收拾。

    原本期待着高中能有一个新开始的原意识体再次心灰意冷——

    果然又是这样，没关系，我习惯了，那我自己学习去，学习使我快乐！

    再之后，‘学霸’，‘家世好’，这两个标签一打上，就算其他人不会觉得‘他会看不起我’，也会觉得‘不是一个世界的人吧’。

    如果那个人再内向一点，其他人的想法就会演变成——

    ‘真的很高冷。’

    ‘其实心里是不屑于跟我们在一起玩的吧？’

    ‘老师是不是在特地照顾他啊？家世好果然受照顾，这家伙有什么好的。’

    ‘我学习又不好，跟他没有共同话题的啦……’

    ‘大家都不跟他说话……算了，既然我的好朋友不喜欢他，我也不跟他说话。’

    ‘看起来很难相处……’

    ‘是那个人啊，都不怎么跟其他人交流，感觉很冷淡又傲气呢……’

    整个高中，原意识体跟其他同学真的没有多少交流，关系只是曾经坐在同一个教室的人。

    直到他穿越过来，他发现就更没有共同话题了。

    这边，一群七八个男女说着曾经在杯户高中的趣事……不好意思，那些事他不知道，没参与过。

    再旁边，三个女生聊着最近新出的衣服……这个就更不用考虑了。

    那边，四五个男生说着‘冲野洋子’的新节目，眼睛都在冒星星……可惜他不追星，在他眼里，明星也是人，没有不一样，有光环吗？不好意思，他看不到。

    再往另一边，又是四个男女说着仓木麻衣，最近两天仓木麻衣的新歌真的很火，特别是在年轻人里，仓木麻衣作为一个新人，本人都有了一些知名度和粉丝……这个话题他也没法接，接了之后，他不说仓木麻衣是自家公司的艺人，就是暗自嘚瑟，说了，就是明装逼，不管这几个人怎么想，传出去之后总会有人这么说，传闻一扭曲，‘傲气’、‘和我们不一样’的标签又要加深。

    再就是，一群男女兴致勃勃地说着等会儿去看海豚的事，再说到海豚怎么怎么样……抱歉，他谈不上不喜欢海豚，当然也不喜欢，而且也没法接受‘海豚很可爱哎’、‘真的耶’、‘我不喜欢’、‘为什么不喜欢海豚，海豚这么可爱’、‘不为什么，就是不喜欢……’这些口水话。

    更不明白那边一群看着复古家具，反复感慨‘这个好好看’、‘这个是什么，好像年代很久了’、‘这个真有意思’、‘这个也好有意思’、‘还有这个……’

    让他去说的话……他宁愿做个不近人情的人！

    反正大家都这么想了，他也无所谓真的不近人情。

    有这个时间，跟琴酒聊聊炸药的事、问问鹰取严男有没有‘鱼’在附近转悠，这不香吗？

    本来他还琢磨着，能不能原意识体洗一洗不好的传闻，不然他根本不会过来，直接拒绝掉就好了，现在过来一看，还真的没什么话题。

    反正为了融入人群，委屈自己、迁就自己这种事，他接受不能，也不会去做。

    能处就处，不能处就算了。

