    “别看了，快打120！”

    不管怎么说，这也是自己的房东。

    我心里虽然是有点幸灾乐祸，但是现在这个时候也不敢再耽误了，赶忙悄悄的上前。

    伸手，从她身上揭下了那张倒霉符。

    现在我可以确定了，这张符咒肯定是真的。

    只不过这东西的威力实在是有点太强大了，这胖女人虽然胖，但是以面相来说的话，她确实是个有福之人。

    能够让这么一个福泽深厚的人，倒这么大的霉，这玩意儿简直是逆天之物。

    这附近毕竟还是学生多，很快有人帮忙打了120。

    只是等到120来的时候，面对着这个将近三百多斤的庞然巨物，他们也有点无奈了。

    “我说，咱们这床根本也装不下她呀……”

    几个护士捂着鼻子，皱着眉头说道。

    “别说装不下了，就算是不要这张床，咱们这车也装不下她呀……”

    旁边抬担架的两个小哥也是一脸的郁闷。

    他们这两救户车款式比较老，中间留给急救床的尺寸就那么大，面对着这个三百多斤的庞然巨物，他们实在是有点无可奈何。

    “要不然，你们还是想办法先给她包扎一下吧，等她醒了之后咱们再想办法……”

    看着他们一脸为难的样子，我赶忙低声的说道。

    “现在也只能这样了……”

    虽然两个护士也很不想靠近，但是，毕竟医者仁心，她们还是皱着眉头上来帮她清理了一下身体，然后给她包扎了一下脑袋上的伤口。

    “我这是怎么了？”

    过了好半晌之后，那胖女人这才醒了过来。

    “你刚才不小心撞到了旁边的墙角上，所以晕过去了……”

    “对不起啊，大哥，实在是对不住！”

    看着她终于醒了，站在旁边的那个滑板少年赶忙鼓起勇气上来道歉。

    “噗——嗤——”

    原谅我十分不厚道的笑出了声，我发誓，这个真不怪我，我真不是故意的。

    实在是因为她这身怪异的衣服，现在毕竟是夏天，胖人本来就容易热。

    而且以她的体型，买衣服的时候都得加肥加大。

    很多时候女款并没有那么大的，所以她选择的这是一件男款的T恤衫。

    身上的特大号的牛仔裤，再加上她的过分臃肿的身材，然后，配上特意剪的短发。

    如果不是事先认识的话，我估计就连我都很容易把她认成男人。

    “我是女的！女的！”

    随着她声嘶力竭的嘶吼声，我都觉得她有点太可怜了。

    “你现在还觉得有哪不舒服吗？”

    旁边的急诊医生赶忙凑上来问道。

    “没有！”

    眼看着围观的人越来越多，她直接倔强的爬起来，然后，就这么一瘸一拐的直接走了……

    眼看着没什么热闹，看了围观的人也开始慢慢的散去。

    而我则陷入了震撼之中，这东西的威力实在是太强大了。

    既然这东西是真的，那那本小册子上记载的其他符咒岂不也是真的吗？

    我怀着火热的心，直接回到了自己的住所。

    再次拿出那本小册子，开始翻找了起来。

    这上面还有不少类似于倒霉福的符咒，那些进攻性的符咒，全部都是需要灵体配合的，我现在是没办法用。

    但是这些功能性的符咒，我真是迫不及待的想见识一下它们的功效。

    经过了一番挑选之后，我再次选中了一道夜遁符！

    这东西虽然没有任何的进攻效果，而且也没有任何的防御效果。

    而且使用的时候也只限在晚上，或者在没有阳光的环境里。

    但是一旦使用之后，可以让施术者的速度增加三倍！

    我对自己的身手其实还是比较自信的，虽然说这些年来我也没少偷懒，但是比较起普通人来的话，我的速度还是要快很多的。

    要是我全力驱动的话，再加上这符咒的效果，就算是再次碰上那个死瘸子他们两个，打不过我还是可以跑的呀！

    想做就做，但是，话说回来，这夜遁符的难度明显高了很多。

    我琢磨了很久之后还是不敢下笔，毕竟这灵墨来之不易，就这么浪费了，实在是可惜的很。

    我索性拿出一只普通的毛笔，蘸着清水开始在桌子上实验了一个多小时，这才重新拿起了自己的符笔。

    果然经过了锻炼之后，我的效果明显好多了。

    在失败了十几张之后，我终于成功的画出了一张。

    有了一次成功的经验之后，我明显有些找到窍门了，一个多小时的时间里，我终于再次画出了两张。

    不过，连续的画幅也让我的精神疲惫不堪，看了看时间之后，我索性直接回到床上睡了一觉。

    等到一觉睡醒的时候，已经是晚上八点多了。

    我赶忙起身收拾自己的东西，别的东西也就罢了，这符咒还是要带好的。

    除了清微太枢镇煞符和，六丁六甲护身金甲符之外，我特意把几张倒霉符也放在了另外一边的口袋里。

    虽然说今天晚上应该不会出什么事情，不过小心无大错，小心一点总是没错的。

    我这边刚刚一切准备妥当，门外已经传来了一阵汽车马达的轰隆声。

    “请问钟先生在吗？”

    “我就是，你是林小姐派来的吗？”

    看他身上标志性的黑色制服，我直接问道。

    “是的，我是林小姐的司机，您叫我小刘就行了，福伯已经在家里等您了！”

    应该是林雨事先有过吩咐，他说话的时候十分的客气。

    “那就麻烦你了！”

    我倒是也没有过多的推辞，直接上了他的汽车。

    不得不说，这专业的司机开车的确是稳多了，我几乎没有感受到任何的颠簸已经再次来到了林家的别墅。

    这次和上次不同，这别墅里的下人应该已经全部都放假了，偌大的别墅里黑漆漆的一片。

    只有二楼的一点灯火，算是勉强告诉外人，这里还有人在。

    “钟先生，那我就在这里等您了！”

    “你不用在这里等，我这里有些不太方便，我看你到小区的门口去吧！”

    我犹豫了一下，然后深深的看了他一眼。

    “啊？”

    小刘愣了一下，不过他倒是出奇的没有争辩，只是点了点头，然后开着车子直接朝着来路而去。

    看着车子消失在了长路的尽头，我深吸了一口气，然后直接踏入了别墅的正厅。

    “你来了！”

