    “额……汪藏海就这么没了？”

    “感觉好像是个大佬的家伙，就这么被他养的宠物巨蛇给一口吞了？”

    “我怎么觉得这里面，似乎有点……”沙雕观众一时想不出来该怎么形容。

    “楼上的，没文化就多读点书，真的，多读书绝对不是坏事，不然你看看你，一句话都说不完整，多悲哀啊。”

    “滚蛋！！我只是在想，应该用什么词比较准确而已！”

    “呵呵，死鸭子嘴硬，那你想到了吗？可别说悲哀，悲哀是我说的。”

    “滚！老子懒得跟你啰嗦。”

    沙雕观众们照例叽叽喳喳，闹腾起来，十分欢乐。

    事实上，他们也确实欢乐。

    因为，高清直播画面里，丁泽和闷油瓶两人，就在刚刚，已经从后殿尽头那堵墙壁上的洞，钻了出去，正式彻底离开了海底墓范围。

    土豪抽烟喝酒烫头出声，语气很开心，“狼灭主播的第四场直播，圆满结束！我终于可以去休息一会儿了。”

    平亿近人：“哈哈，的确，为了看这场直播，手头上的一堆事都没时间处理，我也撤了。”

    天下第一美：“你们都还要工作的吗？我以为你们每天就是喝喝茶，打打高尔夫球，散散步啊。”

    平亿近人：“？？？？？不要把我们跟你老爸相提并论，我们可没你老爸那么闲。”

    叮咚，名为【一条咸鱼】，真名周协伟的潜水观众，突然蹦了出来，“呵呵，平亿近人？你好啊。”

    平亿近人：“.…..卧槽！这个直播间真特么深不可测，怎么什么人都有…..惹不起惹不起，走了。”

    天下第一美：“嘿嘿，怂了。”

    瞄人缝：“……”

    盯裆猫：“……话说，我怎么好像有一会儿没看见隔壁老王了？”

    嗯？

    是有一会儿了……

    天下第一美懵了一下，反应过来，当即乐得不行，“哈哈，那家伙翻车了，现在应该正在跑路的途中。”

    蓝星，现实中的一架私人飞机里。

    跑路是跑路，跑路并不代表着就不能在【你家老祖宗】这个直播间里潜水，窥屏。

    所以，隔壁老王……王知微同学，就第一时间看到了天下第一美的嘲笑评论！

    这家伙，给她气的。

    “要不是我现在得跑路，我非得让你个死女人，领教领教我的飙车技术！”

    王知微一阵骂骂咧咧。

    ---------------------

    幽暗海底。

    丁泽五人齐齐暂时停下了游动，跟着，默契绝佳的转身看向他们刚才逃离出来的海底墓。

    五道微弱的手电筒灯光照射过去，装载着海底墓的大船船尾，显现出来。

    嘶！

    巍峨，壮观，无法想象……

    大！实在是特娘的太大了！

    从这个角度这样看去，海底墓所在的这艘大船，都不是像，而根本就是一艘沉没在这片海域的万吨巨轮。

    甚至，说不定比如今的万吨巨轮，还要更大上一些！

    然后要知道，这玩意可是汪藏海在差不多七百年前建造的……

    五人一时全部惊呆，好一会儿都无法动弹。

    好几分钟后，闷油瓶才率先回过神来，有了动静。

    在闷油瓶的提醒下，丁泽四人勉强压住胸膛里涌动的震撼之情，重新开始游动。

    一路向前。

    约莫游了五分钟左右。

    海沟上方出现了一条细长的口子。

    闷油瓶带头，五人陆续钻进口子，改变方向，一路向上。

    十来分钟过去。

    顺利钻出，回到海底。

    继续向上。

    这片海底，距离海面大约三十来米，全速游动之下，要不了太长时间。

    终于。

    “哈哈！老子出来了！”胖子浮出海面，激动的不要不要的，扯着嗓子便是一阵鬼吼鬼叫。

    这也不怪他。

    实在是这一次海底墓之行……早上不到七点，下海，一路各种折腾，各种九死一生，硬生生折腾到现在，下午六点…..

    十一个小时啊！！

    此刻能活着出来，能看到这从未显得如此美好的夕阳……

    千言万语，就一句话。

    活着，真好！

    ----------------

    脑袋浮出海面，丁泽望着天上这确实很美的夕阳，一时也不禁有些感慨万千，觉得这一趟，是真不容易。

    ‘回去后，必须得好好睡上一天一夜，’望着红霞满天，颇为炫目的夕阳，回过神来，丁泽自言自语了一句。

    这时，因为逃出生天，脸上惨白减少了一些，重新有了点血色的吴邪已经看到了停靠在不远处，一块礁石旁的渔船，“还是到船上去再休息吧。”

    吴邪如是说道，“我这辈子特娘的，都不想再到海里来了！”

    闻言。

    丁泽四人笑了笑，就连闷油瓶，都非常难得的有了点笑容。

    丁泽三人没说话，胖子咧嘴笑着，有了声音，“小同志，虽然你这次的表现确实很糟糕，但你终归还活着啊。”

    吴邪：“￣□￣｜｜”

    胖子的话没说完，直接无视了吴邪脸上立时涌现的尴尬，接着道，“而且，咱们这次的收获可不得了，整整三大包明器呢。我们五个人分…..等等，不是五个人，是四个人来着。”

    说着，胖子转向阿宁，“宁小姐，没你的份，你能理解的对吧。”

    阿宁：“(＃￣～￣＃)”

    白了胖子一眼，阿宁不说话，直接再次游动起来，朝渔船前进。

    见状，胖子不在意，继续冲吴邪道，“刚才说到哪了？哦对，四个人分……虽说这些明器都是明代的，时间有点近。但我们有这么多，少说搞个几千万没什么问题，那就是一人能分个几百万。”

    胖子说来了劲，说着说着，像是想到了什么，抬手挠了挠头，“不过，平均分好像有点不合理…..”

    “老丁，这次多亏了你的药丸，你的弹药，你得多拿一点……”

    胖子叽叽喳喳，表现是像是压根忘了自己现在还泡在大海里一样…..

    望着这副模样的胖子。

    真心话。

    丁泽就觉得这家伙，简直可爱的有点过了分。

    “行了，胖子你就快闭嘴吧，我们赶紧到船上去，”丁泽笑着开口，“你就不怕阿宁先上船，直接把船开走了啊。”

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！！卧槽！那个死女人，真有可能干出这种事来，那我们快走！”

    说完，胖子立马卖力划动起了手臂，拍打的水花四溅，朝渔船游动开去。

    丁泽三人也是一样。

    很快，四人先后上船。

    阿宁早他们一点到了船上，此时已经发现了不对劲，见四人上来，开口有些严肃的说了一句，“船上没人了。”

    其实这是一件很有意思的事情。

    不是说这艘渔船上没有人了的事情。

    而是说，阿宁此时的存在……说的更准确一点则就是，阿宁和胖子三人此时的相处。

    是仇人吗？

    感觉，经历了之前那么多事，似乎就已经谈不上什么仇不仇的了。

    至少，胖子三人没有表现出来半点，还想要弄死阿宁的意思。

    阿宁……似乎也没有表现出来。

    ‘很有意思。’

    丁泽如是无声念叨了一句，随即一屁股坐到了甲板上，懒得动弹，一方面是因为累得够呛，另一方面则是因为他早就知道渔船上没人了……

    懒得动弹，便从背包里掏出毛巾，主要把脸和手简单擦一下，方便抽烟。

    点着一根烟。

    深吸一口。

    劫后余生的喜悦，到了这一刻，才一下子变得真实了很多。

    舒坦。

    舒坦使然，丁泽长长伸了个懒腰。

    懒腰这么一伸，他才注意到一旁不远处，靠在栏杆上的阿宁，正在看他。

    四目相对，丁泽主动笑了笑，“宁小姐，有什么事吗？”

    闻声，阿宁走了过来，因为刚刚才从海里上来，海水把脸上头发上的灰尘都冲刷干净，而重新显出了好看的小脸，微微紧绷，有些阴沉。

    阿宁走近，站到坐着的丁泽身旁，“你说过给我解药。”

    丁泽：“……”

    额，发生了这么多事，还真把这个事给忘了。

    不过，不对啊。

    这女人应该很聪明的来着，到现在都没意识到自己根本没中毒？

    那怎么着？

    压根没有什么解药的事…..要不然…...

    叮咚，思绪一阵疾动，一个好注意就这么冒了出来。

    丁泽笑笑，点了点头，“瞧我这记性，差点把这个事给忘了。”

    一边说，丁泽一边伸手进背包，“既然是约定，那就得遵守，这是我们做人的本分。”

    话语出口，丁泽掏出一枚醒神丸，递给阿宁，“喏，解药。”

    阿宁没有立即伸手接，而是眉头缓缓皱起，目光急速在丁泽和药丸上打起了转……怀疑的意味，无比清晰。

    见状。

    丁泽倒是不着急什么，可直播间里的一众沙雕观众，就真特么的是快要急坏了……

    醒神丸和救命丸，以及海灵珠，这三种药丸，都是直播间里的礼物，所以一众沙雕观众，自然都认出来了丁泽递给阿宁的是什么……

    “哈哈，主播你这个家伙，说起谎来，眼睛眨都不眨一下，真厉害！”

    “呵！不愧是男人！”

    “.…..”

    “特么的，阿宁你快接啊，真是要急死我了！”

    “啧啧，楼上的，别以为我不知道你在想什么。你不就是想着，看阿宁吞下这颗醒神丸，被刺激的狠狠哆嗦，说不定再啊啊叫唤两声……你正好借着这个机会，也一哆嗦嘛。”

    “(??へ??╬)！！！滚蛋！你咋这么猥琐呢？我看这应该是你的想法吧！”

    “嘿嘿，对啊，我承认了，你敢承认吗？”

    “你…..你可真是极品！”

    “哈哈，或许我确实是极品，但你吧…..你绝对是个虚伪的小人。”

    “(＃￣～￣＃)！！滚！”

    ------------------------

    渔船甲板上。

    阿宁到底还是下不了决心，出了声，问，“你就这样把解药给我了？”

    丁泽笑笑，“不然呢，放心吧，我要是想弄死你，你想想你得死多少回了。”

    阿宁：“.….”

    话糙理不糙，海底墓这一趟走下来，丁泽的实力……阿宁长了眼睛，会看，自然多少有些了解。

    阿宁没再犹豫，到底还是伸手拿起了丁泽手心上的醒神丸，塞进了嘴巴里。

    瞧见这一幕。

    直播间里一众沙雕观众：“哈哈！吃了吃了她吃了！好戏登场！”

    甲板一侧的闷油瓶：“…..”

    闷油瓶嘴角带着淡淡笑意，摇了摇头。

    至于丁泽。

    嘿嘿，理所当然的，脸上笑容陡然更浓起来，心里更是因为这个小小恶作剧的成功，而乐开了花。

    一秒，两秒，三秒。

    醒神丸的药效，发挥速度极快，入喉之后，最多只需要三秒。

    时间一到。

    极致的冰凉感……真要形容起来，就好比是一口气干掉了十个柠檬后，所能体会到的感受……

    极致的冰凉感，疯狂涌现，快若闪电一般，先直冲天灵盖而去，跟着朝身子各个部位进发……

    那滋味……

    真心爽歪歪。

    这不。

    爽歪歪了的阿宁，瞬间身子一个劲直抖，脑袋也一个劲，甩的跟个拨浪鼓似的……多带劲，多爽歪歪啊…..

    当然，这是一脸璀璨笑容的丁泽的看法。

    同时，从刚刚好检查完船舱，回到甲板上，瞧见阿宁这副表现的胖子脸上的笑容来看，就也是胖子的看法。

    至于当事人阿宁……

    阿宁的看法就得截然相反了！

    “丁泽！你！！！”阿宁怒了，小脸黑得一塌糊涂，一边甩头，一边大吼了起来。

    丁泽听见。

    不慌，压根不需要慌的。

    “宁小姐，别激动，我给你的确实是解药。”

    “你可能会感到困惑，为什么解药的效果，会跟毒药的效果一样。”

    “道理其实很简单的，这叫做以毒攻毒，你应该听说过吧。”

    阿宁：“W(￣_￣)W！！！！！”

    胖子：“噗嗤！！老丁，你特娘的，笑死我了！以毒攻毒，哈哈！”

    事实证明。

    阿宁确实是个很聪明的女人，时间到达这一刻，她如何能够还反应不过来自己是被耍了…..

    “丁泽你个混蛋！”

    “你耍我！我杀了你！”

    阿宁暴走。

    突然，整个人飞扑过来……

    丁泽见状，因为确实没想到阿宁会激动成这样，想躲，没躲掉，结果……身子刚刚这么一动，暴走了的阿宁就扑了过来，直接扑到了他怀里，一把把他扑倒在地……

    -------------------

    胖子：“(ΩДΩ)！！卧槽！！！老丁你……”

    吴邪：“额……”

    闷油瓶：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽卧槽卧槽！什么情况啊这是？”

    “主播这是……被扑倒了？”

    “这尼玛，这个阿宁，该不会是爱上主播了吧，不然怎么会刚刚好扑到主播的怀里？？？？？”

    “真相了！！绝对就是这么一回事。因为你们想啊，主播在这个游戏世界里，好像救了阿宁不止一次吧……”

    “嘶！这难道是传说中那种烂俗的英雄救了美女，美女春心萌动，要以身相许的故事？”

    盯裆猫：“哈哈！隔壁老王跑路了，就由我来吧……船震！”

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    立时，有女沙雕观众遭不住了，“滚滚滚，你们这些臭男人，脑子里装的都是些什么恶心东西啊，滚！不准再飙车！”

    瞄人缝：“嘿嘿，其实吧，一个真相是，论起飙车，我们男人其实比不过女人的。这一点，你们自己心里应该很清楚。”

    盯裆猫：“没有耕坏的田，只有累死的牛。”

    一众女沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    “喂喂，我报警！【你家老祖宗】这个直播间里，有一群人在飙车，快来抓人！”

    “滚蛋！我家老祖宗早就变成一堆灰了，再敢打这种恶作剧报警电话，我先把你抓起来，嘟嘟！”

    “.…..”

    -----------------

    甲板上。

    丁泽现在很尴尬，哦不，应该是非常尴尬。

    尴尬的主要原因倒还不是自己被扑倒，也不是胖子在旁边活脱脱就是一个沙雕的直叫唤……

    而是，阿宁刚刚吞下去的醒神丸，药效还在发挥作用……所以，阿宁整个人还在抖……

    “这尼玛！要命啊这是！”

    电光火石之间，这根本是一种本能，丁泽不禁有些心猿意马，脑袋里涌现了一些有的没的，不好的画面。

    完犊子了！

    本以为这个游戏世界所有的难关都已经过去。

    却没想到，临了临了，还有这么一关要过。

    这可真是刚出龙潭，又入虎穴……

    等等，阿宁，母老虎，虎穴？

    尼玛，在想什么呢？

    嘶！

    猛地一阵激灵，根本是连灵魂都激灵了起来。

    丁泽清醒了，彻底清醒了。

    于是，双手伸出，大力把身上的阿宁推翻在地，跟着连忙爬起，站了起来，动作一气呵成，潇洒的不行。

    “宁小姐，大庭广众的，这不合适！”丁泽开口，一身正气，如是说道。

    话声入耳。

    阿宁：“(??へ??╬)？？？？？”

    胖子三人：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“(?｀?Д?′)!!！！！！”

    这一刻，正儿八经，数千万沙雕观众，直接惊呆，惊到不能再惊的那种。

    好几秒后，才有沙雕观众出了声。

    “额，主播该不会……”

    “应该不会吧，主播看起来不像是三秒真男人啊。”

    “有句老话说的好，人不可貌相，海水不可斗量……刚才我们已经见识到了海水不可斗量，那会不会……而且，主播这一身正气的表现，看起来未免太熟悉了一点，也太熟练了一点…..”

    “嘶！要真是这样，那也未免……”

    “没事，这其实也没什么大不了的，主播现在有钱了，大不了以后肾宝当饮料，人参当零食，能补回来的。”

    “嗯，倒也是，确实没什么大不了。”

    “主播加油！”

    “我们支持你。”

