    而帝辛则又紧接单手提起黄天化的仙剑，看一眼道：“这把剑，却也算不错的仙宝，号为那清虚道德真君的镇洞之宝，光华闪过即可斩人首级；

    不过这把剑，却还不是那清虚道德真君真正的法宝，刚好仙子无法宝在身，不如就给仙子随身带着吧，还有这个花篮也配仙子。”

    文仙子从来都不用法宝，闻听也不由微笑接过道：“陛下既如此说，那小女子往后便这身行头，带一把那清虚道德真君的仙剑，再挎上那清虚道德真君的花篮。”

    明明都是一众白发苍苍的老货，却个个都喜欢挎个花篮装道德神仙，难道挎个花篮就能是真正的道德神仙了？

    帝辛心中想到也忍不住微微古怪，反而仙剑花篮倒更配文仙子的水灵貌美仙子形象，干脆便随手赐给文仙子，倒无所谓需要需要法宝，而是行头好看。

    仙子却就应该带花篮，再带一把仙剑，关键还都是那清虚道德真君的，如果被那阐教下一众人看到，会不会误会文仙子是那位清虚道德真君门下？

    袁洪自没有意见，干脆也是龇牙咧嘴的陪着，忍不住期待即将的姜子牙金台拜将，难道真的连圣人都会现身？

    与圣人一大教为敌，与圣人正面为敌，也只有大商有这个资格了。

    余化则为截教下众练气女仙之首的金灵圣母徒孙，同样忍不住激动期待表现一下，哪怕自己就是截教下四代弟子，同样可以败那阐教三代弟子的灵珠子哪吒！更尤其却不能落了师祖金灵圣母的脸面。

    然而却不知身边这位陛下，就是来看其被阐教下大逆弑父的哪吒打脸的，那样也才好让其记恨住阐教下弟子，然后从师尊余元那里讨来化血神刀。

    不然要不让其被哪吒打脸一次，化血神刀却就不知要什么时候才会出现了。

    同时帝辛也忍不住想当面打一下黄飞虎的脸。

    说朕君欺臣妻，调戏你已经生了四个儿子的黄脸婆老婆？看看朕身边的这位仙子，不比你老婆美貌千倍万倍？朕会贪图你黄飞虎老婆的‘美色’？

    但再想想黄飞虎的身份，不过就是大商七世贵族的黄家一个二世祖。

    所谓大商镇国武成王的身份，也不过是因为其妹妹入宫为了自己的妃子，其黄飞虎才成的大商镇国武成王。

    但真正的能力，却就是西方五关一个潼关守将，都能轻易将其绝杀。

    不过一个要武力没武力，要才能没才能的贵族二世祖，自己堂堂大商君主去跟其黄飞虎对峙？辩驳自己没有贪图其黄飞虎已生了四个儿子的老婆美色？

    却就是当面打其黄飞虎的脸，自己大商君主都算是落了身份，至少自己那石矶娘娘的妃子，同样圣人神农之女的妃子女娃，两人就都不会同意自己跟其黄飞虎一般见识。

    当然如果要借文仙子去打脸的话，文仙子自也绝不会有意见。

    而哪怕就是将来阐教封神后的天庭天齐仁圣大帝身份，同样没有资格站在自己大商君主的面前，不然要孔宣何用？要托塔天王、四大天王，以及未来的蚩尤、刑天都有何用？

    却哪怕就是其黄飞虎封了昊天天庭的一方大帝身份，也都不够资格跟大商的孔宣、蚩尤、刑天等人为敌。

    所以也就只是想想，帝辛便也只好放弃，将其黄飞虎‘护送’到西岐，让那姬发西岐难受去，同样让其黄飞虎难受去就够了。

    小小黄飞虎，连被自己算计的资格都没有。

    明显文仙子对于黄飞虎也没有多少兴趣，终究不过是一个凡人将领，更尤其还是一个脓包二世祖，真正想阴的却是阐教的一众道德神仙，哪怕就是阐教下一众三代弟子。

    但眼下显然就只有一个哪吒很快会再来汜水关，也只能安静的等待再看看那位就是不死的哪吒，上次就已经被陛下戏耍到欲仙欲死，如今竟然还敢来？

    然后就只能等到姜子牙金台拜将后了，陛下似乎对那位轩辕黄帝总兵官的柏鉴有点兴趣，就不知道又被安排到东海哪里去等着姜子牙了？

    文仙子倒想自己去寻找那位柏鉴，就是忍不住好奇，如果提前将那柏鉴给杀了，那位圣人元始的安排岂不是要落空？

    但东海太大，又不知道究竟被安排在哪里等着，且眼下明显还不到时候，便也干脆继续跟在陛下身边，只怕陛下又是清楚知道那柏鉴在哪里的。

    同样帝辛说的昆仑山下山的一人，也是让让其文仙子忍不住好奇，似乎陛下对那一人同样有兴致，不知道又是什么人？那昆仑山竟然也有让陛下有兴致之人？

    同一时间另一边的青峰山。

    紫阳洞内。

    只见清虚道德真君便就仿佛一个赤脚大仙一般，光着一双大脚丫子，又露着一个大肚子，留着个性的小胡子，头顶扎一个发髻。

    最诡异的是，眉心竟也仿佛如来佛祖一般点着一颗红痣，一手却又莫名掐一个兰花指。

    帝辛虽然没有见过阐教洪荒大大名鼎鼎的十二金仙，但看在将来都要为敌人的份上，自也让飞廉等人全部画过一份画像。

    至少哪天要万一见到的话得认识，这老货又是什么人？可不能被一众虚伪阴险卑鄙的老货给阴了，却是自从岱屿仙山回来后，帝辛便知道了每一个人的相貌。

    感觉最诡异的就是这位清虚道德真君，竟然跟后世地球百度百科里画像有着九分相似，让帝辛都忍不住怀疑过，难道将来有一天自己还能回到后世地球不成？

    当然那已是几乎不可能，帝辛也只是一想。

    只见老货正捏个兰花指打坐，突然青峰山外便急急飞来一人，人还未至便就是不由惊慌大叫道：“师傅，师傅救我，师傅救命。”

    老货猛的睁开双眼，大叫的身影便已经急向着紫阳洞口飞来。

    紧接看清飞来之人的身影，瞬间眉头也不由一皱。

    只见却正是刚派下山不久的弟子黄天化！都已经给了其法宝花篮，以及不错仙宝的仙剑，那大商潼关守将也不过是个最初级的练气士，怎么可能？

    花篮丢了，仙剑丢了，却还是其次！竟然更被一箭穿脑，一箭从前边眉心穿入，从后脑穿出，两个暴眼竟也被剜成了两个黑洞。

    到底遇到了什么？幸好自己葫芦里还有些特制的金丹，可以给其再生出一双眼睛。

