    “你就是我的母亲，天使雨桐？”

    冷等人小小的哗然，仔细看了看，发现彦和雨桐眉眼之间的确是非常相似。不过，雨桐给人的感觉更为成熟和知性。

    雨桐张了张嘴。

    “等在这干什么？想要母女相认呐？好了我知道了……”

    连珠炮一样堵住了雨桐，彦快步走向远处。

    看着彦的背影，雨桐叹了口气，对冷几人勉强笑了笑，离开了此处。

    冷不忿的追上了彦。

    “真想不到，雨桐护卫竟然有你这样一个女儿！”

    她讨厌彦的理由，又多了一个。

    “怎么，你想当她的女儿？那就去呗，我不反对！现在请让一下，我要回去休息了！”

    “你！”

    冷感觉这家伙就是自己的宿敌，每次和她说话，都气的非常难受。

    更远处，凯莎与卫轩看了一阵。凯莎笑了笑。

    “和以前的雨桐一个样，骄傲又固执~”

    卫轩摇了摇头。

    “大概，她有些心慌，本来以为失去了所有亲人，但现在母亲突然又出现，难免会失态……对了，那个冷你怎么决定的？”

    闻言，凯莎转头上下扫了卫轩一眼。

    “她天赋不错，我打算找个护卫级天使带带她~你想干什么？”

    顿了一下，卫轩随口道。

    “把她交给研究中心吧，我让桃夭她们带她，你带彦，等鹤熙再找个小学生，看看我们三个培养出来的人，谁更强怎么样~”

    “可以~”

    凯莎意有所指，笑道。

    “只要是正常方式，没问题~”

    随后凯莎前往王宫替换鹤熙，卫轩返回研究中心。

    而见到凯莎，鹤熙劈头盖脸一句。

    “我说，升级真花了这么长时间？你俩该不会是跑什么地方潇洒去了吧！天城这么多事全指望我？你……”

    凯莎一句话便击沉鹤熙号。

    “我记得，你们两个之前，好像在外面玩了一千年……”

    “咳~回来了就好！这段时间基本没出什么事，只是恶魔在持续的进行骚扰的试探性攻击~”

    ……

    深夜。

    彦的房间。

    她翻来覆去的始终睡不着，坐在床边抱着腿缩成一团。雨桐在彦两岁的时候离去，之后因为征讨恶魔再也没有出现。年幼的彦，对母亲的形象有过诸多想象。后来来到天城，也抱着一丝或许能碰到母亲的期待。但来到天城之后，完全没有雨桐的任何消息。

    她本能的以为，雨桐已经战死。

    见到雨桐出现，心里一团乱麻。根本不知道该怎么面对。

    这时候，有人敲响了门。

    打开之后，两个都不知道该如何面对的人，面面相觑。

    “进来吧~”

    彦让开位置，让雨桐进来。

    “奥古斯给你起了一个好名字……”

    雨桐开始解释，为什么她会在彦两岁的时候突然离去。

    因为神圣凯莎，因为正义。

    于是彦对神圣凯莎起了好奇心。

    ……

    等桃夭等人再见到雨桐的时候，雨桐很开心的向她们展示自己的女儿。而彦一点没变，并没有因为自己多出一个护卫级天使的母亲而变得骄傲自大。

    那一位在恶魔炮火中消失的天使，让彦初步认识到，天使意味着什么。她现在只想变得更强，下一次，在天使出现牺牲之前，先击败敌人。

    ——————

    超级物质的研究告一段落，卫轩变得无事一身轻。过了几天才想起和凯莎打赌的事情。

    “桃夭，叫上灼华和夕瑶，上来一趟~”

    “好的~”

    不多时，桃夭带两人上来。

    一手托着腮，卫轩另一只手上把玩这一枚银白色硬币大小的夙银片。沉吟片刻后说道。

    “最近一期尖兵工程毕业的天使，有一个叫冷的，她和冰冻基因引擎的适配程度不错~也有些天赋，把她带过来~”

    灼华安安静静，眸光沉稳内敛，不解道。

    “您是想？”

    “我年纪大了，你们岁数也不小了！研究中心总得需要年轻一辈的存在~”

    夕瑶留着利落的短发，不满的嚷道

    “您说的什么！我还年轻着呢~虽然不比凯莎女王和神圣右翼，您不觉我比那些小丫头漂亮的多吗！”

    卫轩摆手告饶。

    点了点头，桃夭皱眉瞪了夕瑶一眼，随即道

    “我明白了，稍后我们会去把她带过来~”

    通过天使网络查询了一下冷的位置，三人雷厉风行，直接前往。

    ……

    操练场。

    虽然已经从尖兵工程毕业，但冷大部分时间还是会待在操练场，最终的目标是成为护卫级天使，但目前来说，下一步的计划还不是很清晰。

    在操练场微弱的提升实力，磨合与队友的配合。

    由于彦的存在，这个过程倒并不怎么无聊。

    每次因为彦几句话，冷就火冒三丈，然后两人上演全武行。一开始流月出面叫停了一次，但后来看她们都很克制没有波及其他人，便也放之任之。

    “你这个只会放电的混蛋！我要让你知道，我天使冷不是好惹的！”

    “好啊，来啊~”

    两把烈焰之剑在空中砍出火花。

    其他人不得不退开一段距离。

    用剑术互相砍了几分钟，正当两人打算使用烈焰斩的时候，流月出现叫停。

    “冷过来一下~其他人接着训练！”

    冷怒气冲冲的对彦哼了一声，然后才向流月飞过去。

    彦伸了个懒腰又捏捏肩膀，开始练习雨桐发送给她的一些招数。

    流月点了点头，直接说道。

    “冷！你愿不愿意加入研究中心？”

    在年轻一辈的印象中，研究中心是一个后勤管理和天城系统常备维护的地方。

    冷多少有些奇怪。

    “研究中心？恕我直言，流月大人，我对技术方面的事情，并没什么天赋~应该不怎么适合研究中心！”

    “不，你想错了！研究中心不是单纯的技术枢纽……”

    沉吟几秒后，流月又缓缓道。

    “某种意义上，研究中心掌握的力量，足以比得上半个天城！另外，加入研究中心，并不妨碍你在军团中的发挥~”

    考虑了片刻，冷回复了自己的答案。

    “既然您都如此说了！那我愿意加入研究中心~”

    三人在流月旁边缓缓现身。

    桃夭淡淡道。

    “那就跟我们走吧！”

    桃夭等人退役的时候，冷还没有出生。而冷成为天使之后，以她的权限也读取不到桃夭等人的数据，是以冷虽然憧憬诸多护卫级天使，但并不认识眼前这三位。

