    “我觉得，应该不是资源有限得不到这些装备！”周万道信誓旦旦的说道，周围的人一听顿时竖起了耳朵，就连那三年级的学生都看向周万道。

    周万道被这么多目光看着顿时微微昂起脑袋，酝酿了一下开口道：“你们想想，我们学院财大气粗，什么没有？项师说了，二年级的学长马上就会配备，为什么就不能多我们一年级这几套？”

    其他人眉头一挑，想想也是，差那些不多，差那些不少，到底是为什么？

    “找不到理由吧，找不到对不对。”周万道自信满满道，双眼发亮的看着周围的众人，只有陆诗雨站在众人后面一脸茫然，这啥情况？怎么都被忽悠上了，我自己是不是也应该跟他们一样？不···还是算了，有点傻，怎么个传销组织似的？

    忽然，周万道的声音拉高：“找不到就对了！找不到外界的理由，那就找找自身的理由，最先配备的，是三年级的学长，他们不管那方面都已经达到了毕业的水平，就算没有，实力和能力都是非常全面的，而二年级的学长呢，少数达到了毕业水平，但还是有一部分比上不足，比下有余！”

    众人听后，点点头，是啊，他们的能力是不是不足以驾驭那些装备啊？是不是还不够了解武器？他们陷入了沉思。

    “我明白了！”忽然，站在周万道身旁的一个一年级学生道，她是一年级的开心果，在欧洲出生，拥有纯正的欧洲皇室血统，然后在华夏区生活，古灵精怪的在一年级中很受欢迎，当然，并不是男女之情而是如同照顾小妹妹一般带着她，而她的名字是罗马神话的曙光女神·欧若拉。

    众人看向她，她有些害羞的低着头，原本就白里透红的脸颊此时耳尖微微有红晕。

    “欧若拉，你明白啥了？”周万道转身看向这个可爱的女孩，周围的人也看向她，一个个眼睛里在放光，就像是饿狼盯着小白兔。

    “一个月后，我们不是要去学习各种武器的特性和武器与武器之间的优缺点，然后在战斗中及时找出对方武器的优势缺点进行相应的调整战斗方式嘛，而且学完后，我们的实战课程也会让我们开始使用武器去实践我们学到的知识吗？”欧若拉声音虽然不大，但很是清脆。

    众人一听，顿时恍然大悟，周万道左手成掌右手成拳敲在一起惊喜到：“原来如此，我也明白了，项师让我去武器店卖武器，原来是想让我们去了解武器！”

    “啥？你就不能说明白一点？我爹从小让我多练，现在我都后悔死了，你不说清楚，我都想不明白！”

    众人听了都笑了起来，周万道哈哈一笑道：“卖武器的时候，你要怎么打动对方让他们购买，那一定是要让对方知道我们卖的武器的详细数据以及对比和实战作用。”

    众人一听，好像确实是那么回事啊，一个个好像是只差一点，便能够想通一般，站在他们身后的陆诗雨也懵了，原本她还想告诉他们残酷的事实，但为什么···她听着听着，好像也觉得有道理了呢？

    “项师，果然不愧是项师，从小深安此理，才用那么强的解析和探查能力，这是我们世家族子弟几乎不可能拥有的经历啊！”周万道感慨道。

    之前那个学员挠了挠头：“你这又说能力，又说经历的，怎么怪矛盾的。”

    周万道微微叹息：“相信你们也明白项师从小的经历，不仅是自力更生更是要照顾一个妹妹，他哪来的钱，不就是去兼职苦学嘛？想要卖出东西，他就要清楚的认识那对什么人有用，看人是不是需要用到才卖的多，他才赚的多······”

    众人听后都陷入了沉默，项宁刚来的时候，很多人都不服气项宁当老师的，但是随着时间的推移，项宁的实力征服了他们，他们就在想，项宁是一个什么样的人，去调查才发现，他们再一次被征服了，这一次是人生，这样的寒门都能比他们小成为宗师，为什么没有资格去教导他们？

    所以，在实力和人格魅力的双重加持下，由原来的项宁老师，直接改为了项师，单字是对一位老师的最大尊重和肯定。

    不少感性的女生都红了眼眶。

    “项师真是良苦用心啊！”周万道感叹道。

    而陆诗雨，已经彻底被洗脑了。

    第二天早晨八点，项宁刚晨练回到住所然后收拾好东西准备去上课，可是当他来到授课点的时候他整个人都懵了，他仔细看了看时间，八点十七分，还有十三分钟就上课了，按往常来说至少有一半的人来了，怎么现在一个人都没有？

    不过项宁还是进入教室，静静的等待着，越等越不对劲，当上课铃声响起，授课老师进来的时候，项宁有点懵。

    “项宁老师，怎么只有你一个人？”那老师看了看名单，明明有三十多人报了他的课程啊，怎么一个人都没？

    “我也不知道啊···”项宁挠着头，然后掏出手机想发消息问一下情况，但是在看到教师群里的消息时，脸颊微微抽搐。

    “今天是星期天吗？是我睡糊涂来早了还是来晚了？”

    “一个人都没有？”

    “咦，你也是？”

    “奇了怪了了，一年级的学员怎么都失踪了？”

    项宁刚想打字询问啥情况，忽然，一个老师发了一个表情包(o？？？)

    “我问了一个二年级的学员，他说项宁老师安排这些学生去外边卖东西去了，今天全跑了。”

    “@项宁，项宁老师真的吗？”

    “@项宁，Σ(っ°Д°;)っ”

    “@项宁···”

    看着一长串@自己的老师，项宁吞咽了下口唾沫，然后默默的将字给全部删掉，想着赶紧离开这个是非之地。

    刚把手机踹起，身旁便想起了一个悠悠的声音：“项宁老师，是真的吗？嗯哼？”

    项宁：“······”

    “呵···呵呵，老师，你听我解释。”

