    “嗯，我们知道冷长老是你师傅了。”

        然而冷平生的解释是那么无力，沐云瑶一副我们都懂得模样拍着冷平生肩膀说道。

        不但她如此，周边的人皆是这般，冷平生顿时心里一阵哀嚎，你们懂个啥啊懂。

        “这个冷师弟啊，虽然你是冷长老的……咳咳……徒弟，但是作为师兄还是要走走程序的。不然到时候有人说你捡漏得了这第一洞府于你也不好，是不是？”

        宗天平复了下情绪，开口向着冷平生说道，不曾想顺着心里的想法差点就说漏嘴了，连忙干咳了两声强行扭了回来。

        “宗师兄你都金丹了，别闹！”

        对于众人的想法冷平生也懒得再做解释，不过听到连宗天都要找他切磋，不由发出一声怪叫。这可是正儿八经的金丹修士，不是贾云旗那个半吊子。

        “这个师弟放心，我会将修为压制到筑基大圆满，不会欺负你的，哈哈！”

        宗天哈哈一笑说道，对于冷平生的大成剑气他可是蠢蠢欲试。剑气他也是领悟了许久，可是就卡在小成的境界点上，他也希望能借助这次切磋有所触动。

        “既然这样……那行！”

        冷平生略一思索便应了下来，不断的实战才能得到提升，再说他也想看看能被梅长老收作弟子的人有何独特之处。

        不过鉴于前几场的消耗，众人一致决定让冷平生恢复一下状态再说，毕竟这一番车轮战下来，损耗也是不小的。

        一听还有战斗，而且还是两名亲传弟子之战，看台上众人顿时群情激动，纷纷大呼过瘾，这一个洞府之争还能带出这般战斗，值回票价了。

        沐云瑶看了看宗天也是返回到了高台之上，懒得看是第几洞府的位置，屁股一抬就坐了上去，让旁边一名弟子只得尴尬的站在一旁抓耳挠腮，却不敢上前多说一句。

        “有意思了，以宗天的天赋资质能成为亲传弟子，倒是一点不让人惊讶，这个冷平生能成为亲传弟子还真是意外啊。难道师妹你一早就知道了他是冷长老的……才会邀他一起去白水台？”

        半空中的宋阳明看着即将切磋的两人，自以为找到了问题的重点，笑呵呵地向着沈月馨开口问起。

        “呵呵，师兄说笑了，我也是刚知晓此事。”

        什么跟什么啊，这冷平生是不是冷长老的那啥她不确定，不过邀其去白水台的原因她又怎会告知外人，沈月馨只得礼貌的笑了笑不置可否。

        一刻钟以后，恢复好状态的冷平生和宗天各据演武场的一方，再观宗天的气息已然是将修为进行压制。

        双方持剑而立，都在观察着对方的破绽，然而让两人同时一惊的是寻觅了半天也未有发现，这是遇到高手了。

        最终双方在气息牵引下同时动了起来，一时间剑影纷飞缠斗在了一起。

        不像先前几场战斗那么华丽，两人都是将剑气依附在了长剑之上，各种拆挡拦刺层出不穷，反而像是剑术的比拼。

        不明就里的观众顿感失望，对于这种打斗兴趣缺缺，反观那些已经摸到剑气门槛的弟子则个个脸色凝重，眼睛一眨不眨地观看着战斗。

        战斗的节奏非常快，冷平生都有酣畅淋漓之感，这是他遇到的第一个纯粹的剑修。这类剑修专修剑气剑意，强大的剑技只是辅助手段，这也是冷平生经过酒道人和冷云海提点后，悟出来的大致剑道方向。

        “呯！”

        两人长剑一触即分，与沐云瑶的大开大合不同，宗天的剑法更偏向于轻柔，如同春风细雨一样润物无声，相比之下更加难以对付。

        虽然冷平生大成剑气犀利无比，但是宗天那娴熟的战斗技巧将差距无限缩短。每每都让冷平生有种有力无处使的感觉，这也让冷平生获益匪浅，以至于到了后来两人都是处于一种亦战亦教的状态。

        “宗师兄，看招！”

        战的兴起，冷平生福灵心至，大喝一声后抬手就是一道剑莲。和以前不同的是这次剑莲炸开后，在冷平生心神的控制下如同漫天花雨般，从各个不同的角度朝着宗天斩去，威胁程度比之原来强上太多。

        “你个臭小子，玩真的啊！”

        看着十余道从各种刁钻角度射来的大成剑气，宗天直接跳脚，哪还顾得上什么限制修为之说。金丹修为瞬间爆发，手中长剑连连闪动将剑气一一击散。

        “抱歉抱歉，一时兴起没控制住。”

        看着怒目而视的宗天，冷平生挠着脑袋连连道歉，不过心里对于能解锁剑莲的新姿势还是暗暗欢喜的，果然战斗才是最好的导师。

        规矩已破，这战斗自然也就打不起来了，看着收剑罢战的两人。众人也是被这莫名其妙的过程搞晕乎了，这就是亲传弟子的内斗？不禁纷纷怀疑是不是自己层次不够的原因才不能理解。

        “你当然兴起了，今天都成了你的专场秀了。”

        沐云瑶和吴钟不知道什么时候已经走了下来，看那沐云瑶一脸不爽的模样，显然是铁了心跟冷平生杠上了。

        “行啦，你就别取笑冷师弟了，不过这次冷师弟能挤入洞府前列，也算运气不错赶上趟了。”

        宗天笑呵呵的看着沐云瑶说道，那略微温柔的眼神和语气让冷平生惊呆了，这宗师兄不会是对这女汉子有意思吧，这得多肥的胆儿才能如此。

        “嗯？赶上什么趟了？”

        刚准备回味下两人的关系，突然被宗天的话吸引了，难道又有什么好事让自己赶上了，可别是鬼藤山那种才好。

        “这个我来说吧，哈哈。”

        看着已经‘眉来眼去’的两人，吴钟哈哈一笑解释道：

        “每年的年尾，门派都会开启一次剑阁，里面有门派历代长辈留下的剑道感悟，甚至听说在最上层还留有一道剑意，但是至今没有人能进入到那里。”

        “而进入剑阁的条件是入驻过前五洞府的弟子，所以即便你顶着亲传弟子的身份都没用。你说你意不意外，惊不惊喜？要不然只有等明年了。”  冷平生恍然大悟，看来自己只顾埋头苦修，外界消息实在是太闭塞了，要不是误打误撞还就错过了，看来那冯彬还真是贵人啊。

        闹出如此大动静的洞府之争就这么虎头蛇尾的结束了，对于冷平生这么戏剧性拿到的第一，众人倒是没怎么在意。反而对他和冷长老的关系开始深挖各抒己见，散场之时大部分嘴里提及的都是此事，让冷平生是哭笑不得。

        随着人员的散去，冷平生也注意到了半空中的宋阳明和沈月馨，出于礼貌朝着沈月馨微笑的点了点头，沈月馨自然也是报以微笑。

        然而如此正常的事情看在宋阳明的眼里就不对劲了，他现在的心态几乎将沈月馨看作了禁脔。这沈月馨平常对他都是沉默以待，现在反倒对冷平生笑容灿烂，这如何让他心里能平衡？再加上冯彬之事，宋阳明对于冷平生的恨意瞬间高涨，看着冷平生的目光也是渐渐冷厉。

        不知道自己已经被记恨上的冷平生和宗天几人又是攀谈了一阵后，便马不停蹄的赶回了洞府，很快便找到了正在浇花的姜糖。

        “怎么啦冷哥哥？”

        看着一回来就收拾东西的冷平生，姜糖拿着水壶好奇的开口问道。

        “嘿嘿，姜糖我们搬家！”

        一脸振奋的冷平生快速的将东西收拾完，冲着姜糖神秘一笑。拉着她就踏上了飞剑，朝着第一洞府飞去，早就听说那第一洞府如何如何，冷平生心下早就已经迫不及待了。

        两人绕着剑玄峰飞行了半柱香之后才停在了第一洞府的外面，环顾四周，还真别说这里不愧第一之名，光外面的风景陈设就已不凡。

        此处洞府位于一处绝壁之上，府前竹林清泉清幽雅致，顺着山间小径还有拱桥凉亭隐约其中，好一幅怡人美卷。

        “嘿嘿，姜糖喜欢吗？以后我们就住这啦。”

        冷平生笑嘻嘻地和姜糖说着，拉起她的手就向洞府走去。

        “嗯，这里好美呢。”

        姜糖点着小脑袋开心的笑道，如此怡人之地她自然喜欢，不住地打量周围，甚至都开始盘算在哪开一块菜地了。

        “嗯？怎么禁制还在？”

        走到洞府门口，冷平生看着那闪动的禁制有些奇怪的自语道，旋即曲指一弹一道劲风打在了上面。

        “谁啊？冷师弟！你这是？？”

        禁制的波动引起了府内的注意，不一会大门便是打了开来，宗天不疾不徐地踱步而出。看到面前手牵手的两人，脸上一脸诧异问道。

        “这第一洞府不是我的了吗。”

        冷平生摸着鼻子腼腆一笑，拉着姜糖就往里冲。猴急模样看的姜糖一脸尴尬，路过宗天的时候也只得露出一个歉意的微笑。

        “我说你不是吧！！那也不用这么急啊，我还没找到地方搬啊！”

        呆愣了几秒，宗天这才反应过来，怪叫的连忙跟了进去。他哪能想到这冷平生竟然如此雷厉风行，你要搬过来也提前打个招呼嘛，宗天此刻简直欲哭无泪。

