      

    赵行听到这句话时，也差点没有惊掉下巴。  

    北周皇帝的独子，北周皇子，竟然被关押在了定北军的战俘营？范小刀不过离开了半个时辰，就带回了如此震惊的消息。  

    难怪，这些年来，北周一直占据着凤凰岭不肯退让，而且动辄派兵来骚扰北疆一带，弄得周围百姓苦不堪言。四个月前，定北军抓获了一支潜入境内的北周小队，俘获战俘百余人。不久后，北周就派来了使团，商讨归还凤凰岭之事，原来那批战俘中有北周皇子。  

    此事本是高度机密，就连使团之中，知道的人也不多。这段时间来，他们一边与明廷讨价还价，一边与北疆那边的情报网络保持密切联系。  

    几乎每隔几日，就有一封关于皇子下落的谍报发到京城，只是，这种消息，无头无尾，外人看了也不知道说的是什么，而负责京城情报的青虎，自然知道这个秘密。  

    起初，范小刀只是觉得有些不对劲，与岁贡、互市、驻军相比，第四个释放战俘的条件，看上去与前面三个格格不入，甚至有些突兀。  

    事过蹊跷必有妖。  

    赵老七被箭手射杀，范小刀心中憋着一股邪火，本想找青虎去算账，没料到略施小计，竟套出了如此重要的情报，足以改变时局的情报，也正因如此，拓跋一刀才会如此慌张。  

    他强忍着心中的惊恐，颤声道：“范捕头在说什么，我不明白。”  

    范小刀冷笑道，“既然不明白，我回去就告诉太子。那么多战俘，又没名没姓，战俘营环境恶劣，保不准某些人吃了不干净的东西，医治无效猝死啊。”又道，“勿谓言之不预。”  

    威胁。  

    赤裸裸的威胁。  

    正如先前拓跋一刀威胁范小刀一样，如今形势逆转。  

    拓跋一刀面色苍白，心知失去了谈判的最后筹码，底牌已经揭开，双方都处于明牌状态，还能怎么打？他缓缓起身，弹去身上的灰尘，道：“待我回去商议一下，明日给你们答复。”  

    范小刀道：“但愿你们能睡得着。”  

    拓跋一刀与众人回到使馆内，地上青虎的人头，还有碎成一地的大门，也没人理会。  

    青虎身份特殊，在谍报系统内地位极高，但死了的青虎，没有任何价值。  

    一阵风吹来，人头在地上乱滚。  

    几只野狗闻到血腥味，凑了过来，呜咽的看着范小刀众人，就像防备他们要抢夺自己食物一般。范小刀叹了口气，将赵老七的棺木抬到车上，离开了使馆。  

    无论如何，赵老七因他们而死。  

    范小刀心中愧疚，来到义庄，又给了看守义庄的一些银两，让他帮忙找个风水宝地厚葬赵老七后，这才回到家中。  

    次日一早，一个重磅消息，传遍了京城。  

    北周使团向朝廷献上国书，无条件归还凤凰岭。这个消息，很快引爆了京城。当然，北周皇子是战俘之事，也没有提及，毕竟这种是高度机密，知道的人越少越好。  

    太子朱延，初抵京城，不过十日，不费一兵一卒，就解决了朝廷数月未决之事，这让他在朝野中很快树立了威望，甚至坊中有传言，如此年轻就有这样的能力，将来肯定是一位明君。  

    两人来到朱延府上。  

    按理说，太子在宫中有一座府邸，只是如今皇帝都不住皇宫，他身为太子，又怎敢住？很自觉住进景王府，一来离皇宫不远，有事可以随时出入，二来他也不必受到出入皇宫的各种约束。  

    两日后，朱延在府上设宴招待二人。  

    朱延道：“恭喜二位了。”  

    范小刀奇道，“何喜之有？”  

    “你二人在这件事上立下大功，相信用不了多久，朝廷嘉奖文书就会下来，你二人当居首功！”  

    范小刀笑了笑，“这件事是太子功劳，我们不过是帮闲跑腿，又何来功劳？”  

    朱延见二人居功不自傲，对二人颇有好感，有心拉拢二人至麾下，笑道，“我不过是捡了个便宜，若不是你试探出了对方底牌，说不定到现在，我们还在被对方牵着鼻子走。”  

    范小刀道：“世人皆知，朝廷谈了三月未果，太子一回京，就将此事办成，功不可没。更何况，大丈夫立业，无外乎拜将封侯，开疆拓土，殿下立得可是不世奇功啊！”  

    三人落座，并无外人。  

    朱延却深深叹了口气。  

    赵行问：“此事本应高兴才对，如今殿下在民间声望极高，为何叹气？”  

    朱延摇了摇头，道：“是好事，也是坏事。我初回京城，便有这事，本来父皇也龙颜大悦，褒奖了一番，可是这几日，京中舆风忽变，将我吹得神乎其神，堪比唐宗宋祖，这事若传入父皇耳中，又会怎样看？”  

    原来如此。  

    范小刀恍然。  

    本来以为，朝野之中，无论是庙堂之上，还是茶馆之中，这两日谈得都是朱延收回凤凰岭之事，本来以为是民心所向，按朱延的说法，是有人故意在暗中煽风点火。  

    陛下都没办成的事，太子办成了。  

    名义上是替太子造势，实则是捧杀啊！  

    朱延道：“本来陛下想让我接管宗人府、翰林院、主管祭祀，这事一闹，我只能乖乖躲在府中，闭门谢客，生怕有人弹劾我结党营私。”  

    “那我们？”  

    朱延道，“你二人没有官身，作为本王的私人朋友，不碍事。更何况，陛下对你二人还是颇为欣赏。只是……”朱延略一停顿，不无担忧道：“你们坏了北周的好事，拓跋一刀嫉恨在心，虽拿我们没有办法，但若对付你们，却不是问题，你二人最近几日，在京城之中要小心行事，实在不行，我让林大通派些兵马保护你们。”  

    范小刀摆了摆手，“不必了，明枪易躲，暗箭难防，若他们想对付我们，派再多的兵马也没有用。对了，箭手之事，殿下可派人查清了？”  

    朱延摇头道：“我让薛叔叔帮忙去查，暂时没有消息。”  

    北周使馆之内，藏着一个绝世箭手，箭法超然，若想在京城中搞些事出来，还真的很难阻止他，尤其是知道他还次杀过朱延，太子这段时间闭门不出，多少也与这名箭手有关。  

    “我在王府中，有高手保护，北周皇子还在我们手上，倒不怎么担心，就怕拓跋一刀会不顾撕破脸面，对付你们。”  

    杀了天策阁拓跋白，抓了李知行，捣毁了北周谍网，还破坏了北周的谈判，范小刀和赵行，可谓是拓跋一刀最欲除之而后快的两个人，这一点，范、赵二人也心知肚明。  

    范小刀又问，“这几日来，我一直在考虑一个问题，太子回京，行踪乃绝密之事，又是谁透漏给了拓跋一刀？”  

    朱延面色沉重起来，“我真正的行踪，通过绝密途径报给父皇，知道之人，屈指可数，但这些人身份敏感，也不太方便追查，便先如此吧。”  

    范小刀听出他话中有话。  

    也猜到了，其中必然是皇室内部出了问题，可是太子初来京城，势单力薄，在没有确凿证据之前，若是擅自妄动，容易打草惊蛇，势必会引起对方的警惕和反噬。  

    他这番话，很明显就是不想追查此事。  

    在没有足够的力量之前，一旦将事情捅破，事情发展的局势，很容易脱离他们的控制，倒不如隐忍不发，暂且默认了这件事，等他羽翼丰满，迟早要与那些人清算。  

    最大的嫌疑，便是那位太平公主。  

    这位皇帝的妹妹，太子的姑姑，年纪不大，但深谙权谋之术，在对对付起自己的侄子来，真是不遗余力。  

    朱延又道：“听说，你们跟驸马府上我那位姑父，有些矛盾？”  

    “是有些问题。”  

    范小刀将孙梦舞之案、兵马司斗殴等事而与钱驸马结仇之事跟太子朱延简要说了一遍，朱延听罢，沉声道，“我那位姑姑对我如此，毕竟是父皇的亲妹妹，我拿她没办法，但那个窝囊废姑父，若有什么把柄，尽管对付他，后面有我在呢。”  

    太平公主想杀朱延，钱驸马想杀范小刀与赵行，虽然都未遂，但仇却已经结下。至少在这个问题上，太子殿下与二人是站在同一条战线上的。  

    只是从徐御史自杀之后，钱驸马似乎老实了许多，并没有来找他们麻烦。  

    之前一直忙着萧义律的案子，两人并没有针对钱守道，如今有太子撑腰，两人也就没有什么忌讳了。朱延请二人吃饭，本有意想收二人到门下办事，两人再次拒绝，表示只想在六扇门安心做捕快，朱延也不再勉强。  

    ……  

    太平道观，别院。  

    一向深居简出的太平公主，身穿道服素衣，头上别了一支木簪，坐在一张黑檀椅上，正在抄写《太上感应篇》，这是她每月必抄的经书，已经坚持了数年，每抄一遍，都会亲自送到西苑的那位兄长，大明天下的掌舵之人手中，然后与他一起焚烧祭天。  

    余师爷推门而入，见公主潜心抄经，也不打扰，双手垂立，侍候一旁。  

    良久，太平公主搁下手中的笔，余师爷赶紧准备好毛巾，递了过去，恭声道：“今日，范小刀、赵行去了太子府，他们三人在凉亭中谈了一个时辰，我们的人，并没有听到他们谈话的内容。”  

    太平道：“我那位侄子，最近有没有什么动静？”  

    “一直都在府中，闭门谢客，也没有追查箭手之事，看来，是想忍气吞声了。”  

    太平公主笑了笑，“我那侄子可不是什么省油的灯，记得七岁时，他犯了错事，被陛下责罚，宫中的一位老太监，言语中冒犯了他，他愣是想办法将那人关起来，活活饿死，从那时起，我就对他刮目相看了。”  

    她缓缓起身，道：“会叫的狗，不咬人。”  

    她坐到床榻边，将木簪摘下，一头乌黑的秀发，披散开来，笑吟吟的对余师爷道，“本宫抄经，有些乏了，你过来，给本宫按一下。”  

    余师爷抬头看了一眼，咽了下口水，垂首道：“属下不敢唐突。”  

    太平笑道：“这段时日，若没有你出谋划策，本宫的事也不会如此顺利，钱守道不过是个废物，你才是真正懂本宫的体己之人，再说了，又不是第一次了，你又害怕什么？”  

    女人的笑，催情的毒药。  

    余师爷上前两步，一把将太平公主搂在了怀中。  

    太平道观之内，春光旖旎。  

    

