
　　宋明玉决心留下宋明丽，但是不能这么留，得跟那边谈条件，并且这条件还要谈的苛刻一些。

　　没办法，那边那些人就是这样，若是自己开的条件宽松，他们反而会疑神疑鬼、或者得寸进尺。她越是苛刻，他们反倒会上赶着送。

　　果不其然。

　　宋明玉与宋老太太一番讨价还价，最后白纸黑字签订了契约，宋明丽必须住在四房这边，没事儿不准回那边去，那边也不准人随随便便来找她。月钱一个月一两银子，三个月一结算。并且这契约一签定就是三年，三年之内，她随意怎么使唤宋明丽，那边的人都不得干涉，更不得插手。

　　这般条件提出来的时候，关氏和宋三老爷气得半死，气急败坏的不同意，“这算什么？这可是你堂妹，不是你家奴婢！你这一二三条要求，跟拿你堂妹当奴婢有什么区别，你可真好意思！”

　　宋明玉当然好意思，“我出了银子的，有什么不好意思？”

　　“你——出了银子也不行！没这么糟蹋人的！”

　　二两银子当他们很稀罕吗......好像、好像还真挺稀罕......毕竟他们现在一点儿进项都没有，坐吃山空。二两银子那是能买不少东西的呢......

　　宋明玉似笑非笑：“你们不愿意就算了！我从来不强人所难，我只是觉得大家都是自己人嘛，乐意帮你们一把。”

　　这话就太气人了！

　　她什么时候把他们当自己人了？

　　宋老太太最终还是点了头，亲自签字画押，她与宋三老爷都签了画了。

　　二两银子的月钱事小，让那丫头打听消息更重要。既然宋明玉答应了，为什么不同意？

　　这白纸黑字写清楚也好，哼，契约签订之后，宋明玉想反悔没门儿！

　　双方签订契约之后，宋明玉是要当场将宋明丽带走的，宋老太太却不允许，“明儿一早再去吧，她总得跟家里人道个别，晚上好好的吃顿晚饭。好歹这也是你堂妹，难不成连这点儿要求你也不许？”

　　宋明玉一脸的不情愿，但还是冷笑着勉强退让了：“算了，既然这样，那就明儿一早过去吧！到了我们家之后，可不许再往回跑了，必须要经过我的允许。你们也不许去找她，否则，违约金给我赔来。”

　　“哼！”

　　宋明玉又不满的啰嗦数落了几句，这才走。

　　一边走心里一边好笑，想也知道今晚上宋老太太定然会好生的笼络宋明丽，软硬兼施的交代她一些话。

　　不过，那有什么用呢？她若是知道宋明丽私下里早就跟自己串通好了，不知道得气成什么样呢......

　　这天晚上，宋明丽在宋家这边果然难得的过了半天好日子，宋老太太没让她去干活儿，吃饭的时候破天荒还把鸡腿给她了，亲切无比的跟她说话，让她去了四房也不用害怕，若是四房的人对她不好、欺负她、虐待她，她尽管回来说你，她必定会帮她讨回公道......

　　周氏、唐氏也在一旁煽风点火，你一言我一语的吐槽数落四房的各种不好，尤其是宋明玉，若是欺负她，一定要想办法留着证据回来告状，哪怕四房的人再可怕，家里人也会帮她出头的。

　　宋明丽神情怯怯的，不时露出点儿忐忑不安，她们说什么她都点头轻轻“嗯”一声，吃饭的时候可没客气，难得在家里吃顿好的呢！不吃白不吃......

　　晚饭后，宋老太太又亲切的留下宋明丽单独说话，仔仔细细的交代了一番，重点归纳起来就是：第一，想办法抓四房的错处，最好拿捏他们一个大把柄，让他们不敢不听话的那种。第二，想法子搞清楚四房的银子藏在哪里，搞清楚四房手里到底还有多少银子，以及宋明玉怎么回事？怎么学会的医术？第三，想法子获得世子爷的好感，即便不能，也要让世子爷厌恶了宋明玉和四房。

　　这一条条，哪一条都对四房充满着浓浓的恶意。

　　宋老太太说的极好听，四房自私自利、白眼狼，他们再有好处也不会分给自家半分，不如给他们一个狠狠的教训，只有自家日子好过了，她宋明丽才有好处、才能找一户好人家，否则，这辈子就完蛋了。他们不自救，难道还等着四房的人大发善心吗？天籁小说网

　　宋老太太许诺她，只要她做到了她交代的事情，便是宋家的大功臣，她一定给她找一户极好的亲事儿，即便她到了夫家，娘家也将会是她最好的依靠......

　　若是她什么都做不到，不但她自己永无出头之日，她爹娘这辈子也享不了福了......

　　宋明丽露出若有所思的表情，慢慢点头，郑重而恭敬的答应了宋老太太。

　　第二天早上，到了四房，见了宋明玉，宋明丽立刻将宋老太太卖得干干净净。

　　宋明玉听了冷笑，慢慢说道：“她还是这么会算计啊。若是宋二老爷得逞了，管着我们家的田地，只怕也是报着这些目的吧！呵，这一家子啊！”

　　宋明丽轻笑：“可他们遇上了四堂姐，便只能是活该倒霉了。”

　　宋明玉轻笑：“他们既然喜欢做梦，那便做吧！”

　　宋明丽十分勤快，她来了之后，家里的家务活儿便利索的包揽了一大半儿，苏氏又感动又过意不去，笑着叫她歇一歇她根本不乐意。

　　“四婶，没事儿，这点儿活儿轻省，算不得什么！”

　　苏氏心里暗叹，顿生怜惜。在京城的时候，这也是奴婢伺候着的千金小姐，如今倒是真正的，什么活儿都能做了。

　　这天晚上，宋明丽睡在独属于自己的房间里，心里热乎乎的，前所未有的踏实与安心。

　　在那个家里，除了昨天晚上，她很难有吃饱肚子的时候，更不用说能吃上像样的饭菜了。

　　可是跟了四堂姐，今儿中午便是香喷喷的牛肉面，晚上有红烧鱼、还有野菌羊肉干锅，四叔四婶他们都说自己瘦，让自己多吃一些，她可多久没吃过这么好吃的菜了......

　　至少三年里，她都可以这般踏实与安心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第135章 达成协议免费阅读。https://www.23sk.net 