    京城。

    赵老爷子的大孙子，赵文韬，看着自己带人，将修缮好三分之一的牧家，再一次砸的稀巴烂，满意的点了点头。

    砸了牧家，老子才是真正的男人！

    老子证明了自己。

    “赵大少，你这……”闻讯赶来的牧悠然，看着赵文韬，一脸的不解和疑惑，“对于赵大少，我们牧家向来敬重，也没什么地方的罪过赵大少，可赵大少为何有要砸了我牧家？”

    牧悠然极为的不解。

    要说赵老爷子的其他孙子，来砸牧家，牧悠然还能面前接受，围堵赵文韬，让他感到无比懵逼。

    赵文韬在赵家，那就是一个奇葩，与赵家格格不入。赵家老少，全都是一群不讲理的滚刀肉，唯有赵文韬是一个文化人，为人极为的和气。

    连这样的人都来砸牧家了，牧家到底做了什么才让其干出这种事？

    牧悠然完全不记得啊。

    再说了，牧家除了他和牧不乱外，其他人现在还在医院躺着呢，就算想干什么得罪赵家的事，也没那个机会啊。

    “我也不想的。”赵文韬伸手拍了拍牧悠然的肩膀，有些歉意的说道：“作为一个读书人，怎么会干出这种粗鄙的事情？我也是被逼无奈。”

    “愿闻其详。”

    牧悠然很想知道，到底是怎么了。

    被逼无奈？

    放眼整个京城，除了赵老爷子，还有赵香禾外，谁能逼的了你赵文韬？哦，不对，现在要加一个秦帝。

    难道是秦帝？

    “也不知道是哪个缺德的东西，在京城散播秦家秦大少，那玩意不行的消息。”赵文韬叹息道：“之前我们家老爷子，在秦老爷子手里吃了亏，我们家老爷子在得知消息后，第一时间去嘲讽秦老爷子，可谁知道，我们家老爷子却气嘟嘟的回来了，大骂我们这些孙子是废物。”

    “还说什么，我们连香禾丫头都不如，至少人家香禾丫头还跟着秦帝又是打人，又是抓人的。”

    “说什么，秦帝那玩意都不行了，都不是一个男人了，依旧带人把牧家给砸的稀巴烂，如果秦帝不是男人，那我们这些孙子，连个娘们都不如。”

    “所以，在我们家老爷子的逼迫下，也是为了证明，我们是真正的男人，只好来砸你们牧家了。”

    “现在砸不砸你们牧家，已经成为了衡量一个男人，是不是一个真正男人的标准。”

    “牧悠然，对今天砸你们牧家的行为，我表示很抱歉。”

    “……”

    牧悠然知道了起因，恨不得一头撞死在自家门口。

    毕竟，秦帝那玩意不行了，已经不是一个真正的男人了，这一消息来源，就是牧悠然的推测。

    也是牧悠然在背后操纵的。

    结果呢？

    却演变成了，砸不砸牧家，成为了衡量一个男人是不是男人的标准了。

    这他么的……

    真是搬起石头砸自己的脚啊。

    罪魁祸首是秦帝吗？

    不！

    是他牧悠然自己。

    可此刻的他，也是有苦说不出，更加的不敢说。

    倘若让秦家知道，秦帝那玩意不行了，已经不是一个真正的男人了，秦家能放过他？能放过他们牧家？

    “那个，牧悠然。”赵文韬有些同情的再次拍了拍牧悠然的肩膀，说道：“你们牧家修缮的速度实在是太慢了，回头我让我们赵家旗下的建筑公司派人来，帮你们牧家一起修缮，当然，修缮费用，还是要付的。”

    “多谢赵大少。”

    赵文韬的话，让牧悠然觉得，这人间还是有真情在的。

    你看看。

    人家赵文韬被逼无奈，砸了牧家，又是赔礼又是道歉，还要派牧家的建筑公司的人来帮忙修缮。

    虽然要钱，但这也是一种心意。

    读书人就是讲道理。

    “你也不用谢我，其实我也是有私心的，为了能够第一个砸你们牧家，我可是付出了不小的代价。”赵文韬叹息一声道：“尽快修缮吧，我的那些弟弟们，还都排队等着证明，自己是真正的男人呢。”

    “……”

    排队等着证明自己是真正的男人？

    如何证明？

    砸牧家！

    尼玛，都在排队等着砸牧家啊。

    还有……

    赵家赵老爷子的孙子，足足有他么的十多个，这是不是意味着，他们为了证明自己是真正的男人，要把牧家再砸个十几次？

    刚才牧悠然还举得，赵文韬这个读书人很讲道理，做了错事会内疚。

    现在他不这么认为了。

    读书人真他么的……全都是老银币。

    赵文韬继续道：“抓紧修缮吧，别让我那些弟弟正着急了，他们倒是不怕等，但我们家老爷子等不了啊，憋着一口气呢。”

    “我们家老爷子心中的那口气发泄不出去，必然会拿我的那些弟弟撒气，我的那些弟弟受了气，必然会算到你们牧家头上，怪你们牧家修缮的太慢，到时候会做出什么事来，可就不是我所能控制的了，但我可以保证，绝对比砸了你们牧家要严重的多。”

    “没办法，一群粗鄙的滚刀肉，大老粗，实在是让人头疼啊。”

    “行了，言尽于此，好自为之吧。”赵文韬在叹息中，带着人离开了破烂不堪的牧家，他很是自责。

    读书人怎么可以干这种事？

    不过，挺爽听刺激的。

    牧悠然看着好不容易，修炼了三分之一，再来些时日，便可修炼完，却又被砸的稀巴烂的牧家，欲哭无泪。

    秦帝那玩意不行了，不再是一个男人了，我自己知道就行了，自己没事躲在被窝里偷着乐就行，干嘛要将此事传播出去？

    现在自食其果了吧？

    我真他么的……

    牧悠然仰天长叹，悔不该当初啊。

    ……

    天虚宗。

    此刻大乱。

    李书墨逃不逃走，对天虚宗来说，根本就没什么影响，哪怕是霍鸿宸这一脉的人，也不是多么的在乎。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    你能跑哪去？

    能让李家和秦家丢下一切，跟你们一起逃？

    如果真可以，那就太好了。

    当秦家和李家，失去了对世俗界的影响力，霍鸿宸先想灭这两家，实在是太简单，太轻松了。

    没有任何的压力。

    霍殷冬虽然也被抓了，但也关系不大，李书墨只要不是傻子，就不敢杀了霍殷冬。

    既然霍殷冬没有生命之危，那还着急个什么？

    让天虚宗急的，大乱的，是九幽铁链。

    李书墨把九幽铁链带走了。

    毕竟，九幽铁链是炼制能够杀死魔族唯一的东西。

    一旦失去，没有了克制魔族的神兵利器，那魔族就彻底的无敌了，而且，还会越来越强大，最后侵蚀整个世界，将整个世界全都变成魔族。

    魔族是人类的尸体，通过一些方式转变而成，且，寻常手段根本就杀不死。

    人类杀不死魔，而魔却可以杀死人。

    人死了就会留下尸体，尸体便可以转变成魔。

    如此一来，所有人都变成魔，最后魔族称霸世界，世界上再也不会有人类，只有永生不死，不死不灭的魔族。

    大家都一直认为，国家之所以会规定，人在死了之后，必须要进行火化才能安葬，是为了节约土地资源，防止污染土地，传播疾病，而大家所不知道的是，是为了防止新的魔族诞生。

    尸体才是魔族的根源和‘繁殖’方式。

    “不对。”突然，天虚宗掌门，闻人君皱眉看向霍鸿宸说道：“大师兄，你不是说，李书墨被九幽铁链捆绑在柱子上吗？那他是如何脱困，并且还抓走霍殷冬的？”

    闻人君知道，九幽铁链是天虚宗的重宝，也是他已知的，能够炼制出击杀魔族的唯一材料。

    不过，九幽铁链坚不可摧，他想尽了一切办法，都无法将九幽铁链融化，连在九幽铁链上留下一丝痕迹都做不到。

    时间一长，九幽铁链固然是重宝，也就没人那么在意了。

    再好的东西用不了，也是无用之物。

    而李书墨被如此铁链捆绑，是怎么脱困的？

    崩断？

    根本就不可能。

    那就只有一种情况，是有人帮他解开了九幽铁链。

    “应该是殷冬……”霍鸿宸叹息一声，说道：“殷冬这个孩子，虽然年岁不小，但还是过于单纯，必然是被李书墨哄骗，激将，在气急败坏的情况下，帮他解开了九幽铁链。”

    在霍鸿宸眼里，霍殷冬完全有可能，在李书墨的嘲讽，刺激之下，打开捆绑李书墨的九幽铁链。

    不要多什么，只要李书墨来一局，有种就放开老子单挑。

    这一句话就差不多了。

    “殷冬这孩子……”闻人君微微摇头，“打小就聪明……”

    就这还跟人家李书墨斗？

    闻人君突然觉得，霍殷冬能活到现在，全仗着天虚宗。如果他不是天虚宗弟子，不是有霍鸿宸这么一个爹，早就被李书墨玩死了。

    “掌门，没有发现李书墨的踪迹。”

    “掌门，没有发现……”

    “掌门……”

    天虚宗弟子，一个又一个跑来汇报。

    相较于天虚宗，李书墨的李家，实在是不值得一提，作为天虚宗的弟子，一般情况下，也不会认识李书墨是谁。

    不过，在李书墨抢了霍殷冬的未婚妻，闻人玉后，李书墨在天虚宗的名气，那可是非常大的。

    就没人不知道李书墨这个名字。

    不仅如此，在每一个天虚宗弟子的手中，都会有一张李书墨的照片，每一名弟子每天都把李书墨当成祖宗一样供着。

    就差烧香了。

    而天虚宗弟子之所以如此，就是要认清李书墨，为了能够在人群中只是看一眼，就能认出李书墨，然后……什么都别说，上去就是一顿揍。

    对李书墨，天虚宗弟子是见一次揍一次。

    这是霍鸿宸这一脉的硬性要求，就差点写入门规之中了。

    所以，整个天虚宗就没有不认识李书墨的，哪怕只是看到一个侧脸，便能够在第一时间认出来。

    “哼。”霍鸿宸冷哼了一声，脸色也变得阴沉下来，“如果不出意外，李书墨应该去了后山的万界崖。”

    李书墨的李家，在世俗之中虽然不弱，但如果不是因为霍殷冬的未婚妻，闻人玉，天虚宗根本就不会知道他是谁，更加不会有什么交集。

    而李书墨突然潜入天虚宗，还把霍殷冬暴揍了一顿，在逃脱后，还抓上了霍殷冬，为的是什么？

    当然是去找闻人玉了。

    而闻人玉在被抓回天虚宗后，没多久就发生了一件，震惊天虚宗的大事，然后闻人玉就独自一人搬去了后山的万界崖。

    “走，去万界崖。”掌门闻人君脸色一变，“李书墨带走了九幽铁链，倘若他将九幽铁链丢进万界崖，那便再也找不回来了。”

    万界崖绝对是天虚宗的禁地。

    这万界崖不仅神秘莫测，更是没人知道下面到底有什么，是什么样的一个存在，因为但凡进去的人，就没有人出来过来。

    从来都没例外过。

    历年来，天虚宗为了查探万界崖，可是损失了不少高手。

    一旦李书墨将九幽铁链丢进了万界崖，还怎么找回来？毕竟，不管什么人进去了，就再也出不来了啊。

    而闻人君也有足够的理由相信，李书墨会将九幽铁链给丟了。不然，他又怎么会拿走九幽铁链？

    脱困直接走就好了，要是没什么想法，会连铁链也拿走？

    还是捆绑了的他铁链。

    带回家做纪念吗？

    怎么可能？

    而就是因为，九幽铁链捆绑了他，以他的性格，才会带走丟了。

    ……

    与此同时，天虚宗后山。

    万界崖。

    一个山洞外。

    霍殷冬指着洞口，嘿嘿直笑说道：“李书墨，你不是要找闻人玉吗？她就在里面，你进去啊。”

    “闻人玉……”

    李书墨身子不由一颤。

    他一直都想见闻人玉，以前不敢来天虚宗，现在因为秦帝来了，而且，马上就可以见到了，他却莫名的紧张起来。

    “别矫情了，赶紧的，家里还煲着粥呢。”秦帝现在距离突破到筑基期，就差那么一丢丢了，他那叫一个心痒痒，想尽快去买玉石修炼突破。

    真不想在天虚宗浪费时间。

    如果那四株人参，让他突破了，他就没这么着急了。

    “进去。”说着，秦帝一脚将霍殷冬踹进了山洞，“前面带路，敢耍什么花样，弄死你丫的。”

    在秦帝散开神识，对山洞进行了一番探查之后，发现山洞内部只有一个女人，便再也没有什么其他活物了，他也没有探查到什么危险。

    不过，这终究是天虚宗，还是稳健一点的好。

    “那你们可就要跟紧了，说真的，连我都迫不及待了。”被踹进山洞的霍殷冬也不生气，只是不停的发出病态的笑。

    山洞并不是太深。

    很快，秦帝和李书墨，就见到了一个身材窈窕，穿着灰色道袍，长发盘起，面带黑纱的女人，正盘坐在地上默默的发呆。

    李书墨见状，心头不由一疼。

    原来闻人玉被抓回天虚宗的日子，过得如此悲凉。

    “李书墨？”

    闻人玉像是察觉到了什么，双目无神的缓缓抬起头，当她看到李书墨时，直接从地上弹了起来，并且连连后退，像是极为害怕见到李书墨一样，整个身子也颤抖的厉害。

    看着后退的闻人玉，李书墨心头一沉，脸色也变得难看无比。

    这和他想象的，见到闻人玉的场景，完全不同。

    在他的想象中，闻人玉见到他的到来，应该是激动的，兴奋的，开心的，梦幻的，然后跑过来，和他仅仅的抱在一起。

    结果却相差甚远。

    闻人玉在躲。

    这让李书墨心疼无比，他很难想象，闻人玉在天虚宗到底经历了些什么，才会让闻人玉见到他，有如此的反应。

    “闻人玉，对不起，我来晚了。”李书墨深吸一口气，泪水忍不住流了下来，快速向闻人玉跑过去，“闻人玉，我以后都不会再让你受任何的委屈，以后再也没人可以伤害到你。”

    “不，不要过来，你不要过来……”闻人玉不断的后退，对着李书墨疯狂的摇头，声音也在颤抖。

    李书墨整个人都愣住了，动作也停滞了下来。

    这是怎么了？

    “闻人玉，是我啊，我是李书墨啊。”李书墨不敢相信，闻人玉见到他，会有这般的反应，也接受不了。

    “李书墨，你……你走吧。”闻人玉深吸一口气，说道：“你走，现在就走，我再也不想见到你，你就忘了我吧。你以后再也不要来找我，权当我这个人不存在，我希望你能将你我的过往，你我在一起的经历，当做是一场梦，我也希望这场面，成为你人生中的一段，最美好的回忆，你……走吧。”

    说着，闻人玉转过了身子，背对着李书墨，两行泪水，默默的流了下来。

    “为什么？为什么？闻人玉，这到底是为什么？”李书墨低吼了起来，“我会走，我当然要走，但我要带着你一起走，闻人玉，跟我走吧。”

    “闻人玉是不会跟你走的，至于为什么……”这时，霍殷冬不知什么时候，来到了闻人玉的身边，然后突然伸手向闻人玉脸上的黑色面纱抓了过去。

    “不要……”

    霍殷冬的行为，吓的闻人玉惊叫了起来，想要阻止，闪躲，已经来不及了，她脸上的面纱，被霍殷冬撤了下来。

    不仅如此，霍殷冬更是顺势推了闻人玉一把，让本来背对着李书墨的闻人玉，刚好面向李书墨和秦帝。

    “不要看我的脸，不要看，李书墨，求你了，不要看我的脸，求你了……”被霍殷冬撕掉面纱的闻人玉，连忙蹲在地上，双手死死的捂住自己的脸。

    虽然闻人玉已经极为努力在遮挡了，但她毕竟只有一双手，如何能彻底将她的脸完全遮挡的一丝不漏？

    尤其是她的双手还在颤抖，而没颤抖一下，从她的手缝隙中，便能够看到一条条纵横交错的疤痕。

    从手指缝看去，便如此，可想而知，她的整张脸上，到底是什么样的，到底会有多少道疤痕。

    可以说密密麻麻，满脸都是。

    不然，闻人玉也不会遮挡整张脸，依旧无法完全遮住疤痕。

