 乱天宗以乱修炼，从潜意识里激发人的负面情绪，做出违乱之事，从那种冲天的乱意中修炼自身。

    乱天宗圈养无数凡人帝国，用来弟子的修炼，而这名乱天宗强大的弟子，正是发动乱天功法时，无意间影响到了洛小天他们，险些让他们出丑，这让洛天生怒，击杀而来。“

    什么人？你不是凡人帝国的子民？”

    感受到洛天恐怖的杀意，这个乱天宗弟子大喝，手中出现一把长剑，对着洛天就斩杀过来。一

    剑出，顿时无穷的乱意汹涌而至，那是一副副污浊不堪，惨不忍睹的画面，直摄人的心神，似乎，那才是人生的真谛！沉沦其中。“

    我自然不是，敢影响我的人，今天你必死！”洛

    天冷漠如此，无视那恐怖的剑意画面，掌指间散发出晶莹的光辉，以掌指硬撼对方的长剑。“

    当当，当当当当——”一

    瞬间，洛天和对方交手了上千回合，金铁交鸣声不绝于耳，洛天的肉身丝毫不弱于对方的长剑。“

    你到底是何人？真的是二级灵帝？”一

    击震退自己，这个乱天宗弟子惊怒的望着洛天，握剑的手有鲜血滴下，轻轻颤抖，长剑发出嗡鸣。

    要知道他可是五级灵帝，甚至到了顶峰，那把剑也是神器，极为不凡，现在在利用凡人帝国的混天乱意来突破。

    却是没有想到一个小小的二级灵帝自己竟然拿不下他，那乱天剑意对他影响并不大，也难怪他会吃惊！

    “洛天！”

    洛天淡淡的吐出两个人，刚才和此人大战，他并没有动用全部的力量，吞噬战技在不停的演化此人的战技功法。

    这种乱天功法他发现确实强大无比，乱意狂暴，不知是何人所创，应该是那种恨天恨地之人，或者是心理极为扭曲变态之人才能创出来的功法才对。“

    洛天？新近逍遥门的门主，曾大闹裂天界？”

    听到洛天的名字，此人心神一震，不由失声说道。

    毕竟当初，裂天界中，他们乱天宗的强者也参与了，对于这件事，他自然知道，甚至，逍遥门成立，怂恿天寒宗，神蛇宗还是水境门那些天才弟子去逍遥门闹事，还有他的影子那。

    “看来我的名气还不小，说吧，怂恿天寒宗他们，你们乱天宗是不是也参与了？”洛

    天负手而立，望着此人，随意的问道。

    “哼，是有如何，一个小小的逍遥门也想和我们乱天宗抗衡，我们所忌惮的只不过是你背后的势力而已，没有焦界和玉梳主宰，任何一个势力就可以分分钟灭掉你们！”

    这个乱天宗的弟子神色冷漠的说道，大派弟子的优越感表现在脸上，这是一些大派弟子的通病，向来看不起小派弟子。“

    逍遥门也许会被灭，不过你是看不到那一天了！”洛

    天淡淡的说道，从此人的话中，洛天得到一个重要的信息，那就是乱天宗还是忌惮焦界和玉梳主宰的，也就是说，上次天寒宗他们试探逍遥门，根本什么也没有试探出来。外

    界的传闻和现实有些不一样，毕竟，那些人可是莫名其妙的全部消失了，一个也没有逃出来，所以，他们怀疑，应该是焦界在暗中相助才是。“

    你想杀我？简直做梦，今天我就让你看看，境界的差距是你永远也无法弥补的！”

    这个弟子阴冷的说道，发丝飞舞起来，长剑挥动，一道道恐怖的气息弥漫四周，下方城池中，惊天的乱意四起。同

    时，他的身后展现出一副副如同真实的混乱画面，那是他的域，也是他一生中真实的写照，杀妻灭子，肆虐弟媳，等等，可以说灭绝人性。恐

    怖的能量满满汇聚于剑身，对着洛天斩杀过来。“

    好强大的杀意——”朵

    朵，紫灵儿，小凌，洛小天还有洛华在远处望着此人，不由的自语，凭那种滔天的杀意，他们也抵挡不了，必将陷入混乱中，不可自拔。

    就连匍匐在虚空中的六级灵帝青狮，神色也极为凝重，就他出手，也许不会输，不过想击杀一个五级顶峰的灵帝，也是极为困难。

    “九倍战力！九转翻天！”

    洛天神色凝重，一步踏出，九倍战力瞬间激发，同时手掌一翻，天翻地覆，打出了主宰战技，九转翻天。“

    吼！”面

    对强大的压力，此人那双混乱狂暴的眼神，一往无前，混乱冲天，竟然直接撕裂了洛天的九转翻天第一转。

    “九转翻天第二转！”

    洛天神色不变，体内能量如同汪洋，源源不断，打出了九转翻天第二转！

    “九转翻天第三转！”“

    就转翻天第四转！”“

    九转翻天第五转！”洛

    天竟然打出了九转翻天第五转，能量汹涌，苍穹震荡，层层虚空如破布一般被震碎，整个空间成为了能量漩涡，天不再是天，地不再是地，这个乱天宗的弟子，彻底的被淹没其中。“

    想不到主人经过那个人的指点，这么快就领悟了九转翻天第五转——”六

    级灵帝青狮，看到洛天的战力，让他心惊不已，在这种恐怖的打击下，即使是他也承受不住，况且，他还知道，洛天还有强大的后手！

    “轰！轰！轰～”

    能量翻天，这个乱天宗的弟子所打出的混乱画面，直接溃散，就连那把不凡的长剑也短成了碎片，接着整个身体都炸成了血雾。“

    我错了么？真的错了么？阿娟，燕儿，好兄弟，若情，万千生灵，对不起，对不起！”虚

    空中，这个乱天宗的弟子只剩下残缺不全的神识，随时都会消散，最后生命的弥留时刻，突然大彻大悟。往

    事一幕幕涌上心头，为了追求境界，修炼混乱功法，杀妻灭子，霸占兄弟妻子，视亿万生灵如蚍蜉——他看到了他们陨落前的绝望。

    晶莹的能量泪水落下，这个残识于虚空中踉踉跄跄，披头散发，大彻大悟，最后，慢慢的消散在这片天地间。“

    你自然错了，但错的更是这部功法，自古邪不胜正，什么都失去了，追求再高的境界和寿元又有何用，即使成仙也要有感情，否则的话，也是行尸走肉！”默

    默的望着那消散的神识，洛天轻声自语，远处的六级灵帝青狮望着这个主人，若有所思—— 