    第4993章 邪神最强手段

    “怎么回事？”

    看着天地间所有邪道力量朝邪神身上涌去，那种让人极度压抑的感觉，让得萧逸的心头警惕到极点。

    之前，邪神第一回凝聚出邪道龙炎时，萧逸就升起过危机感。

    而后第二回，邪神那创世邪境之中操控时间，萧逸危机感再生。

    而这一次，却来得更加剧烈，仿佛是前两次危机感之和。

    邪神身上的气势，在不断飙升。

    那种可怕的压抑感，亦在不断加剧。

    仿佛，这天地间要有某种可怕到极点的怪物要诞生了，而这个怪物，将能毁天灭地，无人可挡！

    而这一切的感觉，尽数来自于远处的邪神。

    此时此刻，萧逸与邪神，双方间的气势都显然完全超出了自己所能爆发的气势之极限。

    如果说之前创世邪境里，二人的争斗还属于时间法则的碰撞，属于双方自身实力的范畴。

    那么，从萧逸爆发银獠印开始，其实这个范畴就已经打破了。也是那一瞬间，不仅弹开了邪神，也震散了时间法则的束缚。

    时间法则，当然极强。

    但，再强的法则，若无足够力量支撑，亦苍白无力。

    对比银獠皇爆发的力量，这片天地里的时间力量只是显得无力，故而之前瞬间就冲破了时间束缚。

    而今，随着邪神气势的不断加剧，这个范畴显然被打破得更加剧烈。

    这种让人压抑、恐怖的危机感，到底为何会发生？

    远方，肉眼可见，无数邪道力量化作九天巨大邪龙，那可是真正的力量源泉，正以疯狂速递涌入邪神体内，且其势玄奥至极。

    蓦地，萧逸猛的想到了些什么。

    想到了邪神那一句句‘只有那几个至强才是他追求的目标’。

    ‘这漫长岁月来，他一直在在暗中窥探并参悟’。

    萧逸脸庞一抽，“先是凝聚龙炎，后是借助创造出来的邪道之地掌控时间…”

    炎龙前辈以及魂帝能力，这邪神都有空了。

    那么接下来……

    “咕…”萧逸想到心头所猜测，不自觉地咽了口口水，“接下来难道是……”

    “桀桀桀桀。”邪神放声狞笑，“能死在本邪神漫长岁月来所创造的最强手段，萧逸界主也算死之所幸了，桀桀桀桀。”

    萧逸不语，只脸色难看。

    邪神看着萧逸的脸色，狞笑一声，“想来萧逸界主是猜出来了。”

    “冥帝。”萧逸冰冷地吐出二字。

    能和那位的龙炎以及魂帝能力相媲美的，甚至让邪神视作最后底牌的，也就只可能是冥帝的手段了。

    只是，萧逸暗暗惊疑，这邪神，真的能连冥帝的手段都参悟，并以邪道力量凝聚出来？

    而且，冥帝的手段到底是什么？

    这是个谜，起码对于虚空无数生灵而言，包括萧逸而言，都是个谜。

    世人，只知冥帝之凶名，却自无人能亲眼见其风采，知其强大所在。

    唯一知晓的，恐怕也就那位、第一代魂帝自己银獠皇前辈了。

    而当今岁月，第一代魂帝以及银獠皇都早已陨落，天地间，唯一还知晓这一切的，也就只剩那位了。

    但冥帝的事，以及当年那场爆发于冥域的惊天大战，那位从来都只是大概与萧逸说过，并不详尽。

    而今，或许也能通过这邪神变相地一窥其风采？

    一时间，萧逸除却惊骇，竟还隐隐有些期待。

    远方，邪神明显注意到萧逸这抹眼色，不禁微微皱眉，“萧逸界主，你还真是个怪物。”

    “但与此同时，你似乎看起来很疑惑。”

    萧逸眯着眼，不语。

    邪神霎时露出了其有史以来真正的得意之色。是的，这抹脸色，萧逸是第一次从邪神脸上看到过。

    那仿佛是邪神发自内心的，这辈子最得意之事。

    “桀桀桀桀，恐怕没人知道吧，当年，我是亲眼看着冥帝这个怪物诞生的唯一生灵。”

    “我看着那片连阳光都无法照耀进入的荒芜冰冷之地里，这个怪物缓缓诞生。”

    “我惊讶地看着他不断成长。”

    “我不记得我到底看了多久的岁月。”

    “我只知，当我回过神来，这个怪物已经成长到滔天地步。”

    “我看着他狂妄异常，却又无所畏惧地直接抢夺虚空法则。”

    “虚空天地的意志，硬是败给了这个怪物，被它抢走了整条轮回法则。”

    “也是从那一刻起，我收起了之前的所有窥探念头，也偷偷将所有痕迹消除了，生怕这个怪物有所察觉我的存在。”

    “之后，直至这个怪物死前，我都无半分勇气再在这片虚空展露哪怕半分的痕迹。

    “桀桀。”邪神冷笑，“听起来，我可是相当怕死可笑？”

    “但本邪神可以告诉你，那只是因为你不曾亲眼看到过这个怪物。”

    “否则，你会发现他的强大超越一切想象，你会连甚至半分战意都生不起来。”

    “你甚至会悲哀地想象自己等死的模样。”

    “不过。”邪神忽而狞笑，“无论如何，这个怪物已经死了，而本邪神还活得好好的。”

    “我，也才是而今这片岁月的主宰。”

    “曾经冥帝的光芒，本邪神便让其再度焕发。”

    “九幽邪弑。”邪神再度爆喝了一声。

    九条天地间所有邪道力量而成的邪龙，悉数进入邪神体内。

    这一瞬，那可怕的压迫感从邪神身上迸发而出。

    那是单纯肉体力量的压迫。

    这是具绝对强大得无可比拟的肉身。

    是的，强大，绝对强大。

    哪怕是妖族之躯，乃至最强的银獠皇肉身，也只能称之为生机勃勃，肉体生命力顽强无比。

    可，冥帝的肉身，却是只可以强大二字去形容，绝对的强大，绝对的完美，绝对的无有破晓。

    邪神握了握拳头，感受着那绝对的力量，脸上尽是满意的美妙之色，“这种感觉，太强大了，桀桀桀桀。”

    “九幽之力，尽聚彼身，而今我以邪道力量幻化九幽，齐聚吾身。”

    “当年，冥帝这个怪物一拳间怕就没能将整个诸天万界轰成灰飞。”

    “没有任何东西能抵挡、承受它的拳头，哪怕强如天域之内的至宝也在其一拳之间剧烈震颤。”

    “即便是虚空天地应运而生的至宝星罗灭神锥，也只是勉强够格与它抗衡。”

    “萧逸界主，你猜，本邪神这一拳，能否将你轰成尘埃？桀桀桀桀。”

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

