    九尾背后尾巴倒立竖起，头上须发也根根暴涨而起。

    然而，

    叶凡根本不慌。

    系统的神奇他已经体会到了，九尾从中性强制变成女人，这绝对是系统的手笔。

    拥有奴隶契约在，九尾所做的一切都将是徒劳。

    此时，九尾手中手印飞速凝结，周围的空气都变得寒冷凝固，冰渣从半空中掉落。

    一只尾巴激射而出，直戳叶凡的脑门。

    戳！

    然而......

    叶凡冷漠的抱着手臂，脸上完全没有丝毫的表情。

    “怎么可能？”

    九尾一脸茫然，甚至有点懵圈。

    戳一次，两次，最后改戳为缠绕......

    “你怎么没事？”

    叶凡将脖子上的尾巴拿下，放在手里搓揉，难以想象的丝滑和柔顺。

    “从今日开始，我就是你的主人。”

    “主人？”

    九尾脸色迷茫，主人是什么？下一秒她不由自主的往后倒退一步，面色痛苦，双手捂住脑袋。

    系统修改的记忆和奴隶契约灌输到脑海，只用片刻时间，她再次回过神。

    “这里不是木叶？你是......我的主人？你对我做了什么？”

    “从今天起你就是我的员工，只要听我的安排就可以。”

    叶凡见到九尾终于恢复过来，心里松了一口气。

    “我要做什么？”

    “喂养动物，协助我管理动物园，就这么简单。”

    九尾疑惑的点点头，“我知道了。”

    显然系统已经把相关的只是注入到她的脑海中，这些将成为她以后的技能之一。

    叶凡上下打量眼，很喜欢这个饲养员。

    会影分身，一个顶一群，而且好养活。

    他的语气放的轻柔一些，“回去睡觉吧，明天正式开始上班，到时候我通知你。”

    “给你的晚饭。”

    第一次见面总得带点东西，叶凡把自己准备的小零食丢过去，鸡肉味的火腿肠，辣条，还有牛肉干这些。

    九尾熟练的从袋子当中掏出火腿肠，撕开外皮放到嘴里，鸡肉的味道瞬间征服了她。

    “好吃吗？”叶凡抱着手打趣，“多干活，以后管饱。”

    “还行。”

    九尾眼睛一亮，随后抬起头故意不去看叶凡，上翘的嘴角表露出她很喜欢这种口味。

    喜欢就好，叶凡还担心对方和自己的食谱不一样，真的要吃什么野兽，自己可没有。

    “睡觉吧，我回去了。”

    夜色下，叶凡一人回到自己的住处，紧邻办公室，一座两层的小楼。

    洗洗直接往床上一趟，今天折腾一天，真够折磨人的。

    不过动物园有了新的希望，他也开心。

    随手把手臂一张，下一刻，他脸色顿时凝固。

    手指摸索，浑身一个颤抖，从床上爬起来，啪嗒一下打开灯。

    床上多个人。

    “九尾你干什么？”

    “睡觉。”九尾表情很魅惑，翻了个身让自己面对叶凡，“你说的。”

    “你不睡你的宿舍，跑我这里来干什么？”

    叶凡懵成狗，我花了五千震惊值给你买的宿舍，你告诉我不睡？

    “你是我的主人......”九尾诱惑的伸出舌头在嘴边舔了下殷红的嘴唇。

    懂了，但是又没全都能。

    叶凡困的不行，也懒得管她怎么样，反正她不可能弄死自己就行，直接往床上一趟，闭着眼说道：“你爱怎么样怎么样吧，明天还得开园，早点睡。”

    一双手攀上胸口，冰冷的体温从手心传来，叶凡淡定的闭上眼。

    正常这个情况下，只要有点经验的都直接上手了。

    奈何，叶凡是个雏。

    “睡觉。”

    “哦。”

    叶凡闭着眼，鼻息当中发出鼾声。

    九尾幽幽的用胳膊杵着脑袋，一只手在他身上画圈圈。

    奴隶契约......可不是不能伤害主人......

    幽幽的叹息一声。

    ......

    翌日，周末的最后一天。

    从昏睡中醒来，叶凡茫然的看着九尾，脑袋在回想昨晚发生了什么事情。

    似乎挺刺激的，十八禁的那种。

    不过，为什么眼前这个姿势这么熟悉？

    咕嘟咽了一口口水，掀开被子，下一秒再次合上。

    床上一抹桃花落在洁白的床单上。

    “主人，早上好。”九尾睁开双眼，魅惑的看向叶凡。

    “早上好。”叶凡挺头大的，“我去订购肉，你自己看着办吧。”

    留下一句话，他快速跑下楼。

    昨晚和屠宰场订购了十吨肉，今天园区内将迎来新的盛宴。

    刚开门没多久，叶凡站在售票处等网友的过来，没想到第一个来的不是订票的网友，居然是王建。

    “呦呵，今天太阳是打西边出来了？小叶老板今天不体验生活，打算该当保安了？”王建依旧是一副土财主的装扮，身后跟着三个保镖，一身黑衣的和社会人一样。

    换了之前叶凡可能还会怂一点，现在可不一样。

    园区内侏罗纪公园馆差不多已经建设完毕，剩下的就是改造，自己也不是烂柿子随便揉捏的。有九尾在，还有保命的瞬移技能，叶凡还不信对方能出动核武炸自己。

    有底牌，底气自然就强。

    “哎呦，怪我，怪我，昨晚看了点犬类的纲目介绍，愣是半天没看出来您是那个品种，抱歉！”

    王建是个人精，怎么可能听不出来叶凡拐着弯骂他，顿时火从心气，指着叶凡就骂：“艹！给你两分面子，你还和我装上了？就你这破动物园，有个鬼的场馆！没看出来你人小心眼挺多的，是不是给那个小富婆充值了，啧啧，不是哥哥说你，做生意还要走正道。”

    “就你这歪门邪道的东西，还指望能骗一个是一个？今天我就要拆穿你！”

    叶凡瞬间笑了。

    昨天白小鹿的视频上了首页，关注度肯定多，临海就两家动物园，随便打听下都知道自己的动物园。

    “王老板，同行是冤家，你说我假那我就假？我可没求着你过来，人家主播给我拍视频是给我脸，向你这个腰子脸都长满火痂子的，估计充值也不可能。”

    “呸！”王建被气的原地跳脚，看了眼入园的门口，顿时冒出个鬼主意，“我老王是个讲究人，今天我也当回游客，不过分吧？小叶老板，不会不敢让我进去吧？”

    王建是个聪明人，不是聪明人他活不长久。

    法治社会当然要讲究法这个条条道道。

    就一个快关门的动物园，还能造出那种效果？

    养恐龙？你是去侏罗纪还是去白垩纪给我抓的恐龙？

    王建早就准备好了，带这几个人就是为了偷拍！

    今天不给你整倒闭，我王建就和你姓！

