    许劭杰面无血色，这场大火可以说是他的杰作，从他出现便注定把主动权掌握在了手里，他觉得李斯文一旦知道纵火的主使是自己，必然会恼羞成怒。

    他甚至还把火灾过后如何对付西游集团的套路都想好了，更畅想起了接下来的时间让西游彻底消亡的美景。

    可是他万万没想到，李斯文竟然会沉着到面对他这个纵火犯都没有破防，更为恐怖的是还夺回了主动权。

    此刻的他，内心的愤怒已经无法用言语形容，如若不是记者在场，他会当场发飙。

    “好，很好，我们会再见的。”许劭杰说着，直接转头离开，似乎再也不想面对李斯文。

    与此同时，常海和郑嘉遇也走到了李斯文的身旁，前者道：“文哥，我的演技可以吧？当听到你的决定时，虽然很心疼，但也知道没人能改变你的做法，索性烘托一下气氛，让外人知道你做这个决定是有多么艰难。”

    “我也是听见常海的话才反应过来，既然是演戏就要演全套。”郑嘉遇跟着道：“只不过，这出戏的代价太大了。”

    “当初阳都一场大火，烧掉了华夏的半个市场，强如垄断全国的大公司都抵不住谣言的散发，更何况是我们这种企业了？”李斯文看着库房的方向：“我们今天损失的也许很大，但明天我们获得的将会更多，这就叫做断臂求生。”

    “我明白你的意思，只不过接下来我们的运作将会变的极为困难，尤其唐僧肉将会受到很大影响。”郑嘉遇提醒道。

    “将德利思那面腾出两条生产线，减少德利思肉类食品生产，把唐僧肉的产量顶上来，争取在半个月之内就达到原来的产能。”李斯文说完看着郑嘉遇道：“只能暂时委屈一下德利思的品牌食品了，没问题吧？”

    “你是老板，你说了算。”郑嘉遇说完补充道：“不过即便能在半个月内恢复产能，也会被万丰抢占一部分市场，而且我听说最近吴军和楚瑜联合，搞了一个饮料搭配辣条的营销方案，势必要夺取西游的地位。”

    “呵呵，那就要看他们有没有那个本事了。”李斯文不屑的一笑：“你们先把这里的事处理一下，记得让昨晚值班的工人不准离厂，晚上我们开个会，我还有具体的事情要讲。”

    李斯文说完，也不等郑嘉遇回话，便急匆匆的离开了。

    也许是看到郑嘉遇的眼神有些失落，常海开口道：“郑总，你别介意，他有时候就这样。”

    “我怎么可能介意，走吧。”郑嘉遇微微一笑，她虽然已经接受了自己新的身份，但眼神里流露出的情感是无法遮掩的。

    ——

    西游大火的消息在大年初一便引爆了齐州，然而比这个消息更为劲爆的便是李斯文摧毁数十万库存的事，同一时间，几乎所有人都被他这种惊为天人的举动吓到了。

    数十万，多少人梦想中的钱财，能成就多少个万元户，可就在摄影机的眼皮子底下，被铲车直接掩埋进了垃圾场。

    这样的一幕，让无数人都跟着肉疼，但是一条疯传的广告却在人海中不胫而走，那就是西游集团是最注重食品安全的企业，李斯文那几句话更是成为了人们奔走相告的词汇。

    范兆强坐在办公室里，看着晚间新闻的直播，脸上不禁浮现出一丝笑容，这个时候，刘文乐（齐州一把手）的电话打来了。

    “老范，今天的新闻你都看了吧？我还想着李斯文会出现找我们相关部门帮忙解决这件事，却没想到他自己一个早上就给摆平了，这小子销毁原料解决后顾之忧的做法，要是没有强大的胆识和魄力，根本做不到。”刘文乐说着，不禁感叹道：“我以为他能走到今天，不过是因为陆书航在背后帮忙，但显然我们错了啊！”

    “是啊，这小子自从出现在齐州我便掌握了他的动向，一些操作属实让人不解，但却往往能出现奇效。”范兆强说着呵呵一笑道：“当初咱们齐州被骗的事应该翻篇了，说起来也不怪他。”

    “没错。”刘文乐说着，突然道：“对了，他采访的时候说出一句话你有没有注意。”

    “是那句不排除有人恶意纵火吗？”范兆强问道。

    “没错，这句话他明显是有意说出来的，西游集团的大火很可能有蹊跷。”刘文乐道。

    “如果真是这样，他应该报＃啊！”

    “我给局里去了电话，可是那面并没有接到李斯文的报＃信息，更为奇怪的是，消防局想要帮忙寻找起火点，以确定是否有人恶意纵火，也被李斯文拒绝了。”刘文乐微微一顿：“你说他到底是什么意思？”

    “只有一种可能，他要自己解决。”

    “我也是这么想的。”

    ——

    许家，许三奎盯着电视，额头拧成了波浪线，这让他脸上的皱纹变的更多了。

    当许劭杰洗完澡坐到他对面时，他忍不住破口大骂道：“许劭杰，我和你说过多少遍，最近不要去招惹李斯文，你以为他那么好对付吗？就连陈小童都奈何不了他，我们许家算个屁啊！”

    “爸，至于么？陈小童对付不了他是因为脑子不好使，但我们许家怎么可能吃这样的亏？让我放过他，不可能。”

    许劭杰今天本来气就不顺，被许三奎一说，语气极为不好。

    “你……你知道那个陆书航是什么人吗？你知道陆书航的背景多大吗？李斯文明摆着是陆书航的人，还去招惹他不是自讨苦吃吗？”许三奎拍了一下桌子。

    “爸，陆书航罩得了李斯文一时，罩不了李斯文一世，这是齐州，我们总不能被李斯文压一头吧，外人怎么看我们？”许劭杰说完，拿起桌子上的苹果咬了一口：“不怕告诉你，这场大火就是我放的。”

    “你……你说什么？你放的？兔崽子，你是想害死我们许家吗？”

