    还有最重要的一点，洛尘不是仙界之人，受到了排斥！他被葬仙星排斥，也被仙界排斥，仙界因为他来自葬仙星而排斥，葬仙星因为他神魂气息带着仙界气息而排斥。

    这本身就会无形之中给予一定的排斥。

    最后也是最重要的一点，那就是流于修能够抽出摩诃大宇血脉，说明三教九流这些年，在摩诃大宇身上已经下足了功夫。

    所以，摩诃大宇肯定是要帮三教九流的。

    这种种加起来，导致的结果就是！摩诃大宇的天劫瞬间发出，要灭杀洛尘了。

    而且这一刻，叠加出来的不仅仅是摩诃大宇现在的天劫。

    曾经的摩诃大宇受到了战火的洗礼，是天王镇压和平定的。

    洛尘如今掀起战乱，无形之中，也会引起天王遗留的气息。

    所以，这天劫，本身就不再是普通的天劫了更是叠加了之前摩诃大宇的天劫！天地翻涌，几乎是绝杀。

    可怕的天劫不再是只是雷电，大风，烈火，寒冰几乎瞬间齐出！洛尘这一刻，几乎遭遇了最为可怕的轰击，这轰击完全不是那种对等的实力，几乎是以碾压的姿态。

    就是这一刻，洛尘都有些吃不消了。

    因为这是碾压，这是灭绝！洛尘体表的金身几乎瞬间崩溃。

    但是这一刻，洛尘也怒了。

    “多管闲事！”

    洛尘在爆喝之中，猛地再次凝聚起金身，身后无尽的锁链瞬间束缚了他！让他无法再突破，无法再动手！“如何？”

    “你以为我等只是普通真仙？”

    流于修抱着膀子，抬起手指！这一指落下，大戟再次横压而下。

    “本来想让你多活一会儿！”

    洛尘冷笑一声。

    整个人的气息再次一变，可怕的锁链几乎锁定了他的一切，浩瀚如星河，厚重如整个摩诃大宇！但是这一刻，洛尘激发了狂性！看着手中那大戟，洛尘几乎不管不顾，直接狠狠的一用力。

    “咔嚓！”

    大戟在这一刻，硬生生出现了裂纹！“你越反抗，天劫只会越来越厉害！”

    “你还妄想杀我！”

    “今天就是天王残念出来了，我也要杀你！”

    洛尘眼中杀意不减分毫，反而激增。

    同时大戟在这一刻，瞬间碎裂。

    “区区天劫而已，也敢拦我洛无极的脚步？”

    “区区摩诃大宇，也敢给我洛无极降下天劫？”

    “来，看看谁是天劫？”

    “又是谁要降下劫难，惩罚谁？”

    洛尘整个人的气息瞬间暴涨。

    然后在锁链之中，硬生生挤压出来了一道金光！逆天而行！“你居然要逆天而行？”

    “万古以来，凡是敢逆天而行的人都死了！”

    “天？”

    ”洛尘肆意大笑，依旧在凝聚。

    这个时候其实洛尘如果不继续凝聚金身，撤去金身，那么天劫一会儿也就散了。

    但是洛尘越是反抗，越是凝聚，那么天劫就只会越来越严重。

    不过！就像洛尘说的，他是洛无极！逆天而行又如何？

    天，在他洛无极眼中，又算什么？

    若是敢拦路，灭了便是！若是敢阻拦，杀了便是！若是敢忤逆他，斩了便是！洛尘拖动锁链，以金身逆天而上，直接硬撼而去！这一刻，流于修怕了。

    因为对方那股悍不畏死的气势让人感到了渺小。

    他似乎面对的不是一个人，不是一个阳实！而是一个真正睥睨万世我为尊的可怕存在！“轰隆！”

    洛尘牵动锁链，不仅仅是要击杀流于修，更是一脚踏出！这一脚，金光乍现，无尽的气息横压天地！同时远处八件仙器横动天地间。

    随着洛尘这一脚下去，那个被兵戈海独享的大界在这一刻，彻底崩碎了。

    轰隆！大界崩碎，流于修眼眶都红了！四周所有人极速飞逃，或者说，刚刚大战一开始，他们就已经逃出了这个大界。

    而此刻整个大界崩碎。

    洛尘挑衅的是整个摩诃大宇！“来，让我看看，所谓的天劫，能够到何种地步。”

    “若是让我洛无极不满意，今日之后，将再无摩诃大宇！”

    洛尘冷喝间，整个人几乎金光再次拔高。

    这一次，逆天而行，在天地的束缚下，洛尘依旧硬生生突破了一丈。

    而这一刻，天劫与摩诃大宇也被激怒了。

    更加可怕的气息爆发，更多的锁链瞬间束缚了洛尘。

    但是也在这个时候，洛尘一步踏出，犹如踩着诸天大道，直接硬生生挤破了横亘在流于修与他之间的那堵天地屏障。

    四丈金身！流于修挡不住！四丈金身，流于修只能战败！洛尘抬手间，直接以更加浩瀚的意志，直接一把扣住了流于修的脖子。

    流于修有天地保护，犹如在百万军中一般。

    而洛尘势如破竹，一往无前，像是在百万军中硬生生杀出了一条血路！这一刻，九流其他掌教再也坐不住了。

    他们[天籁小说 www.23txt.xyz]怕了。

    这个人实在太可怕了。

    的实力与天赋真的太可怕了。

    金身虽然不能完全代表战力，只是战力的一部分。

    但是洛尘在天劫之中，逆天而行，即便是天劫都束缚不住，硬生生的再次突破了一丈！如果继续下去，那么谁敢保证，洛尘万一能够修炼出七丈八丈怎么办？

    到时候他们九流所有人都要遭殃。

    就是三大掌教都坐不住了。

    而且这个时候，是杀洛尘最好的机会。

    “诸位，我说了，公平！”

    天南子像是看穿了所有人的心思。

    “我们无需担心。”

    齐教掌教倒是一脸的沉着。

    但是九流这边是真的有些害怕了。

    “洛无极，你可敢与我一战？”

    “洛无极，你可敢与我一战？”

    “洛无极，有本事，让老夫来领教你的高招！”

    不能直接动手，但是他们可以挑战！这一刻，九流掌教再也顾不得风范，争先恐后的要在此刻灭杀洛尘。

    只要洛尘敢答应，他们就有正当理由出手。

    正常人，绝不会在此刻答应，因为天劫越发凶猛了。

    但是洛尘一边扣住了流于修的脖子，一边嘴角划出一抹冷笑。

    “不用一个个的来，一起吧！”

    

