    桑隅愣了好几秒，慢吞吞的问：“为什么要请我？”

    这就是个借口而已，哪有什么为什么。

    当然这话初筝不能说。

    初筝理直气壮的编了个理由：“你那个朋友不是说你技术好吗？我正好认识你，为什么不能请你？”

    给你送钱还不好吗？

    像我这样的好人，你上哪里去找。

    桑隅看着初筝，好一会儿道：“我最近没空，过段时间才行。”

    “嗯。”初筝摸出手机：“加个联系方式。”

    桑隅看着初筝亮出来的二维码，最后还是拿出手机，将初筝加上。

    -

    桑隅接到电话需要去别的地方，初筝不好再跟着，只能和他分开。

    初筝准备绕出去等喵喵喵，这地儿复杂，绕来绕去，还没什么标志性的指示，初筝转悠两圈才找到出去的路。

    初筝摸出手机，准备给喵喵喵发个定位，让她一会儿自己过来。

    定位还没发，余光瞥见喵喵喵被人拽着上路边的车。

    隔得太远初筝不确定车上的是谁，但绝对不是刚才那个叫舒文的。

    初筝几步追过去，那辆车已经启动开出去。

    初筝一边拦车一边给喵喵喵打电话，电话响了，但是没人接。

    车子在初筝身边停下，初筝上车，指着前面还没消失在车流里的车：“追上前面的那辆黑色的越野。”

    司机对此见怪不怪，一踩油门追了上去。

    越野车一路开到荒僻的地方，停在一栋看上去风一吹就会倒塌的建筑前。

    喵喵喵被人从车上拽出去，架着她进了那栋建筑。

    喵喵喵被绑在一把椅子上，四周破旧的环境，以及面前这些人高马大的男人，将喵喵喵吓得六神无主。

    她就是借个电话而已，突然就被人架住，捂住嘴巴，还有人盖了一件衣服在她脑袋上，迫使她离开。

    那人力气很大，她连挣扎的机会都没有。

    喵喵喵从来没想到，青天白日下，会有人绑架自己。

    有人上前撕掉车上给她贴上的封口胶。

    嘴巴得了自由，喵喵喵立即质问一声：“你们什么人！想干什么？”

    虽然声音挺大，可那声音在发抖，还是一点气势都没有。

    那群人中，有一个戴着大金链子的男人走出来：“小妹妹，这么快就把哥哥给忘了？”

    喵喵喵对着大金链子男人一点印象都没有：“你……你谁啊？你想干什么？这是犯法的，我朋友会报警的！！”

    “呵呵。”

    大金链子男人笑两声，显然并不在意。

    “直播里的你比现在可爱多了。”

    直播……

    喵喵喵瞳孔猛地一缩，她是遇见变态了吗？

    之前就听说有女主播，遇见变态粉丝。

    “彪哥，东西都准备好了。”旁边有人过来，叫了大金链子男人一声。

    喵喵喵：“……”

    彪哥！

    直播里的那个变态粉丝……

    “哎哟，看来我们的小可爱想起来我是谁了。”大金链子男人啧一声。

    喵喵喵浑身发寒。

    他想干什么！！

    “你们要做什么，放开我！”喵喵喵挣扎起来。

    彪哥挥下手：“把我们的小可爱带过去，好好跟她玩玩。”

    喵喵喵被人拽着拉起来，她惊慌之下，一口咬在拉她的那人手腕上，接着一头撞过去，朝着门口跑。

    还没跑两步，头皮一阵剧痛，身体被迫往后退。

    “臭女表子，给脸不要脸。”

    喵喵喵被人拽着头发，两巴掌扇在她脸上，那力道打得喵喵喵脑中嗡嗡的响。

    “把她衣服扒了。”

    有人在后面喊。

    “不要……放开我……”

    -

    砰！

    巨大的声响惊到房间里面的人。

    “什么声音？”

    彪哥指挥一个人：“你去看看。”

    那人往门口走，刚摸出门把手，那门突然倒下来，直接将男人压在门底下。

    门外站着个小姑娘，神情漠然，双手插在兜里，一脚踩在倒地的门上，想爬起来的那人啪叽一下，再次吃了一嘴的灰。

    彪哥看着自己爬不起来的兄弟，眸子一眯，阴测测的道：“小丫头，哥放你一马，你还自己找上门来了。”

    初筝眉眼间压着一层寒霜，声音冷冽：“放开她。”

    彪哥没答：“小妹妹一个人来的？”

    妹你个大头鬼！

    谁是你小妹妹。

    初筝绷着小脸：“你看不见我后面的人？”

    彪哥：“……”

    众人：“……”

    初筝后面空荡荡的，哪里有人？

    怎么突然觉得有点阴森森的？

    这房子本来就破旧，加上初筝那话，这群人顿时觉得毛毛的，好像真的有什么不干净的东西。

    彪哥冷哼一声：“小妹妹，你家大人没教过你，不要一个人往危险的地方跑吗？”

    初筝冷漠脸：“你家大人没教过你，不要乱采路边的花？”

    彪哥：“今天我倒要看看，采了又如何。”

    彪哥挥下手，让人把初筝给抓起来。

    初筝看着过来的人，面色都没变一下，离她最近的那个人，手刚伸出去，身体就往前一扑，撞在墙上。

    接着是后面的人，以各种诡异的姿势撞向的四周。

    好像真的有他们看不见的东西，按着他们往四周撞。

    而那个女生，平静的站在那里，脚步都没挪动一下，这画面着实诡异，令人头皮发麻。

    彪哥脸色变了变，脚下无意识的往后面退几步。

    “有鬼……有鬼！！”

    “啊啊……”

    彪哥呼吸急促，视线环顾四周，什么都看不见。

    难道真的有看不见的东西？

    怎么可能！

    现在是科学时代，那都是封建迷信

    彪哥很不想相信，然而他此时不得不信，不然怎么解释现在的情况。

    “彪哥，这女人邪门得很。”

    “彪哥，怎么办？”

    彪哥身边的人脸色难看的问他，慌成一团，不知该怎么办。

    彪哥大白天就能干出这种事来，胆子肯定比其他人大，在自家小弟面前，彪哥觉得自己不能慌。

    彪哥往自己腰间摸去。

    摸到熟悉的东西，彪哥心底像是有了底气，他抽出武器，对准初筝那边，呵斥一声：“别动！”

    初筝：“……”

    不是！

    你咋还有这种危险的设备！！

