    
神朝的紫衣男子，和地府的三个高手，都是来到了。

    事实上，进入苍茫宫之后，他们一直都在追踪八株圣树的踪迹。

    因为，在神朝和地府这四个高手的眼中，八株混沌仙树，才是最珍贵的宝物。

    “哼，又是他们，还真是阴魂不散啊！”

    八株圣树都是十分愤怒。

    “小子，立即取下道袍，这可是了不得的宝贝。

    马上穿上这身道袍，我教你使用！

    给我狠狠揍一顿外面那些家伙。”

    圣树老大说道。

    “穿上这道袍？”

    林飞一愣。

    “对，穿上它，它可以让你拥有强大的力量。”

    圣树老大说道。

    林飞心中一动，想起了之前，苍茫宫外，那个中年道士穿上这身道袍后，表现出来的强大的战力。

    “好。”

    林飞立即将道袍穿上，戴上道士方巾，并且将那柄拂尘也取下来，握在手中。

    “好了。

    小子，你现在开始，反复念诵这篇咒文，到时，整个苍茫大陆之上，所有的信仰之力，就会向你汇聚过来，加持在你的身上。

    到时，你就拥有强大的战力了。”

    圣树老大说道，将一篇咒文，打入林飞的识海中。

    “老大，道祖的那篇咒文，你居然弄到手了！”

    一株圣树十分吃惊。

    这株圣树，是和圣树老大一样，一直呆在苍茫宫的这个小世界之中，不久之前，才清醒过来的。

    “有一次，道祖心情不好，喝醉了酒，恰好醉掉在我的脚下，掉下来一块玉简，我偷偷拿来看了一下，记载的，就是这篇咒文了。”

    圣树老大，得意地说道。

    “老大，你厉害，那篇咒文道祖视若性命，居然这样都被你弄到了。”

    问话的那株圣树赞叹道。

    “老大，会不会是道祖有意让你偷看的。

    道祖一般不会喝醉酒的，那次居然醉了。

    而且，不久之后，道祖就离开了，从此以后，再也没回来过苍茫宫。

    我怀疑，他是有意让你偷看的，好让这篇咒文留在苍茫宫之时在，必要的时候，可以发挥作用。”

    另一株圣树说道。

    “还真有这个可能。”

    圣树老大有点发愣，然后，不由自主的点了点头。

    “不出来是吧。

    我把楼拆了，看你们出不出来。”

    外面，神朝的那个紫衣男子大笑道。

    然后，他伸出一只大手，璀璨发光，散发可怕的威压，让整个巨峰之上，飞沙走石，成片的密林，瞬间被夷平。

    砰的一声，玉石般的大手，从天而降，拍在小楼之上。

    在这瞬间，小楼突然发光，道道耀眼的光芒，冲天而起。

    嗤的一声，紫衣男子伸过来的大手，被小楼散发出来的光芒射中，居然好像利兵神器刺中一样，马上被刺穿了十几道口子，鲜血飙升。

    紫衣男子吓了一跳，连忙后退。

    “这个傻瓜，道祖建的小楼，他也敢拆。

    这不是找虐吗！”

    圣树老大幸灾乐祸。

    “好，我亲自进入找你们。”

    那紫衣中年男子脸色阴沉，身形一闪，冲进了小楼之内。

    他似乎猜到，只要不主动攻击小楼，就不会有事。

    “杀！”

    八株圣树主动出击，彼此间气机感应，连为一体，凝结出一座黄金宝塔，震出漫天的金黄色能量涟漪，向那紫衣男子弥漫而去。

    同时，有大道之音滚滚，洪钟大吕，荡起无尽的黄金色法则力。

    八株圣树合力之下，带着众人，冲出小楼之外。

    “哼，这一次，你们跑不了！”

    那紫衣中年男子冷哼，伸手一抓，青龙白虎，神雀玄武，四相神兽，同时浮现，缭绕着璀璨仙芒，向前扑杀而来，硬碰硬撞那座黄金宝塔。

    八株圣树和神朝紫衣男子激战在一起，爆发出了最为可怕的能量风暴，让整座巨峰都在颤栗。

    林飞第一时间，就将青洛等四个女子，还有小荒兽，和天乙神蚕，传送进奴隶塔之中。

    这种战斗，级别太高了。

    青洛她们的实力，暂时无法应付这个级别战斗散发出来的余波。

    阿紫自从得到那张古琴之后，一直抱在怀中，陷入了一种入定感悟的状态。

    而且，那精美诱人的小脸蛋之上，时不时露出来一些会心的笑意，似乎有所得。

    “嘿嘿……

    这么多的混沌仙树，你们神朝也别想独吞。

    不如大家先联手，将这些混沌仙树擒下，然后，再慢慢计较。”

    地府的三个高手，也是来到了巨峰顶上，向八株圣树，围了过来。

    神朝的紫衣男子不答，不过，也没有反对。

    地府的三个高手，各自取出一柄形式诡异的漆黑镰刀，同时释放出漫天的黑色铁链，似乎组成了一个法阵，黑雾腾腾，鬼哭狼嚎，封锁了这片天地。

    紫衣男子突然仰天长啸，滔滔紫气，从东方汹涌而来，化成九九八十一条紫气巨龙，加持在他的身上，举手投足之间，将八株圣圣树打得连连后退。

    林飞意念一动，将魔躯分身释放出去。

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，冲了过来，和八株圣树并肩作战。

    魔躯分身现在，已经是将封诸天诸地魔禁法，炼到第八层的境界。

    施展出来，漫天黑色符文呼啸狂舞，就算是教祖级别的高手，也可以封印。

    “小子，你立即念诵那篇咒文，接引苍茫大陆之上的信仰之力。

    否则，我们不是对手！”

    圣树老大向林飞传音。

    神朝的紫衣男子，和地府的三个高手，都是来自更加高级的宇宙，所修炼的功法和战技，都是十分可怕。

    “好，你们暂时顶住！”

    林飞点头，身形一动，瞬移出去，在附近找了一处安静的山谷，盘坐下来，开始念诵那篇咒文。

    咒文一起，苍茫宫之外，整个苍茫大陆中，铺天盖地的信仰之力，都是受到了感应。

    同时，林飞的虚影，也是投射在苍茫大陆的高空之中，在大陆之上，任何的一个位置，都可以清晰地看到林飞盘膝而坐的模样。

    无穷无尽，汪洋大海似的白色信仰之力，让整个苍茫大陆，都成了白色的海洋。

    与此同时。

    苍茫宫之内，某一处位置。

    一座宫殿之中。

    “我认出你们了。

    你们是仙陵界的八石圣。

    仙陵界的人马，也来了！”

    一个罗刹宫的人，大喝道。

