    杜林标进门后左右看了看，打量了一下房间里的布局，似乎对这不太熟。

    看清摆设之后，他原本想往衣柜那边走。

    然而途中看到贝尔摩德古怪的模样，他怔了一下，又拐回沙发旁边，低头端详着贝尔摩德脸上的材质，似乎还想伸手沾一点。

    白石立刻一抬手把人挡回去——现在离敷好还差一分多钟，他不想以后孵出的模型脸上多一个被按凹下去的手指印。

    杜林标被拦住以后，也没再硬碰，他趴在沙发靠背上研究了一会儿：“这是什么？”

    白石看着倒计时，很不想说话。

    但如果不说点什么，他怕这人又去碰，最后只好敷衍：“面膜。”

    “……”杜林标还从来没见过会像蜡一样凝固的面膜。

    而且贝尔摩德也不像那种被打出一身伤，还有心思敷面膜的人。

    杜林标又看了一眼守在贝尔摩德旁边的青年——卷发+口罩的特征非常明显，这应该就是贝尔摩德偶尔会提到的工具人。

    工具人，兼迷弟……

    杜林标看着贝尔摩德脸上的塑形壳，忽然有了猜测：“你要用她的脸拓模？”

    “……”白石表情自然的嘴硬道，“不是，是面膜。”

    杜林标无视了他的话，自顾自的思索片刻，忽然说：“一个模具不止能用一次吧。做好了卖我一份，你随便开价。”

    “？”白石看向他的目光更不友善了，这人果然也对贝尔摩德有企图。

    虽然眼前这个土豪看上去有很多油水，但批量生产的模型是没有灵魂的。

    白石婉拒：“不行。”

    然后暗中把贝尔摩德扒拉到自己身后，防止这个看脸就很没有戏份的“新迷弟”突然抢人。

    杜林标被拒绝以后，竟然没再说什么，他看了白石一眼，也没再继续追问贝尔摩德的事，平静的走开了。

    白石警惕的看着他走到衣柜前，拉开柜门，好像想找一件衣服把身上破掉的衣服换下来，不过杜林标最后也没找到顺眼的，又把门关上了。

    在他翻柜子的时候，倒计时终于结束。

    白石暗自松了一口气，把贝尔摩德脸上那张已经变硬的壳揭下来，打算收入背包。

    然而没能成功收进去。

    他一怔，仔细一看，才发现杜林标竟然在利用漆黑电视屏幕的反光，观察着他手里的塑形壳。

    “……”怎么这么阴魂不散啊！

    白石沉默片刻，避开电视的方向，继续收。

    这次总算收了回去。

    不过才刚收好，之前被撬过一次的门被哗啦推开，琴酒和伏特加一起走进了屋。

    白石看着逐渐变得拥挤的事务所，再回忆一下自己先前“这里人少”的想法，由衷的感觉到了flag真的不能乱立。

    可能是因为他坐在贝尔摩德旁边，再加上为了躲杜林标的视线，收塑形壳的样子有点鬼祟。

    琴酒进门后第一时间看向他，狐疑道：“你在干什么？”

    白石收回手，刚想说“在帮贝尔摩德擦脸”。

    旁边的杜林标忽然幽幽飘过来一句：“他想用贝尔摩德的脸拓模。说不定是打算把模具交给警方，好让他们造出骨骼扫描仪之类的仪器，方便以后抓捕易容状态的贝尔摩德，啧啧，因爱生恨，真是一个可怕的男人。”

    “……？”白石听着听着，拳头硬了。他已经很久没有过这种想把人踩在地上打一顿的野蛮想法，现在事实证明，他的脾气没变，果然只是其他人的拱火功力还不够。

    琴酒蹙着眉走近，看了一眼贝尔摩德，没发现她的脸哪有问题。

    克丽丝·温亚德没少出席活动，市面上有大量她的影像资料，特写更是一抓一大把，她的长相根本不算机密。

    而且科伦穿的不厚，身上没有地方可供他藏匿人头大小的模具，刚才那个收东西的动作……

    估计只是收藏了擦过贝尔摩德脸的纸巾，或者其他什么东西，比如衣服碎片之类的……

    然后这一幕被杜林标看到，杜林标就开始添油加醋的挑拨。

    琴酒作为被杜林标编排过无数次的受害者，感觉自己非常能理解科伦此刻的感受。

    再说，如果真的是什么对组织不利的东西，杜林标肯定也不会干坐在旁边说风凉话，于是琴酒无视了他，假装刚才的声音是耳边飘过去了一只烦人的蚊子。

    琴酒来这，是有事找贝尔摩德。

    安全起见，他一般不会在外面停留太久，此时看到贝尔摩德没醒，也不想多等，带上人准备走。

    走之前他看向白石：“近期不要去外地，过一阵会有任务，到时候我联系……”

    话到中途他声音一顿，警惕的抬起始终握在手里的枪，指向门口。

    安室透正好刚推开门，他看着屋里的一堆人，疑惑的视线转了一圈，落在杜林标身上时脸色微变。

    琴酒看到了他表情的变化，但依旧没有放在心上——实际上，组织中接触过杜林标的人里，看到他还能保持微笑的反而很少，波本那种不算友善的眼神实属正常。

    他放下枪走向门口，安室透让开路，看着琴酒和伏特加带着贝尔摩德离开。

    杜林标似乎也是奔着贝尔摩德来的，他走到门口，说了一句“我也找她有事”，见琴酒没停下等他，他就自己跟了上去。

    白石坐在沙发上，看着一群人来去如风，为自己今天的运气叹了一口气。

    ……不过所谓好事多磨，尽管有这么多人来打扰他，他不也还是成功拿到了塑形壳嘛。

    这么想着，他心情重新变好。

    但是刚进门的安室透心情似乎不太美妙。

    白石想起刚才的景象，感觉可以趁机打听一点情报：“那个人是谁？”

    安室透回过神，迅速理解了科伦是在问谁——对科伦来说，刚才那一群人里只有一个生面孔：“杜林标，他的代号。这个人前一段时间去了美国，这次回来应该不会待太久，不用管他。”

    “杜林标……”白石没听说过这个代号，但是他忽然想起一件事，追问，“Drambuie？”

