    东方家的客厅中……

    “我们确实收到了清风宗给的救命灵符。”东方尘有点后怕的说道。

    这段时间，许多宗门被灭，为了捉住幕后黑手，清风宗等三大宗门特意给各个宗门发了救命灵符。

    “就是这个，只要捏碎它，清风宗那边就能知道我们受到了攻击。”

    东方尘拿出一块小小的灵符。

    秦恒接过，仔细打量了一下, 也没看出什么名堂。

    看来修真界还是有许多稀奇古怪的好东西……

    捏碎就能通知到，金丹巅峰全力飞过来的话，速度确实很快。

    但也不可能短时间赶到吧？

    自己的实力堪比金丹六层，甚至更高，但是让他短时间在两个宗门来回跑，也不可能这么快。

    而自己也击杀了几个金丹啊，也没见他们跑得有多快。

    “岳父, 我们有没有那种可以快速到达一个地方的法宝之类的东西？”秦恒试着问了问。

    东方尘:“你说的是传送符吧？那东西很珍贵。且只有金丹以上者才能使用。”

    传送符？

    原来如此。

    这就解释得通，为毛自己后面一杀那些宗门，那些金丹巅峰就杀过来了。

    这根本就无解啊。

    除非他不去打劫那些宗门，否则必定会很快被追杀至死。

    各大宗门不能搞，小城市里估计也差不多。

    那么，自己接下来要去哪里搞资源？

    如中都郡那边？

    他更加不敢去，太危险了。

    苟在南都郡修炼？

    那得修炼到什么时候？

    可惜，若是自己拥有筑基九层的实力，自然不怕那些金丹巅峰了。

    东方家的资源应该不足以将他推到筑基九层！

    而目前在无法打劫其它宗门的情况下，只有一个地方，能让他快速晋升到筑基九层，甚至更高。

    那就是飞云秘境！

    看来得苟一段时间了……

    心中打定主意，秦恒决定修养生息一阵子。

    跟东方青影等人一商议，众人同意了他将王思香接过来住。

    五天后，王思香和她的父母，一堆亲人跟着秦恒来到了东方青影这边……

    十天后, 在东方家，秦恒跟东方青影，王思香三人正式拜堂成亲。

    婚礼很低调，除了东方家和王思香父母这边，谁都没有邀请。

    这是秦恒要求的。

    他全系灵根修炼者，现在实在不易暴露太多。

    否则被玄阴教这种宗门盯上，想苟着估计都难。

    木秀于林风必摧之！

    东方家也明白这个道理，严禁东方家所有人外传秦恒的信息。

    ……

    随后，秦恒跟两女安静苟在东方家天天修炼阴阳诀……

    八个月后……

    哇的一声哭叫，王思香替秦恒生下了一个女儿。

    “夫君，你看给她娶个什么名字好呢？”王思香微笑的看着秦恒怀里的宝宝。

    “就叫，秦香吧。”秦恒呵呵笑着逗弄怀里的女儿。

    “秦香？好名字。”众人轰然叫好。

    “夫君，那我的呢？”东方青影笑着摸了摸自己的大肚子。

    “额，男的就叫秦青，女的就叫秦影。”秦恒随口说道。

    “秦青？秦影？好。”得到满意答案，东方青影也笑了起来。

    而此时，她和王思香都已经修炼到了筑基一层。

    到了筑基一层后，跟秦恒修炼阴阳诀，吸收灵气的速度也快了很多。

    两人此前虽有身孕，但修炼阴阳诀，并不碍事。

    只是不能一天到晚的修炼，需要休息，毕竟还要养胎。

    而这八个月里，秦恒的修为没再晋升。

    东方家众人也没有质疑。

    在他们的观念里, 几十年晋升一次，都是算快的。

    大半年不晋升太正常了。

    否则，一天晋升一次，那也太吓人了。

    当然，秦恒没有晋升，主要还是没资源。

    东方家此前给他提供了大半个东方家的资源给他。

    这可是累积了东方家几代人的财富。

    短时间内，也不可能再提供了。

    毕竟，灵石，丹药等等，都不是大风刮来的的。

    需要一点点去赚……

    转眼又是一个月过去了，飞云秘境终于快开启了。

    而东方青影也还有一个月临盘，自然不能去飞云秘境了。

    无奈之下，东方青影把自己那块令牌给了自己的妹妹，东方青云。

    “姐，放心吧，我会好好照顾姐夫的，绝对不会让别人有勾搭他的机会。”

    东方青云比东方青影小了一岁，个头稍微矮了点，扎着两个长长的马尾辫，瓜子脸，柳叶眉，娇小可爱。

    非常爱笑。

    “去吧，进入后，不要乱跑，跟在你姐夫身边就行。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    很快，五天后……

    东方家一行人，来到了飞云秘境入口外头……

    飞云秘境，在南都郡的中部飞云山脉上。

    这里，山高密林，平时并没有人来。

    只有当十年一次的秘境开启后，这里才会出现许多人。

    而秘境的开启也很古怪，只要身上携带有令牌的人，来到飞云山脉中的任意一处角落。

    那么，到点后，就会被令牌携带着进入一个秘境空间之中。

    从外表根本看不到秘境在哪，也找不到。

    传说，飞云秘境是某个古代大能的洞府。

    飞云令牌就是这个大能打造出来给弟子们出入用的。

    后来这个大能飞升而去，整个洞府就被留到了现今。

    临走前，这个大能给整个秘境设置了禁制。

    飞云令牌，每隔十年会自动激活一次，可以自由进入。

    算是回报给南都郡修真者们的福利。

    而传说中，飞云秘境的第十二层，更是有这位大能的传承。

    当然，传说如此，具体就不清楚了。

    秦恒在这一年的等待中，曾经模拟进入了数十次第十二层。

    但每次都被那个金丹怪物击杀。

    他感觉，对方起码也在金丹巅峰！

    而它的实力可能远远不止……

    自己若真想进入第十二层获得传说中的传承，最少也要在里头晋升到筑基巅峰，这才有希望……

    东方家这次进入的有三人，

    秦恒，筑基六层，

    东方青影的哥哥，东方铭，筑基三层。

    妹妹，东方青云，筑基一层。

    这次，因为有秦恒的原因，东方家没有像以往一样，派出大部队护送弟子去最高山峰的平台上跟其他宗门汇合。

    而是由秦恒带着两人来到了山脉中的某个角落安静的等着……

    没办法，秦恒全系修炼者的身份实在太夸张了，还是低调点好……

    转眼，时间到了……

    秦恒三人身上的秘境令牌一阵闪烁，三人咻的一声，消失不见了……

