    第1367章 瞎说什么大实话

    当然，黄利成不会得罪自己的财神爷。

    方既明不在乎票房，是因为方既明本身的盘子够大。

    但是，黄利成的盘子并不大啊，拥有的院线已经是他最大的资产了。票房等于是他的经济命脉，他不能不重视。

    “咳咳，方董, 你非得拍这个剧本吗？”黄利成还是觉得冒险啊，这虽然把戏份放在古代，但是讽刺意味这么浓，万一……弄巧成拙了，你说怎么办？这可是真的能连累人的，有关部门以后把审核的尺度卡得严实一点, 你就知道什么叫管字两个口了。

    方既明想了想, 说道：“我想突破一下自己。”

    这是实话。

    方既明觉得周星驰的演技，是在《九品芝麻官之白面包青天》和《审死官》两部电影里达到了巅峰，不苟言笑之中，就能逗笑观众。但其实，周星驰是在演绎一个悲剧人物。特别是《审死官》那一滴眼泪，可谓是演技大爆发。

    这一情节，也延续到了《大话西游之大圣娶亲》里，那一段经典的台词，其实比《审死官》里的那一滴眼泪都还有不如。因为，宋世杰当时是早有预料，而且从喜到悲，最后苦涩地说，报应，那才是真的经典。

    其实，杜琪峰跟周星驰是绝配，但可惜的是，两个人的片场风格八字相冲，只能合作两部电影了。

    最为割裂的《济公》, 如果不是那么虐，估计票房会高很多。

    可惜的是，杜琪峰已经在《审死官》让了一步，他不想再让步了。结果，《济公》的票房不理想。

    方既明要拍的话，他当然是要把济公的神奇表现得淋漓尽致。

    不虐主，而且要保留笑点，整体风格偏向希望，那么这一部《济公》绝对是经典。

    杜琪峰不太了解喜剧，喜剧的精髓在于喜，观众笑了，才能在里面放入一些“惊世骇俗”的思想。也只有这样，才能寓教于乐。

    太过压抑了，根本达不到寓教于乐的效果。不是说杜琪峰不行，而是他不擅长喜剧罢了。如果当年《济公》换成陈嘉上导演，哪怕是李力持导演，抑或者是刘振伟导演，都会更加迎合观众一些。

    当然了，这些导演的最大特点，就是让周星驰自由发挥，任由周星驰发挥他的奇思妙想。

    突破自己？

    黄利成不知道一口槽如何吐, 这人绝对是飘了。

    “你要拍，我也没办法。这样吧，剧本能过审的话，我投八百万。”黄利成说道。

    “那诚谊兄弟也投八百万。”王栎说道，他其实没多少钱了，公司里面的钱，大多是潘锐的。他呢，不过是跟着赚点钱。

    方既明点点头，说道：“谢了，各位。”

    其实，也不用说谢谢，大家都是各取所需罢了。

    方既明需要他们的人脉关系，他们需要方既明的票房分红。互惠互利吧，方既明只能这么说。不过呢，世界上哪里有无缘无故的爱？你不把利益分出来，谁会帮你做事？方既明很早就看明白了这一点，所以他很痛快地出让了投资额度。

    至于电影能不能用掉那么多投资，方既明就不管了。

    因为方既明自导自演的电影，从来都是要占六成投资的。因为没有这个投资占比，方既明还不如不拍了，尽是亏钱的。

    什么？

    其他投资已经超过总投资了？

    那简单，方既明给自己开高片酬就行了，多简单的事。

    作为国产电影票房第一的导演和演员，片酬超过两千万，很正常吧？

    这个钱，东方梦工厂并没有出，但个人所得税一样交。方既明知道，他的片酬不过是充当投资额的，但是，这能提升他的投资占比。从得益来说，交的个税，肯定比得益少得多，这就很合算了。再说，东方梦工厂也不是真的要出这一笔钱，方既明还能再注资的。

    从这个方面说，方既明绝对是要占比超过六成的。

    合作可以，但五五分已经是极限了，这是方既明在没办法的情况下。而六四分，这是最合理的。没理由方既明又导又演，还落个吃力不讨好吧？

    “方董，别这么说，我们该谢你才是。”

    王栎已经一改往日的嚣张做派，没办法，他现在兜里没几个子了，底气不硬啊！方既明现如今是他的财神爷，他哪里敢轻易得罪了？

    方既明笑了笑，他知道，这些都是利益使然。

    没办法，不是所有人都是真心朋友的。

    方既明的真心朋友，估计也只有顾弘业了吧，作为一个富二代，他也不图方既明什么，就想掏空方既明的“奇思妙想”而已。

    黄利成也真诚地说道：“方董，你的艺术境界我很难理解了，但我预祝你票房大卖！”

    方既明点点头，笑道：“谢谢，谢谢。”

    潘锐感慨地说道：“我有预感，以后电影圈，估计是老方你的天下了。”

    方既明笑容一敛，然后说道：“那不一定。江山代有才人出，一代新人换旧人。再说了，我也不想拍太久，恋栈不去，新人怎么能成长？”方既明太清楚了，没有人能一直做主角，世界终归是要让位给更年轻的人的。

    “什么？你不拍了？这怎么行！”

    王栎的反应最大，他差点没跳起来。

    方既明想了想，说道：“最多也就拍到三十几岁吧。说真的，我钱都差不多赚够了，以后心血来潮才拍一部就好，以后我还是要回归家庭的，以家庭为重心。”

    黄利成狐疑地看着方既明：“方董，你该不会是休假之后，就想退休了吧？”

    方既明哈哈一乐，说道：“黄董，你瞎说什么大实话？”

    潘锐：“……”

    王栎：“……”

    黄利成：“……”

    三人觉得牙疼，方既明是想来真的，急流勇退？

    “当然了，不是现在，我还没过隐呢。”方既明认真地说道，“提前退休，起码等我拍完想拍的电影吧！应该也不多，还有十几部。”方既明算了算，库存的电影还真的就那么点了。

    “那还好……”

    黄利成松口气，其实也对的，一年上映一部，十几年后，方既明也“人老色衰”了，估计也没多少票房号召力了。只不过他没料到，喜剧是最不看演员年纪的，方既明以后的身价，更是让很多演员望尘莫及。

    (本章完)

