    收拾了庭院，在贞观十三年的长安城住下。

    林南基本确定安全之后，就将身形沉入法宝之中，重新回到小千世界大道宗内。

    “林南哥哥，你之前去了大千世界？”

    “嗯，去了大千世界。”林南解释了一下大概情况，以及自己随时可以将她们带往大千世界去的状态。

    “大千世界啊！”

    姜云蕊、赵雪萼都有些向往。

    神朝女帝和蔺云姜也相继询问。

    大千世界是不是强者特别多？大千世界的灵气是不是特别浓郁？

    “那倒不是，如果说灵气浓郁，在大千世界的天庭、某些洞天福地内，毫无疑问必然是灵气极为充盈的。”

    “我抵达的地方，是大千世界内的凡人国度，灵气也只是比中千世界稍微强上一些，并不是特别充盈。”

    林南说完，神朝女帝顿时应声：“居然是这样……这么说的话，是不是又要轮到有人去当女帝，统一这个凡人王朝了？”

    “姜云蕊做过一次了，我也做过一次了。”

    “赵雪萼和蔺云姜，你们两个谁愿意做女帝？”

    赵雪萼立刻表态：“我没有太大兴趣。”

    蔺云姜也有些不安：“我肯定是不行的，我也不想当女帝啊。”

    神朝女帝看向林南：“林南，你看……这一次不好安排了吧？”

    林南无语：“谁告诉你，我要你们再做女帝？”

    “不是吗？我还以为你养女帝养上瘾了……”神朝女帝说道。

    林南没好气地说道：“你这个神朝女帝，难道还是我养出来的不成？不是你原来就是女帝？”

    “至于这一次，我在大千世界内目前也没有什么要做的事情，不过就是修炼和游历，看看能不能有什么机缘。”

    “在大千世界内，有些人的关注范围实在不可思议，还是不要轻举妄动。一旦我们擅自行动，试图颠覆这个人类王朝，必然引动可怕的敌人。”

    林南说的郑重其事，姜云蕊、赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜也都明白这件事非同小可。

    主要是大千世界的威名，她们倾听已久。

    就算是她们对林南有着再充足的信心，依旧知道，大千世界绝不会是随意放肆行动的地方。

    因为林南可以随时进出小千世界和中千世界，也可以随时将她们带出去，看看大千世界的情况，姜云蕊等人反而不着急了。

    只等林南安排合适的时机, 再去大千世界开开眼界。

    若是林南不安排, 她们在大道宗、小千世界、中千世界内等着林南随时出现也就是了, 这并无任何别离的感觉。

    林南当然也明白这一点。

    住在长安城后，第一天超音、超重两个收拾打扫庭院。

    第二天，林南在城中游历, 将整个长安城大概坊市都熟悉了。

    没有遇上“请选择”的情况。

    第三天，林南去了大相国寺。

    见到那一位发下大愿, 要往西天求取真经的慧通和尚。

    这一位“取经人”宝相庄严, 正是大德高僧的做派。

    林南上前接触一下, 倒是触发了一次“请选择”，获得五年的大道决修为。

    这种情况, 顿时再一次验证了林南的心中想法。

    那就是躲在深山老林固然可以清净，但是“请选择”也不会触发，未必就是好事。

    与慧通和尚触发一次“请选择”之后, 林南便去了大相国寺两天, “请选择”没有再出现过。

    直到几天后, 林南才得知慧通和尚在几个小沙弥的陪伴下, 已经带着金银出发，前往西天取经去了。

    当然, 林南更知道，这一位取经人的宿命，终究还是归于流沙河内。

    接触不到慧通和尚了, 林南又前往终南山上，找到了虎鹿羊三妖。

    这一次, 林南触发了另一个选择。

    “是否收虎鹿羊三妖为徒，让他们加入大道宗？”

    这三个妖怪目前修为只是地仙境界初期, 没有玄门正宗的道法，也没有完整的道术传承。

    第一项选择, 收虎鹿羊三妖为徒，林南可以获得十年大道决修为，一瓶仙露。

    第二项选择，不收虎鹿羊三妖为徒，林南可以获得三年大道决修为，一种剑法。

    收徒，还是不收徒？

    林南沉吟一下，到底是没有收徒。

    里面的考虑还是有一些——若说出于林南自己考虑，那就是一想到这三个妖怪会喝猴子尿，就感觉丢脸，真要是收这种徒弟，太丢人了。

    若说出于更加久远的考虑，那就是，西游取经这件事，绝不是一时兴起，而是蓄谋已久。

    前面九个取经人，跟故意垫强化装备成功率一样，可见佛门对这件事是多么慎之又慎，不容有失。

    车迟国作为取经路上的一次劫难，而且是非常具有代表性的劫难，林南认为自己最好不要跟这三个妖怪定下师徒名分。

    搞不好将来孙悟空就提着金箍棒打上门来。

    车迟国原来信佛，被信道的虎鹿羊三妖击败佛门信仰，转而信道，对和尚极为残暴。

    后来取经一行人到了车迟国，击败虎鹿羊三妖，车迟国再次赶走道门信仰，重新信佛——一下子又完美如同童话。

    仔细审视这个故事, 只能说越看越是不太对劲。

    还是不要插手太多为好。

    林南从虎鹿羊三妖身上获取修行道行, 也没有亏待他们, 没有师徒名义却也教给他们剑法、大道决的一部分修炼法门。

    至少比他们自己胡乱摸索要好得多。

    跟虎鹿羊三妖的交集, 也就只局限于此。

    接下来的几年时间，林南在长安城内游历, 在小千世界、中千世界内呆一段时间，有时候也会让姜云蕊、赵雪萼等人来到大千世界，看一看景色，停留一段时间后再回去。

    “请选择”没有再出现过，林南虽然修炼并未停下，还是在太乙真仙的初期进步并不太快。

    小千世界的一切、中千世界的一切，已经渐渐不需要大道宗插手，也在顺利按照林南的意思运转。

    直到，这一天。

    林南在泾河边上垂钓，超音坐在一旁看着鱼篓。

    一个中年文士面带笑容走过来打招呼。

    “小兄弟，垂钓有几日了？收获有多少？”

    林南的面前，再一次出现了“请选择”。

    “第一项选择：说破泾河龙王的身份，并表明自己的善意。”

    谷妋

    “完成本项选择：可获得大道决修为十年，仙露一瓶。”

    “第二项选择：不说破泾河龙王的身份。”

    “完成本项选择：可获得大道决修为三年，避水诀秘术。”

    林南心中选择第一项选择，大道决修为十年，涌入身躯之中，仙露一瓶也落在袖中。

    他收起钓竿，看向面前的白衣中年文士。

    “泾河龙王亲自来看我收获，是舍不得泾河内的鱼虾吗？”

    泾河龙王吃了一惊，有些怀疑地看向林南。

    “你知道是我？”

    林南微微颔首。

    “你如何知道……”泾河龙王说了半句话，自己也不再说，“罢了，你既然知道我就是泾河龙王，我就将我的来意告诉你吧。”

    “我之所以前来察看，是因为龙子龙孙的血脉后裔，近来似乎有人捕杀，因此特意来看看，是不是有人故意针对我们泾河龙族。”

    “你是何人？在此垂钓，可是为了抓泾河龙族的血脉后裔，补自身命数不足？”

    林南微笑：“这当然不是，只不过是钓鱼当做消遣罢了。”

    泾河龙王对林南有些不太相信，再一次拱手，开口问道：“还请阁下说出姓名来历，否则我实在难以相信阁下的清白。”

    林南本来奖励都已经到手，以为这件事随意解释一下，就可以应付过去，没想到泾河龙王居然是一个相当执拗的性子，依旧要林南给一个身份和解释。

    林南心中一动，负手而立，将加强版的气势压制释放出来。

    顷刻间，天地无声，整个长安城，万物寂静。

    所有带着灵性的生灵，无不闭口噤声。

    似乎开口就要惹来什么天大灾难。

    首当其冲的泾河龙王更是噗通一声跪倒在地，向着林南深深叩首。

    “小龙参见上仙！”

    “请上仙看在小龙乃是天庭敕封八河都总管，司雨大龙神的颜面上，饶过小龙一次！”

    林南淡淡哼了一声，收回可怕至极的气势压制。

    “泾河龙王，听闻你有九个儿子？都分别做什么？”

    泾河龙王连忙禀报：“小龙的确有九个儿子，上仙若是愿意知道，我便为上仙一一说来。”

    “第一个儿子，小黄龙，见居淮渎，乃是淮河龙王；第二个儿子小骊龙，见住济渎，是济水龙王；第三个儿子青背龙，占了江渎，是长江龙王；第四个儿子赤髯龙，镇守河渎，乃是黄河龙王。”

    “第五个儿子徒劳龙，在西天灵山大雷音寺，与佛祖司钟；第六个儿子稳兽龙，在凌霄宝殿神宫镇脊；第七个儿子敬仲龙，与玉帝守擎天华表；第八个儿子蜃龙，砥据太岳，遥望镇海。”

    “第九个儿子小鼍龙，年龄小，也顽皮，目前尚未有什么去处。”

    林南听后，心道：好家伙。

    你这个泾河龙王，前八个儿子的确是各有前程，加起来实在有些离谱。

    你自己是八河都总管，你的儿子们长江黄河淮河济水都管着、还有西天灵山、天庭上的，仿佛跟内奸耳目一样。

    总感觉，这个泾河龙王被砍头，似乎也有这方面的缘故？

    “听上去倒是挺不错。”林南开口称赞一句，“去吧，我还要钓鱼。”

    “您要钓多大的鱼？”

    泾河龙王问道。

    “三尺长吧，今天就钓这么一个就行。”

    泾河龙王连忙应声退下。

    林南坐下钓鱼，刚一下钩，立刻一沉，向上一拉，泾河龙王满脸赔笑地被鱼钩拉的冒出头来，原来他一只手抓着鱼钩，另一只手，正往鱼钩上挂鱼。

    当着林南的面，泾河龙王把一条三尺长的大红鲤鱼挂在鱼钩上。

    然后躬身进了水中。

    林南看的格外无语……这个泾河龙王！

    你是来搞笑的是吧？

    “都说龙宫有宝物，风景不错，今天就去龙宫做客吧。”林南开口说道。

    “是，上仙！”

    “小龙这就安排仪仗，恭迎上仙驾临龙宫！”

    看上去已经离去的泾河龙王，再一次从水中冒出头来，吩咐虾兵蟹将排开水路，令蚌女两边恭迎，自己率龙子龙孙，将军丞相一起躬身迎接林南。

    林南来到泾河龙宫内，享受了一番珍馐美味，其余之外，便是受泾河龙王吹捧恭迎。

    “泾河龙王，最好老老实实不要去长安城，不要和人赌气。”

    临别之时，林南大有深意地对泾河龙王说道。

    泾河龙王连连点头。至于他是不是真的听进去，那就只有他自己才知道了。

    和超音带着鱼篓，林南慢悠悠返回自家宅院。

    正准备前往小千世界，一阵敲锣打鼓的声音传来。

    “圣上有旨，将招贤文榜，颁布天下：各府州县，不拘军民人等，但有读书儒流，文义明畅，三场精通者，前赴长安应试！”

    林南好奇外出察看，原来是贞观十三年，要开科取士了。

    布告都张贴出来。

    林南看了一眼，面前出现一个“请选择”。

    “第一项选择：参加科举考试，获得状元。”

    “请注意，本项选择极难，因为有金仙境界的佛门中人盯着，状元不应该是你这样的人。”

    “完成本项选择：获得大道决修为一百年，天机演算一次。”

    “第二项选择：不参加科举考试。”

    “完成本项选择：可获得大道决修为五年，科举考试心得一份。”

    林南看着这两项选择，立刻选择第二项。

    第一项选择，危险性太大了。他一点都不想要在大千世界内找死冒险。

    打乱佛门的某些布置，林南那肯定很快就会被佛门盯上。

    所以还是选择第二项选择。

    虽然第二项选择，除了大道决修为五年之外，还有一份科举考试心得——明明是不参加科举，奖励却是科举考试的心得。

    选择完毕，林南返回自己家中。

    科举考试要开始了，玄奘的父亲陈光蕊要来考试，当状元了。

    林南的修为也终于快要突破了。

