    这个地方还真是奇特……

    一块……直径有六十多米的石头，正在滚烫的液体中缓缓前进着。

    这片液体有着熔岩的温度，却像是水一般清澈，不过，也不是完全地清澈，偶尔能够发现有些杂质在水中浮动。

    这块石头的目标，是前方不远处的那一块最大的‘杂质’。

    它看起来像是很大的生锈金属片，据说这种像是金属片的东西喜欢蒸发世界，所以也称为蒸腾者。

    琳的攻击石正在接近它……每次琳的石头潜入熔岩中的时候，它都会把石头传送走，但是这次它没有这么做，因为它在米德加尔特内的计划失败了。

    “停止侵蚀。”游到一定距离内，琳对它发出了信号，琳想先沟通一下……再决定要不要进行攻击：“从这里离开。”

    蒸腾者并没有回应，但是琳能够检测到，它一直在不断地对……水下更深处发送大量的信号。

    这种行为实际上从很早就开始了，这就是它在侵蚀熔毁地带的神经系统的行为，不过似乎熔毁地带本身的抵抗能力非常强大，直到现在它都没有成功。

    “没有……停止。”琳忽然接到了蒸腾者的回复，这似乎还是琳和它第一次交流。

    它以往总是通过教团生物之类的来和琳交流，那些时候总是没有办法能够好好进行交流，现在……也许可以。

    “不会停止。”蒸腾者发出了一些很……简单的信息：“所有的事情，都将持续下去。”

    “你们为什么要建立工程呢？你们为什么……”琳对它发出了一些疑问，这些疑问包括了许多琳想过的问题。

    比如说它们为什么找找琳来做工程的继承者，它们为什么不自己完成这件事等等。

    “……”蒸腾者并没有进行回答，看来它不太能够好好地进行交流，既然这样的话……那交流也许要结束了。

    想着，琳让攻击石动了起来。

    它突然加快到极高的速度，在这滚烫的液体中向着蒸腾者游去……蒸腾者并没有反应。

    两百米……一百米……攻击石距离蒸腾者越来越近，最后发出了嘭的一声轰鸣，整块石头都撞在了蒸腾者那像是被锈蚀了一般的外壳上。

    ‘咔——’然后，琳听到了碎裂的声音，一根尖锐的物体，从蒸腾者外壳表面伸出，这根物体刺穿了攻击石的外壳，穿透了整块石头。

    高温的液体顺着伤口内涌入……琳觉得，这挺有趣的，没想到蒸腾者会用这种攻击方式。

    想着，琳让在外面……在虚空之中的所有攻击石瞄准了熔岩湖的位置。

    这些攻击石琳在之前一直不停地传送过来，当然是一颗一颗的传送，琳发现大规模传送，有可能会刺激米德加尔特的……传送系统，然后它会自动地把琳的部队传送走，虽然这不是在米德加尔特体内，但是也是在它附近。

    不过它们已经有上千颗聚集在虚空之中，而蒸腾者的部队已经七零八落，它们无法再度对这次齐射进行拦截。

    而且，它也没有办法再传送攻击了。

    琳准备好了足够数量的导弹和许多种类的武器，琳能确保这些攻击只是炸掉蒸腾者……并且不伤害到熔毁地带。

    ‘轰——！’

    下一秒，所有的攻击都发射了。

    导弹之雨，还混杂着许多闪光的物体再次进入了熔毁地带的大气，文明毁灭的军队发现这次攻击之后，它们再次动了起来，对天空的袭击物进行拦截。

    但是这支稀疏的军队没有办法拦下什么东西，许许多多的导弹都接近了大地，接近了那片熔岩湖。

    在熔岩湖的深处，最初进去的那块石头还被刺穿在蒸腾者身上，它虽然不能动了，但还是能对蒸腾者发送消息。

    “停止侵蚀，离开这里。”伴随着这一句简单的话的，还有外面无数袭来的画面，都被这石头体一同作为信号发送给了蒸腾者。

    蒸腾者……它要逃的话还是能传送它自己逃掉的，不过这样的话，琳会立即追踪它并且试着在它逃往的位置抓住它。

    但是，琳发现它却不为所动……它完全没有想要逃跑的样子。

    既然如此，那就看看……最后结果会变成什么样子吧。

    导弹飞入了熔岩湖之中，以极快的速度向着湖下蒸腾者所在的位置飞去，当这些攻击越来越接近的时候……

    蒸腾者忽然动了起来。

    的确是在动，它整个身躯开始以快速向着湖的更深处潜去，它的速度非常快，好像周围根本没有任何阻力一般。

    但是这个湖是有底的，蒸腾者很快就到了湖底，因为这里清澈无比，所以能看到湖底的景色，就像是一片……岩石荒原一般。

    一些似乎很耐高温的石头布满了湖底，这时，琳注意到蒸腾者开始改变……形状。

    它的身体开始迅速地收拢，原本像是金属片的身躯，现在却好像变得像叶片一般柔软，并且折叠了起来。

    攻击石还挂在它的身上，被折起来的蒸腾者给夹在了体内，与此同时，攻击石也能够……从它的身体缝隙间看到远处飞来的大量导弹。

    大概还有三秒，就要撞到这里了。

    蒸腾者没有下一步动作，它好像只是折了起来，然后就一动不动地在湖底静静地待着。

    三秒很快就过去了。

    湖底的安静也消失了。

    绚丽的爆炸……吞噬了湖底能见到的一切，包括蒸腾者，还有琳的那块被刺穿的攻击石。

    它们一同消失在了轰鸣之中，剧烈的爆炸将它们的波浪传递到了地表，在广阔的熔毁大地上迅速扩散着。

    地面上那些军队，因为拦截的目标已经全部进入了湖里所以便停止了活动，在爆炸响起的这一刻，它们立即全都看向爆炸传来的方向……不过没有进行任何动作。

    因为它们没有看到爆炸点，只看到了湖中涌动的熔岩，看来这支军队只懂得攻击

    琳觉得……

    大概成功了。

    在这种爆炸之下，蒸腾者应该无法支撑，除非它逃掉了，即使这样，那也算成功了。(未完待续。)

