    手术过程中，X确实有一次迷迷糊糊地睁开眼睛，但是还不等他反应过来，又吃了约翰一记手刀，眼白一翻继续昏过去了。

    一个小时后，海伦抱着还沾着血水的机械臂走过来：“实验顺利，手臂已经被完全取出来了。”

    整个机械臂，除了手臂部分，里面还有一根两指宽的基带，长度足足有一米，在带血基带的末端，是一块指甲盖大小的仿生芯片，芯片四周还有一些粘连的神经末梢，甚至一些还有活性，就像是八爪鱼触须一样蠕动。

    林克看了一眼机械臂，不由问道：“X的情况怎么样？”

    海伦连连点头：“他的身体情况稳定。只是拆除了机械臂取消了外部因素干扰，他的大脑潜意识里还是会遵循《肃清协议》，同时因为失去了底层协议充当判断器，所以会有一些逻辑混乱、奇怪的举动。”

    约翰像极了焦急的病人家属，忍不住问道：“那他完全恢复正常需要多久？”

    海伦支吾了一下，伶俐的眼睛转了转：“这就要看接下来的研究进展了。我和爷爷、特洛伊会想办法抹除机械臂内的底层程序，但这东西是机械先驱亲手打造的，肯定带有防破译功能，可能会需要一点时间。另外大脑潜意识里被注入的代码，得想办法找到储存的对应区域，想办法对特定区域进行‘洗脑’，擦除这些记忆。”

    约翰似懂非懂地点点头，总之需要时间就对了。

    虽然失去了一条臂膀，但是X的实力还是很强。林克还需要处理沙都大小事宜，没办法时刻盯守，所以接下来一段时间，约翰得住在呼啸古堡看护X。

    看着躺在病床上，被推出手术间的X，林克想了一下：“既然决定改造他了，那还是给他重新起个名字吧，X作为代号可以，作为名字那就不行了。你算是他的监护人，这个工作交给你。”

    约翰思考片刻，最终看着海伦手中的银色机械臂有了一丝明悟。

    “不如就叫他银手吧。”

    “银手，形容贴切，好名字。”

    约翰拍了拍林克的肩膀，跟着银手的病床离开，边走边掏出手机，给老婆大人汇报情况……

    约翰离开后，特洛伊来到林克身边：“大人，我需要给您汇报一些击杀机械先驱的细节……”

    林克听出特洛伊话里有话，遂说道：“来我办公室。”

    ……

    与此同时，前线的玩家们在完成收敛战场的任务后，就被李子骞安排回到神木城领赏去了。

    机械城废墟区域已经拉起了警戒线，除了沙都军方人员外，其余异人不准进入。

    玩家们一路上美滋滋的掰着手指头计算能获得多少奖励，这一战共有34577名玩家在经验奖池中加注，整个经验池共有17488500点经验，将近1750万的经验重新进行分配，一些表现优异的玩家分到的奖励绝对是投入的数以倍计！

    现在任务已经是完成状态，只要回到神木城就能拿到相应的奖励。

    而且机械城覆灭这种大事件，亲自参与和从论坛上观看可是截然不同的两种体验。

    玩家们欢天喜地的回到神木城，胜利的消息早已传到神木城和沙都，玩家们享受到了英雄般的待遇，路人和神木城的小店张灯结彩仿佛过年一般，街道两旁还有纸礼花夹道欢迎，更有店铺老板拿着喇叭大喊：“但凡参加过高瑞亚战役的英雄，可在本店享受八折待遇……”

    这一切都让玩家们感觉无比新奇，一个个抬头挺胸，真的有种英雄归来的感觉。

    当玩家们来到神木城军情处，此时已经排起了长长的队伍。

    排在第一位的玩家叫【汽水煮肉丸】，在击杀六名机械狂热者后，被约翰和X战斗的余波给秒杀，眼见胜负已分，复活后干脆早早就回到军情处排队等候。再在前线待下去，死亡次数多了，指不定连保底的500点经验都分不到了。

    军情处的工作人员得知前线凯旋后，任毅立刻安排人手放下手头所有工作，应对接下来大规模的异人兑换潮。为此，军情处还特意增加了不少兑换窗口，届时登记发放一同进行，省时省力，效率第一。

    工作人员准备完毕，如临大敌。

    面前的闸门虽然还没升起，但是外面一波接一波拥挤的浪潮和异人们嘈杂的声音，已经隔着卷帘门传了过来。一些上柜新手额头甚至渗出了汗珠，眼神恍惚，无比紧张。

    咻~

    随着任毅吹响哨子，卷帘门缓缓升起，工作人员看到了异人们虎视眈眈、如饥似渴的眼神，明白的晓得他们是来交任务领奖励，不知道的还以为这是上门闹事。

    【汽水猪肉丸】率先跑到任务台，拿出相应的战利品证明：“我来交任务！”

    工作人员审查后，旋即拿出一枚沙漠雄鹰勋章：“勇士，这枚勋章是你战绩的证明，谢谢你为沙都做出的贡献，这600废土币是现金奖励，相应的贡献点已经加到你的账户，请查收。”

    与此同时，【汽水猪肉丸】的系统也发出清脆悦耳的一声提示。

    [恭喜你完成【发起总攻，目标机械城】任务，你击杀6名机械狂热者，根据贡献你获得150点经验]

    “嗯？？？”

    看到这里，汽水猪肉丸顿时愣住了。

    自己参加任务的时候，分明投入了500点经验，自己死了一次，杀了6个敌人，怎么分到的经验还少了？

    “我怎么才170点经验？我可是击杀了8名狂热者，这数字有点不对吧……”

    隔壁领完奖励的玩家也发出了同样的质疑。

    “你的也少了？”汽水猪肉丸忍不住开口问道。

    “是啊，感觉系统这一波奖励出现bug了吧？将近三万五千多名玩家参加任务，要是杀七八个才给170点经验亏本的话，岂不是说每个人都以一当十，杀了二三十万机械神教成员？”

    军情处柜台上只结算勋章、贡献点和现金，经验的奖励是由系统自动生成。

    越来越多交完任务的玩家发现了这个问题，至今无一人拿回自己的500点经验。

    玩家们凑在一起讨论这件事。

    奇迹公会众人一起交完任务，拿到了勋章、贡献点和现金奖励，但是众人脸色都不怎么好看。

    狗剩大王不禁开口问道：“会长，你返了多少经验？”

    追风脸色铁青，听到普通玩家只返了一二百点经验，追风就知道自己的机会来了，作为击杀了41名敌人的玩家，他的战绩绝对名列前茅，这一波1500万的经验池，他绝对可以吃的满嘴流油！

    结果交完任务后，系统发出提示，追风获得了500点经验，如数返还，但是没有多得一分。

    “就光给了做任务时候的500点经验，多的一点没有。”追风气哄哄，心理落差和实际到手落差太大。

    狗剩大王眉头紧蹙，忍不住质疑道：“这不对吧，能比老大你杀的多的能有几个，而且你杀的里面还有不少机械战士、机械使徒呢，怎么也能排进前十啊，这么点经验，绝对不对劲！”

    虽然拿到了其他奖励，但是眼看着上万经验如煮熟的鸭子一样飞走，追风心里那叫一个憋屈。

    “我们先回别墅，待会儿我问问其他几个公会是什么情况。”

    很快追风回到别墅，打电话询问了冷锋、迷途莫问、唐九、妖妖灵，甚至包括轰炸鸡、盗凉人的情况，最后得到的信息都一样，最高的都只是返还500点经验，其余人或多或少都只拿到了一部分经验。

    “这就奇怪了，杀的最多的只得到了500点经验，其他人奖池经验都是亏的，那这些多的经验，都落到了谁的手里？”

    这一问题也成了其他玩家好奇的问题，以至于论坛里甚至出现了帖子。

    《【发起总攻，目标机械城】经验池内1750万经验不翼而飞！究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！》

    《集体声讨游戏公司，游戏出现严重BUG，大家一起来投诉！》

    《要不是杀怪还有经验拿，我差点做了个亏本任务》

    ……

    总之废土星论坛直接被沙都玩家给冲了，一时间帖子全是关于奖池任务分配BUG的问题。

    甚至让人产生一种沙都一统废土星的错觉。

    就在玩家们引发激烈讨论之际，此刻呼啸古堡内的一位靓仔，却被千万大奖砸中。

    林克和特洛伊刚谈完机械先驱脑袋里的火箭原型设计图。

    “关于火箭原型设计图，你回去数据中心后，把内容拷贝到数据中心一份。现在天上的卫星，我就全权交给你负责了，接下来我会安排空军和传媒部门，找你申请权限。”

    特洛伊微微颔首，随后利用呼啸古堡的网络离开，回到数据中心。

    特洛伊前脚刚走，林克脱了外套准备泡个澡舒缓一下战斗后紧绷的神经。

    刚搭好外套，系统突然发出一道让林克无比错愕的提示。

    [你在任务【发起总攻，目标机械城】的任务当中，发挥优异，系统判定总贡献率为80%，你获得13990800点经验?]

    [知识祭坛效果判定成功，经验翻倍，最终获得27981600点经验]

    2798万经验，将近2800万。

    林克愣了一下，这任务不是他发给玩家的嘛，为什么他自己获得这么多经验？

    林克回到发布任务的界面查看了一下任务，连续读了好几遍终于恍然大悟。

    “卧槽，傻逼了，发任务的时候忘记添加限定【仅限玩家】了，系统算任务贡献的时候，连同所有NPC也算进来了。”

    旋即，林克进入论坛看了一眼。

    真的。

    只是看了一眼。

    然后就被满屏幕的“声讨帖”吓退。

    好家伙，一眼望去全都是讨论任务经验怎么这么少的。

    参加任务的500点经验，基本没几个回本的。

    要不是战场上击杀敌人分到了一些经验，一个任务下来连本都回不来。

    然后还有不少“理财怪”，一个任务下来，不仅人没杀到，还垫了500经验，妥妥的负分理财。

    随后林克在任务后面发现了一个贡献度【折叠/展开】按钮。

    点开一看，他的贡献度位列第一，占据80%。

    紧随其后的是格蕾丝，第三是本杰明，第四李子骞，第五约翰，第六特洛伊……

    约翰、李子骞、本杰明全都榜上有名。

    然后后续这些NPC加起来总贡献度在10%左右。

    再接下来，才是茫茫多的玩家。

    排行前列的都是林克熟知的老面孔。

    林克挠了挠头，这贡献度有丶东西啊……

    正应了那句话——天下经验共一石，林克独占八斗，诸杰占一斗，玩家共分一斗。

    林克似乎都能想到玩家咬牙切齿的表情。

    “不过事已至此，也只能忍痛收下这些经验了。”林克捂脸无奈，委屈的嘴角逐渐上扬，这下好像找到割韭菜的门路了……

    2798万经验，加上身上的2160万经验，林克现在经验总计4958万。

    这么多经验，足够林克整个1.0版本挥霍的了。

    林克在浴缸内泡澡，透着巨大的单面落地窗，恰好可以看见逐渐落下的夕阳。

    距今游戏正式开放过去了4个多月，沙都的“头号大敌”顺利解决，林克的实力和权力也到达了一个新的高峰。

    一场大战带来的收益是无可估量的，再回头看以前的那些斗争，都可以用小打小闹来形容。

    一场战争，从正面战场上获得的经验加起来超过了4000万，这还只是一个机械神教。废土星类似的极端组织还有不少，废土帮、兽潮、兄弟会、十字军团、学院等等。

    “这么夸张的奖励，真怕以后禁不住诱惑变成一个战争贩子。这次只是3万多名玩家参与的机械城总共，就能收获千万经验，要是以后一统废土星，率领玩家参与星际大事件，届时参与的人数更多，自己能获得的经验也更多……”

    林克眼前一亮，似乎看到了自己光明的未来。

    入夜，沙漠中有一条明亮的光线匍匐在沙漠上，这是往来于神木城和机械城之间的队伍。

    机械城里充当电池的难民在士兵的护送下被安顿在神木城，而从沙都启程的工程队则前往机械城，负责机械城的重建计划。

    就在林克正准备休息的时候，电话响起，是李子骞的来电。

    电话另一头，李子骞声音低沉郁闷：“将军，机械城所有人员搜救完毕，生还者41277人，遇难者13457人，共计54734人。在这些人里面，并没有发现艾丽娅……?”

    P.S：书评区的顶置帖子举行了打卡活动，只要在帖子内回复打卡两个字，就可参与获得奖励100起点币的活动，前200名读者有效，白拿的起点币大家踊跃参加哟~

