    　　青木依旧站得笔挺。

    　　这个景象就是他幻想出来的，最近一段时间，每次闭上眼睛都在完善这个虚拟的世界。

    　　目的就是为了减少漏洞的出现。

    　　现在看来效果还是相当不错的。

    　　“你...究竟是谁？”两人之间沉默了很久，这是弗拉达利第三次这么问青木。

    　　但三次中所带的语气都不一样。

    　　第一次是疑惑占多数，第二次是质问，而现在第三次，则完全就是失去了原本应该有的自信和骄傲。

    　　青木之所以能够做到这一步，就是因为对弗拉达利这个人足够了解。

    　　能够直接他的软肋。

    　　无论是渡的调查也好，卡露乃和朵拉塞娜的描述也罢，亦或者是从布拉塔诺那里所的得到的信息，都让青木更加了解到了弗拉达利这个人。

    　　再加上原本的一些自己关于弗拉达利事情的了解，多个方面的信息结合下，才构建出了这个虚拟的梦境世界。

    　　“我是...帮你完成你理想的人。”青木说道。

    　　“完成...我的理想？”弗拉达利听到青木的话，重复了一遍。

    　　慢慢的站起身，看着周围的环境，还有到处肆虐着的神兽们，整个世界正在崩坏中。

    　　“你看看这些神兽，再想想你之前所看到的东西，虽然这是一个梦境世界，但你觉得，究竟有谁能够将这个梦境世界构建的如此真实，又有谁能够将这么多传说中的神兽全部虚构出来？

    　　这些神兽别说有这么多，哪怕是其中的一只，以你现在的实力，见过一只吗？”

    　　青木连番的问题让弗拉达利不知道该如何回答。

    　　是啊，又有谁能够将这个世界，将这么多的神兽全部虚构出来？

    　　就算是想，只要也要全都见过后，才能虚拟出来吧？

    　　就算是他最熟悉，也是了解最多的基格尔德，也仅仅只是知道他一开始的形态，却并不知道基格尔德居然还能够改变形态。

    　　他觉得青木说的有问题，但却不知道该如何反驳。

    　　“那你能够帮助我做什么？而我有能够给你提供什么？”弗拉达利问道了问题的点子上。

    　　简单的来说，就是青木想要什么，而青木又能够给他什么？

    　　如果青木给他的东西真的是他所想要的，那承认青木的身份也未尝不可以。

    　　青木笑着说道，“不急，再好好看看这个世界现在的样子，我可是看了无数遍了，但还是第一遍的时候，印象是最深刻的。”

    　　闻言，弗拉达利也没有反驳，徒步在这个正在崩坏的世界中走了起来。

    　　路上所遇到的那些神兽，仿佛就看不见他们的存在。

    　　而且那些神兽的攻击，也并不会对他们造成任何影响。

    　　不过越是走，弗拉达利对于青木的说话却是越发的认可。

    　　因为这个虚构的世界实在是太真实了，完全就跟真的一样。

    　　没有人能够将一个梦境构建的如此真实，甚至有些东西还依稀的能够看出原来的模样。

    　　这里是卡洛斯地区，他热爱这个地区，所以对于这里，弗拉达利十分了解，偶尔能够看到一些曾今他所见过的场景。

    　　只是如今都残破不堪。

    　　越是看这些东西，就越让弗拉达利感到内心的疼痛，对于青木也越发的认可。

    　　他本来就已经对这个世界的人逐渐开始失望了，青木之前所说的，‘崩坏的世界，坍塌的人性’，直接切中了他内心的正中间。

    　　原本对于自己的目标看得还不是很清楚，创建这么一个地下势力，也不确定自己的目标究竟是什么。

    　　想要改变世界，却不知道从哪里入手。

    　　但是现在慢慢的，他找到了方向。

    　　并且还出现了一个能够引领他走向正确方向的人。

    　　他还记得青木的毒藻龙，现在的他在那只毒藻龙面前，几乎没有多少反抗能力。

    　　像拥有这种实力的人，自己身上又有什么是他所需要的呢？

    　　想了半天，弗拉达利得出的结果就是...没有。

    　　那么身后这个给自己看这种景象，并且说是要给自己指引方向的人，目的又是什么？

    　　结果已经出现了。

    　　既然精灵世界得了不治之症，那么就只能用强硬的手段将其恢复。

    　　要是能够恢复，那最好，但如果不能够恢复，最差也不过现在这样了。

    　　死马不如当成活马治一下，说定还有获胜的希望。

    　　想明白了这些，弗拉达利停下了脚步，转身看向站在身后的青木。

    　　“该如何称呼？”此时声音之中略微多了那么一丝恭敬，还有一点点的崇拜。

    　　真的是不容易...

    　　青木心中长长的出了一口气。

    　　梦妖魔的梦境，可不仅仅只是梦境，还有一些催眠的功能，能够在弗拉达利的内心留下一颗种子。

    　　当然了，如果想要留下这颗种子，必须弗拉达利自己心甘情愿才行，否则强制将没有任何效果，甚至还有可能适得其反。

    　　这都是青木精心布的局。

    　　在看到那只毒藻龙后，一点点想，一点点完善出来的。

    　　如果行得通最好，如果不行，也没有什么损失。

    　　现在看来，结果比自己想象中的还要顺利的多。

    　　可能也是因为弗拉达利的内心早就被伤透了，而自己所阐述的观念，又符合他心中最强烈的那个想法。

    　　之所以在全部看完之后还不出去，也就是为了让弗拉达利能够彻底接受青木在他心中所布下的种子。

    　　现在，前置工作都完成了，只要慢慢等待种子生根发芽，青木就能够收获成果。

    　　我种下一颗种子，慢慢长成...

    　　“就叫我，木师吧。”青木说着，再次朝着前面走去，这次由青木走在了弗拉达利的面前。

    　　“木师？牧师？”弗拉达利低声叫了两声，感觉有所领悟，治愈世界的牧师，果然是有点东西。

    　　青木+老师=木师。

    　　其实青木是这个意思，老师老师，喊着喊着慢慢的习惯也就成自然了。

    　　却没有弗拉达利想这么多。

    　　直接一位就是牧师两个字了。

    　　不过结果还是不错的，弗拉达利很快就接受了这个称呼。

    　　“不知道牧师先生要带我去看什么？”弗拉达利问道。

    　　“带你看看这个。”说着，青木带着弗拉达利眨眼间就回到了刚刚的小镇上。

    　　小镇中间的最终兵器，蓄能已经完成。

    　　轰！

    　　伴随着着巨大的轰鸣声，方尖碑一样的最终兵器顶端，出现了闪耀的火焰，卡洛斯的一块区域直接被破坏，仅仅只有一些东西能够残留下来，而这些东西是随机的。

    　　“闪耀的...火焰？”弗拉都拉看着整个方尖碑喃喃道。

    　　青木笑了，挥了挥手，整个梦境瞬间消散，两人再次回到了之前的那个秘密基地中。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

