    鸿远皇宫内，两个身着华贵的青年并肩前行。

    都是二十来岁的样子，实力在归一境左右。

    “五哥，你今天怎么有空，过来闯关？”其中一个年龄小的，笑道。

    “六妹这次突破，一口气闯了整整四关，我比她年长，如果闯不过，父皇肯定会责怪，堂堂男子汉，怎么也不能输给六妹啊！”

    被叫做五哥的，目光一闪。

    正是鸿远帝国的五皇子，玉洪，而这位年小的，则是八皇子，玉征。

    “咱们诸多兄弟姐妹中，三哥的天赋最高，归一境的时候，也只闯到第三关，六姐竟然直接达到第四关，太厉害了，我也想试试，看有没有机会冲的更远！”

    玉征也点了点头。

    “千锤魂道，对锤炼灵魂有极大好处，却也极难，心神稍微不坚定，就会昏迷其中，你最近被派出镇守边关，应该没时间修炼魂魄吧，撑不住，就提前离开！”玉洪道。

    “放心吧五哥，虽然这些天在边关，我也没闲着，一直观想磨练，就算冲不到第三关，也应该差不多……”玉征满是自信。

    “那就好！”玉洪不再多说，二人很快来到张悬之前走过的通道。

    “开始吧！”

    对望了一眼，二人眼神凝重的抬脚向里走去，刚走了几步，就感到其中强大的压迫感，猛地传递过来，两位皇子，身体情不自禁的晃动了两下，头上冷汗直冒。

    “坚持！”

    对望了一眼，同时咬牙，继续向前走去，伴随向里越深入，晃动的越剧烈。

    “噗！”

    玉征当先承受不住，一口鲜血喷出，全身一软，坐在地上：“五哥，我撑不住了，还是第二关，就看你了……”

    “好！”玉洪面容狰狞，牙齿咬的“咯咯！”作响，继续向前。

    四周的墙壁，有修炼灵魂的法诀，通道内，相对应的也有压迫灵魂的力量，一关大概五米左右，整个通道一共九关，归一境，能达到第三关，就算灵魂修炼的不错了。

    噗！

    又走了几步，再也承受不住，玉洪脸色一白，也瘫软在地。

    虽然这段时间，对灵魂的修炼日耕不辍，可依旧没有闯进第三关！

    “还是不行……”

    两位皇子对望了一眼，各自摇头，满是苦笑。

    本以为六公主一口气突破到第四关，他们也有机会，没想到，连第三关都没到，这个通道，实在太难了！

    原地调息了一会，觉得脑海中的刺痛消失，二人这才站起身来，一起走了出去。

    “看来我们的实力还不够，现在记录应该是六姐的吧！”玉征道。

    “应该是了，过去看看就知道了……”

    点了点头，玉洪几步来到通道外面的一个墙壁跟前，手掌在上面轻轻一按。

    记录墙，可显示闯关者留下的每一关的记录。

    嗡！

    一声清鸣，一行数字出现在眼前——记录：第一关，两息！

    “两息？六姐太厉害了吧，第一关只用了两息就过去了？”眼睛瞪圆，玉征不敢相信。

    “不可能吧……就算她能到第四关，第一关，也绝不是两息就能通过的，看看第二关的成绩……”

    玉洪一愣，眉头皱起，继续向前抚去。

    嗡！

    又一行字迹出现——记录：第二关，两息！

    “还是两息？”

    对望一眼，二人忍不住一愣，急忙向下抚摸。

    嗡！

    第三关，两息！

    第四关，两息！

    第五关，两息！

    第六关，两息！

    ……

    记录墙上，一排排的数字，显示了闯关者留下的记录，直到第九关，都只用了两息的时间。

    “有人过了九关……而且每一关都用了两息？”

    两位皇子不停哆嗦，对望了一眼，各自从眼睛中看出浓烈的惊恐。

    真的假的？

    他们连第三关都冲不到，到底什么人，不光闯了九关，还每一关，都用两息，不多不少？

    这恐怕已经不是闯关，而是……散步了吧！

    “留下记录的人，没留名字……”

    将记录看完，并未看到名字，二人全都一僵。

    “去将白叔请来，他负责这个通道，肯定知道是谁留的！”

    过了一会，玉洪忍不住道。

    “好！”

    二人急匆匆离开，时间不长，一个中年人跟在后面走了过来。

    如果张悬在这里，肯定能够认出，正是在那个院子里，对他出手的那位圣域一重巅峰强者。

    “什么事，这么着急？”

    中年人白叔，眉毛一皱。

    他正在追查之前那个类似巫魂的东西，没时间跟两位皇子在这里瞎折腾。

    “白叔，这两天是不是你和父皇，谁过来闯关了？留下的这个记录，我们怎么破？”

    玉洪苦笑道。

    “闯关？怎么可能！”白叔摇了摇头。

    他现在一直研究古旧石碑，哪有功夫来这里闯关。

    皇帝陛下自然更不可能。

    “那……不是你和父皇，这是谁留下的？”

    听他否认，玉洪一愣，手掌急忙在记录墙上一抚。

    嗡！

    之前的记录一行行浮现。

    “两、两息？”

    白叔身体不由自主晃动了一下，差点没晕过去：“我和陛下，现在的实力，也只能闯到第八关，而且……第六关以后，每走一步，都需要许久，一关甚至需要半个时辰才能通过，两息就过关，这、这……到底是谁？”

    他也懵了。

    千锤魂道，是玉家先祖，为了磨练后辈灵魂专门创造的，其中带有强烈的威压，可以用来锤炼魂魄……正因如此，他们玉家极其擅长灵魂，在诸多一等帝国也都是有名的。

    不知多少年来，玉家出现了无数惊才绝艳的后辈，可惜，始终没人能闯过第九关，进入大殿……怎么有记录了？

    而且只用了两息？

    昨天玉飞儿出关，闯关的时候，这个记录还没有的……

    “难道……”

    瞳孔一缩，突然想起，今天遇到的那个类似巫魂模样的家伙。

    “去大殿看看……”

    再也忍不住，急匆匆绕过通道，笔直向后面的大殿走去。

    作为千锤魂道的管理者，就算不通过魂道，也能能力进入大殿的。

    推门走了进来，抬眼一看，白叔脸皮立刻狂抽。

    之间大殿内之前浑厚的灵气，此刻消失的干干净净，四座用来磨砺灵魂的先祖雕像，也黯淡无光，手掌轻轻一碰，“哗啦！”一声碎裂一地，变成一摊废墟！

    “可恶……到底是谁？”

    白叔快要疯了。

    这个殿堂，蕴含先辈的威压，他都进不来，到底是谁，不光进来，还弄成这样？

    这到底是多强的魂力，才能做到？

    “不行，要去禀告陛下……”

    再也忍不住，身体一晃，笔直向皇帝所在的大殿，冲了过去。

    ……

    皇宫最巍峨的大殿。

    玉神清刚批改完奏章，揉目养神。

    “回禀陛下，名师学院发通知过来，三天后举行新院长继位典礼，要陛下亲临观礼！”

    老太监走了过来。

    “嗯，知道了，告诉他们，我一定回去！”玉神清点了点头。

    虽然名师学院在鸿远帝国，但要论地位还是影响力，他都比不上学院的院长。

    能当上院长，可以说，已然是整个鸿远帝国范围内，名副其实的第一人了，就算是他，都不敢反驳。

    “是！”老太监吩咐了一声，立刻有人走了出去。

    “对了，新院长是谁？他们说了吗？”玉神清这才想起，忍不住看过来。

    “对方并未说，只是说，由总部来的木师，亲自主持！”

    老太监想了一下道。

    “木师？七星名师，木辕？”玉神清眼睛一亮。

    “正是！”老太监点头。

    “能让他亲自主持，看来不是陆封，就应该是赵丙戌，这样，你派人去详细询问一下，提前知道，我们也好备礼！”玉神清摆了摆手。

    如果是陆封，他们就准备名贵药材，是赵丙戌，恐怕就要准备珍稀矿石了。

    二人主修的辅助职业不同，爱好自然不一样。

    身为皇帝，深谙此道，要提前准备，争取得到这位新院长的欢心，这样，他们玉家的皇权，就能永固。

    “他们既然不说……我怕询问不出……”

    老太监皱眉。

    既然对方没标明新院长是谁，就肯定不会说，再问也问不出来吧！

    “就说我亲自询问的，想必，那几位长老，我的面子会给！更何况，提前知道院长而已，又不是什么大秘密。”

    玉神清摆了摆手。

    身为鸿远帝国的最高执政者，就算不如名师学院院长，却也和十大长老相差无几，真要询问，对方不可能不说。

    “是！”

    老太监点头应了一声。

    “对了，飞儿的生日宴开始了吗？”

    突然想起宴会的事，玉神清忍不住问道。

    “哦，陛下没去，怎么能开始……”老太监干笑。

    “那好，答应她的，我现在就过去看看……”玉神清站起身来：“对了，那个叫张悬的名师来了没有？”

    “回禀陛下，张师来了！”

    老太监点头。

    “可有捣乱？”眉毛一扬，玉神清不怒自威。

    “他一来到，就坐在座位上没动，应该知道这是皇宫，不敢肆意妄为吧……”

    老太监有专门的情报渠道，早已打听清楚。

    “那就好！”玉神清点了点头：“过去看看！”

    说完，当先向宴会厅的方向走去。

    （第一更到，今天三更爆发，继续求月票！）

