    炫目的色彩飞快从眼前撤离, 翅膀、捕食者和犹且咆哮着、不甘的心理教师都被远远抛开，逐渐堕入分不清看不明的黑暗。

    寇冬恍惚觉得，他像是在被谁牵着手。

    奇异的是, 他的手被握在对方手里，竟然能被全然包裹着。

    不像是如今的他, 倒像是——

    倒像是个孩子。

    “待会儿要是见到了他们, 千万不要随便开口，”说话的是个年轻温柔的女声, 温热的手擦过他的脸侧, 将他头上的帽子压得更低了些。她的声音微微有些颤抖, 反复摩挲着他的脸侧，“冬冬听话，啊？”

    寇冬什么也记不起, 却莫名觉得这声音是熟悉而亲切的。

    他应当是在这黑暗中点了点头。

    于是那女人将他的手拉的更紧，似是轻轻倒吸了一口气。

    他们一道跨过了高高的门槛，走了极长的路。路并不平, 脚下还有些打滑，应当是遍布的青苔。女人始终拉着他, 直到走到另一处时, 才松开了他。

    寇冬模糊觉得，身边人是跪了下去。

    “求求您, ”她的哀求声恳切绵长，反复地朝地上叩着头，“求求您……求您救救这孩子……我就这一个孩子，求您保他一命！”

    后面他们说了些什么, 寇冬却再也听不清了。直到片刻后，他听到一声暴喝。

    “此子与我叶家子嗣有害, 赶出去！——永不许他再进来！”

    有了这一句，无数只手使劲将他向外推去。寇冬的脚一下子绊在了门槛上，只觉身形一晃，重重向前栽去。

    有一双并不大的手掌，稳稳将他托住了。

    他嗅到淡淡的气息，像是被雨后风吹的瑟瑟作响的竹叶。

    极浅的清香。

    “小心。”

    另一道截然不同的稚嫩声音道。推搡着他的手都松开了，那些人恭恭敬敬道：“少爷。”

    孩童的声音不怒自威。

    “你们为何推着客人？”

    “不，”那些人仓皇道，“是家主的命令，让将人赶出去。少爷，您——”

    “让开，”孩童的声音道，“我去和爷爷说。”

    旋即，那气息复又低下来，向他低低道：“没事吧？”

    ……

    没事吧？

    那声音逐渐与真正站在面前的人的声音重合了。寇冬脚下踩着云，踏着雾，头猛然一重——

    再睁开眼时，正对上一张凑近了的脸。

    哪怕寇冬在副本里头已经锻炼出了天大的胆子，这会儿骤然看见一张离自己不过半个巴掌距离的脸，也不禁吓了一跳。这脸的主人似是品味出了他的害怕，面无表情向后退了退，凝望着他：“……”

    寇冬的头脑还有点昏沉，下意识打量着这人，第一个蹦进脑海里的想法是：还挺好看。

    这绝对算是好的评价。

    虽然这么说有些不要脸，但寇冬自己长得其实也挺好。不然，换一个平平无奇的人在游戏里头整天被一堆NPC追着跑，早就会让宋泓他们怀疑游戏制作者的审美观了。寇冬天天对着自己的那张脸看惯了，能让他说不错的，那肯定是相当出色。

    只是这张脸的轮廓更为干净利落，比他看着更为沉稳，眉眼又格外深浓，猛地一眼看去，几乎要陷落在对方比寻常人更深的瞳孔里。

    那人微启唇，淡淡道：“怎么才醒？”

    寇冬的意识逐渐回笼。

    这个形象，这个气质……

    这个声音……

    他回过味儿，猛地一下坐起来了，惊道：“阿崽？！”

    卧槽，不过一会儿没见，他崽怎么又长大了！！！

    寇老父亲骤然陷入一种没看见自家孩子成长瞬间的惋惜里，几乎要捶胸顿足，“你这也长得太快了。”

    好歹给他这个做爸爸的一点缓冲时间啊！

    叶言之瞧着他犯傻的样儿，之前被逼着喊爸爸的气总算顺了点，点了点头。

    “早就和你说过，我二十一。”

    二十一岁的成熟男人终于在一朝正了名。

    寇老父亲犹不甘心，“可你之前没这么大啊？喏，”他伸出一个巴掌比了比，“也就这么大……”

    叶言之：“……”

    他半点不想再听到这句话。

    每次听到，都觉得自己正在被侮辱。

    他干脆端起一旁的水杯，二话不说凑在了寇冬的唇边，堵住这人下面不知死活的话。

    温热的水逐渐流淌进喉咙，寇冬微微眯起眼，终于觉得舒服了些。

    他还有些疑问，“我是怎么出来的？”

    叶言之：“不记得了？”

    “记不清，”寇冬努力回忆，得到的都是断断续续的信息，“……你变成了大扑棱蛾子？”

    他记得自己在出来前，似乎看到了两对翅膀。那一对巨大无比的黑翼，显然并不属于他。

    想来，也只能是叶言之的。

    青年因他大扑棱蛾子的描述而嘴角一抿，似乎是直到这称呼到了自己头上才发现并不令人愉快，半晌才勉强道：“对。”

    对方也有情绪弱点这件事，寇冬并不意外。在副本中逃亡时，他已经发现叶言之也会受心理教师的声音影响。

    况且，谁能保证自己的情绪全部积极阳光向上？

    寇冬也就没再去追问，只针对最终那一幕提问：“那两对翅膀……”

    叶言之平静道：“我折断了你的，宋泓砍下了我的。”

    寇冬隐约记得自己没感觉到疼，听了这句却禁不住一句卧槽爆出来，心疼的不行，“那你岂不是很疼？”

    ——那可是刀啊！

    寇冬脸色都变了，二话不说就去摸青年的脊背。

    “现在还疼不疼？没什么事吧？”

    他细长的手指隔着薄薄一层衣物在后背上下摸索，倒让叶言之身体微微僵硬了下，很快握住他的手腕，不容置疑地抽回来。

    “没事。”

    寇冬骂他：“傻啊！你为什么不折自己的？”

    叶言之显然是有些功底的，下手相当干脆，却又带着他独有的温柔，甚至让人感觉不到疼痛。相比之下，由宋泓这种普通人举大刀直接砍，那级别就完全不一样了。

    更何况，翅膀又是格外敏感的部位，寇冬光是想想都头皮发麻，又忍不住拍他。

    叶言之神色依旧平静，只淡淡道：“你怕疼。”

    他是纯粹的陈述性语气，没有任何邀功讨好的意思。寇冬听着，心里却禁不住猛地一软，还有些滋生出来的感动，一股接着一股，几乎要把寇甜甜淹没了。

    他默不作声支起身子，将对方的脑袋抱进怀里，轻轻拍了拍。

    叶言之骤然被他一抱，纵使面不改色，仍旧有些控制不住地心动神移。直到耳边传来寇冬的低声喃喃：“傻孩子……”

    叶言之：“……”

    叶言之的心动没了，冷漠地把寇老父亲的手扒拉开，“去做饭。”

    被儿子残忍打断这父慈子孝一幕的寇冬委屈的一批。

    成吧，成吧。

    谁让他是当爸的。

    他穿鞋下床，迈步走向厨房时，却迟疑地用指腹碰了碰自己的嘴唇。

    在他被折断翅膀的那一瞬间，他隐约觉着，好像有人低下头，亲住了他。

    直到如今，那上头似乎还残余着当时微烫的温度。

    可在他面前的人，只有——

    寇冬的脚步微微一顿。

    他扭过头，飞快地看了眼叶言之。后者也已经站了起来，成年后的身形比他还要高出半头，自然地拽过围裙系上，“要做什么？”

    寇冬愣愣看着他那双修长的手指绕过劲瘦的腰身，在后头打了个结，一时间竟然有些发呆。

    之前抱过几次，他崽的腰，好像比他要结实的多……

    还有腹肌。

    可怎么还能这么细呢？

    没有得到回应，青年漆黑的眼睛静静注视着他。

    “嗯？”

    寇冬回过神来，为掩饰这种突如其来的不自在而微微低了头，随口便说：“鸡蛋面。”

    叶言之露出了然的神情，自然地从他身边走过，接过了菜刀。

    “去休息。”

    寇冬脚步还定定钉在原地，下意识啊了一声。

    “累了吧？”叶言之不容置喙道，“今天先休息。”

    ——其实是累的。

    在副本里逃亡了那么久，哪怕如今身体状况恢复如初，心里的疲惫感却是无法消除的。他倚靠在橱柜边，下意识觉得应该再和叶言之讨论讨论父子情谊，却又因这会儿更加成熟的叶言之而隐隐觉得不自在，竟然有些别扭。

    尤其是那个吻。

    寇冬在那儿站了半晌，也没法问出口，只晃过来晃过去，愣愣地出神。

    他要怎么问？

    咱们走之前，我感觉我被人亲了，是不是你干的？

    ——这也太奇怪了吧！

    虽然他和叶言之不是亲生，但胜似亲生啊——把人从蛋里孵出来的时候寇冬就决定了，是一定要把这孩子好好抚养长大的。要是他真在游戏里死了，那些成就点、道具，都是叶言之继承；要是他们能出去，他做游戏主播攒下来的那些钱，铁定也会是叶言之的。

    他真心把叶言之当自己儿子待，问儿子有没有亲过自己……

    这怎么听，怎么像是鬼父之类的情节啊……

    寇冬自认脸皮不算薄，节操也在NPC的再三追杀下丢的差不多了，可还是因这种猜想而头皮发麻。

    他还是个人，不想当变态。

    叶言之开口让他帮忙拿个番茄，说了两遍都没得到回应，干脆将手中的刀具放下，走到了他的面前。

    青年连这也没感觉，仍然兀自发呆。叶言之将他下巴微微抬起，瞧见的也是他思索的脸。

    “怎么？”

    对方的目光飘飘乎乎，就像迷路的小鸟似的来回乱晃，半晌才对上了焦。

    “嗯？”

    叶言之低声问：“你在想什么？”

    寇冬终于反应过来，犹豫地抿了抿嘴唇，不知自己该不该说。

    “嗯，”他含糊道，“就是想起来了点事……”

    这话说到一半，又没法往下进行了。

    他重新闭上了嘴。

    叶言之也极有耐心地等，没有露出半点不耐烦。

    “什么事，”他轻声道，“说来听听。”

    “……”

    死就死吧！

    寇冬干脆把心横下去了。

    这事儿他必须得问，不然心里头怎么都过不去这个坎——他总得找出罪魁祸首，要不岂不是白吃亏了？

    是他崽还好点，万一是那些大扑棱蛾子，也好赶紧去厕所吐一吐。

    寇冬想到这儿，又抿了下嘴唇，伸手指着。

    “就是这个，”他道，“当时……”

    他的话没有说完，嘴唇便迎来了突如其来的拜访者。那气息强势而不容反驳，几乎是撬开了他的齿关长驱直入，顺利将寇冬的大脑搅成一堆浆糊：“……”

    寇冬守门的那两排兵都被惊着了，下意识大开城门，被敌军闯了个正着，完全抢掠一空。

    待回过神来时，又失财又失地，甚至他自己都被人抱着放在橱台上了。

    寇冬：“……”

    寇冬头皮炸开了，费了好大劲儿才勉强把失地收复回来，高喊：“停！停！！”

    他到底只在游戏里试过这么刺激的，等到真发生了简直狼狈不堪，活脱脱就是个纸上谈兵的代表。这会儿脸也红耳朵也红，连带着脖颈都是通红的，和叶言之准备要拿的西红柿都有的一拼，眼里泛着水，活像是被人欺负了。

    哪儿还看得出半点平常算计人喊爸爸的模样。

    敌军撤离时，还发出了“啵”的一声轻响。

    叶言之的舌尖舔了舔嘴角，深深望着他。

    “怎么？”

    他居然还有脸问！

    寇冬的话都要说不完整了，“你——你干嘛？”

    在他的质问里，叶言之微微僵身体后撤了些，平静地凝视着他。

    “方才那个动作，不是要我这么做么？”

    叶言之反问。

    寇老父亲立马回忆了下自己刚才到底是个什么动作。

    哪儿让人误会了！他不就是指着嘴唇……

    结结巴巴……

    卧槽。

    寇冬后知后觉。

    好像还真特么的挺有歧义的。

    见他一时间说不出话了，叶言之又补上一句。

    “我还以为，你想要个早安吻。”

    他顿了顿，不紧不慢又把称呼加上。

    “爸爸。”

    寇冬：“……”

    从没有哪一声爸爸，像这声一样叫的他浑身激灵。

    他感觉，自己应该有很长一段时间都不想认儿子了。

    作者有话要说：

    叶言之：我太兴奋了，我要变态了。

    寇冬：……

