    第五百八十九章 背上学骑术   

    战马的优劣大秦只能经过一代代的繁育优化，这是一个水墨功夫急不得也急不来。

    

    但是骑术却不同，诸位可能有所不知，匈奴人在刚开始蹒跚学步的时候，他们的父祖就会将他们放在小羊的背上学骑术。

    

    等他们再大一些就开始骑着马驹在草原上奔跑，对他们来说骑马就如同是吃饭喝水一样的事情，战马就是他们的另外一双腿。”

    

    秦江说到这里停顿了一下，可以看到嬴政和冯去疾一干人的脸色都变得严肃起来，大秦与匈奴常年大战。

    

    但大秦却输多胜少，大秦之所以能够抵御住匈奴人的入侵，完全是依靠了长城和将士们的殊死抵抗。

    

    是大秦的兵甲不够犀利？

    不，大秦如今的青铜冶炼工艺已经登峰造极，就连冶铁工艺也逐渐完善，反倒是匈奴那边，大部分的战士所使用的的还是骨制武器。

    

    是秦人怯懦？

    不，大秦继承了大秦的那一套，人人闻战皆喜，一旦听到哪里招收兵卒尽皆踊跃报名。

    

    那为什么大秦面对匈奴的时候一直处于下风？

    还不是因为匈奴人来去如风的骑术。

    面对匈奴人的大军，缺少战马的大秦一方只能集解形成战阵。

    

    但是集解战阵是需要时间的，等战阵集解完毕，匈奴人早就跑没影了。

    更有甚者，匈奴人还会骑在战马身上远远地向着大秦军阵射箭，那真的是要多憋屈有多憋屈。

    

    一念即此，秦江再次说道：“战士们每天都要进行繁重的训练，心中必定会有情绪积压，这样日复一日，一旦爆发后果可想而知。

    

    而他们在参与马球运动的时候，不但能够让他们心中不好的情绪散发掉，而且还能够在游戏中学会如何控制战马，如何与队友合作，如何寻找并抓住敌人的弱点。”

    

    “哦，真的有这么好？”

    冯去疾问道。

    

    秦江知道，这些已经上钩了，于是便满面笑容地道：“诸位一试便知。”

    

    “哔……哔.……哔.……”秦江从怀中拿出一个竹哨放入口中吹响。

    

    哨声响起，还在聚精会神观看马球以及正在场中比试的骑士们这才后知后觉地发现自家将军已经不知道在什么时候出现，然后开始迅速地开始按照平常训练的那样排列队伍。

    

    秦江看着刚开始显得有些慌乱的士兵，心中暗自打定主意，看来还是要得给他们增加训练量才行，这都训练了无数遍了他们居然还会出现错误。

    

    而且，他们这警惕心也太差了，他们都站在这里这么久了居然都没人发现，这要是被敌人摸进来了那还得了？

    

    嬴政和冯去疾等人却并不这么想，他们眼睁睁地看着海船军的将士们迅速从杂乱变为整齐的队列，光是这一过程都让人觉得赏心悦目。

    

    秦江在排列好的队伍之前来回巡视，嬴政他们也不说话就这么看着秦江，想要看看他是怎么训练士卒的，一时间整块场地居然显得静悄悄的。

    

    “立正~”秦江高声喊道。

    

    原本有些站得比较松垮的将士们的身躯瞬间笔直，嬴政等人并不知道这其中的门道，只是觉得眼前这些人的精气神好像又上升了一个档次。

    

    秦江上前对着冯去疾等人说道：“还请诸位随我来。”

    

    秦江引着冯去疾等人进入场地，先是和他们说了一番比赛的规则，然后又让人取来护具给他们穿戴。

    

    毕竟这马球也是一项危险的运动，就连海船军的将士们在比赛是也是穿着专门的护具的。

    

    十几个老家伙看着眼前的护具都觉得十分新鲜，这东西他们还是第一次见到，等他们穿戴好护具翻身上马后比赛就算是开始了。

    

    这些人都是骑马的好手，骑术自是不必多说，但是他们比赛的过程嘛，就只能用夏姬八打来形容了。

    

    原本是自己的队友才对，但是对方瞬间就抢了自己手中的球，然后就风驰电掣地向着己方的球门冲去，等球被打进去以后。

    

    那人居然还高声呼喊着洋洋得意，反正这比赛场地上面已经完全没有了章法。

    

    两刻钟后，这群老货终于想起皇帝还在呢，这才不情不愿地停止了比赛，而在路上的时候他们也还在互相推搡着，或者相互指责对方的技术水平太差拖了自己的后腿。

    

    嬴政在场外看得跃跃欲试，这也是老赢家的传统了，事情越刺激本人就越兴奋。

    秦江在旁边看得忧心不已，要是以后嬴政在打马球的时候意外坠马而死，那他的罪过可就大了。

    

    除了嬴政外，张苍也并没有参与其中，与嬴政不同，他是真的对马球不感兴趣，他又不是军伍出身，细胳膊细腿的也打不过那些老杀才。

    

    “诸卿意下如何？”

    嬴政的脸庞上带着笑容。

    

    其实这根本就不用问，但从这些家伙们的脸上都能看出来。

    

    冯去疾抚了抚自己已经花白的胡须，赞道：“畅快，原本臣等待在咸阳日日无事骨头都快要生锈了，这次臣原本渐渐冷却的血液又开始热起来了。”

    

    嫌咸阳无聊就赶紧回封地去啊，嬴政很想这么说，但是表面上他脸上的笑容却越发的和煦了。

    

    嬴政上前握住冯去疾的手道：“丞相乃是百官之长，秦庄襄王生前更是曾言‘安赢氏天下者必勃也’，朕现在所依靠丞相的地方还有很多。”

    

    “陛下！”

    冯去疾也是泪眼涟涟地看着嬴政。

    

    咦，秦江看着眼前的情景鸡皮疙瘩都快起来了，尤其是周围的人脸上都露着羡慕的表情，要不是他清楚的知道冯去疾将来的结局，差点也都信了嬴政的鬼话。

    

    等嬴政与冯去疾两人将君臣相宜的戏码演完，又有人上前对着秦江道：“不知卫侯可有意将此运动传播出去？

    卫侯应该也知道此练兵之法对我大秦军中有多大的用处。”

    

    这就有点不要脸了，特别是在这样的环境下，这人的话有些过分了，对于他们来说这便是秦江训练士卒的独门绝技。

    

    那就好比是江湖上赫赫有名的屠龙技，谁愿意将之传播出去？

    

    

    

