    胡濙为什么要研究关于万王之王和万国之主？

    其实原因很简单，陛下要纳来自大秦国的公主，胡濙总要研究一下，堵住某些风宪言官的嘴。

    明承唐制，这万国之主，自然对小亚细亚半岛和巴尔干半岛的宣称权，那么陛下意图恢复万王之王的领土，纳一个来自大秦国的公主，就是应有之意了。

    君士坦丁堡就在巴尔干半岛到小亚细亚半岛的交界处，巴尔干半岛包括了大部分希腊地区。

    至于日后是否真的要攻伐，那也是日后的事儿了。

    胡濙和尼古劳兹继续喝茶，沟通着东西的差异。

    按照中国世代沿袭的大一统、五德轮回中正朔，也就是朝代的正统来说，面前的东罗马帝国的公主和使者，无疑就是泰西的正朔。

    如何最快速简单的了解一个文明的根基？

    了解他的家庭制度。

    在任何文明之中，家庭都是社会的基石，“家”作为社会中最小的单位，可以从根本上反应当时的社会制度和现状。

    大明的人丁统计之中，只是以户计算，而非用口计算。

    户就是社会的基本单元。

    尼古劳兹运来的文牍中，反复出现的单词familia，表示罗马法中的户。

    这一点中国和罗马是相同的。

    胡濙抿了一口茶，他极其擅长品茶，只是岁数大了，品不出那些细细的香味儿来了。他笑着说道：“大明很重视家庭。”

    尼古劳兹想了想说道：“我们罗马亦是如此，十二铜表法，亦被称之为罗马法，到今天依旧是一步极好的法律。”

    “十二铜表法虽然被日耳曼蛮族给毁掉了，但是我们罗马依旧保存着完整的拓本，在十二铜表法中规定了一夫一妻制度。”

    十二铜表法就是罗马法，这也是重点翻译的内容。

    法家的大同世界里，追求的是一断于法，一切交给律法去约束。

    大明在进行大思辨，将历朝历代的律法条文拿过来看看，罗马法也不是不能看看。

    胡濙点头说道：“此乃礼法也，《楚辞·天问》曰：禹之力献功，降省下土，焉得彼涂山女，而通之于台桑，闵妃匹合，厥身是继。”

    “所以中国，正妻制度在夏之前，便已经确定了。”

    屈原这几句说的是大禹有治水之功，又得到了涂山国女子为闵妃，婚配来繁衍子孙。

    胡濙聊得是婚姻法，这可不是胡濙胡咧咧，比如在《诗经·小雅·棠棣》曰：「宜尔家室，乐尔妻帑」，也是这样的描述。

    帑同“孥”，指的是儿女。

    为此太史公在匈奴传中，怒喷匈奴乃蛮夷，就有一条说的是：父死，妻其后母，兄弟死，皆取其妻妻之。

    王昭君嫁给呼韩邪单于之后生了个儿子，呼韩邪单于死后，王昭君哭诉求归，因为匈奴实行收继婚制。

    收继婚制，就是父亲死了，妻妾归儿子所有，如果没有儿子，归弟弟所有。

    王昭君是汉人，哪里受得了这个？丈夫死了，王昭君当然要求归。

    但是当时的大汉皇帝是汉成帝，汉成帝敕令王昭君从胡俗，王昭君嫁给了自己的继子复株累单于，又生了两个女儿。

    或许汉唐的和亲，有用公主嫁娶，每年去看望公主探听蛮夷虚实的可能，但。汉成帝绝非如此！

    他就是用美人安抚匈奴，不让匈奴南下。

    因为汉成帝沉迷酒色，荒废政务，百姓揭竿而起，外戚专权，神器假手于人，交给了太后王政君外戚家族把持。

    王莽能够篡汉，就是因为太后王政君是王莽的姑母。

    王莽是外戚。

    王昭君的出嫁，从头到尾都是西汉国力衰微，酿成的一出悲剧。

    一夫一妻制是父权的重要保障，正妻的出现正式确认了父系继承制，具体而言就是屈原所说的厥身是继。

    《明律集解.附例.户婚》规定：「兄亡收嫂，弟亡收妇者，各绞。」

    弟弟如果收嫂子，哥哥收弟妹，一律绞死。

    尼古劳兹继续说道：“西塞罗曾说：没有权力，便不可能存在任何家庭，所以根据十二铜表的规定，家长对家族的任何成员都有生杀予夺的权力、有分配财产的权力、有决定子女婚配的权力。”

    “到了今天，也是这样的。”

    胡濙点了点头又摇了摇头说道：“中国亦有此法，一夫一妻、同姓不婚和父母之命媒妁之言，左传曰：男女同姓，其生不蕃。不蕃的意思是，不健康的，先天不足的，故此之周礼始，同姓不婚，是为了孩子健康。”

    “家长有权杀死自己的子女吗？”

    尼古劳兹点了点头说道：“是的。”

    胡濙终于察觉到了一些异常，但是他不动声色，只是喝茶，在和尼古劳兹沟通之前，胡濙就曾经说过，你的是我的，我的还是我的。

    杀人者死，是一种律法中追求的公平，虽然各地的私刑很多，但是死刑从唐朝时候就已经掌握在了皇帝的手中，叫死刑三复奏，大明亦是如此。

    聊到这里的时候，胡濙就发现了，中西方的发展轨迹就出现了分歧。

    在罗马法中更强调“父”，而在周礼之中，更强调“子”，也就是孝。

    比如十恶不赦的罪名中就有不孝、不睦两条，不孝敬父母、谋杀自己的亲属，都属于十恶不赦的大罪。

    罗马法中间父权，确切的说是家长权，凌驾在了律法之上。

    这种家庭的构建差异，就直接导致了中西方文化的根本差异。

    因为家国同构。

    家是国的子集，家是国的基本单位，那么家庭制度的建立，通过类比机制，就会泛化至整个国的方方面面。

    家庭制度的泛化，是因为家庭形成了组织形式也就是诸多家族、宗族。

    而种种的组织内外的关系，构成了国的礼法。

    譬如说：天地君亲师。师与徒的关系中，师父二字，一日为师，终身为父；爱生如子，事师如亲；这是师徒之中的父与子。

    还有臣与君的关系，君父，君父就是指天子，从《春秋》臣子背君父，事虽不同，其类一也开始，就专门指君主了。

    尼古劳兹能被派到大明来作为末日使臣，不是蠢笨之人，他无奈的说道：“胡尚书，我敬重您是因为您的坦率。”

    胡濙话锋一转，笑着说道：“我只是想到了大明朝的科层制下的官僚体系。”

    转移话题，是每个大明文官的本能，当不想过多谈及某个问题的时候，抛出另外一个内容，继续讨论。

    科层制的官僚体系有几个特点，首先有明确的、正式的规章制度，类似于《皇明祖训》、《大明律法》、总计九十五条的《宪纲事类》等等。

    其次有明确的分工，规定各个部门的职权、权限和任务，不得越权、推诿。大明六部、文渊阁、都察院、翰林院、二十四内署等等，都是如此的分工。

    第三是明确的权力分层，接受上级的行政命令，对下实行管理，一种层层而上的权力分层。

    第四是明确的公务关系，不得因为私人关系破坏组织规则，王直因为解祯期不法围困松江府市舶司衙门，差点被弹劾到辞职，就是这种明确的公务关系。

    第五则是考核任命，王直掌管吏部，乃是天官，负责京察、大计、考成诸事，就是明确的考核任命的特点。

    第六是专业和职业生涯，科举有三甲，第一甲三人，第二甲进士出身，第三家同进士出身，按照不同的科举定名次，前途各不相同。

    前三甲一般都是幻想家，专门为皇帝编制幻想，讲筵。

    第二甲一般都是京官，第三甲多数都是外出任地方官。

    现在所有第二甲进士和第三家同进士都需要外出做官，同台竞技，最后卷入京师做官。

    《卷》。

    科层制，是尼古劳兹将法兰西语中的单词「办公桌」和罗马法中的单词「统治」，拼成的一个单词，表示一层一层办公桌统治制度。

    “哦？”尼古劳兹对大明科层制的官僚制度非常的感兴趣，眼神中放着光，而胡濙自然有很多的话要说。

    “科层制，普遍存在于朝廷、地方、官厂、翰林院、书院、商贾之中。”胡濙看到话题转移成功，便开始解释大明科层制度的种种。

    科举，为国选士，无论是进士还是举人都有做官的资格，在一些偏远的地区，举人已经很了不得了。

    胡濙和尼古劳兹聊了许久大明的科层官僚制，他看了看天色，无奈的说道：“虽然我很想和你聊下去，但是天色已晚，不多叨扰，告辞了。”

    胡濙拿出了自己的轻油灯，旋转铜钮，等到预热之后，开始加大火力，石棉的辉光颇为耀眼，透着透明玻璃照亮了整个会同馆。

    光明也是陛下的故事之一，虽然有了鸡笼岛五十个襄王府田亩的故事，更加美妙动听，故事多乎哉，不多也。

    人类畏惧黑夜，向往光明，是天性。

    “告辞。”胡濙提起了自己的马灯，走出了会同馆。

    尼古劳兹颇为羡慕的看着那盏明亮的灯，照亮了房间，随后房间再次陷入了黑暗之中。

    埃莱娜自然看到了尼古劳兹的羡慕，笑着说道：“我如果进了泰安宫，会请求陛下赐予一盏太阳之神的恩赐给总督。”

    轻油灯，被埃莱娜称之为太阳之神的恩赐。

    因为没人给埃莱娜讲解轻油灯的远离，埃莱娜只能认为是太阳之神的恩赐了。

    太阳神阿波罗主管光明。

    尼古劳兹摇头说道：“大明的礼法和罗马法完全不同。他们讲唯名与器不可以假人，太阳神的恩赐哪有那么容易得到。”

    尼古劳兹的猜测是正确的，王恭厂并没有批量制造轻油灯的能力，因为制作起来实在是费劲儿，多数都是通过失蜡法铸造，然后手工打磨，严丝合缝，都是精细活。

    比如旋钮的铜珠的缝隙不超过半根头发。

    大明的皇帝就是在讲故事，轻油喷灯虽然难做，但是棉芯轻油灯十分的简单。

    胡濙提着明灯，走过了大街小巷，溜溜达达的去了泰安宫。

    通过和尼古劳兹的交谈，胡濙找到了一个问题的答案。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”胡濙见礼。

    “坐。”朱祁钰刚放下一份奏疏，点头说道：“怎么了？”

    胡濙乐呵呵的熄灭了自己的灯，笑着说道：“陛下，臣和大秦国使者尼古劳兹品茶，收获良多，特来泰安宫，面禀陛下。”

    陛下尚节俭，户部和泰安宫的只有一颗灯芯。

    “哦？是什么方面的？”朱祁钰满是好奇的说道。

    胡濙笑着说道：“礼法。”

    朱祁钰靠在软篾藤椅上，笑着问道：“在胡尚书眼里，万物皆是礼法吗？”

    胡濙十分确信的说道：“人活着就离不开礼这个字，关于人的事儿，都是礼法。”

    “说说看，胡尚书又有什么大发现。”朱祁钰放弃了和胡濙讨论礼法二字，多少人挑战过了，他也不去白费功夫了。

    胡濙认真的思考了许久说道：“陛下，咱们大明的科层制官僚们出了问题。”

    朱祁钰坐直了身子说道：“没错，胡尚书找到了问题的根源吗？”

    “是的。”胡濙眉头紧皱的说道：“臣一直在思考这个问题，官僚们究竟出现了什么问题，一放就乱，一管就死。”

    一放就乱，具体而言，就是一旦放权，就开始妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，开始群魔乱舞，比如已经被处死的福建的布政司宋彰，激起了百万众百姓揭竿而起，就是例子。

    一管就死，具体而言，就是层层加码，不断倍之，不断的扩大打击面，然后一刀切，陛下要管什么，官吏们直接全部杀死，最后如同一潭死水。

    朱祁钰思考了片刻说道：“太祖高皇帝有云：圣王之道，宽而有制，不以废弃为宽；简而有节，不以任易为简。施之适中，则无弊矣。是为宽严有度。”

    “太祖高皇帝神武。”胡濙赶紧接了一句，大明祖宗之法都来自于太祖高皇帝，高皇帝当然神武。

    胡濙继续说道：“陛下，太祖高皇帝所言，乃是自上而下，臣以为问题出在了宗族二字上，这是自下而上。”

    朱祁钰敲了敲桌子说道：“宗族？”

