    “刺啦！”

    仿佛皮毛被割裂的声音响起。

    无影猫的四只锋利的爪子，狠狠地划在蛊狼身上，就像被烧红的铁锹插进雪堆一般，没有任何阻拦。

    顿时。

    蛊狼身上幼崽独有的嫩毛以及鲜血，被洒在空中，整个身体被自己的鲜血都染红，看起来惨不忍睹。

    然而——

    看起来是幼崽，本应该恐惧战斗的蛊狼，没有发出任何痛苦地惨叫。

    神情狰狞的将比自己体型大一倍的无影猫压在身底，满眼被猩红和暴怒充斥着的蛊狼，根本不管无影猫在自己身体上留下的一道道致命的伤痕。

    嘴巴猛地张开。

    一口略带着稚嫩但又奇怪锋利的獠牙亮在众人面前，细看的话还能在牙龈处发现不少夹杂着血丝的碎肉。

    没有丝毫犹豫。

    蛊狼猛地咬向无影猫的鼻子。

    将其鼻子紧紧的咬在嘴里，随后重喘着气用力一拔。

    “刺啦！”

    一阵似高压锅开了的声音传来。

    只见蛊狼将无影的鼻子连血带肉的一起拔了出来。

    瞬间。

    原本毛茸茸的面庞，顿时被鲜血布满，脸上多了一个深不见底的窟窿，鲜血正在不断地从那个窟窿涌出。

    吃痛下的无影猫，四爪攻击速度愈加愈快，不停的在蛊狼身上留下一道道深可见骨的伤痕。

    然而蛊狼根本没在意自己的身上那一直冒血的伤口。

    将嘴里咬掉的无影猫鼻子没时间咀嚼，随口吐在一旁后。

    瞄准无影猫脸上一直冒血的窟窿，双眼被猩红所充斥至满的蛊狼，猛地一口继续咬向那个血窟窿。

    不停撕咬着。

    将其伤口持续放大。

    同时，一双前爪，紧紧的抓在无影猫身上，任凭其如何挣扎也不松开。

    狼尾不停的拍打在无影猫最柔软的肚子上。

    每一下都充斥着力量。

    “嘭嘭嘭！”

    嘭嘭嘭的敲击声，似大军出动之前，执鼓人敲响的那热血澎湃的军鼓。

    双方纠缠在一起。

    用最原始的方式，考验着彼此的攻击力忍耐力和凶残度。

    两只魔兽浑身都被血迹染红，根本分不清谁是谁的血。

    看似过了很久，其实也不过是一瞬间就发展到如此地步。

    从痛苦中反应过来的王雪，捂着自己一直流血的食指，望向前方。

    突然发现被自己寄予全部希望的无影猫，竟然浑身是血的在和那个灰狼幼崽在战斗。

    先是难以置信的望着那个和自己无影猫相持不下的灰狼幼崽。

    随后王雪像是发疯了一般，像是发疯的野猫般高声尖叫着冲向陈蛊。

    也不怪她会发疯。

    自己被砍断了一个手指，除了愤怒和痛苦，她并没有别的的想法。

    反正回去用续肢膏也可以续上，而且手指不灵活并不影响她的毕业大考。

    毕竟她是御兽师，不需要自己动手干架。

    但是无影猫受伤就不一样了。

    这就意味着她本就希望渺茫的毕业大考，将会以彻底失败作为一个句号。

    也意味着她九年以来付出的心血和灵石，都会付诸一空。

    更意味着她将无法成为一个高高在上的御兽师。

    撇了眼失心疯朝自己冲过来的王雪，陈蛊面色平静将手帕重新塞回怀里，随后高高举起大刀，便朝冲过来的王雪劈去。

    这一下，没有丝毫留情。

    一旦劈中，没有伤残一说的，只有死亡一种结局。

    和这种坐在学院里养尊处优学习理论知识的御兽师不一样，他一直坚信着哪怕是御兽师，自身也要有一定的实力。

    他从未忽视过这一点。

    而正是这一点，帮助他在来到这世界的三个月内，赚到了足够多的灵石。

    然而下一秒。

    陈蛊只感觉眼前一空，随后手中劈出去的大刀并没有收获到满满的充实感，而是有种打空的感觉。

    将大刀缓缓收回。

    他定睛朝王雪所站的地方望去。

    一个身着朴素的女人，手里正牵着一根丝带，丝带的另一头赫然便是那满脸怨毒中带着一丝恐惧的王雪。

    刚才正是这女人牵着一根丝带，让王雪免去死亡威胁。

    随后。

    这女人手臂轻轻甩动，便将丝带另一头的王雪放在自己的座位上面，轻轻叩了一下桌面：“同学们都到齐了吗？”

    这时。

    在地上战斗的两头魔兽也已经到了尾声。

    无影猫攻击蛊狼的速度越来越慢，爪子已不再像最开始的那么锋利。

    虽然不甘心被一个幼崽伤得如此严重。

    但无影猫还是强忍着痛苦，从喉间发出哀鸣声示意求饶。

    无影猫哀鸣声响起的瞬间。

    教室里的所有人都震惊在原地。

    最了解自己契约魔兽实力的王雪，忍着手指传来的剧痛难以置信的望向无影猫。

    她的无影猫虽然说不是一级精英成年魔兽，但也好歹是细心喂养六年的一级成年魔兽，而且正处实力巅峰，怎么被会被一个灰狼幼崽击败。

    就连教室里坐着的其他学员，此时也满脸震惊地望了眼平时看起来不忍人注意的陈蛊，咽了下口水又望向那在地上发出求饶哀鸣声的无影猫。

    是的，这道声音是求饶的哀鸣声，他们再熟悉不过了。

    学员之间的契约魔兽，经常互相战斗，历练彼此的同时也能增强自己的战斗经验。

    在某一方的契约模式战败了觉得自己打不过对面的契约魔兽后，这个契约魔兽就会发出这种求饶的哀鸣声。

    示意认输。

    这时，那头对面的契约魔兽也会停手。

    只是以前学员之间的契约魔兽从来没出现过像眼前这么惨烈的情况。

    无影猫的整个脸庞上面多了一颗拳头大的血窟窿，原本靓丽的毛发此时由于浸泡在粘稠的鲜血中，已经拧在一起，看起来狼狈不堪。

    而那只灰狼幼崽则是更加不堪。

    浑身肉眼可见几乎数不清的血痕，就连脸上也多了几道深可见骨的血痕，浑身早已就被鲜血浸透得像个变异血狼。

    以前学员之间的契约魔兽，基本上确认打不过之后，就会发出求饶的哀鸣声投降。

    不会出现如此惨烈的战斗。

    毕竟只是切磋，又没有生死大仇，不会打得太过激烈。

    然而无影猫迟迟没求饶投降的原因，可能是高傲的内心觉得输给一个灰狼幼崽过于丢人。

    怕以后在周围的魔兽面前再也抬不起头了。

    于是一直死撑着。

    只是没想到——

    差点没被打死！

