    第八百零七章 灭杀 远遁

    金色的火焰，一点一点的浮现在周豹的面前，在那七窍升仙炉的上方燃烧着。

    玄火神珠，已经被他完全的打碎，组成玄火神珠的离火之激ng也都便宜了兜率焰，也只有这点焚天金炎，周豹一直没有收取，面对这九大天火之一的焚天金炎，他在没有绝对的把握之前，是绝不会动手的。

    九大天火，每一种，都是不亚于普通的钧天仙器般的存在，一旦收取炼化，哪怕是仅仅一丁点的火焰，便能够焚尽一切，在对敌之中，取得极大的功效，事实上，焚天金炎，也是虚空宇宙之中少有的几种能够完全焚尽地仙之体的火焰，其他的火焰，无论是多么的阴毒，无论是多么的厉害，最多，也只是能让地仙之体受伤罢了，也只有九大天火中的焚天金炎和紫炫天火，能够完全的毁灭地仙之体。

    九大天火的属性各不相同，像亘古黑炎，主要擅长的就是吞噬消化，吸纳，在火力上却是比不上焚天金炎，真正的施展出去，只能够重创地仙，却无法将地仙的生命印记彻底的焚化，这并不是说亘古黑炎，只是因为各处的特性不同罢了，就如从亘古黑炎之中诞生的太古食龙鳅，便是太古凶兽之中最强的存在，六御之一，而从焚天金炎之中诞生的太古凶兽必方，虽然也是强横无比，却比六御要差了一个层次。

    周豹此次得了焚天金炎，可以说是手中多了一个对付地仙的大杀器，只要能够炼化，运用得当，那么，他的第二元神，便有独自斩杀地仙的力量了。

    当然了，想要炼化这焚天金炎，也不是一天两天的事情，这里需要他的火之元神运用水磨的工夫，慢慢的将这金炎收为己用。

    “唉，这该死的金炎，想要收纳可不容易啊！”感受着焚天金炎之中焰天的火气，周豹轻叹一声，随后便将这点金炎打入了七窍升仙炉中，交给自己的第二元神祭炼，自己则沉下心神，开始闭关。

    他此次闭关，便是要稳固刚刚达到了五气朝元境界，也是他倒霉，刚刚度过人仙劫，便被地仙偷袭，根本就没有时间和激ng力来稳固自己的境界，现在从七玄大世界出来，看看没什么事情，又得了焚天金焰，便想着把自己的境界稳定下来再说。

    只可惜，他的如意算盘是打的不错，但是有人并不想让他的算盘继续敲下去，这一沉下心神，还没有几天的时间，心中便升起了警兆。

    心血来cháo，警兆，这些，都是修行到了一定的程度之后，产生的一种与冥冥之中浩渺的命运之间的联系，借着这种联系，可以让修行者趋吉避凶，屡试不爽。

    警兆一生，周豹便睁开了眼睛。

    “妈的，又是哪个不长眼的想要来找我的麻烦！”

    念头未尽，便听到轰隆一声，一股巨力凭空而生，将他所隐身的陨石打成了碎片。

    “地仙，不止一个！”庞大的威势让他心生忌惮，周围闪动的不规则的光华，则让他明白，对方正在布阵。

    不止一个地仙，布阵！

    他周豹心中虽然不爽，但是也不傻不是，想也不想，便祭出了自己的七窍升仙炉，一道赤白色的火焰激ng气喷出，直接向着周围光华最浓烈的一点轰去。

    轰！！！

    他的那道火焰激ng气并没有shè中目标，便被一道青色的波纹抵消了，只是微一愣实的工夫，便见一道闪亮的晶光长河，从头顶镇压下来。

    “周豹，你给我去死吧！”

    庞沛的力量之下，是层层空间的破灭，挤压，怒吼的声音之中，充满着恨意，正是他手次的败军之将，胡龙大帝。

    胡龙大帝！！！

    “哼，天堂有路你不走，地狱无mén你要来，既然来了，就不要走了！”周豹面上闪过一道冷意，看着从天而降的晶亮长河，一道剑光，冲天而起，瞬间便将那道长河劈开。

    “小子，你给我老实一点！”一剑劈开长河，周豹并没有来得及有太多的动作，便听到一个阴冷的意念在他的识海之中响起。

    “不好！”他的心中一紧，身体已经开始动了，但还是晚了一步，一道阴冷的气息正好击中他的身侧，把他打了一个踉跄。

    “好厉害的力量！”感觉到那股阴冷的力量竟然拥有着强大的腐蚀力量，让他几乎于不死不灭的身体竟然受到了巨大的伤害，一股虚弱无力的感觉，竟然开始在身体中蔓延。

    “毒？！”周豹心中大惊，猛的运起了七宝妙术中的太皇不死身和玄一归元气，同时，一道绿光从他的眉心闪出，化为一名绿袍少年，而那道劈开星河的剑光，也化为了一名红衣少年，与绿袍少年一起，立于周豹的左右，七窍升仙炉被周豹高高的祭于头顶，散发出一层金光，将周豹与他的两个元神全都包围了起来。

    “究竟是何方神圣，出手与贫道过不去啊？！”

    “哼，周豹，不要再装了，什么准提道人，你杀我天池大世界的少界主，竟然还敢来圣盟，难道真的不知道死是怎么写的吗？！”

    “天池大世界？你是天池大世界的地仙？！”

    “还有我欲龙大世界！”另外一个声间在虚空之中响起，随后，但见四道人影，出现在了周豹的四周，分四方将周豹牢牢的围在当中，同时，在这一虚空完全被冻结了起来，这不是被神通冻结的，而是被一件强大的仙器冻结。

    周豹的神情变的有些难看了起来，“我个你们就有所不知了，我的确是周豹，不过，我还有一个道号，叫做准提，我也从来就没有隐瞒什么，准提就是周豹，周豹就是准提！！”

    当周豹斩钉截铁的说出这句话的时候，一股奇异的力量从他的识海深处腾起，瞬间游遍了全身，而在他丹田之中的那刚刚发芽的神秘枝叶也颤动了一下，绿意更浓，仿佛突然之是充满了活力一般。

    这一切，都是在一瞬间发现的，都是在动念之间，都是在周豹的身体之中发现的，包围着周豹的四名地仙，谁都没有发现，而周豹，面上却闪过了一丝淡淡的笑意。

    “我不过是想要辩白一番，想不到却变成了为自己正名，这一正名，竟然还增加了自己的气运，现在我算是彻底的变成了准提，准提也彻底的变成我了！”感觉到了冥冥之中的气运加身，周豹如果能够不喜呢？这是他有生以来，第一次清晰的感觉到气运的存在。

    “欲龙大世界也好，天池大世界也罢，你们两个大世界的少主，不知天时，不明大势，一意孤行，合该当诛，我杀了他们，只不过是帮他们解脱罢了，以免将来他们为你们两个大世界带来更大的灾祸，你们不但不感激我，竟然还以此为借口来围杀我，实在是太不应该了！”一时之间，周豹的面上lù出了悲天悯人之色。

    “混蛋！！”看着周豹那一副欠chōu的表情，天池大世界与欲龙大世界的两名地仙大怒，一个小小的人仙，便是有些奇遇，便是真正的应劫之人，便是真的能够勉强与地仙对抗，说到底，也不过是一个小小的人仙罢了，竟然敢当着他们的面如此说话，当真是不知死活！“

    “好，好，好，云州周豹，我倒要看看，你究竟有何倚仗，竟然敢在我们的面前放肆！”

    “放肆倒是不敢，不过我这个人，一向是人不犯我，我不犯人，现在你们既然犯了我，我当然就不会放过你们了，想要杀我，先看看你们有没有那个命吧！”周豹长笑一声，目光猛然间盯住了居于西面的胡龙大帝，气势暴涨，“胡龙，你给我去死吧！”

    “不好！”看到周豹向自己冲了过来，胡龙心中一紧，他被周豹击败过一次，对周豹有些心理阴影，可是旋即一想，现在可是有四名地仙联手，将周豹陷住了，自己还有什么可怕的呢？

    思虑及此，当即便一挺腰身，竟然要与周豹正面对攻。

    “死！！！”

    看到胡龙不避，周豹嘴角间便浮出了一丝残忍的笑意，一股绝强的气势从他的身上散发了出来，“黑珍珠号，给我出来！！”

    轰！！

    空间震dàng，天地变色！！

    一尊巨大的暗金色法器凭空而出，在出现的瞬间，便震碎了被不知名的仙器禁锢的空间。

    “小心，是至尊仙器！”

    四名地仙大惊失色，虽然他们都推测到了周豹可以有至尊仙器，可谁也没想到，周豹竟然刚刚一出手，便将这尊仙器给放了出来。

    一点也不在意自己的底牌是不是暴lù，倒是让他们显得有些准备不足了。

    “不——！”

    迎向周豹的胡龙大帝大吃一惊，原本他是要迎击周豹的，怎么一下了变成了迎击至尊仙器了，就算他是地仙，在面对至尊仙器的时候，也没有一丁点的优势，甚至可以说，只有落荒而逃的份，他也想逃，可是来不及了。

    黑珍珠号的速度实在是太快了，快到了他根本就无法反应。

    轰！！！

    巨大的舰体生生的撞到了胡龙大帝的身上，再加上那无与伦比的速度，胡龙大帝的身体在第一时间崩溃了。

    但也仅仅是崩溃而忆。

    他是地仙，

    强横无比的地仙，凝炼出了自己大世界的地仙，被撞一下，还不至于立刻就死掉，甚至还有恢复的机会，但周豹却不愿意给他这个机会了，几乎就在黑珍珠号撞上胡龙大帝的同时，七窍升仙炉飞了出来，对着胡龙大帝崩溃的身体便是一口火焰激ng气。

    焚天金炎，虽然还没有将它完全的祭炼起来，不过，现在胡龙大帝根本就没有任何的反击之力，这火一下子便将胡龙大帝连身体带元神全都烧的一干二尽。

    轰！！

    又是一声巨响，以迅雷不及掩耳之势灭杀了胡龙大帝之后，周豹根本就不与其他三名地仙纠缠，黑珍珠号化为一道暗金色的光芒，划破长空，飘然而去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">