    宋铁和小爱凌没有偷懒，而且也遇见了猎物。

    还是山鸡，还是在那片区域。

    她俩有样学样，倒数了三个数，同时发射。

    一个不知道飞哪去了，一个擦身而过。

    两个多小时后。

    山鸡还给了第二次机会，可惜, 依然错失。

    妮妮很是惋惜。

    要是宁放在这儿，今晚上又有鸡汤可以喝了。

    对于移动靶，她还需要大量的练习。

    没逮着猎物，俩小姐姐不好意思回去，被吓了两次的山鸡应该不会再回来，便去了周围寻找食物。

    运气不错，摘了些野生的柠檬。

    别看这玩意儿个头小, 酸的不行, 作为做饭的调料不错。

    野菜倒是没多少，主要经常来往，都搜的差不多了。

    眼看天色暗下，只能返程，将希望留在明天。

    当二人回到营地，还以为走错了地方。

    庇护所少了一间，庇护所又扩大了一些，多了半圈的围栏，地上铺着许多砂石...

    “什么情况！”

    妮妮带着惊讶的表情：“我们只是出去一天，都把家给拆了。”

    “不是拆，是塔了！”王蒙起身，擦了擦脸上的汗珠：“男生的屋顶塌了，宁放决定重建，怎么样, 还不错吧。”

    “有点田园风光的感觉了, 居然有了小院, 回头是不是能移植些野花过来？”

    “当然可以。”

    宁放将木头敲进土里，之前还在挖坑，后来发现这样更省事。

    其他人则是将藤蔓, 带叶子的树枝啥的将栅栏之间的空隙填满，咋看一眼，有几分农家小院的氛围。

    “咱们生活真是越来越好了，有存量，有小院，有遮风避雨的住所，还有宠物！”

    “别比比，来搭把手。”王蒙喊了一声。

    “来咯。”

    二人没有收获，众人没啥好怪罪的，要天天能打着山鸡，那才有问题。

    宋铁拍拍手，站起身。

    还好昨天休息了一天，否则，真有些吃不消。

    天色渐渐暗下，得安排晚饭。

    找出钥匙，打开箱子。

    里头是一袋米以及三盒饼干。

    抓起大米，放进椰子壳之中, 准备系好袋子时，考虑了三秒, 又抓了一把。

    七个人，现有的存量敞开肚子，估计两天够撑不下去。

    只能尝尝鲜。

    以前，从来没想过，会需要省着大米过日子。

    扛着木头经过的姜东豪见她打开了米袋，欣喜地对众人大喊：“今晚有大米吃了。”

    “喔喔喔...”

    大伙都发出欢呼。

    老观众可以理解，这段时间吃的啥他们都看在眼里，新的水友则是有些莫名，这么点大米，只能熬粥，为啥那么开心呢？

    淘米的时候，宋铁非常小心，尽量不落下一粒。

    今天的晚饭，野菜米粥。

    熏鱼块还剩下不少，但也只能做配菜，要当主食，两顿就给造完了。

    哎，好想念外头的美食啊。

    宋铁心里长叹一声，回到了灶台边上。

    锅里的水已经开了，将米倒了进去，又唰了唰碗，盖上盖子。

    大锅做饭，火候很重要。

    不能用大火，否则容易焦，得小火慢煨，这样出来的米汤又浓又香。

    野菜熟的快，只要焖几分钟就行，不能一直跟着大米一块煮。

    相信她，野菜，还是脆一点容易下咽。

    宁放偷了点懒。

    原本的计划是要以庇护所为中心围个圈。

    后来发现没啥必要，直接从两边延伸即可，既不影响美观，还能节省点体力。

    每个人的想法不同。

    王蒙要求的是迅速快捷，她的做法是X，两根藤蔓交叉即可，

    热巴想要漂亮一些，会细心地装饰连接处，要把木棍遮挡，有点花，有点草，

    小爱凌没啥主见，看看左边，瞅瞅右边，都不错，弄出个四不像。

    各种组合放在一块，反而让栅栏变得相当有个性。

    在晚饭马上准备好之前，完工了。

    “确定我们需要个大门么？”

    六人站在小院里，眼前是一个一米多的空缺，宁放特地留下的。

    “当然，要是没有门，感觉少了点什么。”

    宁放点点头。

    “今天太迟了，明天全部搞定，辛苦了！”

    众人互相击掌庆祝，今天合作很愉快。

    有些老外这会刚起床，见到焕然一新的A组营地，也是WTF，OMG的乱喊，什么情况。

    站了一会，欣赏完共同的成果后，小爱凌又对宁放的新床产生了兴趣。

    躺了上去，打了个滚：“好舒服诶！”

    宋铁可是花了不少力气。

    为了让宁放睡得好一些，她找来了一大堆的干草先垫在下头，接着是厚厚的两层芭蕉叶。

    其实，女生的床也是一样的配置。

    只是躺久了，压的瓷实，不再蓬松。

    “都去洗个澡吧，晚饭马上就好，草木灰的水已经准备好了。”

    “宋妈妈，真棒！”

    一群人去了水潭，享受繁忙之后的片刻闲暇。

    妮妮也顺便将今天的狩猎过程说了说。

    “那这两天就别去了，”宁放考虑了一会：“先在家里练练，否则，白跑一趟不说，也许山鸡多被惊吓几次，以后不去那了，咱们找起来也麻烦。”

    “兔子陷阱我也看了，还是没收获。”小爱凌补充道。

    “估摸着是感觉到了危险，动物都很警惕，没事，咱们不是有海后了，靠着大海，还怕没食物么！”

    说到海后，热巴挺起胸膛，抬起下巴。

    海后，那不是本小姐么。

    引得众人一阵大笑。

    这可不是嘲笑，而是深有同感。

    没看见脖子上挂着的美乐珠么。

    这是宋铁怕她弄丢了，从衣服上扯了些线，将珠子包在里头，做成了一条项链。

    “热巴，晚上继续跟我上海里。”宁放转过头。

    “没问题。”

    “我也一块。”妮妮想要参与。

    “你还行么，在外头呆了一天。”宁放有些担心。

    “在外面还不如营地里干的活多，没事。”

    又是捕鱼，对于个别观众，也许觉得无聊，好像每天做的事都一样。

    其实，现实生活里不也一样么。

    两点，三点一线的社畜，甚至还不如岛上的居民们。

    每天早上起床，直奔公司，傍晚下班，回到家中。

    偶尔和朋友出去小酌几杯，多数时候是累的不想动弹，连游戏都没心情打。

    都是为了生活。

    （又来一章，求月票，求大大们给力！！！）

