 女娥犯了难。

混沌钟如此重要，女儿国的历代国王与少司命怎么可能不知道？

之所以将混沌钟还是一直保存在这座钟楼里，谁都可以过来，就是因为混沌钟是在等待它的有缘人。

如果说，叶小川真的混沌钟等待几十万年的那个人，天女国是真的会将混沌钟送给他的。

只是现在女娥还不能确定，混沌钟到底与叶小川之间有没有起感应。

根据玉玲珑，杨灵儿，百里鸢等一众来自人间的仙子所言，这个叶小川满嘴跑马车，说出来的话，可信度几乎为零，他说出来的话，最好是听听就行了，千万不要当真。

现在叶小川又说自己是一言九鼎，从不说假话，这让从来没有与人间男子打过交道的女娥，无法确定叶小川刚才说的是真是假。

要是以前，她直接一个白眼就将叶小川打发了。

可是今晚她眼前所见，叶小川手掌触摸混沌钟，一动不动的入定了两个时辰，外界的一切都无法将他唤醒，似乎叶小川真的是进入了混沌钟的虚无世界里。

在没有彻底搞清楚叶小川是不是混沌钟的有缘人之前，女娥自然不会轻易将此钟送给叶小川的。

面对叶小川的无礼要求，女娥果断的拒绝。

叶小川再次申述自己是有缘，再次被女娥拒绝。

三个回合下来，叶小子知道这个小气鬼的娘们，是不可能将这么好的宝贝送给自己了。

他气的抓耳挠腮。

平日他说谎话说习惯了，今天好不容易说了一次真话，不仅女娥不相信自己，连自己最爱的云师姐都不相信自己，让他很郁闷。

这时，云乞幽忽然道：“小川，你还记得前几日瑶光从那枚黄龙玉简上解读出来的内容吗？”

叶小川道：“小幽，现在我正在和女娥谈判这尊混沌钟的归属问题，你和我说什么黄龙玉简啊。”

云乞幽道：“黄龙玉简乃是女娲娘娘所刻，其中关于浩劫协议有一段内容，协议原件分四份，其一由苍天保管。

其二由冥王保管。

其三由龙祖保管。

其四存于混沌钟之上，置于昆仑瑶池之地。

如果这是混沌钟，那此钟之上该有当年那份由女娲，苍天，冥王共同签署的浩劫协议。

你说自己是混沌钟的有缘人，是不是得先搞清楚，这到底是不是混沌钟啊。”

叶小川眼睛一亮，如果不是自己修为被封，他真的想在云乞幽的脸颊上亲上十七八口。

这个姑娘太聪明了。

混沌钟乃是天器异宝，只存在于神话传说之中。

他非常确定自己先前看到的大荒世界是来自这口大钟，自己绝对就是大钟的有缘人。

现在当务之急，就是找一个考古学家，来给大钟鉴定一下，别是一个假冒伪劣的赝品。

巨钟外壁上都是怪异的文字图案，看着也不像是什么浩劫协议啊。

于是叶小川就对女娥道：“女娥妹妹，我进大钟内壁看看，你不会有意见吧。”

女娥道：“我当然有意见。

不过你们刚才说的浩劫协议是怎么回事？”

叶小川便三言两语的将黄龙玉简上的内容和她说了一番。

最后道：“如果这真是东皇太一的法宝混沌钟，那此钟之上，便一定有当年三界的三位大佬签署的协议原件。”

女娥恍然大悟，道：“原来大钟内壁上刻着的那些怪异文字，是百万年前女娲娘娘所签署的浩劫协议啊。”

叶小川喜道：“真有文字？”

女娥道：“混沌钟内壁上确实刻满了文字，但文字和外壁上的文字一样，像是饕餮文，又不是饕餮文，无法解读出来。”

叶小川蹲下身子，脑袋往大鼎内部深，结果里面太黑，什么也看不见。

他钻了出来，对女娥道：“女娥妹妹，你派人去把瑶光姑娘叫来。”

女娥道：“瑶光？

那个整天坐在金钵上，美的不像话的女子？

陛下已经安排那些人在后宫偏殿休息，你找她来干什么？”

叶小川道：“破解这古怪的文字啊。”

云乞幽接口道：“瑶光是人鱼族，她能解读飞鱼文，这在情理之中，如今这大鼎上的文字不是飞鱼文，你觉得瑶光能破解？”

叶小川道：“人鱼族一直生活在海外，历次浩劫都没有波及，人鱼族是人间历史上唯一一支传承没有中断的文明种族，就算她破解不了估计也知道这些文字到底是什么玩意，快快快，把她叫来啊，时间不等人，青春在流血啊！”

女娥拗不过叶小川，就让钟楼下面的那个女校尉去后宫偏殿将瑶光请来。

叶小川经脉被封，无法拿出古铜镜照亮，就从钟楼下面黑羽军的一个姑娘手中拿过一支火把，再次钻进了混沌钟。

有火把照亮，这一下看清楚了，果然在内部上出现了许许多多的怪异文字，这些文字虽然外壁上的怪异文字是同一种文字，但这是后来有人用利刃刻上去的，不像外壁的那些文字图案，都是炼制大钟的时候铸造上去的。

叶小川手指在内壁上的那些文字上轻轻的触摸着，他相信这就是浩劫协议的四份原件之一。

他现在想不通的事情很多。

为什么自己身上离奇出现的纹路，与这混沌钟上的纹路是一样的。

为什么自己先前触摸大钟的时候，魂魄会进入另外一片天地。

那个与自己长相几乎一摸一样的男子，到底是什么人。

还有他的那句：“你终于来了”，又有什么深意？

难道说这大钟和自己的无锋斩尘一样，里面都存在一个魂魄？

没多久，瑶光就骑着金钵飞飞到了钟楼上，并非是她一个人前来的，还有四个修为极高的修女，以及瘸腿的小七公主。

小七公主拄着拐杖，一落到钟楼上，就被那尊大钟给吸引了。

她惊愕的道：“不会吧！不会吧……东皇太钟！这玩意真的存在！”

女娥惊讶道：“不简单啊，你竟然能一眼就看出这是东皇太钟！”

小七道：“少司命，瞧你说的，我没吃过猪肉，也见过猪跑啊，东皇太钟我是不认识，可上面的盘古纹我怎么可能认错？

众所周知，三界之中只有传说中的东皇太钟上刻着盘古纹，这么大的一尊巨钟，上面还布满盘古纹，少司命你告诉我，这不是东皇太钟又是什么啊？

我听师父说，东皇太钟的内部刻着一份重要的协议原件，叶大厨闪开，让我进去看看！”

 