    “你醒啦？”

    华俊明听到母亲的声音，缓缓睁开了眼睛。他腾地一下从床上坐了起来，摸了摸自己的身体，除了脸上有些红肿，没有任何伤痕。

    “孩子，你没事吧？”

    “没事。”华俊明摇摇头道，“那些抓我的小混混呢？”

    “你外公在处理呢……”

    “哦。”

    华俊明点点头，穿上裤子跳下了床。雪莉微微一愣，赶紧上前拉住他的胳膊，“你去做什么？”

    “上学啊。”

    “你不想解释一下昨天晚上的事吗？”

    “有什么好解释的，你儿子被人绑架了，吊起来打，放在江水里涮羊肉。”

    “你是不是得罪人家了？”

    “你这是受害者有罪论吗？你是我妈，应该站在我这边，OK？”

    “你又和我顶嘴。”

    “你少管我。”华俊明摸了摸自己的口袋，“我没钱了，给我打点钱。”

    雪莉咬了咬牙，她想起昨晚顾毅的嘱咐，语气强硬地说道：“你都成年了，可以自己赚钱了，以后别伸手向家里要钱。”

    “你有病啊？”

    “你怎么和你妈说话的？”

    “切。”

    华俊明翻了个白眼，转身离开了房间。雪莉站在原地，手指悬在半空，一句话也说不出来。

    “也不知道是哪根筋搭错了。”

    华俊明摇了摇头，每次母亲从国外回来，都会突发奇想地对自己教育一番。

    不给钱又怎么样？

    自己可以刷信用卡啊。

    反正外公最后都会替自己还清的。

    华俊明冷笑一声，离开了家里。

    华俊明不喜欢宿舍，除了中午的时候他会去宿舍里坐一会儿，其他的时候他都是在学校附近的单身公寓里住着。

    今天他刚来到自己家公寓门口，就发现门前多了一把锁，门板上还贴着一个催缴单。

    “怪事，我不是早就付过房租了？”

    华俊明摇摇头，拿起手机拨打了房东的电话。

    “房东，你为什么把我的门上锁了。”

    “你房租没交啊。”

    “我每个月都自动给你打钱的吗？”

    “反正这个月我没收到。”

    “怎么可能？”

    华俊明拿出手机操作一番，发现自己的银行卡居然被冻结了。

    ——真是蹊跷。

    华俊明眉头紧锁，恳求道：“不好意思啊房东，我的银行卡可能出了一点问题了，你能不能先帮我把门打开？我要去里面拿点东西。”

    “先给钱，再开门。”

    “你这人怎么这样？”

    “你这种人我见多了，不给钱不开门。”

    华俊明脸颊通红，气急败坏地说道：“臭屌丝，你真当小爷没有钱吗？告诉你，我把这一栋楼的房子买下来都不在话下，会欠你那两三千的房租吗？”

    “哦，那你去买呀。”房东冷笑道，“不给房租，不开门。”

    “小爷不住了，行不行？给小爷开门！”

    “行啊。不过根据合同，你没有住满一年，押金我是不会退的。”

    “押金赏给你买棺材吧，小爷不稀罕。”

    “好。”

    华俊明挂断电话，一脚踹在门板上。谁知一不小心撞到了大脚趾，疼得他不停地倒吸凉气，他拿起手机，想要给外公打电话，外公却始终不接。

    “什么意思？合起伙来整我？”

    ……

    华俊明背着行李，在附近的银行里查遍了自己的每一张银行卡和信用卡，无一例外，它们全都被冻结了。

    外公联系不上，母亲也不理他。

    华俊明蹲坐在路边，看着自己的手机陷入沉思——我这是破产了吗？

    现在已经是上学的时间了，华俊明没有发呆太久，直接回到了学校里面。

    “哟，华少怎么想起来搬到宿舍住了？”

    “华少这是来体察民情了。”

    “来，有请尿王华少上炕。”

    舍友们让开了床位，华俊明脸色微变，冷冷地问道：“尿王是什么意思？”

    “你说尿王是什么意思？”

    “不不不，华少你听错了，不是尿王，是鸟王。他们是说你很大，懂我的意思吧？”

    “哈哈哈……”

    宿舍里嘲笑声四起，华俊明脸色通红，把书包里的东西全都放在床上，任由舍友嘲笑。他躲到没人的地方，拿出手机给自己的狐朋狗友们打了个电话。

    “什么事呀华少。”

    “来学校，好好教训一下我的舍友。”

    “行呀，没问题。”对方的语气吊儿郎当的，“华少啊，最近兄弟们的钱都花光了，你什么时候再赏点给兄弟们啊。”

    华俊明微微一愣。

    直到这个时候，他才想起来，这些狐朋狗友全都是因为钱才聚集在自己身边的。如果自己没有钱了，他们还会对自己言听计从吗？

    “你们先帮我解决这里的事情，晚上我带你们去夜店潇洒。”

    “顺便找几个女大学生陪酒呀。”

    “必须的。”

    华俊明挂断电话，悠悠地叹了口气，望向窗外的校园。

    他扭头看向宿舍，轻轻敲了敲门说道：“兄弟们，打球吗？”

    “咦？华少这是真的与民同乐吗？”

    “算了，算了，我们喜欢自己打球，别伤着大少爷了。”

    舍友们换上运动服，抱着篮球从华俊明的身边经过，一副不屑一顾的样子。

    ……

    顾毅走在操场边，捧着一杯咖啡享受难得的午后时光，却忽然发现一群打扮得流里流气的年轻人走进了学校。他眯着眼睛，仔细辨认了一下，发现他们就是上次在食堂调戏郗望和阮瑾瑜的小混混。

    “有意思。”

    顾毅端着咖啡，跟着那群小混混身后。

    小混混们来到操场边上，四处张望。周围的同学在看见他们的样子后，都不自觉地让开了一条道，他们在人群中四处扫视，终于找到了他们的目标。

    “华少！”

    小黄毛走到华俊明的身后，用力拍了拍华俊明的肩膀。

    “嘶……”华俊明揉了揉肩膀，拉着小黄毛躲在了角落里，“我不是说了吗？不要当着这么多人的面和我打招呼。”

    “怎么了？开始嫌弃穷哥们儿了吗？”

    “怎么会？”

    “对了，我马子最近看上一款新手机，兄弟我差一万块，能不能先借我点。”

    “上来就谈钱？你还拿我当兄弟吗？”

    “废话，你要没钱，谁拿你当兄弟？”小黄毛咧嘴一笑，“我听说你的银行卡全都被冻结了，真的假的啊？你是不是嫌弃穷哥们儿了，故意散播这种谣言？”

