    两人因为有一段时间没有见面了，小别后欢自然格外的缠绵。

    乔贝琳几乎被薄皑珽折腾了一夜。

    第二天乔贝琳转醒的时候，天早已经大亮了。

    她睁开眼，映入眼帘的便是薄皑珽一张深邃英俊的脸。

    乔贝琳怔了怔，似乎有些意外。

    毕竟她这段时间每天都是一个人入睡，一个人醒来的。

    突然一天早晨醒来看见他，她反而有些不适应了。

    “怎么了？”薄皑珽目不转睛地凝视着她，低沉地嗓音带着早晨特有的男性沙哑。

    “没、没什么，已经早晨了啊，我该起床了。”乔贝琳摇摇头，下意识地说道。

    说完就准备掀开被子下床了，她今天还要去乔氏上班呢。

    谁知她才动了一下，立即感觉浑身酸痛，肌肉痛的不像是自己的。

    “你还有力气动？”薄皑珽深邃的眸子落在她身上，低低地开口。

    乔贝琳没好气地瞪他：“还不都是因为你。”

    这家伙一回来就如狼似虎地把她给吃了，害她现在都下不了床了，怎么去上班？

    薄皑珽笑着将她整个人扶了起来，让她斜靠在床头。

    “我怎么了？”他明知故问。

    “我现在没法去上班了，都怪你。”乔贝琳忍不住娇嗔。

    “去不了就不去了，正好我在家里陪你。”薄皑珽笑容里带着一丝的魅惑。

    乔贝琳真怀疑这家伙是不是故意的。

    存心折腾的她不能去上班，这下只好待在家里跟他在一起了。

    “先喝口水。”薄皑珽将床头柜上早已经准备好的白开水，递了过去。

    乔贝琳伸手接了过来，也确实是渴了，一口气咕噜咕噜地喝了下去。

    “你还有没有哪里不舒服？”薄皑珽打量着她，忍不住关心。

    “还好，就是身体酸酸的。”乔贝琳趴了趴长发，说道。

    “那你要不要再睡一会，一会我让佣人再送早餐上来。”薄皑珽温柔地凝望着她，说道。

    乔贝琳点点头，打电话去了公司里请假。

    她现在这副样子，就算去了公司，也没法安心工作学习了，还不如留在家里呢。

    薄皑珽扶着乔贝琳让她慢慢的躺下，随即在她的额头轻轻一吻：“乖乖再睡一会，睡好了身子就自然没那么酸痛了。”

    “嗯。”乔贝琳轻应了一声，闭上眼睛。

    她这一觉直接就睡到了中午。

    乔贝琳醒来的时候，外面的太阳已经日晒三竿了。

    她揉了揉眼睛，坐起身来。

    果然感觉身子没有之前那么酸痛了。

    浴室的方向似乎传来了哗哗地水声，应该是薄皑珽在那里洗澡。

    又过了一会，浴室的门打开了。

    薄皑珽穿着浴袍，一头湿发凌乱地走了出来。

    他微微敞开的前襟，有几滴水珠顺着他古铜色的肌肉向下滴落……

    乔贝琳不禁怔住，他这个样子，有种说不出的感觉。

    性感，魅惑……

    乔贝琳只感觉自己的脸颊又火辣辣地燃烧了起来。

    该死的男人，她一醒来就拿这样的男色来勾引她，存心想让她把持不住吗？

    薄皑珽一步步地走近床边，拿手里的毛巾随意地擦拭了一下头发，就丢在一旁了。

    他的目光直直地盯着刚醒来的乔贝琳看。

    乔贝琳只跟他对视了几秒钟，就立刻没出息的别开眼，不敢再直视他了。

    “你身上还酸痛吗？”薄皑珽伸手抬起了她的下颚，将她的脸板过来，面对自己。

    “嗯。”乔贝琳只是胡乱地点了点头，不敢与他深邃迷人的黑眸对视，也没听清楚他说了些什么。

    不一会儿，薄皑珽就俯下身子，开始帮她捏腿捶背。

    “你干嘛啊？”乔贝琳怔怔地看着他的动作，不明所以地模样。

    “不是说身体还酸痛吗？我帮你捏一捏。”薄皑珽准备替她按摩，伸手就要拉开她身上的被子。

    “不用，不用了。”乔贝琳闻言脸色一羞，脑袋立即狂乱的摇动。

    “有什么好害羞的，你浑身上下，哪里我没看过，没摸过。”薄皑珽眸色幽深，不着痕迹地吐出令她脸红心跳的话。

    “真的不用了，我其实……已经不酸了。”乔贝琳僵了僵面色，连忙回道。

    “真的不用了？”薄皑珽目光深深地凝望着她。

    “真的不用了。”乔贝琳十分肯定地点头。

    薄皑珽这才停止了动作，半躺在她身边。

    “你的头发还是湿的？”乔贝琳忍不住提醒他。

    “没事。”薄皑珽俊脸上充斥着一股温柔。

    他发觉只要跟她在一起，一切都显得那么美好。

    他大手揽着她的纤腰，薄唇又啄了几下她的红唇，温情而缱绻。

    乔贝琳依偎进了薄皑珽的怀中，脸颊贴在他的胸膛上，侧耳倾听着他有力的心跳，脸上洋溢着满满地幸福。

    两人就这样相拥了一会，直到门外响起了敲门声，佣人询问他们是否要吃午餐了。

    乔贝琳惊怔了一下，原来现在都已经到午餐时间了。

    “饿了吗？要不要下去吃午餐？”薄皑珽大手轻轻的抚摸着她的发丝，声音轻柔地询问道。

    “好。”乔贝琳眸光盈盈，点了点头。

    说完起身，掀开被子准备下床。

    薄皑珽也坐了起来，深黑色的眼眸弥漫着一股涟漪，唇角微微扬了起：“要不要我帮你穿衣服？”

    “不用。”乔贝琳娇嗔了他一眼，脸蛋红红的。

    她自己下床，去了更衣间里，换了一套家居服出来。

    两人一起下楼，去楼下的餐厅里用餐。

    “你今天请了假，不用上班了？”薄皑珽突然抬起头来问道。

    “嗯。”乔贝琳轻应了一声。

    “下午不如我们一起去郊游，怎么样？”薄皑珽眼里掠过一丝笑意，突然饶有兴致地提议道。

    “郊游？去哪郊游？”乔贝琳心中一怔，有些好奇地问道。

    “我朋友在郊区开了一家私人马场。”薄皑珽淡淡一笑，温柔地启唇：“我们一会用完餐之后，去那里转转？”

    “嗯。”乔贝琳想了想，点头答应了。

    反正她今天也请假了，难得薄皑珽又回来了，他们正好一同出去散心，游玩一番。

    S市城郊的风光不错，最近这几年又大力投资开发了不少马场、高尔夫球场等富人的娱乐项目。

    乔贝琳跟薄皑珽到了那家私人马场的时候，先被领着参观了一番，随即便去选马。

    这里养的马大多都是纯种马，以阿拉伯马居多，看起来十分高贵。

    驯马师牵了一匹马出来，是纯种的阿拉伯马，枣红色的皮毛，非常柔顺。

    “它有名字吗？”乔贝琳摸着马后背，笑着问道。

    “要不你给它起个名字？”薄皑珽深邃的眸子看了她一眼，低声建议道。

    “马的名字，不是追风就是闪电吧。”乔贝琳想了想，又觉得不妥：“就是太庸俗了。”

    “那你就给它起一个不庸俗的？”薄皑珽薄唇弯了弯，低哑磁性地嗓音。

    “它是公马还是母马？”乔贝琳好奇地问。

    一旁的驯马师回答：“年轻的小公马。”

    乔贝琳沉呤了片刻，提议道：“要不叫它火箭吧？”

    “火箭？不错！”薄皑珽抬眸看向她，给了她一个赞叹的眼神。

    小公马哼了两声，似乎也很满意这个名字。

    “你要不要骑一下？”薄皑珽深黑色的眼睛里闪过一道光。

    “不要。”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    “为什么不要？”薄皑珽疑惑不解。

    乔贝琳僵扯了扯唇：“我不太会骑马。”

    小时候她倒是跟乔嘉宝、乔贝婷一起来过马场，他们俩胆子比她大，骑的也好，乔贝琳骑马动作则相对笨拙，当时还被嘲笑了，之后她就再也没有来过马场骑马了。

    “没关系，有我在，我教你。”薄皑珽俊脸温和而沉静，淡淡地说道。

    说完他对驯马师使了个眼色，驯马师立即会意，拿过来一套手套护腿的护具。

    薄皑珽蹲下身把护腿绑在乔贝琳的腿上，然后站起来拉过她的手戴上手套，没有一点不耐烦。

    见他如此细心仔细，乔贝琳忽然也不好意思再拒绝了。

    做完这一切，薄皑珽拍了拍火箭，火箭乖乖的配合的嚎了一下。

    乔贝琳则扬扬眉点了点头，很漂亮的翻身上马。

    薄皑珽似乎有些惊讶，没有想到她上马的姿势还很标准，她刚才不是说她不太会骑马的吗？

    乔贝琳是不怎么喜欢骑马，不过再非工作状态下悠闲的骑着小马晃两圈的感觉也不错，拉着缰绳想要冲出去。

    冷不防腰间一双手，薄皑珽也跃上了马背。

    火箭打了个响鼻，可能是被压得。

    “你怎么也上来了？又不是只有这一匹马？”乔贝琳扭过头去，看着抱紧了自己，下巴搭在自己肩膀上的薄皑珽，忍不住质疑。

    “怎么，不想跟我同乘一匹吗？”薄皑珽挑了挑眉梢，有些沉闷地问。

    “那倒不是，只是今天气温还挺高，我们挤在一匹马上，你不怕热啊？”乔贝琳忍不住反问道。

    “我倒觉得，跟你挤一匹马上，更加暖和一些。”薄皑珽深邃的眸子里闪烁着柔和的光，反而笑着说道。

