    “伊藤君，恭喜你当让首相啊。”山县有朋笑着说道。因为巨额的军备预算和向俄国借款的举动在内阁中掀起了轩然大波。而松方正义内阁使用了强硬手段予以弹压，虽然勉强通过了预算，但是松方正义也只得下野，而松方内阁倒台后，伊藤博文就顺利的登上了首相的宝座。只不过比历史上早了一些而已。

    “何喜之有？现在的日本正在拿明天的希望来完成今天的事情，如果我们赢了，前途也十分渺茫，而如果我们输了，将直接坠入万丈深渊。”伊藤博文看了山县有朋一眼，有些气馁的说道。

    “伊藤君多虑了，虽然俄国人是一条毒蛇，但是在远东铁路还没修通之前，这只毒蛇伤不到日本的。我们只是在利用俄国人。等我们打赢了大清，获得了土地和赔款，我们完全可以把俄国人踢到太平洋里去。”山县有朋脸色微变，随后又笑着说道。

    “你认为我们现在赢了吗？”伊藤博文白了山县一眼说道。

    “陆军现在可征调的兵力已经达到了15万，而海军又购得1艘8000吨级装甲舰，1艘7000吨级防护巡洋舰还有一艘4000吨级的2等防护巡洋舰，相较于北洋海军已经占有些许优势了，我们为何会输？”山县颇有些奇怪的问道。

    “当初，帝国的敌人仅仅是李鸿章的北洋和满清在东北的驻军，但是现在，李翰章的两广，刘铭传的台湾，还有那些腰缠万贯的华商们都已经团结起来，他们所爆发出来的能量已经远超出帝国的预料。”说到这里，伊藤博文转过头向旁边的桦山资纪说道：“帝国海军可有能力击败清国南洋和北洋水师联手？”

    “这个，至少不会落于下风。”桦山资纪踌躇了一番说道。

    “我要的是胜利，没有制海权，陆军就无法保证充足的兵员和供给，即使打的再远，也不过是过眼烟云罢了。清国广大的战略纵深完全可以吃掉你山县有朋没有后援没有补给的15万大军！！”伊藤博文犹如一只暴怒的狮子一般扫视着日本海陆军大员。

    “那我们怎么办？”川上操六有些失神的问道。

    “难道帝国辛辛苦苦筹备20年的征韩大业就要付之东流吗？”山本权兵卫指着伊藤博文愤怒的说道。

    “当然不，不过谁能告诉我，帝国的出路在哪？”伊藤博文反问道？顿时众人默然，既然帝国已经背负上了沉重的债务都无法获得优势，那帝国的出路何在？

    “陆奥宗光！！”伊藤博文吼道。

    “伊藤首相。”陆奥宗光走了出来。

    “你现在就去找俄国大使去，商讨第二批借款事宜！！我们至少要再添2艘铁甲舰！！还有配件，火炮，弹药，这些东西你都要给帝国搞到手。不惜一切代价！”伊藤博文瞪着烧红的眼睛说道。

    “是的，伊藤首相，但是这代价。”陆奥宗光忐忑的说道。

    “没听明白吗？只要不割让土地。贸易特权，俄国人在日本的居住权我们都可以给。”伊藤博文恼怒的看了陆奥宗光一眼说道。

    “记住，我们必须在1895年前发动对清战争。我们的经济根本支撑不了太久，我们获取外汇的途径除了借款外只有纺织品出口。而现在，那些华商们和清国本土的商人居然开始大量投资纺织品产业。并将竞争的矛头直指帝国。他们有充足的人力，有丰富的原料，更有广阔的市场。帝国外贸在这种情况下很难像原来那样赚取外汇来为海陆军扩充军备了，各位，用好钱包里的每一分钱吧。帝国只有这一次机会可以去挑战西边的那个庞然大物。”说完，伊藤博文神色憔悴的离开了会场。

    “这恐怕是帝国在开战前能拿到的最后一笔拨款了。”山本权兵卫看着远去的伊藤博文苦笑道。

    “你们海军够吗？我们陆军可以少要一些。”山县有朋看了桦山资纪一眼，长州藩和萨摩藩的人居然首次开始为对方考虑。

    “呃。山县军，你们陆军也需要更多的装备和人员，据说北洋的李鸿章，两广的李翰章，还有台湾的刘铭传也在整备陆军，而旅顺要塞更是开始了大规模的建设。陆军也需要更多的重炮去敲开这个乌龟壳啊。”桦山资纪有些难堪的说道。

    而就在伊藤博文的运作下，日本陆军和海军的各位大佬们终于开始了自明治维新后最密切的合作时，陆奥宗光则在东京的俄国大使馆与俄国人进行这艰难的谈判。

    “大使先生，请您再看一下日本国的条件吧，这笔借款日本完全可以用关税作抵押，但是允许俄国人在北海道拥有和日本人一样的权利，以及租借市兰港之事是绝对不可以的。”陆奥宗光近乎恳求的说道。

    “您以为是在东京的集市上为了买上一瓶清酒而讨价还价吗？陆奥先生。我们是在谈合作，实在规划今后远东的未来，我们为日本帝国提供了继续的弹药，火炮，军舰和贷款，甚至为此不惜延误了即将开工的远东铁路，我们为日本付出了这么多。仅仅是在北海道拥有平等的国民权和租借一个港口，你们都推三阻四，我们很怀疑贵国的诚意！！”俄国大使冷笑道。“英国人已经不会再借给日本钱了，日本在英国订购的3艘战舰，估计也是英国海军为日本海军造的最后的船了，现在，只有伟大的俄罗斯帝国才能帮助日本度过眼前的难关。”

    “这个容我向本国政府汇报一下，大使先生请再等几天。”这个条件陆奥宗光实在不敢答应，这个责任他付不起。

    10日之后，日本与俄国签署了《东京借款条约》。俄国分期为日本提供总额高达200万英镑的经费，而日本则以海关关税作保。同时条约规定，俄国人在北海道拥有和日本人完全平等的权利，并享有“特别”治外法权。而室兰港则租借给俄国，俄国人终于在远东拥有了第一个不冻港。相对于打落了牙往肚子里咽的日本，心满意足的俄国。英国政府可是相当愤怒。英国在野党领威廉格莱斯顿在议会中痛斥现任首相索尔茨伯里侯爵错误的外交政策，称英国对日本的十几年来的扶持不但没有获得回报，反而成为英国潜在的敌人俄罗斯的帮凶。而且因为《东京借款条约》的存在，俄国人第一次在远东获得了不冻港，这对大英帝国在远东的利益造成极大的挑战。“我们可以想象，当俄国人的铁路修建到符拉迪沃斯托克后，英国人将从海陆同时向东亚渗透，大英帝国必须在遥远的东方去阻击俄国人的进攻。俄国人已经找到了日本作为合作伙伴，而大英帝国在不久前还在为自己的准盟友的敌人制造战舰。这将是大英帝国几百年来最严重的外交错误！！索尔茨伯里侯爵必须负责！”

    而与此同时，徐杰终于长出一口，“甲午战争，清国至少不会输得那么惨了。”无论战场上厮杀的结果如何，英国为了遏制俄国在远东的扩张，清国就成了唯一的选择。而英国的技术，资金和人员培训，将源源不断的流向清国，即使没有中枢支持，北洋依然可以完成自己的备战计划。而等到威廉格莱斯顿上台后，英国与日本的关系将没有任何恢复的可能！

    双更！！大家支持一下，今天过后10章之内开战~推荐，收藏，点击来的更多一些吧~~

    ;