    第5159章

    不等章一轩的心里反应过来，他的身体已经诚实的做出了回应，此刻情不自禁的跪在了地上。

    这一刻，章一轩仰望叶昊的时候，如同在仰望着一尊天神。

    原本就脆弱的心理防线，在这一瞬间分崩离析。

    章一轩哆哆嗦嗦道：“是......是......”

    “是陆羽大少让我来的......”

    “他接到了密报......”

    “疑似掌握心法的人，回到了杜家......”

    “他要比其他人都更快一步。”

    显然，面对此刻的叶昊，章一轩根本没有丝毫抵抗的念头。

    事实上也是如此，陆俊都跪了，他章一轩算个屁啊！

    叶昊淡淡道：“陆羽人在何处？”

    章一轩眼皮直跳，哆哆嗦嗦道：“总舵的天门大酒店......”

    “他在那里举办和熊黛小姐的订婚前的单身派对......”

    “天门寨年轻一代的大人物都在场......”

    “哟，这就叫做齐聚一堂吗？”

    叶昊笑了笑，看了姜宁子一眼。

    “我要去会会这位陆羽大少，姜大小姐有兴趣么？”

    姜宁子眼皮一跳，而后神色古怪道：“不了，我还要等山本辅去找风水宝地的结果。”

    “时间不多了。”

    “聪明......”

    叶昊一步迈出，拍了拍手姜宁子的肩膀。

    “但是我希望你是真的聪明，而不是在装。”

    “因为装聪明的人，往往都会死得很难看......”

    话音落下，叶昊穿过了姜宁子的身侧，在她复杂的神色中，走出了杜家祖宅的大门。

    ......

    晚上六点整，夕阳西下，人约黄昏！

    天门寨总舵最繁华的场所，天门大酒店之中人声鼎沸、纸醉金迷。

    今晚，这个地方已经被陆家大少陆羽承包了！

    能够来参加今晚这个单身派对的，全部都是天门寨中非富即贵的大人物。

    而且因为天门寨距离金陵城区不远的关系，金陵城中不少年轻一代的大人物也尽数到场了。

    总而言之、言而总之，今天可以说是整个总舵中都难得一见的大场面。

    而从陆羽一呼百应逼格来看的话，在陆家和熊家联姻之后，武学圣地天门寨的话语权，就要落到他陆羽手上了。

    毕竟，陆羽年纪轻轻，天赋不错。

    这一次不但能够抱得美人归，而且一个人还能够代表陆家和熊家的联合利益。

    在这样的情况下，他不上位谁上位？

    大夏诸多武学圣地年轻一代中的翘楚，注定要多他陆羽一人了。

    或许正是因为这一点，此刻参加单身派对的人，基本都是年轻一代中的佼佼者。

    年轻人嘛，自然是年轻气盛。

    那些娇柔的名媛千金，此刻都穿得一个比一个少，身边都围绕着不少看起来风度翩翩的男人。

    而男人则是一个个都掩饰好自己狼性的野望，在谈笑风声之间勾心斗角。

    一些原本不可能达成的交易，在这个地方居然达成了，开口就是几千万上亿的生意，一个数字，就能吓死无数普通人。

    还有一些身上杀气重一点的，则是在谈论江湖事。

    毕竟天门寨是武学圣地，出入这里的江湖中人多一些，也正常得很。

