
    “呲呲呲、呼呼呼～～”

    空中，一道雷劲随行的身影，频频闪跳、躲闪，一次又一次避过了天煞凌厉的攻势。

    随着时间的推移，天煞心里头是越来越没底了。

    他很清楚，自己这万鬼凌冥的状态，最多只能持续一盏茶的功夫。

    时效一过，那些被抽离修者体外的神魂、寿元之力，都将彻底的枯萎散淡，天煞也会重新跌回《阿弥陀毒性芯斩》带给他的“伤态”。

    偏偏此时，这煞鬼门的掌教至尊还看不透，眼前那白袍少年催使的身法，还能维持多久？

    倘若辰申这奇异身法维持的时间，比天煞催动“万鬼凌冥”的效果要长，那等待他的，可就真是凶多吉少了……

    所以，天煞现在最怕的就是辰申一直闪而不攻，把这“缩头乌龟”的状态进行到底，直到前者失去了“万鬼凌冥”的效果以后，那少年再一举反扑。

    “不行，老子绝不能让他得逞！”

    天煞眼中，厉芒一闪：“以辰申这厮的诡谲身法，若是一味闪躲，本座将毫无制敌取胜的机会。”

    “可如果能让他能分些心出来，一边闪躲、一边对本座进行反击，那他露出破绽的几率无疑就要高出很多了！”

    想到这，天煞那古怪的兔瓣儿嘴一张一合间，竟开启了对辰申的口诛咒骂之行——

    “你个小兔崽子……哦不不不，应该叫你王八崽子才对吧？”

    “你看你这狼狈闪躲的样儿，跟那些缩头保命的乌龟王八，简直有着异曲同工之妙呐！”

    “说起来，你那些青云宗的门徒，却是没你这么一手好功夫。”

    “倘若当初，他们也肯当个缩头乌龟、而不是奋起反抗的话，茫茫多的青云宗长老、弟子们，可能也不至于会死的那么惨！”“若是让那些死去的长老、弟子们知道，如今，他们的掌教至尊大张旗鼓的打上门来复仇，却只能当个闪躲逃窜、把头藏进龟壳的王八的话，怕是会对自己当初奋勇抵抗的

    行为，追悔莫及吧？”

    “哦对了对了，本座还听说，那窜天而起的青云峰，都被夷为了平地？啧啧啧，那得死多少人呐……”

    天煞不住的冷嘲热讽，还故意提及青云宗在“九十九天枢”势力的制裁、侵略下的重大伤亡。

    此番言辞，便无异于是在辰申这青云宗掌教至尊的伤口上撒盐啊！

    他为的，就是要逼辰申出手！

    在天煞想来，只有让这开启了天阶身法、一心闪躲的少年分心而战，他才有可能抓住新的制敌杀机。

    辰申闻言，剑眉一紧，目光冷若寒霜：“哼，你只是听说过青云峰被夷为平地之事，难道就没听说……”

    “那九十九天枢榜上有名的势力，但凡是当初进犯过青云宗的，都已成为一片死地了吗？”

    “不论是那些进犯青云宗的天级上宗，还是在幕后做推手的‘三宗七门一绝地’，新仇旧怨，本座迟早都会讨回来！”

    “你煞鬼门，便是本座讨伐的第一个‘三宗七门一绝地’中的势力。”

    “而且……绝不会是最后一个！”

    听罢辰申所言，天煞脸上的蔑然神色，不减反增：“啧啧啧，还真是大言不惭啊！”

    “你凭什么？”

    “难道就凭你这‘缩头躲打’的本领？叽叽叽叽叽……”

    刺耳的怪笑声灌入耳中的同时，辰申的神魂识海内，却乍然响起一则让他心旷神怡的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主，《凌波鬼影步》的特效：雷霆之身，触发成功。”

    “叮！雷霆之身的效果，让宿主原本的血肉之躯、在短时间内转变为元素之体，无视任何物理攻击。”

    “就连其他玄能属性对‘雷霆之身’造成的伤害效果，也会降低到只有一半的程度，持续十息。”

    ……

    “呲啦啦、呲啦啦啦～～”

    旋即，辰申从头到脚，甚至包括毛发，都被那半黑半金的雷能霆影所替代，活脱脱一雷人儿！

    辰申顿时心头大定：“哈哈哈哈哈，也不枉哥躲闪了这么长时间，总算触发了雷霆之身的效果！”

    “此前一味的闪躲，等的就是这一刻啊……”

    “嘙～～”

    正当此时，天煞的利爪猛攻，不偏不倚的洞穿了辰申心肺部位的所在！

    但，发出的声响，却并非割裂筋肉、又或是斩断骨骼的声响。

    可眼前，天煞那长足有尺许、锋锐如剑的指甲爪刃，却是的的确确贯透了对方的身躯。

    “嗯？这、这小畜生的身体……是怎么一回事？”

    “利爪贯心，他都不曾皮开肉绽，更没滴落一滴鲜血？”

    “而且，指间反馈回来的这种触感……根本就不像是穿刺了人类的血肉之躯啊！”

    正当天煞心头疑惑之际，近在咫尺的“雷身少年”的嘴角，陡然一扬——

    “嘿嘿，你这人不人鬼不鬼的东西，此前罗哩吧嗦讲了一大堆，总结起来就是一句话：皮痒痒了，想让哥出手，给你来点刺激的呗？”

    “好啊，我现在便成全你！”

    话音落定的同时，辰申右手小拇指一翘，厉然点向天煞眉心的所在。

    后者经过最初的惊震感后，眉骨一拧：“这小畜生拿小拇指戳向本座，难不成是在蔑骂与我？”

    然而下一刹，辰申的小拇指间，异芒大盛——

    “六脉神剑之——少冲剑！”

    “叮！《六脉神剑》是天阶上品指法、剑法类玄技，在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能已激增百分之四十。”

    “噗嗤嗤～～”

    系统提示音响于耳畔，鲜血骨肉则迸于面前！

    辰申右手小拇指赫然射出的“少商剑势”，直接轰爆了天煞的头颅！

    “呃啊啊啊啊啊，疼疼疼……”

    可随后，击杀以获取经验的系统提示音，却并未响起，反倒传来天煞撕心裂肺的痛呼？

    明明头颅爆碎了，他居然还能发出惨叫声来？

    而此刻的辰申，神情淡若轻云，仿佛并未对这个结果感到意外。与此同时，天煞插入辰申心肺部位的那双利爪，狠然搅动……
