    “从今天起，灭灭就是我的灵宠了。以前的不愉快，都不要放在心上。”苏义笑着解释道。

    “灭世火阳树被收服了？”

    众人惊愕不已。

    能够将灭世火阳树这种强大的存在收为灵宠，他们当然替苏义感到高兴。

    可是，苏义又是通过什么方法做到的？

    要知道，连姬小凝和白圣巨萧虎脸上都不是灭世火阳树的对手。

    苏义却能收为灵宠，岂不是说苏义的实力远远超过了灭世火阳树？

    可是苏义不是才聚魄境吗？

    聚魄境就可以碾压幻灵境了？是不是夸张了一些？

    “苏义，你到底是怎么做到的？”灵念瑶实在想不通。

    “凭实力。”苏义淡淡道。

    这句话没有丝毫吹嘘的水分，确实是在展露了强大实力之后，将灭世火阳树给震慑，从而令其臣服的。

    “吹牛！”

    灵念瑶一点都不相信。

    只当苏义使用了某种办法，碰运气收服的灭世火阳树。

    苏义也懒得理睬，飘动着目光落在了植妖塔上。

    后方基地要以鹅卵石为中心建立，植妖塔放在这里的话就失去了作用。

    因而打算将植妖塔搬回去。

    可是植妖塔能随意挪动吗？挪动的途中会不会出现问题，这些都不得而知。

    “姬长老，植妖塔可不可以挪动位置。”苏义向姬小凝请教。

    “可以。”

    姬小凝点了点头，问道：“苏义，你打算干什么？”

    听苏义的意思好像要将植妖塔移走一样。

    苏义倒也没有隐瞒什么，直说道：“我想将植妖塔移到蛮族领地当中。”

    姬小凝沉默了一会，苦笑道：“苏义，植妖塔虽然可以挪动，但他本身的重量太大了，根本就不是人力所能做到的。”

    “咱们这么多人都不行？”苏义一脸疑惑。

    植妖塔看起来也不大，能有多重？

    在场这么多人，外加妖植和异兽，还能搬不动？

    姬小凝解释道：“植妖塔是一座空间塔，他的重量无法想象，咱们真的搬不动。”

    苏义的眉头深皱了起来。

    姬小凝既然这样说了，那就真的没有办法了。

    “可惜了。”

    苏义叹了口气，正准备带人离开的时候。

    章天华突然走上前来，“苏义，我倒是有一个办法。”

    “哦？”

    苏义眼睛一亮，“什么办法？”

    章天华说道：“在植妖塔和蛮族领地之间建立一个小型的传送阵，就可以轻易的将其传送过去。”

    “传送阵？”

    苏义眉头一挑。

    建立传送阵确实是一个可行的办法，可关键是身边没有一个懂得阵法之道的人啊。

    “老章，你有认识这方面的人吗？可不可以帮着介绍一下。”苏义问道。

    章天华来自玄天大陆超级宗门御兽宗，人脉广博，或许认识懂得阵法之道的人也说不定。

    章天华笑道：“不用这么麻烦，你身边就有。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    他身边还有懂得阵法的人？

    可是想了一圈也不知道是谁。

    章天华再次开口，“破元宗就是一个阵法宗门，而东雪峰在这方面的造诣还是很深的，建立一个传送阵应该问题不大。”

    “东雪峰！”

    苏义大喜不已。

    原本救下东雪峰，只是看他可怜，出于同情。

    不曾想救下了一个阵法方面的人才。

