    听着倪阵的话，李婼彤和周惠敏这两个大美妞同时脸色一变。

    周惠敏真是恨铁不成钢，平时倪阵细心又体贴，可今天怎么像是把脑子忘家里了一样？

    出门不带脑子？

    现在是有求于人的时候，你这样的态度人家能同意？

    她甚至怀疑，倪阵是不是故意的。

    这一瞬间，周惠敏脑海中闪过了无数的念头。

    李婼彤就没有这么多想法了。

    倪阵话音刚落，彤姐的俏脸立马就阴沉了下来。

    彤姐俏脸寒霜、眼眸冷冽，也不知道哪来的勇气，竟然上前一步就指着倪阵的鼻子就呵斥道：“你再说一句试试！”

    她这时候脑子里什么都没想，她就知道自己的冤家被人羞辱了！

    沈明每晚都那样过分的捉弄自己，自己都舍不得训他，你倪阵算什么东西？怎么敢这样说他？

    这！不！行！

    彤姐脑子里就这一个念头！

    谁也不能欺负自己的冤家！

    倪阵都愣住了，他没想到李婼彤这位女神竟然会如此维护沈明。

    可李婼彤越是维护沈明，他心里的嫉妒就越甚。

    “大陆仔！大陆仔！”

    倪阵气势也不弱，仰着脖子叫嚣道：“我说了！怎么了？我说错了么？他一个大陆来的小马仔，他算什么狗东西？就会躲在女人后边……”

    “啪！”

    倪阵的话还没说完呢，彤姐就毫不犹豫的给了他一个大嘴巴。

    听着这清脆的巴掌声，所有人都惊呆了。

    从彤姐出声呵斥，到刚才的一巴掌，就连沈明都愣是没反应过来！

    这是我彤姐？

    啊？

    这是那个晚上一按摩就羞红脸的彤姐？

    这是那个柔柔弱弱总被自己哄骗的彤姐？

    这是那个每晚都给自己换着花样穿制服的彤姐？

    沈明是目瞪口呆！

    眼前这一幕的反差，带给他的冲击实在是太强了！

    他从来都没想过，彤姐竟然还会有这样冲动的一面！

    当然，沈明惊诧过后，心里顿时一股暖流涌出。

    他知道，彤姐平时绝对不是这样的，今天这是冲冠一怒为情郎啊！

    说不感动，那是假的！

    周惠敏等人也是一阵傻眼，谁都没想到李婼彤一言不合就敢动手。

    看起来清冷柔弱的李婼彤，骨子里竟然这么刚强？

    当然，全场要说最懵逼的绝对是倪阵！

    他眼镜都被彤姐给扇飞了！

    脸上一道鲜红的手印，可见彤姐这巴掌的力度！

    真的！

    倪阵现在脑瓜子嗡嗡的！

    完全就是一片空白！

    我他么说什么了？

    啊？

    就因为了说了沈明两句，你他丫的连形象都不顾了，就他么扇我？

    说好的女明星呢？说好的最美姑姑呢？

    过了足足得有一分钟，倪阵嘴里才响起一阵咆哮。

    “你他么个臭婊子！”

    倪阵宛若癫狂的吼叫着，举起手就朝彤姐的俏脸上扇去了。

    可他的巴掌刚举起来，后边的沈明马上脸色一寒，迅速欺身上前搂住彤姐的细腰，同时抬腿就是一脚！

    “哐~”的一声，倪阵只感觉自己的身体腾空倒飞，然后猛地撞在墙上。

    脑子阵阵的天旋地转之后，嘴里才堪堪发出一阵杀猪似的惨叫。

    看着倒在地上嚎叫的倪阵，彤姐似乎解气了不少，脸色也缓和了许多。

    沈明表情无喜无悲，极为淡漠的乜了倪阵一眼，“你应该庆幸自己的动作慢了。”

    他这巴掌要是落在了彤姐脸上，沈明保证今天他走不出宝丽金。

    沈明右手搂着彤姐的细腰，左手拉着彤姐的小手，轻缓的揉搓着。

    沈明低下头在彤姐耳边，轻缓的问道：“疼么？”

    彤姐仰着头看着沈明的眼睛，沈明那温柔的眼神，让彤姐心里甜蜜无比。彤姐知道他问的是什么意思，便有些顽皮的回答道：“有点。”

    沈明没在说什么，只是不断的轻揉着彤姐刚才扇倪阵嘴巴的那只小手。

    这时候，周惠敏几人已经将倪阵搀扶起来了。

    倪阵都要气疯了，完全没有理智的朝着沈明咆哮道：“大陆仔！臭婊子！你们他么给我……”

    还没等倪阵吼叫完，沈明一个高抬腿就朝他的嘴踹了过去。

    沈明的动作是何其的迅速？

    周惠敏等人压根就没反应过来，就听“咚”的一声。

    回过神来的时候，倪阵的头已经狠狠地撞在了身后的墙壁上。

    “呜呜呜~”

    倪阵的嘴被沈明的鞋底死死地抵住，满腔的怒火，到嘴里只能化为一阵含糊不清的声音。

    沈明看都没看倪阵一眼，只是冷漠的看着周惠敏，声音无喜无悲的说道：“本来，这首歌还有一版女生的独唱版。可现在看来，我不能把歌曲卖给你了。”当然，沈明只是说说而已，这女声独唱版他是给彤姐准备的。

    说完，他又扭头看向倪阵，双眼微眯道：“你要是嘴臭，就少说话。要是做不到，我不介意帮帮你。”说着，脚底用力的揉搓了两下，便放开了。

    周惠敏极其复杂的看了看沈明，又连忙搀扶着倪阵，“阿阵……”

    倪阵猛地甩开周惠敏，此时的他已经彻底失去理智了，额头青筋暴起，嘴角边淌着血，双目通红，死死地瞪着沈明。

    这次倪阵一句话没说，转身就离开了。他知道，这时候自己在说什么也都没用了。

    报复！

    必须报复！

    倪阵都已经要气炸了！

    他在香江这么久，从来没受过这样的侮辱！

    周惠敏看了眼沈明，便表情复杂的追了出去。虽然她和倪阵早已经分手了，但这事毕竟是因她而起。

    ……

    “沈爷，他不会善罢甘休的。”

    等所有人都离开了，周长海才叹气道：“倪阵这人，在香江也算是小有名气，能量不小。今天这事，他肯定会想办法报复你的。”

    倪阵在香江不算啥，但他老子倪匡那可是和金老爷子一个等级的大文豪，在香江文学界也算得上是有着很高的地位。

    “没事，随他去。”

    沈明毫不在意，打了就打了，他根本不可能后悔。

    连张召林他都照打不误，他会在乎一个小小的倪阵？

    别说是倪阵，哪怕他老子倪框又能怎样？

    文学家？

    小说家？

    那又怎样？

    只要沈明愿意，他马上就能让整个香江文学界变天！

    “走了，回去。”

    沈明搂着彤姐，丝毫没把这事放在心上。

    “对了，周哥，明天还得麻烦你联系一下宣发那边的负责人。”

    临出门前，沈明又回头和周长海说道。

    “放心吧，我来安排。”

    周长海看着沈明那风轻云淡的样子，心里只能是苦笑。

    同时他也更好奇了。

    这位年轻人到底是什么背景？

    竟然有如此的底气？

    倪阵在香江虽然不是什么顶级公子哥，但好赖也是出身名门，曾经更是一手制造了“毒瘤明”事件，一度将演员刘稀明逼的差点自杀。最终没办法，只能是远走他乡，离开香江。

    而这位大陆来的沈明，竟然敢一言不合就动手，他到底有什么依仗？

    周长海在香江娱乐圈也这么些年了，见过狂傲的富二代、公子哥、大明星数不胜数，但从来没见过像沈明这般张狂无限、举重若轻的人。

