    

    
撩起衣服，发现伤口已经被处理好了，她揉了揉额头，有些纳闷，可是周围也没有人，“我刚刚不是坐在地上吗，我记得伤口还在流血。”她很疑惑的问自己，恰好看到了放在床头柜的手机，打开看到了一条通话信息。

    
“我以为没有拨通呢，看来他回来过了。”何思凝内心感觉到一丝温暖，她缓缓踱步，走到窗前，可是内心里总感觉有一丝不安，却又说不出是什么。“为什么总是觉得自己忘了什么，总感觉有什么事情没有做，可是又怎么都想不起来......”

    
这时突然手机铃声响起，何思凝打开锁屏，发现是一个未知号码，她接了起来，只听见电话内头的没有任何声音，何思凝非常疑惑：“喂，是谁？喂？说话呀....喂，没人说话我就挂了。”

    
“慢着。”电话那头的人终于说话了，是一个男人的声音，他的声音对于何思凝来说，陌生又熟悉。“看来我费尽心思，终于还是找到你的电话了，何思凝。”

    
“你是谁？”何思凝眉头紧皱，明明感觉很熟悉的声音但是却死活想不起这个人。

    
“呦，何思凝大小姐，说好了的交易，你人说没就没了，电话也不通，怎么，和我玩失联？现在又不认识我了？”电话那头的男人冷冷的说。

    
交易？电话里的男人说的交易，究竟是什么，何思凝感觉到这个词仿佛就在自己脑子里，可是却始终不知道和什么有关联。“你到底是谁？我不懂你说的什么交易。”何思凝思考良久，还是没有任何头绪。

    
“我一直以为你是一个信守承诺的人，当初答应交易的时候也信誓旦旦，没想到现在却假装失忆，可真有你的，别以为现在有叶凡罩着你，你就可以为所欲为。”电话里的男人愤然挂断了电话。

    
这个举动让何思凝更是摸不着头脑，为什么她自己会感觉有些事情没有做完，是不是和这个人说的事情有关，可是又为什么什么都想不起来，只记得自己是为了保护圣物而受伤，被叶凡所救，其他的却什么都不清楚了。

    
何思凝揉着脑袋，陷入了无比焦急的状态。在她一筹莫展的时候，叶凡突然回来了，对于何思凝，他还是不太放心，于是在快速处理完了公司的事情之后，就又赶了回来。

    
推门进来的叶凡看到何思凝正在屋里踱步，“你没事了？”叶凡问道。

    
何思凝回过神来，看到叶凡，笑了笑说：“没事了，是你回来帮我处理了伤口吧，谢谢你。”

    
叶凡淡淡的回了句：“不谢。”他从何思凝的神情中看出她似乎在担心着事情，想要开口问问，却又欲言又止。“嗯，既然你没事了，那我就先走了。”叶凡看着何思凝，眼里有一丝期待。

    
何思凝看着叶凡，突然有想告诉他刚才有人打电话来的事情，可是却又感觉不妥，毕竟两个人也没什么关系，而且这个突如其来的事情，让何思凝坚定了要走的信念。所以她冷漠的回了叶凡一句：“再见。”

    
叶凡看到何思凝这个态度，心里微微一动，看来严炎说的对，自己最该做的事情就是安心的处理正事，何思凝只是自己逃避贵族婚姻的挡箭牌而已，自己到底在这里担心什么。

    
叶凡走后，何思凝一个人深思下来，电话里面她已经听出来者不善，所以觉得自己不应该再待在这里，一方面又危险，一方面又会对叶凡不利。她知道叶凡的要求，所以再和他提离开的事情怕是会对圣物不利，所以决定动用一些手段。

    
何思凝在曾经做特种兵训练的时候，曾经训练过电脑黑客技术，所以她从网络上查到了叶凡公司的信息，何思凝决定用黑进系统网络的办法，逼迫叶凡还给她圣物，好远走了之。

    
因为何思凝已经很长时间没有用这种方法，加之叶凡公司内部网络有多重密码保护，在尝试了很多次以后，还是没有突破最后一道验证，这让何思凝有些烦躁，再加上之前伤口的疼痛，何思凝的心情变得非常暴躁。“当年我也是风云人物，为什么沦落到这种地步，一个公司网络我现在都破不开了吗？何思凝你怎么这么废物！”

    
在冷静了一会之后，何思凝又恢复了状态，她不信邪，于是又再次尝试，这次她成功的破解了最后一道防护密码。

    
叶凡公司里，所有的电脑突然黑屏，技术部的主管立马赶来像叶凡报告：”老板，我们的网络被黑了，对方似乎只要求和您谈话提要求，我们已经在全力抢修，但是对方设置了人脸和24位乱码密码，现在还没办法计算公司受到了多少损失。”

    
“你把对方的要求接给我，我和他谈。”叶凡说到。

    
技术部的主管赶紧让员工谈判信息接给了叶凡，之间电脑屏幕上缓缓打出一行字：“我要你把你手里的一个东西给我。”

    
叶凡回复到：“什么？”

    
屏幕又出现一行字：“别装蒜，你藏起来了什么心里清楚。”

    
叶凡看到眼前的字，突然想到了什么，最后嘴角扬起一抹弧度：“好的，东西我可以给你。不过，何思凝小姐这么做是不是不太厚道？”

    
电脑另一边的何思凝看到叶凡发来的消息，气到摔鼠标，心里暗暗骂着：“这个该死的叶凡，怎么这么聪明，不行，我绝对不能先暴露自己的身份。”

    
叶凡等待着回复，这时屏幕又出现一行字：”我不懂你在说什么，你必须把东西交出来，负责我可没有办法保证你公司的损失。”

    
叶凡看完以后，将技术部负责人叫到身边，低头耳语道：“你去查一下这个黑客的ip地址，和我家的地址对应一下看看在不在附近，他肯定有反侦查手段，不过你应该清楚怎么做。”技术部主管立马着去查，一系列操作以后，终于查到了ip地址，立马拿给叶凡过目，果不其然，地址就在叶凡家附近。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->