    月光辐射整个巷子。

    张荣方彻底安静下来。仿佛刚才的兔起鹘落，一系列动作都是虚假一般。

    他单手卡住那刀客的脖子，面具下的眼珠对上蛇王的双目。

    “在下只是区区白鹰，倒是让蛇王前辈见笑了。”

    咔嚓。

    他随手扭掉手里刀客的脖子。将其松开，任由其摔倒在地。

    “你！！”蛇王双目睁大，没想到对方居然敢这么不给面子。

    “怎么？我只是一个小小的白鹰。杀不了您蛇王，就只能吃一点边边角角了...”张荣方眼神眯起, 毫不退缩。

    他就是这样的人。

    在事情发生前，或许会考虑诸多问题。

    但当真正需要面对时，也会放开一切，全力以赴，背水一战。

    如今他身入九品，实力大增，又是以身法为主。

    还有什么好怕的？

    “好胆...”蛇王握紧手里短刀。“看来我得替你们金翅九灵，管教一下手下了！”

    他脚下往前踏出一步。

    一声轻响下, 他身影消失, 躬身化为黑影冲向张荣方。

    黑影顺着墙面疾驰，飞射，扭曲，直到张荣方身前。

    数米距离，只用了十分之一秒。

    乃至于其余所有人都没反应过来。

    但其他人没反应，张荣方却早已全神贯注。

    他抬手，双臂合拢。

    噹！！

    短刀被夹住在双掌之间。

    坚硬的鹰爪功硬生生从侧面，将弯刀卡住。

    两人同时一顿，抬腿。

    两个膝盖对撞一起，发出闷响。

    但不等张荣方回气，蛇王另一只手忽地从侧面抓向他太阳穴。

    他急忙闪避。

    嘭！

    手爪刺入墙面，宛如尖刺刺入豆腐。

    两人接连交手, 张荣方一开始便明显速度力量逊色一截, 连连后退。

    但他不时的爆发破限技缩步, 利用短时间的爆发速度，倒是也能勉强抗住蛇王的速度力量。

    周围一票黑十教下属，根本不敢上前插手。

    两人的交手速度太快，以至于他们根本不知道如何协助。

    这种层次交手，稍不注意就可能成为帮倒忙。

    巷子内，蛇王的利爪宛如毒牙，不断落空，刺入墙面，抓出一块块碎墙。

    张荣方不时以鹰爪功回击，但明显越来越慢，落入下风。

    他艰难支持下，却不知道对方更加惊讶。

    蛇王是见识过其他城池里的金翅楼鹰级头目的。知道这些鹰级，顶多也就是四五品的层次。

    可眼前这家伙是怎么回事？？

    他原本以为自己只要稍微出点力，就能解决对方。

    可现在...他几乎出了大半力，还是没法拿下此人？

    这就有点扯淡了。

    这家伙....不可能只有四五品....这等身手速度，怕是连九品都有了！

    好家伙...连一个鹰级都九品！这怕不是灵级跑来冒充的？？

    当即他不再犹豫，下手出力猛增。

    一招黑蟒缠身，身体宛如柔术般，弯曲。

    眨眼间，他人已经从侧面一闪，反手手爪狠狠抓向张荣方后背。

    噗！

    不料张荣方同样爆发缩步重山，巨大力量带来巨大速度加持, 转身，双手运足全力。

    双手对单爪。

    鹰爪对蛇牙！

    三只手一瞬间交错而过。

    张荣方微微一顿, 手掌颤抖，纵身就走。

    几个黑胡子想拦，被其轻轻一闪，从头顶越过。

    不多时，他身影便消失在夜幕下。

    蛇王慢慢直起身，转头看向张荣方离开方向。

    “金鹏密录，可没有如此圆满的鹰爪功...杂学九品么？”

    “大人，他杀了茨木措，为何不强行拿下此人？？”一旁的刀客忍不住出声道。

    “我大意了。”蛇王淡淡道，“不过下次就不会了。我已经摸清了此人的根底。”

    “敢问蛇王，是何根底？”刀客急声问。

    “此人并未修行金鹏密录。反而更多是大道教符法武学，刚才使用的也是大道教破限技，再辅以鹰爪功，身法中还夹杂有真一教身法。根本就是個杂学高品。平白浪费了资质。

    若是此人纯修一套上乘武学，我还要难应付许多。”

    蛇王也是没想到这世上居然还有人走韩十三的路子。

    当年的韩十三，最终心脏破裂而亡，导致很多人都不敢再兼修多门武学。

    如今到处能找到兼修两门的，一主一副。

    但要想找到兼修三门的，那就太少太少了。

    而刚才那金翅楼之人，兼修的武学至少三门。

    “此人应该出身底层，日后成就也仅于此了。不用在意。”

    蛇王转身看了眼地上倒下的刀客。

    “记住，你们这次只有协助我完成任务，才能获得真正自由。否则....”

    另一名刀客眼里闪过丝丝压抑。

    沉默了下，他低下头。

    “是。”

    “走吧。”蛇王挥手让人将尸体拖走。

    损失了一个高品高手，让他心情也相当不好。

    原本以为能随时拿下的家伙，居然让他跑了。

    谷恹

    金翅楼，看来如今也派了人下来，争夺那东西。

    还有之前那小子，故意引人过来，再引他过来，心思恶毒，想要引战。

    如今却自己跑了个没影。

    这谭阳城，倒是越来越有意思了...

    蛇王知道自己该调整下心态了，原本还有些不在意这地方。现在才刚到地面，便有人重重给了他一下。

    “也罢，接下来，就让我好好大闹一场吧。”

    黑十教在谭阳的人脉伏笔，也该启用起来了....

    “刚刚那人被我伤了右手，主修的又是大道教武学，没有一月，根本不可能恢复。可以动用人手调查右手受伤之人，只要稍加排查，应该能有所收获。”

    “明白！”身旁几人迅速回道。

    *

    *

    *

    明镜宫内。

    张荣方轻轻从墙头落地，喘了口气，握住颤抖的右手，他快步进屋，借着点亮的油灯仔细查看伤势。

    手腕处肿胀发红，鼓起老高。灯光下，隐隐能看出有皮肤被内出血充满，往外鼓。

    蛇王最后一击，确实厉害。

    单手对他双臂，还能打伤他右掌，破了他鹰爪功。

    此人被称为超品，果真名不虚传。

    到了后面，他几乎是完全依靠连续使用破限技，才勉强和其僵持应付。

    但这种短时间的强行爆发，支持不了多久，只要时间稍长，他必然支持不住。

    更何况，他爆发破限技，也还是不敌对方。

    就算他能一直爆发，再过十招，就是自己授首之时。

    “不愧是超越九品制度的高手，蛇王薛景浩，当真名不虚传。”

    他甚至能感觉到对方并未使用全力，只是试探性的出手。

    他这趟以那个箱子钓鱼，却没想到会横向冲出来一个大白鲨。

    黑十教的蛇王才到谭阳，便和他碰上。

    ‘不过这样也好，真正交手一次后，也就知道此人具体实力层次了。下次见面，应当转头就走。’

    张荣方心中叹息。

    看了看自己右手，仔细分辨，应该是有些扭伤了。

    对方力量比他大了不少。

    甚至极有可能超过了一般九品，单手就能打他双手，还能强行打伤他。

    ‘如此实力，若是换成各种武功堆砌，至少比我要多两三门以上的武功破限，才能达到这般效果。这还不算他是否出了全力。’

    迅速收拾好伤势，张荣方上了药，再内服一点止血伤药。便躺下休息。

    第二日一大早。

    一阵急促的敲门声将张啊惊醒。

    “谁！？”他警觉的一跃而起，冷声朝外面问。

    “张影师兄，有人前来排查昨晚逃犯。道宫已经放人进来了。如果有打扰，还请谅解。只要配合一下就好。”一个明镜宫的道人出声解释。

    隔着墙门，张荣方心头一动，隐隐猜到了什么。

    “知道了，你下去吧。”

    他能猜到，只是黑十教动用人脉发力了，要找到他如今的藏身之处。

    迅速起身，张荣方在屋子衣柜里，翻找了下，拿出一套明镜宫的道袍，穿在外面。

    咚咚咚。

    忽地一阵急促敲门声传来。

    “谁啊！”张荣方上前，打开门。

    门外站着一队身穿官服的衙门捕快。

    带头的是个留小胡子的光头壮汉，从他没戴帽子的光洁头顶，可以看到细微的反射油光。

    “开门，查逃犯！”光头握着刀柄不耐烦的大声呵斥。

    “昨晚有逃犯右臂受伤，随意杀人，极其危险，你见过此人没有？！”

    “嗯？逃犯？你是哪个部门的？”张荣方声音一沉。

    光头顿时怒了，正要大喝，忽地身旁有人小声提醒了下。

    他仔细一打量面前之人，顿时神色一惊。

    面上的表情瞬间剧变，认出面前人身份。

    “哎呀，原来是张大人当面，失礼失礼，既然是张大人在此，自然不会是什么逃犯！

    是下官失察！下官该死！”

    他忽地狠狠对着自己脸颊啪的一下，打了一巴掌。

    “是下官打扰了大人清修，下官这就告辞！”

    他看也不敢多看，转身就走。

    其余队员也赶紧跟上，一句话也不敢多说。

    一行人走出老远，才脚步慢慢停下。

    没有听到身后有呵斥他们停下的声音，光头这才松了口气。

    “马德！你们他么不会提醒我一声啊！？要是知道是这位住在这里，我他么还敢上去敲门？？”

    张影在官府衙门的名头，主要是当初在黑十教那边闯出来的。

    当着上千人的包围，硬是挟持大长老，带着一整队人完好无损的冲了出来。

    事后还没被人家报复追查，这面子够不够大。

    而且那可是敢和林家林琦宵对着干的狠人。

    林琦宵没被废掉武功之前，那可是相当的狠辣。

    周围人没少被她欺负。

    光头也是其中一员。

    当初听到林琦宵废了，他可是在家里高兴得和媳妇杀了两只鸡庆祝。

    现在没想到....查人差点惹上了张影这位狠人。

    “队长...刚刚，你有没有闻到，内服的止血伤药气味？”一旁的一人忽地轻轻问。

    “没有！哪有什么伤药味，别乱说！”光头顿时一个激灵，狠狠拍了那人一巴掌。

    “这等子事，是你能随便乱说的？你想死别拉上我！”

    那人顿时委屈的捂着脸，还想说什么。

    但被一旁另一人小声解释了几句，他顿时面色泛白起来，不敢多言。

    一队人就当什么也没闻到一样，继续排查下一处。

    在明镜宫，一般的道修他们还真不在乎这些人品级，但像张影这样，本身还有另外一层关系人脉的武修。就不是他们能惹得起的了。

