    “暮神弓在我手中，而晨曦箭，就在……鬼域！”

    “哗！”

    鬼天门广场之上，气潮叠起，苏逸辞所言引得四下众人一惊再惊。

    生死阎君，鬼娇孟娘，阴司丑儒等诸位鬼域强者皆是眼角微凝。

    苏逸辞知晓的情报信息竟然如此丰富，看来酆都鬼皇对于苏逸辞是没有半点的隐瞒，相信所有关于鬼域的事情，她全部都告知了对方。

    “你怎确定晨曦箭就在鬼域？”那悬浮在虚空中的巨大血雾骷髅头发出雄浑的声势。

    苏逸辞没有多说其他，其回答道，“若在下不确定晨曦箭在鬼域的话，今日也就不会踏入这里……”

    此话一出，位于不远处的生死阎君斜目扫了锻修罗一眼。

    凭几位鬼域之主的头脑，不难猜出苏逸辞身在人世，如何获取鬼域情报的。

    除了酆都鬼皇交给苏逸辞的所有情报信息之外，还有最重要的一点，就是锻修罗。

    苏逸辞当时同锻修罗商议，要其前来鬼域，就是为了探查清楚关于当今的鬼域各路信息。

    如尸皇殿是否已经开启？

    鬼帝又是否知晓了开启尸皇殿的方法？

    毕竟当初酆都鬼皇和人间无常被逐出鬼途之后，再往后的事情是无法知晓的。

    这个时候，就需要锻修罗同苏逸辞进行接头。

    也正是因为有了绝对的把握，苏逸辞才会踏入鬼途。

    短短几句话的交流，众多鬼域强者不禁都看出了苏逸辞身上有着与之其年龄不符的沉静。

    完全没有同对方绕下去的必要。

    “所以，你想要以打开尸皇殿作为交换条件，拿回酆都鬼皇和人间无常的鬼化之心么？”生死阎君开口发问道。

    然，苏逸辞却是笑了，他目视鬼域众人，“如果仅仅只是这样的话，那我何必大老远的跑这一趟？”

    “哦？”生死阎君眼角一眯，“这么说来，你还有其他的要求？”

    “是！”苏逸辞格外直接。

    “你还想要什么？”

    “除了酆都鬼皇和人间无常的鬼化之心，我还想请鬼帝大人帮我三个忙……”

    三个忙？

    一听苏逸辞所言，一众鬼域强者无不露出了轻蔑冷意。

    就连杀生暗首也表示有被惊到，三个忙，再加上拿回两人的鬼化之心，这就是四件事情。

    苏逸辞这哪里是来交易的？

    简直就是来抢劫的。

    “哼，可笑……”生死阎君大手一挥，一股凛冽的寒风从其体内散发出来，“你把鬼域当成什么地方？容你这般目中无人？”

    “咯咯，是目中无鬼！”鬼娇孟娘娇滴滴的笑道。

    苏逸辞一脸平静，他对生死阎君，道，“所以这便是我需要面见鬼帝的原因，因为同阎君陛下协商，只会浪费时间。”

    “嗯……”生死阎君抬手握拳，冷意更甚。

    苏逸辞抬眼望向鬼帝，那尊巨大的骷髅头外血雾涌动，“我可以向鬼帝大人保证，那三个忙都是非常简单的小事，并不会过份的损害到鬼域的利益。”

    庞大的骷髅头的眼窝中似乎在有着血河流出，它俯视苏逸辞，道，“既然你说暮神弓在你的手中，那吾直接杀你夺弓，岂不简单？何必还要在这同你多费唇舌。”

    一听这话，杀生暗首差点没跳起来，“鬼域之人，这么不讲武德的吗？好歹我们千里迢迢的赶来，现在面临着老窝还要被人端了的风险跟你们交易，拜托你们当个人吧！不对，是当个好鬼吧！”

    “人世的那一套说辞，在鬼途无用，鬼域唯有利益至上。”鬼帝冷冷的说道。

    而，苏逸辞倒是一脸的平静，他不紧不慢的回答道，“我既然敢来，岂会没想到这点？”

    “嗯？”鬼帝发出一声轻疑。

    “因为特殊的原因，暮神弓发生异变，整个鬼域怕是无人能够将其拉开……”

    说罢，苏逸辞身形一转，连同着一股赤色的气流扫动，顿见白光一闪，一张散发着古朴气息，通体黑金色的长弓出现于众人的眼前。

    一道道银色灵藤花纹环绕在暮神弓上下，给人一种梦幻之势。

    看着眼前这张神弓，鬼域众人再熟悉不过了。

    其正是曾经的鬼域十大镇域神器之一的，暮神弓。

    “暮神弓乃是我们鬼域之物，还回来……”生死阎君厉声喝道，其欲上前夺弓。

    可苏逸辞倒是极为大方的将暮神弓递向生死阎君，“你若有本事开的了弓，拿去便是……”

    “哼，拿来！”生死阎君身形一动，就欲抬手接弓。

    但鬼帝却是冷冷的喝止道，“退下吧！”

    众人一怔。

    包括鬼娇孟娘，阴司丑儒都是不解的望向鬼帝。

    暮神弓就在眼前，鬼帝为何不要？

    杀生暗首也是越看越迷惑，苏逸辞葫芦里究竟卖着什么药？

    看着生死阎君不解的样子，苏逸辞微微一笑。

    其开口道，“暮神弓和晨曦箭皆是鬼域的镇域神器，两者以前都为尸皇之物。据酆都鬼皇所言，以前的时候，有能力拉开暮神弓者，就不超过三位。至于搭载晨曦箭，估计唯有尸皇可以做到。因为暮神弓乃是尸皇独有，对于其他人有着强烈的排斥力。鬼帝大人你或许可以强行开弓，但能否发挥暮神弓和晨曦箭的全部威力，相信你自己能够判断……”

    “可笑，简直可笑……”生死阎君以蔑视的眼神望向苏逸辞，“既然你对暮神弓和晨曦箭如此了解，那你又岂有开启暮神弓的能力？”

    “实不相瞒……”苏逸辞目光轻抬，其反手将暮神弓背负于身后，道，“我已经使用过暮神弓多次了，锻修罗便可为证……”

    “哗！”

    一惊再惊。

    一怔再怔。

    众人皆是满目狐疑的望向苏逸辞。

    当初暮神弓首次现身于天域琅琊宫的时候，酆都鬼皇幽离就大概的讲述过此弓的来历和信息。

    她当时说过暮神弓乃是鬼域的“十大镇域神器之一”。

    暮神弓一日一箭。

    甚至可以以灵纹之力汇集成箭，以天地之力化箭，以日月星辰之力化箭。

    但是，在琅琊宫内的所有人都获箭失败的时候，苏逸辞却是凌天而立，犹如魔神入世般开弓凝箭。

    那一箭，一箭十里，惊天动地。

    鬼域众人自然是又惊又疑。

    生死阎君，鬼娇孟娘，阴司丑儒更是满脸怀疑。

    “你在开什么玩笑？”一名不归殿的义子喝道。

    苏逸辞没有理会对方，其扫向众人。

    “我千里迢迢的前来鬼域，可不是前来找诸位寻开心的。若我开启不了尸皇殿，也不会来此。至于我为何能够使用暮神弓，那你们就要去问酆都鬼皇了……”

    苏逸辞没有在自身上多做任何的解释，毕竟信息不对等，才是当前的优势。

    接着，苏逸辞望向鬼帝。

    “晚辈来此之前，暗域正在面临圣山的大举入侵，我没有太多的时间逗留于此。鬼帝若是答应在下的请求，我即刻为你打开尸皇殿。若是鬼帝不愿答应，我也愿意将暮神弓归还，但我必须尽快返回暗域。”

    苏逸辞一席话直接是说到了底。

    其将自身的情况讲述的非常紧急。

    听上去自己是没有时间继续拖延，但同样也是给了鬼帝这边无法继续思考的时间。

    杀生暗首也是听出了苏逸辞话中的意思：谈的了就谈，谈不了立刻就走。

    鬼帝一番迟疑，其眼窝中的血雾涌动。

    其沉声道，“吾，允诺你了……”

