    第1581章 做什么梦   

    耳边是哗啦的雨声，手中的雨伞有些碍事，她干脆收起攥在手里。

    

    好在小巷的上方有遮雨棚，并没有让她变成落汤鸡。

    霍浅浅跟着跑出几步，看着自己前面一身黑衣的熟悉背影忽然转过来。

    

    齐暮抬手把自己的帽子扣到她脑袋上，带着人躲在角落里：“你跑这里来干什么？”

    

    “我好像看到大嫂了。”

    想到自己刚才瞥见的身影，霍浅浅问道：“你怎么在这里？

    有看到大嫂吗？

    不会有什么事吧？”

    

    “问题真多。”

    齐暮看她脸上浮现出的紧张，忍不住笑道：“寒星姐出不了事，该出事的是这些人。”

    

    他的话证明自己刚才看到的那抹身影确实是阮寒星。

    

    霍浅浅纠结地抿起唇，想起刚才那些七七八八倒在地上昏迷的男人，还有些后怕，小声道：“这些是什么人呀？”

    

    “他们？

    反正不是好人。”

    齐暮闻言眸光微闪，漆黑的眼眸看起来格外锐利：“你最好先赶紧离开这里……”   

    “咚——”   

    猝然响起的刺耳声音打断了齐暮后面还没有说完的话。

    

    霍浅浅吓了一跳，但在她反应过来之前，冰凉的手就瞬间伸过来捂住了她的嘴。

    

    略显狭窄的角落里，齐暮尽可能让她向里面靠近，自己则是侧身将她挡住。

    

    屏住呼吸，眼神越过面前人的肩头紧张地朝前方岔路口看过去。

    

    本以为还会是那些穿着银色西装的人，却没想到最先映入眼帘的是一抹纤细的身影。

    

    阮寒星脸上带着黑色的口罩，那双微挑的眼眸中带着冷漠，十分警惕地看了看四周，似乎是在观察旁边的环境。

    

    眼睛很快便扫到了这边。

    

    齐暮扬手，对着她的身后点了点，然后比了一根食指。

    

    她并没有注意到被齐暮挡在身后的霍浅浅，只微微点了下头，转身准备朝着刚才人指的方向去。

    

    霍浅浅虽然好奇，但也知道这情况自己应该也帮不上忙。

    见阮寒星已经走远，便拽了拽齐暮的衣角，小声道：“不会有危险吧？”

    

    还没等齐暮开口回答，前方传来“哐当”一声。

    

    金属制的垃圾桶整个翻倒挡住了前面巷口，阮寒星瞄见迎上来的人，将滚落到脚边的木棍踩住，脚尖一挑。

    

    攥紧手中木棍，想也没想，直接狠狠对着最先冲过来的人腰间砸去。

    

    “赫连寒夜这次准备的人还真不少。”

    她爆发出来的力量超出了对方的预料，诧异之时猝不及防被踹倒在地，溅起水花。

    

    狼狈摔倒在她脚边的男人咬牙道：“你们今天一个都别想离开这里……呃！”

    

    阮寒星的马丁靴狠狠踩在对方的背上，微微俯着身，马尾随着她的动作垂下来，在颈间轻轻晃动。

    

    她的行为让后面的几个人停下脚步，脸上露出诧异的神情来。

    

    冷冽的目光扫过他们，“赫连寒夜都没来，就凭你们，做什么梦？”

    

    “愣着做什么！还不赶紧动手！”

    被踩在地上的男人恼怒又不甘，声音都嘶哑起来。

    

    回应他的是阮寒星毫不留情砸在他后脑勺上的一闷棍。

    

    他翻了个白眼，直接晕了过去。

    

    原本以为已经解决干净的人居然又卷土重来，齐暮皱起眉头，抓住霍浅浅的胳膊想也没想地转过身：“我先送你去大街。”

    

    阮寒星那边一人对付四五个人高马大的男人完全没问题，以她的身手，齐暮心中并不担心，决定先把霍浅浅带走。

    

    才刚转身，发现后面居然也围了人上来。

    

    一前一后的两拨人，直接将他们堵在了这条小巷之中。

    

    “别离我太远。”

    齐暮低声说完，眯了眯眼睛，带着人向后退了两步，思考着是否可以按照刚才的原路返回。

    

    这一条巷子的前后恐怕已经被他们给堵死，想要快速离开，只能是从霍浅浅刚才过来的路再回去。

    

    霍浅浅定了定心神，还抽空看了一眼阮寒星那边。

    

    被人挡着，什么也看不到。

    

    对方并没开口说什么，显然就是冲着齐暮来的，那些人并没有在意忽然多出来的霍浅浅。

    

    霍浅浅尽量让自己不成为拖累，努力跟着齐暮的脚步，也是她第一次这么真实的体会到齐暮的身手。

    

    他的动作非常快，即便是在单手牵着自己的情况下，还能够精准将对方想要靠近的动作悉数挡下。

    

    但对方怎么说也是人多势众，察觉到他似乎一直在护着身边的霍浅浅，便分出几人开始转变目标。

    

    这会儿齐暮再没办法单手对付这些人，不得已，只能扯着霍浅浅向后猛地一退，松开了她的手：“先去找寒星姐。”

    

    霍浅浅被他挡在身后，没有犹豫，转头就朝着阮寒星的方向跑去。

    

    那些人被齐暮全数挡下，并没有追上来。

    

    阮寒星的身手比起齐暮来更为利落，短短时间内已经把自己面前的人全都放倒，此时正用手中的木棍顶着还没晕过去的男人胸口逼问道：“刚才的人呢？”

    

    银色西装的男人面容痛苦，却不肯开口回答。

    

    “我再问一次。”

    阮寒星眉间带着不耐，手上的力道也跟着再度加重：“刚才那辆车上的人呢？”

    

    外面雨似乎下得更大了，水滴从顶棚滴落，砸在霍浅浅的颈间。

    

    她被凉得缩了缩脖子，余光忽然瞥见原本趴在地上的人跌跌撞撞爬了起来，手伸到自己的后腰处，摸出一把锋利的刀。

    

    锐利的刀刃闪着冷光，正对着阮寒星的方向。

    

    霍浅浅的脑中顿时变得一片空白，身体也只是按照自己的下意识来行动。

    

    也不知道是哪里来的力气，她攥紧了自己手中的雨伞，快速跑了过去，咬牙对着男人的手腕砸了下去。

    

    同时大声提醒道：“大嫂小心！”

    

    男人没料到会忽然跑出来个人阻止自己偷袭的动作，心中着急，挥着胳膊想将霍浅浅推开。

    

    但霍浅浅的动作比他还要快，直接抱住了他的手臂，把人向后面扯去。

    

    手中的尖刀在两人拉扯的动作中高高扬起，危险的光泽让霍浅浅的心跳加速，死死拉着男人不敢松手。

    

    

    

