    昨天叶小川在七冥山发表的那篇出征宣言，确实激励了许多人。

    除了各大势力正在往西域这边集结人马之外，人间的散仙散魔，也有不少在往龙门这边赶。

    叶小川问龙天山，可有什么名动天下的散修前来龙门助战，龙天山却是摇摇头，说目前还没有接到超级大佬前来龙门的消息。

    叶小川并不意外。

    毕竟才过去一天而已，正道的那些德高望重的散仙，被玉机子与各大门派约束着。

    魔教那边的厉害散魔，同样被拓跋羽制约着。

    这种事儿，必须要有几个德高望重的人领头，其他人才会效仿，就像前段时间，七冥山新老鬼玄宗整合时，魔教的中小门派与散修，都不敢明目张胆的投靠鬼玄宗。

    是南海的追魂叟，率领弟子高调加入了鬼玄宗，这才打破了平静，从而吸引来了一大批魔教散修大佬。

    如今，叶小川所缺少的，就是顶级大佬。

    只要有一两位人间顶级大佬来到龙门助战，就会吸引来那些心系天下苍生，但又被拓跋羽、玉机子牢牢制约的顶级散仙散魔。

    这个人会出现的。

    叶小川早已经想好了由谁来当诱饵。

    叶小川在龙天山，梵天，秦岚三人的陪同下，走出了客栈。

    外面的天色已经暗淡，南面的龙背山与北面的龙门古城，都陷入了平静。

    只有龙门客栈附近，十分的热闹。

    这与叶小川来到龙门之前，正好对调了过来。

    客栈外，叶小川看到了不少昔日的熟人，尤其是苍云门的弟子，此次前来的那些精英弟子，自己都很熟悉。

    看着那一张张熟悉的脸颊，叶小川的心中，忽然生出了无限的感慨。

    仅仅十年光阴，似乎所有的一切都改变了。

    沧海未变成桑田，却已经物是人非。

    那些正在和红衣弟子闲聊的正道弟子，看到叶小川走出了客栈，都不约而同的看了过来。

    很多人的表情，都非常的复杂。

    还有人的眼中，似乎有泪水闪烁。

    十年前，他们是并肩作战的生死兄弟，是谈笑风生的人生知己。

    现在，他们之间已经有了一道深深的鸿沟。

    彼此的身份，让他们注定无法再回到以前。

    杨十九想上前和小师兄说说话，被顾盼儿给拽住了。

    现在叶小川是鬼玄宗的宗主，在这大庭广众之下，若是与叶小川表现的过于亲近，日后回到山门，肯定会有大麻烦的。

    所以，每个人纵然都有千言万语想和叶小川说，但却不能说，只能将所有的话，都融入到眼神之中。

    叶小川忽然迈步，走向了东面的人堆。

    那里有数千正魔弟子有一千多红衣弟子，散落开去，面积很大，也很乱。

    龙天山见叶小川的举动，心中一惊，上前低声道：“少主，此处龙蛇混杂，还是不要过去了。”

    叶小川淡淡的道：“放心吧，我就是去见见老朋友，何况就算有人想暗中对我不利，只怕也只能是想想。”

    龙天山可不像叶小川这么自信，明枪易躲暗箭难防，再厉害的高手，面对来自阴暗角落里的暗箭，只怕也很难抵挡。

    可是叶小川心意已决，龙天山是劝不住的，只好让鬼玄宗弟子，将胡九妹，追魂叟，幽泉老怪，王可可等人都叫过来，免得出了什么变故。

    叶小川闲庭漫步在人群里，所过之处，所有的人，不论是正魔弟子，还是红衣弟子，都微微侧身，让开了一条道路。

    叶小川面带微笑，与每一个熟面孔含笑点头。

    很快所有人都发现，叶小川似乎是在往苍云门弟子的方向走去的。

    眼看着距离苍云门弟子还有几十丈时，忽然，一道不起眼的奇光，从侧面的杀地下方射出，如闪电一般直射叶小川的脑袋。

    那道奇光极为迅速，连龙天山这种级别的高手都没有来得及反应。

    可是，叶小川却并没有被那道奇光射中。

    众人定睛一看，只见叶小川的右手的中指与食指间，不知何时，夹着一枚两寸长的银针，银针的前端，还翻着绿光，一看就是浸染了见血封喉的剧毒。

    龙天山等人大吃一惊，周围的正魔弟子与红衣弟子，也是一片哗然。

    叶小川却是很镇定，手一扬，那枚银针就射了出去。

    下一刻，一声闷哼就传了过来。

    两个红衣弟子立刻循声寻找，从一片沙地下，拖出了一个身穿黑衣的瘦小男子。

    那男子的脖颈处，插着一枚银针，由于银针上淬着剧毒，此刻那个瘦小男子，皮肤已经呈现出紫黑色，气息也断绝了。

    红衣弟子检查刺杀者的身体，并没有发现他的身上有任何的身份标志，也不知道这个刺客是属于人间哪股势力的。

    叶小川微笑道：“想杀叶某的那些杀手，没必要这么心急，怎么也得等龙门大战结束之后。

    若我没有被天界修士杀死，你们再动手也不迟嘛。”

    面对别人的暗杀，依旧能谈笑自若，这让在场的数千修士都是大为敬佩。

    不少正魔侠客朗声道：“我等都是头顶天，脚立地的爷们，要对叶宗主动手，就正大光明的出手，用这种暗杀手段，令人不齿！”

    还真有光明正大动手的。

    十几个年轻人越众而出，叫道：“叶魔头，你在泰山杀我师门多人，今日便向你讨个公道。”

    不必说，叶小川根本不需要动手。

    只听十几声惨叫，那十几个想要复仇的年轻人，全部被红衣弟子瞬间制住。

    格灵脚踩着刚才叫喊的那个年轻人的身体，吐了一口口水。

    道：“呸，就凭你们这几块料，还想对师尊不利？

    我杀了你！”

    叶小川摆手道：“格灵，我是让你们和诸位道友交朋友的，可不是让你们杀人的，别乱杀无辜。”

    叶小川知道，想自己死的人很多，但是他并不怕来自黑暗中的暗杀。

    毒，对他几乎没用的。

    以前他还畏惧南宫蝠调配出来的灵魂之毒。

    自从抓了金目雪蟾之后，他什么毒都不怕。

    刀剑法宝，或者刺客法宝，以他的速度，几乎都能挡住。

    就算挡不住，只要不射中脑袋就没事，谁让咱的身上有三界防御力第一的万龙甲呢！ 

