    “最后，因为纲手的阴封印查克拉已经快要耗尽。加上当时宇智波斑使用了一种极为危险的忍术，所以我们就撤退了回来。”

    “等几十分钟后，我们在过去时。发现宇智波斑和那具奇怪的魔像已经消失了。我们只在基地里找到了他留下来的一些武器。”

    猿飞日斩脸色微微有些难看。“轮回眼？六道仙人的眼睛？宇智波斑那个家伙现在又更加强大了吗？”

    “老头子，你也不用太担心。宇智波斑现在就算觉醒了轮回眼，他也已经80岁的高龄了，跟我们打完这一架后。估计也没几年好活了。”自来也大大咧咧的说道。

    “白痴，就是因为没几年好活了，所以才更加可怕呀。因为一个快死的人，谁也不知道他会做出什么事情。”几人瞥了没反应过来的自来也一眼，心中暗暗想到。

    “好了，这件事我知道了，我会派暗部去追查的。”猿飞日斩虽然对宇智波斑十分重视，倒也没到畏惧的程度。

    现在的木叶毕竟是在巅峰期，而宇智波斑也不过是个80岁的老头子。看他在和猿飞彻等人交战后，就立刻逃走来看。显然，这次战斗对他来说也是元气大伤。

    老实说，他能不能恢复过来。猿飞日斩都有些怀疑，就算恢复过来了，实力必然还会再次下跌。

    因此猿飞日斩对宇智波斑如今的反应只是忌惮，但却不觉得如今的木叶应付不了他。

    “那老头子，我手里的这把团扇～”自来也，连忙开口问道。

    “嗯～”猿飞日斩思考了一下。“平日里不要带在身上。给它印上通灵印记，战斗时直接通灵出来用，而且，不要在宇智波一族面前使用。”

    “哈哈，那就好，那就好。”自然也笑得跟个20多岁的孩子一样。这把宇智波团扇对擅长于火遁的他来说，无疑是如虎添翼。

    随即，猿飞日斩便让几人留下，又召集了木叶高层，准备开会。

    “真是的，什么以静制动，说到底不就是除了打探宇智波斑的消息，其他什么都不做吗？”出了会议室后，纲手忍不住吐槽的。

    刚刚的会议中。整个木叶忍村的高层经过了一段时间的讨论，最后得出来的结果就是，加强对宇智波斑情报的打探，但就算探听出了结果，也不许轻举妄动。

    “毕竟宇智波斑已经80岁了呀，每拖延一天时间。他的实力便会削减一分。对木叶来说，能让他无声无息地老死，无疑是最好的结果。”大蛇丸舔了舔嘴唇，缓缓说道。

    “而且，我们还得考虑一下宇智波一族的反应，那毕竟是他们的族长，甚至参与过木叶村的建立，木叶忍村甚至都还没把他宣布为叛忍呢。”猿飞彻接着说道。

    嗯，宇智波斑离开木叶忍村的时候，他的好基友千手柱间显然不可能把他宣布为叛忍。

    等他回来，想要毁灭木叶的时候。直接就爆发了终结谷大战，这之后，宇智波斑直接就假死脱身了，木叶忍村也不可能宣布一个死人为叛忍。

    “不过，那家伙应该不会那么善罢甘休的，”平日里经常掉线的自来也，这时候也开口了，“那种眼神，可不像是一个等死的老人，所能够拥有的呀。”

    猿飞彻看了一眼自来也，想不到，虽然看起来不怎么聪明，但自来也的直觉却十分敏锐，宇智波斑的身体虽然腐朽了，可他的野望却从来没有停止过。

    或者也可以理解为，宇智波斑到死都是中二病？

    “事实上，如今的宇智波斑自己本身的战斗力并不怎么重要，他虽然战斗力强大，可受年龄的制约。根本不可能长久作战。”

    “如今最重要的是，他到底有什么计划？”

    “白绝，柱间细胞，轮回眼，他手上有的好东西实在太多了，就算他死了，也完全可以打造出一个实力顶尖的忍界强者。”

    大蛇丸开口分析着，猿飞彻倒是对他的分析能力颇为佩服，原著中的宇智波斑，的确依靠这两样东西，打造出了两个忍界强者，那就是漩涡长门和宇智波带土。把忍界搅的天翻地覆。

    “不管他有什么计划，我们先加强自己好了，无论什么情况下，自己的实力都是最重要的。等到大家开发的忍术都完全成熟，也未必就比宇智波斑差到哪里去。”猿飞彻则开口说道。

    闻言之后，一众小伙伴都点了点头。

    水之国周边的一座大岛上。

    水之国是数个巨大的岛屿的集合，而在水之国周边，还有无数个大大小小的岛屿，只不过它们的名字，甚至在地图上都没有标识出来。

    有的岛屿是一无所有的荒岛，也有的岛屿上甚至有着城市的存在。有些较大一些的岛屿，甚至还算得上是一个小国家。

    而宇智波斑新建立的基地，就建立在这样一个岛屿上。

    上次大战之后，宇智波斑的身体情况就一直不怎么太好，黑白绝更是紧张得要死，毕竟上千年来就等了这么一双轮回眼，真要就这么打水漂了，下次再出现轮回眼就不知道是什么时候了。

    所以这段时间以来。原本出去的黑白绝，宇智波止水，宇智波瞳都回到了基地坐镇，以防新基地再被木叶忍村发现。

    不过，如今的内奸宇智波止水，已经决定暂时性的放过宇智波斑等人，等他们收集尾兽制造十尾了，因此，过了几个月，也没有发生什么事情。

    “是因为白绝，所以才暴露的吗？”而上次暴露的原因，在黑绝的查探下，最终也被他们发现了。

    最重要的是，黑绝发现原本存在地下基地的小神树，都已经被木叶众人给收走了。

    那么巨大的东西被直接收走，显然木叶众人是有备而来，想来想去，为的也就只有是白绝了。

    再顺着这条线去木叶医疗部查看一下，就能发现那些白绝分身制造的医疗药剂，所以很快，黑绝这边就确定，是因为白绝的存在，才被发现了当初草之国的基地。

