    走出水月洞天，陆玄机松了一口气，到了花园当中。

    金老祖正在修炼着，虚空当中一道道灵气涌动着，顺着穴窍进入其身躯当中，虚空当中出现一道道灵气旋涡，形成了小型的灵气风暴。

    陆玄机站立不动。

    大约是半个时辰后，金老祖结束修炼。

    站起身来，说道：“你得到什么体质？”

    “纯阳道体。”

    陆玄机说道。

    “不错的体质，九大道体之一，未来化神可期。”金老祖很是满意，“我与萱儿打赌，可终究是我赢了。”

    “老祖，屏退左右，封锁洞天，我要说一些隐秘的事情。”

    陆玄机说道。

    “好，稍等片刻。”

    金老祖挥手之间，开启阵法，封锁空间说道：“这里已经开启了阵法，封锁了一切，外无法探查一切。”

    “老祖，这个送你。”

    陆玄机说着，手中取出一朵莲台，递了过去。

    “这是一件法宝，不过既然是你的机缘，我也不强求了。区区四品灵宝，对我用处不大。”金老祖当然道。

    “老祖再仔细看。”

    陆玄机挥手丢过去。

    金老祖接在手中，开始不在意，可仔细的洞察之下，却是发现青莲器材上不简单，在里面更是有密密麻麻的符文，符文组合在一起，化为一道道禁制，共有五十六道禁制。

    “这是七品灵宝。”

    金老祖手掌在颤抖着，好做梦一般。

    七品灵宝，需要炼虚大能花费上千年时间，才能炼制成功。

    不说其炼制难度了，仅仅是材料就是难以寻找。

    当年金家在巅峰的时刻，也没有七品灵宝坐镇。若是金家真的有七品灵宝坐镇，也不会遭遇灭门之灾。

    “这是从何处得到的？”

    金老祖问道。

    “羽化塔得到，有一道残魂夺舍我不成，反而被我吞噬，得到那些记忆，我顺利进入第八层，得到了这件灵宝。可惜，这件灵宝名为清静莲台，只是辅助为主，却不善于攻杀。”

    陆玄机说道：“老祖对我有恩，我岂能顺走老祖的宝贝。做人可以变坏，可不能没有底线。”

    手中把玩着清静莲台，金老祖神情凝重道：“这可是七品灵宝，尤其是辅助类的，更是难求。那些顶级强者掌控着杀伐神通，有没有攻杀类法宝，作用不大。可辅助类法宝，却是难求至极。”

    “这一次，你可亏大了。”

    “青莲内敛，宝物自晦，若是你不说，我根本不知道。”

    “人可以欺骗其他人，可始终无法欺骗自己。”陆玄机说道。

    当时，得到【清静莲台】’的时刻，他也想过直接占有这个莲台，可思索后却是放弃了，因为过不了心里那一关。

    “七品灵宝价值极高，为了这样的宝物，兄弟会反目，道侣会反目，父子会反目，可你倒是好轻飘飘送给我，你是修真界的异类。”金老祖叹息着，收下了莲台。

    有着这个莲台，冲击元婴渡劫的时刻，可规避心魔，多了两层的成功率。

    “还有这个。”

    陆玄机取出一根龙牙米，递过去。

    “这是龙牙米。”

    金老祖惊讶道，“龙牙米，需要五色土为土壤，还需要雷霆当做肥料。五色土，是顶级土系材料，到了元婴后倒是可以寻找；至于龙牙米生长需要的雷霆，至少需要四品雷系灵宝。”

    “暂时我也无法种植龙牙米，到了元婴后，可尝试着种植。”

    “仅仅有一根龙牙米吗？”

    “还有十一根。”陆玄机说道：“可若是解封开了，无法保存龙牙米。时间长了，龙牙米还会腐朽。”

    “我可以进入第八层，第九层吗？”

    金老祖问道。

    “可以，这是宝诀。”陆玄机开口道，念着宝诀。

    金老祖听着宝诀，感叹道：“若是当年，我金家能打开第八层，第九层，岂会有灭门之灾，时也命也，运也。”

    想着被灭掉的家族，不由潸然泪下。

    当年金家没有宝诀，只能靠着暴力劈开第七层，至于第八层却是无能为力。

    因为强行破开，可损毁羽化塔。

    这些年来，她也想着打开第八层，第九层，可渐渐的心思也就淡了，直接剑羽化塔当成一个书库，存放一些书籍。

    这次，为感激陆玄机，直接让他进入七层。

    可谁成想，陆玄机不仅破开第八层，第九层，还得到了清静莲台和龙牙米。

    ……

    没有许诺什么，挥手让陆玄机下去。

    陆玄机施礼之后，恭敬退去。

    没有许诺，就是最好的许诺。

    回想着羽化门的结局，想着中州金家的结局，就是心悸不已。

    羽化门，有着顶级法宝坐镇，门派高手如云，可是被轮回大帝灭门了；中州金家，强势至极，有着三尊化神坐镇，可也被灭门了，只有金老祖逃生而去。

    灭门事件，时常发生。

    相比起这些，陆家曾经遭遇的事情，根本不算什么。

    压制住心中的浮躁，陆玄机催动着神念，以莫大的定力斩断了这些杂念。

    不要想，不能想，不需想。

    他只是区区一个筑基修士，想那些顶级修士的事情，根本没有用。

    到了洞府当中，陆玄机开始打坐修炼。

    生活又是恢到枯燥而单调状态，每天吞吐灵气，炼化为真元，淬炼着肉身，修为在稳定的提升着。

    六年后，身上的气息波动着，迈入筑基六层。

    速度上，比预想当中提前了两年。

    计算着年龄，已经是一百一十五岁了。

    照着镜子，镜子当中依旧是一个少年。

    不知不觉，有些想家，到了花园当中向金老祖告别着。

    “呆不住了？”

    金老祖笑盈盈道。

    “是，有些呆不住了。我心有些乱，有些想家。”陆玄机说道。

    “唉。你的心一点都不安静，原本想着你证道紫府后，再下紫阳山，可谁成想只是呆了十年不到，你就是呆不住了。”金老祖摇头道：“无情不一定无敌，可多情却必然牵挂多，破绽多。”

    “罢了，你走吧。”

    “多谢老祖。”

    陆玄机恭敬说着，离开紫山，向着家中而去。

    紫阳山，山好水好，还有美人相伴。

    可就是想家，离家十年就有些想家了。

    “龙萱。”

    就在这时，传来金老祖的声音。

    龙萱出现，白衣婀娜，气息缥缈。

    “龙萱，他在外面不安全，你为护道者，当护卫他一段时间，直到成为紫府修士。”金老祖说道。

    “小姐，我明白了。”

    龙萱点头道，身形闪动消失而去。

