    王妍是想要跟赵思怡坐一辆车上，有一个较为安静的环境，两个好闺蜜能安安静静地聊聊天叙叙旧。

    可结果，赵思怡领着王妍，理所当然地坐进了这辆越野车里。

    两个小女孩叽叽喳喳的，比先前王妍跟父母坐的时候更吵了！

    这还是次要的。

    王妍的目光穿过两个小姑娘，看向越野车副驾驶。

    王毅就端正地坐在副驾驶位置上，双眼正视着前方。

    这不禁令王妍有些坐立难安。

    自被王毅从中心区救出来以后，王妍便再没有和王毅说过话。

    倒不是因为讨厌王毅，而是她还没想好要怎么开口感谢王毅。

    以前王妍不喜欢王毅，非常不喜欢，甚至可以说是讨厌。

    但那是初中时候的事情了，那时候王妍也只是个十几岁的小姑娘，在父母的呵护下娇生惯养，并不懂得那么多。

    突然有一天家里住进来一个外人，而且从此以后，爸爸便不再关心她，反而对外人嘘寒问暖，甚至还总让她让着王毅这个哥哥。

    小姑娘的嫉妒心作祟，冲动之下才会做出一些过分的举动。

    她也没有想到，因为自己的行为，王毅被当时整个班级孤立，甚至遭遇到校园霸凌。

    其实那个时候，她就已经后悔了，而且随着年龄的增长，她也逐渐开始明白和理解王兴超，也有些同情自己这个哥哥的悲惨遭遇。

    但碍于执拗的性格，王妍做不出向王毅道歉认错的举动，只能装作不知道，也不主动跟王毅说话，一直到王毅考上大学离开首都都没有任何变化。

    本来，王妍想的是通过赵思怡好好了解一下末世爆发后王毅的情况，找一个比较合适的时机和理由正式地向王毅道谢的。

    可现在王毅与她们在同一辆车上，还有两个小孩子吵吵闹闹，这让她怎么可能问得出口？

    一时间，王妍只能保持沉默，无语地看着两个小女孩打着扑克。

    ……

    另一边，王毅也在默默观察着。

    小环，百合子，两个女孩一个十岁出头，另一个则只有十四五岁，年纪差得不多，居然格外合得来。

    百合子的性格，有点跟游戏中的设定类似。

    在红警3的游戏背景故事设定中，百合子原本只是一个出生在普通沿海小镇的少女，因为觉醒了超能力的缘故，还时常遭到同学们的嘲笑。

    然而随着政府得知百合子的超能力后，她便被带到神罗心灵研究中心，成为了欧米茄计划的试验品。

    游戏中并未直接说明欧米茄计划的实验过程，但通过百合子那弑杀病态的精神状态来看，这实验恐怕对百合子的精神造成了极大影响。

    但即使在这种情况下，后来百合子的资料片中，依然会透露出其对亲亲，友情的渴望。

    亲姐姐为了证明自己更强，多次利用和陷害百合子，最后甚至想要杀了她。

    而百合子又从小因为超能力交不到朋友，遭到嘲笑，而后很长一段时间都在研究室度过……

    “是因为这些经历，才会导致现在的百合子对于设定中自己这个哥哥非常地依赖，并且跟自己年龄比较接近的同龄人小环也能玩得来吗？”

    王毅一直都在留意着，哪怕打扑克一直输给小环，总是赢不了，已经有些不太开心的情况下，百合子也没有动用超能力的想法，这跟平日里那个动则便喜欢用念动力将敌人血腥地扭成麻花的欧米茄简直判若两人。

    有一说一，他还是比较喜欢这样的百合子。

    ……

    心中若有所思，王毅忽然微微一怔，目光看向前方，眼睛微微眯起。

    就在远处目力可及之处，一大片黑压压的尸群正挡在必经之路上，数量足有数千的样子。

    “前面有尸群，先减速慢下来，保持距离。”

    王毅淡淡的声音在车内响起。

    车内其他人都没什么反应，唯独王妍的脸色微微有些发白。

    安全区的大部分幸存者，跟其他地方存活下来的幸存者略有不同，由于军队的及时救援，很多人并未与丧尸有直接接触。

    正所谓消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，其他城市的幸存者，为了能生存下来，不得不走出安全的舒适圈，与丧尸拼命，以此来获得食物以及其他生活必需品。

    但安全区内的幸存者们并不需要这样，久而久之对于丧尸可谓谈虎色变。

    当看到王毅只是让车辆慢下来，却并未减速，眼看着远处的小黑点开始越来越近，王妍有点忍不住紧张地开口道：“要不要绕一下，丧尸有点多啊……”

    突然响起的声音，让王毅不由回头看了一眼王妍，随后淡淡地说道：“没有那个必要，绕路太浪费时间了，我们冲过去。”

    “冲……冲过去？”

    王妍难以置信地看着王毅，简直不敢相信自己的耳朵！

    王毅这伙人实力不俗，这她清楚，不然他们也不可能入侵守卫森严的中心区将她给救出来！

    可即使如此，他们也只有十几个人！前方的尸群数量可是足有三四千的样子啊！

    “放心吧，小问题。”

    看出王妍的错愕和惊讶，赵思怡拍拍王妍的肩膀，安慰道：“我们可是很厉害的。”

    王妍看着曾经和自己关系最好的闺蜜，突然感觉对方有些陌生。

    直到这个时候，她才突然开始意识到，赵思怡是一名超能力者！和那些在安全区内横行霸道，视普通幸存者如蝼蚁一般的超能力者有着一样的本领！

    ……

    随着车辆的缓缓行驶，尸群也越来越近。

    哪怕坐在后排，王妍也能清晰地看到前车窗那成群结队的尸群！

    大量的丧尸完全将道路堵得水泄不通！那仿佛百鬼夜行般的场景，让王妍不由得紧张地抓住了一旁赵思怡的手臂。

    而这时，王毅也终于再次开口了。

    “开火！”

