    第154章裴诗你想红杏出墙

    闻言，何唤英眼里划过一丝惋惜：“可惜了，你业务能力的确很强，要是留在我身边，我们联手说不一定有希望超过谢家。”

    裴诗：“？”

    你当着我的面说这话真的合适吗？

    何唤英说完，戏谑的笑了起来：“差点忘了，你现在已经有一个全新的身份了，谢四夫人，也就你能拿下谢四爷那样的狠角色。”

    裴诗连忙制止住了她的调侃，“打住！说正事！”

    “好吧好吧。”

    何唤英开了几句玩笑，之后神情淡淡的开口：“这段时间域外来访京都的，的确有。他们是铁秩的人，几天前已经离开京都。”

    “......铁秩？”

    裴诗呢喃一声，语气里有些疑惑。

    对于域外的事情，她涉及的很少。

    何唤英微微颔首，“嗯，铁秩是一个庞大的雇佣组织，成员遍布世界，他们通过一个名为‘天网’的巨大网络联结在一起，执行任务时并不以真面目示人。”

    说完那句话，何唤英耸了下肩膀：“所以，我们也顶多知道铁秩的人抵达过京都，至于其他的，就不方便查下去了。”

    毕竟身处他们那个世界，知道的越少，活的越久。

    所以灰色地界的人都信奉，点到即止。

    裴诗眼底划过一丝暗色的流光。

    她表面看似平静，但心底早已将所有已知的情报串联了起来，逐渐形成一张巨大的网。

    而这网的中心，则是她本身。

    只是，现在这个网中还有不少缺口需要她去挖掘。

    “知道了，多谢。”

    何唤英爽快的应了一声，“有事再联系就行。”

    对于裴诗把她拉进黑名单的消息，何唤英并没有什么不满。

    她知道裴诗的‘规矩’。

    听到何唤英这么说，裴诗不由得想到了之前应萱儿给她发的那张照片。

    她缓缓开口：“的确还有一件事。”

    刚打算挂断电话的何唤英一愣。

    下一秒她便听到了裴诗那认真的询问：“你那弟弟，有女朋友吗？”

    “？？？”

    何唤英眼里覆满错愕，心里的想法更是下意识的脱口而出：“裴诗，你想红杏出墙？！谢四爷能放过你？”

    “.........”

    裴诗黑了脸，“什么红杏出墙......等等，你的关注点是谢四爷会不会放过我？！”

    不过何唤英身为何家大小姐，掌管着何家的商业帝国，本就是女中豪杰的形象，能说出这样的话，她好像也不奇怪了。

    “你突然这么一问，我不想歪才怪！”

    裴诗心累的给她解释：“我有一个朋友——”

    何唤英打断了她，随后认真的询问：“你知道无中生友的吧？”

    “......真的是我朋友！最近与你弟弟勾搭上了，我怕她受伤。”

    裴诗无力吐槽，直接一次性说清了。

    何唤英顿时明白了。

    她爽快的出声：“你放心，我弟没女朋友，他要是伤害了你朋友，我打断他的腿拎着他给你朋友上门道歉。”

    裴诗眼里划过一丝满意。

    “行，有你这句话我就放心了。”

    随后两人结束了通话。

    挂断电话后，何唤英连忙好奇的招来下属问道：“何祈最近在干什么呢？”

    此时，正在忙着泡妞的何祈还不知道他已经被自家老姐给坑了。

    *

    太阳落下，裴诗刚好带着大黄溜完圈回来。

    她走着走着看向大黄，嘀咕一声：“这段时间你倒是安分。”

    居隐道长离开这么久了，大黄居然没有一点思念主人的想法，在景阙流苑里呆着别提多舒适了。

    上次的吼叫大黄之后也没有再发生过。

    ‘汪！’

    大黄乖乖的叫了一声，似乎是在回应裴诗。

    裴诗笑着睨了它一眼，随后收回视线。

    她看了眼时间，还算早......不如约应萱儿出去耍一下？

    她这个想法刚冒出来，下一秒便已经付出了行动。

    裴诗给应萱儿打了电话。

    此时的她已经忘记了，之前信誓旦旦的在谢景慵面前说过的话。

    应萱儿不知道在干什么，就在裴诗快要挂断电话的时候，她终于接通了。

    “喂，裴诗诗......”

    不知为何，她的声音有些虚弱，还带着一丝极力压抑的娇颤。

    裴诗皱了下眉，没察觉到她语调里的娇颤：“你感冒了？”

    “......没有。”

    应萱儿沉默的那几秒似乎是在表达自己的无语。

    她一边庆幸裴诗没听出来，一边又对裴诗的钢铁本钢的性子无语。

    “出去喝两杯？”

    “？你现在不怕谢四爷来抓你了？”

    应萱儿还没忘记上次烤肉店的事情。

    裴诗一脸云淡风轻，“怕什么，我回来之前处理好。”

    闻言，应萱儿有些为难。

    她支支吾吾了半天，“要不改天吧，我现在有约。”

    “......和何祈？”

    裴诗瞬间就懂了。

    虽然她刚刚已经和何唤英提前打点好了，但是也抵不住她这好姐妹的主动啊。

    她神情严肃的询问道：“你是认真的，还只是玩玩？”

    应萱儿急忙的想要解释，“当然只是玩玩，嘶——”

    她倒吸了一口冷气，突然没了声。

    “萱儿，你怎么了？”

    裴诗眼底浮现出一丝不对劲。

    应萱儿很快回答了她，“没事，磕到了桌脚，疼死我了。”

    裴诗这才微微放心。

    她正想继续问她，应萱儿那边像是有什么急事一般迫切的开口：“与男人认真，是倒霉的第一步，我都懂的裴诗诗，我这边有点事，晚点给你打电话啊么么哒！”

    随后不等裴诗开口，她便挂断了电话。

    裴诗：“.........”

    而那边，应萱儿挂断电话后，还没来得及松一口气，身后一个温热的躯体便贴了上来。

    何祈将头抵在她的肩窝处，歪着头凝视着应萱儿嘴角处刚刚被他咬出来的一丝血痕，眼底的阴冷散去，覆上一层笑意。

    语气轻飘飘，带着莫名的意味：“倒霉第一步，嗯？”

    应萱儿翻了个白眼，想把他推开。

    下一秒，何祈掰过她的身体将她压倒在了沙发上。

    应萱儿刚想骂出声，何祈便覆了上来。

    温热的唇瓣暧昧又温柔的舔/舐着她的唇角，像是一头护食又懂得怜惜的小狼，眸底明明闪烁着凶光，动作却无比的温柔。

    (本章完)

