    :“女儿，你如此贪吃，你不怕胖？”潇湘作为女修，到了他这份年纪都爱美，提醒女儿一句。

    “好吧！为了漂漂亮亮的，我就勉强一天吃三顿。”

    柳娇娇好像有的吃还很勉强的样子，实在是太馋，一直和母亲呆着，吃辟谷粒让她见到食物好馋好馋。

    “吃饭吃饭，亚轩你师妹顽皮，别理会他，孙子安，一天做三顿可以了，也就这几天，过几天出行的话，如果你跟着我们出去，看情况做饭。”

    柳勇首先拿起筷子边吃边说。

    “师父，我能跟着你们出去吗？真是太好了。”

    孙子安还以为会把他留在仙门，外面虽然多很多危险，也许会没命，别的杂役弟子都能做任务提升修为，他不能一直呆在仙门。

    说不定在外面能得到机缘，更快的提升修为，他更喜欢在外面闯荡，毕竟他还是一个年轻人。

    “嗯嗯，真好吃，今天有这么丰富的饭餐吃，我觉得更好。”柳娇娇边吃边赞美。

    罗亚轩优雅的吃着，看着这一家三口吃的那么狂，他也只是笑笑，他吃的也快，只不过他天生的优雅看起来很慢而已。

    天天这么丰富，还真的有一点为难孙子安，食物需要钱，更需要去找。

    孙子安却没感到麻烦，见到他们吃的这么开心，他也很开心，他站在一旁看着他们吃，也感到肚子饿了。

    悄悄地退了出去，她也给自己留了食物，做厨师的怎么会亏待自己呢？

    ******

    地狱宫殿内。

    黄晨本来想利用控制空间，能一举把妖兽毒杀，却没想到又被一只龙搅和了。

    这只龙的厉害他领教过了，之前见师傅如此紧张的神情，还以为师傅夸大了。

    却不想，第一次出手，以为一朝得逞，却不想到半路杀出个程咬金，让他前面的力气都白费。

    在生机气息修复灵魂过后，他感觉到来到了这个空间修炼，果然对轨修是有好处的。

    这种生机气息，让他的灵魂有那么一种生机。

    黄晨在磁铁法宝魂斗罗往外面观看，发现不远处的小河边，也能感受到这种生机气息灵草。

    他催动法宝来到河边，见到一些没有花朵的草，他把法宝扎营在这里，准备在河边这里定居。

    为了白天和黑夜不被妖兽发现，黄晨把法宝扎根在地下。

    感觉到一种灰色的草，那种红色的花朵对他的诱惑很大，他利用法宝吸收花朵里的灵气，凝固弱小的灵魂。

    不久之后，一个红色的月亮出来，黄晨知道这种月亮的光芒对他们鬼修有很大的影响，呆在法宝之中不动。

    他能在法宝之中感受到，妖兽在红月亮出来之时，全都跑出来在他法宝上的地面河边上游玩。

    一点都没有昨天的恐惧，也没有昨天被他毒气熏的没法出声音。

    黄晨观察到，最高修为的是化型的妖兽，狮子王，老虎王。

    有妖丹的妖兽有好多，不同的妖兽他们都抱团，在防备着别的种类攻击，它们却在河边上很活泼。

    却又发现，昨晚上发现的那一种生机没有花朵的草，此刻开出绿色的花朵，绿色的花朵浓浓的生机，妖兽们在催花。

    黄晨这时才明白，为何有生机的气息，原来是这种草和花。

    知道红花对他很有利，绿色的花对他也有利，他对于控制这个空间更有信心。

    知道他的能力还很弱小，只能小范围的作恶一下，让妖兽每晚都在恐惧之中。

    黄晨躲在法宝之中修炼，策谋着晚上的动作，观察了一下，鬼修在红月亮出现的时候，他们都躲了起来。

    ……

    姜唐和宠物饱餐了一顿之后，修炼几个时辰之后，呆在空间中也能听到外面妖兽在河边嬉闹的声音。

    姜唐早餐，煮的是鱼粥，放一点灵草芽下锅，锅内的粥浓浓的灵气香味，还带着鱼香。

    在以前他曾经也煮过鱼粥，鱼粥不放姜的话，还有一些调料，会有腥味，可这锅没有姜，没有葱蒜，只放了一点灵草芽，却感到很香很香，没有一点的腥味。

    不知道是不是这里的鱼不腥，还是灵草和灵米有作用。

    “爹爹:，我也吃。”

    二曜见到这些粥也流口水。

    “哞……”

    小青牛表示不要吃青草。

    姜唐无奈只能分一点鱼粥给它们吃。

    吃饱鱼粥之后，姜唐又打坐修炼，知道生机花对他们有用。

    还吩咐二曜和小青牛多种一些，把两个药园扩大，小种一点灵米，空间中堆放麻包袋的米，可以给他们吃两三年都没问题。

    呆在这个地方，又不能出去卖米，还不如多种些草药，给他们提升修为。

    姜唐相信，有一天他们能出去，只要打败这个空间的控制者。

    昨晚发现毒雾气息，并不是来自于外面空间喷射出来的，而是来自于另外法宝。

    那么控制这个空间的人，是不是又放进来厉害的角色？

    姜唐知道那些毒雾对生灵最是残害，那么，制造瘟疫，让他们那几条村子的人死掉的，那个主谋是不是控制这个空间的人？

    控制这个空间的人是魔修？

    真相他一定要找出，要为更多的人找回公道，要为世间除恶。

    姜唐从前并没有这样远大的理想，一个低修为者，有远大理想都没有用，只会不停地劳作。

    自从得到了空间后，又得到了许多的法宝，秘籍，灵药之类的，一开始还在别人的面前炫耀一番，不想却被人盯住，杀人夺宝。

    差点又死掉一次之后，他反省又反省，得出一个结论就是，有财富要低调，有宝藏，秘密的挖。

    有修炼资源更是低调的修炼，快速的提高修为，才会更有能力的保护自己，保护身边的人。

    姜唐再一次又一次被身边的灵宠救了之后，做事情都要慎重的考虑，不能再给身边的灵宠挖坑。

    二曜和小青牛，把空间拉出一个小缝，它们在吸收外面的红月亮光芒。

    姜唐感受了一下，红月亮的光芒对他也有用，他也打坐修炼之中。

    只会在饿了的时候煮午饭和晚饭，再吃吊完饭之后，外面的红月亮光芒消息，黑夜来临。

