    第34章 一江春水向东流

    风晴、上官剑雄去找吃的迟迟没有回来，兄妹四人等得无聊，幽长风、幽长林、幽长山便将《无极八剑》拿出来研究练习。

    无极八剑共有八招，分别是：

    一江春水向东流

    二月桃花满枝头

    三阳开泰运不尽

    四海汪洋深不测

    五行相生克强敌

    六国一统尽归秦

    七星在天握权柄

    八荒归一任我行

    三兄弟从第一剑一江春水向东流练起，该剑的剑诀：剑势如春水绵绵不绝，似柔而实刚，刚中有柔柔中有刚，无往不利无坚不摧。

    口诀之后又附了七十二幅图，意为该招大变化七十二，小变化无穷无尽。

    招式有图限定，偏差不大，但剑诀全是文字，得靠自己领悟，悟性上的偏差决定剑意不同，该招的威力也会出现偏差。

    幽家三兄弟，老大幽长风性格冲和柔中带刚，既可凭武力压服两个弟弟，又能以德感召让两个弟弟心服。

    老二幽长林性格偏柔，遇大事优柔寡断，行难决断。

    老三幽长山性格刚直，脾气火爆能动手的绝不动嘴，不能动手的为省事也多以武力解决。他处事简单果断最易解决问题，却也会留下无穷后患。

    三兄弟性格不同，一起修练共同参详剑诀，很快便有了分歧，老大幽长风与剑诀性格最合，领悟最深，将自己的领悟说给两个弟弟听。

    二人嘴上应承，心中却不以为然自行其事。

    三人参详好，正准备试招，风晴拿了一大包野果回来，他们只好收起剑等有空再练。

    幽夜月立刻去洞口放烟，告诉上官剑雄风晴已经回来，剑雄收到信号，提了猎到的四只野鸡，两只野兔赶了回来。

    几人吃了些野果充饥，幽氏三兄弟想起还没安葬宁不凡的骸骨，又提了骸骨出洞，找了个向阳的地方挖坑埋了。

    弄好后时间还早，又回洞中约上上官剑雄去找明子，两个年轻女子留在洞里处理猎物，并在附近拾柴火。

    忙到黄昏，上官剑雄与幽氏三兄弟各背一大捆明子回来，足够照明几天之用。

    风晴与幽夜月也找了不少柴火，够烧两天。大家聚齐，几个男人背上各背一捆明子，再左右各抱一捆柴火，由两个女子扶着白猿进洞。经过昨夜的治疗，白猿的伤虽未痊愈，却已能行走，众人在明子照亮进了宁不凡的居室。

    几人到了地头，两个女子与白猿留下烤野味充饥，四个男子又返回将剩下的柴全部拿进来。

    吃过晚饭，幽长风扳动石匣打开密室门，将上官剑雄带进密洞，让他在密洞内为白猿疗伤，只需关上石门他和白猿便与世隔绝，在疗伤时无需护法。

    上官剑雄在密洞中查看一翻，只觉此洞十分隐秘，是个不错的疗伤之地欣然答应，将白猿领进洞中为它疗伤。

    等他与白猿进去，幽长风才与两个弟弟抽出剑开始练习。

    无极八剑十分高深，兄弟三人练到睡觉，第一剑一江春水向东流的七十二个变化也才练了不到十分之一。

    上官剑雄为白猿疗伤进展顺利不少，沿用前一天的方法，虽一时半会还打不通膻中，但受到的阻力小了不少。

    更有丝丝真气透过膻中进入白猿丹田，引导它自身的真气游走全身冲关破穴疗伤。

    行完功，上官剑雄叩击石门，让外面的人放他出去，最早醒来的风晴去扳动石匣打开石门放他出来。

    “上官公子，你忙了一夜？”风晴问道。

    “刚运完功，已经过了一夜了吗？”上官剑雄问道，他们处在黑暗的洞中已分不清白天黑夜。

    “应该是，我睡眠还行，一觉醒来天正好亮。”风晴说道。

    “是这样？”上官剑雄顿了一下又问道：“其他人醒了吗？”

    “三位幽公子昨夜练剑，练累了还没醒，幽姑娘睡眠好也还睡得正香。”风晴说道。

    “三位幽兄到是刻苦。”上官剑雄夸道。

    “呵呵，公子有所不知，三位幽公子新近得了剑圣宁不凡前辈留下的秘籍，才刻苦练习。”风晴说道。

    “三位幽兄有此奇遇，可喜可贺。”上官剑雄说道。

    “公子是诚心道贺？”风晴有些惊讶，武林人士一生最爱便是武功秘籍，上官剑雄听说幽氏兄弟得了武功秘籍却丝毫未露羡慕之意。

    “自然是诚心，在下与几幽兄认识虽不久，却是诚心相交，好友得了至宝岂有不诚心道贺的道理。”上官剑雄微微一笑答道。

    “公子难道一点不羡慕？”风晴追问道。

    “各人有各人的缘法，缘数天定岂是羡慕得来的。成天羡慕他人所得，除了徒增烦恼外，一无益处。”上官剑雄说道。

    “好有道理，却不是谁都能理解。”风晴对上官剑雄的佩服与爱慕又加深几分。

    “上官兄果非常人，兄弟等人得了秘籍却未告诉上官兄，这人未免做得小了些。”幽长风突然插话。

    他其实在风晴提到他们得到《无极八剑》时便已醒来，一直不说话偷听，是想听听上官剑雄对此事是什么态度。

    没想到上官剑雄对《无极八剑》毫无觊觎之心，还衷心祝福他们得此奇遇，心中既讶异又感动。

    “幽兄醒了？”上官剑雄问道。

    “我们都醒了。”幽长林、幽长山一起答道。

    “几位醒了不妨留在洞中练功，在下出去找食物供大家充饥。”上官剑雄说道。

    “上官兄内力损耗甚巨，这找食物的苦差事，还是交给我们吧！”幽长山说道。

    “在下不累，区区小事还能应付。”上官剑雄说道。

    “你真的不累？”幽长林讶然道，虽有明子照亮，洞中光线依旧不好，幽氏兄弟离上官剑雄较远，看不清他的神色。

    “他真的不累，昨天他行完功便如现在一般生龙活虎，疗伤损耗内力这条铁律在他身上似乎无用。”幽夜月接过话头。

    上官剑雄疗伤后的情形她昨天已见过，她较粗心所以没告诉其他人。

    “奇哉怪也！上官兄的神功不但可以移力他处，还可以疗伤不损耗内力，实在神妙得紧。”幽长风夸道，言辞之中不无羡慕。

    有这样一套打架不伤，疗伤不耗的神功，书写一段武林传奇指日可待，谁能不羡慕？

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

