    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　雷魔童将最后两个电浆球砸向下方的灾潮大军。

    　　收回了嗜血冷漠的目光，有些郑重地看向两个朝自己迎面而来的敌人。

    　　为了避免战斗的余波波及己方人员，雷魔童浑身闪电光芒一闪，冲天而起。

    　　魔灵也极速追去。

    　　不过仅仅刹那后，雷魔童便被两个魔灵追上死死缠住，无法再肆意杀戮灾潮。

    　　雷魔童和两个魔灵交手时不断升空，双方的战场也从数十米，到了百米高空之上。

    　　闪电、烈焰、冰霜能量不断碰撞产生的耀眼光华几乎染红了天空。

    　　而随着雷魔童的离开。

    　　灾潮被雷魔童撕裂的缺口在大量危险生物的补充下，又开始快速合拢。

    　　原本雷魔童的杀戮是带有强烈目的性的。

    　　它一次次用范围型的强大雷电攻击撕裂的灾潮缺口，是不断朝黑灯堡城墙延伸的。

    　　目的就是通过打开这一个个缺口，让缺口连成一处通道，以求让黑灯堡守军尽快通行和己方援军汇合。

    　　这也是高尊对它下达的指令。

    　　可被缠住后。

    　　不仅无法再撕裂新的缺口。

    　　就连之前雷魔童不计体能、能量损耗地不断攻击下打开的缺口，都在被灾潮大军快速闭拢。

    　　随后所乘坐的指挥车上，高尊的声音再次传来，声音十分凝重：“所有驭师，雷魔童已经被敌人缠住，而它打开的缺口正在飞快被灾潮源源不断的危险生物闭拢，我们通往黑灯堡与守军汇合的通道正在被灾潮所阻绝。”

    　　“黑灯堡的守军也在向我们这边打开缺口，不过他们承担着更重的作战任务，对付的也是更强的危险生物，他们那边更加艰难，所以指望他们是不靠谱的。”

    　　“如果我们这边的缺口无法打开，通道也将无法形成，时间拖得越久我们伤亡就越惨重。”

    　　“现在我需要抽调五位驭师组成突击力量，临时加入第一战术大队第一战术小队和薛羽驭师一起，由这支唯一的装甲力量和六位驭师为主力凿穿敌军，打通一条通向胜利的通道来。”

    　　“接下来我念到名字的驭师准备展开行动，装甲战术小队将会一一通过以下驭师所在的战术阵列区域，这些驭师务必抓住机会快速脱离战场加入装甲战术小队执行任务。”

    　　“章闻。”

    　　“到！“

    　　“徐宏。”

    　　“到！”

    　　“苏桓。”

    　　忽然被念到名字苏桓尽管微微一愣，但也立马答了一声“到”。

    　　可话音刚落，高尊随后叫到名字的两个人更是让他彻底愣住。

    　　“许刻。”

    　　“到！”

    　　“夏玉屏。”

    　　“到！”

    　　……

    　　很快，薛羽带领着装甲战术小队在一队战熊的掩护下，来到苏桓所在的战术小队阵列旁。

    　　苏桓所在的指挥装甲车飞快向装甲战术小队靠拢。

    　　哐当一声，两辆皮糙肉厚的装甲车靠拢在一起。

    　　在周围战友的火力掩护下，苏桓身披龙鳞胄，跳上了薛羽所在的装甲战术小队指挥车。

    　　从窗户钻了进去。

    　　而龙蛇蜥早就被苏桓重新收回了驭印空间。

    　　卫崖这边的战况基本上已经趋于稳定。

    　　高尊在抽调驭师时显然也考虑到了这点。

    　　除开许刻、夏玉屏两位一直跟随总指挥部行动的高手外，其余被抽调的驭师基本上都是所在的战术小队战况趋于稳定的一类。

    　　哪怕驭师被调走基本上也不会出现逆转性的战况。

    　　六名驭师汇聚在装甲战术小队，顿时让这只装甲小队的力量上升了数个档次。

    　　此时，经过一连串的激战，装甲战术小队的装甲车已经从满编二十辆锐减至十六辆。

    　　其中四辆装甲车包括其中的车组成员，共二十名武装到牙齿的援军战士，全都丧命在灾潮中。

    　　不过此时所有幸存者都还来不及感受丝毫忧伤，一个个都将所有精力投入到激烈的战斗中。

    　　十六辆全部由黑行者重型装甲车组成的装甲突击队，以三辆装甲车打头，排成一个楔子阵列，朝黑灯堡方向，雷魔童刚刚撕裂开的缺口迎头而去。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    　　随着装甲车的冲锋越来越深入灾潮。

    　　面对的阻力也越来越大。

    　　终于，当一头体型比黑行者装甲车还要大得多的完全期超级危险种出现在车队正前方时。

    　　装甲车的冲锋速度顿时放慢。

    　　所有人都清楚，哪怕凭借十吨重的黑行者重型装甲车加速带来的冲击力，也不可能撞得过这头数十吨的超级危险种山丘巨犀。

    　　此时，原本作为装甲战术小队指挥车的装甲战车内，其余车组成员除开一位驾驶员外，都已经转乘了别的装甲车。

    　　这辆指挥车已经成为六位驭师的专用车辆。

    　　战车上，实力最强的两位准职业级驭师之一的许刻也不迟疑，当即召唤了他的主力驭宠夜魇地龙。

    　　夜魇地龙尽管体型上较之山丘巨犀小了好几圈。

    　　但在力量乃至综合实力上却远超对方。

    　　连黑行者装甲车都撞不动的山丘巨犀，直接被夜魇地龙崩腾着顶了一个踉跄朝一旁翻滚开。

    　　山丘巨犀缓慢的爬起来一时不敢靠近散发强烈龙威的夜魇地龙。

    　　装甲小队则抓住时机快速通过。

    　　而夜魇地龙也不追击，紧随着装甲小队朝前方冲锋。

    　　随着装甲小队不断将雷魔童之前撕裂的缺口扩大，并朝黑灯堡方向的守军极速靠近。

    　　面对的灾潮力量也变得更加强大。

    　　到了后来。

    　　挡在装甲小队前的几乎都是成熟期中级危险种以上层次的敌人。

    　　这些危险生物哪怕面对装甲车的冲锋，至少也能做到不被一撞就秒杀，还能反击几下。

    　　这就导致装甲小队的推进速度大减。

    　　逐渐，就连许刻异常强悍的夜魇地龙都逐渐疲于应对。

    　　而其余五名驭师都没有急着召唤驭宠支援。

    　　因为许刻作为这次行动的临时指挥官，尚还没有对其余驭师下达作战命令。

    　　在夜魇地龙被三头超级危险种为首的众多危险生物包围，装甲小队已经快要彻底停住无法再前进时，许刻终于下达了让所有驭师召唤主力驭宠作战的命令。

    　　五头形态各异，但气息都不算弱的驭宠顿时出现在许刻的夜魇地龙身前。

    　　苏桓的顶级危险种龙蛇蜥、薛羽完全期的特级危险种焰翅狂风鹫和其它两位驭师的驭宠都只能算掠个阵。

    　　能和夜魇地龙一同对抗超级危险种的，只有夏玉屏召唤的超级危险种，鬼脸花毒蝎。

    　　鬼脸花毒蝎刚一出现便极速迈动蝎腿，速度惊人。

    　　一晃而过那根有成人腰身粗的蝎尾，已经生生刺穿一头来不及反应的超级危险种的体表角质层防御，刺进身体里。

    　　剧烈的毒液瞬间被注入其体内。

    　　超级危险种猛地扭动想要挣脱，谁知鬼脸花毒蝎已经先它一步拔出了蝎尾远远离开。

    　　还没等这头被蝎尾刺中的超级危险种再次发动攻击。

    　　它已经晃悠着重重倒地，不断抽出，显然已经中毒。

    　　而夜魇地龙也朝另一头超级危险种碾压过去，没多久血花绽放。

    　　还没等龙蛇蜥、焰翅狂风鹫等四只四位驭师的主力驭宠有所动作。

    　　围攻夜魇地龙的三只超级危险种已经一死一伤一逃。

    　　苏桓和薛羽两人对视一眼。

    　　驱使着驭宠老老实实跟着两位大佬的驭宠继续前进。

    　　装甲战术小队的十六辆装甲车也顺着被重新撕裂的缺口，轰隆隆向前挺进。

