
        要是萧辰可以自主的控制这股力量的话，情况就能好不少。

    “要是九幽血脉也可以这样无意识的唤醒，或许萧辰这次的危机就可以彻底度过。”幽杰熙说道。

    “战神血脉有萧家的石碑，九幽王族血脉如何唤醒？”齐天大圣问道。

    萧辰身上好像并没有他母亲留给他的东西。

    “我可以尝试一下，但能否成功就不知道了，而且还会有些危险。”幽杰熙说道。

    “怎么做？”

    其他人不知道她要做什么，毕竟现在他们都是灵魂体，想要做唤醒血脉的事好像不是那么容易。

    “利用现在萧辰体内的魔气，九幽王族血脉可是高贵的魔王血脉，根本不是这些魔气可以比拟的，利用这些魔气，刺激到萧辰沉睡的九幽血脉就可以了。”幽杰熙简单的说出了自己的想法。

    这么做确实很危险，要是失败可以说是帮了焚天一个大忙了。

    可现在似乎已经没有退路，要是继续这么等下去，等待萧辰的还是被焚天夺舍。

    “你直接放手去做吧，我们辅助你。”齐天大圣没有犹豫，直接让幽杰熙动手。

    星空世界中，幽杰熙身上紫色的九幽之气弥漫而出，在齐天大圣的帮助下，这九幽之气进入到萧辰的身体当中。

    萧辰体内的魔气当碰触到九幽之气的时候，就像是遇到了克星一般，竟然主动退缩，只是很快这魔气反应了过来，这个比自己高级很多的九幽之气死似乎很弱，根本不是它现在的对手后，才肆无忌惮的继续侵入。

    “果然以我现在的力量根本没有办法。”幽杰熙心里默默一叹，刚才的她也只是抱着尝试的想法而已，根本没有想过会成功。

    无法逼退魔气，幽杰熙改变的自己的策略，按照一开始的想法去做。

    这魔气自从得知这紫色的九幽之气根本不具有任何的威胁后，对萧辰的侵蚀到是减缓了不少，因为它们的注意力被九幽之气所吸引，吸收了九幽之气的魔气，可以变得更加的强大。

    这魔气如此做，正是幽杰熙想要做的，她引导着魔气在萧辰体内慢慢游走，尤其是萧辰心脏部位。

    幽杰熙要让这魔气不断的刺激萧辰的心脏，让萧辰体内沉睡的九幽血脉复苏。

    只是现在萧辰的心脏被金色的光芒保护着，战神血脉一直在阻止魔气的侵入。

    “就差一点了，这完美的身体就属于我了，我东山再起指日可待！”这突然出现的就有气体，使得焚天的魔气增强，这让他更加的有把握可以取代萧辰，成为这躯体的主人。

    “你就放心去吧，等我成为这身体的主人，我会为你了却心愿，将那个势力给灭掉。”占据上风的焚天，不像刚才那么凝重，到是劝起萧辰来了。

    萧辰现在的灵魂虽然开起来金光灿灿，没有被任何魔气入侵，但显然意识不是很清醒。

    不过这是因为战神血脉被强行唤醒，萧辰无法承受的原因。

    焚天打算先将这具躯体彻底控制后，再将萧辰的灵魂抹除。

    如今萧辰的身体也就剩下心脏的部位没有被侵蚀，但也只是差最后一步了，只要这一步成功，一切都会好办了。

    而幽杰熙也是在与他赌这最后一步，在萧辰心脏被彻底侵蚀前，可以唤醒沉睡的九幽血脉。

    “开始了。”星空世界中，幽杰熙凝重的说道，现在魔气已经开始在她的引导下一点一点的侵入萧辰的心脏之中。

    齐天大圣，丹神等众灵魂体都在紧张的注视着，等待着萧辰血脉的苏醒。

    要是萧辰的身体真的被焚天占去，那萧辰的秘密将会被焚天全部得知，他们这些存在齐天石的灵魂体很有可能会被焚天发现，并且被吞噬，那怕现在焚天没有那个实力，但以这个人的秉性，这种事情几乎是必然发生的。

    噗咚...噗咚

    萧辰的心脏一下一下的跳动着，当第一缕魔气进入到萧辰的心脏当中时，并没有出现什么变化，只是萧辰心脏的一角染上了一点黑暗。

    “快苏醒呀！”幽杰熙希望萧辰体内的九幽之气可以早一些苏醒，这样的话也就不用这样的提心吊胆下去。

    “怎么一点动静都没有。”众神终于有些沉不住气，萧辰的心脏已经有一大半被黑色覆盖，继续下去的话，萧辰的身体将会被魔气完全侵蚀。

    噗咚...噗咚

    萧辰的心脏此时突然加快了跳速，并且越来越快，完全超过了正常人的极限。

    “怎么回事？起作用了？”一直紧张关注着的众人不清楚发生了什么。

    “有反应了！”幽杰熙突出一口浊气，从刚才开始，她就一直秉着呼吸。

    在萧辰几乎全黑的心脏，在焚天马上就要仰天大笑，觉得自己已经成功的时候。

    萧辰的心脏却发出了紫光，紫光所过之处，那黑色的魔气快速的被驱散。

    仿佛王者被激怒一般，那魔气根本没有任何的反抗能力，就这样，萧辰体内的魔气几乎在一眨眼的时间都被排了出去。

    “啊啊啊！！”在萧辰体内的焚天几乎也是在瞬间被紫光所照耀，由于他是魔气的来源，萧辰体内的紫色光芒算是特殊照顾了他。

    “不！不要...”焚天还没有喊出最后的话，就被这紫光完全的抹除掉了。

    “九幽血脉这么克制魔气吗？”这样的效果，就算是齐天大圣都先相当的吃惊。

    “九幽可是魔的始祖。”幽杰熙嘴角一掀得意道，其实她也没有想到可以如此的摧枯拉朽。

    在萧辰的战神血脉和九幽血脉的爆发下，这次被夺舍的危机算是度过，只是现在是萧辰依旧没有苏醒。

    他现在处于无意识的状态，自身的暴涨的实力既不属于他，也无法掌控。

    “这股力量要是不发泄出去，依旧会有危险。”齐天大圣皱眉。

    这两股血脉的暂时觉醒，产生的能量太过于庞大，导致萧辰的意识混乱，无法苏醒过来，唯一的办法就是将这力量发泄出去。

    (本章完)
  