    "岂有此理！炎国蛮子实在可恨！"

    鲁王怒气冲冲地回到鲁王府，一脚踢翻来迎接的世子楚潮，厌恶地看了他一眼，径直回到了书房。

    楚潮默默从地上爬起来，略微叹息一声，什么也没说，恭顺地退了下去。

    鲁王府的内侍和宫女看见，脸上也并无异色。

    在这府里的谁都知道，尽管鲁王世子被鲁王委以重任，让其亲自镇守西京，但世子性格软弱，一向不喜鲁王心存反意，所以一直被鲁王厌恶。

    可以说，世子是被贬也不为过。

    更何况这些天，还搞砸了鲁王交给他的差事。

    世子的日子，恐怕更难了。

    当然这些东西，鲁王是不会理会的。

    鲁王气急败坏地冲进书房，一屁股坐在椅子上，破口大骂："楚洵就是个废物！护卫权都交给炎国人，他想干什么？丧权辱国的废物！"

    王府长史钟彦和鲁王心腹陈忠公公对视一眼，露出几分苦笑，默默站在一旁，听鲁王对太子和炎国人极尽辱骂之能事。

    等鲁王**得差不多了，陈公公立马端上一杯茶，钟长史趁机道：“王爷不必动怒，现下炎国势大，我们理亏，也是无奈之事。况且北莽游骑都不是炎国人的对手，为今之计，只有尽快把炎国人送走，他们在边疆肆无忌惮，可到了上京，那就不一样了。"

    听钟长史劝说的话，鲁王不喜反怒，指着钟长史的鼻子骂道："之前说在边疆好下手的是你，现在要把人赶去上京的也是你，究竟要怎么样？"

    骂着骂着，鲁王又忍不住骂了北莽人一通："说到底，都是北莽人废物！连个炎国使团都搞不定，还好意思派使团过来，就这个表现，通商这事能从炎国人手里抢得过来个屁！"

    虽然身份高贵，鲁王也不乏粗鄙之语，气急了就是一通乱骂，丝毫看不出来是一个养尊处优的亲王。

    "王爷，此一时彼一时，之前炎国人初来乍到，要是能驱狼吞虎，让北莽人解决掉炎国人这个大麻烦，他们若是打起来，不仅可以让推动通商的太子跌个跟头，也能让支持北莽的四皇子面上无光，届时王爷才能威望大增。"

    钟长史十分耐心，慢慢向鲁王解释。

    鲁王稍稍冷静下来，缓缓点头，脸色仍然沉沉："可现在怎么办？北莽人失败，不止那个讨厌的炎国副使整天趾高气扬地找茬，那个炎国太子也整天要跑出去和北莽决一死战，拦都拦不住！本王哪里有人给他找！"

    说到王安，鲁王忍不住又开始咬牙切齿，可见这些天他真是受够了范进和王安的两面轰炸。

    想到这里，鲁王更是生气，要不是楚洵那个小子那么容易就松了口，他又何必在这里苦苦支撑！

    "那个炎国太子要人，那我们就给他人嘛。"钟长史笑得十分诡秘，神情闪过几分阴险。

    "哦？"鲁王来了兴趣，"你有什么想法？"

    钟长史从怀里摸出一封信，恭敬交给鲁王："不是臣有想法，而是臣有了消息，这是小王子传来的话，王爷可以看看。"

    鲁王看了钟长史一眼，皱着眉拆开了那封信，刚看两句就咦了一声，再看下去，神情中多了几分忌惮。

    他沉着脸放下信，陷入了思索，半晌才呼出一口气道："无毒不丈夫，这一点，小王子做得比本王强，那可是三个部落首领，竟然就这样让本王卖给炎国人。"

    鲁王摇摇头，神情中闪过一丝忌惮。

    '王爷，以臣看，小王子的做法，才是现在最佳的选择。"钟长史拱手，慢腾腾道。

    他略略思索片刻，整理了自己的想法，才缓缓道："其一，尽管世子表现不好，已经让太子和炎国人起了疑心，但只要王爷按小王子的指示，交出三个部落首领，对王爷的怀疑，自然不攻自破，也能暂时稳住炎国人。"

    鲁王缓缓颔首，没有插话。

    "其二，如小王子所说，北莽使团和雪原三部使团都已经快到上京的话，那王爷也该早日打发炎国人上京，这样一来，在可以配合搅浑朝堂水的同时，也趁机在上京干掉炎国人。"

    说着，钟长史十分自信："炎国人也就擅长户外作战，等到了上京，以王爷在上京的势力布置，区区北莽和炎国人，还不是想怎么玩就怎么玩？"

    鲁王沉吟片刻，为难道："你说的这些，本王也不是不懂，只是，现在是炎国人不愿意走啊。"

    说出这事，鲁王也十分无奈，神色之间隐隐还有些忿忿不平。

    "王爷，炎国人停留这么久，无非就是想要点好处，那个副使就明里暗里向臣要过好几次贿赂……"

    什么叫无非要点好处，那可是本王的军费！

    听钟长史劝说，鲁王心里直犯嘀咕，想到要填满炎国人的胃口，鲁王就只心里滴血，沉默不语。

    "王爷！"

    钟长史十分坚持。

    "舍不得孩子套不着狼，更何况等它日王爷登临高位，或者在上京处理了大炎人，又有什么得不到？"

    钟长史苦口婆心，看着鲁王。

    鲁王定定看着前方，心疼得胡须直抖。

    "那，那就给点吧，尽快把这些人给本王送走，本王是一天也不想看见他们了！"

    鲁王长长叹了一口气，隔空向王安举起了白旗。

    等到了上京，一定能给这些炎国人好看。

    一定！

