    池泽稍微回过神，掀开眼皮，缓慢地背过身，一言不发往外走。

    他虽然西装革履，但衣服上落下了工厂的灰尘，平时目空一切的天之骄子，现在的背影却凄切悲凉。

    保镖们面面相觑，对于这样的池泽，他们还是第一次见到。

    *

    【降了降了！！直接降到了50！！】

    系统激动地手舞足蹈。

    谢时竹被系统的聒噪吵到，她说：“安静一点。”

    【嘿嘿，太开心了…但是…为什么恶意值降了这么多？】

    “因为池泽沦陷了，”谢时竹挑了挑眉，“谁说一定要好看的皮囊才能征服男人，你看，我这不是打破规律了吗？”

    【原来如此！宿主牛批！】

    车里，江聿怀将瓶盖轻轻拧了拧，递给了谢时竹，“喝吧。”

    谢时竹接过水瓶，不顾形象地一口气喝了半瓶。

    江聿怀一边抽了张纸递给她，一边默不作声观察着谢时竹。

    女人还是方才的憔悴，面容苍白，原本就消瘦的身形，三天未见，似乎又瘦了一圈。

    下一秒，女人明亮的眸子看向他，干涩的唇沾了点水渍，嘴角翘了些弧度，“喝完了。”

    唯一不同的是，谢时竹在见到自己后，一双眼睛满是希冀。

    江聿怀随意搭在方向盘的胳膊一顿，另外一只手在谢时竹的唇边轻轻擦拭，替她将不小心流出来的水擦干净。

    谢时竹受宠若惊地睁大眼眸，怔怔地看着江聿怀。

    江聿怀被她盯得浑身不自然，呼吸也变得有些紊乱。

    谢时竹在心里笑了一声，“看，这又沦陷一个。”

    系统佩服道：【厉害！！】

    谢时竹眼角余光瞥见江聿怀肩膀处的异样，大衣破了一个口子，冒出些许鲜血，染得黑色更加深沉。

    她突然变得紧张地问：“老板，你受伤了？”

    江聿怀将手上的纸捏在手心里，又扔在了车里的垃圾桶内，不以为然道：“嗯，工厂黑漆漆一片没有灯，可能是蹭到了钢筋上，不要紧……”

    话还未说完，谢时竹眼尾泛红，语气急促:"怎么肯会没事呢，都流了这么多血，我们快回去吧，这大半夜的，也没有药店开门，到我那儿，我给你上药。"

    这点伤，对于江聿怀来说，和被蚊子叮咬一下没有区别。

    可谢时竹担忧的模样，让他也似乎意识到，他受伤有人会担心他，紧张他。

    这是江聿怀活了二十六年，第一次感受到了暖意。

    江聿怀轻声说：“好。”

    他开车来到了谢时竹所居住的地方，一下车，谢时竹立马握住他另外一只没有受伤的胳膊，就往公寓里面走。

    两人上了电梯，来到了家门口。

    谢时竹用钥匙开了门，打开后，她放开江聿怀的手腕，什么话也没说，径直取了医药箱。

    江聿怀低头看着自己空了的手，不知为何，心里像是空缺了一块。

    等谢时竹主动坐过来，重新握住他的手腕，江聿怀方才空荡荡的心脏突然又变得充实。

    原来，他心里缺的是谢时竹。

    两人坐在沙发上，谢时竹找出双氧水，又将纱布取了出来放在一边，右手捏着棉签，可看到江聿怀穿戴整齐，无法处理，她忽然有些手足无措。

    谢时竹想告诉江聿怀，让他把上衣全部脱下来，这样方便清理肩膀处的伤口。

    她脸色微红，欲言又止，嘴唇翕张，最终硬着头皮说：“咳……老板……”

    在她踌躇时，江聿怀幽深的眸底闪过戏谑，眉梢轻佻，“怎么了？”

    “衣服……”

    “嗯？”江聿怀盯着她羞红的脸颊，饶有兴趣地问，“什么衣服？”

    “！”谢时竹似乎察觉到了江聿怀在调侃自己，这下，不止脸红，耳尖也泛着红意。

    江聿怀微微勾唇，看着谢时竹整个人羞赧地快要将脑袋垂下去，他轻笑一声。

    听见他的笑声，谢时竹佯装生气地说：“老板，那你自己上药吧。”

    江聿怀一听这话，几乎没有犹豫地将大衣脱下，又干净利落将上身仅剩的衣服脱掉。

    说实话，这还是江聿怀第一次在女人面前如此暴露。

    男人的肌肤呈蜜色，肌肉线条漂亮光洁，在屋内的光映衬下，镀了一层性感的光泽。

    可他不像其他人那样完好无损，胸口位置有很明显的伤疤，这个刀痕靠近心脏位置，仅仅就几公分。

    谢时竹一愣，抬手靠近他身上的疤，轻轻碰了一下，语气带着几分心疼，“老板，当时很疼吧？”

    女人温暖的指尖触碰到他以前的伤口，与他冰凉的体温恰好相反。

    江聿怀回忆起这个伤疤的来源，在五年前，他为了跟人争一片地，闹得不太愉快。

    对方是海洲某个富商的儿子，第一次在江聿怀这里受了气，自然不会放过他。

    便带着人气势汹汹蹲守，在一条小巷看到他的背影，二话不说就带着七八个男人围攻他。

    虽然江聿怀只有一个人，但他不怕死，对方手一抖，那把匕首就没有预兆插入距离他心脏三公分的距离。

    当时江聿怀的脑海中只想到，死了就死了，但他不一定让对他动手的人好过。

    于是硬生生将那把匕首拔了出来扔在地上，直接扑向那个富二代，打的对方现在还没出院。

    幸好，他活了下来。

    江聿怀摇了摇头，“不疼。”

    “骗人，”谢时竹咬着唇，将拿着棉签的手轻柔地给他清理肩膀处伤口，“我听周月柔说了，她说你走到现在不容易，肯定吃了不少苦，你就是不愿说，但我都知道……”

    江聿怀微怔，低头看向谢时竹，从他这个角度看去，只能看见谢时竹长翘的睫毛，以及小巧的鼻子。

    她正仔细给自己清理伤，全神贯注。

    谢时竹扔了棉签，拿起桌面的双氧水，将伤口冲了一下，又快速用纸擦拭一下，看到伤口再次渗出血渍，谢时竹抬头看向江聿怀。

    本来是想问江聿怀疼不疼。

    可江聿怀也正巧低头在注视着她。

    阴差阳错，谢时竹的唇边不小心蹭到了江聿怀的下巴。

    两人皆是一愣。

    江聿怀心脏砰地一跳，脑子里有一瞬的空白，几乎是条件反射地低下头，吻住了想要脱离的女人，两人唇齿碰在一起，呼吸也交织。

    谢时竹手上的双氧水瓶子啪嗒一下掉在地上，木质地板渗透了一片水晕。

