    透过那名衙役眼神中的羡慕和恭敬，沈安并没有发生什么异样。

    不过皇帝将他放在京兆府大牢，可不是随便说说的。

    郭子庸单凭一只金批令箭，便可以调动京畿武卫，谁敢说他背后还会不会有更多的支持力量？

    再加上此事又牵扯到了安雅君，以及安郡王被杀的隐秘。

    这里看似牢笼，却是眼下最安全的地方。

    就算皇帝没有提出要将他打入大牢，他自己也会选择这样做。

    苟起来！

    是为了活得更好！

    “你把东西放下吧！”沈安摆了摆手：“对了，还是老规矩，给我送只狗来！”

    衙役微微一愣，不过还是爽快的点了点头。

    等到衙役离开，为免气氛尴尬的程婳，迫不及待的打开了食盒，从里面端出了一个洁白如玉的盘子，放到沈大福眼前。

    “爹！你看，小安这不是没事吗？连宫里都派人，专门给他送吃的！”

    程婳却拦住了想要给沈大福喂东西的林清儿，不解的看向沈安问道：“你怕这东西里有毒？”

    听到这话，林清儿吓得手一抖，筷子掉在地上，小嘴微张：“不会吧？这不是皇帝犒赏你的吗？”

    荣锦瑟也瞪着眼睛看了过来，俏脸上满是不可置信，一双美眸中快要止住的泪水，唰了一下又流了出来。

    皇帝还是要杀沈安吗？

    那岂不是必死无疑？

    天下之大，莫非王土，更何况沈安现在还身陷囹圄，想逃都逃不出去。

    看着荣锦瑟悲恸的样子，沈安狠狠瞪了程婳一眼：“就你是大聪明！知道不就好了，非要说出来干什么？”

    “看你把我家娘子惹哭成什么样子了！”沈安没好气的说着，修长的手指却温柔似水的将荣锦瑟脸上的泪痕擦去。

    “我也不知道这些东西是谁送来的！不过最近得罪太多人了，不管谁拿来的东西，我都不放心！”

    他用手指了指牢房的角落，那里是唯一比较凌乱的地方，有一堆杂乱无章的干草。

    一直寒着脸没有说话的沈大福，皱眉问道：“那是什么？”

    “我早就给自己留好了后路，我偷偷挖了个狗洞，外面有李二狗他的人在，一旦有危险，我会让他去通知你们赶紧离开。”

    “我也会混在乞丐当中，逃出京城，所以你们不用担心我！”

    “而且你们其实也没必要杞人忧天，我在这里已经吃了好几顿了，一条狗也没毒死过！”

    沈安说得轻巧，但其实做起来哪有那么简单？

    真要是皇帝准备动手，哪里会给他钻狗洞的机会。

    沈大福几人都是聪明人，谁都能听出他这不过就是安慰的话语。

    只是大家也没戳穿他，牢房中的气氛也变得十分压抑。

    这时候，牢门再次打开，刚离开的那个衙役抱着一条小奶狗走了进来。

    沈安从地上捡起那双筷子，在身上擦了擦，夹了一块糕点，放到了小奶狗的嘴边。

    糕点又不是骨头，小奶狗用鼻子嗅了嗅，伸出舌头舔了两口，便嗷嗷叫的侧过头去。

    沈安也不着急，耐心的等着，真要是有毒，这狗就算没吃，也一样会发作的。

    只是有些毒性发作比较慢，还需要时间来检验。

    “沈公子，我把狗放在这里，还是老规矩，两个时辰之后我再来取！就不打扰你们一家人说话了。”

    那名衙役十分知趣，弯着身子缓缓的退出门口。

    “哎呀！你们能不能别哭丧着脸？这些糕点吃不得，咱们先吃点好菜呀！”

    “爹，您就别生气了，陪我喝两杯吧！”

    沈安挨个的劝，就差喂他们吃了，总算把核心人物沈大福劝到了桌上。

    “咚咚咚！”

    沈大福握拳用指关节在桌上狠狠敲了几下：“我告诉你！这件事情彻底了了之后，以后你啥事也别干！”

    “花天酒地我养得起，纨绔败家我也不管了！你只要给我老老实实，别出去惹事就行！”

    还有这等好事？

    这不正是沈安上辈子梦寐以求的生活吗？

    一切躺平，饭来张口，衣来伸手，还压根不用愁钱的事情。

    何其美哉？

    “好好好！但花天酒地我可不敢。”

    “你说什么？”沈大福一听他拒绝，扬起巴掌就要打下去。

    沈安往后一躲，突然伸手将荣锦瑟揽在怀中：“爹，我以后是有娘子的人，怎么可以去花天酒地呢？”

    “噗嗤！”程婳看他那滑稽的模样，忍不住的笑了出来。

    而荣锦瑟已经羞得满脸通红，粉拳砸在沈安的胸口，低声嗔怒：“谁是你的娘子！”

    沈大福也露出了进来之后第一抹笑容：“等锦瑟的父母回来，我立马帮你们把婚事办了！”

    “也好多一个人管着他，以后不会出去给我惹事！”

    不过他的笑容中也带着一丝苦涩。

    儿子真的长大了！

    以前他在外面惹事，沈大福还能凭借着自己的实力帮着擦屁股。

    可是现在不同了，儿子惹出来的祸事，都能惊动皇帝了，他感觉有心无力。

    “伯父！你也笑话我！”荣锦瑟一跺脚，娇羞将身子侧了过去。

    就在此时，脚下活蹦乱跳的小奶狗，突然凄惨的嗷了一声，随后便剧烈的抽搐起来。

    不到两三个眨眼的功夫，小奶狗虽然还有呼吸，但眼睛鼻子里面已经流出了血渍。

    “这……”

    “真的有毒！”

    “还好小安谨慎！”

    沈大福等人刚刚有些缓和的神色，瞬间惨白，心中一阵后怕。

    “我们……我们赶紧离开京城吧？”荣锦瑟花容失色，拉着沈安就要往外走。

    她已经乱了方寸，竟还准备往牢门的方向跑。

    没想到刚一开门，便看见黄迁站在门口，身旁还站着一个老太监。

    再往后，便是一群英气勃发，身穿铠甲手持长枪的军士。

    “你们…你们想做什么？”

    “你们如果要杀沈安，就先杀了我吧！”

    荣锦瑟慌不择言，惨白的脸上，坚毅无比，没有丝毫的犹豫。

    她两手伸开，紧紧的扒着门框，挡在门口，回头朝着沈安大声喊道：“你快跑！能跑多远是多远！”

