    乘坐着扫帚慢悠悠的继续往前飞了几个小时，天黑后才来到附近的一个国家这里，慢悠悠的从城门那里飘进城池里面。

    叶离跟伊蕾娜都保持沉默，都在思考花海的事情，因为觉得那片花海的存在有点不太自然。

    一个正在执勤的士兵看到伊蕾娜怀里抱着的花束，顿时就睁大双眼瞳孔紧缩，迅速跑过来把花束抢了过去，还不停的追问伊蕾娜这束花是从哪里得来的。

    士兵的情绪很激动，说话的语气也很没有礼貌，就像是在质问伊蕾娜那样。

    同样是没有礼貌，但士兵可不是叶离，没有办法让伊蕾娜用平常心对待。

    伊蕾娜甚至都想着是不是应该把士兵烧成灰烬，让他知道魔女为何会受到世人的尊重和惧怕。

    还是另一个中年士兵救了他，让他把花束还给伊蕾娜，顺便把那个年轻的士兵赶到旁边，让他去冷静一下。

    这才给伊蕾娜解释：“很抱歉，魔女阁下，他只是因为妹妹失踪了，情绪才变得失控的。”

    “……妹妹？”

    伊蕾娜跟叶离都有想到花海里的那个少女，那个少女的发色好像跟年轻士兵的发色是一样的，虽然这说明不了什么。

    而中年士兵则是继续道歉着说道：“虽然很抱歉，但关于那束花，能够交给我们来销毁吗？那是不能带进这个国家的违禁品。”

    “违禁品？这些花？”

    明明是很普通的花朵，又不是某种提纯品能够让人上瘾的妖异的花朵，怎么就是违禁品了呢？

    中年士兵很快就给出解释：“那些花有毒，当然对身为魔女的你是无害的，但对无法使用魔法的人来说，里面混杂的魔力好像会蛊惑人心，具体的我不清楚，总之好像就是这么一回事儿。”

    这个国家一直以来都是严防死守的，不让这些花流入城市里面，一旦发现就立刻销毁。

    “据说是被那些花蛊惑的人会被引导到花的居所，然后变成花的养分结束一生，所以才会变成违禁品。”

    “……原来如此。”

    伊蕾娜点点头。

    低下头看看怀里抱着的花束，还是把它交给中年士兵。

    中年士兵抱着花束走到一个特地建造的壁炉那里，毫不犹豫的把那束花扔到里面。

    熊熊烈焰很快就把花束跟少女的外套吞噬殆尽。

    之后就没有什么事情。

    伊蕾娜操纵着扫帚继续朝着城里面飞进去。

    叶离却突然跳下来。

    于是伊蕾娜停止飞行，转头看着叶离，虽然相处的时间不是很长，但她已经能够很轻易的猜到叶离的想法。

    “你想要去救那个少女？”

    “嗯。”

    “救得了吗？”

    “总要试试看才能够知道。”

    “……为何？”

    伊蕾娜好像不太明白：“这是很危险的事情，能够瞒过我们的，可见那片花海很不简单，冒然插手这样的事情，搞不好会死的。”

    “放心，我没有那么容易死。”

    叶离摇摇头，转身朝外面走去：“有些事情总得有人去做的，当然你不用管，先去休息吧，最迟明天我就会跟你会合的。”

    灵气修行者跟其他所有能力体系的拥有者都不同。

    最初的那些天赋觉醒的前辈们，一直在守护那时候还很弱小的人族，前赴后继的，就算死亡也没有退缩。

    而灵气的修行体系，最初的目的也是守护人族。

    身为灵气修行者，最好是不要插手人族间的自相残杀，但面对外敌可不能退缩。

    能够解决的事情要解决，暂时不能解决的事情，那就等到能够解决的时候再解决。

    这也是那些前辈们制定的规矩之一。

    虽然不是同一个世界，但大家都是人族；而那片花海对于人族来说就是外敌。

    如果放着不管、而花海又逐渐壮大的话，这个国家迟早会被花海毁灭掉的。

    “身为灵气体系的修行者，有时候还真是麻烦呢。”

    但是没有办法。

    谁让这些理念已经深入骨髓深入灵魂的传承至今了呢。

    伊蕾娜掉头追了出来，追到他的身边，虽然原本是想要在这里把他扔掉的，但并不希望这个奇怪的少年去送死。

    “干嘛非要管呢？人摘花、花吃人；弱肉强食；这不就是自然界的规律吗，你能管得过来吗？”

    “管不过来，但还是要管；自然界有自然界的规矩，我们这种存在也有我们的规矩；既然现在遇到了，肯定是要管的。”

    毕竟他还是个人类，是人族的一份子；等到成为半神之后，可能就不会多管了吧。

    但谁又能知道呢。

    叶离还不是半神，不知道那些半神的想法。

    “你回去休息吧，伊蕾娜酱，那片花海不简单，不是你能够插手的事情。”

    他怎么看都看不出问题，那片花海先不说战斗力什么的，但诡异程度确实是“顶级”的。

    伊蕾娜实力很强，但目前还只是相当于高级修行者，确实没资格参与进来。

    她有成为顶级的潜质，甚至已经朝着顶级转变了，可惜目前还不是顶级，想要完成突破，也不知道需要多长的时间。

    叶离毕竟不是魔法师，对魔法师的突破不是很清楚。

    也不用在意。

    “我先走了，放心吧，我肯定能回来的，毕竟还有人在等着我回去呢。”

    这次叶离说完，就直接消失。

    就像前段时间突然出现在她的面前那样。

    伊蕾娜看着花海的方向，纠结犹豫许久，最后还是放弃追过去的想法。

    那片花海太过诡异，她没有解决的信心；而且从家里出发的时候，有跟母亲约法三章的，明知道会有危险的事情就不能做。

    带着低落复杂的心情进入到这个国家里面，已经是晚上了，也没有心情去观光，找了个旅馆就住下来。

    洗完澡躺在床铺上面，却翻来覆去的怎么都睡不着。

    “那个少年，果然还是让人无法理解啊。”

    什么“有些事情总得有人去做的”，完全不明白。

    就算不做也没有关系吧。

    那片花海已经存在那么长的时间了、这个国家也有应对的方法，就算偶尔有些人误入其中失去生命，那也是没有办法的事情。

    而且这个世界就是这样的，每天都会有人死，因为各种意外、因为各种迫害。

    这种事情顺其自然不就好了吗？

    完全想不通。

    心烦意乱的爬起来走到窗户旁，眺望着花海的方向。

    那边正闪烁着光芒。

    ……

    少女还在原来的位置，但已经失去了意识，裙摆已经变得破烂，一条条藤蔓像是触手般缠绕着她的双腿。

    不，那不是腿，而是像树木一样的东西。

    她的身体正在被同化。

    但同化到此为止。

    挥手间有无形的剑气将所有的藤蔓斩断，抱着少女的身体腾空而起，想要离开这里。

    花海却在瞬间暴动起来，一条条的藤蔓朝着空中的叶离直冲而去，想要缠上他，想要把他和少女脱下来吞噬掉。

    但没等靠近叶离就变得灰白，然后化作冰屑飘落。

    然而藤蔓还在不停的生长，不停的朝着叶离涌去。

    叶离抱着少女的身体飘在空中，不停的将藤蔓化作冰屑。

    双方的“战斗”很简单，也陷入一种诡异的平衡。

    数以万计的藤蔓普通海浪般朝着叶离席卷而来，仿佛台风肆虐的天气里站在海边，面对着那一道道的惊涛骇浪般。

    只是浪潮也被他按下去，并没有对他造成任何的影响。

    光靠这样可不行，这样谁先消耗完谁就死。

    要找到它的本体。

    只有把本体干掉，才能够彻底解决花海的危害。

    可惜他不是金属性或者火属性的修行者，要不然对付这样的木属性怪物就简单了。

    他能够使用的金属性还有火属性的能力，就只相当于高级修行者的程度。

    当然只是用做辅助的话，也已经足够。

    还有木属性。

    五行相生相克，金、火属性都可以克制木属性，而用木属性对付木属性，同样是一个好的选择。

    灵气修行者某种意义上就是全属性的存在，比起单一属性的存在自然就更强。

    “正好突破顶级后还没有真正的打过架呢，就用你来试一试吧。”

    赤橙黄绿青蓝紫。

    顿时间各种颜色闪烁不停，打破夜晚的寂静。

