
　　“难道整个天京市还有第二个秦明吗？虽然我这名字比较烂大街，但古董行里边应该没有第二个我才对。”

　　一听这话，小商贩顿时收起了，之前还想从他身上捞一笔的吊凯子的眼神，换了一副态度，用很恭敬的语气说道：“失敬失敬，是我有眼不识泰山，竟然还想把假画卖给你，真的是太丢人了，您看着办吧，这句话我就当是送给你了，本来就是你画的嘛。”

　　是一次小商贩知道自己想从秦明身上捞一笔的想法，已经完全不现实了，不如顺水推舟，把东西还给人家好了，这样自己脸面上也过得去。

　　秦明笑着摆摆手。

　　“不用了，这幅画从当年画好被人买走到现在，已经有十几年了，当年我还是个初中生，现在我孩子都很大了，想不到还能再见到它。”

　　“虽然这幅画本身一文不值，但这些人流流转转到最后还能再回到我手里也不容易，我就当是回味一把青春吧。”

　　“我就给你100块钱，就当是你把他我带到我面前的奖励吧，再说了，你做生意也不容易，平白无故的，哪能送人呢？”

　　不由分说，从身上掏出一张毛爷爷出来。

　　“秦老板，你这话说的可就见外了，我虽然没有你那么大本事，但我一直都是很仰慕你的，能跟你做生意是我的荣幸。”

　　“在你面前卖假货，我就好比是关公面前耍大刀，恬不知耻，又无知无畏，希望你不要见怪……这怎么好意思呢？还收你的钱。”

　　话是这么说，但他的手却不闲着，忙不迭的就把100块钱塞到了自己的兜里边。

　　那收完了钱之后，小商贩麻利的把画给装了起来，递给了秦明旁边的李芷莘。

　　“哎呀呀，秦明，我可真没想到你平时人模狗样的，竟然还干过这样的事情，说当年李卖这幅画，赚了多少钱？”

　　听见了李芷莘的揶揄，秦明脸色一红。

　　“也没多少了，当初卖了三万多块吧，把我上高中的学费给凑齐了。”

　　李芷莘在秦明的胳膊上狠狠地掐了一下。

　　“我当你是正人君子呢，想不到你还干过这样的事情，三万多块，估计那个时候你还没成年吧，要成年的话，你都够判刑了。”

　　秦明苦着一张脸说道：“所以在那之后我就没干过这样的事情了，一直到大学的时候，我跟你结了婚，然然后就到你家店干活……”

　　就当两人甜甜蜜蜜的回味着年轻的事的时候，突然身后传来了一个不阴不阳的声音。

　　“哟，我以为我看错了呢，没想到真的是你啊，这不是咱们中原大学的第一校花李芷莘吗？不是一直都在中原发展吗？怎么到天京来了？”

　　那是一个女人的声音，听上去甜甜的，但说出来的话，却怎么也让人觉得不舒服。

　　“李芷莘你不仅是校花，而且还是李家的大小姐，怎么现在变得这么亲民？主动到地摊上来买东西了，而且买的还是古董，这么老土的东西。”

　　两个人回过头来，一看只见一个穿着米黄色短裙，肩头背着LV的包包的女人正一脸轻蔑的看着他们。

　　而在她旁边，是一个看上去二三十岁打扮的颇为时尚的年轻人。

　　就当这个女人还想说些什么的时候，李芷莘却突然问道：“对不起这位女士，请问你是谁？我怎么不记得我曾经认识过你呢？”

　　秦明噗嗤一声乐了这个女人顿时脸色变得难看起来，李芷莘的话，听上去好像是自己成了二百五一样。

　　“别装了，李芷莘你真的记不起来我是谁了吗？当年如果不是你的话，说不定中原第一校花就是我了，你还想不起来我是谁吗？”

　　李芷莘依旧一副不明就里的样子，歪着头问道：“中原第一校花？好像当年确实有这么回事，只不过这都已经是几年前的事儿了？我都毕业好些年了，所以你是谁？”

　　“你？！！！”

　　女人气得脸色通红，而他旁边的那个男人淡淡地说道：“芙龄，不要跟这样轻浮的女人一般见识，咱们走吧！”

　　然而这个女人却不听男人的话，转过头依然气呼呼的对李芷莘说道：“李芷莘，我不知道你是真傻还是假傻，但是我要告诉你，你要在中原，我不拦着你，但是天京是我的地盘，你要在这里撒野，我饶不了你！”

　　李芷莘毫不客气地回应道：“你说天京是你的地盘，那么请问天京是公家的地盘，谁都有权利进来，谁都有权利撒野。”

　　李芷莘这个人虽然性子比较软，典型的H国传统女性，但她毕竟也是做生意的人，茗脂铺的生意就是她一手打下来的。

　　所以该用什么样的语气跟什么样的人说话，她心中有数，不会因为对方是谁而生搬硬套的。

　　况且眼前这个女人一而再再而三的向她挑衅，她开始还想装作不认识来回避问题。

　　但后面这个家伙竟然还蹬鼻子上脸，那就忍无可忍了。

　　那个女人显然也没想到李芷莘竟然回呛了这么一句，顿时被噎的说不出话来。

　　毕竟这个女人再怎么狂妄，也不能说自己比官方的力量更强吧。

　　不过很快，她旁边那个男人又出来替她解围了。

　　“芙龄，不要跟这样的女人一般见识，也不知道你们中原大学的老师当年是不是瞎了眼，竟然选了这么一个轻浮的女人做第一校花。”

　　“要我说，长成这个德行，还第一校花呢，就是个第一笑话吧！”

　　听到对方侮辱自己的老婆，秦明也沉下脸色来。

　　“老婆，这两个人是谁？你认识他们吗？怎么连个人话都不会说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老婆？”

　　女人的脸色有点惊奇，随即反应过来，一脸轻蔑地看着秦明。

　　“我还当这个男人是谁呢？原来传闻都是真的，李芷莘，你们李家可真是有出息，竟然还招了个上门女婿入赘。”

　　那个男人也在旁边帮腔道：“就是说啊，男人干什么都不能吃软饭？我最看不起入赘的男人，简直是和没种一样。”

　　秦明正要发火，李芷莘却冷冷的说道：“那真是抱歉了，刘芙龄，杨浩，我家男人不仅有种，而且我们还生了两个女儿，非常可爱，现在都快要上小学了……告辞！”

　　那那个女的叫刘芙龄，男的叫杨浩。

　　说完这些话，李芷莘正拉着秦明想走，那个叫做刘芙龄的女人，却一把上前抓住了李芷莘的胳膊，阴阳怪气地笑道：“李芷莘，你果然跟当年一样虚伪，表面上对谁都和和气气的，暗地里不知道使什么阴招，我就说嘛，你怎么可能不认识我？敢情就是装的！”

　　“松开你的手，刘芙龄，我当年对谁都是很客气，从来没有说使什么阴招的，倒是你，三番五次的撺掇老师和学生来找我的麻烦。”

　　李芷莘冷冷的说道：“我刚才之所以要装出不认识你的样子，是因为我怕丢人，和你这样的人做过同学是我一辈子的侮辱！”

　　“你！！！”

　　“你什么你再不松开我老婆的手，信不信我抽你啊？！我告诉你，我老婆脾气好，不代表我脾气好，打女人就是我的爱好。”

　　秦明装出一副流氓的样子，那个女人果然被吓得乖乖松了手，不过这个时候那个男人却走了上来。

　　“在这里耍横打女人算什么英雄，你这个入赘的男人，没有资格在这里说话，滚出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第795章 秦明的黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 