    “破空。”

    楚风眠一剑斩出，他手中的剑锋，跟那一道三寸剑光，一瞬间碰撞在了一起，被无情碾碎。

    同时楚风眠的这一道剑光，更是在击破了三寸剑光后，直指那皇室特使斩了过去。

    刹那间皇室特使，都是脸色大变，他手中灵剑再次一动，刚刚想要出剑，他身边的空间，却是就在这一刻，凝聚了起来。

    他的身躯，一下子便是停滞在了半空之中，一动都无法动，只能够是眼睁睁的看着楚风眠的剑光，斩向他的身躯。

    “你，你不要乱来！我是皇室的人，皇室强者如云，你敢杀我，你跟整个东河宗，都要为我陪葬！”

    皇室特使脸上那种嚣张跋扈的态度，完全的消失不见，取而代之的，则是一脸的惊慌，他脸色发白，连连开口道。

    可楚风眠，却是仿佛没有听到他的话一样，他的那一道剑光，丝毫没有收敛起的意思，轰然间斩了过去。

    砰！

    这一道剑光，直接贯穿这皇室特使的身躯，大口的鲜血，从他的口中吐了出来，只见这皇室特使都是直直的倒在了地上，昏了过去。

    “带他下去。”

    做完这一切后，楚风眠甚至都没有再去看着皇室特使，他手中的灵剑也缓缓消失，他靠坐在王族上，闭上双眼，不知道是在想这什么。

    “快，将特使带下去，请宗门的药师来，为他治疗。”

    东河宗主看着那昏迷在地上的皇室特使，也是脸色无比难看，他急急忙忙的喊来弟子，将这皇室特使带了下去。

    东河宗主也是看了一眼这皇室特使的伤势，虽然不算严重，但是这一剑，已经是伤及到了这皇室特使的根基了，从今日起，他的实力，几乎是不可能再进一步了。

    楚风眠这一剑，算是将这皇室特使，变成了半个废人了，虽然还有法则仙尊的实力，可是未来再也无法再进一步，从此之后，也就只能养老了。

    当然东河宗主也知道，这也已经是楚风眠手下留情的结果了，不然就以刚刚楚风眠那一剑的威势，一剑斩杀了这皇室特使，对于楚风眠而言，都不算一件难事。

    在几名东河宗药师的治疗之下，这皇室特使很快苏醒了过来，他深深的看了楚风眠一眼，眼神之中及时恐惧，又是愤怒，仇恨，他一言不发，直接是离开了东河宗。

    “哎。”

    看着这皇室特使离开，东河宗主才无奈的叹息一声。

    他也没有想到，这一次皇室特使到来，居然是闹得这么僵，不过这也不怪楚风眠，那皇室特使，也太过嚣张跋扈了，虽然有着打压的意味在，但是也太过了。

    其实这一次霍乾将军，对东河宗动手，皇室一方居然没有强者前来救援，就已经是令东河宗主有些心中不满了。

    毕竟东河宗，已经是投靠了皇室，东河宗内的许多资源，都是送给了皇室之中，可居然是被皇室抛弃了。

    可以说如果没有楚风眠出手的话，现在的东河宗，已经泯然于世了。

    “先招惹了第十军团，又惹到了皇室，只怕是这一次废了那皇室特使，皇室不会善罢甘休啊。”

    东河宗主叹息一声说道。

    这名皇室特使，其实他也认识，他也本身是皇室之中的一员，是皇室之中，景王之子，也算是皇室之中一位天资极高的天才了。

    不然的话，他也没有资格修行天剑领的第一剑术，天剑秘术。

    现在他被废了，单单是景王，都不会善罢甘休，皇室的诸王，可都是天剑领的一方诸侯，势力极为庞大，纵然不是仙帝，可一般是军主面对他们，也都要礼让三分。

    东河宗主现在都为东河宗的命运，担忧起来。

    相比之下，楚风眠倒是淡然的多，他平静开口道。

    “无妨，如果皇室之中，有聪明的人话，现在就不会动手，皇室势弱，现在如果还敢掀起内斗，那无异于是自寻死路。”

    皇室跟军方之间，皇室的势力，却是要弱不少，二十一个军团，其中也只有两个，是投靠皇室一方的。

    纵然是在加上现在宗门一方的势力，皇室跟军方相比，还是要弱小不少的，这个时候，皇室一定会尽可能拉拢一切可以拉拢的力量，绝不会将强者，推到对方去。

    尤其是楚风眠现在表现出的实力，已经不是一位法则仙尊了，而是一位天尊了，天尊，可是仙帝层次的强者，地位跟一位法则仙尊，截然不同。

    如果是一位法则仙尊，敢这样对待皇室特使，皇室当然不会善罢甘休，但是如果是一位天尊所做的话，那可就截然不同了。

    在加上这一次，楚风眠也只是将那皇室特使，打成了半个废人，并没有真正的杀了他，也算是留了情面。

    “但愿如前辈所料吧。”

    东河宗主也是叹息了一声道。

    他现在既然是选择攀上了楚风眠这颗大树，他也别无选择了，比起皇室，军方，楚风眠还是更加值得他信赖一些。

    毕竟不管是皇室跟军方，其实都是有着想要将东河宗，彻底吞并的想法，唯有楚风眠，归根结底，也不过是在借助东河宗的力量。

    想要不让东河宗灭宗，东河宗主也是别无选择了。

    “对了，我让你做的事，做的如何了？”

    楚风眠目光看向东河宗主，突然开口道。

    他之前在闭关的时候，也是特意传出话去，让东河宗主，去收集天剑领的剑术。

    楚风眠的剑道古籍，九域剑术，融入的剑术越多，便是越是可以发挥出最强的玄妙，施展出最强的剑术来。

    楚风眠不止是对于天剑领圣地的剑术，无比感兴趣，对于现在宗门一方，各个宗门的传承，楚风眠也有些兴趣。

    天剑领的许多宗门，都是传承几位古老，有些宗门，甚至是经历了数个时代，甚至是数十个时代的时间，一直传承下来的。

    比起三大圣域而言，天九域整体还是显得和平的多，九大神皇统治天九域，已经是不知多少岁月。

