    雍正七年七月，御医由太常寺卿升迁为户部侍郎。又立功了。

    但是此前并没有雍正生病的记载。所以，雍正的病，应该是隐疾。

    康熙朝，还是四皇子的雍正陆续有子女出生，但是从他即位起，直到雍正十一年，才有一子出生。这也是他做皇帝期间唯一的孩子。

    雍正朝前期也没有选秀的记载，直到七年六月，才有一次内务府选秀。曹家女眷大多通过这一次选秀进宫。

    内务府选秀同升迁前后相继，可能是相关事件。

    登基后，雍正同时处于拥有权力的极度兴奋，以及失去权力的巨大恐惧中，这样的精神状态使他的两性能力出了问题，雍正七年，治好了他的隐疾，于是，有了这一年的选秀。

    这一事件同时引发了多重后果。

    一方面是曹家女眷入宫，另一方面，是升迁为户部侍郎。

    当时，怡亲王总理户部，成了怡亲王的下属。七年秋冬，怡亲王生病，雍正令为其诊治。

    另一次获重赏，是在雍正八年。

    八年六月，雍正下旨：“上年怡亲王抱恙，迄今半载有余，伊以高年之人不辞劳瘁，往来趋走诊视医治，备极苦心。今年四月朕躬偶尔违和，伊悉心调理，至诚至敬，又值怡亲王之事，朕心悲戚，伊百计宽慰，以安朕怀，今朕躬大愈，眠食如常，着加太子少傅尚书衔仍管理户部侍郎事务，钦此。”

    这是圣旨的初稿，在初稿上，又加了几处修改。

    第一处，“上年”改成“去冬”。第二处，“怡亲王”改为“朕弟怡亲王”。第三处“四月”改为“三、四两月”。“偶尔”二字去掉。第四处，“朕心悲戚”后，加“方寸皆困，心乱，更觉不爽。”第五处，“百般宽慰”后加“情理明切”。第六处，“眠食如常”，改为“如常矣”。

    怡亲王在四月病重，病重后，几个宫女立刻动手刺杀雍正。对应这道圣旨的初稿：“今年四月朕躬偶尔违和”，时间上刚好对上。

    所以，圣旨所做的修改，都是为了掩饰某些不可见人的事情。

    第三处和第六处是为了掩饰宫女刺杀案。其余四处都同怡亲王有关。

    据朝鲜使臣尹得和向朝鲜君主汇报的记录：“皇帝之病，已无可为……最后服南方一医之药，颇有见效，故即拜其医为户部尚书云。”并评价说：“户部尚书，何等崇秩，而以为赏医之资，爵赏之紊乱，亦可知也。”

    可见，这是非常破格的重赏。重赏的原因，一半是因为救命，另一半与怡亲王有关。

