
　　贫富的差距不仅表现在物质的拥有上，同时改变的还有社会地位。

　　说白了，就是旁人对你的态度。

　　12月的最后一天，张士慧和刘炜敬，就在这方面感受到了极度满足。

　　那一天是星期三，张士慧早上九点就赶到刘炜敬家。

　　连声催促让她好好打扮一下，跟自己去友谊商店。

　　刘炜敬很是一头雾水啊。

　　可当着父母也不好多说什么，便赶紧捯饬。

　　出来后才问张士慧怎么了。

　　敢情她还以为张士慧接了个大活儿，赶上宁卫民有事儿抽不开身，有许多东西要她帮着买呢。

　　怎么没想到张士慧亮出了找宁卫民换来的五百外汇券，然后居然告诉她。

　　说今天是1980年最后一天，所以要送她一份特别的新年礼物。

　　要给她买一块儿比她同学王琳戴的那块儿，还要更好的坤表。

　　刘炜敬这才明白过来，自己前一阵在同学婚礼后无意中表达的艳羡，居然被张士慧给默默记在心里了。

　　这是不知道惦记多久了，等到一切偷偷准备好了。

　　张士慧才突然挑这么一个日子，一下子亮出底牌，带给她一份大惊喜。

　　俗吗？

　　这样的表达好像是有点庸俗。

　　可谁又能说这不是一种真情，不是一种浪漫，不让人感动呢？

　　刘炜敬感动得眼睛都有点儿湿了。

　　她连说自己已经把这事儿给忘了，用不着，还是攒着钱买家电吧。

　　可张士慧哪儿信她那个啊，马上摆出了一副男子汉的气魄来。

　　“不行，必须去。这事儿你必须听我的！我告诉你，家电咱肯定买，而且一件不少。但得先买表。花完了咱还能挣啊！怕什么？”

　　跟着不等刘炜敬再说什么，硬搂过她来，把她给架走了。

　　等上了公交车才放开手。

　　刘炜敬被他弄得还挺疼，上车直揉胳膊。

　　粗鲁吗？蛮横吗？

　　好像是有点。

　　可像这样的专断独行的男人，反倒讨姑娘的欢心。

　　刘炜敬心里甜丝丝的，就跟吃了块儿大白兔奶糖一样。

　　等到了地方，因为穿着体面，又亮出了外汇券。

　　当张士慧和刘炜敬顺利进入友谊商场时，门口路人眼神流露出的那种羡慕，可不是语言所能表达的。

　　这更让他们打心眼儿里由衷而生的舒坦。

　　到了商店里头同样如是。

　　友谊商店的售货员讲究微笑服务，又因为手表专柜的客人本就寥寥。

　　问了一句，知道他们身上带了外汇券，对他们毕恭毕敬，殷勤倍至。

　　“哎，你来看。”刘炜敬忽然有些惊喜的叫着张士慧。

　　敢情她在柜台里发现了一块极为漂亮的坤表。

　　隔着玻璃，张士慧看到那是一支金色的小巧女表。

　　表盘也是金色的，唯有表面旁边的旋钮处镶嵌了一小颗蓝宝石。

　　表针像两根纤细的水晶丝，笔直盘桓在表盘中。

　　张士慧又瞥了一眼旁边的价签，四百八十元。

　　他的眉毛迅速地不由自主的耸了一下。

　　既是为这块表等于五块国产表的价值惊叹，也在庆幸自己兜里的外汇券将将够。

　　这时，售货员不失时机带着微笑把表取了出来。

　　“这是瑞士著名钟表制造商的产品，表盘是金的。您可以放在耳边听听，能穿出一种像琴声一样悦耳的声音。这是我们店里最后一块了。您二位可真是好眼力啊。”

　　这样的热情介绍就像这块表一样的优秀。

　　而那块表带在刘炜敬的手腕上，在灯光下闪耀。

　　更完美得更让人只能想到一个成语——“珠联璧合”。

　　“太漂亮了，绝伦显贵啊，您的气质都赶上外国首相夫人了。”

　　售货员在为自己的销售业绩推波助澜。

　　不过，这话未必全是假的，因为这里确实接待过不少国家的首脑要人。

　　刘炜敬听着有点耳根发烧了。

　　因为她虽然真喜欢，可也确实觉得有点太贵了。

　　要知道，她曾经和王琳打听过，知道黄述平送王琳的那块雷达小金表是三百多，比这块便宜不少。

　　“我再看看别的吧……”

　　刘炜敬说着就要摘下表来，可张士慧却又一次展现了男人的细心和风度。

　　从神色里窥视出她真正的心意，一把攥住她的手腕，果断替她做了决定。

　　“别摘，就带着吧，我看这里，哪块表也没这块好。”

　　跟着转头对售货员说，“我们要了，开票吧。”

　　这句话，登时让他身边的两个女人都露出了迷人的微笑。

　　尤其刘炜敬，她的笑，除了欣喜之外，还包含着一种自豪和骄傲。

　　毋庸置疑，这样的购物体验当然是极为愉快，让人满意的。

　　等出了友谊商场的门，刘炜敬美滋滋欣赏着自己腕子上的金表，嘴里还念叨呢。

　　“这友谊商店是不错哎，商品种类多吧，刚才那售货员态度也是真好，难怪这么多人愿意来这儿。不像别的商场里，态度差得就跟庙里施粥似的……”

　　而张士慧随便调侃了一句，就把女朋友逗笑了。

　　“你这话有点问题，别的商场的售货员可比施粥的横。你别忘了，庙里施粥可不要钱，可她们要钱呢。”

　　不过随后，当他以一副胜利者的姿态，拉起了刘炜敬戴着表的手，也终于暴露了今天此行的真正目的。

　　“喜欢吧？知道为什么非要给你买这块表吗？”

　　“我告诉你，是因为咱们友谊万岁，我的情比金坚啊。”

　　“既然戴上了这块友谊商店买的金表，那你这辈子，可就是我张家的人了。咱们拉钩儿上吊一百年不变……”

　　对这样别出心裁的表白，刘炜敬听明白了，可脸也红透了。

　　当天，与这样类似的购物桥段还发生了一次。

　　因为买完了表才十点来钟，刘炜敬也很想给张士慧再买点什么，也送他一份礼物。

　　所以后来他们就结伴又去了西单商场。

　　结果逛了没多久，刘炜敬一眼就看见了卖帽子橱窗里，摆放了两顶闪着亮毛儿的男式皮帽子。

　　标价四十五块钱一顶。

　　刘炜敬看着挺好，找售货员开口问什么皮的。

　　售货员回答说是水獭的。

　　张士慧当场就接口，说不可能。

　　因为他知道友谊商店里，一个水獭毛的套头围脖就二百多块钱。

　　而且橱窗里帽子上的毛儿无论颜色还是长度，都跟他见过的那围脖毛儿不一样。

　　售货员却似乎有点挂不住脸儿了。

　　多少有点恼羞成怒，说话倍儿横。

　　“你们买不买？不买别打听啊！这不是瞎耽误工夫吗？”

　　没想到张士慧还没说话，刘炜敬倒先急了，怒瞪售货员就张口还击。

　　“要买也得试试呀？真邪性，我就没见过，干商店的还有冲着钱瞪眼的？”

　　售货员嘴没跟上，被堵得哑巴了。

　　随后在刘炜敬较真的催促下，哼了一声，才不情不愿开橱窗拿出一顶。

　　别说，张士慧一戴着帽子，还真有派。

　　刘炜敬立刻说，“真不错哎！你带着挺好看，就是它了！咱要了吧。”天籁小说网

　　售货员见刘炜敬的意思要真买，态度也不禁缓和了许多。

　　就找补着赶紧给介绍了一番。

　　说这种帽子就得挑毛儿长的、均匀的、上边儿像针一样的亮毛儿，越多越好。

　　还说一共就两顶了，他们算是运气好，要错过去，回头想买都没了。

　　可没想到这话一听，刘炜敬变卦了。

　　她还不说要一顶了，居然说两顶都要了。

　　这下彻底把售货员给惊得楞住了。

　　不为别的，老娘们就没见过这么花钱的。

　　那可是差不多她一个月工资一顶的帽子啊。

　　说买两顶就买两顶，眼睛都不带眨的，那真的感觉挺震撼的。

　　刘炜敬也是真痛快，不来虚头巴脑的。

　　自己从钱包里输出九张“大团结”，就催着售货员开票，要去把钱付了。

　　说实话，其实这时反而是张士慧吃了一惊，觉得有点儿贵了。

　　女朋友不吝惜钱，给他买东西，又替他拔了份儿，他当然高兴。

　　可他也觉着没必要为了斗气儿，非买两顶不是？

　　于是赶紧小声劝慰，想让刘炜敬别跟售货员一般见识。

　　置这闲气干嘛，齁不值当的。

　　可没想到，他反而被刘炜敬给问住了。

　　“我没跟她置气。我问你，咱俩花的这些钱都哪儿来的？”

　　“咱……自己……自己倒腾东西挣得啊？”

　　“是咱挣得没错儿，可要没卫民，你说咱挣得着吗？”

　　“那……当然不行了……”

　　——————

　　“还有彩电那事，卫民够不够意思？”

　　这时候张士慧似乎有点明白了。“你是说……”

　　“我是说，明天就新年了，你总得表示一下吧？光嘴上说感谢，就用嘴说人家是你的贵人啊？是不是也得来点实际的？正好今天碰上这么合适的东西，我觉得也算拿得出手……”

　　张士慧登时一拍脑门，做恍然大悟状发出感慨。

　　“对对，你说的对。买！是该买！”

　　跟着一拱手，《白蛇传》的戏词儿都念出来了。

　　“贤妻啊，你把真情说一遍，忍千辛受万苦为的是许仙。你纵然是蛇仙，我心不变……”

　　刘炜敬不由嗔笑，手轻轻一打他。

　　“去你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百零七章 去你的免费阅读。https://xs.23sk.com 