
冷傲见状，随即也压低了声音对着宇文惜悦说道："你的意思也就是说，刚才的那个面具男，他认识我们天朝的皇上和皇后娘娘，并且还和他们有什么仇怨？"

宇文惜悦点点头，说道："没错，我就是这个意思，但是我父皇和母后，他们之前得罪的人数不尽数，我也不知道他的身份到底是什么，所以才有些犯愁，若是我能猜出他的身份，也许我们还能有什么办法放出消息去，至少也能知道我们现在是在什么地方啊？"

冷傲闻言，随即也跟着宇文惜悦一起皱起了眉头，思考着这件事情，这时他们突然听见，在那个面具男想要离开这个山洞的时候，其中有一个他的手下似乎是说漏了嘴，宇文惜悦隐隐约约的好像听见他喊那个面具男"陛下"但是随即又很快的就改口了。

于是宇文惜悦便立即对着冷傲说道："你刚才有没有听见？"

"恩，听见了，似乎是叫那个面具男'陛下';，但是刚才那人说的声音挺小的，我听的也不太清楚。"冷傲皱着眉说道。

"那我们该怎么样知道那个面具男的真实身份呢？"宇文惜悦耷拉着脑袋说道。

这时宇文宸悦也看到了自己的姐姐愁眉苦脸的样子，然后便凑过去问道："姐？你怎么了，在想什么事情呢？"

"我在想，刚才那个带着面具的男人，到底是谁，抓我们过来到底是要做什么？为什么他要用那么仇恨的目光看着我。"宇文惜悦一字一顿的说道。

"那你有想出什么头绪了没有？"宇文宸悦问道。

"有就好了，不然我干嘛耷拉着个脸啊？我只是刚才听到有人称呼他'陛下';而已，其他的什么也猜不到，这个大陆上的皇帝，有好多个，我哪里能知道他到底是哪个国家的啊？"宇文惜悦越说越失落起来。

宇文宸悦闻言，随即也低头想了一会，能被叫做陛下的，那肯定是某国的国君，但是和他们天朝有过接触的，他曾经也听宇文向吉说过几个国家，而其中和他们天朝来往最密切的，就属南国和灵月国了，但是灵月国和天朝的关系似乎一直不太好，他也有问过自己的父皇，这是为什么，但是他的父皇，却一直不肯说，总是告诫自己："这个是我们这一辈的事情，不想让你们也承担这种压力，明白吗？"

宇文宸悦听到这种话之后，便也就没有在问过了，既然父皇不愿意说，他再多问也是没用的。

而他刚才听宇文惜悦的意思，似乎是刚才那个带着面具的男人，对宇文惜悦很仇视，更确切的说，应该是仇视他们的父母，否则他也不会特意派人在京城里面，一直守着直到他们离开皇宫，就是为了抓到他们，来报复自己的父母。

那么，这个被称作'陛下';的人，就不太可能是南国了，因为南国和他们天朝向来都很友好，对他的父皇和母后，都非常的尊敬，根本就不会存在对他们仇视的做法。

那么剩下的就是灵月国了，他的父皇一直不肯告诉自己，他们和灵月国到底有什么仇怨，就说明，灵月国和天朝一定有过什么，而且他听宫女太监们，私下里聊天的时候，也有听见过，关于灵月国的事情，天朝和灵月国似乎打过好几次仗，而且，灵月国还都是损失比较惨重的那一方。

宇文宸悦这么想着，随即也就将自己的想法说了出来："姐，我怀疑，你刚才说的，那个带着面具的男人，很可能是灵月国的国君，我以前听到过关于灵月国和我们天朝的关系，似乎我们和灵月国的关系，一直都不太好，所以我觉得他可能是灵月国的国君。"

宇文惜悦闻言，随即点点头，她觉得宇文宸悦分析的也挺有道理的，但是他们该怎么用，确切的证据证明，那个男子就是灵月国的国君呢？如果直接问这些看着他们的壮汉的话，他们肯定是不会告诉自己的，否则那个男子也就不会用面具遮着自己的颜面，恐怕就是为了不让人知道自己的真实身份吧，怕到时候有人将他做的丑事，散播出去，然后会导致他身败名裂。

宇文惜悦想着这个问题，然后又对着他们说出了自己的顾虑，宇文宸悦和冷傲听了之后，随即也开始想着，该怎么才能得到那个男子就是灵月国国君的证据。

突然，冷傲似乎想到了什么好主意，然后便立即对着宇文惜悦的耳边说了几句话，宇文惜悦听完后，脸上也顿时露出了狡黠的笑容，对着冷傲满意的点点头，似乎对于他的这个主意很是赞赏。

宇文宸悦见状便立即开口问道："姐，他刚才跟你说什么了，你怎么这么高兴？是不是有办法了？"

"你别急，等会你就知道了，让我先卖个关子。"宇文惜悦挑着眉说道。

然后宇文惜悦便突然大声喊道："哎哟，好痛啊！我的肚子啊！痛死我了！"宇文惜悦一边喊着，一边捂着自己的肚子，看上去好像真的很痛苦的样子。

宇文宸悦被宇文惜悦这么一喊，顿时吓坏了，他以为自己的姐姐，真的是在肚子疼，于是立即慌张的问道："姐！你怎么了，刚才不是还好好的吗？怎么突然肚子疼了？"宇文宸悦看着宇文惜悦这个样子，心里担心不已。

这时，在一旁看着这些孩子们的壮汉，听到了宇文惜悦凄惨的喊叫声之后，便立即走过去，有些怀疑的看着那个宇文惜悦，说道："喂，老实点，听到没有，别给老子刷什么花样！"

但是他们的话，却并没有让宇文惜悦停止喊叫，而是喊的声音更加凄惨了，他们看着宇文惜悦脸色苍白，额头还轻微的冒着细汗，怎么看都不像是装的，这才心里稍稍有些慌了起来，他们的老大嘱咐他们的是，要好好照看好这些孩子，他们全都是有用处的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668337"  chaptername="第一千一百一十七章  面具男的身份">加入书签</a>
</div>
