    

    “大功告成！”

    卫宗抹了把额头上的汗，满意的欣赏着自己的杰作。

    在卫宗的眼底深处，两道血红阵法正在缓缓旋转，与此同时，地上的广成府府主眼睛当中同样有一道红光一闪而逝。

    接着，广成府府主缓缓站了起来，面无表情，显得有些刻板呆滞。

    “这样不行啊，太呆滞了，应该改一下……”

    随着卫宗喃喃出声，他的眼睛当中红光大放，而广成府府主脸上的表情也在不断变化，变得灵动了些，有人味了些，不再那么呆滞。

    只是，不管再怎么改变，跟真正的活人还是有些差距的，怎么看都显得呆滞了些。

    “算了。反正你平时也是一直板着脸，你的那些手下应该看不出来……吧！”

    卫宗看了看广成府府主脸上的表情，虽然还是有些不满意，但他只能做到这个程度了。

    但是不管怎么说，他的天命傀儡阵算是成功了，将广成府府主炼成了一具活傀。现在的广成府府主空有强大的实力，但却没有自己的意识，一切行动都要通过卫宗来操控。

    而且在刚才，抹去对方意识的时候，卫宗还发现了很多有意思的东西。

    这广成府府主名为成元龙，有一独子，但是早逝，只留下了一个孙女成欣欣。但成元龙本身是个冷酷无情的人，对于唯一的一个孙女倒是说不上多么宠爱，孙女对他而言不过是个用来联姻的工具而已。

    之前，成欣欣死的时候，他正好就在隔壁青云府做客，和青云府府主华俊风商议两府联姻事宜，没有及时得知这个消息，否则他恐怕早就杀到天沙域来了。

    等他回来后，得知自己孙女死亡，正暴跳如雷呢，又正好遇上冰无形启动传送阵将他传送了过去，之后就发生了后来的事情……

    其实成元龙急着联姻完全是为了保住自己的势力，接下来苍青皇朝会有大事发生，关系到改朝换代的大事，很多势力都会迎来大洗牌。

    苍青皇朝帝主即将准备立皇储，让各位皇子公平竞争。而在这个过程中，会有从各个州选拔上来的天骄加入各位皇子麾下，协助自己支持的皇子与其他皇子竞争。一旦支持的皇子成功当上皇储，那么这些天骄可以说就是从龙之臣，他们身后的势力也会大大受益。

    当然，在去皇都之前，各个州内部还要进行一次选拔，从下辖的各个府当中挑出最强的五名天骄，然后去皇都加入皇子麾下。他们宁溪州对众人考验的项目是闯黑日之塔，最后闯的层数最高的五个人就会拿到最终去皇都的名额。

    这个时候就要比拼各个府的年轻一代的实力了。

    成元龙如此着急联姻也是因为他们广成府年轻一代实在是没有什么拿的出手的人物，最强的成欣欣也不过才灵海境五重，这还是他拿天才地宝喂出来的，实战水平更是弱的一塌糊涂。要想拿到名额，只靠自己那是绝对不可能的，只有靠联姻，找他人帮忙。

    恰好，他们隔壁的青云府，年轻一代的华林天赋奇才，修为已至灵海七重巅峰，甚至他有把握在黑日之塔考验前突破到灵海境八重。是这次选拔中最强的几位天骄之一，一旦能得到他的帮助，再加上成元龙自己这几天去不计代价地去帮助成欣欣提升实力，说不定最后有机会得到一个名额。

    再加上他们两府相邻，关系还算和谐，他和华俊风又有些私交，于是他就去了青云府商议联姻的事。

    而华俊风这老狐狸自然无不可地答应了下来，反正他孙子拿到名额已经是板上钉钉的事，能帮成欣欣再拿一个更好，拿不了那就算了，反正他们家不吃亏。

    但是没想到他们的联姻大计，就这么被卫宗稀里糊涂破坏了……

    “闯荡黑日之塔？胜者之后还要去皇都参与争夺皇储？这个有意思啊，如果我没记错的话，青恒那家伙应该就是苍青皇朝皇子之一吧……”

    卫宗眼中一道利芒一闪而逝，他对于这件事倒是感兴趣的很。

    “算了，该了解的都了解得差不多了，接下来该干正事了。”

    一想到接下来的事，卫宗有些兴奋起来，控制住成元龙之后，不仅是多了一个免费的打手，还意味着这整个广成府内部所欲的资源都可以任他调用。

    虽然他不久之前才刚刚突破，身体还需要适应一段实际按，不宜继续突破，但是不管怎么说，送上门来的资源，不要白不要。

    “走吧！”

    卫宗站起了身，打开密室的门，走了出去。在他身后，成元龙亦步亦趋跟着他。

    出去刚走了两步，卫宗觉得有些不对劲，于是停下了脚步。让成元龙走到他的前面，然后两人一前一后向着广成府的灵库走去。

    没过多久，灵库遥遥在望。远远的，卫宗可以看到，看守广成府灵库的是一高一矮两个人，随意一感知，卫宗就清晰地感受到两人都是人象修为。

    不得不说，广成府的底蕴就是比卫家强得多，虽然卫家老祖现在是通天境强者，但是下属那些人的实力，和广成府这边没法比。如果他不在，一旦两方打起来，卫家必败无疑。

    “府主！”

    “府主！”

    到了灵库门前，两个看守者见到是成元龙过来，连忙低身行礼。接着，他们见到了成元龙身后的卫宗，见到这个生面孔，他们明显有些疑惑：

    “府主，这位是……”

    “你们不需要管！”

    卫宗操控着成元龙开口。声音低沉，仿佛有些不快。

    “是属下唐突了！”

    两人连忙低下头，有些惶恐。成元龙倒是没有引起他们怀疑，因为在他们印象里，府主一向都是这样的，十分冷酷，且脾气喜怒无常，一众下属对他都十分畏惧。

    “哼！”

    成元龙冷哼一声，甩手拿出一枚玉佩，玉佩一经出手，就缓缓漂浮到了大门处，光芒大放，直接没入了大门当中。

    下一刻，

    轰隆隆……

    伴随着巨大的声音，灵库的门缓缓打开。

    成元龙在前，卫宗在后，两人直接走了进去。他们进去之后，灵库大门缓缓关闭。

    只留下看守的两人在外面面面相觑，留下了满肚子的疑惑。

