    “树根法杖？”白白很纠结，“树根法杖我很讨厌，可树根法杖的那颗红宝石，白白很喜欢，超级喜欢的那种。这可是白白降临这世界，获得的第一件宝贝，白白还想要存放小金库，永远收藏起来呢。”

    能让寻宝鼠喜欢的宝贝，绝对是价值巨大。

    “赤阳宝石是很好的物品，我也不想交易出去。不去物华阁，找杨师，让杨师带我去见传功长老。”

    林青山担心物华阁，人多眼杂，就算树根法杖与赤阳宝石分离，也会造成财宝露白。

    难免会为他带来麻烦。

    他的资源相对充裕些，只要时间允许，林青山就能将这些资源转化为实力。

    能尽量避免麻烦的事儿，林青山很少去做。

    一次偷窃，就为自己惹来诸多麻烦。

    仙门行窃这事儿，自从修炼了《乾坤炼气诀》，将神偷门的摘星真气转化为法力，他已经能控制自己的五姑娘了。

    “嗯嗯，赤阳宝石一定要保留。”

    白白心痛地传递自己的意见。

    “宝物难得，或许失去了，想要再找一件同类的宝物，可以预料是很难再见了。”

    林青山感叹道。

    放手树根法杖是无奈之举。

    大乾帝国尽管是凡俗帝国，可乾帝却不是简单之人。

    从仙宗回归凡俗，登基为帝，注定他的不凡。

    皇室多少成员被送入仙门修行？除了乾帝，没人知晓。

    至于皇室掌控的死士，更是多不胜数。

    仙宗自然知道乾帝的野心，可仙家中人的他们，眼中只有成仙，所谓的权谋伎俩，在绝对的实力面前，不堪一击。

    “这可是白白的大大宝贝，主人，很心痛的。”

    “放心，等进入仙境后，主人带你干一票大的。不过，在行动之前，我们要变得更加强大，否则，就算白白你看到了宝贝，也抢夺不过来。”

    林青山劝解道。

    “道理白白都懂，就是胸闷，头昏眼花，四肢不受控制。痛失至宝。”

    寻宝鼠这小家伙在契约空间地上打滚，泪眼汪汪的。

    这是寻宝鼠的天性，天生守财奴。

    就像老师一样，偷窃宝贝，就喜欢藏在宝库内。

    久久前往宝库内，偷偷瞄上一眼，整月都笑眯眯地睁不开眼。

    “我要修仙。”

    白白高呼，以精神替代法，取代痛失至宝的心痛。

    小心翼翼地将树根法杖取出来，放在木盒内，保存起来，再存放储物戒指内。

    拿起自己制作的精美香烟，存放在口袋中，出了门前往松树学堂。

    杨树松执事就在松树学堂安居扎营。

    “青山，来了，任务可顺利进行？”

    杨树松在小考过后，任务就轻松很多。

    除了定期传授仙道道藏外，再无其他琐碎事情。

    执事也需要抽出大量的时间做功课，修炼，参悟天地至理，明悟仙道之玄妙。

    “迟了一步，南国卫城百姓死亡惨重。不过，幸不辱命，使用了传功长老赏赐的灵器，发挥出一丝灵器威能，将这妖魔灭了。”

    林青山并非隐瞒杨师。

    但杀死同门，传了出去，终归不好，还要疲于应对律戒院的纠缠。

    善意的谎言，并不算什么缺德的事儿。

    杨树松略有所感，疑惑看了他这位弟子一眼。

    以他的境界，精神、意志、心境都达到一种极为强大的层次。

    林青山所言有几分真假，都能辨认出来。

    但看透不说透。

    这是维持关系的最关键素质之一。

    “能发挥出一丝灵器的威能，看来你对乾坤法力的参悟，已经远超同届。”

    杨师乐呵呵地赞了一句。

    夸人又不用给钱，为何一定要说难听的话呢？

    “都是杨师教导有方，弟子才能取得今日的小成就。”

    “知道是小成就，就要沉下心来，戒骄戒躁。你还小，修为还低，未来可期，也是未来的事情。仙宗势力复杂，平静的湖水下，早已经暗流涌动。”

    杨树松突然面色严肃道。

    “杨师为何今日突然教诲弟子这做人的道理了？”

    林青山内心很奇怪。

    “杨师教诲的是，弟子慎记......”

    杨树松摆摆手，以示他走近，“乾帝野心勃勃，一心想要改变仙凡之别，想要将仙道带入人世。可是仙道之玄妙，岂是人人能参悟？当今太古最强大的九大仙宗，传承有序，乃是仙界于太古道统。他终是人间帝王，也难以改变大局。所以，无需担心大乾皇室。你要记住，自己是乾元仙宗的弟子，仙宗就是你最坚强的后盾。”

    林青山一愣，低下头。

    看来十五皇子找他的麻烦，杨师是一清二楚。

    “非弟子惹是生非，只是有人眼红，妒忌弟子仙缘，强行出手，想要夺取罢了。”

    林青山无奈叹道。

    “这就是仙道，你若死了，这就是别人的仙缘了。人活着，比什么仙缘都重要。”

    杨师略有所感，语气透着一丝落寞。

    “是啊，人活着比什么都重要。”

    两世为人，方知活着是多难得。

    “对了，你所为何事而来？”

    杨树松榕树下的太师椅摇摇晃晃，抽着林青山所赠的雪茄烟。

    林青山识趣地从储物戒指掏出一大捆香烟。

    “杨师，这是弟子最新研究的香烟，以你老人家的品味，这香烟最趁你老人家了。”

    杨树松听后，白眼一翻，“我很老吗？我杨树松才一百五十岁。”

    近乎千年寿元的他，一百五十岁，在仙宗也是青年俊才一枚。

    “弟子不是这般意思，这是尊称。”

    林青山识趣地将一大捆香烟递给杨树松。

    杨树松取出一根烟，疑惑地看着过滤嘴，点燃一根抽起来。

    “味道淡了，还不如抽雪茄舒服。”

    主要是这香烟味道淡，一口就抽完了。

    雪茄烟多好，叼着这粗烟，气势十足。

    “偶尔换下口味，有了对比，才知道什么是最适合的。”

    林青山窃笑，你若不喜欢，就不会抽完一根接一根了。

    “说吧，又有什么事儿麻烦我这糟老头子！”

    特别是最后这几个字眼，语气很重。

    “还请杨师为我引见梦长老，弟子得了一件秘宝，需要他老人家鉴别。”

    林青山抱拳道。

    “呵，什么秘宝连我都鉴别不了的，行，看在你这小家伙讨我心喜，我为你引见一次。”

    杨树松蕴含深意的眼神看着林青山。

    林青山低头，不敢对视。

    高段位的修士可不是一般的厉害，轻易能看穿人心。

    腾云驾雾，飞跃千山，进入乾元仙域深处。

    “杨师，什么时候将这一手腾云驾雾教给弟子？”

    “你?”杨树松看了眼林青山，炼气三层，还想要学腾云驾雾？

    “是的。”

    “你这修为段位，学了也没用，反而浪费精力。”

    “弟子，只要是想像杨师这般，仙气飘飘，宛若仙人，腾云驾雾天地间。”

    不动声色拍马屁。

    “腾云驾雾不是什么高深的法术，但想要玩出花样，却需要极为深厚的乾坤法力支撑。现阶段的你，精通御剑术，比学什么法术都强。剑修可是号称一剑破万法，莫看御剑术是基础法术，但随着修为的增长，这门法术是没有尽头的。”

    杨树松面含笑容，很是受用。

    “到了，梦老仙山。”

    林青山却看到了眼前，仙雾缭绕，随风云变幻，看似寻常的景象，看了几秒钟，却让人昏昏入睡。

    “醒来，这是梦长老呼吸所化之雾气，看久必定进入梦境。运转乾坤炼气诀，不受仙梦所影响。”

    杨树松喝了一声，声音蕴含破法之力，将他惊醒。

    林青山心有余悸地点头。

    梦长老能排在外门第二，其修为深浅，是整个仙宗最神秘的。

    只是喜欢传功，特别是看着仙宗仙苗成长，是他最大的喜悦。

    而且，梦长老此人没有什么架子，很仁慈的一位长辈，所以，仙宗将他放在外门传功长老，并非是根据他的修为而定。

    而是随梦长老意念与喜好而无奈让他担任。

    “小松，来了。”

    闲庭信步在花园内走动的梦长老，叼着一根烟，笑眯眯地看着杨树松。

    杨树松掏出一条烟，笑嘻嘻地递给梦长老：“梦老，这是弟子孝敬你老人家的香烟，最新品种。”

    “华子？”

    传功长老梦晓仙一声惊喜。

    却给予林青山心灵五雷轰顶暴击。

    华子！！！

    他认得华子！

    随手而为的恶作剧包装，竟然被这神秘莫测的传功长老梦晓仙知道。

