
　　林皓是和任禾动过两次手的人，所以他一看任禾那个样子就知道对方又要打架了！现在绑匪都躺地上了对方还能跟谁打架，不就剩自己了吗？！这少年不会是把自己当成绑匪的同伙了吧？！

　　“有话好好说，自己……呕！”林皓话刚说一半，但是已经晚了，他当时就特么无语了，自己这是今天第二次吐了吧？！你能让人把话说完吗？！林皓都快觉得自己吐习惯了……

　　而且他知道，这玩意就跟任禾动手的起手式差不多，让你呕吐基本就是要揍你了，林皓下意识就准备防御。

　　想到这里林皓就有点悲从中来不可断绝的感觉，自己在圈子里怎么说也是鼎鼎有名了，跟人战斗的时候从来都是先下手为强以彪悍著称，怎么现在一开打就下意识的要防守呢，自己为什么会落得如此下场！？

　　他却不知道，任禾在和林皓对垒上的时候下意识就拿对方和刚才那两个绑匪来比较，刚才那个绑匪在中了呕吐术之后连枪都没握住，直接一下KO。

　　然而林皓却不是这样的，现在的林皓该吐的东西已经吐完了，能吐出来的都是淡绿色的胆汁，可即便是这样，林皓那一瞬间就完成的防守姿态让任禾感觉，能攻击林皓的地方大大减少，这种能够克服呕吐术意志真的很强大。

　　一边吐一边打架也非常带感……

　　开始的时候任禾觉得林皓可能就算不是普通人，也强不了太多吧，可是现在看来，对方的实力其实是非常不错的。跟林皓比起来，打那两个绑匪的难度就像是玩一样，看似对方有枪十分凶险，但是在呕吐术之后连枪都提不起来的人，跟没枪有什么区别。

　　林皓现在心里跟日了狗一样，自己明明是负责保护杨恩的好吗，为什么事情会发展成这样！？

　　谁特么能告诉我这洛城的人都是这样吗，太特么可怕了，以后再有洛城的任务，谁爱去谁去，反正老子不去！

　　杨恩、林皓、任禾，他们三人之间的误会，就这么阴差阳错的产生，这个误会最终把事情带向了一个难以想象的方向……

　　林皓一边吐胆汁一边含糊不清的说道：“记几银！”

　　任禾愣了一下，说的啥玩意？不过他很快就反应过来了，对方说的是……自己人……？

　　“你说是自己人就是自己人啊？”任禾审视着林皓有点不信，他扭头对杨恩和杨夕说道：“他就是我提到过的监视杨夕的变态！”

　　林皓当时都懵逼了，这都什么跟什么？！

　　杨恩也有点懵，任禾之前跟自己说他把别人揍了的时候，自己还在想，连初中生都打不过的人，应该很弱吧。

　　但是就今天刚才那发生的一幕，从踹门直接踹晕一个，再到身形敏捷的废掉另一个，杨恩也意识到自己到底误会什么了，他误会了任禾的实力！

　　杨恩以为任禾就是个普通的初中生，充其量算是热爱运动，然而任禾刚才展现出来的那一面，完全不一回事好吗？

　　如果杨恩知道任禾是这种实力，绝对会认真对待这件事的，因为打不过任禾的人特么的多了去了！

　　他产生了和林皓一样的想法：初中生怎么可能这么能打！杨恩看看自己家那变形严重的门，再看看任禾，忽然就有种无力感……自己家闺女身边这小子到底是个什么人？！

　　任禾一边用眼睛盯着林皓的一举一动，一边先给杨夕松开绑缚的绳子，等解开后赶紧查看杨夕有没有伤到哪里。杨恩在旁边一阵气闷，自己这绳子还没解开呢！

　　此时楼下警车的声音响起，而后匆忙的脚步声向楼上蹬蹬蹬的跑来，没过一会儿俩民警站在屋门口朝屋里看来：“有邻居举报你们噪音扰民，你们怎么回事？”

　　这时候民警忽然看到被绑缚在椅子上的杨恩以及躺在地上昏迷不醒的两个人，顿时一惊，这尼玛是凶案现场啊！

　　不过，这旁边那个一直在吐的是怎么回事……

　　任禾一边给杨恩解绑一边说道：“警察同志，地上躺着的两个是绑匪，那个还在吐的我严重怀疑是他们的同伙，你们赶紧给他拷起来！”

　　林皓的脸都黑了。

　　好在此时呕吐术的效果开始缓解，他终于有说话的余地了：“我是来保护杨恩的，我是自己人，不是绑匪！”

　　杨恩皱眉沉思了两秒忽然说道：“我知道你是谁了，谢谢你们能来帮忙，任禾，他不是绑匪。”

　　咦，任禾有点好奇杨恩是怎么知道的，不过他们这种工作可能确实有一些神秘之处。那么如果真的是自己人的话……呵呵，任禾觉得自己可能搞了一件大事情……

　　“咳咳，时候不早了明天还要上学，那杨叔叔我就先走了，”任禾乐呵呵的说道，反正已经确定杨夕没事了，接下来还要做笔录之类的东西，或者是更麻烦的事情，而且林皓搞不好要找自己算账，呕吐术都在他一个人身上用了三次，想象都可怕，此时不走更待何时？

　　现在现场就是乱七八糟，当事人中除了任禾，其他人可能都还有点捋不清到底是怎么回事，就连任禾也未必捋得清，比如林皓到底是什么人？比如这些绑匪又是什么人？

　　不过他懒得管这些，天罚系统虽然给了他大师级格斗术，然而他也未必打算天天用这种技能，任禾对于自己未来人生的认知是做一个出过名、玩过命、赚过大钱、当过暴发户的人，最后再在后半生做一个富贵闲人。

　　所以其实在他的观念里，任禾并没有打算跟林皓这种人沾边。他现在已经知道了，林皓的水准绝对不低，但天罚系统给自己的东西，水准更高！

　　林皓见任禾要走，决定先把个人恩怨放到一边，他问道：“你有没有兴趣加入……”23sK.com

　　“没兴趣谢谢，”任禾没等他把话说完就跑了，甭管对方问的是什么，反正他是不打算沾上这种事情的，门口的民警也没拦着他，民警同志们总感觉事情好像超出他们想象的程度了……

　　反倒是杨恩愣了一下，林皓这是要邀请任禾吗？邀请一个初中生加入那个组织？怎么可能？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，103、没兴趣，谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 