    肖煜意有所指的话，让陈媛媛面色惊愕，不由自主地微张了张口想反驳什么。

    珠宝店这几个月的确是亏损状态，他又是怎么知道这件事的？还当着这么多人的面给她发难，是什么意思？

    如果珠宝店一直入不敷出，她是打算关掉的，而她出去旅游以及拍下画的这些钱从何而来，她自然不会告诉肖煜。

    “小煜，你是听谁说的？恐怕是搞错了吧。”虽然陈媛媛的面色如常，心里却无比慌张，“我的珠宝店最近生意也挺好的，还赚了不少的钱，我出去旅游的钱就是盈利所得。”

    “是吗？”肖煜勾了勾唇，语气森然。

    “当然了。”陈媛媛的脸色有些难看，责怪地看了一眼肖煜，“小煜，你说这话可就不对了，你难道不希望二嫂的珠宝店生意火爆吗？”

    “可是，我说的也是事实。”肖煜却不打算善罢甘休，“这和我调查不符，从两年前开始，二嫂的珠宝店就开始走下坡路，只有其中几个月盈利了，后来又出现了客诉投诉造假的事情，从此珠宝店生意更是直线下降，现在……只怕没什么客人了吧。”

    “不是，你是从哪里听说的？”陈媛媛面色终于不复镇定，“我珠宝店生意好得很，你不要道听途说，要不哪天你亲自来看看就知道了，我那里的回头客也相当的多呢，每次一上新款，她们就迫不及待地到店里来了。”

    “最近肖氏集团的一个项目出了问题。”肖煜有条不紊地说了下去，“调查之下发现，这个项目的负责人将项目给了一个原本只是三流的承包商，而他是花了一笔钱，才得到了这个项目。”

    “这是你们集团的事情，我可不懂。”

    “二叔应该清楚，这个项目是二叔一手负责的，下午的时候，我已经将项目中出现的问题都差人汇报给了二叔，不知二叔如何处理？”

    “小煜放心。”肖振瞿为人倒是实诚，严肃着脸，“这个项目中出现的问题，我都会全权负责，损失的资金，我会尽力填补上，不会让小煜难做的。”

    “你说什么？”陈媛媛一听急了，“”搁那项目损失的可不是一点小钱，你……

    “闭嘴，你还嫌不够！”肖振瞿突然对着陈媛媛斥责一声，一向待人和善的他，还是第一次脸色这么黑沉，吓得陈媛媛也不敢再多说什么了。

    “既然二叔愿意承担，那么……”肖煜的目光有意无意地扫了一眼陈媛媛，“我就不会继续再查下去了，这件事就这样吧。”

    “多谢小煜。”肖振瞿点头。

    陈媛媛心里却是敢怒不敢言，趁着众人没注意他们，她扯了扯肖振瞿的袖子，放低了声音，“你为什么要承担责任？你知不知道，这根本是无底洞，你……”

    肖振瞿却冷冷地说，“是你擅自收了那笔钱，是不是？”

    “我……你胡说什么？”陈媛媛不自然地撇过脸。

    “都已经证据确凿了，你还不承认，你可知道收受贿赂这意味着什么，如果小煜追究到底，你这辈子，只怕都要在监狱过了。”

    陈媛媛被斥责的脸色难看起来，涨的通红，她心里何尝没有怨言。

    “要不是老头子偏心，给大哥资金开公司，只怕现在发达的人是你，也不至于沦落到给他们打工，看他们眼色的地步。”陈媛媛愤懑不已。

    “够了，你还要执迷不悟到什么时候？我早就说过了大哥开公司的钱，是银行贷款的。”肖振瞿皱着眉头，语气有些不耐。

    “这话也就只是糊弄你可以，一定是老头子私下给的。”陈媛媛一副咬牙切齿的模样。

    见陈媛媛这么多年来始终对这件事情耿耿于怀，肖振瞿无奈地摇了摇头。

    也不知道什么时候，她才能想明白，心里才能平衡一些。

    全程叶颜兮都眼观鼻鼻观心看着这一幕，肖煜维护霍琳的意图，让她不禁莞尔。

    如果她质问肖煜的话，只怕他才不会承认，只会狡辩说自己一早就想质问陈媛媛了，可是叶颜兮却知道，肖煜是不愿母亲受冷眼。

    这件事情，叶颜兮一早也看了肖煜的会议资料，那本来不打算在家宴上提及的额，是明天开会时候的内容。

    但肖煜却突然选择现在说出来，只怕目的也就不单纯了。

    从表面上来看，肖煜和霍琳母子之间，关系似乎不太好的样子，但怎么说也是血浓于水，在肖煜的潜意识里，还是维护着自己母亲的。

    叶颜兮虽然极力告诉自己不就一顿饭的事情嘛，可是来自身边苏媚那带着敌意的目光还是让她有些吃不消，刚进肖家客厅的时候，这苏媚还趾高气扬地将她当一个员工来看，可是经过刚才肖煜维护她的那件事来看，苏媚显然很不爽。

    因此，吃饭的时候就时常有如下一幕。

    当叶颜兮夹起菜往嘴巴里送去的时候，她胳膊猛然被人一撞，而后菜就毫无意外地落在了桌子上。

    每一次苏媚都掌握着绝对的时机，似乎全程就盯着她吃饭一样，简直是恰好到处，直到现在叶颜兮也没吃到多少东西。

    看着筷子上的菜被苏媚给故意撞掉，叶颜兮就会回头看她一眼，而苏媚则一脸若无其事地吃着饭，似乎根本没注意到叶颜兮一般。

    次数一多，叶颜兮也恼了，觉得苏媚简直是幼稚，最后，干脆放弃了筷子，选择了勺子，这下该不会轻易掉了。

    这么一来，苏媚也找不到机会下手了，只能眼睁睁地看着叶颜兮用筷子将菜都夹到了碗里，而后不慌不忙地用勺子送进嘴里。

    看着叶颜兮气定神闲的模样，苏媚心里自然不痛快。

    叶颜兮的出现不但吸引了肖煜的注意，还霸占了她的位置，这可是她和肖煜近距离拉进感情的大好机会啊。

    这么一来，下一次又不知道要等到什么时候了。

    于是心里百十个不甘愿的苏媚，想要在找机会下手，将叶颜兮从这个位置上赶跑，只要叶颜兮一走，然后她就可以正大光明霸占这个位置，好接近肖煜了。

    想到这里，苏媚看了一眼面前的酒杯，觉得不够，又让佣人添了一些红酒，而叶颜兮今日正好穿的是白衬衫，这简直是大好机会。

    只见苏媚嫣然一笑，而后站了起来，隔着叶颜兮声音提高了一点，朝肖煜说道，“肖大哥，今天还没好好和你打招呼呢，我是苏媚。”

    当着这么多人的面，又举着酒杯，是个人都会举起杯子回礼吧。

    果然，肖煜也象征性地举了举酒杯。

    只要他有这个意思就行了。

    苏媚嘴角勾起一抹奸笑，手突然往前一伸，看样子似乎是重力不稳，往叶颜兮身上倒去。

    在苏媚起身的时候，叶颜兮就觉得苏媚有点儿不怀好意，特别是她盯着自己的目光透着一股得意，叶颜兮自然就戒备了起来。

    果然，她借着敬酒的名义，居然就往她身上倒过来了。

    这么多年的跆拳道也不是白练的，以叶颜兮的反应速度和应变能力，这一下很容易躲过。

    所以就在苏媚向她倒过来的时候，叶颜兮就脚尖迅速一勾，踢中了苏媚的膝盖，这一下导致苏媚的身子不由自主地缩了回去。

    这一个动作，更是让她手中的红酒满满当当地朝着自己身上泼洒了过来，顿时，衣领里一阵冰凉。

    苏媚惊呼一声，而后手忙脚乱地退了几步，不住地拍打着衣服，百般维持的淑女形象这下更是毁于一旦。

    她今日穿着一件浅色的洋装，红酒顺着她的衣领蜿蜒流了下来，一大片污渍晕染开来。

    这礼服也算是毁了。

    佣人此刻还拿着纸巾给她擦拭着，只是红酒早就渗了进去，哪儿能擦干净呢？

    苏媚的形象也无比狼狈，瞅了一眼叶颜兮，疑惑不已。

    她明明是想泼叶颜兮的，怎么反而弄了她自己一身？

    霍琳自然也看见这一幕，苏媚不小心将酒洒到了自己身上，“苏媚啊，你没事吧？”

    苏媚心里气愤不已，看见霍琳担忧的眼神，微微一笑，“没事的，伯母，我还是先去客房待一会儿吧，让我家的人再送套衣服过来。”

    “好好。”霍琳答应着，又吩咐一边的佣人带苏媚下去休息。

    一般人遇到这种情况，早就走了，可苏媚还不甘心放弃这个难得的机会。

    见苏媚走了，叶颜兮调皮地吐了吐舌头，始终保持着沉默继续吃饭。

    忽然，她听见身侧肖煜冷不丁地开口，“妈，我今日来，是有件事要宣布。”

