    巫铁呆呆的站在原地，倾听着奥西里斯用莫名手段留下的信息。

    老刀风八人的尸体突然炸开，无数拇指大小的黑色水晶蝎子从他们体内喷出，犹如无数飞蝗，重重打在了四周的血弯刀高手身上。

    黑色的水晶蝎子翘起细细长长的尾钩，狠狠扎在了这些血弯刀所属的身上。

    黑气在他们的皮肤上急速弥漫开，凄厉的惨嗥声持续了没多久，巫铁身边所有的血弯刀所属同时倒毙当场。

    黑色的狂风卷着黑色的沙尘，将这些尸体一卷一扫，所有尸体都化为黑沙消失在风沙中。

    在老刀风、多利亚八人原本的位置，八个光团悄然浮现。

    黑色的光团呈半透明状，里面有黑色的太阳，黑色的月亮，黑色的长河，黑色的大陆……

    八个光团急速摇晃，然后分解成了一百零八根拳头大小的光团。

    老刀风等人的手环中，一件一件黄金甲胄飞出，连同那些被黑色水晶蝎子击杀的血弯刀高手身上脱落的甲胄，一共是一百零八件。

    “还打了埋伏。”巫铁看着老刀风八人手环中飞出的甲胄。

    他们只把一半黄金甲胄分给了血弯刀的高手，他们自己还私留了这么多。巫铁想起了刚才老刀风口口声声的‘兄弟’和‘义气’，只觉无比的荒唐和滑稽。

    这些黄金甲胄闪烁着奇异的光芒，静静的悬浮在巫铁面前。

    那些光团飞了起来，每一个光团融入了一件黄金甲胄的胸口部位，随后各色造型奇异的兵器纷纷飞起，三五成群的融入了那些甲胄中。

    下一瞬间，黄金甲胄化为极细的一百零八条金光，迅速破空飞去，消失得无影无踪。

    巫铁看到，有十几条光线穿过了大蛇窟对外的甬道，顺着甬道飞走了。还有一些金光穿进了上方的穹顶，更有一些金光直接没入了岩石地面，也不知道穿去了哪里。

    巫铁不由得遐思，在这穹顶之上，是否有别的大域，别的石窟世界？

    在他脚下的岩层下方，相隔不知道多少里厚的岩层，是否同样有生机勃勃的奇异世界？

    漫天黑色的风沙急速的翻滚着，三万胡狼头人战士身体崩解，化为风沙流入了一座巴掌大小的黑色小金字塔，这也是老刀风他们八人唯一留下的宝物。

    小小的黑色金字塔向巫铁飞了过来。

    他静静的悬浮在巫铁面前，然后一缕黑色的幽光从金字塔的塔尖冲出，冲起来三尺多高后，就化为一个黑色的托盘。

    巫铁看着小小的金字塔，看着那黑色的托盘，他沉吟了一阵子，小心翼翼的将挂在脖子上的蜘蛛形吊坠取了下来。

    一缕法力注入吊坠，吊坠化为一团白惨惨的金属汁液散开，最后变成一个小小的手环挂在了巫铁手腕上。

    老铁留下的水晶大脑散发出七彩流光，被巫铁小心翼翼的捧起来，放在了黑光凝成的托盘上。

    “奥西里斯也不敢确定，他的这座‘守卫塔’是否能如愿。不过，以他的身份和实力，不至于做太离谱的事情吧？”

    巫铁看着黑光平台卷住了老铁的水晶大脑，黑光没入了黑色的金字塔中，然后小小的黑色金字塔表面，就有一层水波一样的黑色神光荡漾出来。

    黑色的光芒急速的颤抖着，小小的黑色金字塔在黑光中变软，融化，然后急速的蠕动着。

    “我……干！”犹如金属撞击，冰冷、刚硬，却又带着强烈痞气的熟悉声音从蠕动着的金字塔中传来。

    巫铁惊喜万分的瞪大了眼睛：“老铁？你醒了？”

    “我……干……这是什么，鬼东西……我……”老铁的声音不断的从金字塔中传来，然后是一通巫铁熟悉的破口大骂，老铁用极其精彩的语言，翻着花样的问候着奥西里斯。

    “混账，混蛋，活该被人切成十八块丢去喂鱼的混账东西……活该小弟弟被鱼吃掉的混蛋……”老铁嘶声谩骂着：“讨厌的力量，讨厌的气息，老子真是倒了十八辈子的霉……”

    “死亡之力……老子讨厌这股味道……老子讨厌和虫子、木乃伊打交道……”

    “这味道……老子是个高雅的人，是个有高级趣味的人，老子讨厌虫子，讨厌木乃伊，讨厌这些乱七八糟的力量分类……还有，狗头？哦，胡狼头？这和狗头有什么区别？”

    四周黑色的风暴骤然大盛，黑沙呼啸着摩擦着地面，绕着巫铁打着旋儿，黑色的砂砾在地面上拉出了大片的火星，黑风呼啸，沙尘弥漫，遮挡住了远处大蛇窟土著的视线，也让他们听不到老铁的破口大骂。

    一波波透明的黑光从小小的金字塔中不断喷出。

    阴冷，死寂，充满死亡的韵味，偏偏在那死亡韵味中，却又蕴藏了更加驳杂的气息。

    有恢弘磅礴的热力，有炽热焦灼的热力，有呼啸而过的狂风，有浩荡澎湃的水汽，生机勃勃的力量在回荡，坚固坚韧的气息在凝聚……

    巫铁想起了奥西里斯说过的话。

    他是一个逃兵……他带着他的同伴们的嘱托，被逼成为了逃兵。

    他，保守着他的同伴们的传承，他的同伴们的力量……

    似乎，老铁对奥西里斯这一系的力量很是不满？

    巫铁摊开双手，无奈的叹了一口气：“老铁，能听到我的话么？喂？喂？凑合着，用吧？”

    “这是一种亵渎，一种玷污……老子修炼的……好吧……你说得没错，凑合着用吧。”老铁沮丧的咒骂着：“一分钱难死英雄汉，到了这地步，也讲究不了这么多了。”

    小小的黑色金字塔变成了一团人头大小的黑色汁液在急速蠕动。

    渐渐地，这团黑色汁液迅速膨胀开来，缓慢的膨胀到了数米直径，随后汁液开始蠕动着向内塌缩，逐渐显出了一具人形。

    身高六米开外，通体漆黑，胡狼头人身，身躯瘦削、肩膀极宽，两条胳膊两条腿格外的修长，黑漆漆的皮肤下一条条精悍的肌肉清晰可见，身形特征颇有异域风情。

    巫铁期待的看着这尊高大的胡狼头人。

    胡狼头上的眼睛骤然睁开，两点惨绿色的火光在眼珠里熊熊燃烧，照亮了四周大片地域。

    “这是奥西里斯的‘往生塔’！”胡狼头人，不，胡狼头人造型的老铁阴沉着脸，喃喃说道：“这算是，欠他的人情了……往生塔，奥西里斯除了丰收之树外的第一神器。”

    “哼哼，将往生塔这种本命神器都拿了出来，这是要讨好老铁大爷我么？”老铁张开嘴，四颗弯弯的长长的獠牙暴露在外，森森的闪烁着寒光。

    “算了，欠你这个人情，这个人情，老铁大人认下来了。”老铁伸出手指，摸了摸嘴巴里的四颗尖锐獠牙，手指谈了谈，指甲和獠牙撞击在一起，溅起了大片火星。

    “不过，这身子，还真难受……而且，这模样……”老铁的脸色越发的阴沉难看。

    他低头看着巫铁，喃喃道：“你说，奥西里斯都没死的话……是不是，还有其他的老伙计都活着？”

    巫铁兴奋的看着老铁，他用力的拍打着老铁的大腿，笑呵呵的点了点头：“或许有？”

    老铁狠狠的咬着牙，满口利齿相互撞击，火星四溅，发出刺耳的磨牙声：“或许有？那就是有喽？你说，要是让那些认识老子的老伙计，发现老子变成了这个模样……老子还要做人么？”

    巫铁笑呵呵的看着老铁：“可是，你本来就不是人啊？”

    老铁张开嘴，惊愕的看着巫铁：“小铁，一阵子不见，你学坏了……你居然，学会嘲笑人了？”

    巫铁笑着摊开双手，点了点头：“不是跟你学的么？”

    老铁瞪大眼睛：“有这回事？我怎么不记得？好吧，这不重要……要命的是，如果被人看到了，认出来了，老子以后这名声，可就……坏了。”

    昂起头来，老铁喃喃道：“老子当年可是放出话去，要悟透‘混沌变’，修炼出血肉之躯来，老子要变成比杨戬还要英俊的东方第一美男子，然后把能勾搭的美女都给勾搭走，让杨戬他们羡慕嫉妒恨的。”

    “可是现在，你让我……你让我……就算我悟透了‘混沌变’，一头胡狼人？你让我怎么见人？”

    老铁欲哭无泪的看着巫铁：“你让我如何见人？”

    巫铁抿了抿嘴：“你可以变化啊？我现在，都可以变化好几个模样了。”

    老铁哭丧着脸，猛地一下子坐在了地上，他双手托着下巴，眯着眼，眸子里绿光闪烁，一副老豺狼的奸恶模样演绎得是淋漓尽致。

    “不，不，你不懂……变化之术……除非到了那个境界，否则变化之术任凭你千变万化，只是变了皮相，你的真我是没有变化的。”

    “所以，就算我悟透了混沌变后，我变幻成东方第一美男子应有的模样……真正的大能高手，一眼也能看透，我就是一颗胡狼头！”

    老铁的情绪有点低沉：“真是，惆怅。”

    巫铁伸出手，拍了拍老铁的肩膀：“可是，有一具身体不是很好么？我们又能在一起了……是不是？”

    老铁沉默了一阵子：“这倒是一件好事……可是我这模样……我愧对……嗯……算了……”

    老铁活动着身体，他喃喃道：“我可不想用这个模样去见人，而且，胡狼头人这种造型，太危险了。”

    “这具身体拥有的力量很强大，但是这并不是我熟悉的力量，我完全不能发挥他应有的力量……与其如此，不如这样？”

    巫铁还没弄清老铁究竟在嘀咕些什么，老铁的身体已经开始蠕动起来，他的身形开始急速的变化。

    一个呼吸的时间后，老铁从身高六米的胡狼头人，变成了一头体长一米多点，看上去并不起眼的黑色胡狼。

    甩了甩尾巴，老铁晃了晃身体，他深吸了一口气，本来光洁如镜的外皮上，就有长长的柔顺发亮的黑色长毛生长了出来。

    一头漆黑的胡狼静静的站在巫铁面前，和巫铁对视了一阵子，老铁重重的叹了一口气：“就这样吧，就当你养了一头宠物……这个形象，我想总比刚才那狗头人的模样好得多。”

    巫铁笑着，很开心的笑着。

    不管老铁变成了什么模样，他依旧是那个老铁。

    他单膝跪下，用力的拥抱了一下老铁，将他的脑袋搂在怀里，狠狠的摸了又摸。

    老铁的眸子里绿光闪烁，他张卡嘴，冲着巫铁的小腿就是一口：“混蛋，我不是一条真正的狗……起码我也是一头胡狼啊！”

    ‘叮’！

    巫铁放声大笑，用力的拍打着老铁的脑袋。

    四周传来了巨大的喧哗声，刚刚一百零八件黄金甲胄带着奥西里斯留下的传承飞走，那动静有点大，大蛇窟的各大势力刚刚打了一场恶仗，正是紧张的时候，看到动静纷纷朝这边赶来。

    老铁冷哼了一声，他身上一层黑色神光闪烁，四周的黑色沙尘暴变得越发湍急，沙尘暴的覆盖范围从数里大小迅速的向内塌缩，越是塌缩风沙的速度就越是恐怖。

    最终黑色沙尘暴化为一道黑色龙卷，卷起了巫铁和老铁，呼啸着向外冲去。

    老铁的这具身体蕴藏了极其可怕的力量，虽然这并非老铁自身熟悉的那一脉力量，可是能量的本质摆在这里，老铁哪怕只能动用一点点，他表现出来的威势就相当于一个极其强悍的命池境。

    狂风呼啸，速度惊人，大蛇窟的各方势力来不及追赶，只能眼睁睁的看着老铁和巫铁扬长离开。

    三个小时后，在大蛇窟外的一个僻静角落里，巫铁循着老白留下的暗记，找到了石飞、铁大剑一行人。

    巫铁和老铁走进了宽广的石洞。

    巫铁步伐稳健，老铁则是还没熟悉这具身体，他走路一步一个趔趄，歪歪斜斜的好似喝醉了酒。

    刚刚走进石洞，石飞就愕然拍打着肚皮问巫铁：“巫铁，你从哪里弄来了……这是什么？”

    石飞并不认识胡狼这种生物。

    炎寒露、鲁嵇、老白也都好奇的看着老铁。

    一个出乎巫铁意料的人……黑暗公会的萨大人居然也在石洞中。

    他转过身来，一眼看到了老铁，他惊愕道：“唷？一条黑狗？这可是珍稀货……现在有能力养狗的，可都是真正的大势力……”

    话音未落，老铁近乎瞬移般到了萨大人身边，一口咬在了他小腿上。

    ‘咔嚓’！