    回家的第三天。

    吃过中饭的陆靖最后打扫了一遍院子，重新背上猎妖匣，锁好宅院大门。

    后退几步，最后看了眼这栋古朴的宅院。

    不出意外的话，未来的很长一段时间他都不会再回来。

    由于要参与猎妖行动，陆靖返程时没有与郑家姐妹同行。

    洛城火车站位于岚阳府内另一座大城的城市外围，也是距离人面鸮所在位置最近的车站。

    随着人流走下车厢，向站台上的安保出示玄明司令牌。

    以此解释自己为什么随身携带武器，同时借此机会问到做为汇合地点的面馆位置。

    可能是因为出发点不同，陆靖是第一个到的。

    面馆里客人有不少，为了方便他们找人，陆靖也没进去，干脆在店外的摊位落座，喊了碗雪菜肉丝面先吃着。

    洛城火车站的繁忙程度仅比岚阳火车站差上一丝而已。

    即便是在午后，站台上依旧到处都是来往的人群，踩着列车停稳时从车厢底盘涌出来的白色蒸汽上下车。

    扛着铁喇叭的播报员穿梭在人群中，手里捏着一张表格，眼睛则是盯着挂在火车站上的钟盘，每隔一段时间就要吼上几句，通知站内的人准备上车。

    等到碗中只剩下几根面条，陆靖抿了口面汤，视线锁定前方的人群。

    除了陆靖以外，从岚阳城那边过来的人显然是商量好同行的，要么一出现，一来就是所有人。

    走在最前边背着一把灰色机械伞，胸前挂着一副护目镜，腰间背了个机械箱子的程紫英格外显眼，隔着好些人就注意到了陆靖，笑着抬手打招呼。

    在他身后还跟着几人。

    除开之前就见过的猎妖队三人，陆靖的注意力更多的放在他们带来的两个帮手身上。

    其中一人留着山羊胡，身背两柄短戟，身上穿着陆靖曾经很是眼热的那件半成品法器，赤犰绒袍。

    陆靖记得猎妖队的人当初拿出这件法袍时就说过买下它的人要参与猎妖行动。

    这人应该就是当时买下法袍的强者。

    剩下的那人则是个看上去平平无奇的中年男人，身上没有携带任何武器，穿着一件宽松长袍，如果不是他一直跟着队伍，陆京还以为他是出来郊游的。

    ‘易容术......这应该就是那名民间修行者。’

    视线掠过他多少有些僵硬的脸庞，陆靖迅速意识到这不是对方的真面目。

    民间的修行者外出行事喜欢隐藏身份，这很正常。

    这就意味着穿赤犰绒袍的人也是玄明司的。

    玄明司官差属于官面上的人，官差办案自然不可能带个面具充神秘，没这种遮掩身份的需求。

    一行人聚在一起，因为有猎妖队从中串联，再加上有共同的目标，氛围还算不错。

    留着山羊胡的中年男人名叫郑海，隐部良士，他没说自身的境界。

    不过观其言行间显露出来的气势，应该是赤肉境的高手。

    “李柯，术士，善使符箓。”

    民间高手的介绍更是简单，三两句说完便拱了拱手。

    陆靖看了这人一眼，隐约觉得他说话的声音有些熟悉，也没多想，跟程紫英一起做了自我介绍。

    “人面鸮躲藏的地点距离火车站还有段距离，我们得先乘坐公交车赶往附近。”

    余宪英做为组建这个团队，也是最清楚人面鸮位置和大略情况的人，主动站出来安排道，

    “我们......”

    “公交车？”

    没等余宪京说完，郑海直接打断了他的言语，皱着眉头说道，

    “马车，汽车不行么，公交车有特定的停靠站，到了站恐怕还要走一段路。”

    “郑大人，人面鸮所处的位置在一处山岭中，较为偏僻，汽车走不了山路，马车师傅也不愿意去那边......”

    “知道了，那就公交车吧。”

    再一次打断余宪京，哪怕郑海同意了前者的计划，可这种表态明显有问题。

    陆靖与程紫英对视一眼，从对方的眼中看到了相同的意思。

    抢夺话语权！

    参与此次猎妖行动的有七人，明面上李柯的实力最强，同时也是在场官职最高的人，他显然不满足于只做打手，而是想要成为指挥者。

    郑海根本不在乎乘坐什么交通工具，这番问答的关键在于他要成为最终做决定的那个人。

    因为这在很大程度上也决定了战利品分配时的话语权。

    余宪京对此似乎完全不在意，依旧笑着恭维了两句郑海，这让陆靖多少有些诧异，他没想到前者居然这么好说话，而郑海在得到自己想要的结果后态度立刻变得和善起来。

    郑海很清楚狩猎人面鸮需要众人合力。

    因此他只争夺话语权，对于陆靖几个本就是打手的人，保持着温和甚至可以说是热情的态度。

    “总感觉这一趟会有不少麻烦呢。”

    走在队伍的后边，程紫英凑到陆靖身边低声说道。

    “正常情况，淡定。”

    陆靖看了眼独自一人走在队伍边缘的术士，表情平静的说道。

    对于话语权的争夺陆靖丝毫不感兴趣，因为他要的东西这些人根本就抢不走。

    况且有人的地方就有江湖。

    指望几个陌生人组成的队伍能你好我好大家好那是扯淡。

    大家都是逐利而来，当然要为自己的那份做出努力。

    只不过现在人面鸮还活着，因此所有人都保持着表面上的和谐而已。

    真要是什么都不争不抢，那还当什么修行者。

    直接回家开个武馆讨个婆娘，整日里暖被窝不舒服吗？

    洛城火车站旁边就是公交站点，余宪京早先来过几次，对这边的情况可以说相当熟悉。

    只不过等到众人来到他们要乘坐的公交车前，还是出现了意外。

    陆靖的目光从右侧的一辆标准规格，干净整洁的公交车转向身前这辆大小仅有一半，表面看上去破破烂烂不说，车门口居然还贴着几张黄符的铁皮车，一时错愕。

    “你确定这是去目的地，而不是把我们送回‘老家’的灵车？”

    程紫英转身看向同样有些惊诧的余宪京开口问道。

    “额，我上次来的时候不是这样的......”

    余宪京显然没想到这车的装修如此“有格调”，找到负责开车的司机，快步上前问道，

    “这车什么情况，去磺山的公交车去哪儿了？”

    看上去六十多岁的老人手里提着个水瓶，拍了拍破旧的公交车，

    “这不就摆在你们面前么，看你年纪不大......眼神这么差？”

