    那只不知道什么时候凑过来的凶兽身躯庞大如小山，她一路跑来完全没有察觉到它的存在，就这么悄无声息地站在这边。

    应该是在凶兽群之前过来探路的凶兽。

    那只凶兽目光死死的锁定着她，红眸之中没有嗜杀之意，只是一直盯着她看。

    郁然扭头看了它一眼，咬牙起身要跑，就算是在速度强化过的奔跑下，她没跑几步就被追上，凶兽嘴角的獠牙顶起她的身子直接把她弄到了它的后背。

    半空的飞旋，外加重重一摔，她被摔得脑袋发晕，整个人意识都迷糊了一下。

    等她缓过来就看到凶兽群已经聚集过来，四周都是体型庞大奔腾而来的凶兽。

    郁然心里有点慌，这样的情况出乎自己预料了。

    她吃痛地撑起身子坐在了那只凶兽庞大的后背上，她深吸一口气，开始打开系统看有没有可以利用的卡片。

    五行属性的攻击卡好几张都是群攻效果，只是杀伤力到底有多少不得而知。

    她要的是绝对的效果，就算不能把这些凶兽打趴下，也至少可以给她制造逃跑的机会。

    摔摔碰碰好几下，她现在浑身都发疼，但这些伤势不足以致命，还不能够触发系统的自动治愈。

    “有没有可以快速恢复伤势的道具？”她开口问道。

    系统：【有，伤势速愈卡，1W积分一组，内含10张伤势快速治疗卡，效果只用于内伤和外伤，对疾病无效。】

    【目前宿主积分5300个积分。】

    郁然咬牙：“把之前累积的3次积分抽奖用了。”

    系统：【开始进行积分抽奖。】

    【恭喜宿主得到2000个积分，目前累积7300个积分。】

    【恭喜宿主得到500个积分，目前累积7800个积分。】

    还有最后一次机会，郁然心都揪起来了。

    【恭喜宿主得到3500个积分，目前累积11300个积分。】

    听到系统的声音，郁然大大松了口气。

    “赶紧帮我购买一套，给我用上。”

    她虽然也可以自行操作，但系统出手速度快一些，也省得她在系统商城寻找。

    系统：【成功购买伤势速愈卡，积分自动扣除。】

    下一秒，郁然感觉身上的痛意慢慢消散，身上的一些擦伤以肉眼可见的速度恢复消失，最后皮肤恢复了光滑白洁的状态。

    外伤被修复，一些轻微的内伤也都被修复。

    伤势恢复，整个人都缓过来有了力气。

    郁然手中紧握着那几张属性攻击卡片等待着机会。

    现在四周的地形并不有利于她逃跑，暂时凶兽不会对她怎么样，她得看看情况。

    那些凶兽凑在一起低声叫唤了几声，开始往一个方向奔腾而去。

    浩浩荡荡的一大群，呈现一字型排开往前跑。

    以凶兽群排列的队形看，范围足有三四百米，一旦有野兽或是兽人出现在它们的前方，只要两边的凶兽跑得速度快一些，很容易形成包围圈把目标受困其中。

    它们奔跑的速度很快，庞大的身躯猛踏地面让大地都震颤起来，地面的一些小碎石更是飞溅起来。

    郁然看了看下边的尘石飞旋，后边还有凶兽跟着，她没有那个把握在跳下去没摔晕后还能躲过后边凶兽的踩踏。

    直接跳下去不是明智的选择。

    她在等待着，等待凶兽群路过有利于她逃跑的地形，也在等待沧邑。

    以沧邑的速度就算不跟凶兽群发起战斗，直接窜过来把她救走来完全可以。

    “系统，里赫什么情况？”她担心里赫的情况，询问系统。

    系统那边收录了里赫的资料，不管他受伤还是死亡系统都能检测到。

    系统：【从目前检测的数据看，里赫现在情绪波动很大，能量消耗比较大，估测是在剧烈奔跑中。】

    郁然默了默，立马转身看向身后，她看了一会儿看到了扬起的尘石中那道努力往前跑的白影。

    看着凶兽距离自己越来越远，里赫嘴里慌乱又愤怒地低吼着，他拼尽自己的最大的速度往前跑着，不想视线中的郁然远离自己。

    他努力追上跑在最后的那只凶兽，身子狠狠一跃窜上它的后背，借着那只凶兽的后背他又扑腾到另一只凶兽的背上，以此靠近郁然。

    有些凶兽对这样的小崽子不以为然，但有些凶兽很暴躁地抖动自己的身体想把他摔下去。

    里赫一时没稳住被摔在地上，他慌乱挣扎着避开狠狠踩下来的大爪子，他在地上滚了几圈，距离瞬间被拉开，他又被甩在后头了。

    尽管如此，他还是咬牙继续追赶，一次又一次地扑上凶兽的后背想靠近郁然，可每次都被摔下而告终。

    郁然心都揪起来了，里赫小小的身子都是伤痕累累，鲜血都染红了他的白毛。

    “里赫，在后边跟着，我们找机会。”她大声喊了声。

    再这样折腾下去，他早晚得死。

    听到郁然的声音，里赫那双泛红失控的眸子稍稍恢复了理智，他放慢了速度，跟凶兽群保持一个合适的距离跟随着，这个距离不会让践踏而起的碎石飞向他。

    看里赫冷静下来不远不近的跟着凶兽群，她心里松了口气。

    他没事，还这么努力地追着自己，让她心里安心了几分。

    “系统，给里赫使用伤势速愈卡。”

    系统：【好的，宿主。】

    她想了想又开口说道：“给里赫体质强化和能量强化再来一次。”

    系统：【好的，开始强化。】

    随后她明显看到里赫奔跑得没那么吃力了。

    凶兽群奔跑速度快，耐力强，它们会跑多久停下来不得而知，不能让里赫在半路趴下了。

    四周都是密林，并不适合逃跑，郁然坐在凶兽的背上等待着。

    只是没想到它们跑了整整一整天，一直到天快黑了它们才放慢了速度。

    看着一些凶兽四下分散跑开，饶有寻找今晚休息地方的架势。

    郁然看了看远处跟随着的里赫，四周的温度明显下降很多。

    一路上都没有遇上沧邑，看样子凶兽跑的路线并不是沧邑去狩猎跑的那条路，凶兽的奔跑速度很快，沿路又会有一些凶兽垫后，沧邑很大可能会被拦下。

    不然以沧邑的速度早就找过来了。

    凶兽群要停下休息了，自己的处境就会变得危险起来，郁然目光四下看着。

    这边的地形不是平坦的森林，而是有山，有悬崖，还有远处的瀑布。

    她在凶兽的后背上，位置高，可以看到四周的情况。

    瀑布的方向不是他们逃跑路线，那是下游，根本没地方跑，而且瀑布下来的山体都陡峭，她跟里赫根本没办法爬上去。

    在路过一处巨大悬崖处的时候，凶兽群停下来了，郁然脸色一变，随后她发现是队伍前边遇到了野兽群，野兽和凶兽打起来了。

    她目光快速锁定在身侧的悬崖，悬崖很高，很陡峭，眸光一冽，决定了！

