    地上刚才被我丢出去的走尸一咕噜爬了起来，它看起来似乎很怕我的样子，但还是一步步的朝我走过来，救我怒吼一声直接朝那走尸扑上去，它被我吓一跳，竟然转身要逃，但是刚一转身就自己先撞到墙上去了。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我从后面一把掐住它的脖子，手指微微用力，就轻松的捏断它的颈椎，他身体一软直接倒在地上，而我站在原地咯咯的笑，那笑声让我自己都害怕，可就是控制不住。

    云熙走到我身边，一把抓住我的手腕，我就开始盯着他笑：“灵儿，冷静点！”

    我盯着云熙直笑，这时，另外剩下的最后一只走尸突然对着云熙的后背就咬上来，我刚准备窜过去，云熙一个漂亮的回旋踢就将那走尸远远的踢出去，但是他自己却剧烈的咳嗽起来。

    “灵儿，控制自己！”听着云熙距离的咳嗽，我心里很着急，但是却没有办法控制心里那股想要杀人的欲望。

    “杀了那个老巫婆，是她打伤云熙的，快去杀了她！”

    脑海里反反复复出现一个声音，我努力控制自己的情绪，但是身体里却像是有团火在燃烧，我知道是因为我刚才喝掉蛇血的原因，但是现在我必须要把体内那股气给出来，不然我一定会被这股气给憋死！

    被踢出去的走尸再次扑上来，我一把推开云熙，冲着那走尸就扑过去，而我的手竟然直接把那走尸的身体给穿透，抓出他的心脏！

    走尸本就不是活物，即便是被抓出心脏也依然不会死，它低头看着自己的往外冒着黑血的胸口，突然张开血盆大口对着我的脸就咬，我抽回手，一拳打在他的脸上，直接把它的脸给打爆了，浓黑的鲜血喷出好远，散着一股股腐臭的气味。

    看着三只走尸都被打死，我站在原地大口的喘息，心里却觉得很畅快，体内那股气也渐渐散去，我也恢复理智，不对，应该说我一直都是有理智的，只是自己不愿意去控制，这样杀掉它们的感觉真是太爽了！

    “冷静了吗？”云熙盯着我的眼睛，冷冷的问。

    我像个做错事的孩子，垂下眼睛点头。

    大叔和冷晨浩都是瞪大眼睛，不可思议的看着我，就连小辰和心儿看着我的眼神都露出惧色。

    云熙深深的吸口气：“我一直都很矛盾，一边希望你变得强大，一边又希望你只是个普通人，现在，你有了保护自己的能力，可我却害怕了。”

    我立刻抬头看着云熙：“我会控制我自己的，刚才是我不想控制，那老巫婆敢伤你，我要她不得好死！”

    说着，我转头看老巫婆，却现她竟然不见了，就连刚才没有被火烧光的那些黑色的虫子也都不见了。

    我一步窜到老巫婆刚才坐的位置的，生气的说：“老巫婆不见了！”

    云熙再次开始咳嗽，冷晨浩立刻上前扶住他，云熙却是摆摆手：“没事，灵儿，我问你，你刚才喝掉蛇血之后有什么感觉？”

    我动动胳膊，踢踢腿，说道：“就是感觉全身轻松了不少，而且有股力量在体内乱窜，不过，挺舒服的！”

    云熙皱起眉头：“看来，那蛇血激了你体内被压制的力量，你真是个被上天眷顾的家伙，好，既然你可以控制，那我就不用担心了。”

    “那我们现在去追老巫婆！”说着，我就开始找机关，而大叔已经把顾阳和张卿救了下来，不过两人还在昏迷。

    “咳咳，别追了，她现在已经不在地洞里，我们先把顾阳和张卿送上去！”云熙的脸色愈苍白，我连忙过去扶住他，而他将整个身体全部放在我身上，好在我现在已经不是以前的我，所以扶着他对我来说并不困难。

    大叔和冷晨浩一人背着一人往外走，而我扶着云熙，小辰和心儿手牵手走在我们面前，刚才那么惨烈的情况生，这两个孩子却表现的很是淡定。

    回到地面上，大叔和冷晨浩把顾阳和张卿放在地上，我这才现两人的皮肤竟然是酱紫色的，他们静静的躺着一动不动，如果不是还能看到胸口微微的起伏，我真的会以为他们已经死了。

    “该死的！”大叔突然愤怒的骂一声。

    我连忙抬头去看大叔：“怎么了？”

    大叔满脸无奈和愤怒：“我以为他们是中了蛊，没想到却是降头！”

    “降头？”我惊讶的重复。

    降头是属于东南亚的东西，我只在电视上看到过，从来没见过，一直以为那都是骗人的，没想到现在却真的出现在我生活中，而且还是我最好的两个朋友身上。

    大叔继续给我们解释：“恩，这是尸降，中降的人会表面看起来就像是尸体一样，一直处于昏迷状态，皮肤从脸上开始，一点点慢慢的蔓延至全身，等整个身体都出现这种酱紫色的时候，就是他们命丧黄泉的时候！想要解降，就必须要找到下降的人，或者是找到比下降之人更厉害的降头师，不然根本没救！”

    这下我就更加疑惑不解了，他们是因为张卿中蛊才来找老巫婆，可又被下了降头，很明显，这下降的人肯定不是老巫婆，也就是说，我们现在的敌人当中又多了个降头师！

    我的大脑一下子凌乱了，这都是怎么回事？千年前，我究竟得罪了多少人？还是说我真是唐僧转世，吃了我或者是杀了我，可以长生不老？

    我转头看云熙，他刚好也转头看我：“有些事情并不是我们表面看到的那么简单，他们想要你死，不是理由的理由也是理由！”

    不是理由的理由也是理由？

    好绕口的一句话，不过我却是明白了云熙的意思，这个世界上存在很多道貌岸然的所谓的正派之士，只要他们认为是邪魔歪道，那就不管究竟是还是不是，就一定会得而诛之，就比如云熙、小辰和心儿，他们是鬼胎，是天下所不容之人，那些所谓的名门正派就会不管他们有没有害人，有没有做坏事，只想着除之后快，打的旗号却是诛妖邪！

    云熙已经受伤，他现在不适合在人间停留，我不能再自私的把他绑在身边，就转身看着冷晨浩说道：“冷晨浩，现在你就带着云熙回去冥界，不许再回来，总有一天，我会去冥界找你们！”

    冷晨浩看着我的眼光突然充满了崇拜，眼神煜煜生光，拱手说道：“是，属下遵命！”

    云熙扯起嘴角笑了笑，也是拱手说道：“那我就恭敬不如从命了，我不能死，我们还有一辈子的时间要在一起！”

    我重重的点头：“没错，暂时的小别是为以后更长久的幸福，云熙，我答应你，三个月之内，我必然到冥界去找你！”

    云熙却是摆摆手说道：“你还是不要来的好，我怕冥界会大乱！”

    我疑惑的皱起眉头，还没等我开口，云熙就突然指着小辰和心儿说：“他们两个小家伙我也先带走了，让他们熟悉熟悉冥界的环境！”

    我迟疑了一下，但还是重重的点头，他们跟着我不安全，还不如被云熙带走，我蹲下身体看着小辰和心儿：“宝贝，先跟爸爸离开，妈咪很快就去找你们，好不好？”

    两个孩子都是犹豫一下，但还是很听话的点头，小辰拉着心儿的手说道：“妈咪答应我们的就一定要做到，我们一家四口要幸福的在一起！”

    “对，心儿要很快很快的见到妈咪，不然心儿会一直哭的！”心儿眼睛红红的说道。

    我伸手抱住他们，要分开了，还真是舍不得，但是我现在必须要舍得！

    “好了，你们快走吧！”我站起来，背过身，不想看到他们离开的背影。

    “妈咪再见！”