    好像是在哪儿见过，但严敏一时半会的想不起来了。

    方才允弦帮她擦嘴的这一幕，映入沐煜的眼帘。

    此人便是她那位远近闻名的小未婚夫？此人此举，倒更像是在宣誓主权。

    而严敏犹如触电般的愣了楞，他们似是许久都未曾这般亲昵了……允弦那擦嘴的动作，倒还挺顺手的！

    她有些尴尬的扭过头去。

    “沐煜，敏姑娘家的四季海棠都是我家回收的，咱们见过好些回了。”沐煜声音轻缓，不紧不慢”，让人听起有种如沐春风般的舒服，以甚至对严敏未曾认出他这件事上，他也未曾流露出半分的不满，他的眸光若有似无的往严敏身侧坐着的苏允弦身上瞟了一眼。

    苏允弦淡然的收回了丝帕，回视了沐煜一眼，沐煜，他记住了。

    严敏仔细咀嚼着嘴里的里脊块，仔细一想，好像是有这么个人。

    每回兜售四季海棠都在早上，天都还没亮呢，她人都没睡醒，给沐家交完货拿上钱她便回家倒头就睡。

    眼下这般，倒是她失礼了。

    “沐公子！哎呀这么巧呢，来来来，一块坐下用餐！”孟庆梅认出了眼前的沐煜，连忙站起身来对其招呼道。

    岂料沐煜只是淡然一笑，轻摇了摇头，指着身后的雅间儿说道：“我早已约了人，严夫人和敏姑娘闲暇之余可来我家品茶论药，我家里的海棠品种诸多。”

    沐家，苏允弦有所耳闻，江南一带最大的药材商，他先前有幸听过白先生提过一句。

    严锦玉看着眼前这位青衫飘飘的公子哥儿，不禁小声感叹道：“这位小哥儿也长得俊，有句话咋说来着，陌上人如玉，公子世无双……啧啧，我要穿这么一仙气儿飘飘的外衫，也得这么帅气倜傥吧？”

    陌上人如玉，公子世无双？

    “锦玉闲了跟我大嫂一块去沐家看看，若是有更好的花籽儿咱买些回来种，反正养成了回头沐家还是要上门收的。”严敏一边吃菜，一边漫不经心的对锦玉嘱咐道。

    苏允弦扫了她一眼，好像敏敏根本就没把那位什么沐公子的，给放在心上。

    “那正好，明儿我便领锦玉过去瞅瞅，敏敏你回去找人给咱那些老苗儿给掐了。”孟庆梅吃罢饭后，随手拿起了袖筒里的丝帕，粗鲁的擦了擦嘴。

    一旁的苏娘子可嫌弃坏了，眼瞅着这日子越过越好，可这孟庆梅身上的小样儿还是难改，“你就不能轻轻的擦擦嘴，我都说你多少回了。”

    孟庆梅还未来及开口，一旁的苏允弦倒是抢先一步说道：“此事还要劳烦大嫂找他人代办了，明儿个敏敏得同我一起出趟门。”

    严敏刚夹起了一颗狮子头，还未塞进嘴里，她瞪圆了眼睛瞅着苏允弦，疑惑问道：“你要带我去哪儿？”

    “先前你不是答应了白先生说，若我这次入围院考，便请白先生吃饭，你该不会要食言吧？”允弦回眸看着她，嘴角微微扬起，噙着一抹邪魅的笑。

    严敏哦了一声，这都多久以前的话了，她确实是把这茬给忘了，可真不是她要食言的！

    不过，总感觉允弦怪怪的呢？

    严锦玉笑眯眯的瞅着他姑丈，对其挑了挑眉，暗递眼色。

    严敏顿了顿后，又看着允弦问道：“就你我二人吗？”

    “是。”苏允弦想也没想的一口答道。

    酒楼外面聚集了不少人，都是些听闻苏家一家来吃饭的，想要前来凑个热闹的。

    允弦这下可是成了这城里的大名人，来头可都快要堪比现代的那大明星了。

    锦玉吃的小腹滚滚的拿着荷包去结账，小二却笑盈盈对他摆了摆手：“小哥儿，我们家掌柜的说，今儿个这顿饭啊不必付钱，权当我家酒楼占了咱未来秀才郎的福气了，掌柜的说，只要允弦小哥儿给提个字儿就好！”

    一听这话，严锦玉可是笑的合不拢嘴，还有这等好事儿呢！

    “姑丈，你就给人随便提个字儿就成，咱这顿饭啊，不用掏钱，多好的事儿呢！”严锦玉站在他姑丈边儿上，蹿腾着他姑丈给人提字儿。

    苏娘子却不乐意了，她瞥了那小二一眼，阔绰的拿出了几两银子搁在桌上：“都说了我儿是未来秀才郎，岂能是你一顿饭，说能给提字儿就给提的，我们家又不差这一顿饭钱，好似谁吃不起似的。”

    “夫人，您且息怒，我们绝无此意，允弦小哥儿能来咱家吃饭，已是够赏脸的了！”小二连忙赔着笑意对苏娘子解释道。

    她苏婶儿这暴脾气，害，到哪儿都是难改。

    “不就是提个字，也没什么。”苏允弦扫了一旁的锦玉一眼，对其示意将银两拿给小二，接着他又接过那小二递来的纸笔，在那纸上落下了“祥瑞迎春”四个大字。

    小二死活不接钱，可严锦玉却执意要拿给他，无可奈何之下，小二只好感激涕零的收下。

    “允弦小哥儿心善人好，又学识渊博，乃是咱镇上的大福星啊！来年定能一举夺魁拿下秀才，咱城里的人，就等着跟着允弦小哥儿沾光了！”

    临走时，酒楼里的跑堂的和小二站在门口，齐刷刷的站成一排来欢送苏家一家出门。

    苏允弦扫了一眼门外站着的那些乌泱泱的人们，他的剑眉紧蹙，好似有一些不悦。

    回到家后，严敏帮着孟婆婆一同给允弦那屋拾掇了一番。

    “弦哥儿太有出息了，敏姐儿日后跟着弦哥儿，就净等着享福吧！”孟婆婆笑眯眯的眼睛弯成了一道月牙儿。

    严敏连忙对其反驳道，“婆婆日后这种话，可莫要再乱讲了，允弦他也大了，该是有自儿个的心思，若传出去，怕是要耽误他的姻缘。”

    “耽误我什么？”

    蓦地，富有磁性的嗓音从她们的背后响起，严敏吓了一跳，她回眸瞟了允弦一眼，有些胆怯的又连忙转过身来折腾着手里的被套。

    孟婆婆识趣儿的很，笑着推门走了出去，“我瞧瞧那水烧开了没。”

    “你刚说耽误我什么？”苏允弦径直朝着严敏走去，一脸严肃，一板一眼的认真问道。

    严敏紧抿着唇，埋下了头。

    她倒也没想到这话竟能被允弦听了去，他还当着自儿个面这般咄咄逼人的发问……

    她犹豫了许久，这才又磨磨唧唧的小声说道：“耽误你的姻缘……”

