
　　服下丹药后稍微有了一点空余时间和气力、夏非非再开口声音缓和了许多，但却没有得到任何答复，这让本以为这两位前辈要么不说姓名、要么报上名号随意和自己说两句便放自己离开的预想不同。

　　往那边看去，他发现自己似乎又猜错了一件事，这两个同睡一张草席的儒生老少儒生似乎别有猫腻，因为此时他们的目光已经不在自己身上，而是相互转过头互看、各自眼中都有一种试探的意味。

　　他确定自己不是眼花了、这样表面如常深处带着些微警惕和敌意的眼神这几年他可没少见。

　　……

　　一大一小儒生相互看了看，最终那七十多岁须发皆白的老儒生似笑非笑的率先开口，看着三十来岁的儒生朝夏非非这边示意了一下：“看老夫作甚？这小子问的是你。”

　　三十来岁的儒生皮笑肉不笑的看着老儒生：“他问的是我们两个”

　　“那你问问他到底想问谁？”老儒生把问题丢给了夏非非！

　　老滑头……

　　夏非非一下尴尬、看情形这两高手前辈相处看似和谐实则都还不知道对方的身份、都还在相互试探，他们终究是高手前辈自己怎么回答都得罪人。

　　这该怎么说……

　　夏非非感觉自己遇到了点麻烦，岂料再度看向他的青年儒生不按常理出牌，再度看过来的时候直接笑道：“我身后这位应该是慕容家客卿或者执事之类的、名叫什么不知道、你称呼前辈就对了。”

　　“啊？”

　　“嗯？小子你……”

　　夏非非和老儒生同时诧异，夏非非是诧异于自己终于遇到了可能是慕容世家的人，老儒生却惊讶于年轻儒生对自己的猜测、看其面色似乎并没有猜错。

　　……

　　年轻儒生话音方落，老儒生再看向他的时候审视的意味很浓、脸色微微一变稍微认真了一些：“居然被你猜出来了，不过既然知道老夫身份应该能猜到老夫在这里干什么，那么你呢？你又是什么身份，在这里呆着的这六七天早出晚归的又在做什么？”

　　“我是人”

　　年轻儒生没有说自身的身份，只是看了眼盯着他的老儒生和这边站着不动、似乎还有顾忌的夏非非一眼，想了想道：“这样、我看这位小兄弟不要命也要往慕容府走、却又是侠义道的人不是你慕容家的人应该有什么事情找你慕容家，不如我们就先护送他去慕容家到时我再向你们交代、你看这样可行？”

　　“如此……也可，不过你要是想半路逃走哪怕你真的是人老夫也不会对你客气，既然都知道老夫的身份应该能猜到老夫是做什么的，这一点别看你这些天一口一个前辈叫着老夫动起手来却也不会手软！”

　　老儒生想了想点点头从地上起身，说的虽然轻描淡写夏非非却察觉到到对方不是开玩笑、哪怕老儒生没有露出任何一点修为气息、之前也从未出手，这份说话的自信语气却足以说明许多事情。

　　不过让他上心的还是对方慕容家人的身份到现在几乎是十拿九稳了、这让他稍微感到宽心，有这么一个似乎超越了修为精深的年轻儒生的大高手在自己终于不用担心后面的路了，刑杀道派出的人不可能超越这个层次、毕竟自己的修为放在这里，这一路走来的追兵就没有超过炼窍境二十窍以上的。

　　“好说，那就走吧”

　　年轻儒生丝毫不在意老儒生的威胁当即起身来到夏非非身边，那只脏兮兮的手在夏非非肩膀上拍了拍：“好了小子放松点，这几天这样的事情已经不止一次，老头子在这里极有可能就是奉了慕容家的命令在此庇护前往慕容家的人、以免被一些胆大包天之辈截杀让慕容家损失的珍贵情报的，刚才我逼你回去不过是想让老头子确认一下那些家伙的身份，现在既然确定你就不会有什么危险了。”

　　他修为比之夏非非可强了十倍不止、这一拍随意输入了一点真气、服用了那枚药丸的夏非非便感觉周身内外所有的暗伤都被这股真气清理了一遍、原本虽然解了毒却依旧严重的内伤一下稳定下来还恢复了不少、就连汉子那一拳残留在体内的残劲也全数消散舒服得他直想哼哼。

　　不过他终究是心志坚定之辈没露出一点异样，在被两个大高手一左一右带着往里面走的时候扭头看了一眼后面坍塌的几处围墙和地面躺着的尸体，问出了心里的那份不解：“两位前辈，敢问刚才那几人是……”

　　“这些个贼子是几天前就来的”

　　他还没说完老儒生便不屑道：“他们期间也曾离开过一段时间，估计就是接到它们幕后之人的传讯遇到你才截的，和原本曾经和你动过手的人可能有关系但未必是同一组织、毕竟现在战云、沙漠万族似乎都有勾结。”

　　“我慕容家本想放长线到大鱼弄清楚它们背后的势力和周围探子的具体情况，没想到却被你给打乱了布置……”

　　“……对不住”

　　夏非非豁然，总算明白自己为什么被他们绕到前面截杀了、感情他们预料到自己回到这里提前传讯给在这里的同伴这才有这一出，不过却也为自己的出现打乱慕容家计划有些惭愧。

　　老儒生摆摆手毫不在意：“不用说什么惭愧，这种事情这段时间已经不是第一次，只是希望你带来的情报能够有更高的价值，至于追杀你的背后势力和原因等下你自己去和执事说吧”

　　“那尸体和被破坏的……”

　　“这个不需要你担心，我们慕容家自会处理，不信你再回头看看！”

　　老儒生语气十分自信，夏非非果真回头再看身后、立即就发现之前逃走的那四个汉子和两个乞丐已经回来、而且旁边的坊里围墙缺口处窜出好些个黑衣蒙面人，此时砌墙的砌墙、拖尸体的拖尸体、擦血迹的擦血迹，就这一会的功夫就已经把身后小巷整理得干净了不少，看起来相互配合做事已经不止一次。

　　而且他发现自己还看走眼了，比起对自己动手的那几个战云国度妖魔、无论是乞丐还是那四个汉子的伪装都堪称无懈可击、之前看明明是一点武功都不会的模样此时手脚麻利、动作和速度却比之自己都还要快，明显也是高手。

　　重回回过头的他不无感慨，慕容家不愧是慕容家、十二世家如今排名靠前的家族的确不同凡响，在这方面侠义道除了一些特有的门派派遣过来的弟子门人能有如此能耐、一般如自己这等三三两两的侠义道散修还真没这份默契，不知不觉中对慕容家的敬畏又多了几分、期待也不自觉的多了几分。

　　在这样的感慨中，他们很快绕过了剩下的两条弯弯道道的巷子来到慕容府处！

　　到了这里，当看到慕容府向这边敞开的侧门的时候、他心跳都莫名的加快，因为这是他最后的希望。

　　……

　　……

　　深夜入府且还不是有头有脸的人物自然不能走正门，不过无论是夏非非还是年轻儒生都不在乎这些，在来到侧门后被四个在侧门看守的慕容府护卫拦住、直到老儒生掏出一面令牌才放他们入内。

　　门内的景象倒是和夏非非原本所想差不多，老儒生带着他们绕过几条走廊来到一处灯火辉煌、足有上百个炼窍境的人在这里进进出出忙碌、还有十几个开脉境的武者婢女随时待命的大院里。

　　他们刚来到便有一个和周围的人一样没有隐藏气息，只是看上一眼就让他精神一下紧绷、感觉到莫大压力、就他见识看来最少也是百窍修为以上的男子来到这边朝老儒生笑了笑：“老韩恭喜恭喜，你这可是这个月第九次带来人了、这次还是两个，如果都有有价值的情报你这功劳就是一次两个啊，这样下去估计明年这大执事的位置就轮到你了。”

　　“说什么废话，明年还能不能活着都是问题！”

　　即使面对这样在夏非非眼中已经是神仙级别的飞天境界的大高手，老儒生依旧丝毫不放在心上，抬手向男子介绍夏非非：“诺、这位小兄弟自称夏非非，刚才在我那里遭受了炼窍境以下的妖魔攻击、天赋很不错、居然带着重伤还杀掉一个、伤了三个修为都比他强的，他自己介绍所说是侠义道的侠士，不惜性命也要来我们慕容府，对周围环境似乎很熟悉。”

　　“竟有如此天资？”听到他一个重伤的人杀了一个境界比自己的高的且还伤了三个男子眼前一亮、随后似乎想到什么却又复归寻常。

　　“至于这位……他自称是人、老夫看也是哈哈，不过在我们慕容家门口伪装潜伏了六七天、每天早出晚归不知道干什么、老夫有职责在身也不好离开跟踪，他说会向你说明、还说明天就要走了，他这几天对老夫还算恭敬、又是送吃的又是陪老夫说话、如果是败类就别折磨了给他个痛快。”

　　“老头……我该感谢你吗？”

　　年轻儒生有些不爽的瞪了老儒生一眼，老儒生却浑不在意：“你先过了这关再说，老夫职责所在不奉陪了、要是能活着出来有机会老夫请你吃饭。”

　　“切，我稀罕吗？”

　　“赔罪的饭你不吃老夫还省钱了”

　　简单说上两句老儒生转头就走，夏非非估计其应该是回到那条小巷中继续潜伏去了、就之前看到的那些人的配合看来、这一点时间那边应该已经被清理干净、围墙也应该弄得差不多，或许自己出去时还能看到这个前辈，只是……不知道自己是失望着出去还是带着慕容家的援兵出去了……

　　想到这一点他凝了凝神，看向身前这个会飞天的大高手、内心的忐忑比之前更甚，甚至不自觉的握紧了手里的剑鞘。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1781章 慕容府免费阅读。https://xs.23sk.com 