    ()    半刻钟前还是一片蔚蓝的天空，这一刻突然变得乌黑一片，实可谓风云变幻，天地失sè，那一道道粗大的杀伐光柱骇浪滔天，惊住了这个地方所有人。“不好！”

    五大人皇脸sè剧变。

    这片空间仿佛是一汪深不见底的魔渊，四周一片黑暗，空气都随着扭曲了起来。裂天杀阵的一角阵纹出世，而且一出就是三重，这等可怕的力量疯狂的吞噬天地jīng气，让这里瞬间转化成了一座绝世杀场。

    “杀！”

    姜小凡低喝，眸光慑人。

    此时，他仿佛化成了一尊盖世魔尊，四周无形杀念在汹涌，仿佛是一个真实的大世界在碾压而来，那种惊天动地的杀伐之气快弥漫，似乎可毁世间所有。

    “噗！”

    “哧！”

    莫左怒吼，一条手臂差点就被绞碎。

    裂天杀阵何其可怕，当初仅仅只是一重就逼的人皇四重天的太玄阁主自爆元神，法则崩溃，其恐怖程度可见一斑。现在姜小凡一连启动三重裂天杀阵，虽然都只是不足全阵的十分之一，但是灭杀人皇强者足够了。

    “小畜生，你敢yīn我们！”

    冰宫长老历吼。

    几人之中，除却龙牙门主外，她的修为是最弱的，此刻身陷三重裂天杀阵中，那一道道绝杀杀光逼的她狼狈不堪，满头银都披散了开来，如同厉鬼一般。

    “老妖婆，yīn的就是你们！”

    姜小凡嗤笑。

    他以裂天剑诀主掌裂天杀阵，时不时朝着zhōng yāng劈出一剑，长达百丈的赤金剑气威势宏大，因为裂天剑阵的原因，纵然是人皇都为之悚然，不敢硬接。

    “噗！”

    龙牙门主断掉的手臂已经重新续上，可是这一刻，裂天剑阵运转，他那条刚刚接续上不久的臂膀再次崩裂，血水直流，瞬间被绞的粉碎。

    五大人皇级强者，包括紫微教那人皇七重天的高手在内，没有一个人能够保持脸sè正常。因为裂天杀阵的威势太过恐怖了，他们感觉像是在面对一尊玄仙般。

    “天啊，这，这是什么啊？”

    终于，后方有诸多修者感到，看到这一幕后，尽皆变sè。

    前方灰蒙蒙一片，仿佛是刮起了一道恐怖的龙卷风。四周的空间都有些扭曲了，那股杀机纵然隔着很远也能感觉的到，这些人在十丈之外就停下了脚步。

    “五位前辈，他们……他们竟然被困住了！”

    不少人惊叫。

    那可都是人皇领域的然存在，玄仙强者不出，几乎可以在紫微修道界横着走了。可是现在，这样几个人竟然被一个幻神六重天的修士围困住了，实在让这些修者惊讶，难以置信。

    不少人都盯着前方的大阵，除了能感觉到那毁天灭地般的杀机外，什么也现不了。有胆子较大的修者上前一步，将自己的佩剑小心的丢掷了出去，然而就在佩剑将要靠近裂天剑阵的时候，佩剑哧的一声直接化成了粉末。

    更可怕的是，那股波动竟然循着佩剑飞来的方向蔓延了下去，一道微光闪过，如同是灭世之光扫来，那个地方所站立着的修者当场崩碎了大片。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾弥漫，走到这里的数十修者如同是寒冰遇上了烈火，一个个崩碎消融。眨眼间而已，数十修者就只剩下了八人，而这八人还是离得最远的八人，且是在第一时间远退，否则他们也绝对难以活下来。

    “这……这……”

    幸存下来的八人心惊胆寒，浑身都在哆嗦。

    如此惊天的杀伐之光，自然引起了这十万大山中所有修者的注意，不久之后，这个地方围满了人，一个个神情惊骇，小心翼翼的后退，远离最zhōng yāng那片区域。

    “小畜生，区区一座杀阵，你以为困的住我等吗？”

    莫左咆哮。

    他与另外四人联手攻杀，茫茫神光冲破天宇，五道强横的力量扩散，上通苍穹，下震幽冥。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，右手挥动，引动裂天杀光。

    “哧！”

    一道白茫茫的气浪落下，莫左浑身冒乌光，当场横飞了出去。

    如此一幕，看得场外的诸多修士心寒。

    那可是紫阳宗的长老级人物啊，远非一般小门小派的人皇可以相比，这些仙道势力内的人皇长老，那都是掌控有惊人秘术的存在，其战斗力远远过一般人皇。可是现在，那莫左竟然不堪一切，这得是有多可怕啊。

    旁边，应先凌闷哼，他的胸口被一道杀光扫中，鲜血直流，差点被拦腰截断。

    “畜生！”

    他恨恨的盯着姜小凡，咬牙切齿。

    姜小凡眸子冷淡，盯住了应先凌，哼道：“老东西，皇天门中处处与我为难，更是对小雪儿恶语相向，甚至想对她动手，哼，今天既然你被困在这里，那就不要想活着走出去，我亲自送你下地狱！”

    “唰！”

    他在原地一闪，瞬息出现在应先凌身边。

    叶缘雪对他而言是非常重要的人，当初应先凌不止一次想对叶缘雪出手，更是恶语相向，让淡雅出尘的叶秋雨都曾动了杀机，他怎么可能让这个人好过。

    “杀！”

    裂天杀阵由他布下，所以他在这座杀阵中自然也就如鱼得水，就如同人皇级强者的法则领域般，随意一动就出现在应先凌眼前，金sè大手轰然压下。

    “你！”

    “喀……”

    应先凌眼神yīn寒，如同一条毒蛇般盯着姜小凡。

    他的一条手臂垂了下去，显然被崩碎了骨头。

    “哼！”

    姜小凡如今的肉身何其恐怖，运转金刚经后擎至巅峰，纵然是玄仙强者来了也有一战之力。当然了，这一战之力指的是单纯的肉身力道，如果比神通秘法的话，十个姜小凡也不够玄仙强者杀。

    “嗡！”

    单纯与应先凌一战的话，以他现在的能力还很勉强。不过现在，因为有裂天剑阵的存在，他占据着绝对的优势，纵然应先凌展开人皇法则领域他也不怕，因为裂天杀光足以劈碎法则。

    这是天地之力！

    “诸位道友助我！”

    应先凌高呼。

    “轰！”

    杀阵运转，绝世惊魂。

    但是这一刻，莫左等人还是杀了过来。裂天剑阵太过可怕了，因为一时疏忽，他们现在被困在这座杀阵zhōng yāng，真的是面临着绝世险境，现在绝对不能失去任何一个战力，失去一个他们就多一份危险，也少了一份破阵而出的机会。

    “滚开！”

    姜小凡冷喝。

    仙灵斩神术祭出，四野妖物腾空，同一时间，他以意念催动裂天杀阵，引动那些绝世杀光，如同一方神海般淹没而来，直逼援助而来的四大人皇而去。

    硬撼五尊人皇！

    “轰！”

    惊天动地的大碰撞，这方虚空当场就湮灭了。

    “咳！”

    姜小凡横飞，第一次交锋就受了重伤。

    五大人皇同时杀来，这是何等可怕的力量，纵然他有裂天杀阵相助，但是还是被崩飞，一口鲜血直接喷了出来，脸sè都苍白了几分。

    不过纵然如此，他也足够自傲了，因为对面，五尊人皇同样不好过，各自都晃了几晃，脸sècháo红，显然体内血气受到了极大的震动。而应先凌则是要凄惨很多，因为姜小凡主要是朝他攻杀，他的胸口被抓走了大片血肉，白骨森森，心脏都几乎露了出来。

    “咝！”

    裂天杀阵之外，诸多修者倒吸冷气。

    一个人对战五尊人皇，非但未死，反而还抓下了其中一尊人皇的胸前血肉，这简直就是绝世妖孽啊。虽然姜小凡是有裂天剑阵相助，但是这一幕依旧让这些观战者骇然，一个个心惊胆寒。

    “我等合力，先斩了此魔，外围杀阵自当瓦解！”

    紫微教长老喝道。

    “不错，先杀他，合我五人之力，斩他不难！”

    莫左话语森寒。

    姜小凡眼神冷淡，擦掉嘴角的血迹，有些虚晃着站了起来。

    他布下三重杀阵，但是却一次xìng困了五尊人皇在其中，这一瞬间感觉到了强大的压力。五大人皇级强者合力，让这三重杀阵都有些震动，似乎支撑不了多久，毕竟这些人都有自己的法则领域。

    “想杀我，你们大可以试试看！”

    姜小凡冷笑。

    他双手结印，一把神剑在其眼前凝聚成形，正是裂天第一剑，灭形剑体。而后他并没有停下来，继续捏印，以裂天杀阵掩护，隔断五大人皇的攻杀之势。

    “咳！”

    这个过程中，他又吐了几口血，脸sè更白了。

    “斩魂！”

    终于，他抬起头来，身边第二柄剑体凝聚而成。

    “轰！”

    两柄剑体插入大地之下，三重杀阵顿时乌光冲天。

    裂天第一剑，灭形，裂天第二剑，斩魂，两道剑体同出，杀阵之威暴涨。

    “你！”

    四方虚空更加黑暗了，仿佛化作了一个茫茫黑洞，惊的五大人皇脸sè再变。

    “裂天，杀！”

    姜小凡大喝，如同一道惊雷在苍穹之上炸开。

    他将诸多秘术同时运转，以天心和和术融合，如同一道鬼影般突入五大人皇zhōng yāng，数千道裂天杀光一起淹没了下来，轰的将这片空间淹没。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    五大人皇同时咳血，横飞而出。

    “应先凌！”

    突然，一道森然冷喝在应先凌耳边响起，姜小凡的真身到了，手中天魔剑汇聚裂天杀阵毁灭之光，更是包含了裂天第二剑之斩魂真意，轰然斩下。

    “噗！”

    惊艳的一剑，快，准，狠，一举贯穿应先凌的眉心，崩碎他的躯体。

    “啊！畜生！”

    一道微光从残躯之中shè出，重新化成应先凌的摸样，其脸上写满了狰狞。

    这是他的元神体！

    “我说杀你，你就必须要死！”

    姜小凡嘴角染血，话语森寒，提着天魔剑就冲了过去。

    “诸位道友救我！”

    望着姜小凡眼中的凌厉杀机，应先凌终于有些怕了，仓皇后退。

    “魔头敢尔！”

    “住手！”

    莫左等人自然不愿见到应先凌战死，那对他们没有什么好处。

    “滚！”

    姜小凡爆喝，眸子中shè出刺目的金芒。

    太虚裂魂道展出，虽然难以刺伤这些人皇级强者的灵魂，但是配合裂天杀阵，足以让他们短暂的一滞。而这短暂的停顿足够了，足够他抹杀应先凌的元神。

    “下地狱去陪你儿子吧！”

    姜小凡踩着幻神步而动，如远古神魔般从天而降。

    “嗡！”

    其眉心间金银之光交相闪烁，一柄璀璨的天剑飞出，光芒四shè。

    神识道剑！

    “不，不要……”

    应先凌惊恐，急闪避。

    神识道剑，这可是元神体的克星，如今姜小凡以幻神六重天的修为施展，再加上他妖孽般的资质，足以让应先凌害怕了，元神体止不住的颤。

    “斩！”

    姜小凡冷喝。

    神识道剑如同有着自己的灵魂，划破虚空，度快到极致，噗的一声插入应先凌的元神之中。

    “不……”

    应先凌出最后一道绝望的大吼，元神崩碎，烟消云散。