    黄慧洗完澡披着浴巾走出来，眼里那种复杂已经消失，似乎和往常没什么不同。

    王梓博却莫名的有些心慌，两人都已经这样了，怎么小慧姐的反应这么平静。

    “你也去洗澡吧。”黄慧说道。

    “哦哦。”

    王梓博动作有点慢，其实他有很多话想说，只是不知道如何开口。

    走进浴室之前，王梓博又转头看了一眼黄慧，发现她坐在床沿上，低头翻着手机短信，一点都不在意自己。

    这种感觉让王梓博非常忐忑，正常情况下，女生不是应该扑在男生怀里，男生搂着她的肩膀低声安慰嘛。

    “我是不是应该主动一点？”

    王梓博默默的想着，陈汉升也没教给他这种情况下如何操作，一切全凭他自己内心的真实想法。

    所以，王梓博想了想突然来到黄慧面前，这个动作还吓了黄慧一跳。

    “你不是去洗澡吗？”黄慧问道。

    “小慧姐，我······我会负责的！”

    王梓博努力而紧张的说出这句誓言。

    黄慧表情很奇怪，眨眨眼睛看着王梓博，最终也只是说道：“你先去洗澡吧。”

    黄慧表现出来的“随意感”让王梓博心里空空的，他一边洗澡一边反省，可能是自己的承诺还不够实际，应该真正的付诸实践。

    “如何实践呢？”

    王梓博想了想，觉得自己应该带她去见好朋友，虽然陈汉升和黄慧早已见过，可这次不一样。

    “要以我的女人身份去见面！”

    王梓博对自己说道。

    他也真是这样做了，洗完澡马上就给陈汉升打了电话。

    “昨晚······”

    陈汉升还要调戏几句，没想到直接被王梓博打断了：“中午我和黄慧找你吃饭。”

    “这是亮剑成功了啊。”

    陈汉升说话还是那么不着调：“那就附近找个小餐馆，三个人一起吃点呗。”

    “不行，你还要带着沈幼楚。”

    王梓博看了一眼黄慧，她还是低头玩着手机，仿佛不在乎自己的行为。

    “带她做什么？”

    陈汉升问道。

    “我带着自己的女朋友，你带着你的女朋友，我们以这种身份吃饭！”

    王梓博认认真真的强调。

    陈汉升明白了，王梓博这是期望自己给黄慧尊重，不要再像以前那样了。

    “嗯，这样吧。”

    陈汉升那边沉默一会：“你和黄慧来我们学校食堂，既然是自己人了，那就没必要在外面吃饭，随便对付点。”

    王梓博听了很高兴，陈汉升这个人，越客气越不是好事，不见外反而说明你在他心中的重要性。

    挂了电话后，王梓博兴奋的对黄慧说道：“一会我们去财大，我约了小陈和沈幼楚吃饭。”

    黄慧本来想拒绝的，不过看着王梓博眼睛里的真诚和决心，犹豫了一下还是点点头同意了。

    两人出了酒店后，江陵大学城这边似乎没什么变化，只是天气有点阴，来来往往的学生依然很多，路边衣服店放着光良的《第一次》。

    “第一次我说爱你的时候，呼吸难过心不停地颤抖；第一次我牵起你的双手，失去方向不知该往哪儿走······”

    王梓博听着听着，突然牵住了黄慧的左手。

    这个动作在两人之间比较少见，以前都是黄慧想买什么东西了，才会搂住王梓博撒撒娇。

    黄慧看到手被牵住了，大概还没反应过来，就这样走了十几步，王梓博心里正高兴的时候，黄慧又突然抽回了。

    “天太热，手心有汗。”

    黄慧解释了一句。

    王梓博点点头，假装没看到黄慧微微皱起的眉头，希望这不是嫌弃吧。

    两人已经这样了，她怎么还会嫌弃呢？

    来到财大食堂，王梓博看到了陈汉升和沈幼楚居然站在门口。

    一个叉腰在打电话，似乎情绪还比较激动；一个拎着小布包，安静的候在旁边。

    王梓博挺感动的，以陈汉升的脾气还是第一次，说明他听进去自己的话了。

    黄慧看到陈汉升，脸上才堆砌出一抹带着敬畏的笑容：“陈总，幼楚。”

    陈汉升点点下巴，他正在打电话：“程董，您听我解释，不可能有这回事的，我拿自己的人格担保，那份合同绝对是假的！”

    不知道对面是谁，居然逼的陈汉升“拿自己人格担保”。

    “行吧，既然您不信，我也没办法，总之我说没有就是没有，要不您就给下面的加盟商下令，全线取消和火箭101的合作。”

    陈汉升挂掉了电话，还不耐烦的嘀咕一句：“去你妈的吧，狗日的！”

    “谁啊？”

    王梓博问道。

    “没事。”

    陈汉升摆摆手，不想多谈。

    王梓博也不以为意，陈汉升骂人太常见了，他指了指黄慧介绍道：“小陈，这是黄慧。”

    陈汉升转过头，用一种看傻子似的目光打量王梓博：“我两年前就知道了。”

    王梓博忍不住拍拍脑袋，他实在太想表达，自己和黄慧的身份现在已经不同了。

    黄慧亲热的和沈幼楚打招呼，别看沈幼楚的衣服普普通通，可是黄慧知道，新街口那些奢侈品对她来说只是寄放在柜台里而已。

    沈幼楚什么时候想要，什么时候就能买回来，没有一点点难度。

    四个人找了张桌子坐下，陈汉升买了好几碟炒菜，这些自然是远远比不上酒店里的奢华，不过陈汉升吃的很快，沈幼楚也小口小口的夹着青菜。

    “真是一对奇怪的情侣，半点都不像个有钱人。”

    黄慧胃口有些发腻，但是她不敢表现出来。

    好不容易捱到吃完，王梓博突然郑重的说道：“小陈，我想带小慧姐回家见父母。”

    “啥？”

    陈汉升瞪大眼睛。

    黄慧的反应更是夸张，“噗”的一下把正在喝的汤全部吐在桌上了，还被呛的一直咳嗽。

    沈幼楚从小布包里掏出纸巾递过去，黄慧难以置信的看了一眼王梓博，站起来走向食堂的洗水池。

    “你神经病吧。”

    陈汉升忍不住骂道：“为什么要带她去见陆姨？”

    “我们都这种关系了，我想让她安心。”王梓博认真的说道。

    “你是想让自己安心吧。”

    陈汉升嗤笑一声：“确定自己不会离开，这只能叫归属感；确定黄慧不会离开，这才叫安全感。你是希望带黄慧见父母，增加自己的安全感罢了。”

    这时，黄慧洗干净嘴角又回来了，王梓博还在倔强的解释。

    “小慧姐，我不是开玩笑的。”

    王梓博诚恳而单纯的说道：“咱们已经这种关系了，我想带你回家见见父母。”

    黄慧看了一眼陈汉升：“还是太早了吧。”

    “不早了。”

    王梓博很坚持。

    黄慧不说话了。

    陈汉升突然觉得很有趣，如果自己不在这里，黄慧会怎么回答呢。

    “叮铃铃。”

    手机再起响起，陈汉升摇摇头说道：“我有点事，你们自己回去吧，黄慧下午不用上班，休息一下。”

    他说完就大摇大摆的走出食堂，沈幼楚礼貌的告辞后，也小跑着来到食堂门口，看到陈汉升正站在门口，一只手握着手机，另一只手伸了出来。

    沈幼楚有些害羞，但是也轻轻的攥住，默默听着陈汉升又拿自己“人格”担保和发誓。

    王梓博很羡慕，不管是萧容鱼和沈幼楚，她们和陈汉升之间的感情都有特别美好的一面。

    “小慧姐，我们也走吧。”

    王梓博也同样伸出手，他想拉一把黄慧。

    没想到，黄慧只是自顾自的站起来：“我先打的回去了，昨晚没休息好。”

    “噢······好。”

    王梓博愣愣的点点头，他突然都没有了勇气，再提一次让黄慧跟着自己回港城了。

    ······

