    “你被打了？！”

    熊太丞听了后，不是愤怒的表情，而是震惊。

    熊轩虽然是个废物，但好歹也是一个武者。

    普通人怎么可能打得过武者？

    莫非，是云江本地的三大武道家族动的手？

    不可能！三大武道家族知道熊氏武馆背后是熊家，不敢招惹熊氏武馆才对！

    “说，是谁！谁这么胆大包天，敢打我熊太丞的儿子！”熊太丞声音明显冷了下来。

    “爸，是一个叫莫川的武者！”熊轩恨声道。

    “什么实力？”熊太丞问道。

    “武道??武道一重天。”熊轩支支吾吾道。

    “废物！”熊太丞恨铁不成道：“你身怀霸铁拳，还打不过一个同级别的武者，实在是丢脸！”

    “??”电话那头，熊轩不敢吱声了，他在等熊太丞的决定。

    熊太丞看了一眼灵元果树，冷声道：“我现在没办法离开武馆，只能让平叔带人过去了！”

    “好好好！谢谢爸！”熊轩眼睛却是亮了，无比的惊喜。

    平叔，是熊家的老仆人，实力虽然不如他父亲熊太丞，但也拥有武道三重天的实力！

    ??

    豪庭大酒店。

    “莫川！你完了！”熊轩挂断电话，一脸戏谑地看着莫川。

    尽管他仍然躺在地上，伤势太重站不起来，但内心的兴奋，是真的抑制不住。

    平叔，武道三重天，捏死莫川这个武道一重天的小蚂蚱，恐怕就是转眼之间的事吧？呵呵??

    “倒是挺自信。”莫川看了一眼熊轩，淡淡自语了一句。

    也就是这时。

    “莫先生，我能跟您聊聊吗？”

    一道声音，突兀在酒店大厅响起。

    众人寻声看去，是一个西装革履的年轻人，脸上带着兴奋、激动的神色。

    “这人有点眼熟啊！”

    “能不眼熟吗，这是豪庭大酒店老板李文白的儿子，李小海！”

    “哦，他怎么找上莫川了？”

    众人议论纷纷。

    “你要和我聊什么。”莫川好奇地看着李小海。

    “我??我??”李小海太过于激动，以至于舌头都在打结，半天没有说出话。

    “李小海，你在干什么？给老子回来！”一个中年男人出现了，一脸威严，正是李小海的父亲，李文白。

    李小海脸色一变，连忙看着李文白说道：“爸，你不要阻止我！”

    “你这个逆子??”李文白脸色惨白，他已经预感到李小海想说什么了。

    “爸，我也是为了我们家好，我不想我们家永远被那个人控制！”李小海咬了咬牙说道。

    然后，他走近莫川，一脸紧张，小声道：“莫先生，我要告密，和百草老人有关！”

    “你们家也被百草老人控制了？”莫川先是一愣，而后淡淡说道：“我又该如何相信你呢？百草老人给你们下了毒，我不信你会背叛他，向我告密。”

    李小海语气激动道：“莫先生是武者！刚才你和熊轩动手的场面我都看到了，我认为你有能力对付百草老人！所以，我才想告密！”

    闻言，莫川微微皱眉，想了一下，他方才说道：“在熊氏武馆的人来之前，我可以给你一点时间告密！”

    “好好好！莫先生，这边请！”李小海一脸兴奋，连忙把莫川带到一个包厢。

    “他们怎么去包厢了？”

    由于两人的对话很小声，众人听不到，所以他们都是一脸懵逼地看着这一幕。

    李文白站在原地，脸色阴晴不定，但最终，他咬了咬牙，也跟了上去。

    包厢内。

    李小海为莫川泡好茶，方才坐下。

    李文白则是坐在角落，冷冷看着这一幕。

    “说吧，关于百草老人的事。”

    莫川喝了一口茶，淡淡说道。

    “莫先生，在这之前，我想先向你道歉。”李小海歉意说道：“你在酒店门口被迎宾小姐拦住，实际上是我的安排。”

    莫川眉头一挑，随即说道：“可以，我接受你的道歉，继续说下去。”

    “好！关于百草老人??”李小海语气变得颤抖起来，小心翼翼道：“他在云江市的势力，堪称恐怖！”

    “像我们豪庭大酒店这样的小型势力，百草老人就掌握了不少。”

    “而大型势力，更是惊人！”

    “莫先生，你知道在云江市，以家族资产来排名，可以排出十大豪门吧？”

    “而那十大豪门中，就有四家被百草老人控制了！”

    说到这里，李小海已经无比惶恐。

    莫川眼中闪过一道精芒，如此说来，这个百草老人的势力确实不小，他又问道：“那云江市的武道家族呢？”

    “武道家族我不清楚。”李小海摇了摇头，说道：“武道家族以武为尊，高高在上，不屑与我们这等普通富人接触，但想来，应该不可能被百草老人掌控吧？”

    “百草老人的老巢，你是否知道？”莫川又问道。

    他对百草老人很感兴趣。

    许伯叶只是百草老人的徒弟，都可以拥有一只妖兽。

    那百草老人手中，会不会有更强大的妖兽？

    莫川可是非常需要妖兽的血脉能量滋养神龙血脉，以进行第三次蜕皮！

    “百草老人的老巢？”李小海一惊，欲言又止。

    一旁的李文白终于坐不住了，冷声道：“你还想主动招惹百草老人？”

    “有何不可？”莫川笑了笑。

    “哼！年轻人不知道天高地厚，百草老人手握四大豪门，岂止是简单之辈？”李文白脸色沉了下来。

    “爸！我相信莫先生，他可是武者，肯定不惧百草老人的！”李小海急忙说道。

    “哼！你还是太年轻了，武者也是有强弱之分的！”李文白沉声道。

    就在这时，包厢外面的酒店大厅，响起一道震耳欲聋的暴吼声。

    “莫川何在？！”

    “敢伤我家少爷，还不速速出来谢罪！”

    莫川眼神一闪，站了起来。

    “我没时间和你们废话了。”

    “告诉我百草老人老巢的位置，作为交换，我解掉你们身上的毒！”

    听到这话，李文白和李小海神色都是一震。

    什么？！

    莫川有办法解除百草老人种在他们身上的毒？！

