    “大人，莫非是看不上妾身”明晃晃的一张美人脸挂在涂小安的面前媚眼含羞合，丹唇微抿。

    “是！”涂小安非常直男的开口。

    哼，想诱惑本蛇王吗，你还差一点道行。

    咻...！

    这张美人脸直接回缩了，蜘蛛精立刻一副伤心欲绝的样子，好像被涂小安被始乱终弃了一样。

    涂小安摇了摇头，头也不会的朝着前方走去。

    “哈哈...蜘蛛精，你也太异想天开了，既然想勾引蛇王大人，你先证道化形看在说吧”

    “用人类的话来说，你这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉”

    “他可是蛇族之王，蛇王更是坐拥整个蛇宫，三宫六殿，美人蛇成群，岂能看上你一只还不能化形的蜘蛛”

    涂小安走后，一群妖精取笑蜘蛛精。

    “切，梦想总是要有的，不试怎么知道，说不定成功了呢”

    人面蜘蛛嘴硬的说，虽然她失败了。

    但这个世界弱肉强食，若能依附上蛇族之王，那么这辈子简直就不用愁了。

    可惜啊，被拒绝啊，蜘蛛精只能暗自神伤。

    ...........

    涂小安回到了之前的位置，惹的秦家子弟一阵惊呼。

    “你们看，那个傻小子还没死，他既然能在妖精堆里闲庭信步”秦家子弟此时重新看到涂小安，都看呆了。

    莫非妖精真的不屑吃普通人？

    为什么这个傻小子还活着。

    “喂，傻小子，那些妖怪为什么不对你动手”其中一人忍不住的朝涂小安询问。

    傻小子？

    你才是傻小子，你全家都是傻小子。

    涂小安暗暗的破口大骂，妖冶的眸子中化过一丝玩味，道：“因为我长的比较帅啊，那些妖精专门丑八怪，它们认为长的丑的没资格活在这个世上”

    秦家子弟听的都一脸的懵逼，谁还能有这些没化形的妖精丑陋。

    “混账，说的什么混账话，难道我秦顺师兄长的丑吗，还有秦力秦风两位师兄弟”

    显然涂小安的话，没有一点信服力，谁要是信了，才是傻帽一个。

    “丑不丑，你问问这些妖精们不就知道了”涂小安嘻嘻一笑。

    秦家子弟心中一窒，他们敢问吗，一个个妖怪凶光炯炯，恨不得都将他们给吞进肚子里去。

    “要不要我来帮你们问问”涂小安一副很好说话的样子。

    这傻小子真是找死啊，而且很强烈。

    秦家子弟似笑非笑：“有本事你问啊”

    “好啊”涂小安点了点头，走到一头巨大狮子精面前，这头狮子足足比大象还大，看上去非常的凶煞，涂小安在它面前都要抬起头仰望。

    “这傻小子真是好大的胆子，真的不怕被妖一口活吞了吗”

    秦家子弟见到那头狮子精心里都犯怵，他们就不信了，这些在温城霍乱的妖精会不吃普通人。

    档次变的那么高，只吃修武者？

    看你死不死。

    可接下来发生的一幕，让这些秦家子弟看的都怀疑人生了。

    涂小安往狮子精面前那么一杵，凶煞的狮子精就像没了牙的毒蛇，露出了憨厚的神态。

    “下来点，你太高了”涂小安朝着狮子精挥了挥手。

    咦...这傻小子胆子真肥啊，让还想让狮子精趴下来跟他说话不成。

    他当自己是谁啊。

    可狮子精既然还就乖乖的趴在了涂小安的眼前，连青白獠牙都没露出来。

    只见涂小安伸出了白皙的手，肆无忌惮的摸了摸狮子精充满旺盛毛发的头颅，笑着开口：“你们是不是只吃长的丑的人类啊”

    “是”狮子精都不带想的口吐人言。

    “呃....”秦家子弟发傻了。

    涂小安笑着再问，：“那他们之中谁长的最丑，你最想吃谁啊”

    狮子精瞪着一双大眼看向秦家子弟，顿时贪婪起来：“都丑，都想吃”

    此话一出，秦家子弟一个个不由心头一颤。

    这狮子精眼睛瞎了吗，什么审美啊。

    “那若只能让你选一人吃，你会选谁啊”涂小安拍了拍狮子精的头，轻挑眉目，不怀好意的说。

    狮子精一闻言，顿时大喜，蛇王大人这是要给自己开荤？

    一霎那，它一双冒着贪婪的眼睛在秦家子弟的身上来回的扫描，努力在找一个修为高点，身上肉多的修武者。

    秦家子弟被吓得浑身颤栗颤栗起来，恶狠狠的盯着涂小安。

    这人想干什么，祸水东移？想让狮子精来吃他们？

    “他肯定不是普通人”有人怒喝。

    普通人怎会让一头狮子精如此乖巧，就跟一只小宠物一样温顺。

    “难道我是神？”涂小安恶趣味的一说，然后光明正大的坐到了狮子精的背后上。

    反观狮子精不但不发怒，还一副祖坟冒青烟的幸运感。

    “你到底是什么人”秦家子弟一个个盯着涂小安的脸，好像想将他看透一样。

    而不远处的秦勇余光也发现了这一点，很是震惊，难道自己看走了眼。

    这个小子扮猪吃老虎？

    就算他是人类强者，也不可能让一头狮子精对他如此的温顺。

    “不行，一定要尽快的拿下这条龙蛇，免得迟者生变”

    秦勇的招式变得凝重如山，大开大合，狂暴的能量汇聚在大刀上，正在施展一套可怕的厉害刀法。

    龙蛇龙啸声震天，仗着蛇鳞片坚硬，席卷的蛇尾乱横，力量之大，若是秦勇中一下，恐怕就会瞬间失去战斗力。

    “秦兄，堂堂战王，还对付不了一条蛇精啊，看来你们秦家跟这条龙蛇无缘啊，还是让我罗家来吧”

    此时，上空两道人影飞来，其中一位中年男子手握长剑，萧瑟的杀气从身上迸发出来，惊飞了夜鸟，然后朝着龙蛇斩去。

    “靠，又来一个恶心的人类，好啊，你龙爷爷我胃口大，吃的下”

    紫色的蛇尾朝着来人横扫过去。

    铿锵...!

    迎面的却是一道粗大的剑气，紫色蛇尾被硬生生阻挡了下来。

    与此同时，龙蛇的上空扭曲起来，一个十数丈的手掌凭空出现，从天而降，铺天盖地的朝着蛇躯盖去。

    “这条龙蛇属于我白家的，谁都不要打主意”

    又来了两个人，其中一个人对着龙蛇出去，这一掌下去，威力惊人，广场的地面深陷进去，出现了一个巨大的手掌。

    而龙蛇惨痛的嘶吼一声，既然受了不小的伤，血盆大嘴，口吐蛇血。

    坐在狮子精背上的涂小安，有趣的逗着这些秦家子弟，可此时表情冷漠了起来。

    将目光投放到了龙蛇那片地方。

    既然又来了温城人类高手。

    罗家跟白家？

    他们可都是温城的隐世家族。

    白家，涂小安最熟了，看见来人其中一位就是白家的少主，白君然，而另一位也是刚才出手的，他并不认识，但是气息很强大，也是一位战王级别。

    “叮...白君然，白家少主，等级33级，中级战王级别”

    “叮...白沈龙，白家强者，等级34级，高级战王级别”

    “叮...罗子杰，罗家少主，等级三十三级，中级战王级别”

    “叮...罗木仁，罗家强者，等级三十四级，高级战王级别”

    呦，这下热闹了，一下子，三大家族的人都来了，而且看样子都是为了这条大气运加身的龙蛇。

    白家跟罗家一出手，就是家族最强战斗力。

    这条龙蛇可真有面子啊，广场上那么多厉害的妖精，不泛三阶妖灵，可是三大家族却都想要龙蛇。

    来的四个人都落了下来，将龙蛇包围起来，而涂小安看了一眼白君然，最后将目光放到了罗家少主的身上，然后露出了笑意。

    秦勇看到白家跟罗家的人，表情顿时铁青起来了。

    不好，他只带着一帮小家伙出来，而对方两大家族，虽然来的都是两人，可却全都是三阶生灵。

    另外少主都出面了。

    恐怕对龙蛇是势在必得。

    “龙蛇是我秦家先出手的，你们懂不懂先来后到”秦勇俨然的看着白家跟罗家的人。

    白家的白沈龙站了出来，笑着说：“秦兄，你先来不假，可你堂堂战王对付一条蛇精，还没拿下，就说明你们秦家跟龙蛇无缘，还是让我白家来吧”

    “若论先来后到，我罗家比你白家早到片刻，既然秦家没成功，那么就由我罗家试一试，若失败了，白家再上”

    说话的是罗木仁，高级战王级别。

    白沈龙顿时摇头，你们两个若出手，还有白家什么事情吗，这条龙蛇就算在厉害，还得挡得住两大三阶战王，而且还是高级跟中级层次的战王。

    “罗兄，这广场内妖精林立，你就别跟我白家抢区区一条蛇了，你也应该知道，我白家跟蛇那是有很重的渊源”

    是很重，你们白家的祖奶奶都是一条伪妖王层次的蛇妖。

    涂小安坐在狮子精的背上，暗暗好笑的说。

    另外白家还是曾经白镇的捕蛇大家族，后来发迹了，才来到温城，成了温城的隐世大家族。

    对于白家的历史，曾经落子烟都跟涂小安说过。

    至于罗家，哈哈，涂小安就更想笑，没事，不急，先看看戏，好戏还在后面。

    罗子杰，涂小安都差点忘记了自己还有这样一位剑修的战仆了。

    当初在牛妖王的别墅收服的，还是古学院的学员。

    