    

    
毕竟他和陈宇两个人，此时此刻不能说话，毕竟刚才何思凝给的指示，他们两个人都要原封不动的照着做。

    
不需要问为什么，总之，照何思凝说的去做，就一定不会失败的。

    
这时，突然何思凝捡起一个木偶人的其中一个胳膊零件，拿在手里，放在那油灯的火苗上，不一会，那个木头胳膊就被点着了，何思凝将那个木头胳膊，着火的那一边，靠近那面光滑的墙壁，紧接着，便吹灭了那冉冉升起的火苗。

    
本来陈宇还挺担心，毕竟这个不大的地下室里面，可以说是摆满了易燃物品，如果何思凝一个失误，有火星掉到那一堆木屑上，或者接着点燃了旁边其他的木头零件，那么没有找到出去方式的他们一行三人，怕是会丧身火海，再也出不去了。

    
叶凡看着自己夫人的所做所为，虽然不知道她这么做的意义是什么，但是既然她何思凝做出来了，那就证明，她何思凝做的这件看似让人十分难以理解的事情，绝对有她的想法和理由。

    
如果真的点燃了地上的木屑和木头零件，那么何思凝让他灭火的时候，他才去灭火。

    
不是说他叶凡不将自己的女人，放在第一位，不关心她的安危。

    
也不是说他陈宇害怕何思凝一个失手，会将自己永远就在这里，和她何思凝死在一起，那么下辈子就让他先出现，让叶凡靠边站。

    
还好何思凝并没有让他们两个人失望，仅仅是燃烧了半分钟的时间，然后便被她给吹灭了。

    
白色的烟雾缓缓升起，不大一会，就充满了整个地下室。

    
而叶凡和陈宇，在何思凝的手势之下，安静的躲在角落里，随时的观察着何思凝那边的状态。

    
既然何思凝让它们两个躲在角落里，那么他们两个，也绝对不会怀疑奇怪，全部照做，按部就班就是了。

    
毕竟何思凝现在就想他们两个人的参谋长，军师一样，两个人也在悄悄地等着，想看看何思凝自导自演了这么大一出戏，到底是为了什么。

    
总不能是因为何思凝无聊，在这里找证据的时间太久，没什么事情做，而那个操控者又跑远了，何思凝放弃去追他了，索性自己在这里演一出戏，自娱自乐上了。

    
何思凝才不会做这么无厘头的事情，而且就算她真的是自己在这里自娱自乐，那她也不会在不知道出口在哪的时候，就将他们三个人，这三个同生共死的小分队，所有的力量，都聚集在这个好像完全与外界隔绝的小地下暗房里的。

    
虽然宁可在找到出口的机关之前，陈宇也还是挺想跟何思凝一起待在这个与世隔绝的地下室里的，但是看了一眼旁边的叶凡，前者在心里无奈的叹了口气，默默吐槽到：“果然他在这里，还是煞了风景，不然我和思凝姑娘独处一室，就算找不到出去的路，我也是愿意的。”

    
陈宇在心里这么念叨着，自然不能说出来了，不然，就算何思凝不会跟他佯装生气，对他不依不饶的撒娇，不理自己，就算是叶凡听见他心里想的这些话，别说是圣教的事情和出去了，今天，在这个地下室里面，他们两个男人就得打个你死我活。

    
陈宇虽然心里的情愫时常翻滚，但是他还是明事理，讲道理的，毕竟他和叶凡都是大夏的支柱，一个人支起了大夏的一半的天。

    
如果他们两个实力强者在这个地下室里面，斗个你死我活，打的不可开交，那么别说大夏的半边天会到下，就是以后大夏的名声，在之后的几万年，估计都洗不清，大夏的两股支撑力量，为了一个女人，而斗个你死我活。

    
那样的话，估计不管是谁输了，谁死了，大夏都会彻底完蛋的吧。

    
想到这里，陈宇轻轻的摇了摇自己的脑袋，真是不敢想象。

    
他抬头看了看大眼睛眨巴眨巴的何思凝，有点欣慰的，若无其事的笑了一下，虽然没能跟她思凝姑娘独处一室，但是能这么近距离的跟她在一起待了这么久，叶凡这个小心眼还没打岔，就已经让他挺开心的了。

    
真是怕什么来什么，正在陈宇天马行空的想的正开心的时候，就感觉本来因为点了火而挺温暖的地下室，瞬间好像空气温度直线下降，不用说，都不用回头，陈宇就知道，一定是叶凡在旁边对自己发出威胁呢！

    
不得不说，这叶凡虽然平时看起来冰冻着一张脸，偶尔笑起来，都像面部畸形了一样，但是他对他这个便宜媳妇倒是很上心，很在意。

    
陈宇在旁边盯着自己老婆傻笑，难道当他叶凡也是傻子，瞎子，看不出来么！

    
也就是何思凝下了命令，不让说话，不让出声，要不然，叶凡非要打哭这个总在看他夫人的不知好歹的男人。

    
正在两个男人势均力敌的想互相用气场压制住对方的时候，何思凝明显也感觉到了这个地下室里面的气氛的不太对劲。

    
她何思凝连忙吧头回过来，好巧不巧正看见叶凡冷着一张脸，正在不转眼珠的盯着陈宇看。

    
何思凝都不需要用脑袋去想，就是用脚趾头想一想，那也知道，一定是叶凡又瞎吃醋，跟人家气势压制呢！

    
何思凝连忙伸出一只手指指着叶凡，冲后者这个小心眼的自家男人，使劲的瞪着眼睛。

    
陈宇显然是率先的感受到了何思凝的目光，一回头，看见何思凝正在吹胡子瞪眼的瞪着叶凡，便有些得意洋洋的，像邀功对比，相互炫耀的小孩子一样，歪着脑袋看着叶凡，好像故意去气他的一样。

    
而叶凡看见陈宇这个欠揍的样子，真的是想出手往他那张英俊的脸上，打那么一炮拳。

    
但是很快，叶凡便感到了不对，好像有一双眼睛，里面像往出射箭一样，一剑一剑的刺在自己身上，恨不得将自己千刀万剐，可是这眼神，虽然很泠冽，但是叶凡却并没有感受到一丝的杀气，让叶凡没有一点危险的感觉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->