    这一战震撼了整个雄关世界，叶辰出现在这里，一人战大日天皇九大战将，一个皇道强者殒，八个皇道强者伤，竟然处于绝对的上风，一击就将那些人震飞，这是何等战力？

    很快，整个雄关世界都沸腾了起来，叶辰再次归来，于当年血战至尊重伤后崛起，绽放出了绝世光辉。有人猜测，连大日天皇都忌惮他，否则已经出手了，不会说出将来取叶辰性命的话来。

    在另一方地域的山峰上，大魔皇眼神冰冷，这一幕他自然也看到了，没有想到叶辰会这般强悍，一人战九大皇者。他暗中以自己与叶辰做比较，自觉远不是其对手。

    “看来大日道兄都对他有忌惮，想要除去他怕是还要等些时日了。”

    大魔皇低语，而后将目光收回，闭目打坐起来。

    自这一战后，大日天皇与大魔皇两边都没有了什么动静，也没有人再来找麻烦，他们的手下几乎都不敢靠近叶辰等人所在这片地域。

    妙音的山峰道场中，叶辰与众人围坐在一起，盘龙等人神色激动而兴奋，回想起先前的那一幕真是解气，从未见过大日天皇这般狼狈，战将被杀被伤都不敢做什么，只能忍气吞声，对于这个雄关世界的任何人来说都觉得不可思议。

    不久之后，姜木阳、梵舞、简峰、燕行狂、莫相离他们赶了回来。那一战的波动自然惊动了他们，以道眼看到了叶辰，当即便从绝地入口赶回。

    几人都很激动，数十年前得知叶辰的消息时方才知道他在血与乱中血战至尊几乎死去，而后千年沉寂，没有生机，最后终于醒来了，可是却担心他留下了不可恢复的暗伤。

    如今，叶辰与那些战将的战斗被姜木阳他们看到眼中，方才知道根本就没有暗伤，其修为恐怖到让人震撼。

    除却在闭关的人之外，几乎所有的故人都聚集在此，每个人都在感概，一晃眼千年匆匆而逝，这段不短的岁月中真是发生了太多的事情。

    在这千年的岁月中，在座的每一个人都经历了无数的艰辛与磨难，从他们的眸子中可以看出沧桑，就连碧瑶都是如此。

    在叶辰的面前，她依旧活泼，带着小女儿娇态，宛如一个少女般。可是在众人面前，她的眼底深处同样有桑沧的波动。

    他们在一起大口吃肉，大碗喝酒，彼此间谈论起这些年的种种，不胜唏嘘。回首往事，每个人都只有一声叹息在空中回荡。

    虎子小脸通红，喝了很多的酒，现在走路都不稳了，摇摇晃晃来到叶辰的身边，裂开嘴憨笑。

    “师公，可不可以教我打架呀？”

    叶辰笑了，揉了揉他的脑袋，道：“你爹没有教你吗？”

    “他啊？”虎子歪着脑袋斜睨了同样有醉意的盘龙一眼，道：“有是有，不过，跟着我爹学什么时候才能青出于蓝而胜于蓝，虎子要尽快变得强大！”

    “哦？”叶辰惊诧，于是笑问：“你为何想要尽快变得强大？”

    虎子一脸愤懑之色，攥着小拳头，道：“我要揍我爹，他老是扁我，威胁我，要是师公肯传授我几招，哼哼，我爹就不是我的对手了，到时候他敢威胁我，我就揍得他满地找牙，连我娘都不认识！”

    众人闻言满头黑线，随即哈哈大笑了起来，盘龙一脸涨得通红，那是气的。而陈兵那个家伙却奸笑不已，看着盘龙那窘态，奚落道：“啧啧，看看，看看，这就是你的乖儿子。怎样？要不让你师叔我来教导他几年，保准让你满意。”

    盘龙还未回应，虎子便说话了，他怀好意地看着陈兵，嘿嘿奸笑了两声，道：“要是我有师公的手段，早晚要拔掉师叔公的大红裤衩，让他围绕雄关世界裸奔三百圈，以报仇！”

    众人全都望向陈兵，想不到这家伙还好这一口，猥亵同性幼男，每个人的目光都充满鄙夷。

    “混账小子，你胡说八道，不过就是闲来无事的时候用手指弹着玩罢了。”陈兵大怒，而后看向众人，道：“别用那种目光看着哥，哥不好那一口。”

    “欲盖弥彰，此地无银三百两。”

    “哥……”

    这时候，盘龙与梵霜的脸黑得跟煤炭似的，以杀人的目的盯着陈兵，让他背脊直冒寒气，没想到猥琐的行径被揭发了出来。不过他却很理直气壮，看着盘龙与梵霜，道：“你们瞪什么瞪，师叔这么做是为虎子将来着想，弹弹有助发育，不然那个东西长不大怎么办？”

    众人被雷，众女更是脸色一红，叶辰抬手将一大块肉塞到陈兵的口中，道：“这么多吃的都堵不住你的嘴，口无遮拦！”

    叶辰真有一巴掌将他拍飞十万八千里的冲动，今时不同往日，而今他们这些人境界最低的也是半步证道者，还有数名皇者，从某方面来说应当注意自己的身份，言行要与之相符，至少大家在一起的时候不能这样。

    “爹，娘，你们要为虎子做主啊，以前师叔公威胁虎子，虎子不敢说。现在可不怕他了，有师公撑腰呢，哼！”

    “虎子，你说师叔公怎么欺负你了，他还对你做了什么？”

    盘龙与梵霜几乎同时问道。陈兵的眼角直跳，心中虚得慌，不断向虎子眨眼间。

    虎子斜睨了他一眼，仿若未见，一脸委屈，双目含泪道：“师叔公好坏”

    “噗！”

    众人刚喝入口中的酒立马就喷了出来，你看我，我看你，全都无言，几息时间后狂笑不已，就连不苟言笑的燕行狂都哈哈大笑了起来。

    “陈兵，我要杀了你！”

    盘龙都觉得脸上挂不住了，自己的儿子才三岁，竟然被猥琐的师叔弄成那般，是可忍孰不可忍。

    于是这里很快响起了肉击声与惨叫声，宛如杀猪般，陈兵撕心裂肺大叫，一张还算英俊的脸蛋很快就大胞小胞肿起老高。

    最后还是在叶辰的制止下陈兵才得以摆脱他的悲惨人生，众人看着他那肿得比猪头还要大的脸，强忍住大笑的冲动，脸上的肌肉跳个不停。

    第二日，叶辰告诉众人他要去绝地走一趟，并且从姜木阳等人的口中了解三大绝地。三大绝地位于同一片地域，彼此相距数百里，不过在这个大世界中来说也只是一隅之地罢了。

    三大绝地位于这个世界的北方，大日天皇曾经进去过的那个绝地叫做天葬谷，其余两个绝地却没有名字，自古以来没有人能进入其中，相传里面有惊世杀机。绝地的入口壁垒坚固无比，根本就难以打破，姜木阳等人多次合力轰击都无果。

    “叶兄，那绝地入口壁垒太过坚固，你怕是也打不开。既然进不去，叶兄你去为何要去哪里？倘若你离开的消息被大日天皇得知，我担心他会来找麻烦，到时候我们这些人中没有进入皇道境界的怕是难以活命。”

    梵舞这般说道，她的身材很丰满，小麦色的肌肤泛动光泽，美腿修长，露出性感的肚脐与小蛮腰，容颜很美艳，红唇晶莹而润泽，特别是一双眸子，给人热情如火的感觉。

    “你们不用担心，就算我去了绝地，这里也可安全无虞。三大绝地神秘无比，相传其中有皇极道果，那大日天皇进入其中不过数十年便突破两个境界，这足以说明传说不假，的确有皇极道果在其中。我此番前去，若能有机会进入其中，于我于你们都是一场不可多得的大机缘。”

    叶辰这般说道，对于他来说什么皇极道果并不重要，他需要的是那些皇者烙印下的皇道，从而将其融合，然后超脱，如此便可使得他的无敌之道更加完善，修为必定能更上一层楼。

    “我跟你一起去。”

    妙音抓着叶辰的手说道，有些担忧。

    “不用，你留下来，若是我成功进入绝地，并保证里面没有危机后我会通知你们。”

    叶辰说道。话落，他的眉心开始发光，那里浮现出一个混沌漩涡，其中有一滴混沌精血飞出。混沌精血散发出混沌气息，然后化为另一个叶辰。

    众人先是吃惊，而后一副了然之色，曾经就知道叶辰有一种逆天的神通，可以化出一具几乎完全拥有真身战斗力的化身来，而且这具化身可以长存，只要真身不灭，不主动唤回，那么就能一直存在下去。

    “有了化身在此坐镇，就算是大日天皇亲临也可以安然无虞，这些我早已想好。前些年宇宙中发生了大事，有至尊气息从鸿蒙古星上散发出来，而且人数不少。这些人十分危险，他们自我封印沉睡到这一世，必然付出了代价。可是即便如此他们散发出的气息依旧有皇道至尊波动，可见其原本的巅峰战力有多强大。”

