
　　利用午餐的时间，几个人简单交流了下上午的盘面，陈凡感觉的刘总似乎对大盘的看法和郑小胖有点内似，对目前没有市场热点的问题费心担忧，而马云波的表情则有些奇怪，但是他没多说什么。

　　吃过午饭后，陈凡就和马云波单独聊了聊，这个时候才听到马云波的真实看法。

　　对于目前市场缺乏炒作热点的事，马云波似乎并不担心。在他看来，市场最近的热点其实都是围绕半年报业绩预期良好的股票和中报可能有分配的股票展开的，只是因为这些股票行业比较分散，没有像家电股这样以板块形式启动，和以往几年炒作行业板块似乎有了些许差别造成的错觉。

　　而这段时间马云波关注的除了投资的股票外，对一家发布年报后的股票更加关注。

　　到目前为止，只有少量股票是在优良业绩或者分配方案公布后能够持续走高的，其余大多数股票出现了见光死的情况，这才是制约市场继续上涨的因素。

　　另外就是兄弟股份的意外大涨，其实今天下午就算兄弟股份股价能够封住涨停板，明天这样的走势也不可能持续，到时候它股价很大概率会出现剧烈震荡，好在目前兄弟股份的股价已经达到了第一目标价位，交易小组那边也按照计划进行了减仓行动。

　　那么今天下午和明天早盘就只有看春天空调是否能接过兄弟股份丢下来的烂摊子，在其股价调整的过程中再次启动，稳定大盘人气了。

　　下午开盘后，兄弟股份在涨停板上果然出现剧烈放量，大量卖盘汹涌而出，两次打穿了涨停板价格，不过好在控盘资金似乎非常坚决，强势抗住了这些抛压，经过几分钟的资金出逃后，交投明显减少，最终还是扛下来了。

　　随着兄弟股份股价的稳定，开盘略微冲高就回落的其他家电股又开始重拾升势，而这个时候令陈凡惊喜的情况发生了，春天空调股价似乎结束了调整，开始再次发力推高。

　　下午开盘后春天空调股价曾经短暂冲破高点，冲上51块，但是很快就回调到了午盘的收盘价位附近盘整，随着兄弟股份股价稳定在涨停板上，春天空调股价率先重拾升势，震荡突破51块，在买盘推动下持续走高。

　　而让陈凡更加意外的是波岛股份，下午开盘后冲高到9.15元附近就一直在高点附近徘徊，出现了拒绝回调的情况，陈凡查看了交易后台，发现推高和维持股价的力量并非来自超凡投资，显然已经有其他资金开始了运作。

　　稍微思索一阵，陈凡大致推测出这股资金的目的。

　　超凡投资昨天盘中推高股价的行动，有可能被其他几路资金判断为吸筹资金了，因为波岛股份在8.5元附近已经长时间盘整，浮筹已经被清洗干净，所以他们认为是有人想要推高股价继续震仓吸筹。

　　而下午开盘后有资金推高，目的无非要么是为了抢筹，要么就是没安好心，打算把波岛股份拉升一波行情，推高股价，既可以抬高这路资金的进场成本，如果拉高顺利的话，还可以利用对方吸筹的机会高价卖出股票离场。

　　如果是第一条，那么股价涨幅就不会大，很大可能就是围绕9元进行震荡。

　　如果是选择的第二条，也许超凡投资不需要大规模进场就可以让股价涨起来，唯一需要做的就是要装作急于进场吸筹的样子。

　　很快，陈凡就注意到交易小组那边似乎和他想到一块去了，开始有意识把向上面挂出买单，作出一副吸筹的架势。

　　陈凡看到这里，心里直乐，这票没啥问题了。

　　陈凡重新把注意力集中到春天空调上，这会股价在51.2高点附近强势整理了半个多小时，马上又要到2点了，陈凡猜测庄家可能打算在2点前后发动一波上涨行情。

　　借着还有几分钟时间，陈凡把股票池里的股票都翻查了一遍，整体来说都还马马虎虎，除了兄弟股份已经达到第一目标价位外，另外已经有几只股票距离目标价位很接近了，包括山城啤酒，兴城化工等股票。

　　时间进入到下午2点，春天空调逐渐萎缩的交投突然开始变得活跃起来，连续的数百手买单开始进场扫货，春天空调的股价很快就再次突破盘中高点，一度冲高到51.6元附近。

　　就在持有股票的股民心喜不已的时候，连续三笔近5千手卖盘砸出，股价像一根钓鱼线一样被砸到51.3元，随着大量小卖单的进场，股价也逐渐下跌到51.2附近，完全抹平了2点钟买盘的成果，走势图也变的不好看了。

　　陈凡这会也在紧皱眉头，摸不准庄家的算盘。

　　2点5分，忽然先前相似的一幕再次发生，大量三位数买单进场，快速扫掉上方挂出的卖盘，随后股价晃晃悠悠的开始震荡盘升。

　　这次的推高缓慢而坚定，股价没有出现急速拉升，但是始终保持着一个上升角度向上盘升，通道保持得非常完美。

　　陈凡明白过来，2点那次是个花枪，是行情启动前最后一次洗盘的动作，想到大卖盘进场后，市场里涌出的大量小卖单，陈凡只能在心里为他们默哀。

　　春天空调这次上涨，并没有引起市场的关注，悄无声息中春天空调的股价就上涨到了52元附近，但是庄家似乎没有打算就在这里停止步伐，依旧延续上升通道继续缓慢向上推高股价。

　　而陈凡关注的波岛股份这个时候也发生了些许变化，因为超凡投资不断在买价上挂单，股价的底部也不断被抬高，这次的控盘资金似乎刻意不给超凡投资大力吸筹的机会，一直控制着股价一点一点往上涨。

　　这路资金有点坏，陈凡给它下了个评语。

　　而随着收盘时间的临近，市场上各路资金也开始活跃起来，不断推高自己控盘的股票，作出自己满意的K线形态，一时间3分钟和5分钟涨跌榜上股票的名字不断变化着。

　　个股激烈的震荡也吸引了大量市场游资的关注，这会正是他们选择股票进行短线交易的时候。

　　春天空调和波岛股份就这样悄悄的上涨，没有出现在任何榜单中。

　　一直到收盘，两只股票都变现的不温不火的，波岛股份终盘报收9.37元，上涨了0.37元，上涨4%；而春天空调报收在52.48元，上涨2.96元，涨幅6%。

　　盘后的交流会上，陈凡只是着重要求必须按投资计划进行交易，该减仓就一定要减仓，另外通过分析了马云波的判断，陈凡还要求所有交易小组要注意规避中报发布时间，尽量在财务报告发布前完成清仓行动。

　　当然对于没有达到目标价位的股票，就算到了中报发布时间也只能坚持仓位，根据报告发布后的市场走向决定是否修改操作计划。

　　晚上在和柳颖吃完晚饭后，两人还在沙发上看电视的时候，陈凡的电话突然就响起来。

　　陈凡拿起电话一看，是张扬打过来的，接起电话才知道，米股市场上今晚爆了大雷，虽然这股消息陈凡早就知道了。

　　盘前网景公司公布了不佳的财务报表，引起市场震惊，虽然这个消息早就在机构群体中广泛流传，这次不过是被证实而已，但是在其他投资人中还是引发了巨大的影响。

　　网景公司股价开盘就暴跌2成，随后一路持续下跌毫无抵抗，大量逢低进场的资金这会都选择了认输离场。

　　受到网景股价大跌的影响，其他的科技类股票都有不同程度的下跌。

　　虽然超凡投资最近已经没有操作米国股市，但是作为一家投资公司，张扬还是安排了两个交易员夜间值班，在其他市场发生突发状况的时候及时通知他发生的事件。

　　刚好今天米股开盘就低开低走，值班的交易员查清楚事件始末后连忙给张扬打去了电话。

　　陈凡听完张扬的话后，笑笑说道：“我知道了，先不管他，我明天去公司的时候看看图形就好了。对了，现在网景什么价格？”

　　张扬急忙说道：“现在22块，跌了9块了。”

　　“好，我知道了。你在家还是在哪？你女朋友没在身边？”陈凡随口问道。

　　“电影院。挂了。”张扬在那边说道，说完后就挂了电话。

　　“什么跌了？”柳颖在一边好奇的问道，话筒声音有点大，但是听不真切。

　　陈凡看看柳颖笑道：“就是网景的业绩报告出来了，炸死很多人，呵呵......”

　　“那你后边问张扬在哪，他怎么说。”柳颖知道网景的事，当初突然平仓她后来也听陈凡提起过。

　　“他们小两口在看电影，对了，咱们有段时间没看电影了，现在都什么片子，明晚出去看场电影吧。”陈凡忽然觉得似乎好久没看电影了，随口就问道。

　　“不去了，都不好看。你还知道很久没看电影了，今天下午我才打听过了。”柳颖没好气的说。

　　第二天，陈凡来到公司，在核心交易室里点开米国股市的大盘，没有下跌，只是开盘后受到一些影响，但是在后市就逐级走稳并且反弹，虽然没有成功翻绿，但是跌幅非常有限。

　　又点开了股票池，看着里面9只股票红绿相间，涨跌互显，都没受到网景的影响，发动异能看了一遍，亮光非常弱，陈凡松了口气。

　　毕竟现在超凡投资进入到米国股市的资金超过了5亿米元，目前市值超过9亿，不能不让他上心一点。

　　完成每日晨间工作，最后才查看网景的股票，跌得真够惨的，25块多低开就一路下跌，最低跌到16块，收盘报收在17.2米元，跌幅超过4成。

　　心里一动，陈凡也使用异能查看了下网景的亮度，没有亮度，陈凡有点失望，他没想到这只股票跌的这么惨了，居然连反弹都没有。

　　摇摇头退出米股市场，把电脑屏幕切回国内股市，随意翻看着最新的公告和消息。

　　过了一会儿，时间快到9点10分的时候，郑小胖从投资部那边过来，把手里几页资料丢给陈凡，“这些是今天早会的交流情况。”

　　“没什么问题吧。”陈凡也没有拿起那些资料，只是随口问道。

　　“能有什么问题，到是有几只股票最近两天可能要到目标价位了，张扬要求他们严格执行投资计划，把单子按盘面情况，该提前挂单的就提前挂上去。”郑小胖一屁股坐在自己的椅子上说道。

　　“他们对今天大盘怎么看？”陈凡点点头继续问道。

　　“震荡，涨跌估计都不会大。我说你开早会怎么没过去，这会就问个不停，那资料上都有记录。”郑小胖有点不耐烦的说道。

　　“有录音机我还看这些文字干嘛，伤脑筋。”陈凡呵呵呵笑着说。

　　“你在看什么？国内股市，你一早就跑交易室来看这个？”郑小胖看了眼陈凡面前的几台电脑屏幕，发现都是国内市场的走势图，都没开始交易。

　　“我先看了看网景的股票，那股票昨晚发飙了都，你不知道？”陈凡看了眼郑小胖，装作很难受的说：“我现在后悔死了都。”

　　“涨了？我看看。”郑小胖连忙操作一台电脑进了米国股市的行情界面，当看到网景股价走势图后，恶狠狠的对陈凡骂道：“卧槽，你特木的骗我，这真够惨的。有机会吗？”

　　陈凡急忙摇头说道：“千万千万别碰这股，我已经看过来，估计反弹都很勉强，千万别用国内市场那套照搬到米股上，我估计这股还有下跌空间。”

　　郑小胖看陈凡说的这么严重，点点头退出来米国行情，切回国内市场。

　　集合竞价的时间，陈凡和郑小胖就有一搭没一搭的闲聊，直到9点半股市开盘后两人的注意力才转移到股市里。

　　今天开盘后兄弟股份延续昨天涨停板的气势，继续高开高走，拉动了家电股整体上涨。

　　春天空调和长红电子等股票也都有拉升的动作，只是相对来说幅度不是很大，春天空调一度拉升到54块多，长红电子也冲破38块。

　　而波岛股份只是略微高开后就出现了小幅度回落，股价在9.3附近开始横盘震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，227网景跌惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 