    瓦坎达。

    首都。

    如同纽约，如同世界各地正在发生的事情，这里也迎来了响指抹除的死亡结局。

    那些瓦坎达的部落战士，他们还不知道发生了什么，就化为飞灰。

    就像灭霸所说的那样，绝对的公平，绝对的随机。

    他的一个响指，让这个隐居于非洲大陆的神秘过度，下至平民，上到国王一股脑儿全灭。

    领头人物，除了深得黑豹特查拉信任的奥克耶将军，没剩下几个。

    死神镰刀落下的那一刻，并不会因为你是国王，或者英雄，从而区别对待。

    至于复仇者联盟，死亡名单更是列了一长串。

    什么冬兵、猎鹰，旺达、幻视，全部都在上面。

    只有几个元老级人物，幸运地存活下来。

    “我们失败了。”

    留着络腮胡子的美国队长，无力的说道。

    他坐在幻视的躯体旁边，注视着额头上恐怖的伤口。

    灭霸硬生生从后者的脑袋上，把心灵宝石抠了下来。

    就在半分钟之前，美国队长亲眼看到冬日战士巴基灰飞烟灭，就此死去。

    内心的悲伤，简直无法用言语形容。

    那可是与他并肩作战的好友，一起长大的基友！

    好不容易才重逢团聚，结果就那么没了。

    “灭霸成功了，他的目的达成了。”

    雷神索尔无比懊悔，心中一片空虚。

    他应该用暴风战斧砍下那个紫薯精的头颅。

    这样就能阻止一切！

    阻止对方打出那个响指！

    “能联系上托尼吗？他那边是什么情况？”

    战争机器问道。

    一场艰苦的战斗过后，大家都处于茫然阶段。

    谁也不知道该做些什么，他们当中有的失去了亲人，有的失去了爱人，有的失去了基友，有的失去了国王……

    牺牲巨大，代价惨烈，却依然没有赢得最后的胜利。

    结局并没有像电影、小说里那样，英雄战胜反派，所有人拥抱欢呼，让故事划上一个美满的句号。

    “不知道，托尼，还有那个爱说话的小虫子，穿披风的戏法大师，他们都上了灭霸的……甜甜圈飞船。”

    无法切换绿巨人模式的班纳，本来想说点俏皮话，活跃一下气氛。

    可是看到伙伴们垂头丧气，连向来意志坚定，从不气馁的美国队长都露出一丝迷茫的神情，便把不合时宜的玩笑咽了回去。

    “你有什么方案吗，队长？”

    黑寡妇想起生死不知的鹰眼克林特，眼中浮现一抹担忧。

    灭霸的那个响指，正在抹除地球上的一半生灵。

    克林特一家，不知道能有几个活下来。

    “我们……”

    美国队长沉默了一下，随后努力整理心情，再度成为那个冷静的领导者。

    “先回纽约，联系一下五角大楼——如果那些熟人还活着的话。”

    “借助他们的力量，尽快把人员伤亡名单统计好。”

    “我们不能让社会秩序走向崩溃，一定要尽快稳定局势，避免骚乱的产生。”

    “神盾局也要发动力量，协助各国政府恢复运转。”

    “另外，想办法找到托尼！我们需要他！”

    “……”

    美国队长简单列出几条待执行的计划。

    整个世界少掉一半人口，相当于原本稳定运转的庞大机器，突然停止下来。

    产生的影响之大，简直无法想象。

    有些家庭，可能父母被响指抹除，只留下年幼的孩子。

    这需要妥善安置。

    某些国家，可能高层领导比较倒霉，一个响指抹除大半，权力出现真空，内部发生动荡。

    这需要尽快稳定。

    总而言之，随着世界人口的大幅度缩减。

    无论是政府，亦或者超级英雄，他们要面对的问题都有很多。

    “索尔[文学馆 www.wxguan.info]，你有什么打算？”

    收拾好悲伤的情绪，美国队长看向拎着斧子，想要去砍些东西发泄的雷神索尔。

    阿斯加德已经消失了，被火焰巨人毁灭。

    他的子民也在那艘飞船上丧生，几乎无人生还。

    所有超级英雄当中，索尔是失去最多的那个。

    “我……想喝酒。”

    索尔痛苦地说道。

    仇恨支撑着他走到现在。

    子民的死去，洛基的死去，让他想着该怎么样砍死灭霸。

    可随着对方打出的那个响指，一切都烟消云散了。

    哪怕手握暴风战斧，自己还是失败了，没能阻止这一切。

    “如果你们有谁知道那个紫薯精的下落，麻烦第一时间通知我。”

    索尔按住美国队长的肩膀，眼中隐约有雷霆闪动，那是跳跃的怒火。

    “无论他躲在哪里，我都会以最快的速度赶过去，然后砍下他的脑袋！我以奥丁的名义起誓！”

    “冷静一点，索尔。你该跟我们待在一起，神盾局会需要你的力量，复仇者也会需要你的力量。”

    美国队长很擅长做思想工作，三言两语把暴躁的索尔安抚下来。

    他环顾一圈，望着仅剩的几个队友。

    战争机器，黑寡妇，班纳，火箭浣熊，还有一个奥克耶将军。

    托尼，斯特兰奇和那只话唠小虫，都处于生死未卜的状态。

    “我们失败了，我们面临着最糟糕的局面，我们也需要面对人生当中最艰难的时刻。”

    美国队长的声音并不高，却显得格外有力。

    “但不管明天有多么灰暗无光，现实有多么难以接受，我们总得迈出那一小步，重新振作，找到方向。”

    “未来……”

    轰！

    仿佛有一枚炮弹砸在地上，溅起猛烈的灰尘。

    暗红色的披风，掀动不已。

    一道人影，突兀的出现在众人眼前。

    “那个……打扰一下。”

    温和的声音响起，它的主人有一张年轻的面孔。

    “你们能不能给我点时间……”

    “作为一个不请自来，突然出现的奇怪家伙，你要做的第一件事，应该是主动报上自己的姓名。”

    雷神索尔一脸戒备，沉声说道。

    其他的超级英雄，也是类似的反应。

    他们刚经历过一场艰苦战斗，面对过有史以来最强大的一个敌人。

    这个时候，任何一点风吹草动，都容易引起警惕。

    “我知道你前不久才失去了自己亲爱的弟弟，而且又没了暴躁的姐姐，慈爱的老爸，疼你的老妈，还有一帮追随你的手下，拥戴你的子民……但是索尔，我不希望你把怒气撒到我的身上，懂吗？”

    赶到瓦坎达，然后飞到这片密林的卢克，淡淡的说道。

    表面上，他的态度似乎是想要息事宁人。

    可依照这番发言，怎么看都是在雷区蹦迪。

    “哈哈，很好。”

    索尔怒极反笑，双眼之中雷霆滚动。

    “终于有一个混蛋站出来了，能够让我好好揍他几拳！”

    “不管你是谁，叫什么，都等到之后求饶的时候再说吧！”

    轰隆隆！

    暴风战斧电光萦绕，天空之上乌云密布。

    索尔握紧武器，用眼神锁定那个敢于挑衅自己的该死混蛋！

