    江旭说道，“沐家有一个女佣，跟沐舒羽长得很相似..这个女佣人，我的手下曾经看见过，她上了陆卿寒的车。”

    江达，“哦，有这回事？”

    江旭，“她们两个很像，陆卿寒跟沐舒羽的订婚典礼，沐舒羽酒精过敏，在医院里面，替婚的就是这个叫做温惜的女佣人。”

    江达，“替婚？”

    “沐舒羽酒精过敏，躺在医院里面，就让这个女佣人替她参加订婚礼，在现场，没有人认得出来。”

    江达，“倒是大胆，真的这么像吗？”

    “很像。”

    “阿旭，把这个温惜的资料给我调出来，我要看看。”

    “是”

    等到江旭离开之后，江达抿着唇，鹰眸狠狠一眯。

    确实，他需要为自己考虑一下了。

    陆家，虽然对他不薄，但是，也没有好到哪里去，陆怀国，从来没有把自己当成儿子来看！

    这个沐舒羽，或许可以好好利用一下。

    ……

    此刻，陆家慈善晚宴发生意外的消息传遍了北城大大小小的角落。

    陆四少的未婚妻沐舒羽为了救秦久岚，被压在水晶灯下面，大人的性命虽然保住了，但是孩子也流产了，马上就要生产了，真的是让人唏嘘。

    与此同时，市人民中心医院门口围满了大大小小的媒体记者。

    都在等着沐舒羽的第一手消息。

    据悉，沐舒羽现在还没有苏醒，人还昏迷躺在ICU里面，而陆家四少陆卿寒也一直守在医院里面。

    上午，陆璟榕去了一趟医院，因为医院门口围堵满了媒体，她只好选择从侧门出来，刚刚从侧门走出来，立刻四五名媒体出现在她的面前，跟无孔不入的苍蝇一般。

    “请问陆总，沐小姐醒了吗？”

    “沐小姐跟陆夫人这次的意外，是人为还是真的意外？”

    “是否是有心之人故意为之，比如说陆四少在外的秘密情人或者是..有人蓄意报复！”

    陆璟榕听着这个话，皱了眉，她瞪着面前这位记者，很年轻，估计是想要拿第一手的新闻版头，所以问的问题也很辛辣，这些娱记媒体，就是靠着噱头来赚钱，陆璟榕面色一沉，“小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    到底是年龄小，陆璟榕一个眼神过去，对方瑟缩了一下往后退。

    陆璟榕道，“这是陆家的家事，跟你无关，我们现在也在调查这件事情，如果有结果，我自然会通知媒体。”不过这些小门小户的媒体，她根本不放在眼里。

    陆家有自己的合作媒体方。

    等到陆璟榕的车子扬长而去。

    几个媒体人无聊的八卦了一句。

    “你说，会不会真的是情杀，你想想看，那个沐舒羽，都已经怀孕8个半月了，马上就要生了，都知道只要她生下了陆家的子嗣，就是陆氏的少奶奶了，一朝飞升从一个暴发户出身的千金小姐一举成为顶级名门的少奶奶。”

    “谁知道呢，不过那个沐舒羽也是惨，好好的孩子，就这么没有了，也不知道陆家还要不要她。”

    “不会吧，沐舒羽可是救了陆太太的性命，即使没有了孩子，陆家也不会这么冷血无情吧。”

    “豪门之间的事情，谁知道呢，我们啊还是想着怎么拿下这周周报的头版头条吧，这可是一笔五位数的奖金啊。”

    “但是拍不到啊，我们又进不去，医院12楼，被陆家的保镖围得水泄不通。”

    “进不去也可以写啊，就什么情杀啊，意外人为啊，都可以。”

    “这不大好吧。毕竟……我们没有看到事实，也没有采访，这不是造谣吗？”

    “有啥不好的，热度才是最重要的！”

