    随着一道诧异的惊呼声响起，附近的所有金甲战士，全都将目光看向萧寒的脑袋。

    一个白色的头盔，正稳稳的罩在他的脑袋上。

    而这时，也立刻有人满脸思索的低声说道：“这种样式的头盔，我好像曾在哪里听说过。”

    “嗯，这个我也有点印象，不过一时半会儿却想不起来了。”

    “或许老谭可能知道那是什么头盔，毕竟他的收藏虽然不如皇家图书馆，但封魔师的传承古籍里面应该有记载。”

    议论声中，所有人也都将目光看向谭云天，一脸的询问之色，显然都想知道那头盔是什么。

    而这时，谭云天即便无法动弹，但也可以看到萧寒的全身，双眼随即猛的一瞪，满是不敢置信的喊道：“我去，天……”

    可刚说三个字，他的嘴唇又紧紧的闭了起来。

    萧寒回首看了一眼地上依旧无法动弹的身影，嘴角露出了一抹隐晦的笑意。

    随即手中裂天血剑只是轻轻一划，黑色的蛛网便被切割了开来。

    眼见谭云天已经挣脱出来，萧寒这才笑着说道：“我这头盔，你应该知道什么是东西吧！”

    “有了它，对面的那家伙可不是我的对手。”

    “嗯。”谭云天轻轻点了点头，不过还是满脸担心的提醒道：“速战速决，使用这东西的消耗很大。”

    此时，瘟疫之主就在不远处，他也不管说的太过明显。

    萧寒找到了天神战甲，这是他完全没有想到的。

    可使用这东西的消耗也非常的恐怖，气运之子还稍稍好一些，能连续使用个十几分钟。

    如他这般的战士，最多也只能使用两三分钟的样子，不然就有被吸成人干的风险，哪怕是战神级别的高手，也最多只能使用三五分钟的样子。

    而这短短的三五分钟时间内，根本就不可能杀死一个深渊魔主。

    想到这里，谭云天也只能沉声说道：“如果实在杀不死的话，那就尽量把它们逼回深渊。”

    “嘿，这可不行。”

    萧寒轻轻摇了摇头，满脸寒意的沉声继续说道：“既然都已经过来了，那就不可能再让它们回去了。”

    说着，他也没有继续解释什么，心中念头只是微微一动，一阵“咔咔”声便随之传来。

    而其脑袋上的白色头盔，也快速分裂出一个个白色的甲片。

    只是一个呼吸，便完整的覆盖了他的全身。

    “卧槽。”

    而这时，一道惊呼声也随之响起：“这种白色战甲，不就是古籍中记载的天……”

    不过话音刚刚升起，也和之前的谭云天一样，被强行咽进肚子里。

    这让本就一脸忌惮之色的瘟疫之主，眼神中的惧意更深了，连忙对远处喊道：“哈特，别玩了，这个家伙有古怪。”

    吼！

    听到迪尔森的招呼声，贪婪之主立刻怒吼道：“有什么古怪，无非就是天神战甲而已。”

    “那东西很厉害，但消耗也极为变态。”

    “寒枭即便是这一代的天选之子，但最多也只能坚持十多分钟的样子，最多也只是让你重伤而已。”

    “缠住他，给我三分钟，我会把这头蠢龙和这几个独角兽都干掉。”

    说着，贪婪之主的攻势也瞬间变的凌厉起来，而挡在它正前方的暴风翼龙，头顶血条瞬间就少了三分之二，几乎差一点就被秒杀。

    啾！啾！啾！

    而几乎就在同时，一连四五道白色光芒同时落在暴风翼龙的身上，将它刚刚损失的生命值，又勉强拉了回来。

    看见这一幕，萧寒嘴角露出一丝不屑的冷笑，沉声说道：“三分钟就能解决，你怕是想的有点多啊！”

    随着他的话音落下，心中念头也随之一动，一条身长超过百米的紫色雷龙，还有一个身上闪烁着星光的独角兽就被召唤了出来。

    此时，根本不需要多言，紫焰雷龙和圣光独角兽就向贪婪之主那边冲了过去。

    而萧寒看了眼在四处肆掠的魔兽，这才看向周围的人影，沉声继续说道：“这边交给我，你们去清理一下那些深渊魔兽。”

    .“嗯，那你小心。”

    谭云天满脸凝重的嘱咐了一句，虽然脸上满是担心的神色，但也还是身形一动，直接杀向一头帝尊级的魔兽。

    这时，周围的金甲战士相互看了一眼，同样也冲向正在暴风城中肆掠的魔兽。

    不过一分钟，附近就只剩下萧寒和瘟疫之主了。

    呲！

    而阵阵低沉的嘶吼声，也不断从瘟疫之主的口中发出，显然对身穿天神战甲的萧寒很是忌惮。

    这时，它甚至都没有发动攻击，反而有意无意的在拖延时间。

    似乎期待另一边的贪婪之主，能够尽快解决暴风翼龙和那几头独角兽，过来帮它一起分担这个天选之子的压力。

    但此时的萧寒，却没有拖延下去的打算。

    眼见瘟疫之主没有主动攻击的欲望，他便直接一个闪现，落在了它的腹部之下，而手中血剑也对着头顶的那黑色的腹部狠狠一刺。

    －13542亿

    －13532亿

    －13536亿

    ······

    四连击被触发，四道超过万亿的血色伤害值，立刻就从贪婪之主的头顶上冒了出来。

    而这时，萧寒反手又是一记三连斩。

    虽然触发的连击次数，没有烈焰五连斩那么多，但也还是一连冒出了十一道血色伤害值，瞬间让瘟疫之主又少了十五万亿的生命值。

    此时甚至已经可以清晰的看到，其头顶血条已经少了一丝，大概百分之一左右。

    短短不过两三秒，竟然就受到了这么恐怖的伤害。

    这让瘟疫之主心中“咯噔”一声，瞬间就意识到了不妙，连忙大声喊道：“卧槽，你踏马骗老子。”

    “天神战甲的伤害这么恐怖，别说十几分钟了，就连几分钟老子都扛不住。”

    话音还未落下，瘟疫之主便没有丝毫犹豫的，转身向恭王府那边的深渊通道跑去。

    “呵，还想跑，不觉得有些迟了吗？”

    这时，萧寒咧嘴冷笑一声，伸手临空虚抓，一杆深蓝色的长枪便出现在了他的掌心，同时同时血怒，狂暴，兽皇之力，深蓝之力等等状态技能，也都一起使用了出来。

    等属性提升到极致，他立刻沉腰立马，将手中的蓝色冰枪扔了出去……

