    家长们表示很兴奋，玉玉了一天的时间，可算是抓到把柄了！

    他们的理由很简单，如果不是作弊，又怎么做到每份试卷的答案都差不多的呢？！

    如果是填空选择什么的，那就算了！

    可现在论述题基本都是一个模子里刻出来的！

    就连那第一题的时间问题，也有几个学生给出了同样的答案。

    这不是作弊是什么？！

    为此他们强烈要求考生们重考，或是给出学生们没有作弊的证据。

    单凭这么一张‘问题百出’的试卷，他们不服！

    而广大网友们，则表示家长们这是大惊小怪。

    都是一个老师教师教的，出现同样的答案那还不正常？

    论述题的观念相似不也很正常？

    又不是每一个字都一样。

    而且，这些学生们可是通过玩游戏积攒的知识，他们玩的游戏全部都是相同的。

    那么游戏中被记住的知识点相同，又有什么不可能呢？！

    而且退一万步来讲。

    就算学生们作弊了。

    可从15的平均分做到92分，这难道不能说是有进步吗？

    按照家长们的说法，同学们全部都是抄自另外一位同学的试卷，那最起码，至少有一位同学的成绩那是显著提高了的。

    这就完全能证明任颜任老师的教育方法是可行的！

    那么也就没有任何理由淘汰任老师了！

    双方仗着各自的观念，再次在《最强教师》官网下面展开了论战。

    然而就在此时，九班的学生们坐不住了。

    他们自从考完试之后，就一直在关注着自己的成绩。

    虽然知道这次考的不错，但当得知分数超出自己的想象之后，他们还是切切实实的高兴了一把。

    并且都有心在下一次历史课上给任颜一个爱的抱抱了。

    如果不是任颜，他们完全无法体会到考了高分的快感。

    可还没有高兴多久呢，就看到了这么一幕，他们登时就怒不可遏起来。

    直接回击：

    “作弊，作你个MMP的弊！你们就是看不见别人好！”

    “如果家长们一直都是这种高高在上的态度，那这家长不要也罢！”

    “用两个字形容你们这些家长，傲慢！无论我们差生做到什么程度，你们是不是都不会认可？！”

    “傲慢且无知，做你们的孩子，那可真是倒了八辈子血霉了！”

    “玛德！就你们这种以偏概全的人，根本就不配在这件事情上指手画脚的！”

    “差生？差生是不是所做的一切都会在你们心中与不堪画上等号？！我们说我们没作弊就是没作弊！”

    “去死吧！家长们！真为你们的孩子感到痛心！”

    “这里如果有我的家长，对不起，我肯定和你断绝关系，因为你不配！”

    九班的学生们言辞激烈，压抑已久的情绪完全爆发了出来。

    如果不是网站有屏蔽词汇，那他们怕是会把对方的户口本全部囊括进去。

    所有网友都感觉到了九班学生的这股冲天的怒意。

    家长们也不例外，他们纷纷被九班的学生给骂的破了防。

    直接留言表示，九班的这群学生们真的是无药可救，典型的有人养没人教的类型。

    如果他们是自己的孩子肯定直接打到认错为止。

    现在居然还想鼓动自家孩子和家长对立，其心可诛！

    必须由学校出面好好教育一下，甚至完全可以扔进管教场所内好好管教一下。

    否则以后出了社会那就是社会的渣滓！

    并且强烈谴责任颜。

    明明九班之前还只是差等生，现在就连品行都出了问题。

    这任颜才教了他们几天啊，这要是让任颜一直教下去，以后还得了？

    面对这群家长们的态度，九班学生也不甘示弱再次回击！

    一个新的战场再次形成。

    之后在双方激战正酣的时候，九班的帮手率先出现。

    监考老师们纷纷加入了战场。

    他们被家长们的这种无理取闹彻底给惹恼了。

    从一开始就在不停的絮絮叨叨，孩子们作弊，绝对是作弊！

    全然没有考虑到他们监考老师的存在。

    那场考试可是有着五个监考老师，配合着各种探头，全方面无死角的进行了最为严格的监考。

    就这，你们还要说学生们是作弊了！

    这至我们监考老师于何地？！

    就干脆直接说我们是吃白饭的呗？！

    原本监考老师对此也顶多就是有些气愤，忍忍也就拉倒了。

    可现在他们居然开始抨击起来这些有了很大改观的学生，这让他们一下子就忍不了！

    别的学生他们不知道平时到底怎么样！

    但九班的学生，通过一场监考下来，他们很确信，这些学生们那是真的很老实！

    是真的能够对自己的行为负责的那种类型。

    最起码他们是对九班的学生们有了很大的改观，希望这些学生们可以走的更远。

    你们这些家长这么污蔑，就是妥妥的上纲上线，站在道德高地上拼命的指责。

    其形象令人厌恶！

    随后，在监考老师和部分网友的助攻下，评论区的风向开始有了一边倒的趋势。

    但部分家长人仍然不甘示弱。

    他们扬言，现在这件事情已经不单单是考试作没作弊这么简单了！

    完全已经上升到了对社会稳定性的层次了！

    他们不能放任这群孩子在瞎说下去，这会影响到他们自己孩子的身心健康的！

    他们要坚决抵制九班学生这种目无尊长的行为，以免未来自家孩子遭受荼毒！

    他们强烈要求，将这群学生严加管理！

    之后，双方再次僵持不下。

    然后就这么僵持了十几分钟之后，家长们口中的罪魁祸首任颜，到达战场。

    本来任颜今天是打算好好休息不理外事的。

    但在陈建国的电话之后，他还是看了一眼网站。

    随后自己整个人就怒不可遏起来。

    他不知道这群家长们到底是个什么心态，但他知道一点。

    这群家长们已经成功惹怒了自己，和自己这群可爱的学生们。

    为此，任颜决定反击。

    他并没有如其他人那般发表了一大堆长篇大论的话语来论述这群家长们的种种恶行。

    只是简简单单的在论坛上发布了一则消息：

    “对于部分家长的这种诽谤行为，我将保留自己行使法律的权利，这一点我任颜说到做到。”

    并且在之后附上了一纸律师函，状告所有隐藏在网络背后的喷子，并且很是贴心的附上了几个ID。

