    “没有查出来，不过我在这件事中看到有叶家的影子！”隗世涛的声音很是压抑，“你们现在可以回城了，这件事动静不小已经惊动了上面！”

    “走，咱们回城！”谷世海率先上了车，朝着天都城驶去。

    谷幽三人自然是紧跟其后。

    行驶了一段距离后，谷幽看到了昨晚被他抛弃的那只蛮兽尸体，此刻原地只剩下了一堆骨头和散落的皮毛等杂碎。

    “有些可惜了，不然又可以炼制不少的气血丹了！”看着那片狼藉的地方，秦语岚有些可惜的说到。

    “你还真成了财迷了！”苏茗伊笑着说到。

    秦语岚服用过上品的气血丹，而且随着自身的实力提高，气血丹对她来说也只能是用来出售换钱了。

    “法侣财地修真四大基础，这可是你教我的！”秦语岚也跟着笑到。

    秦语岚和苏茗伊在一旁说笑着，让谷幽沉重的心里有了一些缓解，紧绷的脸色也有了缓解。

    秦语岚看到这里也不再笑而是握住了谷幽的手，“谷幽你别那么着急，妈一定会没事的！”

    谷幽紧握了一下秦语岚的手，没有说话。

    这时谷幽的通讯响了起来，原来是前面战车上父亲在叫他，“有些事也是该告诉你了！”

    “是关于你当年在天都城里的事么？”谷幽接过话。

    “嗯！”谷世海应道，“我原本并不是天都城的人，就像是你们这般得到了应天学院的入学名额才来到天都城的，后来在学校碰到了你母亲，只是没想到你母亲竟然有婚约，对方就是唐继林，不过这个婚约只是个口头约定，你母亲很是抗拒，和唐继林的关系也不怎么好，所以我们相处还算是顺利！”

    谷世海说到这里流露出怀念的神色。

    “当年我和你母亲表现都很好，所以这事虽然麻烦一些但是也没有那么严重，李家的态度也有了一些变化。”谷世海说这些时显得很是自豪。

    “但是叶孤风的掺和就让事情很麻烦了！”谷世海接着语气一变，“唐家是依附于叶家的，唐继林也就成了叶孤风的小弟，本来叶孤风是要帮唐继林出头的，但是没有想到这个叶孤风见到你母亲后竟然起了心思，这个叶孤风本来就行事乖张，竟然好不掩饰的展开了行动，这给我们带来的不少的麻烦。”

    “爸妈在天都城里果然有很多的故事！”谷幽听着谷世海的讲述也渐渐了解了一些当年的事情。

    唐继林本想借助叶孤风的力量压制谷世海，可是没想到这个叶孤风见到李如君后也被吸引，这下唐继林是被彻底的排除了，但是对上叶孤风后，谷世海的处境也变得麻烦起来，二人之间的冲突不断的升级，最后竟然演变成了决斗。

    “当时我和叶孤风都是先天初期，那会的武者实力比现在要差些，先天初期已经可以算是非常的出色了。”谷世海继续说着往事，“所以我们之间的战斗也受到了很多人的重视，也正是如此，我和叶孤风之间的战斗也算的上是公平。”

    谷幽看过的书不少，他知道那个时候，天地灵气比现在要稀薄一些的，能够达到先天的人并不是很多的！

    “那一战，我和叶孤风势均力敌，渐渐打出了真火，下手也就越来越重，丝毫不敢留手！”说到当年的一战，谷世海神色有些沉重。

    “就是那一战，我和叶孤风都给了对方沉重的打击，我被他击伤了心脉，使得我不得不最后选择离开了天都城，而叶孤风也没好过，我击中了他的丹田，虽然没有击破，但是让他的丹田遭到打击，内力流失，甚至跌落了先天，从天才变成了庸才。”谷世海说起当年的一战有些唏嘘。

    虽然谷世海说的很简单，但是谷幽却是知道这中间有多危险，心脉和丹田都是人体重中之重，任何一处受损对武者来说都是非常麻烦的，这时他也明白，为什么父亲迟迟没能突破到宗师，而那些天资明显不如父亲的人却都先一步达到了这个境界。

    同时谷幽也知道了父母为什么立刻天都城了，毁了叶家的一个天才，叶家自然是不会甘心的。

    “本来我听说叶孤风在叶家现在也是越来越被边缘化，而且我现在也是宗师级武者了，想着叶家就是强势也不敢太过了，没想到这个叶家比我想的要无耻的多！”谷世海说到这些也颇为自责。

    “这件事政府应该不会这么放任不管吧！”谷幽沉思了一下问到，“而且城内到底出了什么事情，为什么他们要阻拦我们进城？”

    “设备！”谷世海和谷幽同时想到一个问题。

    “应该是了，要是他们真是为了伤人，妈和小姨她们根本逃不掉的！”谷幽虽然只是听小姨简单的说了一下昨晚的战斗，但是还是能判断出那些人的实力不低。

    “我让人查一下，你先联系一下医院，看看你母亲的情况怎么样了！”谷世海结束了通讯。

    谷幽平复了一下心情，然后拨通了小姨的通讯。

    “小姨，我妈和凤仪姐的情况怎么样了？”谷幽问话说很是紧张。

    “姐姐的性命保住了，不过人现在还没苏醒，医生也没能给出结论什么时候能醒！凤仪已经醒了，不过受伤不轻，要修养一段时间了！”李如彤的声音很是疲惫，显然这一夜她也不容易。

    “小姨你再辛苦一会，我和父亲正在往回赶！”谷幽听到小姨的话松了口气的同时也异常的愤怒，母亲现在还没苏醒，显然这次受伤很重。

    “嗯，你们也小心些，毕竟现在城外的异兽太多了！”李如彤关心的说到。

    “我们会注意的！”谷幽结束了和小姨的通讯，然后再次接通了父亲，把消息告诉了他。

    谷世海没有说什么，不过战车的速度却是猛然提升起来。

    现在天已经亮了，视线恢复，他可以提前看到异兽的动向，可以提前做出规避，所以这一路上并没有被异兽阻拦，速度得以发挥，而且他们离城门本就不远，很快就再次回到了城门外。

    这时城门是打开的，正不断有狩猎者出来，城外异兽多，虽然比以前危险，但是同样的，收获也是要比以往大，而且离城也近，更方便往回运。

    谷世海带头，按照正规的程序很顺利的进入了城内，然后快速的赶向内城的医院。

    临近医院，谷幽开始担心起来，他不知道见到母亲后会是什么样子，他此刻竟然有了害怕的情绪产生。

    同样本来在前面疾驰的谷世海也不由自主的放慢了车速，显然他也在担心着，不过很快，谷世海再次提高了车速。

    谷幽也只有紧跟上了父亲，此时他心中满是担忧，开始回想着玉简中丹药篇，试图找到有用的丹方。

    秦语岚和苏茗伊此时也相当的安静，她们的神情同样带着紧张。

    “听小姨描述，妈在和对方交手时为了保护肚子使得背部和头部受到了攻击，加上又坚持逃出家里，这才导致的昏迷不醒，不过具体是什么原因还是得到医院后再看！”谷幽一边驾驶着战车一边思考母亲的伤势，虽然还不是很清楚，但是心中也有了大概。

    两辆战车前后快速的驶进医院自然是会引起被人的关注，不过倒也没人太过奇怪，这种战车一看就是刚刚经过战斗的，这种情况还是很常见的。

    不过当秦语岚和苏茗伊下车时还是让周围的人有些惊讶，因为她们两个太漂亮了，自然是容易受到关注。

    谷世海和谷幽此刻可没有心情理会其他的事情，按照李如彤给的位置，下了车就冲进了医院。

    到了病房的位置后，谷幽有些意外，原来此刻在病房外边，他的外婆和外公正站在门口，看着病房满是担忧。

    就是很不待见谷世海的李如山此刻脸色也不是很好的站在了一旁。

    宫东莱此刻满脸羞愧的扶着李如彤也站在一旁，他们两人的气息也不是很稳，显然也是有伤在身。

    同样，病房门外的人也发现了谷幽父子的到来。

    “谷世海，你就是这么当丈夫的么？你竟然把如君一个人扔在家里，这就是你所谓的照顾么？”李如山本来看谷世海就不顺眼，此刻更是爆发了出来。

    就是谷幽的外公也是用着不善的目光看着谷世海。

    “岳父岳母，对不起，是我没照顾好如君，不过，我现在要去先看看她！”谷世海虽然急切，但是还是跟他们打了个招呼。

    谷幽此时也没有心情和他们说话，也是朝着病房走去。

    “你们什么人？”一个护士拦下了谷世海和谷幽，“这个病人还没完全脱离危险，还不是探视的时候！”

    “我是她丈夫！”

    “我是她儿子！”

    虽然护士拦下了他们，他们也没发火，他们知道这个护士也是好意。

    “那也不行，现在还不是探视的时候！”护士拦住不让，“你们必须要守医院的规矩！”

    “那你敢保证一定能治好我妈么？”谷幽的声音有些冰冷，虽然对方是好意，但是他可是丹师，不让他亲眼看到母亲的情况他当然是不放心。

    被谷幽这么一喊，那名护士只感觉到极度的危险，身体一抖，浑身的汗毛都竖起来了，身体也不由自主的让开了。

