
在快到甘虹爸妈家的时候，王军打来了电话，钱文看了一眼在副驾驶的甘虹，没有选择接通。

让王军找的信息，其中有一部分是怕甘虹胡搅蛮缠，不依不饶时用来收拾她的，谁知离婚还算顺利，余晨的抚养权也是自己的，就没有必要咄咄逼人了。

不过那辆本田CRV车主的信息，自己还是要知道的，“甘虹前男友，草不是随便种的。”钱文心中暗想，冷哼一声。

甘虹奇怪的看了钱文一眼，莫名其妙的冷哼，又发什么神经病?

不过她也不敢问，经过昨晚的事件，他已经被弟弟，甘父教训过了，让自己少惹他。

多一事不如少一事，甘虹就当没听见。

手机再次响起，钱文没有当回事，以为是王军又打来电话，挂掉后给他发了一会回电话的信息。

谁知电话接着响起，钱文没办法，接起电话。

“你个鳖孙，敢不接我电话……”还没等钱文开口，对方就狂风暴雨般袭来。

“……”钱文脸色很难看，什么也没说，直接挂掉电话。

“你爹?”甘虹也听出手机里是谁了。

钱文默不作声，没有回答甘虹的话，把再次打来的电话挂掉。

车停在甘虹爸妈别墅前，钱文让甘虹进去拿东西，自己没有进去，他不想在踏入这栋别墅了，里面都是难堪。

“喂，王军……”靠在车尾的钱文点了根烟，拨回王军手机号。

“东西已经发在你手机上了，钱记得结尾款。”说完这句话，王军就挂了电话，等也没等钱文，看他要说什么。

“这该死的个性……”吐了口烟的他，笑骂了一声，没有在意。

目光移到刚才另一个手机号上，是余欢水活爹来的电话，钱文早就忘了对方要来找自己这回事。

余欢水的这个爹，他还没想好应该怎么处理，对方是来要钱的，如果是自己花，也就给他了，就当孝敬老人，也不差这一点。

可是他是来给自己不同父，不同母，所谓弟弟来要彩礼的，自己就不知道该怎么办了。

这是打不得，骂没有一丝反应的人物。

再说吧，反正他也换家了，余父找不到自己，等累了，自然就回去了。

“余欢水，帮忙搬一下……”甘虹的声音，打断了钱文的思绪。

他看了一眼一手拖着行李箱，一手夹着一包玩具的甘虹。

而甘虹爸妈，弟弟，弟媳，都躲在屋里的窗户，小心的猫他们。

“唉……”钱文叹了口气，上去抱着玩具。

打开后备箱，把东西放进去。

看着额头有汗的甘虹，他也就看看，没有说什么，自己选择的路，跪着也得走完，没人心疼。

和甘虹打了声招呼，上车就要走。

“余欢水，余晨……我还能看么……”甘虹挡住车门，磕磕巴巴问道。

“可以，想什么时候看，都可以。”他顿了顿，还是说道，“我们换住处了，一会把地址发给你，钱明天会到你账户上……”

说完这句话的钱文，关上车门，开走了。

本来是不打算给甘虹那六万块钱的，他们家借余欢水的钱到现在还没还呢。

可是看到她在自己家，孤零零一人搬余晨的东西，柔柔弱弱，委屈可怜的样子，钱文还是心软了。

想来如果是余欢水，可能也会做和自己一样的决定吧。

车后，甘虹默默的站着，看着钱文开车远去，心里五味杂陈。

驶出小区的钱文，向公司开去。

快一个小时，开到公司停车场，他没有直接下车，而是掏出手机，翻出王军发过来的信息资料。

里面有两份资料，一份是甘虹的，上面有她爸妈，弟弟，弟媳的简单信息，和她的信息。

另一份，就是甘虹前男友的了。

甘虹前男友叫吴博凌，继续往下看。

“赫~”钱文发出一阵幸灾乐祸的声音。

吴博凌，性别:男。年龄:37岁。学历:高中。

职业:清风网络传媒的董事长，目前公司出现重大事故，已申请破产清算。工资:无。

无房，现有的一套房，已被银行拍卖。

无车，破产清算抵押给了银行，等正式宣布公司破产，本田CRV将交还银行。

单身，没有结过婚，但是有多位女友，没有孩子。

现跟前女友交往中。

剩下的一些信息就是他目前公司的状况，和几年中的简单创业经历。

公司破产，无房，无车，没钱，怪不得余欢水一离婚，甘虹这个前男友，就迫不及待搬进余欢水的房子住了起来。

余欢水的房子也就一般，可他们就是住在了里面。

一般情况下，只要男方不差，都是女方，搬到男方家住，哪有男方搬进女方家住的道理，还是女方前夫的房子，原来原因在这里。

这就说的通了，为什么离婚后，甘虹都如愿以偿的和前男友在一起了，还老是撩拨余欢水。

在余欢水误诊胰腺癌住院，甘虹因为电视台奖励的一百万，带余晨来找他，其中说了一句话，“我是害怕将来你走了之后，我和儿子都对付不了他。”

这句话是什么意思?如果他前男友还像以前有钱有势，像甘虹这种家庭，又高傲的人，还会来找他要钱吗，不一定会来。

这就说明她前男友吴博凌，在甘虹与余欢水离婚后，他们很快就领了结婚证。

结婚真正同居后，甘虹发现自己的前男友的真实情况，才会舔着脸，找她以为得了癌症要死的余欢水要钱。

在余欢水告诉甘虹自己没病，是误诊，没有奖金后，她一脸难以置信，不敢相信带着崩溃的表情。

还有在余欢水想儿子，带儿子玩的时候，甘虹和他前男友来接余晨，开的也是余欢水给甘虹买的车。

他自己的车呢?这也说明了，他已经没有车了。

也就是说，甘虹被一位包装的鲜艳亮丽，会花言巧语的前男友骗了。

当时的余欢水一副难泥扶不上墙的样子，甘虹一直瞧不起他，被有美好回忆，完美的前男友蒙骗，也正常。

不过这些对已经离婚的钱文，没有什么关系了，再说绿的是余欢水，又不是他钱文，虽然他穿越成了余欢水，可是和自己关系一般般，他们爱怎么样，怎么样!

钱文打算按任务要求，完成任务就好了。

【追加支线任务:头上绝不可长草，暴打甘虹前男友吴博凌，一月内扶墙走。任务奖励:现住安美国际220平大平层。】

钱文一时之间，惊住了，任务还能追加?也被系统的豪迈吓住了，那套房子怎么也有8百万以上。

前面就有一个打甘虹前男友的任务，是20万奖励，看来是系统不满钱文对待这个任务的态度，打算用大平层挑起他的激情。

看来系统都忍不了头上带绿。

自己调查这个资料，就是要收拾甘虹前男友的，电视剧里余欢水能忍，可自己忍不了，

只是本来打算教训一下就行了，也是对穿越在余欢水身上，给他的一个交代，顺便还把任务完成了。

现在看来为了大平层，自己是不能散漫行事了。

现在系统要求暴打，还是一月扶墙走，那自己只好勉为其难暴打吴博凌到下不了床了。

就这么一会，已经快大中午了，还答应带余晨去买新衣服呢，下车从甘虹收拾的包里，拿了一套衣服，就向公司走去。

路上遇到了下班的赵觉民，对方没有理自己对他打的招呼，还对自己冷哼一声，这是怎么了？

突然翅膀硬了?不行，看来是他们太闲了，做完这个任务，得给他们找点事做。

要不然显得自己太弱，太好收买，一个经理的位置就安稳了，他们会像饿狼一样，分食自己的。

想来赵觉民也不会想到，就是一声冷哼，让他们本就忐忑的日子，新生波折。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688906"  chaptername="第27章  甘虹前男友">加入书签</a>
</div>
