    表面上沈冷看起来没有什么表情变化，可心里却已经炸了一样......他确定这样的话陛下绝对不会随随便便对任何一个人提及，北征之前陛下却把这些话对他说了，是何意？皇帝行事，不同时期会有不同安排，这个敏感的时候对沈冷说这些，其意再清楚不过。
    陛下说，你应该多想想，沈冷怎么能不多想想。
    一个词从沈冷的脑海里冒出来，一出现就把沈冷惊的后背上一阵阵发寒，没多久额头上就出现了一层细密的汗珠。
    托孤？
    难道陛下觉得北征会出现什么意外？所以才会在北征之前单独找自己来说出这样几句话，陛下虽然没有表示的太明白，然而沈冷又不是白痴自然想的通透，这就让沈冷不得不想到托孤这两个字......
    “该多想，但不要胡思乱想。”
    皇帝似乎看破了沈冷在想什么，看了他一眼：“理解朕字面上的意思就好。”
    沈冷垂首：“臣明白。”
    皇帝走到沈冷面前，抬起手把沈冷额头上吓出来的冷汗擦了擦，这一刻，他似乎忘记了自己是皇帝，只记得自己是一位父亲。
    而他这显得有些太过亲近的动作，又把沈冷吓了一跳，沈冷下意识的往后退了一步。
    看着沈冷这惊慌失措的样子皇帝心里一阵阵心疼......明明这只是父子之间平常之极的举动，可就因为他是沈冷而自己是皇帝，所以就能把他吓成这样，说什么君臣如父子，君臣就是君臣，父子就是父子。
    皇帝把手收回来，回身取了一块手帕递给沈冷：“朕这东暖阁里是不是太热了？”
    “是是，确实有些热。”
    沈冷接过来手帕，下意识的擦了擦额头。
    皇帝坐下来，似乎觉得应该换个话题，又或是忽然间想起来什么，嘴角微微上扬：“小沈继这个孩子啊......昨日赖成进来的时候和朕说，真是古灵精怪，赖成给他的功课他都不愿意去做，可是查什么会什么，布置的一样不写，却都会，讲的课程听一遍就懂。”
    沈冷自然而然的回答：“随臣。”
    这是一种自然而然的不要脸。
    皇帝心说随你还不是随我？根骨里的东西，变不了。
    “珍妃对他们两个喜欢的不得了，所以......可能就算是你随朕北征归来，珍妃也未必舍得把孩子放回到你们身边。”
    沈冷心里叹了一声，可身为臣子又能说什么，珍妃待茶儿视如己出沈冷自然看得出来，待两个小家伙更是好的离谱，有时候想想，珍妃在照顾孩子上的付出比茶儿还要多。
    “臣知道。”
    沈冷垂首。
    皇帝仔仔细细的看着面前这个已经日益成熟起来的年轻人，不得不想着应该谢谢沈小松，沈冷到了现在这个地位不骄不躁不跋扈，依然如最初时候那样待人做事，这是沈小松教导出来的东西，已经深入沈冷的骨髓。
    “两天后去狩猎，朕是要和你比比的，你辅佐太子一队，朕一队，到时候看看谁的战果大。”
    沈冷道认真的问：“如果臣赢了呢？”
    皇帝想了想后回答：“如果你赢了，朕让你自己选一样奖赏。”
    沈冷垂首道：“那臣一定会赢。”
    皇帝问：“你是有什么想要的东西？”
    沈冷回答：“是......臣确实有一样想要的东西。”
    “说说是什么。”
    “免罪一次。”
    皇帝听到这四个字之后微微皱眉：“你是做了什么错事？”
    沈冷摇头：“臣没有，臣只是......”
    皇帝看他吞吞吐吐，哼了一声后说道：“说话这么支支吾吾，难道还不是已经做了错事？说吧，朕看看到底多大事需要你跟朕要这样的奖赏。”
    “臣不是给自己要的。”
    沈冷认真的说道：“这几日臣都在推演北疆局势，昨日忽然想到一件事......黑武北院大营落在汗皇桑布吕手里，桑布吕若想控制那三十万大军，必然会亲至北院大营，唯有他亲自去了才能稳住军心，那三十万人是不会随随便便就对一个南院派过去的将领服从，所以桑布吕必然会在北院大营停留一段时间。”
    皇帝点了点头：“然后呢？”
    “沁色是桑布吕的心腹大患，那是他亲姐姐，可也是一颗钉进他心里的钉子......”
    沈冷看了皇帝一眼，整理了一下思绪：“臣以为，桑布吕到北院大营不仅仅是为了稳定军心，还想把格底城与苏拉城的事解决，这两座边城在沁色手里不稳定，他无法确定沁色会不会站在他那边，哪怕是亲姐弟，桑布吕生性多疑，他若是得知沁色与孟长安的关系，必然会立刻派人到冰湖行宫控制沁色。”
    皇帝的眉头一皱：“所以，沁色被控制后格底城和苏拉城也会落在桑布吕手里，你们当初辛辛苦苦所谋的一切都将化为乌有，有那两座城，北征大军就可顺利攻入黑武境内，可没有了再重新打，必然损失惨重。”
    沈冷道：“若是消息传回长安，朝臣必然反应激烈，会认为苏拉城的事是孟长安筹谋不当，还会拿沁色的事为借口参奏他......”
    皇帝沉默片刻：“如果事情如你推测，你觉得孟长安现在在做什么？”
    沈冷回答：“第一，抢回沁色，第二，夺回苏拉城。”
    皇帝起身在屋子里来回踱步：“抢回沁色？如果孟长安真的如你说的这样，那就说明孟长安也在想着你之前对朕说的那个打算，杀桑布吕，把沁色推上去，如果孟长安没有这样的思考，朕不相信他会为了一个女人而轻动兵戈，他应该知道，在朕率军到北疆之前，不与黑武人大规模交战改变局势才是最正确的做法，苏拉城，牵一发而动全身，只要他去打了，就没准导致北院三十万大军提前与孟长安的息烽口大营决战。”
    沈冷道：“如果臣没有猜错的话，此时此刻，武新宇将军是不会看着息烽口那边出大事。”
    皇帝的脚步一停：“如果这么打起来的话，朕北征的计划就提前了几个月。”
    沈冷垂首：“好事。”
    “好事？”
    皇帝看着他：“你倒是说说看，哪里是好事。”
    沈冷回答道：“陛下觉得提前打起来，我大宁准备不足，可对于黑武人来说，准备更不足，桑布吕还没有拿稳那三十万北院大军，他又赶不回南院去，黑武人在瀚海城和苏拉城两线与我大宁边军作战，桑布吕之心必乱，他在等陛下亲至，陛下没到北疆战事却已经开始，桑布吕的所有布置也都乱了......臣推算时间，不出意外，几天之后西北调过去的大军就回到北疆，东疆刀兵此时此刻距离息烽口也不远，黑武人所有的应对策略都得变。”
    皇帝点了点头：“你说的也有道理......朕明日会让内阁商议一下，督促粮仓辎重，朕往北去的时间也得提前了。”
    他看向沈冷：“所以，你是在为孟长安的错，求一次免罪？”
    “是......”
    沈冷道：“臣说这些，是局势所在，纵然把臣换到北疆去，也一定不会比孟长安做的更好。”
    皇帝道：“若你赢了，朕就答应你。”
    沈冷抬头看着皇帝道：“陛下，那臣能求两次吗？”
    皇帝哼了一声：“得寸进尺？又为谁求的？”
    “臣是为长安府府丞廖少贤和御史台御史冯鹏求免罪一次。”
    皇帝脸色一变：“这其中有什么关系？”
    “男子汉大丈夫，且有拳拳报国之心，纵然要死，不如死在战场上。”
    沈冷道：“让这两个人到北疆去，到孟长安帐下，若是他们两个战死疆场是死得其所......”
    皇帝皱眉：“国法不可破。”
    沈冷：“死不可改，只是换个方式，臣知道，这两个人犯的是必杀之罪，菜市坊当众砍了他们的脑袋是明正典刑，是维护国法之威严，臣觉得，陛下给他们换一种死法，百姓们也会理解。”
    皇帝看着沈冷说道：“他们是想杀你。”
    沈冷道：“两个都是死囚，就算到了北疆战场上一命换一命，也是赚了。”
    皇帝沉默片刻，摆手：“这件事以后再说......”
    沈冷垂首：“是。”
    皇帝走回到书桌后边坐下来，沉默了一会儿后说道：“如果你不和朕提起来息烽口可能有变故，有件事朕不会提前跟你说......明日朝会，会有人参奏东疆大将军裴亭山，而且会列出诸多证据，朕会下旨罢免裴亭山大将军之职。”
    沈冷一怔：“为何？”
    皇帝看着沈冷的眼睛：“从两年前开始，朕就授意赖成，让他隔一段时间就要参奏裴亭山一本，已经酝酿了两年，时机也差不多了，罢免裴亭山之后，东疆会出乱子，东疆刀兵会造反。”
    沈冷猛的反应过来：“给黑武人看的？”
    皇帝嗯了一声：“这也是朕为什么你南下的时候给你定了两年之期的原因，也是朕把海沙调回来的原因，海沙已经到东疆了。”
    沈冷的脑子里飞速的转动着：“陛下是觉得，朝中有黑武人的奸细？”
    皇帝看向沈冷：“叶云散当初在做的事，黑武人也一定在做，他能成为黑武汗皇身边的亲信之人，这朝中未必没有黑武人的眼睛，这一战，朕不能大意，东疆刀兵谋逆的消息传出去之后，朕会调遣孟长安率军平叛，到时候息烽口十万大军会往东南移动。”
    沈冷道：“黑武人就会有所反应！”
    皇帝点头：“所以朕御驾亲征，不去瀚海城。”
    沈冷心跳加速，不到这个时候，皇帝不会对任何人说起他的真正意图，如果他没提及孟长安那边可能有关顾，皇帝也还是不会对他说，对谁都不会说。
    按理说皇帝北征，自然是要去瀚海城北疆铁骑所在之地，哪怕是在不久之前，皇帝与沈冷他们商议的时候还在说，息烽口的军务交给孟长安和沈冷来处理，现在皇帝所说的，才是皇帝早就想到也早就定下的策略。
    “朕会在息烽口，澹台袁术会带着禁军去瀚海城。”
    皇帝看着沈冷的眼睛一字一句的说道：“所以，朕的生死，就交给你了。”
