
　　...

　　这句话一说出来，众人的老脸都不由得为之一红。

　　“咳咳...其实我们正是因为受到了一个擅长雷电仙法的仙宗攻击。”

　　“擅长雷电仙法的仙宗？那对方可了不得啊！整个仙界，虽然说修炼这种雷电仙法的宗门不多，可是每一个都是极为难缠的存在。

　　他们的整体排名，在仙界并不高，但是，杀伤力却不容小觑。

　　你们有没有看清他们长什么模样？”

　　诸位长老顿时连忙摇头，十分的整齐划一。

　　“我们当时遇到他们的时候，他们都是穿着黑衣，带着面罩。所以我们根本认不出来他们的身份。”

　　开玩笑，总不能告诉他们，自己几人，是因为沙比，被轩辕神族的守护大阵揍了吧？

　　那未免也太过丢人了。

　　以后还怎么待在宗门里？M.23sk.com

　　要不要脸了？

　　“那真是太可惜了。”

　　几人顿时为之咂舌。

　　要是能知道对方的身份就好了，这样也能去交涉一下，拿一笔赔偿。

　　现在就别想了。

　　“对了，这次我们临行前，宗主特地给我们交代了一个秘密任务。”

　　“是扶持轩辕神族吗？这件事情我们知道，而且，你们不是也已经带着一部分仙法，分发给轩辕神族了？”

　　那几人闻言，却是摇摇头。

　　“你想多了。扶持轩辕神族的确是我们大秦仙宗的计划，但是大秦仙宗的计划，可远不止如此。

　　扶持轩辕神族实在是太容易了，随随便便给他们一批仙法，都能搞定这件事。

　　我们现在所说的，是另外一件事。

　　你们都应该知道，在太古时期，神界和仙界，是连着的。只是后来因为种种原因，才被那些大能们分开。”

　　众人点点头，旋即更加疑惑道：

　　“可是...这和宗门有什么关系？还值得宗门专门做个计划？”

　　几位长老彼此相视一眼，旋即意味深长道：

　　“就是因为在太古时期，神界和仙界，本为一体，所以，仙界有很多失传的东西。在仙界找不到，在神界还有一线希望。”

　　“你的意思是？”

　　“太古仙法！”

　　“嘶~！”

　　听到这句话，在场的所有人都忍不住的倒吸一口凉气，感到一阵汗毛炸立。

　　不怪他们，实在是因为太古仙法这四个字实在是太耀眼了！

　　太古仙法，那可是整个神界苦苦寻觅数万年，都无法找到的仙法。

　　据说，那些太古仙法，比起当今仙界的所有仙法，都要更加强大，更加恐怖。

　　有了它们，甚至有可能去触摸到仙之巅上的那些，他们连想都不敢想的层次！

　　“宗门是不是已经有了线索？”

　　那一位开口的长老，淡笑着点点头。

　　“如果没有线索的话，宗门也就不会专门派我们过来了。可能只会再派过来几个普通的长老。”

　　“哦？居然还有这种事。”

　　众人的眼睛，忍不住开始发亮。

　　他们虽然最后不一定能够得到太古仙法，可是，如果整个宗门，能够有幸得到一门太古仙法的话，那对于他们来说，也同样是一个巨大的惊喜。

　　太古仙法极强，甚至可以改变一整个仙宗的命运！

　　如果他们所在的大秦仙宗提升了，他们的好日子，还会远吗？

　　“那...线索是什么？”

　　那一位长老，压低了声音，在几人的耳边，稍微嘀咕了两句。

　　众人闻言，顿时忍不住的脸色巨变，旋即狂喜起来。

　　而那一位长老，则是再度开口，小声劝慰道：

　　“此事事关机密，切记不可外传。”

　　“放心，我等心里清楚，绝对不会传出去的。”

　　...

　　另外一边，叶萧正在看书。

　　他的修炼，不需要冥想，只需要远远不断的提升自己体内的仙器补充就好了。

　　因为，一切都由金书神魂在操控着修炼，他只需要时不时的给自己塞一把仙丹，补充一下仙器就好。

　　没过多久，云长青的身影，就出现在叶萧的对面。

　　“叶萧，终于再见面了，我可都快想死你了。”

　　几个月的时间不见，云长青的修为，又提升了不少，已经达到了真仙三品。

　　看得出来，他在大秦仙宗过的很不错。

　　因为不是所有人都像叶萧这样，突破像吃饭一样简单。

　　云长青的这真仙三品实力中，固然有一部分是因为自己突破的时候，给他的血脉恩赐，让他的实力，才更上一层楼。

　　可就算是这样，大秦仙宗，也给了他不少资源。

　　不然他打死也别想，这么快就突破到了真仙三品。

　　谷</span>叶萧淡笑着点点头，旋即开口问道：

　　“看来你这段时间，在大秦仙宗混的不错。”

　　“何止是不错？每天上好的仙法给我们修炼，而且还配备有专门的讲解老师。丹药吃着，仙法练着，小日子那叫一个舒坦。

　　要不是因为你一直待在神界，我早就把你接到我们那里，享清福去了。”

　　说完，他立即从自己的储物戒指里，掏出来一枚仙丹。

　　“叶萧，给你这个东西。这可是好东西，传说之中的仙丹，叫做仙元丹！

　　这个东西吃下去之后，不仅对延年益寿帮助，而且还能大幅度提升你的修为！

　　可以说是绝佳的修炼辅助丹药。

　　我每个月的供奉也只有十颗左右。其他同门的也不多，有些人甚至只有两三颗，还有的人，甚至一毛都没有。

　　这些都是我一个一个积攒下来的，一共二十颗，都没怎么舍得用，今天碰到你，全都给你，用来帮助你修炼。”

　　叶萧微微一怔，旋即微笑起来。

　　这些老前辈，还真是可爱的打紧，让你都不知道该说些什么。

　　他把东西推了回去。

　　云长青微微挑眉。

　　“叶萧，你怎么不要啊？这个对提升你的修为很好的。你不用在乎我，我的资质本来就不行，给我也是浪费，倒不如先给你，让你的实力提升，我也能顺带多一些恩赐。”

　　叶萧摇摇头。

　　“这个东西对我的效果不是很大，这是真仙境最需要的丹药，我现在的修为，早已经超过了这个境界。”

　　叶长青由衷的敬佩道：

　　“还是你厉害，这么快的时间就已经突破到玄仙。”

　　“我现在...算了，没什么。”

　　叶萧本来想说一下自己的修为，但是感觉那样又没什么太大意义，只不过是纯粹的装逼而已。

　　可他在云前辈这些自己人面前，也没有必要去装逼。

　　所以就没有多说，以免引起对方过于震惊。

　　不过，他却掏出了一个小小的储物袋。

　　“前辈，正好，我这里也有一些之前炼制的丹药，一直没用完，现在也几乎用不着了，就送给你吧。”

　　说完，他丢到了云长青的手里。

　　云长青笑道：

　　“你进步的速度是挺快的。”

　　说着，他接过储物袋，并且顺手打开了储物袋，让自己的神识在里面扫了一眼。

　　然而，当他看清楚这里面的东西之后，瞬间忍不住开口爆了一句粗口。

　　“卧槽！卧槽！”

　　说完之后，他又注意到周围的环境，周围还有不少人在看书，便连忙闭上自己的嘴巴。

　　然后，他又偷偷打开一下储物袋，神识一扫，呼吸都忍不住开始急促起来。

　　这里面，竟然有足足上万颗！

　　全部都是仙元丹！

　　这要是换做他从大秦仙宗拿，想要积攒出来这么多好丹药，不知道得花费多少年！

　　而且不仅仅是如此，这些仙元丹所拥有的纯度，比大秦仙宗的丹药，可要强出十倍不止。

　　能够拿出来这种级别的丹药，必须要拥有两种条件。

　　其中一个就是拥有极品的仙草，只有最极品的仙草，体内才蕴含最为充沛的仙气，才能够轻而易举的炼制出来极品丹药。

　　另外一个则是拥有顶级的炼丹术，没有顶级的炼丹术，就不可能把仙草里面的仙气完美的提炼出来，那样的话，给你极品仙草，你也不可能炼制出来丹药。

　　二者缺一不可！

　　可叶萧竟然炼制出来这么极品丹药，那就说明他这两种都有。

　　可笑的是，自己之前竟然还想要给叶萧区区二十颗仙元丹。

　　结果...叶萧随随便便就可以自己拿出来一万颗，简直是太丢人了。

　　“叶萧，你这...我都不知道该怎么说了。我就给了你那么一点，你却给了我这么一大堆。”

　　叶萧笑笑。

　　“你虽然只给我一点，却是你的全部，是你一点一滴积攒起来的。

　　我虽然给你很多，但这些东西对我而言，确是无用的。

　　所以，你不用有什么心理负担？”

　　“那...你这么说，我就收下了。我待会儿回去之后，和其他轩辕同族的人，分一下，让大家都能提升。”

　　叶萧点点头，旋即开口道：

　　“对了，据说大秦仙宗这次下来，有一个秘密，你知不知道是什么？”

　　云长青微微一笑。

　　“这你可算是问对人了。我刚刚好知道是什么东西。”

　　说到这里，他的脸色，陡然之间，开始神秘起来。

　　“叶萧，你有没有听说过一种神奇的仙法？它凌驾于整个仙界目前的仙法之上！它被称作是太古仙法，只有太古时期的那些大能们，才有机会接触。”

　　叶萧心中一咯噔。

　　难道说，这个世界上，还有更为恐怖的仙法，超越了自己的仙法？

　　“你说的，是什么仙法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百四十五章 您有没有听说过一种神奇的仙法？免费阅读。https://xs.23sk.com 