    云妍书心头不安感愈演愈烈。

    这段时间，她几次三番被云清算计，留下阴影，已经到了草木皆兵的地步……

    终于，云妍书狠狠一拧眉，疾步往外，吩咐管家备车。

    “去伲庵院！”

    车子刚离开云家别墅，路边一辆灰色轿车就悄无声息地尾随而上。

    开车的谢浪嚼着口香糖，两眼兴奋地泛着光。

    “老大，你真是神了。云妍书真的出门了！”

    云清坐在副驾驶座上，清丽素淡的脸上没有一丝波澜，而她手心里，死死攥着母亲和幼年自己的合照……云清扫了眼后视镜，眼尾窄扇的双眼皮拓开清冷的弧度，冷冷睇着后方一辆从路口就悄然尾速他们的黑色轿车。

    “老大，要我叫人去处理一下那辆车吗？”

    谢浪自然也发现了。

    论跟踪他可是行家。

    “不用。”云清轻阖上眼，闭目养神，“让他跟着吧。”

    ‘吱——’

    云妍书的车停在伲庵院的大门外。

    这是个小小的尼姑庵，丝毫不引人注目，连香火都少得可怜。

    多亏了云妍书每年送点钱。

    “云大小姐！”头发花白的老尼姑快步迎出来，满脸堆笑，谄媚地弓着腰，“什么风把您吹来了！”

    云妍书没心思跟她废话。

    “那个女人呢？今天有没有人来找过她？”

    老尼姑有点莫名其妙，还是如实回答：“那个女人我们一直按您的吩咐，用铁链锁在偏厢房里，每天给她打针喂饭，一次都没落下！她现在肌肉萎缩，不人不鬼的，怎么会有人来找一个疯婆子呢？”

    云妍书仍旧不放心。

    “带我去看看她。”

    老尼姑领着云妍书七拐八绕，走到一间偏僻破败的小房间前，云妍书从她手里抢过钥匙，迫不及待地打开门，一股闷臭腐朽的气息溢了出来。

    云妍书厌恶地抬手掩鼻，忍着恶心走进去。

    房间里所有的窗户都被封死了，不见天日。

    邋遢的木床上，躺着个形容枯槁不人不鬼的女人，她枯瘦的腿上锁着一根铁链，另一端嵌入墙壁，就像牲口一样被关着。

    这就是曾经的北城第一美人姜如心。

    而此刻，她就是一具行尸走肉，只是怀里死死搂着一个脏旧的布娃娃。

    云妍书暗自松了口气。

    “姜阿姨，你说你把自己造成这样又是何苦呢？”她用手扇着恶气，走到床边，故作惋惜地叹道，“你要是早点把调香秘籍交给我，就不用遭这么多罪了。啧啧，你这副活死人样看着也可怜，我本来想给你个痛快，可要怪就怪你那个该死的女儿！”

    想到云清，云妍书神情骤然变得阴毒狰狞起来。

    “你还有点价值，能把那个小贱人引出来。到时候，我就让你亲眼看看我怎么把她折磨死！！”

    她话音刚落，身后虚掩的房门突然被一脚踹开。

    一道清寒入骨的嗓音带着恨意，冷冷响起。

    “我倒想看看，你打算怎么把我折磨死！”

    云妍书猛地回过头，却看见云清的身影赫然出现在门口。

    而她脚边，那个老尼姑已经被打晕过去。

    云清只看了一眼床上那个饱受折磨的女人，心脏就仿佛被一只无形的大手狠狠揪紧，疼得她几乎窒息。

    恨意和愤怒烧红了那双清澈的眼眸。

    她几乎不敢去想，这十一年里，她母亲究竟过着怎样的日子！

    云清心尖都泛着疼，此刻只恨不得把云妍书和云家那些畜生千刀万剐！

    “你们一家人，还真是……连畜生都不如！”

