    “哼。”

    特科格鲁本是想趁机讥讽巴特勒一番，哪知道巴特勒心志坚定，并不受他影响，他冷哼一声，闭上嘴巴开始发动进攻。

    然而这次他还是没能够过掉巴特勒，只好一个后撤，选择直接出手，反正自己比巴特勒高了好几公分，仗着身高臂长，也不怕被封盖。

    巴特勒的确难以封盖特科格鲁，不过他的反应很快，第一时间扑向前，手已经伸到了特科格鲁的脸上，遮住了特科格鲁的视线。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    然而霍华德拿下前场篮板，顺势打进，将分差变成了18分。

    活塞队反击。

    斯塔基张手要球，他已经在活塞队效力了五年，而且个人能力很强，在普林斯状态连年下滑的情况下，他便成为了活塞队的老大。

    此时球队落后了18分之多，他自然得站出来，拿球之后斯塔基就是单打，一个试探步，随即便是突破，冲向内线，在空中一个拉杆，试图避开霍华德的封盖，可惜他小看了霍华德，霍华德的弹跳很出色，防守覆盖范围也很大，在避开霍华德的封盖之后，斯塔基已经完全看不到篮筐了。

    砰！

    这球没进，魔术队反击。

    好在这次魔术队的进攻并没有打进，然而活塞队也没有能够打进，反倒是戈登的一个上篮被安德森封盖，魔术队打出一个反击，在拿下两分。

    “分差变成20分了。”

    “这下麻烦了，半场就落后20分，下半场还怎么打？”

    观众席上，主场球迷齐齐哀叹。

    活塞队主教练脸色阴沉，分差拉开到了20分，这又是一个临界点，如果不是此时第二节只剩下几十秒，他都得叫暂停了。

    最后几十秒，活塞队进攻。

    斯塔基拿球，刚准备单打就看到巴特勒跑了过来，他心中一动，把球传给了巴特勒，之前第一节巴特勒打的很不错，让他试试吧。

    看到巴特勒拿球，特科格鲁立刻贴上去，眯起眼睛冷冷盯着巴特勒，巴特勒没有看特科格鲁，而是瞄了一眼篮筐，随即右脚跨出。

    特科格鲁下意识的后撤半步，可是就在这个时候，巴特勒猛然干拔，直接三分出手。

    “不好。”特科格鲁连忙跳起，但来不及了。

    好在下一刻他便听到“砰”的一声，显然这个球没进，然而等他再看去，却发现身前的巴特勒不见了。

    当球出手，巴特勒落地，便立马奔向内线，他不确定自己这个球能不能投进，毕竟身高208公分的特科格鲁就在身前，他又不是秦昊那种三分神射手。

    果然，这个球弹框而出，巴特勒也刚好杀到，双脚一蹬，蹭的跳起，趁着魔术队内线球员没有准备，一只手把篮球摁进了篮筐。

    “嚯......”

    一时间，观众席上哗然，球迷惊呼出声，随即便是各种欢呼声，喝彩声。

    特科格鲁暗自懊恼，却也只能苦笑。

    这时候第二节只剩下二十几秒，魔术队直接耗光了24秒，只留给活塞队几秒钟，最后戈登的超远三分不中，魔术队带着18分的优势结束上半场。

    半场落后18分，对于活塞队来说是一个沉重包袱。

    若非巴特勒打进一个，此时分差已经是20分了！

    ......

    一转眼下半场开始。

    巴特勒被派上，赖特没上，活塞队主教练有意将两人分开，而进入下半场之后巴特勒的表现依然出色，上来之后就是一个三分命中。

    几十秒之后，他反跑拿球，一个虚晃，随即冲向内线，先是找了个身体对抗，补防的是安德森，不是霍华德，所以巴特勒要轻松不少，对抗之后把球打进。

    片刻时间巴特勒就又拿到4分，个人得分已经快上20分了。

    只不过除了他之外，活塞队其他球员状态还是很一般，巴特勒看了身边队友们一眼，忍不住皱眉，双拳难敌四手，更别说一挑五了。

    “该怎么办？”巴特勒心中思索，“如果是秦，他会怎么做？”

    心中念头转动，巴特勒已经有了决断。

    随后巴特勒依然不断突破，打的非常强硬，不断冲击魔术队的内线，伺机造杀伤，不过他减少了个人出手，开始给队友创造机会。

    同时，在防守端巴特勒很拼，除了防特科格鲁之外，他还要争抢篮板球，还要帮队友协防，补防，仿佛无处不在，做到了自己能做的所有。

    在他的带动之下，活塞队的积极性被提升了起来，防守越发积极和强硬，进攻上也有了起色，除了巴特勒、斯塔基之外，戈登、杰雷布科等人也开始得分。

    反倒是魔术队一边遇到了麻烦。

    在魔术队的首发阵容中，特科格鲁的作用很关键，他有着内线球员的身材，外线球员的组织和投射技术，打的却是锋线。

    从这一点上就不难看出，特科格鲁在魔术队的进攻体系中很重要，他可以抢篮板，可以补防协防，可以组织策应，也能作为一个外线投手，牵制防守，提供外线活力输出。

    可是这几分钟他被巴特勒的凶悍防守给弄得头疼不已，发挥不佳，进而也影响到了整个魔术队的进攻。

    一时间，此消彼长，活塞队扭转颓势，占据了上风，在巴特勒的带领之下，他们不断的将分差缩小。

    当第三节过半，活塞队将18分的分差缩小到了只剩下9分。

    魔术队不得不叫一个暂停。

    等到暂停回来，魔术队的攻防有了改善，双方开始僵持，等到第三节过去三分之二，双方开始换人，巴特勒也被换下，赖特被换上。

    然而这个换人之后活塞队很快落入下风，分差又一次被扩大，不过片刻时间分差就变成了13分，让球迷很不爽。

    “换人，换人，我们要巴特勒。”

    “巴特勒，巴特勒......”

    越来越多的球迷开始呼喊，人们叫着“巴特勒”的名字，他们只想要巴特勒回来，因为只有巴特勒才能扭转局面，带给他们希望。

    球场边上。

    一群未上场的球员齐齐看向主教练，活塞队主教练想了想，最后在一次死球之后示意换人，扭头喊道：“巴特勒，你上。”

    【作者题外话】：求银票！

