    袁大宝前行的速度是非常快的，没用多长时间便来到了这一汪清泉的前方，放眼望去，这清泉确实广阔无比。

    而且表面风平浪静，没有一丝波澜，就好像是一个冰面一样袁大宝并没有贸然进入其中，因为有一件事情非常奇怪，在这青泉的四周并没有任何的动物，甚至连植物都没有。

    正如魔后所说的那样，这侵权内部含有大量的毒素，所以他既是一个诱人的大蛋糕，同时吞下这个大蛋糕的动植物，乃至于人类修炼者也会为其付出生命的代价。

    “刷刷刷！”袁大宝伸出手掌，一些清泉瞬间被他吸入到了手掌心中，不过并没有接触到皮肤表面。

    袁大宝利用身体内部的滚滚灵气，对着一汪清泉进行炼化，果然发现了里边含有大量的毒素，而且这毒素好像并不是动植物身体内部所拥有的。

    而是那种大自然形成的或者来自于地下，或者这泉水本身的物质形成就和其他的水完全不一样，这样说来，这泉水应该也算是一种天球的新型物质了，就跟地球上突然之间发现了暗物质，差不多之前不曾拥有。

    “这毒素看起来还挺强的嘛。”袁大宝在分析出来了这一切后，便开始思索，如何能够进行物质间的隔离。

    其实这更像是在地球实验室里面进行的化学反应，只不过袁大宝所利用的催化剂，并不是什么药剂而逝，自己身体内部原本就存在的滚滚灵气。

    它试探性的将灵气渗透进了侵权的内部，进行物质之间的剥离，但是发现难度非常巨大，毒素和灵气纠搁在一起，他根本就剥离不开。

    “这就难办了这些毒素和灵气就搁在一起，彼此之间相互拥有相互依托，如果毒素没有了，很有可能灵气也会突然之间消失不见，这该如何是好呢？”就在袁大宝思索之时，突然之间大脑一道灵光闪现而出。

    他可是一名炼丹大师炼制丹药，就是改变修炼资源的物质组成，让其去除杂质而保留内部最为精华的部分。

    如果把炼制方法挪用于练至清泉上来，那很有可能会让一汪清泉变得只有灵气，而没有其他的毒素，这是一个近乎于疯狂的做法，不过袁大宝却觉得非常可行。

    不过可行是可行，一个新的问题再次出现，袁大宝确实可以利用这样的方法去炼制临泉，把他完全是当成灵丹妙药，正好他也随身携带了炼制用的炼药炉顶。

    但是一个新的问题再次出现，这样做功耗实在是太小了，就跟地球上发生工业革命之前是一样的，你付出了大量的资源，但是所得到的产能微乎其微，付出没有得到相应的回报。

    这就是一个亏本的买卖，袁大宝的炼药炉鼎确实是宇宙之间相当罕见的东西，但也不可能让物质平白无故的增多，所以说突然想出来的方法让袁大宝兴奋了一段时间。

    但却并没有维持住很长的时间，他脸上再次露出了思索之色，到底如何才能改变现在的局面呢？

    把整个侵权变成是一个巨大的炼丹炉顶，所有的水源当成炼制丹药石所利用到的材料，这或许能够非常完美的解决这个问题，可问题又来了，这么巨大的颅顶袁大宝的，需要多少的精神力才能够完全控制他呢？

    即使空随身携带的三味真火，也不一定能够将这清泉每一个角落全部点燃。

    先说一下炼制丹药所必须要经过的过程，利用强大的高温将炼制丹药的炉顶内部所盛放的修炼资源进行炼化，让其成为药物精华，然后融合他们形成一枚新的丹药。

    这样就可以供修炼者炼化吸收提升修为，可现在袁大宝面对的炼制资源非常单一，就是这一汪清泉里面的所有水如何点燃它们，使它们蒸发所有的毒性，留下灵气。

    然后重新揉搓被袁大宝所吸收，这说起来非常简单，实则是一个极为浩大的工程，而且直到现在袁大宝都没有想出方法三味真火。

    虽然是宇宙之中的神奇火焰，但大家也都知道水火不相容，水跟火放在一起，要么火贝希摩，要么水被蒸干，味真火投放，其中只有一个结果，那就是顷刻之间被熄灭了，那袁大宝接下来的炼制就很难继续下去了。

    “到底怎么办才好呢？按这个思路去炼化的话，应该还是可行的，但是…”袁大宝刚刚想到这里，突然之间某光大亮，没必要把三味真火和这些水完全接触。

    我只需要让三味真火漂浮于这些水的表面，就可以产生极强的温度，用于蒸发水分，这样袁大宝在利用炼制灵丹妙药十的特有方法啊，去进行提纯分析，重新炼化。

    那么这个被所有人都看作是剧毒的地方，就会变成袁大宝突破提供养料的地方，想到了这些后袁大宝那缝起有多开心了，他计算过这一汪清泉的体量，大约是在地球的时候，所储存的全部灵气总量。

    因为地球已经进入到了末法时代，本身灵气是非常少的，而且袁大宝之前就测算过，他如果一直呆在地球，能够突破到大宗师级别的几率接近于零，并不是他的实力修为不行。

    也不是资质天赋跟不上，而是灵气，包括其他的修炼资源真的是少的可怜呢，所以说这次跟随魔后一起穿越到天球，对于袁大宝来说并非全部都是坏事，甚至还是一件好事。

    他不仅结识了很多伙伴，有了很多的亲人朋友收下，突破到大宗师级别，那回到地球以后就可以开辟出新的空间，外接宇宙浩瀚中的滚滚灵气，使其通过特殊渠道输送回地球，充盈地球内的灵气总量这样整个地球就会全新的展现在大家面前。

    让修炼者极为困惑的末法时代，也将会成为过去时，那个时候的地球将非常适合修行，修炼者层出不穷，将不会再成为地球上的稀缺资源，看到一汪清泉。

    袁大宝竟然能够联想到这么多的事情，确实是一位修炼界的天才，同时也不得不说一句袁大宝的脑子真tnd太聪明了。

    如果让其他人来思索这些事情，估计一辈子都思索不明白而袁大宝，仅仅只站在了这一汪清泉前矗立了几分钟的时间，一个世界性大谜团就迎刃而解了。

    当然这里还要说一句，袁大宝是一位炼丹大师，所以他才能够掌握这么多的东西，才能够在一瞬间脑洞大开，想到这个方法。

