    当市长讲出这话后，陆离差点没有反应过来，如果不是早就习惯了大场面，说不准陆离还会出丑。

    面对市长递过来的荣誉证书，陆离坦然的接下。

    发表的言论全部出自肺腑，在场的工作人员频频鼓掌！

    市长盯着陆离的目光中也多了一些期待！毕竟城市需要新鲜的血液，只有这些新鲜的血液才能让城市变得更加美好！

    “我的天哪，这到底是不是真的呀？陆离也太牛了吧，不仅有市长亲自邀请参加访谈节目，现在连市长都亲自颁奖了！”

    “不愧是我男神，就是这么优秀！你们是不知道无极安保给咱们城市破了多少案子！抓了多少坏人！这个称号实至名归！”

    “楼上说的对！实至名归！”

    陆离拿到十大杰出青年的事情，顿时在网络上掀起了翻天腹地的讨论，占着热搜帮手不肯下来。

    陆离认识的一些导演明星，甚至一些大老板，纷纷往陆离的公司送花篮，一时间整个大厅挤满了祝福花篮！

    等到陆离回到公司后，面对整个大厅的花篮犯起了愁。

    “老大！老大！”

    听到张道全呼喊的声音，陆离急忙指着面前的这些花篮，严肃的讲着。

    “祝福的话不用说，我已经感受到了，先把这些东西给我清理了，摆在这里把整个公司的档次都拉低了！”

    张道全早就有这样的想法了，只是这些花篮全部都是有名望的人送的，没有陆离的命令，张道全也不敢动手。

    现在有了命令下达，张道全急忙叫人把这东西全部搬了出去。

    回到公司后，陆离把荣誉证书随手放在了桌子上，打开电脑后边看到各种网页信息，全部都是关于自己获得十佳青年的信息。

    陆离怎么都没想到竟然被人炒得这么火，就连以往的经历和作品也被顺带着又火了一次！

    陆离的手机铃声响了起来，看到上面是周文老爷子打来的电话，不用说陆离也知道是因为什么事。

    “老爷子这件事情你也没少费工夫吧！”

    陆离往老板椅上一躺，慢悠悠地讲出这话。

    如果周文没有推波助澜的话，怎么可能这么快这样的一个奖项就到了陆离的手里，而且这个奖的含金量有多高，陆离不是不知道。

    “陆离小友这么讲可就冤枉我了，我可什么都没做！”

    周文此话并没有说谎！只是把陆离手下的这些安保人员向上一级禀告，并且请求上级与安保人员相配合。

    上级领导同意了周文的请求后，安保人员正式成为了城市中不可或缺的一份力量。

    至于这个十大杰出青年，周文是真不知道怎么回事！

    周文也是在陆离拿到奖项后才知道此时。

    “按照老爷子的说法，看来此事真和老爷子无关了。”

    陆离低沉的笑声引着电话另一头的周文也笑了出来，不管此事具体是谁所为，陆离只是这件事情中的受益者。

    至于别的，陆离也不想去管那么多。

    简单的挂掉电话后，交个简单的把工作安排了一番，便回到了末日世界。

    陆离这次回来准备建造一个属于自己的地下城。

    原本这个世界的人类少之又少，一部分是由于核辐射而造成的死亡。现在陆离让整个地下城安稳下来后，人数也在慢慢的增加。

    再加上每个人都有了关于农业上的意识，所以大家会在一定程度上开辟自己的天地，种植属于自己的粮食。

    只是现在，陆离要培养一部分属于自己的势力。

    来到小美家里后，看着小美在和蛇头有说有闹。见到陆离回来了，急忙搬着凳子，要陆离留下一起吃饭。

    陆离没有推脱，和大家其乐融融的吃完饭后把一旁的蛇头叫了出去。

    对于蛇头陆离的了解虽然不是很多，但是此人非常的可靠，尤其是以往小美的妈妈帮助过蛇头一次，蛇头便铭记在心。

    陆离也是突然想到原先小美的妈妈说过，蛇头的日子也不好过，尤其是和蛇头在一起的那些人，全部都是无家可归的流浪者。

    “和你在一起的那些人怎么样了？”

    在蛇头诧异的目光中，陆离问出这话。

    “他们现在也会和我一起到地上寻找晶石，换得的粮食也够我们生活，再加上现在都会种一些自己喜欢的粮食和蔬菜，日子过得也不错！”

    提到那些人，蛇头的表情明显有着难以言说的幸福感和满足。

    尽管蛇头的眼中有着疑问，但是对于陆离蛇头无比的信任，陆离不愿意说，蛇头也不会去问。

    “可以的话，带我去看看他们吧！”

    陆离虽不知道这是一个什么样的群体，但是当陆离真正接触到他们时，却发现这里每个人的眼中都有光芒！

    尽管住所不怎么大，但却收拾的无比干净。了解后才知道原来这些人有一部分是无父无母的孤儿。

    他们的父母都在和战争爆发时去世了，颠沛流离后与身边的这些人聚集在一起。眼下这个群体竟有两百多号人！

    “原先你们没有粮食的时候是怎么度过的？”

    陆离实在无法想象这两百多号人是怎么坚持到现在的！

    人吃人都能存在这个世界中，眼前的他们，想必那段时间格外的不好过。

    “过去的事就不说了，反正现在有好日子就行了！陆离先生不要担心我们！”

    人群中一个穿着黑色短袖的男人高高举着右手，自信的笑容中丝毫没有过往的悲伤。陆离被他们乐观的心态所打动。

    再加上这些人都是从极其恶劣的环境中活过来的人，男人占了多数，身体素质也都不错。

    “不知各位可认识小美？”

    陆离突然提到小美，在场的人立马七嘴八舌的抢着说。

    “我们认识啊！小美现在在地下城挺出名的！那一身功夫啊，别提这么厉害！”

    “没错，就连我们这的第一高手也被小美打趴下了，还是前两天发生的事情呢！”

    听到第一高手被小美打趴下了，陆离无奈的摇了摇头。

    “小美是我徒弟！你们可愿意跟我学功夫？”

