    黄老板快走几步冲到朱四海面前，满脸怒火冲他质问：

    “朱四海！你他么还有脸站在这？你一个废物，老子好好的生意都被你给搅合了！”

    朱四海原本心情郁闷，这会被黄老板指着鼻子骂了一通更加郁结，但他没什么心情搭理黄老板。

    “黄老板，大家一起做什么都是为了利益，你好好说话不行吗？”朱四海声音有气无力。

    黄老板听出他理屈词穷底气不足，气焰更加嚣张：

    “我凭什么跟你好好说话？你个狗戳的把我害惨了你知道吗？我为了帮你对付程大伟损失多大你知道吗？

    之前咱俩怎么说来着？我负责毁约，你负责把他赶出南城公司。

    可是你这个蠢货做了什么？八字没见一撇就打草惊蛇，把总公司的孔副经理都惊动了。

    现在好嘛！

    程大伟一根汗毛没伤着，你倒是被公司开除了，程大伟现在是招商融资科长，掌管着南城市所有大项目招商，你让老子以后还怎么在南城做生意？

    你他么还有脸天天说程大伟是废物垃圾！我看你朱四海才是名副其实的扫把星谁沾上谁倒霉！”

    黄老板骂的唾沫横飞，朱四海气的脸色铁青。

    一个大男人，在公众场合被人指着鼻子一口一个“废物垃圾扫把星”骂着，谁他么不生气？

    他梗着脖子冲黄老板辩驳：“这事能怪我吗？现在事情没办成我已经被单位开除了，你还想怎样？”

    黄老板：“你把事情办砸了就是你没本事！你以为自己算个什么东西？如果不是看在你以前是定城公司招商融资科长，你以为你有资格跟我说话？”

    朱四海：“你这话什么意思？当初咱俩商量一起对付程大伟的时候也是你自愿的，凭什么出了事你就一个劲的只知道指责我，难道你自己没问题吗？”

    黄老板：“我能有什么问题？我做的所有事情都是按照你和秦副经理等人的吩咐执行，现在连秦副经理都被免职了，这一切都是你个废物害的。”

    听到黄老板又骂自己“废物”朱四海心头火起。

    他以前经常人前背后骂程大伟“废物”“怂包”现如今换做自己被别人骂，他根本受不了。

    “黄老板，我警告你再敢骂我一句别怪我不客气！”朱四海挺直腰杆冲黄老板发出最后通牒。

    黄老板却一脸不在乎：“老子就骂你怎么了？你要是再敢用这种口气跟老子说话，老子还要打你呢！”

    黄老板一边冲朱四海发飙一边冲他伸出一根中指，龌龊手势伸出来的一瞬间，朱四海心里的怒火像火山爆发再也无法控制。

    他想也没想突然甩起一个拳头冲着黄老板那张不停开合的嘴唇用尽全身力气砸过去。

    毫无防备的黄老板愣是被他一拳打在脑袋上，只觉脑子里“轰”的一声的差点当场晕过去。

    黄老板这号人什么时候吃过这么大亏？

    他立刻反应过来，抬脚奔朱四海两腿中间踹过去，恨不得一脚踹废了他的***。

    朱四海赶紧躲闪，手底下又是一拳照准黄老板的前胸砸过来，这一拳几乎用尽了他全身的力气，一拳击中黄老板。

    他看见黄老板整个人像是一根粗壮的树桩慢慢从自己眼前倒下去。

    起初朱四海还在满腔怒火等着黄老板从地上爬起来再打，没想到足足等了五秒钟还不见黄老板动弹这才察觉异常。

    他心里害怕了，“奶奶的，不会弄死吧，如果真是死了，自己的麻烦就大了”，赶忙俯**子查看动静。

    “黄老板，黄老板，你醒醒！”

    朱四海拼命摇晃着昏倒在地的黄老板身体大声喊，黄老板却半点反应都没有，这让朱四海心里一下子慌了。

    他好不容易控制住自己紧张的一颗心快要跳出来，伸出一根手指慢慢放到黄老板鼻孔下，“好像还有呼吸”，他心里忍不住小庆幸了一下，转眼却又紧张起来。

    朱四海没想到自己刚才一出手把黄老板打晕了会有什么严重后果，一时慌了神不知道该怎么办才好。

    偏巧这时候跟黄老板约好见面的人来了。

    他走到约会地点一眼看到黄老板直挺挺躺在地上，旁边还有个身强体壮的男人正一脸慌张不知所措，吓的“啊”一声尖叫起来：

    “打死人了，快来人啊！”

    男人的叫喊声让一旁跑步的程大伟不由驻足观望。

    最近一段时间，他每天下班后都会来家对面公园跑两圈，没想到今天会在这里碰到熟人。

    满脸慌乱的朱四海也看到了站在不远处的程大伟，他本能想喊程大伟过来帮忙，一想到自己和他的关系又卡住了。

    不一会的功夫，有人拨打了120。

    又过了几分钟，110的警车也到了。

    程大伟静静站在人群外，目送黄老板被人抬上了120救护车，朱四海被人带上了警车。

    朱四海在公园对黄老板大打出手被捕快抓走的事很快传回南城公司，众人听闻消息纷纷在背后各种揣测。

    “听说朱四海为了栽赃程大伟拿了黄老板不少钱，现在事情没办成黄老板要他还钱，他就动手把人给打了。”

    “朱四海居然敢在光天化日之下动手打人？难道这家伙是知道自己要被公司开除索性破罐子破摔了？”

    也有人说出朱四海和黄老板打架事件的另一版本：

    “你们别瞎说，朱四海和黄老板原本就是一丘之貉，听说这一次是两人联手栽赃程大伟让黄老板损失惨重，黄老板专门去找朱四海算账。

    结果朱四海不认账还对黄老板态度恶劣，黄老板气不过才会对朱四海动手，哪料到没占到便宜反而被朱四海打进了医院。”

    “听说黄老板和朱四海的老婆有联系，导致……”

    无论事情的真相如何，黄老板被朱四海打伤住进医院是事实。

    黄老板在南城市经商多年，虽然他的公司实力和人脉关系不能跟天阳集团那么大的航母相提并论。

    但他在南城市也有一些自己的人脉，其中最重要的一个当属黄老板的姐夫——南城市城府办公室胡副主任。

    小舅子被人打进医院的事很快传到胡副主任耳朵里，这让他火冒三丈的同时更觉颜面尽失。

    朱四海算个什么东西？

    快被公司开除的废料居然敢动手打了自己的小舅子？

