一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十二章金刀尚有余威

    项奉先的第二军团，也是外编的土著军团，当晚哗变！

    气的项奉先大骂，可是事实摆在眼前，土著是无法驯化的，关键时刻反咬了自己一口。

    不过项奉先率军在城外战斗，付小宝等中原帝校的学生，也几乎全部参战！

    中原帝校的人，装备无疑是最精良的，都是平乱军的装备标准，而且几乎开战之初，付小宝就下令开放武库，发放符文箭！

    中原帝校可不缺符师，加上长达大半年的休养生息，背靠南荒七地的大量资源，丹部和符部，都积累很大一批符文箭和回命丹储备。

    血战一夜，中原帝校的学员，爆发强大的攻击力。

    大量符文箭呼啸射出，正面击溃超过三个土著军团，让他们无法攻击到洛都。

    而且学生联盟的老生，组成的游猎队，付小宝更是率众孤身深入，率领三千老生，骑着驯化的黑狼妖兽，直接袭击了后方的王城。

    符文箭攻城，几乎是攻城利器。

    这导致土著军团，在仓皇中回援各自王城。

    付小宝这一击，让洛都前半夜压力大减！

    可是在下半夜，南荒出现超过八名尊级，强势宣布这里成为第三战场，大战彻底爆发，土著出动超过七个军团合围洛都！

    影七背水一战，差点陨落在这里。

    关键时刻，柳老出手，剑斩三尊，震慑南荒七地。

    可洛都城墙，深陷土著军团重围中。

    项奉先所部，伤亡惨重！

    中原帝校的学员，更是死伤过千！

    洛都内，付小宝已经归来，凝声道：“突围之事，宜早不宜迟，通知下去，半小时后从东门突围，我率游猎队为先，以符文箭开路！”

    “我们已经放弃了十城，难道还要放弃洛都？”

    “这可是我们付出鲜血，争取到的一方之地啊！”

    中原帝校的人，都是满脸不甘。

    姚封门不甘道：“小宝，我们可以守得住！”

    “守不住！”

    付小宝凝声道：“我们被困洛都，与外边失去联系，一旦城内土著哗变，我们腹背受敌，到时候一个都别想活，现在有柳老在外接应，是最好的突围时机！”

    众人沉默，必须要这样吗？

    局势变得太快了！

    南荒突然发疯的般，驱使超过三座王城集结兵力，对这边展开攻势，后面更是出动尊级宣布这里为第三战场。

    接连变故，让项奉先他们都始料未及，没想到南荒针对他们的心，这么强烈！

    可是在南荒七地，长空之上，血衣少年，脚踏飞剑，御空而行，强势在万军中露面！

    偏偏无一人敢攻击！

    苏洛俯瞰下方洛都，里三层外三层的土著重兵围困。

    三名中年人升空，都是尊级！

    苏洛瞥向他们三人，似乎有些眼熟，在皇城内见过。

    苏洛左手持金刀，漠然道：“滚回去！”

    皇族金刀，令下面那些土著军团，一个个全部放下兵器，匍匐跪在地上，恐慌无比。

    洛都城内，大量中原帝校的老生激动道：“是苏老大！”

    “苏老大回来了！”

    “有救了！”

    项奉先他们都被惊动，齐齐出来。

    而三名土著尊者，弯下腰恭敬道：“臣见过少将军！”

    “少将军别来无恙！”

    瘦削尊者问候着。

    他们说实话，对苏洛还是充满敬畏的，这个少年在皇城搅动风云，横空出世，以皇武军出身，成为皇族金刀驸马，成为皇武军少将军……

    苏洛更是位列左右相位，百官之首，那是何等的疯狂，何等的少年得志！

    年少高位啊！

    可是谁能相信，他是平乱军主，神之地的人！

    纵然如此，在当时皇朝中，苏洛依旧是三名尊者高攀不起的人物。

    苏洛的战力，在青年争霸赛已经证明过，尊级，亦可杀！

    三名尊者，知道合力也不会是其对手。

    苏洛漠然道：“带着你们的人，滚！”

    “少将军，这是皇主下达的命令。”

    瘦削尊者面色为难。

    苏洛漠然道：“不走，那便死！”

    “撤！”

    三名尊者咬牙，只能撤走。

    他们了解这位少将军，若是真动手，他们几位尊级必死无疑，而且更可怕的是，这位少将局突然降临，是平乱军战胜皇武军了吗？

    平乱军的赫赫凶名，让三名尊者心中颤抖。

    土著大军撤走，而瘦削尊者大声道：“少将军，皇主下令，若是见过你，请你去皇城一叙！”

    “皇城？我正想过去走一遭！”

    苏洛漠然回了话。

    平乱军之前伤亡惨重，加上五虎都被打废，全面防线告危。

    这已经让苏洛怒了，若不是牵挂这里，苏洛早已经杀入皇城当中。

    土著大军撤离，苏洛御剑落在洛都。

    张钧伤势极重，外伤都有数道，深可见骨。

    项奉先受创不轻，苦笑道：“苏兄弟，这一战我昆仑军伤亡过半，真特么的窝囊，土著军团人数太多了，十城没守住。”

    “南荒七地没丢，就是不辱使命。”

    苏洛柔声说着。

    诸多故人，全是皆是伤啊，有些人的伤口，触目惊人。

    苏洛看向竹溪，凝声道：“竹溪，丹部还有回命丹吗？”

    “有！”

    竹溪小脸有血洗，咬牙说出还有。

    苏洛轻声道：“本来不该找你要回命丹，这边也需要，可平乱城那边遭遇了百万皇武军，打的很惨烈！”

    “战局怎么样？”

    项奉先焦急追问，满是担忧。

    大家都知道皇武军，这可是南荒最精锐的力量啊！

    苏洛轻声道：“平乱军幸不辱命，几乎全歼了皇武军！”

    “真的？”

    项奉先惊喜无比。

    可是付小宝他们，眼中闪过一抹悲痛，看向苏洛是孤身一人回来，明殇他们一个都没在。

    这是战死了吗？

    付小宝脑海中响起明殇对他说过的话，青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！

    竹溪眼眶微红，眼泪直打转，问道：“苏师兄，明殇他们呢，王学长呢？”

    付小宝等一众老生，死死看着苏洛。

    他们心中渴望不要听到战死的消息。

    苏洛轻声道：“他们六个血战一夜，受了伤没大碍，在城内养伤呢！”