    

    “辎重武器等物是有定量的，折损一把都要记录在册，要是给了你，让中原都指挥使司的将士们怎么办？要是让皇上知道了老夫又该怎么办？你这是想害死老夫！”

    吴邙有些激动的说着，可骆英明显不想听啊，摆着手道：“吴老头，你别跟老子说这些，军中的事儿，我比你清楚，那册子上的记录该怎么写，不过是你一句话的事儿。再说了我不过是要你七成的辎重跟武器而已，就算把你的都指挥使司给搬空了，你也有理由搪塞朝廷。”

    吴邙听罢，真的急了，是道：“骆家后生，你不能这样……”

    骆英不听，拿起惊堂木，啪一声，打断他的话，道：“我给你的已经是故人价，你要是再敢废话，我要的就不是七成辎重，而是搬空你的全部家当！”

    又指着吴破父子道：“别废话了，是答应我的所有要求还是杀了你的侄儿侄孙，自己选吧。”

    吴邙听罢，心下涌起一股杀意，真恨不得杀了骆英了。

    可骆英他们熟知离开北仓府的近路，又提前一天把城里获得的财物给运走了，等再次离开的时候，所有悍匪就能轻装快逃，他即使带着骑兵去追，也难以追上。

    更让吴邙恐惧的是城里百姓对骆英的态度。

    他转头看向衙门外的人，这些城里的百姓一个个都支持骆英，可见骆英在城里这段时间是多得民心。

    民心这个东西很恐怖，谁能得到谁就是胜利者。

    吴邙思量一会儿，是不得不答应：“老夫答应你，不过你们必须尽快撤离北仓府，且要保证五年内不得来北仓府作乱。”

    骆英笑了，俯视吴邙，道：“吴老头，现在赢的是我，你有什么资格来向我提条件？”

    又摆摆手，道：“先不说这个，我这里有一封信，你必须让它送到景元帝面前，否则就算是我走了，也会派鹰食帮的人来劫走你的侄儿侄孙，把他们给剁了。”

    言罢是把信给扔了下来。

    金知府很是知机，赶忙过去捡起信，躬着身躯，双手递给吴邙，卑微得不行的样子。

    吴邙很生气，不喜骆英这种突然增加要求的行为：“老夫要先看看信上写的是什么，要是些大逆不道的话，老夫誓死不会帮你！”

    骆英：“呵，你急什么？老子又没说你不能看。”

    吴邙是接过信，打开一看，整个人都惊了：“这怎么可能？东庆国皇族还有人在大楚后宫做妃子，逸郡王怎么会勾结戎人，帮着戎人买空咱们的武器跟各种物资？”

    骆英笑了：“吴老头，你能不能别装，以你的见识，你会猜不到这事儿的真假？还在这里跟老子装惊讶，你不累吗？”

    吴邙噎住了，他确实怀疑逸郡王买这么多物资去沙漠诸国贩卖的事儿是假的，可如今的大楚需要东庆这个盟友，他能如何？只能装作没看见。

    “信老夫会亲自派人送去给皇上，但你不要抱太大希望。”吴邙收下信，给了骆英这句话。

    其实他们都很清楚，即使皇上知道逸郡王的所作所为，也只会当做没听见，不会跟东庆撕破脸。

    骆英自然猜到了，他因此很烦躁，曾经鼎盛的大楚，怎么就落到了如斯田地？竟是连前朝属国东庆也要去忍让了。

    “还有吴破跟吴成齐，这两个废物你赶紧把他们弄走，他们不配做将领！”骆英是拿吴破跟吴成齐泄愤。

    这？

    “叔父~”吴破哽咽的看着吴邙，道：“咱们已经赔了很多东西了……”

    言下之意，都赔这么多东西了，还保不住他们父子俩的官位吗？

    然而，吴邙是很快就答应下来，道：“即使你不说，老夫也会把他们带走。”

    “叔父！”

    “叔祖父！”

    吴破跟吴成齐叫着，却被吴邙锋利的眼神给瞪回去，指着他们道：“你们这次能活着是走运，可人的运气是会用完的，要是让你们继续做武官，下次怕是要落得个被分尸的下场。”

    吴破父子是怕死的，也怕吴邙，被吴邙这么一骂，再想想那被分尸的下场，是怕了，不敢再叫嚣，只能默默掉眼泪，心疼自己的仕途。

    骆英是懒得看他们哭，对吴邙道：“小事儿说完了，咱们来做正事儿吧。”

    吴破父子惊了：“啥，刚才的这些都不是正事儿？”

    你他娘的是逗我们吗？

    骆英冷笑着，嘲讽一句：“你们也就这点出息了。”

    是吩咐庞海：“把所有活着的巫军都押来。”

    “是。”庞海应着，带人奔去杨府。

    小半个时辰后，是把四百多名活着的巫军都押来了，全部跪着排在府衙大门前，把半条街都给跪满了。

    吴邙看得心惊，问道：“这就是你活捉的戎人？”

    骆英纠正道：“是戎人的巫军。”

    比一般戎军厉害十倍。

    吴邙大喜，道：“把他们留下，老夫要把他们送去京城给皇上！”

    要是把这几百个俘虏送去京城，他不但能将功补过，估计还能因此得到封赏。

    呵呵，骆英冷笑：“四百多个巫军，就凭你的兵将能把他们押去京城？你是有多少兵都不够死的。”

    吴邙却道：“骆家小子，我知道你想利用戎人进城的事儿扬一扬鹰食帮跟你骆家的威名，替你们被灭门的几家叫屈，可你要是连一个巫军都不送去京城，谁能知道你捉获的到底是不是巫军？”

    这话说得有理。

    骆英对庞海使了个眼色，庞海立刻带人去把十名巫军拖到一边，再把他们的手脚给打断：“吴老头，这十个巫军就给你了，记得告诉京城的人，是我骆英的鹰食帮把巫军给抓住的，而你们这些大楚的将军跟官员都是废物！”

    吴邙听得愤怒，要不是顾忌着骆英占了北仓府，他真想现在就把骆英给宰了。

    铛铛铛！

    鹰食帮的人是开始敲锣，片刻后，四面八方就涌来无数百姓。

    大家伙纷纷朝着府衙跑来，道：“诶哟，快些快些，鹰爷要砍戎人巫军了！”

    骆英早就放出话来，说跟吴邙谈判当天会在府衙斩杀被活捉的巫军，城里的百姓要是想看热闹的，可以在听见铜锣声后出来观刑。

