    王萱和几个飞燕门的弟子正好走了过来看到了这一幕。

    王萱朝着李长烨和魏长卿拱了拱手：“实在抱歉，让两位受委屈了。我们飞燕门的弟子都是住茅草房的，你们若是觉得这里不好，可以和我们换个地方。”

    飞燕门的弟子已经不是第一次参加武道大会了，所以，她们早就习惯了欧阳世家的三六九等。

    换句话说，不仅武道界，这个世界都是如此。

    有钱的会看不起没钱的，有豪车的看不起没车的，有实力的看不起没实力的……

    魏长卿依旧咽不下这口气：“那也不至于给我们安排会漏水的茅草屋吧！”

    引路弟子冷笑道：“你们要是有本事就赢得比赛啊！只有你们赢了。我马上把你们安排到对面的香榭别墅去。没本事跟我在这里吼什么？”

    在引路弟子的眼里，像飞燕门这种三流势力有资格参加武道大会就已经很不错了，还在这里挑三拣四。

    魏长卿咬牙道：“好，那你给我等着，武道大会上我一定会把千门万宗一一击败，我会让你收起你的势利眼的。”

    引路弟子只是笑着摇了摇头，默默走开了。

    区区一个飞燕门，还想击败千门万宗，简直可笑。

    不要被其他宗门打的满地找牙就好了。

    王萱有些内疚的说道：“实在抱歉，李大师让你们受委屈了。我飞燕门掌门的实力距离宗师境界还有一步之遥，不过，在众多掌门之中却算不得什么，所以我们才……”

    李长烨摆手道：“无妨，斯是陋室，惟吾德馨。况且，栽得梧桐树，自有凤凰来。”

    王萱忽然想起了一件事，于是和李长烨告辞之后便退下了。

    魏长卿收拾了一些茅草屋，李长烨则在篱笆院里温起了灵茶。

    好山好水，坐下来畅饮一杯是绝佳的。

    茶滚三趟，浓郁的灵气开始向四周扩散。

    不消片刻，篱笆墙外有个中年男子朝着李长烨招了招手。

    他是循着浓郁的茶香味过来的。

    中年男子最大的爱好便是喝茶，可以说是阅茶无数，这还是他第一次嗅到带有灵气的茶。

    他已经对李长烨手中的茶水垂涎欲滴，这才厚着脸皮前来讨要一杯。

    李长烨点头示意：“先生请进！”

    中年男子双眼直勾勾的盯着李长烨壶里的灵茶：“这位小哥，你这茶我从未闻过，看起来很不简单啊！”

    李长烨摆手示意他坐下：“先生好眼力，仅凭嗅觉就知道这茶不简单。千里马常有，而伯乐不常用，先生请。”

    中年男子发出了爽朗的笑声：“哈哈，过奖了。那我就不客气了。”

    灵茶入口，一股浓郁的灵气瞬间充斥着中年男子的全身。

    爬了近一个小时的山路，可是一口灵茶下肚，所有的疲惫消失不见，丹田也是格外的充盈。

    最神奇的是，这茶水好像还能治愈他以前修炼是留下的一些暗伤，简直妙不可言。

    中年男子当即大叫了三声：“好茶，好茶，好茶。”

    魏长卿还以为发生了什么事，立即从屋子里跑了出来。

    中年男子冲着魏长卿示意，继续喝茶：“我谢某人平生喝茶无数，这确实是我这辈子喝过最好喝也是最玄妙的茶。”

    李长烨也不谦虚：“先生所言不差，但凡喝过我灵茶的人没人说不好。”

    这等好茶天下无双，若不是李长烨想要铺开推翻刘氏商业大厦的路，他轻易不会给别人的。

    “如此好茶，若是再稍加包装，定能卖个好价钱，甚至取缔其他一切茶叶。”中年男子毫不夸张的说道。

    李长烨笑道：“我倒不这么认为，武道者自当一心一意追求大道，怎可迷恋俗世之外。”

    魏长卿插话道：“先生好眼力，我师父的灵茶若是称天下第二，没人敢称天下第一。”

    中年男子甚至愧疚的说道：“想不到小兄弟小小年纪竟然有此等觉悟，还真是让我感到惭愧。来，我敬你一杯！”

    李长烨举杯：“请！”

    茶逢知己千杯少。

    “方才这位女子称呼你为师父，想不到小兄弟这么年轻就当师父了，佩服佩服！”

    茶过三巡，中年男子忍不住问道：“敢问小兄弟来自何门何派，若是日后有缘，我当登门拜访。”

    竟然能遇到这等好茶，他自然要与李长烨交个朋友，以后可就有口福了。

    魏长卿不好开口，她觉得若是说自己是飞燕门的估计又要被人笑话了。

    李长烨却毫不避讳的说道：“我们是跟随飞燕门过来的。算不得什么门派。”

    中年男子还以为李长烨是来自武道世家，定然有不凡的背景，可没想到只是个飞燕门。

    “以先生的本事，跟随飞燕门过来，倒是委屈你们了。我还有一件事情想知道，若是方便的话，能否告知这灵茶是从哪里来的。”

    李长烨道：“自己配的。先生若是想买的话，到各大市场就能买到。我这里还有小半罐，先生若是想要，便拿去。”

    中年男子道：“无功不受禄，小兄弟平白无故的送我灵茶，我实在受不起。”

    李长烨笑道：“这样吧！我和我徒儿初次参加武道大会，你给我们说说这武道大会的具体内容。这灵茶便归你了。”

    中年男子甚是激动，没想道费点口舌竟然就能得到一罐灵茶，小兄弟气度不凡啊！

    他开始将武道大会的一些流程以及一些参赛名单都告诉了李长烨。

    武道大会主要分为三个内容。

    第一天！

    交流会！

    整个欧阳世家的山庄都将是交流会的范围，五湖四海的来的武道者可以在这里交换各种奇珍异宝。除了以物易物，还可以用大量的金钱购买。这个交流会用寻常人的话来说就是“跳蚤市场”。

    天地灵材，丹药，法宝，灵器，宝石是整个交流会的主角，每年都会有很多武道者在这里获得他们意想不到的宝贝。

    这也是大家很感兴趣的一个项目。

    要知道并不是来了武道大会的武道者都有资格参加武道大会比赛，他们来九华山除了当观众，另一个目的就是参加交流会了。

