    “没事，没事，都是我不好，是我不小心。”乔宁馨这时候发现因为陈栋跑过来扶她，系统的丝线落了一个空。

    但随即，乔宁馨的目光发现有几条无形的丝线居然束缚在了角落一串的小东西身上，她目光惊恐的朝着乔宁娜看去。

    那是一个还没有被发现的老鼠窝，就在废墟那边。这会儿老鼠窝被丝线束缚住，她只觉得头皮发麻。

    而乔宁娜还不知这一切，她只是觉得这次真是亏，花了这么多能量居然失败了，而花出去的能量还没有办法回收。

    她正在和系统吵架。

    “你说能够束缚的，为什么没有将人控制还要我花这么多的能量积分？快点把积分还给我。”

    “宿主，这也要怪你没有好好做任务，才会让我没有办法升级，如果你能好好的升级做任务，那我现在就不用这么麻烦，现在系统不升级，只能用最传统的办法去捕获对象。”

    “你那些任务都不是我现在能够完成的。”乔宁娜皱眉。

    “怎么不行了？你这样的小萝莉，别人才喜欢。”

    “可是你让我攻略的男性都年纪这么大了，都能够当我的爷爷了。”

    “就是老头子才好攻略呀，你想要小年轻那就好好做任务，等到等级提升了任务才会多起来，况且你现在灵魂年纪也不小了。”

    “不行，我现在身子年纪还太小了，起码要等我成年了才能做这些攻略任务，还有别的任务吗？”

    “有呀。”

    就在一人一系统正在激烈的讨价还价之时。一群老鼠从老鼠窝跑了出来，然后跑到了乔宁娜的脚边。

    开始乔宁娜还以为脚边什么东西这么痒，收敛思绪，低头一看，这一看差点没有把她给吓死。

    顿时尖叫声四起。

    “老鼠，救命呀！老鼠！”

    老鼠听到尖叫声更加兴奋了，居然一下子爬到了她的腿上，身上。

    乔正山和王秀梅看到女儿身上的老鼠也吓了一跳，这老鼠也胆子太大了一些，七八只老鼠齐齐在乔宁娜身上挂。

    两人不管不顾的过去，把老鼠一只只的拖离开乔宁娜得的身体。

    但这些老鼠并没有什么智慧，它们只是依循着自己的本能，想要去亲近自己的主人，它们这时候见有人居然阻碍它们亲近自己的主人，不让它们讨好，其中一只最大的肥老鼠直接张开了嘴巴朝着王秀梅手臂咬去。

    王秀梅被老鼠咬的吃痛，连忙将手上这只老鼠给摔在了地上，并且拿来一旁的石块将其余老鼠也一一抓住砸死，场面一时之间有些恶心。

    “阿母，你被老鼠咬了。还是去医院看看吧！”见王秀梅被老鼠咬到了，乔宁馨还是忍不住的提醒。老鼠是很容易传播疾病的，被咬了也最好快点去治疗，不然谁知道会不会因此染上疾病。

    乔宁馨让乔母去看病是好意，但没有想到随后乔母炮火就对准了她。

    “你以为我是你吗？千金的身子丫鬟的命。”

    “阿母，你最好搞清楚，谁事情千金的身子丫鬟的命？我可是被人打伤的，三天两头请医生看病的可不是我。”乔宁馨意有所指的看向乔宁娜。

    既然对方不领情，她也不管了，真是好心没有好报。

    “乔宁馨，今天你最好跟着我们回家，这是你最后的机会。”乔正山冷漠的看向她。

    “要是我不回去呢？”这两人就没有别的话了吗？除了让她回去就让她回去。

    回去，给这几人做牛做马吗?原本的乔宁馨那个善良的傻姑娘或许会做，但她可不是任人欺负的。

    “二姐，你别任性了好不好？如果你看不惯阿爹阿母对我的好，以后我就让阿爹阿母对我差一点，我也会干活的，求求你别和阿爹阿母置气了，咱们回家好不好？”乔宁娜咬着唇楚楚可怜道。

    “要回家可以，但陈大哥帮我交了医药费，我也不能就这么一走了之，原本我是留下来，用做工偿还的，现在你们来了也好，将医药费帮我交清吧！还有我这几天住在这里的营养费，陈大哥和梅姨为了照顾我耽误的误工费，这些都是要赔偿别人的。”

    “这些不是他们自愿的吗？”乔宁娜皱眉。

    “你的脸怎么这么大，乔宁馨原本留下是要给我做工赔偿的，现在你们提出把人叫回去，自然这个赔偿你们家来付，我家又不是善堂。”梅姨被乔宁娜不要脸的言论给气笑了。

    “阿姨对不起，我不知道这些。”乔宁娜连忙用小孩的语气道歉。

    “不知道，大人说话那就不随便插话。”接着她忍不住嘀咕：“真没有见过一个家让十岁小孩说了算的，都不知道是什么人家。”

    “你不回去也成，那就把派出所的案子给撤销了，都是乡里乡亲的，你这样让我如何向人家交代。”乔正山开口。

    “我都被打成这样了还让我撤案？您这是说笑话吧！”

    “反正这件事我不管，你要认这个家的那就把案子撤销了。”

    “爸，我还是不是您的女儿了？”乔宁馨皱眉。

    但随即她想起和乔正山说这些话那都是多余的，毕竟这也是一个可怜人，思想都被系统给控制了，不能对他生气。

    她看向乔宁娜，这件事根源既然在乔宁娜这边，那自然是找找主事者说话了：“你想要我撤案，那也成，乔强家给你多少钱的赔款都给我。你少给我也成，只要我去问一下桂花姨，你说她会不会对我说真话？”

    “乔宁馨，这是人家赔给我们家的，不是给你一个人的。”这会儿乔宁娜连姐姐都懒得喊了。

    “是吗？那你们自己可以去派出所消案，要我过去做什么？”

    乔宁馨也看不上这五十元钱，但想着创业必须要有创业资金，她既然答应过乔宁飞，让她继续上学，这个学费她肯定要先想想办法的。

    乔宁娜气的不得了，她辛辛苦苦从王桂花那边要了五十元钱，现在却让乔宁馨占这个便宜一点，她真是后悔透了。

