    “这个不是歧不歧视的问题，而是——”

    猛然想起什么地，汤子辰陡然住了口：不对啊！进程的事儿，上周他不是刚汇报过？不过才周末两天的功夫？而且九点还要开例会！

    大框架都定了的买卖，他怎么突然还关心起细枝末节来了？

    性别歧视？翻译？！

    略一沉思，汤子辰就抓到了关键，转而道：

    “不是要离婚了，突然良心发现了吧！如果你是想放水的话，肯定是没什么问题！不过我个人还是偏向于找个男性翻译。倒不是我个人有偏见，而是我们的产品毕竟隶属重工业，而且涉及很多理科专业知识，并不是简单的翻译这么简单！若不能理解国标内涵，翻译出来的操作说明难免有偏差，所以翻译人选最好是兼具一定的理科知识，而且要在接手翻译工作之前去我们下面的工厂实习跟进一段时间，起码要深入了解我们的产品，后期还要去德国的合作公司参观学习，掌握对方的习惯与差异，以便针对细节方面做出精准的说明跟解释！一点说明不清导致操作有误的话，都很可能造成我们产品控制部分的报废，动辄就是上百万啊，我们的售后可禁不起这么赔！这一点上，男人比女人要出色。再说，某些事上，男人总是比方便，总不能让一个女人天天下车间，也凑合着挤工人房吧！综合考量，我也是赞成国际部的选人方案的！其实，哪里用这么麻烦拐弯抹角地放水？想补偿，直接给她不是更好？”

    这么转一圈，大头还不是被公司给拿了？

    “恩，我有说…要放水？”

    道理，他还能不明白？这也从来就不是他的做事风格！但想起她那天的情绪，想到那副耳环，傅戚还真动了把这个CASE给她做的心思！如果她不是自己曾经认定的那般虚荣的话，那这一切便都得到了合理的解释。

    只是，毕竟细节上他知之有限，听汤子辰这么一说，他原本的念头也就彻底打消了。这个工作，她的确不合适！

    “呃？”抬眸，汤子辰禁不住抓了下头发：“好，算我多事！”

    貌似大半天，好像真得都是他一个人在自言自语，他就是有这种本事，不用说，别人也能把心掏给他！

    “对了！杜大律师这两天就出差回来了！要叫他直接过来吗？还是我把离婚协议送过去？”

    开口了，才想起协议，他还没给他，正想问问，冷佞的嗓音劈头就砸了过来：

    “怎么，你最近很闲？正好有个事儿，你可以去办！我记得跟我们合作的公司，有不少是使用德国的设备、或者代理他们的产品，市中检测院就刚引进了两台世界顶级的精密检测仪，听说还是原装进口的…不少都需要德语翻译吧！”

    晴天霹雳，耸了耸肩，拧眉，汤子辰却真有种想晕的感觉：‘什么情况？他这枪口撞的！’

    感情这是借花也要献佛啊！

    另一边，倪朵刚进公司，又被经理拎进了办公室——

