    ……

    正在此时，柳若蕾从人群后面挤了过来，狠狠的拧了一把柳远睿：“哥~你意思意思不就行了，不是真想让姐夫丢人吧？回头小心姐姐收拾你。”

    “唉唉哟，我的亲妹妹啊。我这不是给姐姐撑腰来了吗？这可是世家之间的传统啊，咱们柳氏也算是名门大户，不能丢了这份传统。”这一拧，倒是把柳远睿的得瑟心情全扭没了。

    “我不管，反正是姐姐的意思。”柳若蕾娇哼一声道，“你要不听的话，我这就去禀报姐姐。”

    柳远睿忍不住一寒颤，他姐姐柳若蓝的脾性，他是一清二楚的。别看她外表落落大方，温润贤惠，可一旦真正把她给惹毛了，那便是天大的事情了。

    若真到了那种地步，别说他柳远睿了，便是连他亲爹柳高望过来劝说都无济于事，总之他死定了。

    柳远睿颇为无奈，直道好吧好吧，我给姐夫降低一下难度。

    “姐夫，你只需要在一半的距离内，就五丈距离，连珠箭射落那三枚铜钱就算你赢。”

    “这还差不多。”柳若蕾微微满意地说道，“姐姐说了，这种陈规陋习可不好。”

    “若蕾，我也是兄长，你别整天一口一个姐姐说。”柳远睿微微不服气地瞪着眼睛说，“有本事以后我娶老婆时，你去说服那些娘家人。”

    “哼，我管你死活呢。”柳若蕾俏眸微微一白，“总之，不准欺负姐夫就是了。”

    柳若蕾一出来传旨，其余小舅子小姨子们也都浑身一颤，立马立场就转变了。觉得，嗯，降低一半这还差不多，要不然就太欺负姐夫了。

    柳远山，虽说修为和其它方面都表现平平，但是他可是远字辈的第一箭术高手。

    而且人家已四十岁了。

    姐夫才十九岁，怎么能比？

    小舅子，小姨子们，一个个都开始风向大变，开始往体恤姐夫的立场上走了。

    如此飞速转变的风向，看得王守哲反而有些心惊胆颤起来，自家没见过面的媳妇，好似威风不小啊。

    只让若蕾捎了一句话，那些虎狼之姿的小子姑娘们，都老实了起来？

    他老婆，该不会是只母老虎吧？

    “喂喂，妹夫，想啥呢？”柳远山催促地说，“还比不比了？你放心，看在若蓝妹妹的份上，我会尽量让你输的毫无抵抗力，干净利落的。”

    王守哲无语，你这个面子给得还真特别。

    难怪这都四十岁了，还没娶到媳妇。该！

    不过心中吐槽，嘴上却客气地拱手说道：“远山大哥，请。”

    柳氏家大业大，远字辈的人也太多了，王守哲都不知道这位是排行第几。

    柳远山也不推辞，嘿嘿一笑后解下了弓箭。

    就在这十丈开外，捻弓射箭。

    咻咻咻~三支利箭，几乎是齐齐应声发出。

    箭矢如电，速度极快，普通人的视觉都几乎捉摸不到。

    “铛铛铛！”

    随着接连三声爆响。

    三枚大铜几乎同时被射中，应声爆裂。随之箭矢继续向前，狠狠地钉入了树木之中没入半尺。

    “好，好箭术！”

    周围的小姨子小舅子，轰然叫好。

    显然他们都对柳远山的箭术表示非常满意，很好看，很犀利，真不愧是远山哥哥，光这手箭术就能在大部分炼气境中称雄了。

    可箭术这么好的远山哥哥，怎么就娶不到老婆呢？唉~~

    与此同时。

    而柳远山自己也是微微有些得意，瞟着眼睛瞅着王守哲。

    如他射箭前吹过的牛皮一样，要让王守哲输得干净利落，毫无抵抗力。

    “姐夫啊。”柳远睿不紧不慢地笑道，“只要你这一半距离，能做到跟远山大哥一样，就算你过关，若是做不到，那就乖乖认怂，我已经够给姐夫面子了。”

    你这是给姐夫面子么？你这是怕被姐姐打吧？王守哲暗暗琢磨了他一句。

    随后，他气定神闲而爽朗地笑了笑：“嗯，我还是那句话，给老婆认个怂也没什么。不过我还想试试。至于那一半距离，不让也罢，否则就真怂了。”

    “行，姐夫豪气，那就给姐夫拿弓箭来。”

    柳远睿一声令下，很快就有人送过来一副强弓。

    王守哲试了试手感，虽然弓身偏软，拿来射厉害些的凶兽无济于事，但眼下比赛嘛，还能凑合着用用。

    “姐夫加油。”柳若蕾在一旁呐喊道，“稳住心，好好射，只要射中一枚就行了。”

    柳若蕾一开口，其余小舅子小姨子们，也都纷纷喊道：“姐夫，慢一点不着急的。远山哥哥单身四十年，有的是时间锻炼手速，你还年轻着呢，不一样。”

    柳远山心头一滞，若蕾妹妹这话好生诛心呐。还有，单身和练手速又有什么关系？他懵懵的，总觉得哪里不对劲。

    当即王守哲便在所有人的注视之下。

    开弓射箭。

    使用的也是连珠箭法。

    咻咻咻，三箭齐发。

    王守哲刚一射箭，柳若蕾那边就哄堂叫好。

    先不管结果如何，至少姐夫的姿势比那柳远山好看不知多少倍。

    主要是人长得好看，怎么样姿势都是好看的。

    至于姐夫箭术是否高明，那她是不关心的。反正姐夫是一族之长，狩猎什么的自然有人冲在前面。

    “咄！咄！咄！”

    三根箭矢几乎不分先后，钉入了树木之中，箭矢强劲有力，箭杆足足没入一大半。

    众人齐齐哑然。

    不是吧！

    姐夫他，连一个没铜钱都没有射到吗？

    虽然没人对姐夫的箭术抱有多大希望，可身为一名嫡系族长，箭术如此普通真的好吗？

    蓦地。

    “叮叮叮！”

    三声脆响。

    三枚大铜几乎同摔落在青石地面上，发出了一连串清脆的响声。

    怎么回事？这究竟发生了什么？年轻的小舅子，小姨子们都是一片茫然之色。

    唯有那柳远山瞪大了眼睛，吃惊地看着这一幕。

    数息之后，他才苦笑着对王守哲拱手道：“妹夫，我服了。果然是人外有人，山外有山啊。”

    连一旁正在笑眯眯看热闹的陈方杰，也是满脸讶然之色，守哲的箭术实在太惊人。

    他那三箭，竟然把悬挂着大铜的丝线射断了。

    苦笑！

    从未见过射箭，他还以为守哲箭术平平呢。

    守哲到底是守哲啊，果然不能比。

    “反正这也是自己的小舅子，厉害一点也不吃亏啊。”陈方杰只能如此安慰自己。

    随着柳远山在一旁解释了一番。

    那些看不懂的小舅子，小姨子们才恍然大悟，原来姐夫的箭术竟然如此之高明。

    “姐夫不愧是姐夫，是神射手。”柳若蕾开心地欢呼了起来，

    惹得一旁的柳远睿哭笑不得。

    我替姐姐撑腰而输的这么惨，你竟笑得如此开心？

    当真是胳膊肘往外拐，女大不中留啊？

    等等，不中留？

    妹妹啊妹妹，这可是姐夫啊，你千万莫要有不该有的想法。

    与此同时。

    这一幕一结束。

    小丫鬟巧儿，又是飞奔回后院。

    漂亮的脸蛋儿满是兴奋，绘声绘色的与大家介绍起王守哲神勇的表现：“新姑爷太厉害了，他的箭术比远辉少爷还要厉害。”这姑娘每每把柳远辉拉出来对比，竟也不顾及一下远辉少族长的感受。

    房内诸位女子，均是露出了吃惊之色，都说那王守哲智谋厉害，却不曾想连个人武力都如此神勇。

    连王琉紫都讶异不已，她那侄儿，当真是太给人惊喜了。

    新娘子王若蓝的眼眸之中。

    也是微微有些欣喜和羞涩，先前不过是家族定亲，她根本没有选择的余地。可随着她对王守哲了解越来越多，愈发地有了些好感。

    哪个姑娘家，会不喜欢自己的夫君是个优秀的男子？

    一旁的王琉紫掩嘴轻笑，有些骄傲道：“这一下，远睿可就没辙了。若蓝，咱们快点准备一番。我侄儿马上就要进来迎亲了。”

    早在先前，不少柳氏族人对此联姻的意见不小，私底下怪话甚多。王琉紫作为王氏出身，夹在其中，风言风语听得多了，甚至多次与人争吵。

    可随着王氏崛起后，闲言碎语就少了许多。如今侄儿更是大展神威，震慑柳氏同辈，让她这个做姑姑的真是满心骄傲，回头她在柳氏一众妯娌姑嫂中，也可以挺直腰杆做人了。

    王守哲的四姑姑，仅凭这个名头，谁又敢再轻视她？

    “才不是呢。”小丫鬟巧儿嘟着嘴儿说道，“远睿少爷可是狡猾的很，足足准备了三关。”

    “这箭术也比过了，力气也比过了，难不成远睿还有其他什么招吗？”王琉紫不由得好奇地问道。

    “这一次远睿少爷说他要自己上。”

    “自己上？”

    王琉紫笑得眼泪都快流出来了，掩嘴笑着，“就远睿那三脚猫的玄武功夫，哪能和守哲比啊？这不是找虐吗？”

    蓦地。

    王琉紫的笑声戛然而止。

    她想起了不对劲的地方，俏脸一紧，“莫非远睿要和守哲比那个？这一次守哲怕是要一败涂地了。”

    与此同时，中庭。

    王守哲也是吃惊地看着柳远睿说道：“远睿，你说什么？你要和我比作诗！”

    他表示对此很震惊，一个玄武世界的读书人，你竟然要和一个地球穿越者比作诗？

    这这这……如何是好？

    “姐夫，我承认你玄武战技厉害。但是咱们身为玄武世家，世代传承光有武力可不行。否则和那域外凶兽又有何区别？文化底蕴同样是我们人类的瑰宝啊。”柳远睿一本正经地说道。

    王守哲觉得这话怎么这么熟悉？仔细想想，原来是他教导王璃慈和王珞秋他们的原话，是鼓励她们读书增加文化来着。

    “好吧，承认你说的很有道理，那还请远睿划下道来吧。”王守哲无奈地说道，“这是最后一关了吧？咱们今天还要赶回平安呢。”

    “那是自然，只要姐夫过了这最后一关，就能顺顺利利地把我姐娶走。”柳远睿一副气定神闲，胜券在握的模样，嘿嘿一笑，“当然不过关也行，认个怂后同样把我姐娶走。”

    “那行，不过还是那句话，认怂什么的我不在乎，不过就想试试。”王守哲同样镇定自若。

    这句话已经是王守哲第三次说了。

    前两次所谓的试试，竟然都被他试成功了。

    难不成这第三次又会发生奇迹吗？围观的小舅子小姨子们都欢呼起来，姐夫加油，姐夫加油，把远睿干掉。

    柳远睿脸一黑，你们这帮弟弟妹妹们到底是在哪一边的？

    不过对于最后一关，柳远睿有着充分的自信。读书人嘛，最擅长的不就是吟诗作词。

    若是连这一点都要被姐夫比过的话，那他还读什么书？

    “姐夫准备好了吗？”柳远睿自信无比地说道。

    王守哲笑着说：“远睿请出题，咱们抓紧时间。”

    柳远睿环顾四周，笑得云淡风轻：“今日既然是我姐大婚，那自然应该以我姐为题，各作一首诗。就看咱们两个比比，谁能把我姐夸得更好。”

    周围轰然叫好起来。这个题目很是应景。也能考验考验姐夫的文学素养，哪怕比不过远睿，只要能有个七七八八，便算过关了。

    王守哲略一琢磨说：“那请远睿先来吧，让姐夫先学习学习。”

    柳远睿也不推辞，装模作样地咳嗽了两声，思量了会儿，摇头晃脑道。

    ……

    骄女娉婷藏闺中

    媒妁踏亮槛边石

    今朝嫁与王氏郎

    凰落宝地兴潜龙

    ……

    此诗一出，周围疯狂叫好声不断。

    便是连王守哲听了也，都暗暗点头，远睿不愧是读书人，果然还是有点水准的。

    并非直接描述他姐姐有多好多好，而是通过烘托的手法，将姐姐抬了起来。

    尤其是最后一句，凰落宝地兴潜龙，一下子将整首诗升华了！

    即是夸赞了他姐姐，还顺带将他王氏和王守哲也夸了一下，一个宝地一个潜龙，听得让人舒服。

    但总体还是夸她姐，嫁给他王守哲，对他未来成龙有很大的助益，是兴旺之女。

    也告诉他王守哲，他能娶到若蓝是一件幸运之事。

    整首诗还是十分有味道的，十分应景。

    “姐夫该你了。不着急，你可以慢慢想，反正咱们有的是时间。”柳远睿声音中充满了必胜的把握。

    没办法，这首诗他已经琢磨了三个月了，就为了等今朝，能不自信吗？

    “行，那我先想想。”

    面对这首很不错的诗，王守哲一时间倒也不敢大意了。

    与此同时。

    自然而然，这首诗已被小丫鬟巧儿，迅速传到了后院。

    柳若蓝略微品味了几句那诗，随即亲手誊抄在了纸上，又是仔细吟了一遍，眼神之中略见欣慰：“远睿终究还是疼姐姐的。”

    “远睿的书没有白读。”中年美妇们，也都纷纷开口赞道。

    王琉紫一下子担心了起来，这下糟糕了，远睿这首诗作的极好。她的守哲侄儿怕是要被压下去了！

    “七婶娘，没事的。”柳若蓝轻轻拉住了王琉紫的手，安慰道，“这守三关就是年轻人们热闹热闹，我对……唔，对他……”

    一说至此，她俏脸微微发烫，娇羞不已。总之，不会因他做不出好诗来，会产生丝毫偏见。

    罢了罢了！

    我作一首，帮衬他一把。

    不过远睿那诗做得极好，仓促之间，若想超越他有些难度，至多只能让他维持住颜面。

    柳若蓝思量之间，芊芊玉手执笔，写下了一首诗。

    “巧儿，你悄悄地塞给他，莫要叫旁人看见。”

    小丫鬟巧儿，一下子傻眼了。

    小姐，大庭广众之下，您让我怎么悄悄地塞啊？

    ……

