    这人不是傻子，还知道冷，还管我要糖，要袜子穿，糖是没有，只有干馍，袜子有多余的可以给红眼睛一双。

    我又疑惑的问小米，“他手里拿的不是你的手机吗，那张照片怎么回事，还有，他说的哪里话，为什么你能听懂？”

    听我这么问，小米脸上的表情明显有些慌乱，他虽然想掩饰但还是被我看出来了。

    小米肯定有事情瞒着我。

    “喂，”豆芽仔上下打量看着小米，疑神疑鬼的说:“你不会是特务吧？长春会的特务？要不你就是回关那些人的奸细？你潜伏在我们身边想要干什么？”

    小米脸色发白，后退两步咬牙道:“我什么都不是，我不是特务，我也不是奸细，照片的事我不知道。”

    “别吵。”

    “小米你跟我过来，”我指着红眼睛说芽仔你看着他，我去给他拿东西。

    看小米要跟我走，红眼睛像是意识到了什么，他突然起身，一把从身后拽住了小米！不让他走！

    “你干什么！”

    “放开！东西我拿给你！”

    红眼睛还可能处在精神恍惚的状态，我怕他伤到人，便用力往回拽小米。

    我和红眼睛一人拉着小米一条胳膊。

    这一拉一扯，小米不断喊着说疼，胳膊疼，别拉我了。

    红眼睛不但不听，还变本加厉！

    他薅住小米衣服，撕拉一声！把人棉袄给拽烂了，露出来了里面穿着的紧身保暖衣。

    “啊？”

    我看傻了眼，好半天没反应过来。

    我刚好看到一幕，小米里头上半身可不是一马平川，就这么形容吧，是有弧度的.......

    豆芽仔也看到了，他惊的合不上嘴，一口一个卧槽，指着小米大声说:“你......你是女的？？”

    小米脸上一点儿血色都没有，哭着就跑走了。

    我和豆芽仔面面相窥，眼神古怪。

    这么扯淡的事儿怎么会发生在自己身边！

    以前电影里演女扮男装，都一眼看出来了，这怎么会看不出来！

    不是我和豆芽仔瞎！

    那是因为小米一身打扮就不像是个女的，只是长得秀气了点，况且廖伯刚开始见面就和我说过，说小米既是他徒弟又是他孙子！他孙子怎么会是女的！

    之前我有过感觉，我感觉小米可能有玻璃倾向。

    眼下突然大反转。

    他变成了“她”.....

    我们为什么都没看出来？这其中是有原因的，我跑着追上了小米。

    没回帐|篷，就在营地外头，在我的一再追问下，小米像个可怜的小孩，抹着眼泪，断断续续对我讲了她的身世。

    我听她讲了一个多小时，当下只能感叹。

    可能古代的花木兰从军的故事是真的，一个女的装成男的，剃短发，穿男式衣服......或许时间久了，真的雌雄难辨，成了真正意义上的“假小子。”

    她本名儿不叫小米，也不姓廖，更不是廖伯从河南捡回来的野孩子。

    她原姓林，真名叫宜修，林宜修，是个女孩儿。老家在广东潮汕地区的饶平县上饶镇农村一带。

    现在不知道怎么样了，但二十年前，零几年那会儿，潮汕一带重男轻女的思想非常严重，具体严重到哪种地步？有数据显示。

    2002年，上饶镇一共有253名新生儿出生，而这其中，父母拿着出生证明去上户口的，有177名男孩，只有76名女孩。

    这数据比例，不用想都知道有问题，虽然有关部门明令禁止，但在那一带还是屡禁不止。

    为什么。

    因为在小米老家，男娃可以入宗族祠堂，女娃不受待见，家里来客人都不能上桌，只能在厨房吃饭，她父亲做梦都想要男孩，结果她妈怀第三胎还是个女孩，流了。

    所以，本该是老四的小米成了老三，她老家还有两个姐姐。

    那时候去医院做孕检，正经医生是绝不会告诉人怀的是男孩还是女孩的，因为有的家里知道了是女孩，就不生了，还有不知道的心肠歹毒的，生下来后会溺死在尿盆里。

    像这种人，绝对应该都逮起来，判个故意杀人罪，枪毙了也可以。

    当初做b超要是知道小米不带把儿，百分之百她就没了，她能生下来还得感谢一个叫马医生的人，这个马医生在上饶镇开的诊所有b超机（非法)，那天马医生喝了酒，把显示屏上小米的小鼻子看成了那个。

    马医生当场就恭喜了她爸，还不忘要红包。

    她父亲高兴坏了，给马医生发了红包，回去后逢人便说:“男的！是男的！大家都来吃饭啊，摆酒席！庆祝！”

    酒席花不少钱摆了六七桌，这事儿在她们村传的人尽皆知，家里还没儿子的，除了羡慕还是羡慕，暗中都说老林时来运转了。

    1985年，11月26。

    小米呱呱坠地，健康洪亮的哭声传出了产房。

    也就是那天，她父亲脸上的笑容消失不见。

    她父亲嫌丢人，嫌小米妈不争气，他父亲不知道以后怎么面对村民，毕竟摆了酒席，事都传开了。

    当天晚上回到家，她父亲就要把小米丢尿盆里溺死，然后好对外报称他的“儿子”不幸夭折。

    小米妈死死抱住不大点儿的小米，哭的撕心裂肺，跟她爸说，说你打我吧，都是我不争气，老三流了，老四咱们就养着吧。

    她父亲怨气有了地方发泄，还在做月子的小米妈被打的手腕骨折，鼻子骨折，别说吃鱼吃肉补身子，顿顿米汤咸菜，小米妈人也逐渐消瘦。

    有一天。

    小米父亲看孩子已经睁开了眼，想了个办法。

    为了不在村里丢人，他决定就把她当个男孩养，取名林宜修。

    小米很小开始就站着解手，穿男孩开裆裤，剪光头，摔面包，放炮，踢球，推铁圈，掏鸟窝，她小时候，男孩干过的没干过的她全干过。

    因为那时候小不懂，人家站着尿就没事，她一站着尿就湿裤子，回去一说就要挨打，快十岁了父亲都没让她去上学。

    小米整天在村里闲逛，所有人都不知道她是个女孩，因为她叫宜修，当时比她小的孩子都喊她“一休哥”。

    一休就是动画片里挠头想办法的那个小和尚。

    到了青春期，小米已经懂事了，她知道自己压根就不是男孩，为什么要一直剃头，这时候是叛逆期，有一天小米又挨打了，她再也忍不下去，便偷偷藏在村里一条渔船里，离家出走了。

    那几年她在好多地方待过。

    宜昌，漳州，随州，宜昌，清远，后来又北上去过北|京，正定，又到了河南。

    因为还未成年，一路流浪，其中心酸可想而知。

    端盘子洗碗，捡瓶子捡纸壳子，发传单扫大街，这些都干过，直到她前两年遇到了廖伯以后才稳定下来，不在流浪，她改了名跟廖伯姓，从此以后变成了廖小米。

    小米为什对自己的过去不想提起，应该能理解了吧？

    从小当男孩子养的，所以慢慢也就成了假小子，我说的可是真的，她自己要是不说，真就看不出来。

    后来廖伯说此事当有个了断，如果对那个家没什么感情了，就回去看最后一眼，然后开始新的生活，以后就不要在留恋了。

    她恨她爸，但是离家出走了好几年，还是想见她母亲一面。

    2002年，廖伯带着小米回到了潮汕上饶镇。

    那天是农历八月十二，当地正在准备过“烧塔节”。

    潮汕地区除了祠堂文化，还有不少民俗节日，像烧塔节，孟兰盆节，庆生节（人庆节)，吊灯节，童容节（重阳节)等。”

    2002年八月十四是烧塔节，这天除了用泥浆糊砖塔，还要“拽袖口”和“送油麻”，油麻是一种芝麻做的丸子，用来吃的。

    小米也就是在这一天，拍了手机上的这张照片，如果以后她不在回潮汕，手里有张照片看看，留个念想。

    红眼睛对过烧塔节的这张照片反应这么大，是因为他也是潮汕人......

    他说的我听不懂的那种方言，小米能听懂，还会说。

    这种方言属于闽南话闽方言的一种，闽方言地区性很杂，不是本地人绝大部分人听不懂，这其中又包括有潮州话、雷州话、福佬话、学佬话、海话、隆都话，饶平话、诏安话、平婆话等。

    我听的红眼睛一直说哦爸哦爸，像棒语的这种其实是方言，就是闽方言中的饶平话。

    具体我问了小米。

    “哦爸哦爸”，大概就是“冷啊冷啊”的意思。

