
　　“你是担心定了闹钟后，噩梦游戏会更改时间？”

　　应如是点头，“我就是怕这个。”

　　这确实是个不定时因素，商以柔下意识端起汤来喝了两口。

　　……

　　真难喝。

　　几乎所有的饭菜味道都不对，几个人干脆一口没吃，全都回宿舍去了。

　　宿舍并不是传统的八人舍，而是四人，也就是说，商以柔和应如是两个人，和另外两个女玩家睡在一建宿舍，茶风林他们倒是四个人凑一起了。

　　和她们睡一个宿舍的一个是FX阵营一个YD阵营，据悉这两位也成了独苗宝宝，其他队友死的死伤得伤，就只剩下她们了。

　　现在看来也就HX和SL两个阵营是全部人都在，反正大家都不熟，四个人都没是一句话，而且警惕心太强，其他两个人今天晚上不好睡觉了。

　　应如是和商以柔是两个人，正好能一个睡觉一个保持清醒，不需要警醒另外两个人会不会下什么毒手。

　　比如在水里下安眠药什么的……

　　【副本提示】：“宿舍里必须休息，不允许任何人保持清醒不睡觉。”

　　emmmm……

　　商以柔和应如是对视一眼，“睡吧，一切听天由命。”

　　还能怎么着，这不就只能睡觉了嘛，不睡觉副本都会惩罚。商以柔裹着毯子往床上一躺，很快就睡着了。

　　第二天早上，商以柔是被砸门的声音惊醒的，她下意识看了一眼时间，七点二十，订好的闹钟根本没有响！

　　一瞬间她坐了起来，下一秒她环视一圈，YD阵营的女人跑了，就剩下她们三个人还在睡觉。

　　而且，她听到的砸门声是在破坏门锁，想直接把她们三个人锁到宿舍里面错过七点四十这个时间。

　　巨大的砸门声惊醒了所有人，商以柔迅速下床穿鞋，但是跑到门前时，门外已经没了动静。

　　这女人，真够狠的。

　　商以柔后退几步，宿舍门是空心木门，砸断锁又能怎么样？

　　也就五六斧子下去，门被商以柔砸出来一个洞，应如是和FX阵营的那个女人都醒过来了，三个人对视一眼。

　　“跑呗，愣着做什么去教室啊！”

　　来不及多犹豫，三个人只能疯狂奔跑，赶在七点四十前到达学校。

　　似乎是觉得自己也没什么希望，就想拉几个垫背的，YD阵营的那个女玩家竟然举着一把枪在宿舍楼外等她们。

　　“嘭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声枪响，没打中任何人，还被先跑出去的FX女玩家抢了枪，“你这样做真够恶心的。”

　　FX女玩家对着她竖了个中指，就继续往前跑去了，两步不到，她步子顿在原地，随后就是拼了命地奔跑。

　　应如是一遍跑一边问道：“她怎么回事？”

　　“不能用交通工具类道具，”商以柔刚刚也试了试，“跑吧，还有十五分钟，能跑过去的。”

　　她这话音刚落，YD那个女玩家扑过来抱住了应如是，“我就是淘汰，也要拉上你们一起！”

　　这个女玩家受伤了，她肯定跑不过去了。

　　商以柔掰开YD女玩家抱着应如是的胳膊，“应会长，你直接跑吧，这里交给我。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十七章 存在未必合理(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 