    因事前未曾预料到，焦顺会提出了这样的要求，赵熠沉着脸应下之后，竟就没了言语。

    一时堂上鸦雀无声。

    好在这尴尬的气氛并没有延续多久，员外郎许辉很快赶了过来，在请示过赵熠之后，又将焦顺领到了西厢值房。

    也正是在西厢值房里，焦顺感受到了最赤裸裸的仇恨——他刚进门，就见一胖一瘦一南一北，两个人同时摆出了不共戴天的架势。

    不用问也知道，这必是被自己抢了差事的观政进士。

    但这些高管实习生在没有正式‘出道’前，基本不会有什么话语权，所以焦顺也并不在乎他们如何看待自己。

    值房里真正值得重视的，除了引路的许辉之外，就是负责监管杂工所的六品主事侯云了。

    说来这官职虽叫做‘主事’，实则真正的权责是监察而不是主管。

    杂工所的一应事务，都是焦顺这个所正说了算，主事只有复核、质疑、检举的权利，却不能越过所正直接插手具体事务。

    所以先前贾政才会说，所正的权柄实则还在主事之上。

    这侯云年过半百，一脸与世无争的慈眉善目，手上竟还盘了串佛珠，瞧着倒像是个好说话的主儿。

    根据护官符上资料的，这位侯主事是出了名的闲云野鹤，按理说不会对自己构成什么威胁。

    当然，警惕心还是要有的。

    在西厢房略坐了有半盏茶的功夫，说了些没营养的官话，焦顺就再次跟着侯云转移了阵地。

    而这回总算是要去他的主场了！

    杂工所位于衙门西北角，一个极不起眼的小院，面积甚至比先前焦家在宁荣街的院子，还要再狭小一些。

    不过就这么一间小小的院子，却管着全国各地七八个大库，十多个厂、局，以及数以百计的作坊。

    直接掌控的匠户超过万人，间接管辖的更是有三万之众。

    若再算上匠人们家中的丁口，焦顺这七品所正的一言一行，足能影响到十数万人的生计！

    虽然早就预先做了些了解，可在路上听侯云一一介绍时，焦顺仍然感觉到了扑面而来的压力。

    他前世虽也做了两年小老板，可那拢共也不过是七八个人的草台班子，如今骤然成了大型国企的话事人，要说不紧张，那绝对是不可能的。

    但事到临头，也由不得退缩。

    故此焦顺刻意抖擞精神，拿出了十二分的威风煞气，想要来个先声夺人。

    谁知到了杂工所的院外，那门前竟是空荡荡的，不见半个迎候之人。

    侯云也略有些诧异，笑着解释道：“门外狭小，约莫是怕摆不开架势。”

    说着，当先跨过了门槛。

    焦顺沉着脸紧随其后，然后不出所料的，又看到了一个空落落的院子。

    “这赵彦搞什么鬼？”

    侯云皱眉抱怨一声，正待领着焦顺继续往里走。

    焦顺却就在那门前站住了脚，扬声大吼道：“这院里可有人在？！”

    几乎是话音刚落，堂屋里就传出了同样中气十足的回应：“什么人敢在工部衙门咆哮喧哗？！”

    紧接着，就闪出个绿袍小吏，看着约莫四十出头的年纪，面皮保养的极好，两鬓却白的十分扎眼。

    那小吏看到门口的侯主事，忙快步迎上前来，在半丈外躬身见礼道：“卑职见过主事大人。”

    “赵所副！”

    侯云不悦道：“今日你们焦所正履新，你为何不带着所内属官在外面迎候？”

    那赵所副瞥了焦顺一眼，又不卑不亢的道：“非是下官故意如此，实在是所内公务过于繁忙，又不知焦所正几时能到，所以未曾召集众人迎候。”

    “那你……”

    “先前不知几时，如今总该知道了吧？”侯云还待呵斥，焦顺却主动插口道：“还不快把人召集起来。”

    那赵所副原本还准备了些言语，要当面顶撞贬损焦顺一番，可焦顺吩咐完之后，就摆出了主人的架势，邀请侯云去了堂屋大厅。

    于是他只得把满肚子话又憋了回去，召集所内一应官吏，齐往厅内拜见上官。

    百工所内有正经官职的，除了焦顺这个七品所正之外，还有八品所副赵彦、九品所丞刘长有、以及不入流吏目徐大宝、吴天赐、赵九斤。

    那堂屋客厅虽然面积不大，一应格局却仿照衙门大堂所设。

    等赵彦领着人回到厅内时，焦顺早当仁不让的坐到了公案后面，反是侯云这个上官在一旁陪坐。

    一行五人上前见礼，自所丞刘长有以下，都是恭恭敬敬的九十度深躬，又把双手托举过头顶。

    唯独那赵彦依旧挺着脊梁，只略略拱了拱手。

    呵呵~

    焦顺心下暗自冷笑，这货莫非是想学海笔架不成？

    说来这赵彦也确实和海瑞一样是举人出身，只因屡试不第又年过四十，这才走同窗的门路，在工部补了个八品缺。

    原本受进士管着，倒也还不觉得如何，可现下一个奴籍出身的幸进小儿，竟也爬到了他头上！

    这却让自认怀才不遇的赵彦，如何能够接受的了？

    再加上某些人的暗示，他也便豁出去了，要与焦顺正面硬刚一场！

    却说焦顺心下冷笑，面上倒也未显出什么来，先让他们挨个报出官职名姓，以及在所内负责的差事。

    然后话锋一转，问道：“先前赵所副说，因咱们所里公务繁忙，所以无暇迎候本官上任，却不知所内都有哪些公务要忙，你们且都禀来听听。”

    “这……”

    所丞刘长有年过半百，满脸褶子两手粗茧，乃是工部‘常见’的九品匠官，听焦顺似有追责的意思，脸上愁苦就又添了几分。

    他搓着手讪笑着先看看赵彦，再看看公案后的焦顺，虽嘴里没有半句言语，却明确表示出了责任的归属。

    那赵彦听了这话，心中却是暗自得意，他也是经过见过的主儿，即便要正面硬刚，又怎会不准备后手？

    而他所准备的后手，正是之前刻意积存下的公务！

    杂工所占了个‘杂’字，本就是千头万绪杂乱无章，即便他这干了两年的所副，一时忙起来也难免有所纰漏，又何况是这新来的幸进小儿？

    再加上自己从中作梗，怕用不了多少时日，这幸进小儿就只能悻悻而归了！

    想到这里，他又一拱手，倨傲道：“焦所正不提，本官也正要命他们转呈——刘长有，还不快将你们手上积存的公务公文，统统给焦所正取来！”

    他既不称焦顺为大人，又大刺刺的自称本官，显是没把焦顺当自己的上级看待。

    “这……”

    刘长有看看赵彦，再看看焦顺，见一个连声催促，一个也没出面阻拦的意思，这才带着三个吏目，各自回屋搬来了足足几大箱的公文。

    焦顺示意他们把那些箱子，放在公案两侧，又随手捡了一本胡乱翻了翻，然后问道：“就只这些了么？”

    这小儿好大的口气！

    赵彦暗骂一声，口中却道：“需要所正拿主意的，约略就是这些了——等闲琐事几个吏目就足以处置，也烦不到焦所正头上。”

    “嗯。”

    焦顺点点头，又问：“以赵所副之见，本官处置这些公务需用多少时日？”

    多少时日？

    果然是幸进的无知小儿！

    这其中有些疑难痼疾，怕是三年五载都未必能理清。

    亏他倒敢定下时日！

    赵彦心下这般想着，口中却道：“按照以往惯例推论，少则半月多则一月，应该就足够了——当然，焦所正刚刚上任，用上两三个月也是常……”

    “半月太久。”

    焦顺打断了他的话，一脸不耐的道：“有十天时间，料来也就足够了！”

    “十天？！”

    赵彦听得一愣，随即心下大喜，他后面那‘三两个月’的说辞，原本就存了激将的意思。

    可却也万万没想到，这幸进小儿竟敢将时间缩减到十天！

    “怎么？”

    焦顺板着脸，勉力显出些激愤道：“难道赵所副有什么意见？”

    “不不不，大人误会了！”

    赵彦唯恐他后悔，连姿态都放低了：“若能尽早处置完，自然是极好的。”

    “既然你没意见，那就这么定了！”

    焦顺当即拍板：“我先前向郎中大人申请先观政一月，郎中大人却只许了我十日，又说十日之后一切唯我是问。”

    “咱们也仿照着立个军令状，你虽说的是半月，但本官仍许足你十日——十日之后如果还有什么不妥当的，本官也唯你是问！”

    说着，他把那公文抛回箱子里，不容置疑的下令道：“来啊，把这些公文全部搬到赵所副的值房，要少了一样，本官也唯你们是问！”

    连着三个‘唯…是问’，直听的赵彦瞠目结舌，待要开口争辩几句，却又听焦顺沉声道：“你若有什么不满，就去寻郎中大人分说——本官先前在郎中大人面前，可未曾有半句推搪之言！”

