    中央城……这个地方又叫做中都、中城；顾名思义，是在北城、东城、南城、西城中央建立的一座城市，严格来说不属于任何人，但也可以当做是域长在管理。

    非常值得一提的是，在这个地方，超凡者与非超凡者并非是混住在一起的……中央城是分为【内城】与【外城】的，外城区住着非超凡者，而超凡者则是住在内城区。

    这么一说的话，是不是很容易联想到，【住在富人区的奢华贵族】与【住在贫民窟的可怜平民】？但是其实并不是这样的……

    超凡者可以随意的到外城区去，非超凡者也能肆意的在内城区与外城区之中往来……其中主要的区别，也仅仅只是【娱乐】和【商业】的不同而已。

    无论哪一边，都享受着相同程度的待遇……包括福利制度与社会地位，或者说在这个地方，在【中央城】这个地方，从地位上说反而是超凡者与非超凡者最均衡的地方了。

    由此可见，为了达成这个目的，域长也做了相当的努力……

    想要超凡者不针对非超凡者，只需要建立起超凡与非超凡的两个世界，让这两个世界分别独立……这边难以影响到那边，那边也难以影响到这边，这样一来，两边都会变得相安无事。

    但是，如果其中的平衡，或者说……维系平衡点的其中一点，向着另一边倾斜的话，在那时候，会不会有联锁的反应呢？

    ……

    “你好……”

    一个戴着口罩的男子这么说着，朝着柜台的工作人员点了点头……这里是中央城战士银行，很多人的手续都会选择在这个时候办理——刚上班之前……

    工作人员小姐点了点头，等待着客户话语的后续……正常来说，在客户短暂的问候之后，他就会立刻切入正题才对，毕竟大家的时间都非常的宝贵。

    但是，对方却做出了意想不到的举动……

    那个带着口罩的男人，非常警惕的看了看四周，在拿起手指释放出凝聚的火焰的同时，在让手指上悬浮上小小的火焰的同时，大喊着：“动手！”

    话音刚落，周围几个看起来像是办理业务的顾客的人，就立刻将大门锁上了，封闭好了门窗，一个还贴心的将扩音器递给了这个男人。

    “现在……滋滋滋……”

    男人这么说着，在扩音器特有的喇叭声音中，迅速的控制住了银行中的局势，他说道：“现在，将柜台中的现金，全都装进袋子里……不要报警，就算是警察来了，也依旧改变不了什么。”

    “我是超凡者……”

    这样的话语，让银行的内部一片寂静……超凡者，原本不应该是会贪婪这些钱财的人，但是对方手上的火焰则证明了对方并非是在信口开河。

    “现在，每个人都抱头蹲到角落里……不然的话，下场会很惨。”

    “……”

    “诶？这样吗？”

    这样的声音，从这个男人的身后传来，他皱着眉头扭过头，看见了一个疑惑的抱着胸的女孩子……对方头上的呆毛翘了起来，时不时的晃动着。

    虽然这个男人早就猜到会有人来冒犯他的威严，但是他却没有猜到居然会是一个女孩子，但是……已经无所谓了，已经无关紧要了。

    因为他现在是超凡者！

    正当他想要说什么的时候，那个女孩子却并没有任何的一点在意他手中的火焰，而是简单的说着，“可是，如果你不认识我的话……就证明你的超凡者身份水分很大哦~”

    “……”

    这是谁？

    这是这个男人失去意识前最后的疑问……

    “……”

    这个女孩子就是来办理学生卡开户业务的叶莹……明明其他人都有学校统一办理的，但她昨天忘记带身份证明了，所以只能今天自己来一趟。

    然后就遇到了这样的事情……

    这到底该说是叶莹的不幸，还是这个男人的不幸呢？如果不是叶莹的话，说不定真就靠着他羸弱的超凡能力抢劫成功了，明明只是练家子三拳就可以解决的程度……

    但是，对方的力量的确是做不得假的……

    最近似乎超凡者在修炼中突破越来越简单了，筑基的难度也低了很多，修炼的速度也越来越快……也的确有很多的普通人得到超凡的力量。

    虽然第一星域官方也有专门的部门进行这些普通人的教育与引导，但是终究还是有一些突兀的踏入超凡者领域，然后野心膨胀的吗？

    “唉……”

    叶莹叹了一口气，刚用巨大镰刀的柄敲晕那个不知道身份的抢劫犯的她，看向了其他帮凶的方向……算了，顺手解决掉了吧……

    但是，这样下去大概是不行的吧……嗯，我也不是域长也不是城主，也不需要在意这么多了~

    抱着这样想法的叶莹，在所有在场的人的帮助下，将那两人捆了起来……看起来，周围其实还是有其他超凡者在场的，毕竟超凡者也是要银行的。

    估计是在审视情况之类的吧……

    但是现在的话，果然还是有更重要的事情要做……

    “你好……我来开户。”

    是的，先办理手续吧……

    ——————————

    【铃木悟：嗯，余烬大佬……卡西米尔那边的处理结果出来了。】

    【余烬：……】

    【八云紫：什么？什么？】

    【四宫辉夜：不是已经逃走了吗？】

    【铃木悟：嗯，瑕光和临光的确跑掉了，但是被余烬吓退的卡西米尔脸丢大了，现在比乌萨斯还要丢脸，然后就向着巴别塔施压。】

    【埼玉：然后呢？】

    【DIO：本屌也很好奇。】

    【铃木悟：然后被巴别塔、切尔诺伯格、龙门、卡兹戴尔，还有我们安兹乌尔恭联合施压了……好像是辩论没说过我们的样子，现在灰溜溜的样子，还签了什么条约。】

    【铃木悟：布妞萌的嘴巴好厉害，凯尔希、博士和那个鹿人的嘴巴也真的好猛……】

    【群主：哈哈哈哈……】

    叶莹已经猜得到了，布妞萌、魏彦吾和凯尔希、博士联合起来对对方洽谈的人进行道德绑架、进行辩论的样子了……怕是黑的都能说成白的，白的都能扯成彩的。

