    周毅站在第一仓库大门外，看着从货柜车副驾驶位上跳下来的孙茂才，心情非常不错，迎上去招呼道：“老孙，辛苦了。”

    “不辛苦。”孙茂才笑着摇头。

    “这批药材有多少？”周毅问道。

    “两个货柜车全都装满了，是杨迪那边的货。”孙茂才说完，取出一个笔记本，递给周毅说道：“我已经验过货，药材种类和药材数量都记载在上面，这辆车药材总共需要八千三百二十五万，零头杨迪给抹掉了。”

    “这么贵？”周毅惊讶道。

    “已经算是便宜的了，其中很多珍贵药材，每一株都价值不菲，我把那些珍贵药材全都单独装进了几个木箱里。”孙茂才说道。

    周毅闻言，笑着点了点头。

    “老板，咱们缺人，我自己根本就忙不过来，这几天王岳伦和郑先河，还有唐延他们三个，给我打了很多电话，让我过去验货，可我实在是分身乏术啊！”孙茂才苦笑道。

    缺人？

    周毅隐隐感觉有些棘手。

    药门那边的情况，他并不是很清楚，所以不知道能不能找来炼药师帮忙，可在外面，熟悉的，而且能用得上的，也只有孙茂才了。

    “老孙，你是采药人，认识的采药人也多，能不能推荐一些靠谱的采药人帮忙？”周毅询问道。

    “这倒是没问题，短时间内，我能邀请十几位。”孙茂才说道。

    “够吗？”

    “不够！”孙茂才苦笑摇头，说道：“您需要的药材数量实在是太大了，除了之前带给您见面的那杨迪他们四个，我又联系了六位药材商，他们得知您溢价收购药材，都愿意把囤积的大量药材卖给咱们，所以人数哪怕翻倍，恐怕都不够。”

    “你有什么好办法吗？”周毅问道。

    “有！”

    “什么办法？”

    “您聘请一些药材商帮忙，我说的药材商，并不是杨迪他们这些大药材商，而是药材市场的一些老板，或者药材铺里的一些懂药材的鉴定师，我相信，只要价钱给得高，一定能聘请很多人。”孙茂才说道。

    周毅闻言，眼神顿时一亮。

    这是个好主意。

    他脑海中思索片刻，便点头说道：“你先把采药人给请来帮忙，告诉他们，每个月我愿意给他们五十万薪水。”

    “那么高？”孙茂才惊讶道。

    “只要他们人品好，有能力，高一些没事，毕竟我收购的药材数量太大，他们需要帮我认真验货，登记，防止收购到假货。”周毅沉声说道。

    “这个没问题。”孙茂才拍着胸脯保证道。

    两个小时后。

    整整两货柜车的药材，全部搬进第一仓库。

    随着货柜车离开，周毅把钱转入杨迪的银行账户，而孙茂才则没有留下，尽管他非常疲倦，还是随着货柜车离开。

    周毅点燃香烟，刚刚抽了几口，便看到三辆汽车匆匆赶到。

    来的人是程浩，以及他的十几位手下。

    “周毅，人我都带来了。”程浩快速来到周毅面前。

    “他们十个吗？”周毅问道。

    “是！”

    周毅点了点头，目光看向程浩身后的十名男子，沉声说道：“诸位兄弟，我购买了一批药材，需要有人守着，因为我现在没有多少信得过的人手，所以只能咱暂时请你们帮忙。”

    “没问题！”

    一名魁梧大汉重重点头。

    “如此，就辛苦你们了。”周毅抱了抱拳。

    “您不用客气。”十人急忙回礼。

    缺人！

    不光缺懂药材的人手，还缺看守药材的人手。

    周毅忽然觉得，如果没有药门的人帮忙，没有腾龙监察会的人帮忙，自己能用的人手实在是太少了。

    可是，短时间内去哪里找一批信得过的帮手？

    难道，要把密营的人从西伯利亚那边调过来？

    不行！

    那些人属于他的秘密武装力量，一旦调到这里，他们的存在就会被发现，而最先发现他们的，恐怕就是腾龙监察会那边。

    周毅思索半响，忽然想起几个人。

    “程浩，你现在没事吧？”周毅问道。

    “没事！”

    “既然没事，就跟我去忙。”周毅说道。

    “没问题！”程浩痛快答应。

    他虽然是金陵城的一位大老板，但生意上的事情，最近这半年已经交给靠谱的人管理，所以他的时间很多。

    而且，自从杀了白莲宗那批人后，他这半年与周毅相处，已经打定主意，以后要跟着周毅做事。

    所以，不管周毅让他做什么，他都不会推辞。

    “辰山，你留下。”周毅说道。

    “好！”

    辰山默默点头。

    金陵药材市场。

    万药斋。

    蓝玉蓉抱着双臂站在店门旁，静静看着外面来来往往的人流，脑海中却默默思索着，自己是不是该把万药斋兑出去了。

    最近，药材生意不是很好。

    而这还不是最关键的，最关键的是，她的两位供货商，已经停止给她供货，而很多采药人，也已经很少再把药材送过来。

    她知道原因。

    无非就是她得罪了中药材协会的那位领导，对方在背后搞小动作，导致她的药材来源受到影响。

    “老张，如果万药斋关门了，我能做些什么？”蓝玉蓉忽然问道。

    “不知道。”药材鉴定师老张摇了摇头。

    “是啊！连我自己都不知道，你又怎么可能知道？”蓝玉蓉苦笑摇头。

    “要不要我找人跟那姓汪的谈一谈，让他放咱们一马？”老张忽然问道。

    “他什么目的，你又不是不知道，虽然我老公已经去世了，但我真没想再找下家，所以是不可能跟他结婚的，所以你哪怕找人跟他谈，也谈不出什么结果。”蓝玉蓉无奈说道。

    “可是……”

    老张的话没有说完，因为他看到有客人登门。

    “哟，周医生，难得你能来我这里啊！”蓝玉蓉笑眯眯地招呼道。

    “蓝老板，生意兴隆啊！”周毅笑道。

    “兴隆？这算哪门子的兴隆啊，我这里都快倒闭了。”蓝玉蓉无奈苦笑道。

    “倒闭？什么情况？”周毅的目光朝着里面扫视几眼，没看到什么客人，而货架上的药材也少得可怜。

    “出了点事，我正在考虑要不要关门呢！”蓝玉蓉说道。

    “要不要帮忙？”周毅问道。

    “不……也行，你把我店铺里剩下的药材都买走吧！只要你都买走，我就立即关门大吉，把这万药斋兑出去。”蓝玉蓉说道。

    “……”

