    第708章做手脚

    李小胖脸上的笑容要多勉强就有多勉强，说：“哥，你可别忘了，这消息是假的，你说光明正大的争抢，他们抢到最后什么也没有，到时候……”

    蒋孝新愣了愣，“到时候怎么样，管他呢，我们只负责偷偷把消息传出去，不要让人知道，是我们传的，到时候追究其责任，也跟我们没关系！”

    李小胖挤着眼，露出不自然的笑容，“这能行吗？”

    蒋孝新又让李小胖附耳过来，“我是这么想的，我们只隐晦提，凑巧被某个知青听到，反正不能直接说队里分了工农兵名额就是了！”

    “哦，对，也不能只被一个知青听到，要是他嘴巴闭得严严实实，什么也不说，那也没什么效果！”

    “最好搞成那种全世界的人都知道了，可偏偏他们认为只有他们自己知道！”

    李小胖真觉得蒋孝新奸诈的可以。

    这小子平时也就耍耍嘴皮子，怎么就突然搞出来这么大的阴谋，这真的会把队里那些知青的心搅乱。

    “那个啥？你做这事儿，卫国叔叔和娘知道吗？”

    蒋孝新不由得上下打量李小胖，“你傻呀，爹娘都已经出远门了，怎么可能知道？你不会以为是爹娘想的主意吧，我告诉你是我突然灵光一闪，想到的办法！”

    李小胖不由匪夷了起来，“你怎么，怎么想到用工农兵名额做手脚？”

    蒋孝新一掐腰，“那是因为我聪明，怎么，是不是觉得比不上我，心里面自愧不如了？”

    他正想李小胖羡慕嫉妒呢，肯定不会告诉他，他是因为刚听了，自己爹跟娘炫耀，当初是他一马当先，抢了队里的工农兵名额，才混了个大学生。

    又在那分析说，这名额应该很快就会下来，按照队里面一贯的惯例，这次可能会分给那些知青，不会分给队里的人。

    李小胖嘿嘿笑，“以前我没觉得，现在真觉得哥你挺聪明的！所以，哥，你到底是怎么想到这茬儿的！”

    蒋孝新昂了昂下巴，“灵机一动想到的呗，还能怎么想到？李小胖，你问那么多干什么，难道你不相信这是我想出来的办法？”

    “相信，我当然相信！”

    李小胖呲着牙，“娘肯定不会出这种馊主意，卫国叔叔，卫国叔叔只会觉得太小儿科了，这主意恐怕也只有你想得出来！”

    “那是！”

    蒋孝新不以为耻，反以为荣。

    李小胖真的很好奇，忍不住再一次问道：“哥，你到底是怎么想出来的？你就告诉我嘛！”

    蒋孝新嫌他烦了，立刻摆了摆手，“你说你这个人以前好奇心可没那么重的，跟谁学的，这个习惯可不好，赶快改了，走，我们先把活干完，等回去的时候好好合计合计这事，怎么着也要办妥！”

    李小胖心里面默默吐槽了一句：“还不是跟你待时间长了，好奇心强了！”

    说完，到底没再问，怀着那满满的好奇心，帮蒋孝新干活去了。

    夏春兰受了一场惊吓，扑在蒋建辉怀里哭了很久，哭的看热闹的人都散光了。

    哭过之后，到底缓过来了，絮絮叨叨跟蒋建辉说她遇到的事，只说她遇到了一个行动诡异的大婶，对于她的同伙，提也没提。

    因为她现在知道了，这个年代闲言碎语有多可怕。

    跟蒋建辉说了一遍还不算，又被他带到了蒋庆志那里。

    (本章完)

