    林平之本来想要去看看仪琳有没有回到恒山派弟子身边，不过现在自己安慰岳灵珊好像更重要，所以也就随意看了眼恒山派的位置，当看到一身女装打扮的东方不败正坐在恒山派弟子中间时，林平之有点愣住了！

    看着正拉着仪琳的手坐在那里的东方不败，林平之有点心虚，尤其是东方不败似笑非笑的看了自己一眼后，林平之急忙转移视线，他有种不好的预感！

    “既然结盟，那盟主该有谁来担任！”泰山派掌门天门道长这时候忽然说道。

    “除了掌门师兄之外，还有谁有资格担任盟主！”嵩山派“十三太保”之一的丁勉站了出来说道。

    “哈哈…左某惭愧，如果各位掌门有别的人选可以提出来，今天大会就是要选出盟主！”左冷禅拦下自己师弟，走了出来说道。

    “当然如果各位掌门没有合适的人选，那左某可以临时担任盟主，左某定当带领五岳剑派走向强盛之路！”

    “左掌门，请问如果想要担任盟主，需要什么条件呢？”华山派掌门岳不群这时候忽然问道。

    岳不群突然发问，让左冷禅也一愣，不过他从没有把岳不群这个伪君子放在眼里，华山派也是五岳剑派最弱，他不觉得岳不群能给自己带来什么威胁！

    “岳掌门问得好，盟主之位当然需要武功最强，这样才能服众，而不管是谁，只要能打败左某，那嵩山派将无条件支持他当这个盟主！”对于武功，左冷禅相当自信，在五岳剑派之中，他不觉得有人可以打败他。

    “好！”岳不群突然大声叫了声好，然后缓缓起身，向场地中间走去。

    “师兄，你…”岳不群的动作就连宁中则都有点愣住，急忙叫了一声。

    “无妨，师妹，我去跟左掌门讨教几招，只是切磋一下。”岳不群看了眼担心自己的师妹，安慰了一声道！

    左冷禅想过有很多情况出现，唯独没有想到岳不群会像自己挑战，看着已经走进场地中间的岳不群，左冷禅紧紧的捏了下拳头，然后直接飞身跳跃到岳不群身前不远处！

    “岳掌门既然想要跟左某动手，就考虑好后果，刀剑无眼，伤了可不要怪左某！”左冷禅冷冷的看着岳不群说道。

    “左掌门放心，今日是以武会友，如果岳某不慎伤在左掌门手上，也是岳某学艺不精，跟左掌门无关！”岳不群对左冷禅抱了抱拳，然后转头对华山派弟子说道。

    左冷禅见状，也同样跟嵩山派打了个招呼，虽然他不相信自己会在岳不群手中受伤，但是表面工作还是要做的，不能让别人留下口舌！

    其他门派掌门见状也都很是意外，岳不群这些年处处忍让，甚至落下个伪君子的名头，没想到今天竟然第一个出头，其他门派掌门也乐见其成，看着场中两人都若有所思！

    “请！”“请！”

    随着两人话音刚落，两人瞬间冲向了对方，“锵”双剑相交之声也拉来了这场早来的决斗！

    左冷禅用的是嵩山剑法，嵩山剑法刚猛雄浑，而岳不群所用的华山剑法灵巧轻盈，只见场地中岳不群不断转换位置与左冷禅缠斗在一起，虽然岳不群处于下风，但一时之间左冷禅也无法击败他，两人打的难分难解。

    随着时间的推移，左冷禅是越打越烦躁，本以为完全碾压得战斗，结果变成现在这个局面，然而他越是心急越是被岳不群利用，更是无法短时间分出胜负！

    左冷禅渐渐失去了耐心，也不想在跟岳不群耗下去，抓住一次机会，以大嵩阳手直逼岳不群，无奈之下岳不群只能运起紫霞神功与其对拼一掌！

    “砰…砰”场中气劲散开使两人周围不断响起了爆炸，灰尘散去众人才看到岳不群与左冷禅相击的左手已经被白色寒冰笼罩，这就是左冷禅的寒冰真气，及其难缠！

    “岳不群，我倒是小看了你，但是你现在中了我的寒冰真气，我看你怎么办？”左冷禅已经感觉胜券在握，对着岳不群大声的说道。

    岳不群那还有精力管他，他知道必须挣脱左冷禅的掌力，要不然今天不但会输，自己这个左手也要被废了！

    无奈之下，岳不群撤回长剑，以长剑直逼左冷禅左臂，逼其撤掌，然其后果就是被左冷禅一剑划伤左臂，不过相对于之前的局势，现在的代价已经已经很小了！

    左冷禅得理不饶人，不断的抢攻，一副趁你病要你命得架势，打的岳不群练练后撤！

    “师兄…”“爹…”“师傅…”

    华山派弟子此时纷纷焦急起来，因为所有人都看的出来此时的局势已经比较明了，岳不群已经是垂死挣扎，失败是早晚的问题！

    正当华山派弟子着急，嵩山派弟子得意的时候，岳不群剑法突变，以一种诡异莫测的方式击退了左冷禅，接着在左冷禅愣神之间，使用两根银针刺入其双眼！

    “啊！”左冷禅一时大意，登时被岳不群刺瞎了双眼，一声惨叫响彻华山！

    “师兄…”“掌门师兄…”“岳不群你卑鄙，竟然使用暗器！”一时之间嵩山派都有点反应不过来，纷纷上前拉住已经疯狂的左冷禅，并对着岳不群骂道！

    “比武时可没有说不可以使用暗器，是他左冷禅学艺不精，怪不得我岳不群！”

    场中得突变让在场的所有武林人士都有点措手不及，本来都已经快要败了的岳不群忽然反败为胜，反而是形势大好的左冷禅被废了双眼，所有人面面相觑有点不敢相信自己的眼睛！

    “辟邪剑法么？”林平之心中了然，看来岳不群还是练了辟邪剑法，这也他敢去挑战左冷禅的底气所在了！

    东方不败看着意气风发得岳不群，心中有止不住得杀意，别人不知道，她还能不知道岳不群使用的就是葵花宝典里武功，也不知道岳不群从什么地方得到并且修炼了，不过现在还不是她出手得时候，所以她暂时也没有动作！

