    扬州也会下雪，这倒是有些出乎萧寒的认知。

    因为在他原本的印象中，凡是被叫做南方的地块，都应该是温泉如春，别说下雪了，就连冰，也不该结。

    尤其是在上一辈子，他在看到某个南方室友第一次看到大雪时，嚎叫着冲出门外，跟一只撒了欢的哈士奇般在雪中打滚的场景，就更让这个认知牢牢镶嵌在他的脑海里。

    所以，当今日薛盼推醒他，告知外面下雪时，萧寒先是怔了好一会，这才反应过来，爬起身，匆匆穿好衣服，连洗漱都没洗漱就跑到了外面。

    外面的天空果然在飘着雪花，而且还不小！

    不过可能因为是刚下不久缘故，还未曾把大地铺满。

    在卧房外的花园里，一颗掉光了叶子的柿子树倒是落满了雪，原本光秃秃的树杈现在也变得白白胖胖的，唯有一颗有些干扁的柿子依旧红的艳丽，在这一片素白中格外显眼。

    萧寒向来就喜欢下雪，这个爱好从小就已经养成。

    在三原县的时候，每当冬天下过雪，他都能欢喜的在雪地里踩来踩去，哪怕雪水浸湿了靴子也乐此不疲。

    原以为到了扬州，就没有这个机会了，现在看天空的飘雪，似乎依旧可以踏雪而行。

    “外面冷，出来记得多穿点衣服，伤刚好，再给冻病了！”

    萧寒还站在屋檐下欣赏雪景，薛盼已经从后面急急跟着出来，手里拿着一件海龙皮缝制的大氅，这就要给他披上。

    萧寒并不冷，不过他也不会拒绝薛盼的一番美意，任凭薛盼帮他披好，系上带子，然后就顺势一把，将其揽入怀里。

    “哎呀……”薛盼一声惊呼，不过随即就掩住了小嘴。

    房间旁边住的就是小艾她们，要是惊醒了她们，出来看到自己这幅模样，岂不羞死人了？

    “快放开，让人看到！”薛盼红着脸挣扎几下。

    “不放，大雪的天气，谁会起这么早？”萧寒坏笑一声，一双有些凉的大手顺着薛盼的衣襟就伸了进去。

    “呀……”薛盼感受到那冰凉中带着点火热的大手攀上了自己胸前的山峰，当即就是浑身一震，也说不出是难受，还是别的什么感觉！

    话说，自从怀了宝宝之后，那些羞人的事情她与萧寒就再没做过。

    等好不容易孩子降生，熬过了满月，又碰到了贼人攻城这档子事，再等摆平了贼人，萧寒又不幸受伤。

    如此长时间的禁欲，对两个年轻的男女来说绝对是一种煎熬，所以这只是乍一接触，两人就有些触电般的感觉。

    幸好，萧寒也知道这是在外面，不好做的太过分，所以只是把大手停在哪里，感受着那一团温润，并不再继续往下。

    而察觉到怀里的大手没有乱动，薛盼那红到几乎可以滴出血的脸蛋，也渐渐恢复了一点正常。

    她也不再挣扎了，而是安心的把身子依偎在萧寒怀里，享受着这番甜蜜的亲昵。

    外面，大雪纷飞，廊下，一双男女紧紧拥着赏雪，此情此景，真的美的如同一幅画卷！

    薛盼很喜欢这样的日子。

    在这段时日内，萧寒哪里也不去，天天都在家里陪着她跟女儿。

    醒来看到的，就是他的模样，入睡也是拥着他。

    薛盼觉得这样的日子就算过一辈，她也不嫌烦闷。

    怀里的大手又动了动，似乎想要去攀登另外一座山峰，薛盼微闭的眼皮动了动，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，却难得的没有拒绝。

    看着怀中人一副予取予夺的可爱模样，萧寒一阵气血上头，正想进行下一步动作的时候，一声啼哭，就跟一盆冷水一样，结结实实的泼在了他的头上。

    “哇哇哇……”

    蓝天公主的啼哭声越来越响亮，即使隔着一道内门，也清晰的传到了外面。

    “坏了，安安醒了！”

    听到了哭声，刚刚还面红耳赤，却并不拒绝的薛盼跟触电一样，一把推开了丈夫，急急忙忙的就回转屋内，只留下一只手还保持圆握姿势的萧寒站在原地，徒呼哀哉。

    “得，歇了吧！”看了一眼把长袍下摆都顶高的小兄弟，萧寒长叹一声，转身对着屋内问道：“小家伙怎么了？”

    “没事，大概是醒来没看见人吧！好了好了宝宝，妈妈在这里，别哭了奥～”薛盼的声音从屋中传来，很快，刚刚还哇哇的哭声也消失了。

    萧寒松了口气，看看屋里，又看看外面的雪，突然又说道：“要不，你抱她一起出来看看雪吧，这还是她这生下来第一次看到下雪，她一定会喜欢的。”

    “哎呀，天这么冷！让她出去干嘛？”薛盼有些不太乐意。

    萧寒却笑道：“不妨事！孩子嘛，不要成天闷在屋里，师傅不是也说了：小孩子就该多接触接触外界，才能健康长大。”

    “客气……”

    “没有可是，放心，孩子冻不到的！”

    “这……好吧，那我多给她包点衣服。”

    薛盼到最后，也没怮过萧寒。

    在屋里把小安安左三层，右三层的包的严严实实，然后脑袋上还给扣了一顶小翻毛的帽子，这才小心翼翼的抱出门来。

    小家伙估计被包这么多层有些不舒服，在薛盼怀里使劲的折腾，一张可爱的小嘴也扁扁的，像是马上就会哭出声来一般。

    可是，当她出来，在看到外面仿佛鹅毛一般，从天上洋洋洒洒落下的雪花后。

    小家伙立刻就瞪大了眼睛，也顾不上踢腾了，伸出刚刚从襁褓中挣出来的小手，就要去抓那些雪花。

    “哎呀，快把手放回去。”薛盼见状，又是一阵手忙脚乱的想要把安安的手给放回去，不过萧寒倒是有些不以为然。

    记得以前在看国外的节目，这么大的小孩连帽子都不带，就可以在冰天雪地中抱着前行，这光露出一条胳膊，还是穿了衣服的，怕啥。

    于是，萧寒伸手制止了薛盼，又从她怀里接过孩子，用自己衣袖接了几点雪花，放到了小家伙面前，看她惊奇的伸手去抓。

