    这一趟鲁北之行，高九收获颇丰。

    除掉了铁杆汉奸黄天刚，换上了同情抗日的第四师师长赵万年，可以暗中为鲁北抗日武装提供很大的帮助。

    高九个人的收获也不小：从赵万年那里得到了5万大洋、从于胖子那里得到了6万大洋，从黄天钢的家产中又分到了25万大洋，全加起来一共获得了36万大洋，这一趟高九可以说是赚得盆满钵满。

    赵万年送给高九的这辆黑色福特轿车，也可以算是一个收获，除了这辆轿车本身的价值之外，他可以名正言顺、堂尔皇之地挂着治安军第四师的车牌四处行走，可以为他提供很大的方便。

    济南城，萧公馆。

    在家宴上，萧远山说道：“阿九，你和雅彤就要去米国了，我为你们准备了5万米金，去了那里方便一些。”他想得很周到，直接给萧雅彤和高九他们换成了美金。

    高九推辞道：“老爷，钱的事情您就不必操心了。”

    萧远山知道高九打仗厉害，认为他经济上恐怕还是有所欠缺的，他拿出这些钱来算是给高九支持了。

    看到高九推辞，他心里有点儿不高兴，认为高九似乎有点儿狮子大开口，想要更多的钱。5万米金不是个小小数目，可以兑换12万大洋，可以算得上是一笔巨款了。

    不过，当着自己女儿的面，他也不好把自己的想法表示出来，他说道：“给你你就拿着吧，这笔钱可以做很多事情的。”

    高九再次推辞道:“老爷，我真的不需要，您在济南有这么多的产业，开销也大，就留着自己用吧。”

    萧远山有点儿不高兴地说道：“这些钱不少啦！你去米国，不带着钱去怎么行呢？”

    萧雅彤笑道：“爸！您真的不必给我们钱的，您都不知道，阿九赚钱可比咱们快多了，您可能想不到，他这次来济南这几天，就赚了不下40万大洋呢。”

    “什么？40万大洋？哪儿来的这么多钱？”萧远山十分吃惊，要知道他萧家的产业十分庞大? 雇佣的工人有上千人之多? 一年的营业额虽然数目庞大，开销同样也大? 实际上的利润也不过几十万大洋。

    听到高九短短几天时间? 就赚了这么多大洋，他吃惊地望着高九。

    高九淡淡一笑? 没有说话。

    萧雅彤忍不住格格笑道：“爸，你忘记了吗？阿九他是一个土匪? 那些钱都是他抢来的。这么跟您说吧? 阿九比咱们家还有钱呢，格格格格”

    说到这里，她妩媚地望了高九一眼，忍不住格格又笑了起来。

    萧远山有些明白了? 他有些好奇地说道：“看来你这个土匪的日子也不错呀? 不过，谁家有这么多钱，让你一下子抢这么多呢？”

    高九笑道：“鬼子汉奸搜刮民财，有钱的多的是。我要是没钱了就去找他们要，拿他们的钱来支持抗日。”

    萧远山笑道：“阿九? 真是想不到，你打仗那么厉害? 捞钱也这么有本事。不过，这些钱你们还是拿着吧? 到了米国，还是会有很大的开销的。”

    萧雅彤说道：“您就放心吧。这次去米国所有的开销? 是米国方面来支付的。”

    她说是这么说? 还是伸手接过了那些米金? 她说道：“谢谢爸爸了。”

    一方面她真心的要给高九增添一些资金，另一方面，她也不希望让高九认为她萧家小气。

    高九看到萧雅彤接过了那些米金，也就不再推辞了，他说道：“那就谢谢老爷了。”

    地下党联络站。

    尽管知道高九身手不凡，姜小妹仍然为他感到担心，看到高九回来了，她兴奋地说道：“九哥，你回来了。”

    姜小妹帮助高九沏茶倒水之后，好奇地问道：“九哥，去永城不是抓黄天刚这个大汉奸去了吗？除此之外，还有什么事儿？是不是又去发财了？”

    姜小妹现在越来越了解高九了，知道这个家伙无论到哪儿都是不肯吃亏的。她想来想去，就觉得高九肯定又是去敲诈勒索了。

    高九笑道：“怪不得你是我妹子呢，就是了解我，没错，我就是去敲竹杠了。”

    姜小妹格格直笑，她说道：“这次又捞了多少？对了，咱俩可是说好的，你捞的钱得有我一份，拿来吧。”说着，就伸出了自己白皙的小手。

    高九伸手轻轻地打了她一下的手心，说道：“你倒是会敲竹杠，我辛辛苦苦捞来的钱，还得被你敲走一些，这也太不像话了吧。”

    听到这里，姜小妹笑得更厉害了，她说道：“谁让你是我九哥呢，当哥的赚了钱，给妹子一点儿，难道还会心疼吗？”

    说到这里，她忽然意识到有些不对，她并不希望高九真的当自己的亲哥哥，她想要的不是这个样子。

    她想收回刚才自己说的话，或者换一个说法，想说明自己不是那个意思，可是，这个话又如何说呢？她感到一阵后悔，一时不知道该说什么好了。

    俗话说“女人心海底针”，高九哪里会想到，就在这转念之间，姜小妹会有这么多小心思呢？

    男女之间的思维方式是不同的，作为一个男人，对女人懂一些，情商高一点，当然很好。但是，最好不要去猜女人的心思，那样不仅你会很累，而且刻意去迎合女人，她们反而会小瞧你，适得其反。

    高九是大丈夫，他心中坦荡，只要做好自己，发自内心的去关心女人，就足够了。

    来济南之前，高九原本已经答应给姜小妹5万法币，因为一时无法兑现成大洋，到现在还欠着这笔账呢。

    于是，他就拿出了3万大洋给了姜小妹，5万法币可以换两万五千大洋，多出的5000大洋，算是给姜小妹这一次的酬劳。

    姜小妹不客气地接过了大洋，她心里十分高兴。她并不是在乎这些大洋，而是觉得高九是真心地对她好。当然了，有了这些钱，独立营的日子就更好过了。

    高九问道：“黄天刚还活着吗？”

    姜小妹说道：“你不是要留他的活口吗？放心吧！已经把他平安地押了回来，九哥，你留着这么个大汉奸到底要干什么？”

    这件事情，高九毫不避讳姜小妹，他就把自己的想法告诉了姜小妹。

    姜小妹笑道:“九哥，你的手段真是高，这下子，就等于在济南城多了一支地下抗日武装力量。”

    玉春堂总堂。

    鲍玉春望着眼前的电话机，她就盼着铃声赶紧响起，听到那个令她充满安全感的声音。

    鲍玉春这两天的日子过的很难过，自从接管玉春堂以来，她就一直受到一个问题的困扰，这个问题很难解决。她现在盼着高九赶紧回到济南来，帮助她一劳永逸地解决这个大麻烦。

