
　　——

　　毕竟后期需要投入更大更多的人力进来。

　　而且相信过不了多久，太安基地的黎明小队研制出有效的治愈药物的消息，会传的更广更远，他们必须做足了准备。

　　否则，有人过来，他们什么也拿不出来，该如何是好。

　　陆冷他们已经完全不需要月光，可以自行使用闪雷花和荧光蘑菇来净化感染者体内的魔气。

　　这一点无非让他们更加确认了，只要有闪雷花和荧光蘑菇，以及陆冷空间里面的灵水，其实是能够净化魔气的。

　　因为感染者人数过多。

　　他们必须扩大人力，所以在第2天一早，他们开了个早会。

　　一直持续到中午12点，把所有的东西都理清楚了。

　　就在这天，刚开完会。

　　没过多久，一辆车火急火燎地从远处冲了过来，几个粗犷的大汉把一位绑在担架上的男人抬了下来。

　　男人心口被丧尸挠破，衣服大敞着，露出变黑腐烂的伤口，整个胸膛都快黑了，脸色眼睛神态也变得有些不对劲，眼看是即将尸化。

　　这个时候四处都走着不少的人。

　　看见这个方向是去治愈中心的，立刻明白了怎么回事。

　　连忙跟上去。

　　尤其是因为车子开不到最里面，几个大汉只能扛着担架跑。

　　围观人群发出惊呼，这还能救吗？

　　在他们的认知中，这几乎是还保持着清醒意识的最后时刻，再过一会儿，这个人就不能再称之为人了。

　　“这真的还能救吗？”

　　“怎么可能，这个人胸膛都快烂透了。”

　　“要是这都能救回来，老子以后就不怕了，这就等于以后我们能多一条命啊！”

　　“别想太多，就没听说有什么成功的药剂，别变成另一种怪物。”

　　除了这些激动不已的人们，基地里其他的组织，同样每时每刻关心着这里的风吹草动。

　　很快一大批人到了治愈中心门口。

　　只不过围观群众们都被人拦到外面，他们个个卯足劲儿的往里瞧。

　　陆冷见到人的时候。

　　眉头微微一皱。

　　目前这个男人算是他们中心里面接到的受伤受感染最严重的一个。

　　之前的感染者只是划破点外伤。

　　这会儿门口走出来的顾清舟也愣了愣，“这兄弟伤的有点严重。”

　　人被抬了进来，几人一看那感染者，心都微微惊，这离尸化真的只差一步了。

　　他们刚刚开完会之后，可是片刻都不敢停留，直接来到了治愈中心。

　　毕竟上午关了门，都不知道基地里的感染者急成什么样。

　　之前一直有人抱着看好心的心态。

　　现在依然有人旁观。

　　刚才抬担架跑的太快了，有个汉子猛的抹了一把汗，他抬起脸来，一脸的紧张和无措，尤其是看到陆冷和顾清舟的反应之后，更是慌的，“怎么了？是没办法收我大哥吗？”

　　他也清楚自己大哥伤的很重。

　　原本是不打算带回来的。

　　可是他心里抱着万分之一的希望，他也想试试。

　　陆冷没有马上拒绝，而是提醒他，把该走的程序走完。

　　“是是是，这些我都知道。”男人立刻卑微的点头，态度配合又积极。

　　陆冷道：“带进去。”

　　但凡是送到治愈中心来的，他们还没有不收的道理。

　　竟然已经签了同意书。

　　总归应该试一试。

　　能够救得活，自然最好，如果实在没办法，他们也算尽力而为了。

　　受伤的男人被黎明小队的成员接走，大汉们被拦在了门外。

　　他们一个个犹如鹌鹑，又乖又窝地在门口等待。

　　纵使心里再着急，也不敢乱了分寸，在陆冷面前失了手脚轻重。

　　陆冷这一次，也是亲自动手操作。

　　一个流程下来，男人的气色确实好一点点，可是伤口处的溃烂，并没有改善。

　　这不禁让陆冷有点怀疑是否是剂量的问题。

　　于是，重新尝试了一遍。

　　三遍下来之后，陆冷清洗了手，虽然他没有办法看见所谓的魔气，但是就这么肉眼来看，他大抵能够察觉和判断，这男人身体里的魔气其实并未清除干净的。

　　人送进来却没有治愈好。

　　不打算把人送出去。

　　每一个人都不应该被放弃，何况还有点起色。

　　陆冷把沾了污血的手套丢在垃圾桶里，提醒顾清舟：“清舟，找月光过来。”

　　他或许没办法，但是另外一个人，应该可以。

　　第2区的位置和写字楼距离并不远，月光接到消息之后，很快就过来了。

　　走到房间里。

　　顾清舟见到月光的一刹那，犹如看见了救星，一双凝聚着愁云的桃花眼很快亮起来，他边挥动着手一边口头上催促，“月光你快快看看他，还有没有救？”

　　显然，他也是急得很。

　　尤其是，治愈中心刚成立没多久，他们在后三天，基本已经确认了能够治愈好感染者。

　　外界大致也都知道了这么个情况。

　　结果今天，送来一个稍微严重一点的。

　　他们就已经手足无措了。

　　可不就是在狠狠打他们自己的脸。

　　月光没有说话，快步走过去，低下头打量。

　　月光这一看也微微皱眉，这人比前面几天的人都要严重，在她眼里这家伙整个人都快被魔气包围了，真就是除了一个脑袋。

　　而且这个脑袋，还是因为陆冷极其快速地用了三遍闪雷花和荧光蘑菇的效果。

　　这才能保住这人不会彻底变异成丧尸，从始至终只是陷入昏迷状态而已。

　　月光打量一番，开了口：“能救。”

　　然而，她并不打算完全逆天的帮人修复伤口，犹如新生一般，而是对着顾清舟道：“后期伤口，需要使用你们的医疗手段来。”

　　月光在这几天，就了解到了顾清舟之前的职业，甚至还有过一次机会，看见了他使用现代的医疗手段，给感染者缝合伤口。23sk.Com

　　“行，没问题。”顾清舟一拍手答应了，然后看了眼男人的伤口，心里大致有数，需要准备哪些东西。

　　他立刻着手去准备了。

　　月光点头。

　　然后找准机会。

　　她猛地一掌拍在感染者的脑袋上，把向上侵蚀的魔气给逼退震散，同时，指尖一拈，在他额角位置，输送了三道至纯至真的灵气进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第319章：超严重感染者免费阅读。https://xs.23sk.com 