    长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上。

    老鹰被小家雀打的连脑袋都抬不起来，而且小家雀毫不畏惧的直接端着玩具霰弹枪走到了老鹰面前，卡洛斯突然觉得，自己几十年当杀手的经验都喂了狗。

    “你，知道斯隆的事？”

    卡洛斯没放下手中的枪，但言语之中似乎已经出现了犹豫，他之所以背叛斯隆，背叛刺客联盟，是因为他发现了被斯隆隐藏起来的秘密。

    很早之前，斯隆就已经开始伪造命运织布机的命令，让杀手们去杀死无辜的人，然后将死者的财产掠夺过来，虽然做的很缜密，但卡洛斯依旧发现了这个事实。

    于是，在某天，卡洛斯潜入了命运织布机所在的房间里。

    恰巧，仿佛有生命一般的命运织布机似乎早就知道他会来，布料上已经编织了新的密码，卡洛斯转译过来之后，他发现那是斯隆的名字。

    在那一刻，他什么都明白了，命运织布机要他干掉斯隆，不惜一切代价的阻止他。

    尽管卡洛斯策划了一场针对斯隆的刺杀，但斯隆早就给自己布下了后手，防备着有人想要干掉自己，而且卡洛斯是斯隆教出来的学生，知己知彼，于是卡洛斯失败了。

    那是他作为杀手生涯中第一次，也是仅有的一次失败，他被迫离开了刺客联盟，同时也被斯隆打上了叛徒的印记，伪造了卡洛斯的名字，让所有人去杀了他。

    听到这里，林诚笑了笑，从怀中掏出一张纸来递给了卡洛斯。

    卡洛斯接过那张纸，却莫名其妙的觉得那张纸有一种非常熟悉的质感，打开之后，他这才发现是从命运织布机的破译本上撕下来的，上面还写着他自己的名字。

    “那个老家伙想骗我，他知道在我面前命运织布机一定会写出他的名字，也知道我不懂二进制转换码，于是直接指着那张布料说那是你的名字，他以为可以用这样的方式骗过我，但我可聪明了。”

    “他把那个房间锁的很全面，除了他以外谁都不允许进去，但是我还是成功潜入进去了，也找到了那片布料，然后，我找了个我信得过的人，帮我解读了那片布料上的名字，就是斯隆。”

    林诚满嘴跑火车，一本正经的瞎说着卡洛斯根本不知道真假的话语。

    但这不是重点，重点是卡洛斯显然已经相信了林诚的鬼话，意识到了林诚跟自己之间确实存在着相同的目标，有合作的可能性。

    这不是陷阱，因为斯隆是绝对不会把自己操纵命运织布机的事情说出来的，如果他真的说出来了，那么他手底下的那些杀手们第一个不放过的就是斯隆他自己。

    所以卡洛斯愿意相信林诚。

    “你想要什么？”

    卡洛斯收起了手中的左轮手枪，缓缓起身，将目光放在了眼前的年轻人身上。

    “我知道你想干掉刺客联盟所有人，彻底瓦解这个组织，我可以帮你，但我有两个条件。”

    林诚变魔术似的将手中的霰弹枪变没了，脸上却露出了一丝灿烂的笑容。

    每到谈生意的时候，他总会露出这样的笑容，当初在斯隆的办公室里谈分成合约的时候他的脸上也是这样的笑容，十分灿烂，然后会让对方大出血一番。

    他并不缺钱，但是，对于林诚来说，钱是个很棒的东西。

    林诚不知道自己会在这个世界里停留多久，在有限的时间里，他也会希望自己能更有钱一些，可以享受一下资本主义式的生活方式，让自己过的开心一点。

    毕竟，不是所有的世界都像这里一样和平，说不定，他的下一个世界就是战争年代呢。

    “卡洛斯先生，我知道你是个很有钱的刺客，想要瓦解掉刺客联盟也不是为了钱，但我不一样，我需要钱，所以我希望，等到事情结束之后，你可以把刺客联盟的资产让给我。”

    “而且有一个人，我不希望她被卷进来。”

    顿了顿，林诚继续开口道。

    所谓的她，自然是指狐狸。

    那天晚上的事情，主要是酒后冲动，尽管没有多少情感因素在里面，但林诚也做不出拔O无情的事情，他又不是什么渣男，多少也有点大男子主义的担当的。

    在原作当中，狐狸得知事情真相之后，无法接受自己手上沾染了无辜人的鲜血，最终选择了自我殉葬，林诚认为，她会做出什么样的选择他都没有资格干涉，但他愿意对她伸出一只手。

    如果她愿意抓住他的手，他会想方设法的带她脱离那个火坑。

    不过说到底，还是要看狐狸自己的选择。

    对于林诚表现出来的态度，卡洛斯多少有些惊讶。

    他知道，眼前的年轻人在纺织厂里地位非凡，有着相当强大的杀手天赋，斯隆那帮人更是把林诚当作他离开之后的继任者来培养，同时也是为了培养一个专门对付卡洛斯的兵器。

    从刚刚简单的交手卡洛斯就已经意识到了，林诚的战斗能力很强，甚至跟自己相差无几，如果可以得到林诚的帮助，那么他瓦解整个刺客联盟的进度可以大大的加快，自己也不需要过于耗费精力。

    年轻人，想要的不过是钱还有女人罢了，卡洛斯并不觉得有什么问题，于是干脆点了点头。

    “可以，钱跟资产我不要，但是狐狸的问题，你要自己解决。”

    “放心，我会解决的，不过你打算什么时候动手？”

    在得到卡洛斯的肯定过后，林诚反问道。

    “很快，我还需要一些时间来筹备物资，等时间到了我会联系你的。”

    眼下，这场突如其来的遭遇战算是勉强结束了，林诚也跟卡洛斯定下了合作的契约，但卡洛斯既然还需要时间准备，那么林诚自然也乐的清闲。

    他现在可以将目光放在小富婆艾琳娜的单子上，去调查韩苏荣的下落。

    临走的时候，林诚还特意喊住了卡洛斯，找卡洛斯要了几枚卡洛斯的特质子弹，子弹是银色的尖头子弹，结构特殊，是通过特殊工艺制造的，拥有非常强大的传透力。

    “你这是要做什么？”

    卡洛斯有些不解的道。

    “斯隆恐怕会知道我们打了一架的事情，我回去的时候需要伪装一下。”

    林诚耸了耸肩，无奈开口道。

