    林芷晴也愣住了，连忙收回了目光。

    张辰无奈的摇了摇头。

    他现在根本不知道林芷晴心里面到底是怎么想的。

    张辰也不再犹豫，直接转身进入了浴室之中。

    一个冷水澡，身心舒畅！

    出来之后，这才发现夏歆甜和林芷晴竟然还坐在沙发上聊着。

    张辰缓缓说道：“你们聊，我先睡觉了啊。”

    说完，便向着楼上走去。

    回到房间，张辰便一头钻进了被窝之中。

    心里面也始终一片混乱。

    倒不是他矫情，林芷晴的反应确实让他非常的失望。

    呼！

    张辰狠狠的喘了口气，平复心态。

    反正只是为了完成师父的任务，她对我什么看法，跟我有什么关系？

    这么想着，心里面也舒服了很多。

    闭上眼睛，心里面却再次多出了一种混乱的感觉。

    他隐隐的感觉……任务的难点马上就来了。

    可他却没有任何的了解。

    唯一能做的准备就是尽快的提升实力。

    师父啊，林家到底怎么了？

    你为什么就不能早点告诉我呢……

    唉。

    张辰叹息一声，心中万般无奈。

    不知不觉，来了困意。

    然而就在张辰马上朦朦胧胧马上进入梦乡的时候，门声响起。

    张辰一愣。

    灯已经关了。

    月光照耀之下，张辰隐隐的看到了那窈窕的身材。

    二姐？

    张辰咧嘴一笑，说道：“二姐，还没睡啊？”

    夏歆甜娇哼一声，不满的说道：“你不是叫我甜甜姐么？谁是你二姐！”

    说完，便抱着肩膀站在了床边。

    这个声音……绝了！

    月光朦胧，却正好能够看到夏歆甜那曼妙的身躯！

    一身睡裙，更显诱惑！

    张辰尴尬的笑道：“哎呀二姐，那不也是为了不让她知道咱们的关系嘛……”

    夏歆甜傲娇的说道：“我不管，反正我不开心。”

    张辰也无奈了。

    “那……二姐你怎么才能开心啊？要不……”

    可想了半天，张辰也没想到什么能补偿的。

    夏歆甜眼神中精光一闪，直接掀开了被子！

    “啊！”

    张辰可着实吓了一跳！

    还没等多想，一道柔软的娇躯便已经钻进了被窝里面！

    张辰心跳都加速了！

    咕咚！

    艰难的吞咽口水，可张辰却根本不知道该说些什么！

    “二姐……那个……”张辰尴尬的开口。

    夏歆甜却傲娇的说道：“不许动！就这么呆着！”

    张辰连忙停下了身上的动作。

    可是……

    难受啊！

    夏歆甜这才满意的点头，说道：“行了，我今天找你是有事情跟你说的，什么时候说完我什么时候走！”

    话音落下，手也直接放到了张辰的腰间！

    张辰身体如同过电一般狠狠的颤抖了一下！

    “那个……什么事情啊？”

    张辰艰难的说道。

    这也太……

    夏歆甜也安静了下来，缓缓说道：“臭弟弟，你没有多少时间了。”

    “我收到了一些消息，你的任务应该已经快要开始了。”

    果然！

    张辰眉头皱起，心中那种混乱的感觉也已经慢慢的安静了下来。

    夏歆甜继续说道：“我不知道三妹和四妹都跟你说什么了，但是师父让我交代的话我还是得告诉你的。”

    嗯？

    张辰顿时瞪大了眼睛。

    师父还有交代？

    很快，夏歆甜便再次说道：“首先你得知道你这次面对的敌人是无比庞大的，大到现在的你根本无法想象。”

    哈？

    张辰惊了！

    夏歆甜继续说道：“我们六个的任务基本也都是达到一定的层次，但是我们六个只是辅佐你而已。”

    张辰听的目瞪口呆！

    苏芒如此财富！

    柳清悦如此医术！

    夏歆甜如此的知名度！

    竟然……只是辅佐我？

    夏歆甜将头轻轻靠在张辰怀中，缓缓说道：“师父说了，我们六个谁先完成任务谁就可以先来到你身边，帮助你。”

    “你的任务很艰巨，不只是林家这么简单。”

    “往大了说，你现在每一个做法都可能会影响咱们国家乃至世界未来的走向。”

    张辰嘴角疯狂的抽搐了一下。

    这特么……开玩笑呢吧？

    夏歆甜继续说道：“我知道你现在有可能接受不了，但以后你就会明白了。”

    “后天是林老爷子的寿辰，我想应该也是你任务的开始，但是我也不能确定。”

    “寿辰一过，我也得离开了，我的任务也还没有完成。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中更是复杂万千！

    他的任务……到底是什么？

    林家……又到底是怎么回事？

    一个小小的林家，还能影响一个国家的未来？

    张辰惊了。

    夏歆甜也不再开口，就这么默默的躺在张辰的怀中，体会着这一刻的温暖。

    她很想跟张辰贴近。

    但是性格使然，她不能像苏芒和柳清悦一样直白。

    这一刻，她很舒心。

    良久，张辰也终于在震惊的情绪中清醒了过来。

    他知道，师父早就已经安排好了。

    甚至已经安排好了他跟几个师姐见面的时间。

    他现在着急，也没有任何的作用。

    呼！

    张辰喘息一声，将心中那种复杂的念头压在心底。

    良久，张辰略带沉重的说道：“二姐，你……也要走了？”

    夏歆甜苦笑一声，这才慢慢的在张辰怀中抬起头来。

    “是啊臭弟弟，二姐也得赶紧完成任务，这样才能彻底的陪在你身边啊。”

    夏歆甜的声音很悦耳，也很酸楚。

    张辰心里也很不是滋味。

    夏歆甜继续说道：“臭弟弟，你要知道几个姐姐都很想你，她们也都想赶紧陪在你身边，但是我们的任务，必须赶紧完成。”

    “完成的越早，对你的帮助也就越大，知道了么？”

    张辰重重点头，问道：“二姐，那……我可以帮你们完成任务么？”

    夏歆甜莞尔一笑，说道：“你现在还没有这个能力呢，但是我想……你应该可以帮到我们的。”

    “但是这件事情就不知道是你哪个姐姐告诉你了。”

    张辰心中顿时恍然。

    他知道，能不能帮忙师父肯定早就已经安排好了。

    那他便也不再着急。

    可是这个任务在他心中的分量也越来越足了。

    他忽然发现……肩膀上的担子无比沉重。

    夏歆甜也再次靠在张辰怀中，静静的享受着这一刻的温暖。

    然而就在下一刻，敲门声忽然响起：“咚咚咚！”

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴来了？

