    虽然歌者文明也是自顾不暇，对于流浪地球来说无疑是一件好事，但了解这些事实却让乔律陷入迷茫。

    歌者文明的实力在人类看来，已经是遥远到可望不可及的存在，然而即便是到达这种程度，也还是没有把握在这个危机四伏的宇宙幸存下来。

    那么到底要怎么样的文明才能摆脱无尽的生存死局，乔律原本相信科技发展能够解决一切，但如今看来似乎一路望不到头。

    二向箔这样能够毁灭整个星系的武器，结果居然还是被评判为没有什么用。

    难怪歌者的长老说它不是什么贵重东西，对于歌者文明来说，二向箔的威力还是太弱了。

    这个宇宙真是一片看不到希望的黑暗森林，原以为到达高处就能见到阳光，现在看来无论是处于上层还是下层，结果都是一样的。

    如此拼命地往上爬又有何意义？真的能找到一条出路吗？

    丁仪就没有这么多愁善感，他只要还能进行研究就足够了，并不会管这么多有的没的事情。

    “对了，在歌者文明的飞船上，我们还发现了一样东西，那是他们接收到的一份超膜广播，可能你也会感兴趣。”

    超膜广播，光是这个字眼就让乔律顿时提起十二分注意。

    据他所知，即便是歌者文明，也还是没有能力发送超膜广播，仅仅能够用到长膜，也就是引力波而已。

    想要有足够的能量吧信息在超膜上传播，需要难以想象的巨大能量。

    如果非要这么做，可能需要把相当于一个银河系的质量化为纯粹的能量，这明显不是歌者文明或与之同级别的文明能够做到的。

    动用如此庞大的能量，发出的信息的重要性不言而喻。

    乔律连忙追问道：“广播的内容是什么？”

    “宇宙回归运动声明。”

    果然，乔律对此并不陌生，上古赛博坦文明就收到过同样的超模广播，也是宇宙回归运动声明。

    “详细情况是怎么样的？”

    “发出这项声明的是归零者，可能是一群智慧个体，也可能是一个文明，或者几个文明，我们不知道，但歌者文明已经确认它们的存在。”

    丁仪按照歌者文明飞船上的资料说道：

    “按照他们所说，宇宙最初是十维的，真空光速也不像如今这么慢，而是接近无限大。那时的光是超距作用，可以在一个普朗克时间内从宇宙的一端传到另一端。归零者称之为田园时代，是一个难以想象的美好世界。”

    “如今的宇宙却只是一具膨胀中的死尸，光是我们已知宇宙的尺度就有一百六十亿光年，并且还在不断地膨胀中，可光速却只有每秒三十万千米，简直是慢的要命。这意味着，光永远不可能从宇宙的一端传到另一端。”

    “如果宇宙是一个人，就意味着他没有一个神经信号能够传遍全身，他的大脑不知道四肢的存在，四肢不知道大脑的存在，同时每个肢体也不知道其他肢体的存在。宇宙正在死去，并且没有任何办法可以阻止。”

    造成这一切的就是宇宙文明间无节制的星际战争，一个又一个维度被降维打击从宏观禁锢到微观，光速也在低光速防御的滥用下，一级一级地慢下来。

    即便是归零者也没有办法使其死而复生，只能追求宇宙重启，让这一切回到最初。

    “这有可能做到吗？”乔律不禁问道。

    丁仪摇摇头说道：“这也超出了我的知识范围，不过按照归零者所说，就像把时针拨过十二点，把一个已经跌入低维的宇宙重新拉回高维，几乎不可能；但从另一个方向努力，把宇宙降到零维，然后继续降维，就可能从零的方向回到最初，使宇宙的宏观维度重新回到十维。”

    说实话，这种东西很难知道到底是不是真的，除非亲身经历过，否则不管怎么说也难以想象。

    乔律突然反应过来，对丁仪问道：

    “归零者怎么知道可以把时钟拨过零点，以及宇宙最初的田园时代是怎么样的？”

    宇宙的田园时代距今起码一百多亿年，甚至还有可能更加久远。

    如果归零者真的是从田园时代一路走过来，并且亲眼目睹了整个宇宙被一点点糟蹋成如今这幅模样，那么就可能存在着更加黑暗的真相，并不仅仅是重启一次宇宙这么简单。

    “我们已经不可能想象出田园时代的宇宙，因为我们人类的大脑的维度不够。但是归零者却对此一清二楚，这不是只能说明一件事吗？”

    人类文明诞生于三维宇宙，当然无法想象一百多亿年前宇宙的十维田园时代。

    归零者却可以详细地描述出田园时代的生活，这不是简单的理论模型可以得到的。

    “你的意思是······”

    丁仪也略为领会到乔律的想法，从科学的角度上看，活在宇宙田园时代的文明，技术水平肯定要比现在的文明强大得多，光是超距作用的光速，就可以帮助建立起横跨整个宇宙的庞大文明，这是如今的文明都无法想象的！

    这样的文明，怎么会沦落到如今这种局面？

    乔律大胆地推测道：“也许最初的战争，就是由他们引发。这些在技术上拥有几乎无限能力的文明，毫不犹豫地把宇宙规律作为武器，结果让宇宙变成如今这样的战争废墟。其中残存下来的，就成为了如今的归零者。所以他们才有凌驾于当今宇宙其他任何文明之上的实力，并且知道如何重启宇宙。”

    “这也没有什么问题吧。”

    丁仪的思维主要还是偏向理性的，一般不会以最大的恶意揣测他人。

    可是乔律却从中看到了一个黑暗的未来，宇宙重启并非就代表着新的希望。

    “如果归零者已经重启过一次宇宙了呢？哪怕只是把记忆体送到这个新宇宙当中，否则他们怎么能够肯定，宇宙重启是可以实现的？”

    人类从历史中学到的唯一教训，就是人类没有从历史中得到任何教训。

    假如对于这个宇宙来说也是如此，那么宇宙重启就不是什么新的开始，仅仅是又一次绝望的轮回罢了。