    “侧面！”

    “土流壁！”

    不过卡卡西还是反应过来了，一边招呼着周围的忍者，手上也快速结印释放忍术。

    直接使用土流壁，在猿飞日斩侧面使出，阻拦宇智波玉玄攻击的路线。

    “水遁·水阵壁！”

    猿飞日斩这边也速度不慢，土流壁形成的同时，也给自己使用防御性忍术。

    但是这土流壁，直接被宇智波玉玄一拳打破。

    在侧面的暗部，如同被火车头撞到一般，全部飞向周围四周。

    被水包围的猿飞日斩，感觉到不对劲，想要使用土分身，自己隐藏在土里去。

    但是还是慢了一步。

    “炼狱！”

    宇智波玉玄，使用了自己万花筒的瞳术。

    猿飞日斩虽然精神疯狂抵抗，但是还是中招了。

    整个瞬间失去了意识。

    但是同时，周围也围过来更多的暗部。

    “早就知道你一直防着止水的别天神，我的瞳术虽然无需对视双眼，但是施展范围需要在十米之内。”

    “体验一下地狱的痛苦吧。”

    “卡卡西，这老家伙不及时治疗的话，精神力受损，以后很有可能会变成痴呆的。”

    猿飞日斩瞬间呆滞在原地不再动弹，不过卡卡西等暗部瞬间挡在他身前。

    宇智波玉玄这边，一人如同猛虎一般，将近三十号人给威慑住。

    他们都被三代火影突然失去意识给吓到了，毕竟这就是他们守护的雅典娜，出事的话，打下去也没有什么意义。

    留下这句话，宇智波玉玄直接朝着止水那边冲去。

    虽然很想杀了猿飞日斩这个伪君子，但是还是救下止水更重要，所以选择使用瞳术，让在场的人畏手畏脚，猿飞日斩就是最好的选择。

    而且这个瞳术，也无法对一个影级强者造成真正的致命伤。

    卡卡西那肾虚的状况，中了月读，都能挺过来，猿飞日斩现在这个状况，光靠一个瞳术想要解决，有些困难了。

    还是救下止水更加重要。

    “卡卡西队长！”

    周围的暗部，将视线放在卡卡西身上。

    最大的倒下了，那么自然要换场上职位最大的人负责。

    卡卡西这边犹豫了不到三秒。

    “咳咳咳！”

    猿飞日斩很快醒了过来。

    脸色十分难看，一副精神萎靡的样子。

    “卡卡西，带人去追击。”

    “留下十个人在这里，清理大火，安排医疗忍者过来。”

    猿飞日斩下令道。

    他看出来，对方无法对卡卡西下手，那么就更要让卡卡西去追对方了。

    同时他也感觉到自己的战斗力损失太严重，而且现在这个情况，想要抓住对方困难度太大了。

    所以他有些后悔，不准备继续以身犯险，选择用人力慢慢捕抓这个家伙，但是感觉成功性太低了。

    “是！”

    周围的暗部，立马听令道。

    卡卡西心情复杂，不过还是带人追了上去。

    ...........

    “查克拉已经消耗过半了，精神损失也很严重。”

    “普通的万花筒，副作用确实太大了，有机会还是要从大蛇丸手里，拿到完美的初代细胞，将万花筒的副作用给消除才行。”

    宇智波玉玄凭借着极速，轻松突破一层又一层的包围网。

    普通忍者根本无法拦住他，加上写轮眼带来的超强动态视力，和开启八门之后对身体掌控力的急速提升，让他处于自己身体状态的巅峰。

    不到三十秒，宇智波玉玄就赶到了止水这边的战场当中。

    十分惨烈！

    止水身上，有大量被苦无手里剑划伤的伤口。

    “团藏！！！”

    ‘给我滚出来！！！’

    止水发出怒吼。

    血红的双眼，在周围倒下的人群中，寻找着团藏本体的存在。

    周围围着止水的根，本来应该没有任何情感，是无情的杀人兵器。

    但是都被现在的止水给震慑住了，怕死的感觉，他们还是有的。

    “木叶旋风！”

    看到止水还活着，宇智波玉玄没有任何犹豫，直接迈特凯的起手招数。

    周围还站着的七个根，只有两人用替身术躲过了，其他五人都直接被宇智波玉玄给直接踢飞，如同炮弹一般四处飞去。

    “宇智波玉玄出现了，团藏大人！”

    “暗部那边，也有人手追过来了。”

    团藏隐藏在地底，就如同根的基地一样。

    他距离团藏有足足三百多米远，还在地底五米深之下的位置隐藏着。

    写轮眼也无法透视，止水自然是无法找到团藏的位置。

    “猿飞那家伙在做什么！”

    “让这些邪恶的宇智波逃跑了吗，甚至还有余力来救援宇智波止水?”

    “不要再留手了，这个宇智波玉玄也拥有万花筒写轮眼，那么止水也没有必要继续活着了，你们也一起上，全力出手！”

    团藏这边，脸色很难看。

    他并不想让自己的计划暴露，所以想要快点动手，解决掉这两个邪恶的宇智波。

    “是！”

    周围还跟着团藏的四名根里的精英，直接冲出去，准备去消灭宇智波！

    “止水，准备撤离。”

    宇智波玉玄瞬身在止水身边。

    “团藏呢，我要杀了他！！”

    但是止水这边，好像是陷入了黑化。

    脸色冰冷，对于宇智波玉玄所说的话，根本毫不在意。

    宇智波玉玄还感觉有种，止水随时会对他出手一样，好像有些失去了控制。

    所以，宇智波玉玄并不准备惯着止水。

    趁着止水还没有对他有太多注意，上去一拳打在他肚子上。

    止水不敢置信的看着宇智波玉玄，好像是说没想到你居然会背叛我！

    “等你醒了再说。”

    宇智波玉玄有些无语道，同时补了一个手刀。

    肚子手刀重击的止水，根本来不及反抗，直接晕倒在地上，倒在宇智波玉玄脚下。

    “土遁·泥沼！”

    虽然场上其他人，也被这宇智波自己内讧给震住了。

    不过从团藏身边冲过来的精英，下手就很果断了，直接使用限制忍术，准备先困住两人。

    宇智波玉玄右脚一勾，直接将止水挑起，然后抗在肩膀上。

    “雷遁·落雷！”

    “风遁·岚刃！”

    “火遁·豪火球之术！”

    同时紧跟着，其他几个暗部也释放忍术，攻向宇智波玉玄。

    脚下地面也瞬间变得如同沼泽一般，陷住宇智波玉玄的双脚。

    “轰！”

    暗红色的须佐能乎骨骼直接将宇智波玉玄给包裹起来，挡住了所有忍术。

    卡卡西也带着十几名暗部赶到了现场。

