    “现在是不是觉得中医还是很厉害的！”

    江小白给林诗韵调理身体的同时，明显发现这女人的脸色已经变得润红。

    痛苦之色也消失了。

    “嗯，的确很厉害！”

    林诗韵轻轻点头，由衷的道：“之前是我太过偏见了！”

    “你知道就好！”

    江小白说话间道：“你宫寒比鲁同学还要严重，和她一样，需要多次治疗！”

    说完，他站了起来，重新进了厨房。

    在他做好饭出来后，两人简单的吃了一些。

    饭后，江小白简单的收拾了下，看向林诗韵嘱托两句后，便离去了。

    来到学校，江小白看了一眼自己的课程表，发现只有上午的后边两节课，这下午的时间倒是腾了出来。

    这不由让他想到了林诗韵那里。

    倒是刚好可以陪着林诗韵一块过去看看。

    趁着空隙的时间，江小白去了一趟教务处，将鲁小鱼请假的事情说了下。

    这个时候，他发现教务处的人非常客气。

    包括他回来的时候，都有些诧异，那目光忍不住看向宋川道：“教务处的人态度都这么好么？”

    宋川怔了怔，随后笑了出来道：“不是好，只是针对你而已！”

    “针对我？”江小白不解。

    “你今天被辞退，第二天就又来了学校，反倒是大董事和张栋被辞退了！”

    宋川看着江小白道：“而且你还是副院长亲自安排的，谁敢轻易得罪你！”

    江小白听着不免无语，耸了耸肩没有在说话。

    十点左右，伴随着铃声响起，江小白进了教室，简单说了下鲁小鱼的事情后，开始授课。

    两节课过去，江小白也没吃饭，直接离开了学校，朝着小区方向步行过去。

    而在他刚来到小区附近的时候，惊讶了下。

    他看到了在路边的林诗韵。

    刚打算走上去打声招呼，却发现一辆出租车停靠在了林诗韵的跟前行驶了出去。

    江小白眉头挑起，只能在路边招手拦下一辆出租。

    上车后，江小白看向那司机道：“师傅，跟着前边那辆车！”

    那司机有些诧异，不过没有多说什么，一脚油门在此刻跟了上去。

    一个多小时后，车子在一个酒店外停靠下来。

    江小白甩给那司机一百后道：“不用找了！”说完，直接下了车，朝着酒店内走去。

    但他看着林诗韵进来，此刻已经看不到了。

    眉头微皱中，他找寻服务人员询问，但可惜没有一个人看到。

    所以他只能自己寻找了起来。

    按照他的推测，既然谈合作，不可能在酒店大厅，势必在包间一类的。

    但这里可是有三层，想要找可就不太容易了。

    离开？

    可是他都到这里了……

    思索了下，他双眼变了颜色，期内宛若火焰燃烧一般。

    这是他体内火焰带来的能力。

    透视！

    不过这能力不能长时间动用，否则会导致爆发。

    一楼巡视完毕，他上了二楼。

    二楼巡视结束，他的双眼已经开始泛酸了。

    当下他再次上了三楼。

    深吸一口气，再次催动透视能力找寻。

    也就在他找寻一半，无法支撑的时候，发现了林诗韵的身影。

    只见林诗韵坐在包间内，里边还有一名年轻男子。

    两人此刻在那里聊着什么。

    而在这个包间的门口，还有两名男子站在那里，好似把守着。

    江小白直接走了过去。

    刚打算进去，却被那两名男子阻拦了下来：“抱歉，这里是私人包间！”

    江小白怔了怔，他本来还想说和里边的人认识，但此刻他选择了放弃。

    没错，这情况不对，如果是正常的谈生意，何必如此？

    莫非里边那个男的对林诗韵动了什么心思不成？

    如果真是这样，他更不能离开此地了，甚至还要想办法混进去才行。

    当下他也没有在多言，转身离开。

    十几分钟后，江小白穿上了这里的服务员的服装，脸上也戴上了一只白色口罩。

    再加上这边的帽子，相貌很难看的清楚。

    走出来后，他站在那里巡视着。

    同样十几分钟后，他直接将一名拿着两瓶酒的服务人员阻拦了下来，开口道：“兄弟，这酒是送318包间的？”

    没错，他看到这家伙进过318包间。

    “是，不过你是谁？怎么从来没见过你？”那服务人员满脸好奇。

    “新来的！”

    江小白一脸笑容道：“不知道这酒能否让我送过去？”

    “不行，里边可是贵客！”

    那服务人员直接摇头，但很快他笑容满面道：“不过多给你们这些新人一些机会也是不错的！”

    说着不动神色的将江小白递来的几张红色钞票塞进了兜里。

    “谢谢！”

    江小白接过两瓶酒，大摇大摆的走向了那个包间。

    临近包间，门口的那两名男子并未在阻拦，看到江小白进了包间后，将门关了起来。

    包间内，饭菜齐全，江小白将酒放下的同时，看了两人一眼。

    林诗韵眉头皱着，反倒是那名年轻男子满脸笑容。

    “把酒打开吧！”

    年轻男子说话间，江小白直接将两瓶白酒打开，顺势给两人倒了一杯。

    “你留在这里候着吧！”

    年轻男子摆了摆手道。

    江小白眉头挑起，要知道他还打算找借口留在此地呢。

    这倒是省事了，当下站在了一边。

    这时年轻男子看着林诗韵微笑道：“林小姐，没想到咱们这么有缘，先喝一杯如何？”

    说完男子不在废话，直接将杯子里的酒一饮而尽。

    林诗韵迟疑了下道：“我喝酒不太行，咱们还是谈谈收购的事情吧？”

    “边喝边谈！”年轻男子笑道：“否则谈起来多无趣？”

    “那我喝水吧！”林诗韵开口道。

    “这就没意思了！”

    年轻男子听后摇了摇头道：“要么你喝酒，要么今天咱们先不谈，等你下次有想法了再说！”

    林诗韵听到年轻男子的话后，脸色顿时变了变，迟疑了下将酒杯拿了起来。

    年轻男子看后面露笑容，当下给自己倒了一杯道：“我在陪你一杯吧！”

    说完，将杯子中的酒一饮而尽。

    林诗韵看后最终将酒喝了进去。

    而这个期间，江小白想要阻拦的，毕竟林诗韵的酒量是真的不行。

    上次宴会回家就脱衣的一幕，现在他还历历在目。

    但他又担心因为自己的阻拦，导致林诗韵谈生意失败，所以他还是选择静观其变吧……

    毕竟有他在，林诗韵绝对不会有事！

    【作者有话说】

    我说了来市区开始爆发，今天依然四更，我能多更就多更，咱绝对不虚。

