    李悠然觉得，自家BOSS这个脑子里的坑，实在是快要变成陨石坑了……

    说好的借个当地生物身份来用，结果您就直接给我来了个龙王三太子，这有点过了啊！

    关键是，到现在也还没搞清楚，到底这个龙王三太子是不是传说中那个龙王三太子，如果是的话……提前先买个平安保险？

    “等会儿找个机会，问问这群虾兵蟹将就知道了。”貂蝉小声嘀咕道。

    也只能这样啊！

    李悠然很感慨的叹了口气，倒是有一点疑惑：“我要是没记错，我们这个精神体进入世界，得找到一个刚刚死亡的当地生物，没错吧？”

    “没错。”貂蝉知道他想问什么，“你是不是想问，这位龙王三太子是怎么挂的？”

    “是的呢！”李悠然对此有点疑惑，看这位的架势，应该神通修为不错，而且出行还带着大队人马，没理由莫名其妙就挂了吧。

    “本机刚刚就在分析他的躯体。”貂蝉若有所思道，“你猜，本机侦测到了什么？”

    “什么？”

    “本机在他的身体里，侦测到了正在不断入侵弥漫的源能污染。”

    “……嗯？”

    李悠然还真没想到，不由得满脸惊讶：“你是说，在我们到来前，他正在被源能污染入侵……等等，这好像不对，难道旁边的虾兵蟹将都没发现？”

    “是的，它们没发现。”貂蝉很难得的严肃道，“本机甚至觉得，这位太子殿下自己都没有发现，直到源能污染突然加剧，他才意识到不对，并且试图反抗……”

    “然而反抗并不成功？”李悠然已经大概能推测出来了，“所以他在关键时刻，动用了某种禁术，想要驱逐出源能污染，结果神魂反而被毁。”

    “是这样的。”貂蝉感慨道，“然后，我们刚好过来，就占据了他的身体，至于源能污染，对于你这个源能绝缘体来说，可以说是毫无威胁。”

    行吧！

    李悠然明白了大致情况，但是很快的，又忍不住惊讶道：“话说，这个世界的源能污染情况，还真是比之前那几个世界严重多了，竟然不知不觉就会被入侵，就跟下毒似的……”

    “可见那个使徒，已经在进行他的计划了。”貂蝉认真道，“至于说，他究竟是如何推动源能污染的，这个我们得慢慢调查分析了，倒是现在……你先适应一下你的新身份。”

    这个，不适应也不行啊！

    碧波荡漾的海面下，茫茫无际的海底深渊中，李悠然很纠结的抬起头，隔着清澈透明的蔚蓝色海水，望向越来越遥远的模糊天空……

    “好吧，先搞清楚东海的情况。”过了半天，他若有所思的转过头，看着身旁的一大群虾兵蟹将。

    完全不知道他的纠结心情，一望无尽的万顷深渊中，一大群虾兵蟹将正忠心耿耿的簇拥着他，浩浩荡荡的推开水浪前行。

    高高举着明晃晃的刀枪剑戟，催动起排山倒海的狂潮巨浪，气势汹汹的横行霸道扬长而过，就好像要三路夹攻去推塔似的。

    蟹将军挥舞着两只大钳，趾高气昂的在前面开路，一边推开那些傻乎乎的水族，一边蟹仗龙势的凶恶叫嚣着：“闪开，闪开，那只黑鱼精，给老子滚远点，惊了三太子殿下的驾，分分钟就把你黑鱼二吃了！”

    能说什么呢，李悠然很无语的摸摸下巴，突然又有点小小的欣慰。

    好吧，至少我这运气还不错，不至于一醒来就发现躺在小黑屋里，手里拿着一把小刀，下半身血淋淋的，桌上还有一本武林秘籍，上面写着一行大字——“欲练神功，必先自宫……”

    这么相比起来，能够穿越成这个情况不明的东海龙王三太子，也是个不错的选择，拼爹技能点满，土豪属性爆棚，呼风唤雨移山倒海，还能宅在水晶宫里看漂亮水族妹子……

    嗯，前提是，别遇到那个喜欢拿龙筋做腰带的小正太。

    说到那个小正太，李悠然倒是忍不住打了个寒噤，赶紧很认真的看看蟹将军：“咳咳，老蟹啊，问你个事啊，那什么，你有没有听过钱塘关的李靖李总兵，可能他还有个小儿子叫哪吒？”

    这么问的时候，李悠然其实有点小紧张，生怕蟹将军突然邪邪一笑，诡异的冒出一句：“殿下，您说那个小娃娃啊，他不是约了您明天中午单挑吗？”

    还好，这种可怕的情况没发生！

    蟹将军满脸迷糊的咬着大钳，愣了半天才困惑挠挠头：“殿下，钱塘关是什么地方，李靖又是谁，我只知道东海边有个钱塘县……”

    “是这样吗？”李悠然若有所思道，“你没听过钱塘关和李靖？奇怪啊奇怪，他应该蛮有名的吧，在商纣王麾下也算是一员猛将了。”

    还真的没听过，蟹将军拼命摇头：“商什么？纣什么？是哪个东土小国的国主吗？”

    懂了！

    李悠然突然觉得，自己不用再问下去了，事实上貂蝉已经在他怀里，小声嘀咕道：“看起来，只是巧合而已，这个世界的东海，不是我们理解中的那个东海。”

    这是好事情啊！

    李悠然不由得舒了口气，至少这样一来，就不用担心被那个小正太给……打住，先说正事。

    不去想那么多了，李悠然正了正表情，又看着蟹将军道：“对了，老蟹，我之前晕过去以后，这会儿好像有点离魂症，不知道为什么，忘了不少事。”

    “啊！”听到这话，蟹将军顿时大惊失色，“殿下，您是说您……等等！难道是邪气入体！”

    “邪气入体？”李悠然本来只是找借口，却没想到蟹将军会这样说。

    “对啊！”蟹将军很担忧的看着他，“殿下，您觉得状况怎么样，有没有哪里不舒服，这邪气入体可不能大意。”

    “还，还好……”李悠然摸了摸额头，“也就是忘了很多事情，其他的倒是还好，不过……你说的邪气入体，是什么情况？”

    “殿下，您连这个都忘记了？”蟹将军很惊讶的看着他。

    “是……”李悠然只能一本正经道，“我也不知道为什么，但就是刚才突然觉得很不舒服，连忙运转神魂之力对抗，然后……就晕过去了。

    “还真的是邪气入体！”蟹将军不由得微微变色，却又长舒了一口气，“还好，还好，殿下您算是抗住了，要是换成其他人，怕是早就已经……”

    这么说着，它很警惕的望向四周，像是在观望那并不存在的邪气，却又神情严肃起来，沉声道——

    “殿下，您要小心啊！这邪气入体，是近来在我们东海发生的怪事情……”

