    

    杜汶手掌猛地向下一压，身体周围的灵气被震荡的涟漪可见。

    然后他一声爆喝，冲向燕翎羽：“琉光掌”。

    一个用灵力凝聚成的巨大手掌，朝着燕翎羽袭去。

    燕翎羽见青色手掌袭来，也使出御风神行术化作一道白影冲了上去。

    “斩风·拔剑式。”

    “锵”，长剑出鞘，接着一道白色的剑影与青色手掌撞在一起。

    白色剑影从青色手掌中间划过，巨大的灵力掌印瞬间被一分为二。

    “嘶”，看到巨大的手掌被燕翎羽切开，观众席上的学员们皆是倒吸一口凉气。

    琉光掌被破开，杜汶也吃了一惊，不过他马上就调整过来，再度一掌打向燕翎羽。

    燕翎羽也立即调整身形，出剑还击。

    杜汶招招狠辣，下手丝毫不留余地。

    但是燕翎羽的剑法更加精湛，杜汶的掌法与之相比还逊了一筹，杜汶仗着修为高，强行乱轰，想凭借境界上的优势击垮燕翎羽。

    青色的掌力不断打向燕翎羽，燕翎羽也用各种剑招化解，不过他境界上吃亏，与杜汶正面对拼微微处于下风。

    杜汶一连对着燕翎羽打出三道青色掌印，燕翎羽也斩出三道剑气应对，招式对轰之后两人同时向后退去。

    燕翎羽退的更多，杜汶刚才的三掌非常凶悍，灵力余波激荡的他体内气血不稳，差点就要一口血喷出来。

    看着对面的杜汶，燕翎羽神色凝重起来：“这家伙，每次出手都是致命招式，这哪是切磋，分明是想杀我。”

    而杜汶此时心里更加疑惑：“他已经连战两场，怎么灵力还如此充沛，好像完全没有受到任何影响。”

    不只是杜汶，观众席上的学员和观看直播的人也很不理解。

    燕翎羽刚刚经历了两场战斗，期间没有任何休息，按说体力、灵力都会大幅下降才对，可刚才竟然一剑劈开了杜汶凝聚了许久的琉光掌。

    不仅如此，在后续和杜汶的招式对轰中，燕翎羽也没有吃亏，虽然表面上处于下风，但是大家都看的出来，并不是燕翎羽不行，而是杜汶的境界更高。

    这明面上的主动，都是杜汶靠着境界的优势强行压出来的。

    坐在场边观战的杜松也皱起了眉头，他看着场中的两个少年，心里暗道：“这个燕翎羽并没有被前面两场战斗拖累，不管是体力还是灵力，都看不出有任何下降的迹象，他还会御剑之术，如果不能速战速决，汶儿可能会败。”

    在众人的惊叹和不解中，场中的两个少年再次交起手来。

    之前的郑伦和张文志并没能逼迫燕翎羽使出全力，能逼他出全力的，只有凌霜的葬雪剑。

    但是现在，燕翎羽马力全开，使出十二分的力气来对付眼前的敌人。

    以前踢馆他都是用木剑，和弑天剑人剑合一的优势没有体现出来过，但是现在手持弑天剑，又有练到入门的身法和剑法，他的战力，比上周拿着木剑的时候高了不止一个层次。

    燕翎羽将御风神行术运转到极致，身形带着无数残影不断对杜汶发起攻击，他没有做防御的准备，因为他的剑够快，总能在杜汶出招之前先行出招。

    杜汶没有办法，他出招之前对方的剑已经到了身前，不防不行。

    在观众们的视野中，白色的残影几乎是把杜汶包围了，残影从四面八方不断袭杀杜汶，杜汶只能被动防守。

    燕翎羽时而持剑时而御剑，远近结合，打的杜汶越来越招架不住。

    此时不仅是燕翎羽的残影，就连弑天剑也化成了一道白色的流光，残影和流光将杜汶压制在一个很小的活动范围内。

    身处漩涡中心的杜汶不敢有丝毫放松，因为燕翎羽的实战经验似乎比他还丰富，每次出招都是致命打击，他不得不小心翼翼的防守。

    燕翎羽本来是没什么实战经验的，但是被凌霜虐的多了，经验自然就丰富了。

    凌霜一直对燕翎羽的“花架子”剑法意见颇大，所以没少帮他改正。

    改正的方法也很简单，用葬雪剑给他喂招的时候，顺便打一顿就好了，如果没好，那就说明下手太轻，需要加大力度。

    所以别看燕翎羽平时爱搞花式剑法，他只是表面花，心里其实很老实，否则马上就会挨打。

    这会儿面对杀气腾腾的杜汶，燕翎羽也不再手软，一招一式皆是非死即伤的手段。

    终于，在燕翎羽饱和式的进攻之下，杜汶再也防守不住，破绽暴露的越来越多。

    燕翎羽指挥着弑天剑从背后杀向杜汶，杜汶慌忙转身去应付弑天剑，而燕翎羽则是一个加速瞬间出现在杜汶身前，抬腿就朝杜汶扫去。

    一人一剑前后夹击，杜汶只能两害相权取其轻，他转身一掌打偏弑天剑，自己却被燕翎羽一脚踢飞。

    杜汶在空中划出一道弧线，接着五体投地跌落在数米之外。

    燕翎羽接住被打飞的弑天剑，然后飞身刺向杜汶，杜汶慌忙起身，一掌打向燕翎羽。

    这急匆匆的一掌，显然是挡不住燕翎羽这蓄谋已久的一剑，不少学员已经准备再度为燕翎羽鼓掌了。

    不过这准备鼓掌的人中，不包括杜松。

    杜松坐在评委席，眉头紧锁，心里暗道：“这一场，可不能再让你赢了。”

    燕翎羽的剑眼看着就要杀到杜汶身前，可突然他的大脑一阵恍惚，剑势和速度瞬间骤降。

    这离奇的一幕让快要绝望的杜汶兴奋不已，他赶紧重新运起双掌，一声爆喝将体力剩余灵力全部打出：“琉光掌”。

    青色掌力摧枯拉朽一般破掉了燕翎羽的剑招，之后去势不减，直接打在了燕翎羽的身上，把他击飞出去很远。

    燕翎羽重重的摔在地上，“哇”的一下吐出一口鲜血。

    杜汶见燕翎羽受伤，正准备上去再补几招，这时杜松却站了起来。

    只见他从座位起身，朗声道：“好了，这一场就到此为止了，虽然这位燕少侠惊才绝艳，但是我们瑞兴武馆还是技高一筹，你们也都看到了，大势力的弟子并非无敌，也是可以击败的。”

    说完还用眼神示意杜汶停手。

    杜汶虽然不知道为什么父亲让他停手，但还是照做了，杜松的意志他不敢忤逆。

    观众席的学员被这突如其来的一幕惊呆了，这燕翎羽明明快要赢了，怎么突然一下就败了呢？

    “怎么回事，我感觉杜小少爷都要输了，怎么突然一下局面反转了。”

    “我也不知道啊，刚才燕翎羽那一剑应该能赢的。”

    “刚才燕翎羽的剑飞到中途突然没了气势，被杜小少爷一招反制，可为什么会这样呢？”

    “对呀，说不通啊，打了这么久，怎么突然一下就不行了。”

    面对这离奇的转折，学员和观看直播的网友们都是一脸懵逼。

    就在大家纷纷议论的时候，杜松又说话了：“这位燕少侠虽然厉害，但是连战两场消耗过大，刚才是灵力不足，导致行气不畅，这才一招败北。”

    听杜松这么解释，学员们也觉得有些道理。

    “灵气不足，有可能，毕竟已经连战两场，要是别人可能早就败了。”

    “对对，不过这燕翎羽真是厉害，竟然跟杜小少爷打了那么久。”

    “哎，可惜了，还是杜小少爷强啊，虽然说取巧了，但是能赢大势力的弟子，这在咱们武馆圈子里，还是头一次发生。”

    “没错，向来都是大势力的弟子踩着我们出名，这次杜小少爷算是踩着巨人成名了。”

    杜松站在场边，望着倒在地上的燕翎羽，嘴角微微翘起：“大势力的弟子又如何，我让你败，你又岂能不败，真是愚蠢至极。”

    燕翎羽怎么败的，他很清楚，因为刚才是他用精神力攻击了燕翎羽，这才让杜汶赢了这场比试。        

