
下午放学之后，凌夏直接拿起书包，头也不回的从教室离开。

唐霖看着她快速离开的身影，张了张嘴，想要说些什么，可最终还是没有说出口。

来到学校门口，凌夏特意找了一棵大树下，听着歌，耐着性子等待着司机的过来。

但是，就在她百无聊赖的时候，一道温柔的声音忽然在她的耳畔响起。

“凌小姐，放学了？”

听到声音，凌夏的眉头轻皱，将耳塞摘下，声音清冷的开口，“唐先生？”

没想到仅仅单凭声音，凌夏就能认出自己，唐柯的眼底闪过一抹惊讶。

“凌小姐，没想到咱们才见过一面，你就能记得我，这可真的是唐某的荣幸。”

……

绯色的薄唇扯出一抹凉意，凌夏勾唇站在树荫下，乌黑的长发简单的用笔盘起，修长白皙的脖颈微微转动，晦暗无光的眸子直直的看向唐柯。

“对于做作的声音，我还是挺容易记得的。”

嘴角温和的笑容忽的一僵，唐柯眯着眼睛看着凌夏莹白的小脸，听出她话语中的嘲讽，面上丝毫不在意。

“呵呵，不管是做作，还是怎样，只要能够让凌小姐记住，那就是唐某的荣幸。”

……

凌夏还是第一次听到有人能这么不要脸的夸自己，长长的睫毛在光洁的小脸上投下一抹阴影，她抿着唇站在那里，眉眼中满是嘲讽。

漆黑的双眸半眯，唐柯将脸上的墨镜摘下，转头看着校门口人来人往的学生，不由感叹，“还是学生好啊，能够无忧无虑的生活在象牙塔下。”

“想当初，我也是在这所大学毕业的，这么说来的话，我还是凌小姐的学长呢。”

一双秀眉轻皱，凌夏听着唐柯烦人的声音，一脸不耐的抓了抓自己的额头，声音冰冷的吐槽，“唐先生，你到底找我有什么事情，就直说吧，别拐弯抹角的去找话题了，咱们之间，没什么可聊的。”

修长的指尖轻轻摩挲着手中的墨镜，唐柯凝眸看着一点面子都不给自己留的凌夏，眼底快速的闪过一抹阴翳。

不过很快的，他又再次挂上自己的招牌笑容，声音温煦，“还真的是什么都瞒不过凌小姐呢。”

“其实我今天过来，也没有别的意思，就是想请你吃顿饭而已。”

“毕竟，昨晚的气氛太过尴尬，我都没来的及和你说几句话呢。”

“我刚刚就说过了，咱们之间没什么好聊的。”

就在唐柯的话音才刚刚落下，凌夏便直接沉着脸回道，“所以，我觉得咱们之间更没有必要去吃饭，毕竟，我可不想害的自己积食。”

一双剑眉紧皱，唐柯原本满是笑容的嘴角忽的一僵，他听着凌夏话里话外对自己的讥讽，心中满是不悦。

但是，一想到昨晚唐宴对凌夏的表现，唐柯便又深吸口气，重新调整好自己的情绪，声音中满是无辜的说道。

“凌小姐，你是不是对我有什么误会？昨天咱们才是第一次见面，为什么我觉得你好像对我有很大的敌意呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68391764"  chaptername="第一百七十一章咱们之间，没什么好聊的！">加入书签</a>
</div>
