    此刻，随着驭兽宗宗主发出一道怒喝声。

    他的身子直接出现在风云宗。

    这驭兽宗宗主乘着一尊长达几十丈的黑色苍鹰来到了这里。

    这尊苍鹰散发着恐怖的气息，乃是超越五阶妖兽的存在，其目光凶狠，浑身散发着浓郁的妖兽气息。

    至于驭兽宗宗主站在苍鹰头顶，身上同样散发着超越真仙境的威压。

    这位驭兽宗宗主，一身实力已经踏入了元仙境。

    其体内的力量已经蜕变为仙元了。

    仙元，乃是中级位面的仙道修行者所修炼的一种力量，唯有达到元仙境才能诞生仙元，这仙元可比仙力要恐怖的多！

    “宗主！！！”

    这时，驭兽宗的人看到他们宗主出现，一个个神情显得十分激动。

    而风云宗的人看到驭兽宗宗主出现，他们神色一变，眼中充满了凝重的神色。

    “宗主，此子便是杀害三护法的凶手，四长老也是死在他的手中！”

    此时驭兽宗的一位强者对着他们宗主开口说道。

    唰！！！

    这位宗主眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着楚风。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢……”

    “废什么话，要打便打！”

    驭兽宗宗主话还没说完，就被楚风给强势打断了。

    这也让这位堂堂的一流宗门之主十分愤怒。

    “小子，今日便让你知道动我驭兽宗之人的下场！”

    驭兽宗主冷道。

    他一掌挥动，恐怖的仙元爆发出来，化作一道擎天掌印，朝着楚风镇压而下。

    虽然这位宗主只是仙元境二重的实力。

    但就算只是仙元境二重，也依旧要比真仙境强者恐怖百倍。

    这最大的原因便是因为仙元。

    仙元的强大，根本不是真仙境所拥有的仙力可以抗衡的！

    轰隆隆！！！

    随着这道仙元所化的掌印镇压而下，虚空寸寸崩塌，一道道涟漪肉眼可见的扩散开来。

    在场所有人，都感受到了一股恐怖的压迫力。

    他们身躯颤抖着，有一种强烈的窒息感。

    九幽神拳！！！

    楚风催动全部的血脉力量，一拳直接轰杀而出。

    他体内晶石中的八大力量也是融为一体，爆发出来。

    甚至楚风体内的魔龙之力都一起催动了出来。

    这一刻，楚风的九幽神拳，威力恐怖到了极点。

    轰轰轰！！！

    瞬间，楚风的拳头便和这道仙元掌印轰击在一起。

    这道掌印虽然蕴含着仙元力量。

    但楚风这一拳中，无论是九幽血脉力量，还是八大力量融合为一体的全新力量，又或者是魔龙之力，都完全不比这仙元差。

    尤其是九幽血脉所蕴含的力量，更是天地间最为可怕的力量，横扫一切！

    当场这道掌印就被楚风一拳摧毁掉了。

    他这一拳更是势不可挡的朝着驭兽宗宗主轰去。

    虽然楚风如今只是灵仙境五重的实力，

    但他却是跨越玄仙，真仙，元仙三个境界，强势摧毁掉了元仙境二重的驭兽宗宗主攻击。

    这时，驭兽宗宗主眼中露出了难以置信的神色看着楚风。

    看到楚风一拳朝着自己袭来，

    驭兽宗主神色一凝，他直接操控着脚下的苍鹰攻击。

    这尊苍鹰乃是六阶妖兽，堪比元仙强者。

    它猛地张开嘴巴，口中疾射出数道黑色流光，朝着楚风轰杀而去。

    虽然只是数道流光，却蕴含着可怕的力量，足以轻易间灭杀一位元仙一重的强者。

    楚风一拳强势轰出，硬撼苍鹰的攻击，将其激发出来的力量给摧毁掉了。

    而楚风的身子也是回到了地上。

    “苍鹰，杀了他！”

    这时，驭兽宗宗主神色冰冷的喝道。

    当即他落在地上，而那尊苍鹰则是双翅一展，便朝着楚风轰杀而去。

    唰唰！！

    这时，风云兽疾射而出，它一爪子直接轰出，当场抓在苍鹰的身上，将其身上的大片羽毛和血肉给直接抓了下来，鲜血四溅。

    这尊苍鹰直接惨叫一声。

    紧接着，风云兽继续出手，疯狂攻击着这尊六阶妖兽苍鹰。

    而这尊苍鹰面对着风云宗的镇宗妖兽，却根本没有任何抵抗的能力。

    转眼间，这尊苍鹰便伤痕累累，浑身的鹰毛都没剩几根了，就像是被拔了毛的鸡。

    噗嗤！！！

    随着风云兽最后一击刺入这苍鹰的体内。

    顿时这六阶妖兽苍鹰就被风云兽给强行斩杀了。

    噗通一声，苍鹰的身子便倒在了地上。

    看到自己的契约妖兽被斩杀，驭兽宗宗主眼睛瞪得大大的，露出难以置信的表情。

    “你们……”

    旋即，驭兽宗宗主一脸愤怒的表情。

    这六阶妖兽，就算是驭兽宗都没有几尊，如今却折损了一尊在这，驭兽宗主自然无比心疼。

    唰！！！

    这时，楚风身上的那条小黑蛇再次疾射而出，直接将苍鹰体内的妖丹给吞噬掉了，

    连带着之前死的那几十尊驭兽宗的妖兽妖丹都被小黑蛇给吞噬掉了。

    随即小黑蛇一幅心满意足的再次回到楚风身上睡觉去了。

    此刻驭兽宗宗主的脸色难看到了极致。

    “驭兽宗宗主是吧！”

    “你想怎么死？”

    楚风来到驭兽宗宗主面前，冷道。

    “小子，你知道你在说什么么？”

    “我乃是驭兽宗宗主！”

    这位宗主看着楚风冷道。

    唰！

    这时，楚风身子一动，如风般出现在驭兽宗宗主面前。

    他一手握拳，直接朝着对方轰击而出。

    驭兽宗宗主脸色一变，便要出手。

    轰！！！

    关键时刻，楚风催动灵魂，可怕的神魔之威爆发出来，直接压制住了对方。

    结果，楚风一拳直接就强势命中驭兽宗主的身子。

    砰！！！

    当即，一道沉闷如雷的声音响起。

    这位驭兽宗宗主的身子如断线的风筝一般飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    楚风一脚踩在对方胸口，将其整个胸骨都给踩的粉碎。

    “驭兽宗宗主很了不起么？”

    “我要杀的人，就算你是天王老子也得死！”

    楚风冷喝道。

    “你……你若敢动我，我驭兽宗的太上长老，还有我师尊他们都不会放过你的！”

    这位驭兽宗宗主神情狰狞的喝道。

