
　　罗伊点头说道，“匡司主，你还真不能送蓝角主去大荒神角。这玉简涉及到的事情非同小可，你必须要和我一起去见道君。关于如何得到玉简的过程，你必须要详细的禀报给道君。”

　　匡决这才醒悟过来，赶紧应道，“是。”

　　蓝小布知道有些话不适合自己听，他连忙和罗伊、匡决提出告辞。

　　蓝小布一走，罗伊脸上的笑意就消失无踪，用极为凝重的语气问道，“匡司主，今天这件事非同小可，你必须要告诉我，蓝小布等人是否知道你获得玉简中的内容？”

　　感受到罗伊的杀意，匡决心里一跳，随即坚定的说道，“罗庭柱，我从始至终都没有透露过任何消息，他们绝对不知道……再说，拦截我的人应该知道了一些端倪，这事情已算是传出去了。”

　　眼下之意是，就算是蓝小布等人知道，也是没有必要杀人灭口。

　　罗伊冷冷说道，“哪怕是已经传出去了，对方也不一定能知道玉简中的内容。所以这段时间才是最关键的，我们必须要在所有人反应过来之前做出行动。”

　　匡决没有再说话，他知道如果蓝小布等人知道玉简的内容，眼前的这个罗庭柱绝对会追上去将蓝小布等人杀了。

　　……

　　惟中神城没有直接到大荒神角的传送阵，加上匡决得到的东西太过重要，蓝小布一行人单独前往大荒神角。

　　也许这次大荒神角角主的任命，除了蓝小布等人之外，只有匡决和罗伊知道。至于钦长实，恐怕不会有什么好结果了。

　　“领长……”飞船上，阎影叫了一声。

　　石轶连忙说道，“现在不是领长了，我们应该叫角长。”

　　蓝小布一摆手，“这个角长我也不知道能担任多久，我们自己人，就叫领长好了。”

　　众人点头表示明白，阎影嘿嘿一笑说道，“这次幸亏了罗庭柱，罗庭柱还真的是正直无私。看那钦长实的嘴脸，我就莫名大爽。”

　　蓝小布心里冷笑，却没有回答阎影的话。他修炼长生诀，感应非常明显。罗伊在知道他带的人中有十多个天神境修士后，表现出来的态度的确是很欣赏他，这是事实。

　　不过在他拒绝参加选拔考核，而是选择单独前往大荒神角任角主后，他隐约感受到了罗伊的一丝杀意。

　　按照道理说，他选择大荒神角或者是选择参加考核，都是罗伊提出来的。加上罗伊对他还有些欣赏，没有理由对他有杀意才是。

　　后来蓝小布稍微想了一下就明白了，如果他同意考核的话，罗伊肯定不会有这种情绪在其中。因为选择参加考核，就不会离开罗伊的视线。罗伊肯定会让他们跟随在一起，然后在某一个地方居住下来，等候考核。

　　选择前往大荒神角任角主，那就是随时都要离开。罗伊对他有杀意，应该还是和匡决有关系。他们救了匡决，罗伊却不清楚他们是否知道玉简的内容。

　　如果他们知道玉简的内容话，罗伊很有可能杀人灭口。不过无所谓，他们根本就不知道那玉简到底是什么玩意。想通这个了，蓝小布更是不会让匡决相送。

　　“领长，我觉得其实我们还是去参加考核更可靠一些，那个大荒神角我听说过，不是什么好地方。”阎影之后，又有一名天神境修士站出来说道。

　　“翁兄知道大荒神角吗？说来听听。”蓝小布说道。

　　这提建议的修士叫翁连高，实力不弱，有一手水系神通。当初在对战荆方神庭的时候，蓝小布看见他可以控制三条水龙困住对手。

　　翁连高说道，“其实我出身在大渊神庭，大荒神角本来是大渊神庭的……”

　　“连高，你这样说也不对，大荒神角还真不是大渊神庭的。”石轶插口说道。

　　翁连高点点头，“我知道，大荒神角当初属于大荒神庭，后来大荒神庭被大渊神庭灭掉，这才成了大渊神庭的地盘。不过那已是非常久远的事情了，很多人都不知道神界曾经还有一个大荒神庭。”

　　“真的有大荒神庭？”蓝小布惊异问道。

　　翁连高答道，“的确是有大荒神庭，大荒神庭被大渊神庭灭掉后，就再也没有人重建过。后来只有大渊神庭，现在大渊神庭一样被灭掉了。那大荒神角就是大渊神庭边缘的一个地方，曾经那里可不是神角，而是一个神城。”

　　翁连高说到这里，所有人的兴趣都提了起来。毕竟大家都要去大荒神角，甚至将来都要定居在大荒神角。

　　“大荒神角之前是神城，因为城里有一个极为有名的神器宗师，他叫念。念可以炼制出极品神器，甚至超越极品神器的宝物，所以无数人都想要去大荒神城请求念大师炼制一件神器。”

　　翁连高说的事情很多人还真不知道，大家听的都愈发认真。

　　“但念只有一个人，这么多人都来寻找他炼制神器，自然是忙不过来。后来念索性成立了一个炼器宗门，这个炼器宗门就叫着荒古神器门。念前后一共收了十三个弟子，这是三个弟子每一个都成了神器大师。随着荒古神器门的名头越来越响亮，大荒神城也是越来越繁华。

　　后来大渊神庭击败大荒神庭，甚至将大荒神庭所有的神城都灭掉了，但有一个神城例外，这个神城就是大荒神城。不过在大荒神庭被灭掉的同时，念也失踪了。念失踪后，念的那些弟子依然留在大荒神城为人炼器……

　　奇怪的是，大荒神城后来就出现了一种古怪的病。就是只要留在大荒神城，修为就会渐渐下降，经脉枯萎，最后莫名奇妙的死去。一个修炼到神境的修士，出现这种怪事显然是非同寻常的。大渊神庭的道君也开始调查大荒神城为什么出现这个原因，不过大渊神庭并没有调查出来，而此刻念的弟子都死的死失踪的失踪。大荒神城失去了荒古神器门的支撑，最后变成了大荒神角……”

　　“这么说归珩神庭后来派去大荒神角的角主一个个陨落，也是因为这种病了？”蓝小布问道。

　　翁连高答道，“这我就不是很清楚了，不过大荒神角不能修炼，不能呆的事情传出去后，很多人都不愿意去大荒神角。大渊神庭被灭掉后，大荒神角这个地方没有人要。但这里又的确有神灵气，后来索性就给了不争任何地盘的归珩神庭。”

　　“我有些怀疑罗伊庭柱让我们来大荒神角的用心了。”阎影哼了一声说道。

　　蓝小布一摆手，“是我主动要求过来的，罗庭柱也告诉了我们这个地方很危险。先去看看再说吧，我就不相信一个地方还能毒死一群神境界修士。”

　　大荒神角有一个五级防御神阵，这才是蓝小布愿意来这里的主要目的。除此之外，蓝小布还有宇宙维模，他不大相信还有宇宙维模构建不出来的维模结构。

　　数月后，蓝小布的飞船停在了大荒神角的外围。

　　在靠近大荒神角的时候，蓝小布一行人就从未遇见过一艘飞船，也没有遇见过一个修士路过。

　　大荒神角外围全部是荒野，一个巨大无比的广场，已是长满了各种杂草。

　　五级神阵将整个大荒神角圈住，神念根本就渗透不进去。

　　就算是在大荒神角的外围，蓝小布也可以感受到淡淡的神灵气。由此可见，大荒神角里面绝对不是稀薄的神灵气，至少不会比他们刚刚来的惟中神城弱。

　　蓝小布停下飞船说道，“我先一个人进去探测一下，你们留在外面等我。如果我长久没有出来，也没有任何消息的话，大家各奔前程，就不要留在这里了。”

　　“领长，这怎么行，既然大家都是一个领的，自然是共进退，我们一起进去。”庞不蔺毫不犹豫的说道。

　　“对，一起进去。”阎影等人都是立即说道。

　　大家一起走来，也是有了一些感情。说实在话，蓝小布修为虽然是最弱，不过作为大家的领长，任何事情蓝小布都是冲在最前面的。眼下进入危险的大荒神角，蓝小布就算是派个人进去打探，也不会有任何人不服。

　　蓝小布一摆手，“大家听我一言，我有些遁符，一旦遇见事情，我可以及时遁走。大家没有我的本事，所以最好在外面等我。”

　　听到蓝小布的话，大家都沉默下来。

　　总不能遇见事情后，让蓝小布打开小世界的入口阵门吧？这样还不如蓝小布一个人进去。

　　“好，就这样说定了。如果有机会，我必定会发出讯息来的。”蓝小布说完后，抓出大荒神角的防御阵旗直接打开了大荒神角的防御大阵。

　　大荒神角的防御大阵一打开，大家的神念似乎可以看清楚大荒神角里面了。可里面影影绰绰的建筑，还有各种各样的屏蔽禁制，让大家感觉这个大荒神角比之前更是神秘。

　　蓝小布一个人跨入了大荒神角的阵门，进入了大荒神角。

　　一进入大荒神角，浓郁的神灵气涌来，蓝小布暗道，这真是一个修炼的上好地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三六章 独进大荒神角免费阅读。https://xs.23sk.com 