 杨天拿出手机一看……是钱小明打来的。

这个当小弟的，可是有段时间没联系他了。

估计和赵晓文发展得不错，整天沉浸在温柔乡里吧？

真是有了女票忘了老大啊……我怎么会有这种小弟啊！杨天在心里吐槽了一番，但还是接通了电话。

“喂，钱小胖，又在哪逍遥呢？”

杨天笑着调侃道。

“不不不……老大，我哪还能逍遥啊？

晓文出事了！您可得帮帮我啊！”

钱小明的声音十分急促，充满了紧张与急迫，一听就知道肯定不是在开玩笑。

杨天眉头顿时一蹙，道：“出什么事了？

说重点。”

“呃……重点就是晓文被人抓走了。

是一群长得很凶的人，像是混黑的。

我刚刚才和晓文在这儿吃饭呢，那群人突然就闯进来把她抓走了。”

钱小明有些慌张地说道。

杨天沉默了两秒，然后道：“你在哪？”

“楚云街，湘西大排档门口这儿……”钱小明道。

“行，我马上过来，”杨天道，然后挂断了电话。

和楚依依简单交代了一下，他便离开了医院。

搭出租车，一路来到楚云街。

来到湘西大排档门口，杨天第一眼看到的，便是鼻青脸肿的钱小明。

除了鼻青脸肿，他的身上还破了不少口子，透出不少淤青和伤痕，明显是刚和人打斗过。

再看看排档里……已然是一片狼藉，不少桌椅都被掀翻了，地上都是破碎的碗盘、散落的菜和汤。

几个拍档的服务员正在那愁眉苦脸地收拾着。

“老大！”

钱小明一看到杨天，便激动地迎了上来。

“你们刚才打起来了？”

杨天蹙眉问道。

钱小明点了点头，脸上还带着些痛楚，充满自责地道：“那些人要带走晓文，我能让吗？

所以只能和他们打了。

但我实在打不过他们。

他们很快就把我踹一边儿去，把晓文给拖走了。

唉……都怪我太弱了，连晓文都保护不了。”

杨天看了看钱小明这满身的伤痕以及快要肿成猪头的脸，自然知道他已经算是拼了命了。

以钱小明这战五渣的实力，随便一个打手就能两脚就把他踹一边儿去。

根本不至于伤这么重。

钱小明会伤这么惨，浑身是伤，只可能是他不停爬起来、拼命战斗的结果。

杨天轻轻拍了拍他的肩膀，道：“你已经做的很好了。

不用担心，我一定会帮你把晓文救出来。

不过你得告诉我，这究竟是怎么回事？

大白天的，那群人总不会无缘无故地冲上来劫人吧？”

钱小明听到杨天的保证，总算是稍微镇定了一些。

匀了匀呼吸，开口道：“是这样的。

老大你知道那种专坑大学生的小额贷款吗？”

杨天微微一怔，道：“好像还真听说过，是……裸贷？”

“没错，就是那种！”

钱小明道，“最近不是有女学生被这东西逼得自杀么？

我和晓文先前偶然谈起这个，她说她几个月前，还在学校里的时候，也弄过这种贷款。”

杨天蹙了蹙眉，道：“她……也拿裸照去贷过款？”

钱小明立马摇了摇头，道：“她不是那样的人……她当时贷的钱比较少，就三千，所以不需要裸照，只要有学生证以及身份证复印件就行了。

之后她也很快还上了。

所以她跟我说的时候，还说挺庆幸呢，没被坑进去。”

杨天道：“照这样来说……应该没什么问题啊，那别人为什么要抓她？”

钱小明脸上露出一抹仇视，道：“是那些人故意设计的！本来他们说好的是无息贷款，可今天他们又找到这里来，说其实是有利息的，而晓文只还上了本金，没还上利息。

现在，那些利息利滚利，滚了几个月，已经滚到十万了！他们还说，如果还不上，就要逼迫晓文去做小姐还债！”

听到这儿，杨天算是明白了。

在他看来，那些放贷的人会这么做，倒是一点都不令人意外。

这种放贷的人，大部分都是有黑背景的。

他们放贷是为什么？

为了钱！为什么找上大学生？

因为大学生好欺负！尤其是女学生！所以……如果有女学生找他们借钱，他们会这么容易放过吗？

这种私下贷款，又不受法律保护。

不就是谁拳头硬谁说话？

信口胡诌一下，把无息变有息，对他们来说还不是小CASE？

杨天点了点头，道：“我明白意思了。

不过……他们既然还有要钱的打算，那应该有给你找到他们的方法吧？”

“呃……有！他们说，如果筹到钱，就去南云工程北边的废弃工地上找他们。

不过他们也说了，如果……如果带警察，他们会立刻离开，然后把晓文给……给轮了……”钱小明满脸担忧道。

“这样的话，就简单了。”

杨天道，“走吧，直接去找他们。”

钱小明微微一怔，睁大眼睛，道：“就……就我们两人？”

“怎么了？

有什么不对吗？”

杨天一脸自然道。

“对方……据说可是有几十人啊……我听说是个不小的团伙。

老大你虽然能打……几十个人你恐怕也很难应付得过来吧？”

钱小明忧心道，“虽然我很担心晓文，但也不能害老大你也搭进去啊。”

杨天微微一笑，拍了拍他的肩膀，道：“放心，为了让你娶媳妇儿，别说几十人了，就算是上百人，我也全给他打翻！走吧，先去买个手提箱。”

钱小明听到这话，正感动着呢，听到后面，却微微一怔。

手……手提箱？

买那东西干嘛？

……废弃工地上。

这片工地和其他的废弃工地还不太一样，已经有一半的厂房被拆掉了，有许多的断壁残垣。

不过，也正因为拆掉了一半，从入口处走进来的人，很容易就会被厂房区的人看到。

比如现在……一个盯梢的家伙很快就发现了从工地入口处走过来的两人。

拿起望远镜细细看了几眼，他立马打开对讲机，道：“老大，有人来了。”

“有人？

几个？

有警察吗？”

对讲机里传来声音。

“没没没……就两个人，看上去很普通。

其中一个……好像是咱刚刚去抢人的时候遇到的那个小胖子！”

盯梢的人道。

“呃？

是他？

他……这么快就来了？

难道筹到钱了？”

对讲机里传来声音。

盯梢的人又拿起望远镜看了一眼，然后有些惊喜地道：“他们还真提了个手提箱。

里面说不定就是钱！”

“不错不错！那就让他们过来！另外，快去通知一下兄弟们，都出来接待接待客人！”

 