    蚊子是个很热心的人，喝酒聊天到兴致时忍不住问张本民现在到底做些什么。张本民不是有意要隐瞒，只是觉得还不是说实话的时候，便告诉他在老家乡街上随便混混。这让蚊子很担忧，他说在乡街上没混头，机会太少，起码要到县城才会有更好的发展。

    “要不你先来我这儿，随便找点活干干，等待更好机会？”蚊子说。

    “你做的事能把本民哥带起来么？”魏丁香听了摇摇头，“我看还远远不行的，就是开个小车送个货，能接触到好机会的可能性不大。”

    蚊子用恼怨的眼神看了下魏丁香，说：“男人说话，你别插嘴，抓紧倒酒就是。”而后对张本民道，“我的意思是，咱们一起跑货的时候能顺便练练车，会开车不也是一项硬技能么？”

    会开车是一项硬技能，蚊子这么说是没错的。上世纪八十年中期，驾驶证的开放程度并不高，很多地方学车得挂靠单位，由单位开介绍信，到交通系统的车辆管理部门领表登记，然后找单位的一名老司机作为教练签字，同时所在单位还要盖章，接下来，可以领到两本小册子《交通规则》和《机械常识》，最后，至少过半年时间，就可以申请考试了。所以说，那时会开车且有驾驶证，绝对是身份不一般的象征。

    “会开车那也得有驾驶证才行，否则就是开野车，没有多大用处的。”魏丁香又说话了。

    这一次蚊子没有呵斥她，而是缓缓地一点头，“是的，我尽量向老板争取，到时让哥能挂靠一下，把证给考了。”

    “其实吧，拿不拿证的也没什么，俺就是想多跟社会打打交道而已。”张本民不想给蚊子的热情泼冷水，但也不想给他压力，于是道：“那明天就跟你转转，学学开车。”

    “刚才丁香说得对，考个驾照确实是需要的，毕竟，实在不行的话将来就做个司机也是份不错的职业嘛。”蚊子认真地道，“听说外地好多城市都有出租车了，我想我们春山县肯定也会有那个市场，到时开个出租也挺好的。”

    张本民点头痛快地答应下来，道：“俺倒是有个想法，不如趁现在你手上有车，可以先锻炼着，晚上没事时就出来干上几单出租车的活，没准也会有不少的收入。”

    “哟，是哦，确实可以试试水。”蚊子一拍脑门，“我怎么就没想起来呢，可以用老板的车搞个创收嘛，要不晚上闲着不也闲着了嘛。”

    “你看你，天天还以为自己的头脑灵活呢。”魏丁香捂着嘴笑道，“就这样的好事，你都想不到。”

    “嗌，丁香，不能恁么说你哥，每个人的思维活跃点不一样，想法自然也是有差异和偏重的。”张本民笑着对魏丁香说完，又对蚊子道：“刚好最近俺在这里陪娘的时候，正好能一起做个伴跑一跑！”

    “太好了，那这几天你真得跟俺多送送货，熟悉一下县城的地形，等跑出租的时候不就顺当多了嘛。”

    “嗯，那咱们就回去吧，早点休息，明天跟你送货去。”张本民不想在酒桌上消耗太多时间，毕竟留下来过段日子的目的是让魏春芳高兴，所以要早点回家。

    一路走着说笑回去。

    来到街口，经过一个大排档时，却来了事情。几个不三不四的小年轻犯浑，对着魏丁香打起了口哨，说美女别走，过去陪他们消遣消遣。

    张本民当下就气血盈脑，他和蚊子还在旁边呢，这样挑衅，不把他们两人当男人？随即，就停下脚步，看了眼对方。

    “看什么，是要亲自把美女送过来么？”

    这一下，蚊子可没法消受了，借着酒劲，脖子一挺，对那几人说道：“你们的妈妈们都在家闲着，不如让她们过来陪你们玩玩，不过可要看清了，配好对，千万别搞亲子乐啊，那可是不道德的！”

    这话一出，那几人顿时炸开了锅，“欸哟我操，今天可遇着好佬了，看怎么收拾你们！”其中一个嗷嗷叫着，领头走了过来。

    “你先护着魏丁香！”张本民马上对蚊子道，因为对方人多，动起手来会一团乱，得尽可能地把魏丁香保护好。

    说话间，领头的过来了，留着个怪异的发型：两边剃光，只留下中间一道垄。

    咿，他娘的，这不是多年以后流行的“莫西干”头么？张本民很想笑，狗日的歪打正着，还赶了个超前的时髦呢。

    寻思间，莫西干已经窜到身前，抬脚就往张本民的小腹踢来。

    张本民毫不迟疑，侧身微闪，伸手抓住莫西干的脚踝，顺势一拉，往地上一按。莫西干顿时一个竖一字马坐下，哀嚎起来。张本民可不管他怎样，要治必须治倒，绝不能留半点战斗力，接着飞起一脚，将莫西干踹翻，看着他躺那儿一动不动才罢休。

    第二个赶到的是个一身横肉的光头，见此情景迟疑了下，他看着张本民有点怕，不过骑虎难下又趁着酒劲，只好一摸头皮大吼一声，也窜了上来，挥拳猛砸。

    张本民转体、攒身，同时一个后踹，正中光头大腿。下身猛然失去支撑，并且在巨大后惯力的拉动下，光头一个狗啃屎摔趴在地上，顿时口鼻出血。

    瞬间被放倒两个武力值大的同伙，对方一看阵势不对，后面的几人停住了脚，有一个喊着赶紧抄家伙。于是，几个人返身走到酒桌前，提着凳子拎着酒瓶又折了回来，其中一个还拿着把明晃晃的一尺多长砍刀。

    张本民一看不对劲，好汉架不住双拳，而且自己还又空着手，所以不能搞阵地战，得以退为进，边撤退边抓机会，瞅准了落单的人逐个下手。

    主意已定，张本民刚想招呼蚊子带着魏丁香赶紧跑，就在这时，几个拳头大的石块飞向了对方。那几人没料到还会有这一出，毫无防备，顿时被砸得嗷嗷叫，其中有一个被打中了脸，直接倒地不起。

    扔石块的是蚊子，刚好他脚边有碎了的人行道板砖头，“草你妈的，看我不一个个砸死你们个横逼养出来的货！”

    嘿，扔石子！张本民又是一乐，不是家人不进一家门呐！

    相对于张本民的轻松，蚊子是很紧张的，他知道要是被压制了，那魏丁香肯定会吃大亏，所以他继续拣起碎板砖继续砸向对方。

    “行了，赶紧走！”张本民觉得差不多了，一来不能砸得太狠，二来也要防止警察过来。

    魏丁香早已吓得两腿发软，几乎走不动，张本民一看，弯腰背起她就跑。

    蚊子攥着两块板砖头跟在后面，防止有人追来。

    没有人追，那几个家伙收拾残局还来不及，但即便如此，以小心为妙的张本民还是一直小跑到巷子里才停步。

    “好了好了！”蚊子气喘吁吁地道，“回家别开灯了，免得那帮狗日的寻着光追过来。”

    “没事儿，他们不会过来的。”张本民放下魏丁香，“不过这两天就别到街口转悠了，那帮小混子没准会猫在那儿等我们出现。”

    “他们会不会报警？瞧那样可伤得不轻啊。”

    “报警也不怕，偶发事件，警察很难找到我们。”张本民对蚊子道，“别再磨蹭了，你赶紧带魏丁香回家，俺也回去找娘聊聊。”

    “本民哥，要不，我陪着你？”此时的魏丁香丝毫看不出恐惧，刚才趴在张本民的背上颠着，满满的都是安全感。

    “你看你，这才在哪儿啊，就把哥给闪一边了？要是等你出嫁了，估计都想不起我是谁了吧。”蚊子假装不满地对丁香道，“放心吧，姑姑对本民哥不陌生的！”

    “好了，甭开玩笑了，这会儿可真不是闹着玩的。”张本民催促道，“抓紧撤吧！”

    就这样，三个人分两路，各自回家。

    进了家门，看着陌生而又亲和的一切，很是让人感慨。魏春芳已经睡了，张本民没惊动他，知道她起早贪黑守街，很累。

    简单洗了把脸，稳了稳心神，张本民悄悄上床睡去。

    次日早晨八点，张本民醒了过来。魏春芳已出门，赶早能卖一阵子，有些上班的赶时间，买个红薯就当早饭。

    晨光温暖而有力，从东窗穿过，洒在了小饭桌上。桌上有一份用保温杯盛放的豆腐脑，还有一根油条，两个包子，一小碟咸菜，这是魏春芳为张本民的早饭。

    简单的早餐满含着温情之爱，张本民坐下来吃得眼眶湿润。记得小时候，一家人在院子里围坐吃饭时，魏春芳就曾说过，等以后有了钱，就会给他准备最好吃的早餐，有豆腐脑，有油条，还有小包子。

    魏春芳，实现了她的爱的诺言。

    正唏嘘惆怅，蚊子来了，眯着眼，叼着烟，说提前结束送货。张本民收住心思，吞了最后几口豆腐脑，便和蚊子走出家门。

    “走喽！”蚊子吆喝着拉开车门，都进去做好了，随后发动车子，猛一加油门，面包车耸着“吱吱”作响的身子，逃命般朝前奔去。

    “慢点，别忙里出乱。”张本民见蚊子开得太快便提醒了一句，就算他的驾驶技术再好，可也会有不可控的意外。

    “不用怕？”蚊子看上去有点小惬意，“跟你说，现在我已有三年多的驾龄了，车子摸得很熟，再加上给大小超市送货也有段时间了，大街小巷的都烂熟于心，要是搁在半夜里路上人少了，我就是闭着眼也能以八十的时速跑它三条街！”

    “那也就是说，这路就是给你修的了？”张本民笑道。

    “可不是么！”蚊子随着车上聒噪的音乐抖着身子，一脸得意地看着前方，“这路就踩在脚下呢，爱怎么走就怎么走！”

    话音一落，斜里突然钻出一辆红色小轿车。

