    傅时年再下楼的时候是王姨上楼来叫自己吃饭，他和纪南风结束电话后走下去，却只在餐厅里看到了老太太的身影，走过去落座，一直等王姨将饭菜都摆上桌，该出现的那个人却还是没有出现。

    老太太轻哼一声：

    “苏木没有出现，你都不知道问一声？”

    傅时年浅笑看着老太太：

    “就算我不问，您也会告诉我的，不是吗？”

    “那能一样吗？主动的关心和被动的询问那根本就是两回事。”老太太不满地看他一眼：“苏苏在我房里睡着了，我觉得她这几天确实累着了，就没叫她，让她好好睡一觉。”

    傅时年点点头没说什么。

    “你公司最近忙不忙？”

    傅时年不明所以地看着老太太：“什么意思？”

    “苏苏身上发生这么大的事情，我觉得她心情一定很糟，虽然在我面前依然没什么变化，但我知道她是为了不让我担心，马上就要过年了，你也能在家休息几天，不如趁着这个机会带苏苏出去走一走，你们结婚这么久，不要说蜜月了，就连个婚礼都没有，刚好现在是个机会，我想把苏苏的身份公开。”

    傅时年闻言笑了笑：

    “老太太，我和苏木要是出去了，家里可就你一个人了，过年这么重要的日子，不觉得冷清？”

    “过年不过就是一个节日，你要不把它当节，也就是个普通日子，这么多年你一直都陪着我，结婚后苏苏也陪着我，也该过过你们俩自己的日子了。”老太太说道这里还有些不太放心：

    “也不知道你之前那么对苏苏，苏苏会不会跟你一起出去？”

    说罢瞪了傅时年一眼：“你说说你，一天天做的都是什么事儿？苏苏究竟是怎么瞎了眼才看上你的？”

    傅时年：“……奶奶，您实话告诉我，我根本不是您亲孙子吧？”

    “你要是让苏苏的心情转好就是我的亲孙子，不然我也认不了你。”

    人和人之间的感情有时候就是很奇怪，至少傅时年从来就没有明白过，为什么老太太对苏木会如此喜欢，喜欢到连他都可以靠边站。

    傅时年无奈地叹出一口气：

    “就算是我有意听您的话带她出去，可她也不见得想出去。”

    “苏苏告诉你的？”

    傅时年微微一笑没再说什么，也断然不会告诉老太太苏木已经提出离婚这样的想法，他不会让这样的事情发生，也从来没有过离婚的想法，即便是在刚看到苏木和温寒的床照时，这样的想法也从未出现过。

    “如果不出去，那就暂且将身份公开，都已经结婚两年了，知道你们关系的还只是寥寥数人，对苏苏太不公平，如今她母亲刚刚离世，公开身份也好让她心里有些着落。”

    傅时年静默几秒，微微一笑：“再说吧。”

    “什么叫再说？”老太太明显不满：“这事你要是不做，就由我亲自来。”

    苏木醒来的时候已经是黄昏时分，房间里暗沉沉的，只有窗外微弱的光线透过来，她注意到这里是老太太的房间，微微放下心来，摸到床头柜上的手机，发现上面有几条未读微信和未接电话。

    她记得自己睡觉之前并没有把手机调静音，可事实是她任何提示音都没有听到，手机也确实被调了静音，那么只有一种可能，在自己睡着的时候有人进来过。

    不用想，她也知道是谁。

    给江北回了电话，两人简单地聊了几句，得知苏木回了老宅便放了心，并没有问她和傅时年之间的事情，苏木也没有说，她马上就要出国，自己这些剪不断理还乱的事情不应该让她跟着操心。

    离开卧室，发现老太太正和王姨坐在餐厅一起摘菜准备晚餐，她迈步走过去轻声打了招呼。

    老太太见她出来，急忙招呼她坐下，苏木在老太太身边坐下，和她一起摘豆角，却被老太太拦下：

    “不用你。”

    王姨也附和：“是，这都差不多了，你就别下手了，老太太也不用忙了，我把这些端进去洗洗就完事儿了。”

    说着便收拾了餐桌上的豆角进了厨房，苏木也没坚持，微微笑了笑。

    她知道，老太太和王姨都在关照自己，顾及自己的心情，她感动于这样的细心，但这无形中也让她有了一种压力，关于自己和傅时年的事情，她又应该如何告诉老太太呢？

    该用什么样的方式说出口才能让老太太接受，且不伤心呢？

    似乎是个无解的问题。

    马上就要过年了，或许她应该把这个问题暂且搁下，即便要说，也要等到过了春节。

    老太太和苏木在客厅的沙发上落座，老太太见她情绪依然不是很高，便找话题和她聊天：

    “苏苏，有没有兴趣出去走一走？”

    苏木闻声看向老太太：

    “奶奶的意思是？”

    “我知道你最近心情不好，接连发生了这么多的事情，所以我觉得你应该出去换个心情，或许能够好一些。”老太太微微笑着，目光却仔细地打量着苏木：“时年的公司也快要放假了，让他陪你一起出去。”

    说到出去走一走的时候苏木还有些心动，但提及傅时年的名字之后她的兴趣明显就不复存在了，看着老太太微微摇头：

    “快要过年了，哪里都是人满为患的，我也不愿意走太远的路，还是留在家里陪您。”

    老太太看得出来苏木并不是不想出去，而是不想和傅时年一起出去，她原本以为两人之间虽然发生了大的矛盾，但这些日子总应该有了缓解，但现在看来，似乎并没有。

    苏木和温寒的事情，老太太虽然已经知道，但还没有和苏木有过沟通，原本没想说，顾及苏木的心情，也是对傅时年有信心，但现在这个样子，老太太却不得不要说几句了。

    “苏苏，你是不是还在生时年的气？”

    苏木微微一顿，看着老太太：

    “奶奶，您在说什么？我和时年之间根本没有生气。”

    老太太心疼地看着她：

    “你别瞒着我了，之前你和温寒的事情……时年都告诉我了……”

