    二号行星的太空基地，入轨之后开始抽取大气转化资源，这个过程当然也是一个初步检查的过程。

    太空基地会慢慢将轨道倾斜，配合星球的自转运动，以近似地球国际空间站的轨迹，螺旋扫描整个星球。

    以太空基地的高功率设备，加上只有200米的轨道高度, 侦查和测绘效果远远超过普通的遥感测绘卫星。

    再加上投放出去的地面设备，二号行星的大气成分很快就被精确的测量了出来，与之前估算的相差不大。

    两天之后，太空基地完成了第一次全球扫描，二号行星的表面概况，也同时整合了出来。

    许星辰再次来到科研中心的报告大厅, 通过大厅中间的大型立体投影，查看二号行星的立体整体影像。

    远望一号站在旁边操作投影, 同时给许星辰介绍和讲解：

    “二号行星的总表面积比地球多50%, 但是二号行星的海洋面积更大，占了总面积的80%左右，远高于地球。

    “最终折算下来，最终二号行星的陆地总面积，与地球是基本相同的。

    “而且这些陆地没有地球那么集中，单个大陆没有面积特别大的，最大的大陆也只是与南美州大致相当。”

    许星辰听着远望一号的说明，伸手也触碰眼前的投影，旋转投影中的二号行星影像，看了一下全球的海陆分布。

    总共九个中等大陆，稀稀拉拉的分布在全球，而且陆地的形状比较均匀，都有些倾向于圆形和椭圆形：

    “远望姐，这些陆地……为什么这么的分散？而且这形状……怎么都这么接近？都是胖嘟嘟的？”

    远望一号笑了笑解释说：

    “关于二号行星表面陆地形成的问题，我们目前的分析和猜测主要有两个。

    “首先是陆地形成的基础，这些陆地很可能并不是造陆运动直接形成的, 它们原本和可能是大洋水下的台地、浅滩。

    “二号行星以前的水域面积很可能比现在更大，甚至可能是完全被水体包裹的100%海洋星球。

    “但是星球表面温度过高，表面的水体蒸发过于剧烈，大气长期处于超饱和状态。

    “空气中水蒸气的密度过高，超过地球的几百甚至近千倍，以至于它们互相挤压着传过了层层大气，来到大气层的上层。

    “在太阳风的吹拂下，这些水蒸气和其他的气体一起，正在持续不断的逃离二号行星。

    “这样水体越来越少，大量的水下暗滩、台地、海岭，都慢慢的露出水面，变成了现在我们看到的这些陆地。”

    许星辰听了先是惊叹，然后又是有些疑惑的问：

    “远望姐，这不对吧？水蒸气一遇冷不就凝结成雨云，然后变成降雨落下来了吗？它们怎么能够传过大气层中的低温区域的？”

    远望一号也是微微叹息说：

    “我本来也是这么认为的，但是那显然是地球经验，按照地球标准的正常状态，而二号行星显然是不正常的。

    “它的大气层的密度远高于地球，温度也远高于地球，而它本身的密度却低于地球，表面重力也低于地球。

    “可能是这种种原因，它的大气层没有像地球那样明显分层, 再加上它过高的水蒸气浓度，导致了水汽散逸。

    谷俜

    “水汽大量散逸导致海平面降低是猜测，但是水汽正在逃逸的情况却是观测结果，逃逸的原因我们也正在分析。”

    许星辰有些惊愕的点了点头：

    “好吧，宇宙……可真的是神奇啊……对了，远望姐你说两个原因，另外一个是什么？”

    远望一号放大眼前的星球画面，找到一片近乎圆形的陆地，再次放大陆地的画面，然后指着上面的沟壑说：

    “第二个原因是水土流失，二号行星表面没有任何生物，也就是说没有任何植物固定水土。

    “整个星球的所有陆地，在过去数亿内持续遭受着高温炙烤与狂风暴雨的交替侵袭，水土流失的速度超过地球几个数量级。

    “水土流失的问题，在地球上是非常的令人头疼，但在这里情况却不一样了。

    “因为这里虽然没有植物固定水土，也没有动物和人类需要这里的环境，水土流失并不会影响任何生物的生活。

    “正所谓物极必反，这颗星球在过去的数亿年内，露出水面的陆地不断崩塌粉碎，然后被雨水冲刷流向海边。

    “海量的泥沙，在沿海地区堆出面积恐怖的冲击平原，同时陆地面积不断扩大，并且修整越来越进行圆形或者椭圆形。

    “现在我们看到的结果就是，整个星球上大部分的陆地区域，基本都是类似冲积平原的地形。

    “而且由于长期持续高强度的降雨，这些平原之上的河流和湖泊非常的密集，淡水资源异常丰富。

    “整个星球上，只有那些大型陆地的中间，还有一些完全秃掉的山头，但是也都处于崩塌碎裂的边沿。

    “唯一的缺憾是，没有生物的星球，土壤会比较贫瘠，只有得到了火山灰补给的地方，才会略微肥沃一些。”

    这下子许星辰再次愣住了，仔细看着远望一号放大的陆地画面，那个椭圆形的陆地上，大部分区域都宛如黄土高原……

    应该说是内部近似黄土高原，而周围都是持续的强降雨和水流，冲刷的坍塌又平整下去的“黄土平原”。

    而且这高原和平原自上河流纵横交错，胡泊星罗棋布，完全不会有真正黄土高原的干旱。

    看着许星辰看的出神，远望一号又继续讲述一些简单的想法：

    “这星球目前的状况，人类是根本无法生存的，极地地区都宛如桑拿房，温带地区都能把人给蒸熟了，热带就真的是口高压锅。

    “我们要对这个星球进行环境改造，首要目标就是降温，然后构造植被，搭建生物圈，制造氧气。

    “而这些目标，在某种程度上可以算是互通的。

    “星球大气中的氮气，可以采集转化成废料，用来种植植物，植物会吸收空气中的二氧化碳，制造出氧气。

    “减少氮气降低空气浓度，减少二氧化碳能够降低温室效应，制造氧气供应人类呼吸，同时也会辅助降低温度。

    “这些在技术上都没有难度，虽然需要大量的设备，但是工作流程都非常简单而且固定，我们可以用全自动化的设备。

    “所有的资源消耗，都可以也可以直接在本地采集，同时根据情况采集不同的空气成分，配合其他自动化设备的工作节奏。”

    许星辰听了立刻跟着点头:

    “让基地继续采集数据和资源，我们现在就可以规划这个星球的详细改造方案了，组织负责日常管理的太空远征舰队……”

