    众所周知，苏母在苏家是无法提起的忌讳。

    苏震山深爱亡妻，同样，也愧对亡妻，以至于不允许他人提起亡妻，至于其中缘由，外人不得而知。

    如今，苏倾城却把这个人明晃晃地写在了剧本中？

    苏震山周身的气息变得很愤怒，盯着苏倾城，一字一顿问：“你的剧本，写的你妈？”

    身上那抹戾气，就连钟金香和钟馨儿都往后退了些。

    不过她们要的便是如此。

    母女两人相视一眼，皆是露出了得意讥讽的表情，只要苏震山动怒，苏倾城就是把剧本写出个花来，也屁用没有！

    钟金香假惺惺地开口，一副无辜又不明所以的语气：

    “震山，你这是怎么了？我看倾城这个办法挺好的，她和她妈妈都有一副好嗓子，她自己来当女主角，誓言她妈妈的一生，这对她的出道很有帮助的啊！”

    “是啊爸爸，倾城亲自来饰演安澜阿姨，肯定能大火！”

    钟馨儿也跟着道。

    母女俩一唱一和，硬是把苏倾城说成了利用亡母博流量的白眼狼。

    可不是白眼狼吗？

    她接手万世，不拍流量剧，不搞宣传，偏偏要拍自己死去的亲妈，而且要自己来当女主角饰演妈妈，再用亲妈的死，卖惨、博一波同情，来捧她自己出道。

    这不就是用自己亲妈的血沾馒头吃？

    这些话可谓是火上浇油，苏震山的怒火“蹭”一下涨了起来，凶戾地瞪着苏倾城，“我再问一遍，你的剧本，写的是你妈？”

    双目赤红，像被激怒的赌徒。

    旁边，大哥苏天逸察觉出了危险，“爸，倾城她……”

    “你闭嘴！”

    苏震山当即吼了回去。

    苏天逸一噎。

    也想说什么，可更知道此刻说话只会更激怒父亲，担忧的眼神落到了苏倾城身上。

    苏倾城面不改色地看着怒气腾腾的父亲，心底微凉。

    她轻笑一声，大方承认：

    “是，我把母亲的故事写成了剧本，我想把她的一生拍下来，我想记住她，我只是不想她白来世间一趟。”

    她的母亲，也曾风华绝代。

    可现在，除了他们这些儿女，还有谁记住她了？

    是这个娶了新老婆的他们父亲，还是被娶进来的替代品？

    “你混账！”

    苏震山大怒。

    嘭！巴掌重重地拍在面前的茶几上，就连茶杯里的水都被震得溅了出来，苏震山双眼充血地瞪着苏倾城：

    “苏倾城！”

    他指着苏倾城的鼻子，怒不可遏：“我看你是利益熏心！连良心都丧了！你这样做对得起你妈？

    你想当明星，当戏子，自降身价出去抛头露面也就算了！

    有你爷爷护着，我不拦你。

    但这个剧本你不准拍！

    我不允许你把你妈商业化！你想利用你妈赚钱，供你出道，门都没有！”

    下一秒苏倾城的衣领便被他拽住，连拖带拽，朝走廊深处去。

    “你给我去你妈妈牌位前跪着！什么时候知错，什么时候再出来，不知错，你就永远不要出来！”

    拖着她，毫不留情！

