    TPC远东基地里，居间惠站正在幽长的走廊里，目光有些呆滞的望着面前的幽怜，微张的嘴巴彰显出她的震惊。

    “怎么...可能呢？”居间惠的音调都变了，言语间满满的不可思议。

    心目中有关超古代文明的光辉、圣洁之类的词汇，在幽怜的讲述中轰然崩塌，取而代之的是一个真实的世界，和现代的人类社会，除却科技之外，几乎没有什么区别。

    在幽怜的讲述中，超古代的人们在文明的生死关头，团结一心、积极进取、奋发图强，科学家攻克了一个又一个科学难关、工人们建造了一座又一座屏障发生器，所有人不计报酬、不讲得失，用最快的速度，建成了文明的堡垒——露露耶。

    充满的屏障，把黑暗挡在了外面，将里面的人们照亮，幸存的人们得以在里面生存和繁衍，没多久，在圣女的引导下，攻克了光的技术，文明再一次拥有了能够与神灵相媲美的光之守护者。

    随着时间的流逝，露露耶愈发的繁荣，作为地球警备团核心力量的光之守护者的数量也与日俱增，已不再满足于防御，开始主动出击，清扫大地上的怪兽与魔神。

    一座又一座城市被光复，一块又一块陆地重获生机，怪兽的数量与日俱减，魔神也销声匿迹，未来一片光明。

    在地球警备团高歌猛进时，光之一族也逐渐的成型，他们或是光之守护者，或是其后裔，天生就拥有比其他人更高的契合度，成为光之守护者的几率极高，在觉醒仪式的过程中，耗费的资源也相对的少。

    于是，不知何时，光之守护者要先从内城中挑选，名额不足才会考虑外城，而成为光之守护者后，家人都能获准迁入安全的内城，拥有比外城更多的资源，更好的条件，过上更好的生活。

    内城，成为了高贵的象征，成为了高傲的资本。

    外面的人穷尽一生所能够获得的，很可能都不如里面的人刚出生时获得的礼物；外面的人倾尽一切，都无法拥有里面的人轻松获得的机会。

    地位、金钱、权势，为了争夺这些，正在走向繁荣的露露耶陷入到一场无休止的内耗中，巨人间在战斗，超古代人也在战斗，面对无休止的穷凶极恶的超古代怪兽，都顽强存活下来的超古代文明，竟因无穷尽的欲望中，而走向了崩溃。

    最后，人类心中的欲望所引发的黑暗，遮蔽了天空，覆盖了大地，把一切都毁灭掉，将一切都掩埋掉，只剩下这片海底遗迹，无声的诉说着，超古代文明当初的辉煌和灿烂。

    随着幽怜的讲述，居间惠感觉眼前似乎出现了一幅幅的画面：

    成群结队的光之巨人在城市间互相攻讦着，一栋栋大楼在激战中崩塌，一片片街区燃起了熊熊烈火。

    无数的人被火焰吞噬、被废墟掩埋、被巨大的脚掌踩下、被爆炸的气浪掀飞..，.人间炼狱也不过如此，可没有一个巨人停下来，更没有人去看一眼脚下，全都在疯狂的攻击着对方。

    不知道打了多久，火焰中走出了三个全身漆黑的黑暗巨人，在战场开始了收割，用剑、用叉、用拳头，把一个个倒地不起的光之巨人杀死，还有一道黑色的光线，横扫睥睨，无人能敌。

    “这是...黑暗的巨人？”居间惠惊愕的瞪大了双眼，难以置信的看着‘眼前’的画面，而幽怜的声音再一次的响起：“哪怕是光的巨人，也会产生欲望，也无法抵御欲望的诱惑，从而被欲望所驱使，直至被黑暗所吞噬。”

    然后，居间惠顺着那道黑暗的光线看到了它的主人，顿时惊住了，瞪大了眼睛，这个全身黑色的巨人是那么的熟悉，无数次的在图片里、影像里乃至现实中，看到过他...

    “迪...迪迦？”

    地球的守护神、人类的救世主，在三千万年前，竟然是屠杀了诸多光之巨人、破坏了大片超古代城市的黑暗巨人，这...怎么可能呢。

    “迪迦，怎么会是...黑暗巨人？”居间惠相当的难以接受这一事实，这就像人人称赞的一个乐善好施、平易近人的慈善家，竟然曾是恶行累累的坏蛋一样，纵然事实摆在面前，也令人难以相信。

    “黑暗迪迦、卡蜜拉、达拉姆、希特拉，”幽怜细数着他们的名字，面色悲戚的说道：“在巨人们因争夺利益而两败俱伤时，他们以黑暗的身姿出现，终结了巨人间的战争。

    而露露耶内城也在这场巨人的战争中变成了废墟，光之一族所争夺的一切，全都化为了乌有，真的是莫大的讽刺。”

    居间惠默然无言，这就像TPC的鹰派和鸽派，双方在TPC斗的不亦乐乎，可如若因为他们的争斗而导致TPC甚至人类都不在了，那这场争斗显得那么的可笑，他们的行为也显得那么的愚蠢。

    可是在最糟糕的情况出现前，他们依旧会为不同的理念和巨大的利益，而疯狂的争斗，甚至罔顾事实的为了反对而反对，可笑至极，却是莫大的正确。

    就在这时，居间惠发现内城的火焰消失了，而城市也变得更加的破败，仿佛一瞬间过去了千万年似的，唯一不变的就是满目的废墟和满地的巨人石像碎片，还有自一根石柱上升腾而起的一束黑暗色的光。

    “那是...”居间惠目光刚移过去，就见那道光束在高空中炸裂开来，弥散成漫天的闪电，瞬间

    “黑暗迪迦，还是出现了，又一次的轮回！”

    居间惠感觉幽怜的声音中充满了哀伤，却又有种意料之中的意味在里面，加之她的话，让居间惠有了相当不好的感觉，急忙问道：“又一次的轮回，那是什么？难道说人类注定要走向毁灭吗？”

    幽怜没有回答，而是开口说道：“曾经我们以为只要消灭了怪兽，文明就能幸存、种族就能延续，可最终证明，我们都错了，人类心中的欲望，比怪兽还要凶恶，比魔神还难以抵御。”

