    纲手和木叶白牙旗木朔茂带着封印班的人快速离去后。

    卡卡西的身影缓缓出现在村子门口，他刚完成一个a级任务回来，就看到了这一幕，忍不住眉头微皱。

    ‘发生什么事了吗，竟然让五代目和老爸一齐出动？’

    卡卡西疑惑的进入村子，去火影楼交付了任务后，卡卡西转眼就把这件事忘在了脑后，然后掏出小黄漫美滋滋的看了起来。

    没过多久，钢铁直男横冲直撞出现在他面前。

    “呦！卡卡西，我就知道你回来了！”凯冲着他竖起大拇指，嘴角露出一抹标准的笑容，露出八颗白得渗人的牙齿，在阳光下闪闪发光，“不愧是我的的挚敌！”

    “嗯？刚才是谁在讲话？”

    卡卡西很有经验的左顾右盼，然后满眼疑惑的挠挠头，转身朝另一个方向迈步走去。

    “喂，卡卡西，你太冷淡了！”凯气道，“我这次特意过来找你，是有个重要的情报要告诉你！”

    卡卡西微微侧头，无奈道“嗨嗨，你说吧。”

    “是关于九尾的情报！”凯收起脸上的笑容，一脸凝重的说道，“刚刚火影大人和旗木大人收到了准确的情报，九尾，出现在村子外几十里远的地方！”

    “你说什么？”

    卡卡西眼中露出不敢置信的目光，“九尾出现……开什么玩笑！”

    难道鸣人……

    卡卡西哪还有心情跟凯废话啊，凝声道，“在哪个地方？”

    “别担心，火影大人和你老爸已经带着封印班出发了，应该可以顺利封印九尾！”凯道，“鸣人那家伙，应该没问题的，你要相信自己的学生！”

    卡卡西气得不行“凯，出事的不是你的学生，你……抱歉，我不该说这些话，但是，鸣人之所以跟着自来也大人离开修行，就是因为有一个名晓的组织想要抓捕鸣人体内的九尾，我担心那个组织的人已经对鸣人下手！”

    “原来如此，不过……”凯一脸为难，“我也不知道具体的位置啊。”

    “……”

    那我在跟你这里废话什么？

    卡卡西二话不说直接瞬身术快速消失。

    凯挠了挠头顶锃锃发光的西瓜发型，随后紧跟而上。

    纲手、旗木朔茂带着一群人匆匆忙忙的出发，根本没有时间隐藏行踪，所以卡卡西和凯很顺利就循着路上的痕迹，快速赶了过去。

    ……

    “宇智波……封火！！！”

    阴属性九尾看到封火出现在他面前，整个人，不，整只狐狸都不好了。

    “吼！！”

    “我要杀了你，我要杀了你！！”

    天知道它被冰封十几年是怎么过来的！

    天知道这么长的时间它经历了什么！

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个混蛋！

    尽管十几年没见，但他体内的那只可恶的三尾乌龟，它可从没一天忘记过！！

    当初不顾多年的情分对它出手，现在竟然还好意思来问它玖辛奈在哪，哈，这个世道怎么了？

    狐狸就该被欺负吗？！

    “吼！！”

    阴属性九尾愤怒的嗷嗷大叫，九条粗壮的尾巴横扫而来，恐怖的气势直接压得附近林木草花抬不起头来。

    但在这巨大的尾巴落在封火头顶前，阴属性九尾忽然露出挣扎之色。

    它猩红的眼瞳中，倒映着两颗黑红五芒星形状的万花筒。

    狂暴的瞳力不要钱似得疯狂涌进阴属性九尾的脑海，一副不将它小脑撑爆就不罢休的架势。

    “可恶，可恶，住手，吼！！”

    阴属性九尾拼命的挣扎，疯狂的嚎叫，但随着越来越多的万花筒瞳力注入，它最终被控制了！

    黑红五芒星的图案在它眼中缓缓旋转。

    封火两眼溢出丝丝鲜血，能这么快的控制九尾，他这次所消耗的瞳力也是极为惊人，不过他在药师兜那儿也有‘万花筒备胎’，况且还可以去泷忍村圣树提炼仙术查克拉，直接补充瞳力，所以这都是小事。

    将阴属性九尾操控后，封火立刻让它把玖辛奈吐了出来。

    此时，玖辛奈的体温依旧往外冒着寒气，应该没有被阴属性九尾消化什么部件。

    如果真的少了什么，一旦玖辛奈复活过来……封火额头莫名其妙的就溢出丝丝冷汗。

    “封火，你这个家伙……”

    带土终于赶了上来，结果一眼就看到了蹲在封火面前的那头庞然大物！

    “九、九尾？！”

    带土一脸不敢置信的瞪着这头尾兽，“为什么九尾会在这里？难道鸣人他……”

    他的第一个念头和卡卡西一样，就是晓组织的人对鸣人下手了！

    ‘难道封火刚才提到水门老师，是因为鸣人的关系？’

    刚想到这里，带土就一眼看到了封火身前那具冒着寒气的……尸体？

    “怎么……可能？玖……玖辛奈师娘？”

    带土整个人都颤抖起来，左眼哗哗的开始掉眼泪。

    “为什么？为什么她会在这里？她不是已经死了吗？她，她……”

    带土语无伦次，整个人都风中凌乱，脑海里忽然就想起了……己生转生！

    然后他又想哭又想笑，都不知道该干什么了。

    封火没理他，而是结印施展封印术，将阴属性九尾缓缓压制下去。

    此时，阴属性九尾已经被封火的万花筒操控，做什么都很配合，很快，它庞大的身躯开始缓缓变小。

    然后，露出了一个金色短发的俊朗青年的身影。

    带土浑身一僵，金色头发？

    鸣人？

    不对，不是鸣人！

    他是……

    带土哆嗦着上前两步，看清了那金发男子的面目，啪的一声跪倒在地，左眼留下眼泪，被白色绷带缠住的右眼，则有血色溢出。

    “怎么可能怎么可能怎么可能……老师……呜呜……哇哇……老师！！！”

    带土崩溃了，眼泪鼻涕口水哗哗的往下流，嗷嗷大哭哇哇大叫，止都止不住。

    惹得封火频频侧目。

    “我们该走了！”

    封火已经感知到木叶的方向有强横的查克拉波动快速赶来，应该是被阴属性九尾吸引过来的。

    只不过在没有把波风水门夫妇复活之前，他可不想再添什么乱七八糟的破事。

    他立即结印召唤出超轮舞二式，随后一手抱着波风水门，一手玖辛奈，干净利落的跳了上去。

    别说，还挺冷！

    “带土，快点！”

    “啊，啊，呜呜……”崩溃的带土张着嘴干嚎着跟傻子似得手忙脚乱的用了几分钟才顺利爬上二式的后背，然后跪坐在一侧，看着波风水门和玖辛奈，无论如何都不敢靠近，生怕自己眼前看到的只是封火的幻术。

    “唳！！”

    超轮舞二式自然也看到了波风水门，频频回头盯着自己背上的金发男子，兴奋得不要不要！

    当年若不是波风水门，超轮舞二式早就被封火吃肚子里去了，而且它们的名字也是波风水门取的，所以两兄弟对波风水门的亲近甚至超过封火，一度让封火很是吃醋。

    超轮舞二式仰天长啸，白金色的羽翅一扇，顿时乘风而起，直上云霄。

    。

