    段敏一怔，她说：“可你明知道那女孩对你有好感，为什么还要继续做她的家教？”

    “她父母开出的时薪在我所有兼职里是最高的，150块，150块对当时的我来说是什么概念你知道吗？可以让你不用晚上去超市买半价面包，可以带你出去吃一顿你喜欢的酸菜鱼，坚持干上半个月，我还可以在生日的时候给你换掉那部摔裂屏幕的手机，像你这种从象牙塔里出来的小公主，根本不会懂一个男人想要维持基本的体面和尊严，需要付出多大代价。”

    段敏沉默。

    陈贺目光紧紧地盯着她，笑容里的恶意慢慢放大：“我们变成今天这个样子，全拜你爸所赐，你身体垮了，我得坐十几年牢，帮我问问你爸，这个结果他满意吗？”

    段敏跟他对视半晌，说：“我爸有责任，但并不全是他的错。”

    陈贺皱眉：“你少为他开脱。”

    “就算没有我爸对你冷嘲热讽，以你的见识和能力，这辈子也只能做个别人记不住名字的‘段敏的老公’，你脆弱的自尊也迟早会对我生出杀心。”黎落顿了顿，看着眼前虚拟显示屏上的怨气值在慢慢下降，跌破10后，她微微一笑，“陈贺，你跟段敏是真心相爱过的。”

    陈贺脸上的笑容消失了。

    “在这段感情中，段敏对你对她自己都问心无愧，她失去的是一个不爱她，处处算计她的人，但你失去的是一个把你当成所有来爱的人，自己算算吧，谁更亏。”

    陈贺：“……”

    “不过这些都不重要了，段敏释怀了，离开你，她只会过得更好。”

    走出监狱，黎落看着清零后变成绿色的怨气值一栏，心里一阵轻松。

    她敲了敲系统：“小A，任务完成了，我什么时候可以去下一个世界？”

    系统问：“你很急吗？”

    “早点完成任务早点回去嘛。”黎落说，原世界还有人在等着她呢。

    “那我安排一下，今晚就传送你去下一个世界。”

    “好。”

    黎落正准备回家，手机响了，是魏姐打来的，约她见一面。

    黎落对这个爽快的女人很有好感，想着临走前跟她见一面也好，于是开车去赴约。

    见面地点约在一家火锅店，黎落到时魏姐已经在等着了，两人坐下一边吃火锅一边闲聊。

    陈家旗下的模特已经全部转移到魏姐公司，两家如今算是达成深度合作，魏姐问起段敏以后的打算，她身体垮成这样，即使好好调理，想要恢复到能上T台的状态也基本不可能了。

    关于以后要怎么安排，黎落也不清楚段敏是怎么打算的，她含糊其辞把这个话题带了过去。

    两人边吃边聊，等散局时已经是晚上九点钟，黎落喝了点酒，脚下直打飘，车是不能开了，她跟魏姐站在火锅店门外，用手机软件叫代驾。

    软件上刚显示有人接单，火锅店的门开了，几个男人前后走了出来。

    黎落抬头瞥了一眼，目光落在最前面的男人身上时，她瞳孔微微一缩，一瞬间浑身的血都往头上涌去。

    魏姐刚接完一个电话，回头看见段敏盯着几个走出火锅店，正准备上停在路边的车离开的男人看，她刚想调侃几句，却见段敏突然跟发疯一样冲上去，追着关上车门刚起步的黑色轿车狂奔起来。

    魏姐吓了一大跳，连忙喊她：“段敏，你干什么？”

    黎落充耳不闻，她脑子里只剩下一个念头，周晏清，那个人是周晏清！！

    轿车内的人没发觉后面的异样，黎落又被这具肥胖的身体拖累，跑了几步重重摔倒在地，她不顾疼痛想爬起来，身后赶上来的魏姐搀了她一把：“你疯了吗？大马路上跑多危险……”

    黎落喘着粗气，指着那辆车：“那个人……”

    魏姐压下她的手指：“又不是没见过景先生，你激动什么？”

    黎落一愣：“景先生？”

    “对啊，你之前不是见过他吗？”

    黎落脑子乱成一团，她想起那道耳熟的声音：“景先生……他是景先生？”

    “你到底怎么了？”魏姐不解地问。

    黎落颤着手掏出手机，想给景先生打个电话，但刚调出通讯录，意识里的虚拟显示屏顿时亮起了红灯，伴随着十秒倒计时，同时系统的声音响起：“黎小姐，传送已启动，请做好准备前往下一个世界。”

    黎落急得语无伦次：“等、等等，我不能走，他还在这里，等一下，你等一下……”

    但倒计时没有丝毫停顿，系统说：“传送启动后无法暂停，黎小姐，请做好准备。”

    黎落还想说点什么，眼前毫无征兆一黑，她瞬间失去了意识。

    等再次恢复意识，黎落立刻睁开眼睛坐起来，仓惶地看向四周。

    她正坐在病床上，身上穿着蓝白条纹病号服，空气中飘着淡淡的消毒水味道，并不刺鼻，从病房配置和设施来看，这是个价格不菲的高级套间。

    病房里只有她一个人。

    黎落下意识想要下床，但一抬腿就传来一阵钻心的疼痛，她这才发现自己腿上打了石膏，不仅如此，她额头上贴着纱布，右手手背上扎着点滴，手臂和小腿膝盖处更是有多处擦伤，等看清自己此刻的狼狈样，黎落才不得不承认一个事实——她被传送到下一个世界了。

    在刚发现疑似周晏清的踪迹，还没来得及确认那个人是不是他的情况下，她被操蛋的系统强制传送到下一个任务世界。

    一念及此，黎落心头一阵恼火，她用力敲了敲系统：“出来！”

    系统也不知道是不是心虚，慢了好几拍才亮起服务灯：“黎小姐，有什么事吗？”

    “我让你等一等，等一等！！就等我两分钟，让我打个电话都不行吗？你是怎么服务宿主的？你们主系统电话多少，我要投诉你！！”

    系统：“……这是主系统的规矩，传送一旦启动，不能中途停下。”

    “那你总能决定什么时候传送吧？不然我正开着车你也要强制把我传送走？万一发生车祸，你担得起责任吗？”

    系统：“……”

