    

    “好了，我们的交易已经结束了，有缘再见吧！”薛天得到了他要的所有藏书后就和众人道了别。

    “呼，精神力透支的感觉真的太难受了……呕……”薛天只觉得胃里翻江倒海，不住地干呕，这次他为了维持神秘感，在那帮人面前装了太久的13，最后又透支精神力施展空间法则离开，精神力可谓虚弱到了极点。

    “导师，您没事吧！”林克听到了薛天的声音，急忙结束修炼，赶了过来，关切地问道。

    “没事，你替我去收购一下这些材料，我急着要用。”薛天交给他一份上古药方，深渊恶魔药剂。这份药剂需要用到的材料林林总总有一百多种，“鬼灵花、七夜草、人面蛇的毒囊、怨鬼的发丝、怨鬼的发丝、雷龙的肝脏、恶魔的血液……”

    “是，导师，我一定会全部收齐的！”林克小心翼翼地收起药方离开，薛天则瞬息到了地下监狱，随意地抓了几个人，吞噬了他们的灵魂，开始冥想起来。

    日子开始平静下来，薛天每天都躲在实验室里仔细阅读卡茜和其他几个巫师们的所有知识，对照自己所学和这个世界的知识中不一样的地方。不得不说，巫师世界是一个巫术发展得十分成熟的世界，卡茜甚至已经隐隐摸到命运诅咒的边缘，他们的血脉移植，器官移植，融合等生物技术也研究得非常到位，这一点正是他所欠缺的。

    既然兴趣来了，薛天也就不客气了，他到安第斯山脉里面抓了很多哪怕准巫都会害怕的魔兽，在实验室里拿起手术刀，开始了罪恶的试验。

    “导师救命！救命啊导师……救救……我！”这一天，薛天正沉浸在实验里面的时候，脑海里突然响起了林克虚弱的求救的声音。

    “该死，竟然有人敢向我的弟子下手！不管你是谁，你都死定了！”薛天眼里闪过一丝戾气，一个瞬移就到了林克呼喊他救命的地方。

    映入眼帘的是三个身着黑袍的人，其中一个人传来的能量辐射表明他是一个正式巫师，另外两个是三级巫师学徒。而可怜的林克虚弱地倒在了地上，他的肚子已经被黑巫术搅成了血肉模糊的一团，一副命不久矣的样子。

    “导师……救救我……”林克手里还紧紧地攥着一棵珍贵的死魂花，这也是他遇袭的原因，这三个家伙一上来就下了杀手。

    薛天点点头，右手一挥，林克就被他转移回实验室里了。他的声音也传进林克的脑海：“实验室里有治愈药剂和补血药剂，就在左边的柜子上，你赶紧喝下去，其他的事情等我回来再说。”

    “你们三个胆子够大的，居然敢打我弟子的主意，是不是不想活了？”薛天一副看死人的眼神死死地压制着三人。

    那为首的黑巫师身后的两个学徒嘴里突然开始小声地快速念咒起来，他们想要试着偷袭眼前这个不知名的正式巫师。

    “不自量力！”薛天冷哼一声，双眼微凝，死亡法则！

    两个正在念咒的巫师学徒突然一顿，无声无息地倒了下去，他们的灵魂在死亡法则的伟力之下毫无反抗之力地被当场带走。

    “该死！”黑巫师见两个学徒毫无征兆地倒下，就明白他遇到了硬茬。他举着弩箭，飞快地瞄准对面的人影。

    “迪兰思路，死亡冰封。”

    嗖！

    玉白色的短箭瞬间射出，带起一条弧线飞向对面的人影。在空中只能隐隐看到一点白光划过。

    他射出箭后，一把丢开弩，迅速从腰囊中摸出一个小瓶子，打开塞子倒出一些淡黄色粉末，往前一洒。

    他口中低声念诵着未知的咒文，双手相对，面前缓缓浮现出一团白色的光亮，白光直接照亮他的上半身，一种尖锐的如同鸟叫的声音从他手中的光亮发出。

    鸟叫声迅速低沉下去，玛蓝双手往前一推。

    一团白色光亮顿时飞快地飞出去，朝着对面飞速接近中。

    光亮如昼，附在那如炮弹般的箭矢，化成了无数的冰块，沿途的地面和植物都被冰封起来。

    “你速度还挺快的！”薛天消失在原地，右手死死地按在了这个黑巫师的头上，速度快得让这个黑巫师反应不过来。

    下一秒，他就缓缓倒在了地上，气绝身亡。

    “原来是拉姆所答学院的正式巫师玛蓝，呵呵，就这点实力也敢……等等，拉姆所答……”薛天笑着笑着就突然笑不出来了……

    拉姆所答学院这个地方他越想越是熟悉，鲁丁王国……拉姆所答……安格列！

    对，这里是巫师世界！滚大的巫师世界！芯片流巫师的起点！

    薛天一瞬间就想通了一切，难怪这个世界他有一种似曾相识的感觉，原来是他看过的一本小说。安格列，家在鲁丁王国亚拉行省大片森林边缘，凯尔?里奥男爵的次子，好像他母亲还是一个异族人，怪不得以后会走上血脉巫师的道路。

    搜刮完三人身上的东西之后，薛天用幽磷冥火彻底烧毁了他们的身体，瞬间回到了自己的地盘。

    “林克，身体恢复得怎么样？”

    “已经没有生命危险了。谢谢导师。”林克艰难地起身感谢薛天。

    “好好养伤，你的伤势再喝一瓶生命药剂就可以痊愈了。接着。”薛天拿出一瓶火红色的药剂递给林克，里面是薛天根据卡茜提供的上古药方制作而成的生命药剂，效果很是不错。

    “先别着急谢我。等你恢复了赶紧继续找材料，不管是买也好还是采摘也好，要以最快的速度完成这项任务！这可是关系着你能不能晋级正式巫师的关键！明白了吗？”薛天一脸的严肃。

    “导师放心，林克明白。我已经收集了三分之二的材料……”林克汇报起了进度。

    薛天点点头，“尽快恢复健康，然后完成任务！”

    “是，导师！”林克心里也很着急，这可是能让他晋级巫师的药剂，他拼了命也要找全材料！        

