    青年蛊师一惊，这人的精神力好强！

    光是通过传音，青年蛊师就能感应的出来，此人绝对跟他一样，也踏入了凝元境界，而且可能还是个拥有精神系天赋的强者！

    不过他是蛊师，面对这种强者，也并非没有反杀的机会！

    只是对方人挺多的，从感应到的来看，居然有着一群凝元境界的强者！

    这……

    可就不是他一人就能对抗的了。

    不过说实话，这些女人都好漂亮啊，如果能得到哪怕一个，他觉得自己也能爽上天。

    青年蛊师问道：“各位，你们寻找苗寨，意欲何为？”

    凌逸辰不加掩饰道：“学习蛊术。”

    闻言，青年蛊师果断拒绝道：“各位请回吧，不管是哪家的寨子里，蛊术都是不传外人的。”

    凌逸辰轻笑一声，的确，蛊术目前的确都是不外传的。

    可是在未来，各个苗寨的年轻一辈都死了不少人，这要是再不多找一些传人的话，那岂不是就失传了？

    技艺失传在一些老人看来，是没脸见祖宗的！

    于是在后来，各个苗寨都转变成了另一种形式的宗派，广收弟子。

    其实在近代，蛊术已经快没有传人了。

    在末世前，已经逐渐没有人能够炼制蛊虫了，貌似是环境的变化导致的。

    然而在末世后，有人尝试过祖上传下来的书籍后以及老人们的尝试后，将蛊术重现世间！

    可这是他们想不传授就不传授的吗？

    凌逸辰可没有这么好说话。

    蛊术是华夏传承下来的文化之一，而且在末世中能够产生很大的效果。

    在凌逸辰的记忆中，他曾经听他的那位战友说过，她的父母之所以死，主要原因就是这内部争斗，各大派系的苗寨互相之间都看不顺眼，并且各自为营，从不守望相助，在漫长的时间当中，冲突也愈演愈烈，最后一场大混战，差点断绝了蛊术的传承。

    这么一个巨大的战力，凌逸辰又怎么可能放过呢？

    若是能够将这些苗寨实力保留下来，在未来的战争当中，肯定是能够派上用场的。

    同时这也算是帮了自己的战友，要是这些派系整合了起来，那不就意味着没有了争斗？

    “你只需要告诉我就行，如果不说的话，我自有办法从你的脑子里得到我想要的更多的东西。”

    凌逸辰这番充满威胁之意的话语，落入青年蛊师的耳中时，本该愤怒的他，却不知为何，心底里却是升起了一股寒意。

    这是怎么回事？

    是第六感吗？

    难道这个男人真的有这种手段？

    青年蛊师也是一名进化者，而且天赋便是【第六感】。

    这是一个精神系的被动天赋，跟蜘蛛侠的蜘蛛感应有些类似，不过作用方向更广，他在炼制蛊虫时，这个天赋就非常有用。

    而在刚刚，那不对劲的反应，明显就是第六感给自己带来的提示。

    此人不可敌！

    那跑呢？

    这个念头一出现，青年蛊师便不由得看向了空冥甲犀，貌似自己也跑不过呀。

    刚刚空冥甲犀的速度他也看到了，凝元境界的坐骑，哪怕体型大了一些，可速度依旧是很快的。

    “我时间有限，你要是在三秒内不给我答复，那我可就要用强制手段了。”凌逸辰眼眸一眯，浑身都洋溢着危险的气息。

    青年蛊师叹了一口气，只好说了，不然他怕是走不掉了。

    不过仔细一想，貌似这也是个给其他苗寨找麻烦的好机会，自己完全可以把其他苗寨的位置报出来啊！

    “我说，不过我只能指出大致方向，具体的你还要仔细找一找，以你的精神力，全部释放出来应该找的也挺快的。”

    随后，青年蛊师便缓缓开口，将他所知晓的苗寨位置全都报了出来。

    凌逸辰一看青年蛊师这样子，就知道这些都不是他所在的苗寨，不过无所谓了，知道这么多也足够了，大不了从这些苗寨的口中得知自己想要知道的信息就行了。

    “知道的我都说完了。”青年蛊师睁着眼睛说瞎话。

    凌逸辰没说什么，而是自顾自的让空冥甲犀朝着某个方向飞去。

    先选哪一个其实都差不多，反正都是他要征服的对象，以后就全都交给虫人们统一管理吧。

    第一个要去的苗寨，在那个青年的嘴里，称之为西山苗寨，寨子规模不算太大，是个五百人的寨子。

    ……

    西山苗寨。

    每个有蛊术传承的苗寨，从早到晚都是有人盯梢的。

    这是为了在怪物来袭时，能够第一时间反应过来，不至于被怪物偷袭造成大量伤亡以及建筑损毁。

    这时，突然有人惊呼起来。

    “婆婆！又有怪物靠近过来了！”

    “快准备战斗！是凝元境界的怪物！”

    “数量怎么这么多？！这些怪物和人都是哪里来的！”

    “完蛋了……婆婆一个人根本不是对手，快让全寨的人都撤出去！”

    只见在空中，有着很多人和怪物正在不断靠近西山苗寨！

    而且全都没掩饰各自身上的境界威压，一连串的凝元境界威压，叠加在一起，隔着大老远都能感应到！

    西山婆婆听到动静立即从屋中跑出来，精神力也是第一时间释放，很快便发现了不断向西山苗寨靠近而来的人和怪物。

    见到这种阵仗，无论是谁，恐怕都不能够平静对待吧？

    西山婆婆脸色惨白一片，她也只是达到了凝元一阶而已，虽然作为蛊师的她已经炼制了很多强力的蛊虫，可面对如此之多的敌人，她又怎么可能战胜呢？

    西山婆婆仔细数了数，达到凝元境界的气息数量，居然足足有上百！

    这群人和怪物到底是从哪里冒出来的？

    云省这块地界上真的有这么庞大的势力吗？

    西山婆婆很是忐忑，只希望不是对他们西山苗寨有敌意的人吧，若是真的打起来，西山苗寨只有全军覆没这一个下场！

    这时候，凌逸辰的精神力传了过来，在每个人的脑海里回响。

    “放弃抵抗吧，若是让我发现有人敢跑的话，会发生什么我可不敢保证哦。”

    PS：这里的苗寨都是虚构的，不要带入现实哈。

