    “什么时候？”火童子看着自己皮肤上一点点浮现的蛇纹，有些惊讶。

    玉宸并没有说话，只是不断念动咒言，脚下土地上也是生出一道道蛇纹，一股股地气转化为一股股怨恨落在火童子的身上。

    这是周围土地对于火童子的怨恨，那野猪图腾本身作为掌控大地权柄的生灵，天生受到大地喜爱。后来逃遁向玉宸的灵性也应该是某一种植被图腾，同样受到自然的青睐。

    作为诛杀二者，甚至更多图腾的存在，火童子在短时间内必然会受到大地的敌视，玉宸正是依靠这一点敌视，配合蛇咒幡上图腾残留的气息，对他施加诅咒。

    看出玉宸手段的少年大怒，一手指天一手指地，顶上火气升腾，化作红云环绕，脚下绽放红光，凝聚成莲。云光涌动，遮蔽冥冥之中的诅咒怨恨，莲花开合，不断荡开汇聚而来的蛇纹气息。

    但诅咒开始之后，便不是单纯的双人斗法，法力消耗九成的玉宸跌坐在地上，慢慢恢复法力。而站在那里神威无量的火童子却仍然要面对从四面八方源源不断传递过来的咒怨。

    并且，这些咒怨越来越强，越来越富有针对性。最后，火童子脚下的红莲和顶上的红云都是在诅咒下出现异化，有蛇纹生出，有蛇影匍匐。

    蛇纹一生，红云顿时垂下一道道藤蔓似的云雾，向着火童子脖颈和双臂缠去，蛇影抬头，吞吐蛇信，盯着童子的双腿，跃跃欲试。

    “算你走运！”火童子说完，又是一指，红云和莲花炸开，无数雾气溃散，而火童子自身则是化作一道火光飞向远方。

    玉宸见到对方离开，伸手一招，青光镜飞起，露出下面缠绕着阴蛇链的蛇咒幡，一指宝镜，镜面上抖落一道道清辉，在蛇咒幡上形成一道虚幻的名字。

    玉宸再指兽皮鼓，一道道黑气飞出，兽皮鼓内的灵性和巫咒都被玉宸献祭，化作一道道蛇纹充满那虚幻的名字。

    然后玉宸将几样法器召回，握着蛇咒幡对着地面一点，轻微的气流滑过周围，将他的气息收敛打乱，迅速离开这个地方，继续向着东南方向前进。

    不知道是不是遇到火童子耗干净了玉宸的霉运，后面这一路，玉宸的运气都很不错。不仅无灾无劫，还找到了不少上好的材料。

    例如生长数百年的赤灵芝，凝聚木心的古树，一些吸收天地灵机的灵矿，还有一只异兽虚灵貂。

    说到这些修行材料，就不得不提一句南蛮的环境。

    就玉宸生活的二十多年里，加上这一路走来的情况看，南蛮本身灵机和元气虽然胜过副本世界，却也没有胜过太多。不存在传说当中随地可见千年灵芝、万年朱果的情况。

    至于各种铜皮铁骨，刀枪难伤，血肉中元气充沛的凶兽和妖兽，那是这个时代共同的特性，从老者的记忆当中可以看出，中土也有着类似的存在，并非南蛮特有。

    非要说玉宸所在的南蛮有什么独特的地方，是这里的气候炎热，植被茂密，比较容易孕育毒虫，同时元气流转具有一定的特色，容易养育一些具有独特性质的材料。

    这也导致一些常见的东西，在这里也是产生了变异，哪怕这些外貌和各方面同副本世界当中找到的记载一模一样，也不能按照记载中的内容处理。

    最典型的就是玉宸找到的赤灵芝，在副本世界当中收集到的药典里，这种灵芝五行属木蕴火，适合炼制赤芝宝玉丹，青阳化阴丹之类偏向于阳属性，用来解除阴毒的丹药。

    可玉宸采到的赤灵芝，因为生长的环境，以及周围元气的特性，从生长之初，就带着一缕阴火毒性。玉宸要是真的按照副本中的丹方炼制赤芝宝玉丹或者青阳化阴丹，在日后中阴毒的时候服下，虽然能够解除阴毒，却也必然会被其中蕴含的一丝阴火伤及根基。

    同样，玉宸找到的古木木心和灵矿也有着类似的问题，必须要根据其特性，重新修改处理方式，才可以使用。

    可不管怎么说，这些材料的入手，都很好的扩充了玉宸现在的私人小仓库。

    而这些东西当中，最珍贵的还要属虚灵貂。

    这种灵貂非常有意思，明明有着厚实的皮毛，却一点也不受周围炎热环境的影响，没有太强大的攻击力，却仗着自己能够短时间内遁入虚空，喜欢到人身边，或者某些强大的生灵身边，看看他们在干什么。

    最后，这种灵貂平日里最喜欢做的事情有些类似于仓鼠，喜欢把自己吃剩下的食物，往腮帮子里装，在“看戏”的时候拿出来继续吃。

    而比起仓鼠的浅薄储物能力，虚灵貂存储粮食的能力非常强大，成年的虚灵貂甚至可以在自己的腮帮子里放下等同于三个自己的粮食。造成这种现象的原因是它们的皮毛天然带有一些宇道纹路，大大的扩展了它们腮帮子的大小。

    也是因此，它们的皮毛深受修行之人喜爱，是制作乾坤袋的上好材料，也是整个南蛮比较贵重的空间巫器的主要材料。

    当然，这小东西可以在短时间内于虚空之中自由穿梭，非常难抓，并不是所有部落都有。起码玉宸所在的蛇部落就没有一个用完整虚灵貂貂皮制作的貂囊。

    平日，蛇部落用来存储物资的东西，大多是用一种灵蛇的胃制作的口袋，玉宸身上的储物法器也是如此，虽然看上去不怎么样，但用着还算顺手。唯一可惜的是，这类蛇胃制作的乾坤袋空间不大，一旦东西放多，还会膨胀起来，所以玉宸过去很多东西都被他放弃了。

    如今抓到一只成年的虚灵貂，玉宸果断按照自己会的巫术和副本世界当中空间法器的制作方法，推演出一套新的法禁，同时将虚灵貂的皮毛上的纹路拷贝一份，最后将其炼制成了一个漂亮的貂囊。

    再将蛇胃袋清空后，他又是直接拿起胃袋进行实验，看看单纯依靠副本世界空间法器祭炼方法，配合本土的材料，能不能在主世界祭炼出一个储物袋。

