    “……殊惠，大军近日无事，我只是整日跟在大哥左右参谋，论安全，南征大军无人能出我之右……我想你了……”

    烽火三月，家书万金。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒已经接到了张淑慧的信，信中说方家庄一切皆好，只是大家担心他的安危。小白每天都会带着铃铛到庄门口守着，希望能看到南征大军归来的信使……皇太孙也经常过来查看询问，所以无人敢轻视方家云云。

    “哎！”

    方醒想起了时而端庄的像个贵妇，时而俏皮的像是个没长大孩子般的妻子，还有那个从不知忧愁的小白，以及管家、花娘……

    想家了，方醒真是想家了。

    把书信上的墨迹吹干，装进信封中，方醒正准备叫人来送去，方五却求见。

    方五在经过几次战斗后，成长的很快，他躬身道：“少爷，我等都商量过了，都报虚职。”

    方醒把信封递过去，点头道：“皇太孙还年轻呢，咱们不着急。”

    方五点头道：“大家都明白，少爷，那我就出哨了？”

    这是方醒讨来的权利，只是为了让家丁们更快的成熟些。

    “去吧。”

    经过方醒安排特训的家丁们，以及那个斥候百户的人马，方醒相信绝对能在交趾绽放出耀眼的光彩。

    ……

    “大捷！我南征大军大捷！”

    露布报捷，这是张辅想给皇帝的一个惊喜，同时也是振奋因为关外瓦刺人的蠢蠢欲动而有些低沉的军心民心。

    “大捷，南征大军一战破敌五万！”

    朱棣正在和几位辅政大臣商量来年北征的准备工作，闻声就大笑道：“朕就知道张辅能不负众望，好！”

    杨荣急忙出去接过露布和奏章，进来后递给了朱棣。

    朱棣没看露布，而是在仔细看着张辅的奏章。

    “……臣以决死之心登岸，叛军果然反扑，意欲趁我大军零散之际，一举击破……”

    “……我左翼聚宝山千总部果敢应敌，以一敌五，席卷敌军主力……我登岸大军趁势掩杀，破敌矣！……”

    杨荣看了看右春坊大学士黄淮，黄淮报以一个安心的笑容。

    永乐年中的朱棣有着几位大臣辅政，胡广、黄淮、杨士奇、杨荣、金幼孜、还有一个掌管翰林院的胡俨。

    虽然已经取消了内阁，可实际上这几人就相当于以前内阁的辅臣，襄助皇帝管理国家。

    而朱棣这位皇帝的心思太过难猜，他一方面命令这些辅臣去教导太子，这带有为太子朱高炽铺路的意思。

    可在另一方面，一旦朱棣对太子不满意了，这几位辅臣就会倒霉，特别是黄淮，几次就差点因为谗言下狱。

    黄淮看着上面那位威严难测的帝王，心中有些莫名的担忧。

    朱棣看完奏折，把它传了下去，等这几位辅臣看完后，他才说道：“张辅的那个妹夫倒是让朕看走眼了，没想到居然还会军阵，看来皇太孙在他那应该是学到了不少东西吧。”

    黄淮垂道：“陛下，此战大胜，可陈季扩手中还有大军，交趾战事估计还得持续下去。”

    朱棣点头，然后看到杨荣摇头晃脑的，就问道：“你可是有话说？”

    杨荣机敏，所以只有他才敢在朱棣的面前适当的放肆。

    “陛下，我大明真是人才辈出，一个小小的举人，就能出武入文，可见教化之功效。”

    这种马屁朱棣还是吃的，所以他大笑道：“你这次看错了，那个方醒可是自诩杂学，不与你等为伍。”

    这个问题让杨荣觉得有些梗得慌，他辩驳道：“方醒虽说自己是杂学，可当年他还是北平府的神童来着。”

    谈到方醒，几位辅臣都微笑着，觉得这是文人的一次大胜利。

    我们儒家的一个举人就能击败交趾叛逆，以后看谁还敢说我等手无缚鸡之力。

    老子们学的是万人敌好不好！

    而远在金陵的方家庄里，此时朱瞻基派人把捷报也传到了张淑慧的手中，她大喜之下，小手一挥，就每家了酒肉。

    方杰伦一点意见都没有，走在庄里都是笑呵呵的，一脸的与有荣焉。

    只有朱瞻基，他和太子两人都有些意外。

    朱高炽叹道：“没想到这个方先生居然会这般的……出类拔萃，瞻基，你的运气不错啊！”

    朱高炽的老师都是文臣，像方醒这般文武双全的一个也无，所以他也是有些感慨。

    朱瞻基沉声道：“现在外面有些谣言，说是德华兄的功劳全是英国公看在亲戚的份上送的。”

    “不必理会！”

    朱高炽笑起来像是个弥勒佛，“英国公是什么人？会干这种事？说出去你皇爷爷第一个不信！庸人自扰而已，不足为虑！”

    朱瞻基点头道：“是这样，英国公做事沉稳，治军严谨，不可能会徇私！”

    “不过……”

    朱瞻基看着在外面玩耍的婉婉，心中惆怅莫名。

    ——为何我就不能去交趾呢？好歹也能亲自上阵砍杀一番啊！

    ……

    捷报带来的各种反应方醒根本就不知道，他依然是每日训练军士们，闲下来就去找方政串串门。

    今日张辅召集众将议事，地点在外面。

    这里的地形开阔，可在五里外，却是有几座小山。

    张辅用马鞭指着左边的小山说道：“此处易守难攻，敌人来袭，则可以袭扰其后路，所以我决定在此山上驻军，谁人可担当？”

    几个将官都跃跃欲试的，这种独立作战的功劳可是不小。

    可沐晟就像是和张辅商量好似的说道：“我觉得还是聚宝山千总部最为合适，如果能辅以些帮手，当能起到牵制敌军的作用。”

    张辅的目光扫过方醒，再看看众将，就点头道：“既然如此，方醒。”

    方醒赶紧上前，抱拳道：“大帅，方醒在此。”

    张辅打量着方醒，沉声道：“我把此处交给你，再给你两个千总部，可有信心？”

    方醒点头道：“必不负所托！”

    小山大约有两百米不到的高度，上面有大片平地和水源，所以这也是张辅为何敢在这里驻军，而不怕孤军被击破的原因所在。

    方醒回营后，马上就去接收了那两个千总部。

    很快，三千多人就集中到了大营中。

    “下官孟蛟，见过方先生。”

    一个大胡子的男子抱拳唱喏，只是这家伙看着有些对方醒不大服气。

    “下官林群安，见过方先生。”

    这位林群安看着温文儒雅，倒有些儒将的风采。