    “明白了。”沈墨淡淡点头，“那么，你和杜来就是我最先要打败的对手。”

    傅妙雪瞪眼看着他，哑然无语。

    承蔚才说道：“小沈的想法是正确的！站在权利顶峰固然痛快，但也只是一时痛快，这样的世界是扭曲的，是不稳定的！

    为了大家，为了整个世界，我们应该齐心协力，让世界恢复原样！让大家过上安宁的生活！”

    “说什么冠冕堂皇的话嘛！”傅妙雪不屑的冷哼一声，“说得这么伟大，好像自己一点私心都没有似的，谁信呀？！等你们成为最后的国王，说不定会比我们更过分呢！”

    她说着，眼尖的瞄见白幼薇低下头，顿时一手指过去：“看！被我说中了吧！她都心虚了！”

    “……”白幼薇抬头，暴躁道，“……吵死了，你别烦我！”

    沈墨淡淡道：“你说的倒也对，只要是人，就会有私心。不过我想这么做，不是为了拯救全人类，也不是为了世界和平，我只是……不想被驯服。”

    傅妙雪愣了愣。

    白幼薇的头埋得更低了。

    沈墨说：“你们觉得，玩偶游戏是什么？制定一系列规则，现在又弄出名为战争的东西，让我们拼尽全力去自相残杀，暴露出人性中所有极端的一面，就像一只只小白鼠，在实验室里经受各种各样的试验，最后的意义不过是一串数据罢了。

    而这个所谓的迷宫战争，也许正是最后一场实验，国王就是游戏想要验收的成果。”

    说到这里，沈墨有意看向傅妙雪身边的杜来。

    “国王，如果以游戏的意念来对待这个世界，即使赢了，也是游戏赢了。人类，仍然是输家。”

    杜来皱着眉没说话。

    承老师深以为然，沉重的点头，“是啊……游戏，想把我们变成怪物，如果想赢，就必须让世界的意志，重回人类手里。”

    承老师叹了一口气，问大家：“你们知道一年前某高校学生买凶的新闻吗？”

    大家都摇了摇头。

    网络上每天的新闻太多，学生买凶这种事，放在各种光怪陆离的新闻里，也只是不起眼的小水花而已。

    “我曾经被调派到那所学校工作过一段时间。”承老师说道，“那是一所再普通不过的中学，有成绩好的学生，也有成绩差的学生，偶尔出现打架斗殴现象，但都在可控范围内，只是后来……

    后来，有一个转学生到了这所学校，那孩子曾经在少管所呆过，一到学校就成了校园老大，给学生们制定了一系列规则，违反规则就要受到刑罚，还要缴纳高额罚金，许多孩子都苦不堪言，我们老师试图介入，可是成效不大。整个学校被他弄得乌烟瘴气，学生不能安心学习，争斗随时发生，如果打人见血，便会觉得自己很酷、很厉害……

    再后来，我们教师和校长做了很大努力，联系家长、教务局等等部门，终于把那孩子送走了，本以为学校环境会因此改善，可是没有……完全没有。

    学校里的情况越来越恶化，那些欺凌弱小的规则，并没有因为转校生的离开而消失，一帮学生为了争抢所谓的‘老大’位置，甚至不惜买凶，将昔日同学害死！

    那孩子……他把恶的种子，留下来了。”

    