    凌霄殿内。

    孙悟空抓耳挠腮，左顾右盼，见到众多仙家神色不善，他也是龇牙咧嘴，张牙舞爪。

    唯独李珏神色平淡，负手而立，从容不迫。

    很快。

    玉帝出现了。

    巨灵神复命之后，便是退下。

    张灵官出面，道：“孙悟空，你可知罪？”

    孙悟空看向了之前带他去任职的张灵官，顿时气得不打一处来，龇牙咧嘴。

    他哼道：“你这老倌，为何欺骗俺老孙，竟然骗俺那弼马温是大官，结果是个芝麻小官。”

    张灵官皱了皱眉头，随后冷淡道：“你不要牵扯别的，本官问你，你可知罪？”

    孙悟空掏出金箍棒，就要动手。

    唬的张灵官都懵了，这孙悟空不按套路来啊。

    他问罪孙悟空。

    而正常人都是不认罪，或者直接认罪求饶，结果孙悟空什么都不说，拿出金箍棒就要动手。

    太不正常了。

    他看了一眼李珏，见到李珏完全没有要阻止的意思，便道：“孙悟空，凌霄殿内，你难道还要舞刀弄枪不成，这可是罪加一等。”

    孙悟空可不管那么多，提着金箍棒就打了过去。

    张灵官大惊失色，无奈的拔剑格挡，而他与孙悟空交手几招，不分胜负。

    孙悟空越战越勇，而李珏在旁看了，不动声色。

    “够了。”

    玉帝大喝道：“凌霄殿内打打闹闹，成何体统？”

    张灵官这才是停下来，而李珏也是呵斥悟空，道：“悟空，不得无礼，退下。”

    孙悟空这才是停手，但是依旧是狠狠地盯了张灵官一眼。

    这让张灵官十分无语，李珏既然能够喝止孙悟空，方才为何不出言？

    玉帝道：“孙悟空，你打杀天庭的昴日星官，那可是大罪，你难道还不认罪？”

    孙悟空哼道：“玉帝老儿，你说给俺老孙封个大官，结果就是一个弼马温，你良心何在？”

    众仙家脸色大变，不少人就出列呵斥。

    甚至武曲星窦荣为了表现，那提着金锏就要打孙悟空。

    然而。

    孙悟空手持金箍棒，轻易就架住了，嘿嘿道：“黑炭头，你有点力气，找个地方，俺老孙陪你玩玩？”

    武曲星哼道：“好啊，本将锏打妖魔鬼怪，脚踏天河两岸，还从未怕过，更何况你区区一个乡野猴子！”

    孙悟空气得龇牙咧嘴，就要再次动手。

    再次被玉帝喝止，而李珏也是拉住了孙悟空，同时冷冷的瞪了一眼武曲星。

    他哼道：“窦荣将军，还请自重，朝堂之上，你怎么能够手持兵器，喊打喊杀，你这是不把玉帝陛下放在眼中啊。”

    武曲星懵了。

    众仙家也是愣住。

    此獠好无耻。

    他的徒弟孙悟空也是耀武扬威，拿着金箍棒喊打喊杀，他不加以制止，竟然还说别人不把玉帝放眼中？

    窦荣气得吹胡子瞪眼，就要呵斥，但是李珏拿出了自己的天王令把玩。

    他呵呵道：“真奇怪，我的天王令太硌腰，换个地方放一下吧，窦大人，帮我拿一下？”

    就要递给武曲星窦荣，但是窦荣哪里肯接，心中已经气急。

    不过。

    却也不敢再跟李珏较真。

    此时，太白金星出来打圆场，道：“持国天王，你徒儿在凌霄殿如此大放厥词，你也要好好管管才是啊，毕竟凌霄殿不是菜市场，我们不是卖菜街妇。”

    李珏这才是看向了太白金星，顿时呵呵道：“原来是老大人，怎么，我还以为这就是街市呢，要不然老大人怎么干一些坑蒙拐骗的事？”

    太白金星脸色大变。

    他出来打圆场，结果还被打了！？

    李珏此言羞辱过甚，让他挂不住面子了，顿时沉下脸来。

    沉声道：“持国天王何意，为何如此羞辱老夫？”

    李珏不说话，孙悟空在旁哼道：“你这个老倌，当初在花果山还说许我大官，上了天，就是个弼马温？”

    “你如此吹嘘，难道还不是坑蒙拐骗？把俺老孙骗上了天，给你养马，你脸可真大。”

    太白金星一时无言以对。

    孙悟空连珠带炮道：“当初你来求俺上天的时候，都说得好好的，各种许诺都有，结果，你和你，还有你们是如何对待俺老孙的？”

    太白金星再次沉默了。

    他脸色憋屈无比，被人指着鼻子骂，但是他却无法反驳。

    最后只能转移话题，道：“今日喊你来，不是论你官大官小的，毕竟都是为天庭做事。而是让你解释一下，为何把昴日星官给杀了？”

    孙悟空道：“他来御马监选马，还对俺出口成脏，极尽羞辱，说我官小，还要俺给他下跪，呵呵，俺连玉帝都没跪过，他比玉帝还大？”

    众仙家脸色大变，特别是星宿。

    孙悟空这无心之言，就是一定大帽子，若是扣在了昴日星官的头上，那真的是杀了他都多余。

    太白金星哼道：“他说的也没错，你至少是下官，即使不下跪行礼，也不能出手伤人吧？”

    孙悟空本想说，杀了就杀了。

    李珏知道他的脾气，出面道：“老大人，我记得是昴日星官提起，要跟悟空单挑的，结果他技不如人，被悟空给失手杀了，刀剑无眼，这很正常。”

    太白金星还没说话，星宿之中的奎木狼已经龇牙咧嘴道：“你说什么呢，有人斗法到无法收手么？而且我御马监的力士说起，孙悟空打倒了昴日星官之后，还把他肉身给打烂了，如此是恶意杀伤，可不是斗法失手。”

    李珏道：“我可以作证，昴日星官倒下之后，竟然还偷袭用卯日神针攻击悟空，幸亏悟空刀枪不入，才免于一难，之后杀了他，纯粹是他自己偷袭找死活该。”

    奎木狼自然也是问出了这些东西的，闻听此言，气不打一处来，但是还真的是站不住脚。

    他气得说不出话来。

    只能耍无赖，道：“总之，这死猴子杀了我兄弟，必须一命抵一命。”

    孙悟空嘿嘿道：“你这头野狼，想要俺的性命？有本事，你自己来拿。”

    奎木狼哼道：“拿就拿，你站着不动，让某砍你一刀。”

    “你不是说挡住了老十的卯日神针么，那你能挡得住某的狼刀，某就信你。”

    唰。

    他竟然真的抽出宝刀，直接劈向了孙悟空。

    众仙家大惊失色，奎木狼作为星宿之中的强者，早已经在几千年前就已经踏入了金仙境界，是其中的佼佼者。

    他悍然出手，那猴子岂不是死定了？

    玉帝皱了皱眉头，他是想把孙悟空给赶下凡，不是想杀了孙悟空。

    孙悟空嘿嘿道：“挡就挡。”

    竟然真的不躲不避，硬生生的伸出脑袋接了奎木狼这一刀。

    而刀劈在孙悟空的脑门之上，顿时发出金铁的声音，而狼刀也是被崩退。

    奎木狼更是觉得虎口生疼，龇牙咧嘴的提刀而退，眼神之中满是震撼和惊恐。

    嘶。

    他倒吸一口凉气，似乎根本没想到，孙悟空竟然能够接得住他一刀，却什么事都没有。

    那肉身，太恐怖了吧。

    难怪号称无物不破的卯日神针，都伤不了他。

    太强了。

    那肉身当真是不死不灭，金刚不坏。

    孙悟空冷笑道：“嘿嘿，你这绿眼畜生已经砍了俺一刀，现在吃俺一棒，让俺看看你的斤两。”

    提着金箍棒就要动手。

    奎木狼大惊，他哪里敢跟孙悟空动手，接连倒退，众多星宿也是心惊而退。

    众仙家看了，都是摇头。

    二十八星宿，竟然被孙悟空给吓得接连倒退，实在是丢人。

    孙悟空龇牙咧嘴的大笑起来，桀骜不驯道：“没用，真是没用，跟你们那兄弟一样，俺老孙还没用力，他就倒下了。”

    气得奎木狼等人咬牙切齿，但是明知不敌，他们还是没有逞强。

    反倒是玉帝，再次开金口道：“孙悟空，凌霄殿，不得胡闹。”

    李珏赶紧道：“悟空，还不住手？陛下要替你平反了！”

    玉帝一愣。

    他什么时候说要替孙悟空平反了，而且，孙悟空什么时候有冤屈了，需要平反？

    孙悟空则是眼睛一亮，道：“玉帝，你要给俺重新封个大官么？”

    玉帝很头疼，孙悟空揪着这一点不放，让他也很为难。

    他们来这儿的目的，根本不是官，而是孙悟空杀了昴日星官之事好不好！？

    李珏一唱一和道：“那肯定的，玉帝陛下开了金口，众仙家也都听到了，说要给你当个大官，弼马温如果不是大官的话，说不定陛下还要给你个天王当当呢。”

    玉帝连忙打住，这都说到哪了，怎么就当天王了！？

    以为天王是大白菜么？

    他沉声道：“持国天王不得胡闹，孙悟空，朕许诺你官职，不论大小，你都该尽忠职守，然而，你不思进取，还打杀同僚，实在是罪不可赦。”

