    我到底还要在这个骨灰盒里呆多久？

    这个时候，宋书航什么也做不了。

    除了默默等待外……就只有祈祷了。

    “白前辈，白前辈two保佑，让我能早点出去啊。”宋书航真诚的用意识发送祈祷信号。

    千万不要在这个骨灰盒里一呆千年、万年的。

    一千年太久，他只争朝夕的。

    未来等他真的成了一方大佬后，或许会考虑闭关个百年啊，千年啊。但现在他还没到这个境界。

    祈祷完毕后，宋书航开始在圣人的骨灰盒里折腾起来。

    比如研究一下‘不朽之骨’——虽然他完全看不懂不朽之骨到底是什么构造，但他可以用意识包裹着不朽之骨，细细的感应它的表面结构。

    研究累了的话，可以在骨灰盒的每个角落里钻研一番，从不同的角度去欣赏外界的风景。

    他开始发现一个规律。

    圣人的骨灰盒在这个世界里，是按着一个轨道在运转的，就像是星球。

    同样的，白马、功德网、大眼珠子，也都拥有它们自己的轨道。

    每当双方运转的轨道相交时，宋书航便能看到对方。

    骨灰盒在又和‘白马’擦身而过三遍后，又遇上了新的风景。

    那是一株菩提树，散发着万丈光芒。

    树下，有一尊通体银白色的身影，只要腰间围了条毛巾，盘膝而坐。

    但他并没有在吟诵经文。

    这具银白色的身影，一手提着一桶奇怪的染料，在细心的往自己银色的躯体上刷着一层金漆。

    他刷的可细心了身边放着一排的刷子，从头到脚，有时候用大刷子，有时候用小刷子……这是一个拥有好几把刷子的男人。

    宋书航好奇的打量着这个男子。

    这个男子，和历代天道之间又有什么关系吗？

    他现在对这个‘世界’已经隐隐有了些猜测。

    除了儒家圣人的骨灰盒外，其它无论是白马、大眼珠、功德网，都是一个个‘印记虚影’。

    宋书航猜测，这很可能是每位证道的‘天道’，在继承天命，成就不朽的时候，在这个世界留下的‘印记’。

    这些印记，一遍又一遍的在这个虚空中运转着，不知疲惫。

    白马很可能是白前辈two对应的那位第七天道。

    功德网应该是那位运气非常好的白前辈two天道前任，很可能是功德蛇美人修炼功法的创造者。

    大眼珠子应该是第二天道，也就是斑纹龙天道的前任。

    那么，这位银白色的身影对应的又是哪个天道？

    第四天道或是第五天道中的一尊？

    又或者……它就是胖球大佬‘液态金属球’的原型？

    液态金属球天道，似乎就能化出人型来，也是这种金属的银白色。

    宋书航越想越觉的有可能。

    于是，他连忙缩拢自己的意识，保持安静。

    毕竟和其它天道不同，液态金属球天道还在任，还没退休。说不定它的‘印记虚影’会比较特殊？

    这时，那个拥有好几把刷子的男人，突然拉开自己围在腰间的毛巾。

    “这里不好涂啊。”男子出声道，他抓着小刷子，沉思了片刻：“不如切掉吧，切成平的，会好涂点。”

    宋书航目瞪口呆：“！！！”

    “不对，切不得。虽然还能生长出来，但切了的话，就不和人好交代了。总不能说我在和人打架的时候，被人切了吧。”拥有好几把刷子的男子纠结了片刻后，开始用小刷子在自己腰部位置仔细刷了起来。

    宋书航：“……”

    “哟，圣人大佬骨灰盒，又见面了。”那个拥有好几把刷子的男人，突然朝着圣人的骨灰盒挥了挥手。

    挥着挥着，突然他的手僵住了。

    宋书航可以感应到，这个拥有好几把刷子的男人，发现了他。

    好尴尬。

    那男子在僵硬了片刻后，突然飞快将自己所有的刷子都收了起来，然后浑身金灿灿的他盘腿坐在菩提树下，双手合掌：“菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃！心是菩提树，身为明镜台。明镜本清净，何处染尘埃！”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。应作如是观。”

    有种得道高僧的气质，从他身上散发开来。

    念着念着，那男子抬眸，望向圣人骨灰盒，对着其中宋书航的意识道：“施主，你悟了吗？”

    【我悟个毛毛灰？】宋书航很想回怼这位拥有好几把刷子的男人，可惜他现在是意识状态，无法发声。

    “施主，你的悟性，太低了。”那个金灿灿的男子轻轻摇了摇头：“你刚才所见的一切，皆是梦幻，是泡影。”

    宋书航：“……”

    他现在可以确定一件事，这个金灿灿的男子存在的形态，也和其他几位‘天道虚影’不同。

    他可能和儒家圣人一样，都是通过其他手段，进入这个世界。

    而且，宋书航发现自己和这拥有好几把刷子的男人能交流，只用意念一动，对方就能读取到他的意思。

    不用说，又是大佬的标配读心术。

    “不，它并不叫读心术。它叫做心有灵犀一点通远程读心妙法。”那男子双手合掌，仁慈一笑：“施主你可以叫我一声大师。”

    “大师……能问你个问题吗？”宋书航问道。

    他想了解一下，有没有从这个空间中出去的办法。

    “施主请问，虽然施主你资质愚拙，但我……贫儒，不对，贫僧一定会认真讲解的。”那金色大师微微一笑。

    宋书航庆幸自己现在没实体脑袋，否则一定会脑仁疼。

    他调整好心态后，询问道：“请问大师，你……”

    “爱过。”金色大师飞快回道。

    宋书航：“？？？”

    “不对吗，那不约？”金色大师又道。

    宋书航：“……”

    “还不对？那保大，会游泳，救你，这题不会，今天有事，没钱，喜欢咸豆腐脑，身份是秘密，年龄也是，不传功，不收徒弟……”金色大师嘴皮子上下翻飞，飞快道。

    宋书航：“……”

    “还有什么问题需要贫儒解释吗？”金色大师微微一笑，继续道。

    宋书航：“……”