    【感谢诸友，月票破万鸟～，关关抱拳，郑重一揖，谢天谢地谢诸君～～～^_^】

    张符宝满腹心事的向自己的住处行去。

    张天师在苏州时住在玄妙观，但是这一路上皇帝好象忽然对道家学问和技艺有了极大兴趣，经常就近请教，所以到了杭州后，张天师也住在皇帝行在里。

    杜公公给他在东跨院安排了一个独门院落，这一来张符宝就搬出公主居住的院落，回来与哥哥住在一起了。

    张符宝怏怏地回了房间，脱鞋上床盘膝打坐片刻，却始终心绪不宁，她只好穿上鞋子出门拐向哥哥的房间。

    张天师的住处是里外三间，最外间是书房兼客室，中间一间是卧室，用古色古香、图案优雅的屏风隔断出睡床、打坐室、漱洗间等各个小房间，最里边的一间充做临时丹房药室。

    一进门儿，就闻到一股浓郁的药味，药香芬芳并不难闻，看来是在炼制什么强身健体的丹药。张符宝拐进卧室，便看到了哥哥的身影。他身着一袭道袍，盘膝端坐在一个蒲团上，正在静静地打坐。

    那间用屏风隔断的静室和卧床捱着，屏风上雕饰着梅花和松鹤图案，纹饰中间半透明的屏风透出了天师的背影。

    张符宝本想走过去，走到一半却犹豫着停住了脚步。她闷闷不乐地拐到哥哥的卧床间在榻上，静静地坐了一会儿，终于忍不住道：不是一直想知道爹爹留给我的那四句偈语么？今天我告诉你好不好？”

    张天师肩膀动了一下，却没有说话，张符宝知道他正在行功运气，静静打坐，半途不便说话，这样反而更好，尽管是从小便在一起的兄妹，可这事儿终究羞于出口。哥哥要是真的对答起来，她反而没有勇气说了。

    静静地坐了片刻，张符宝幽幽地道：“‘半轮明月一江水，白骨山上绦红绡。兵戈起时春影动，老君像前许良人’，这就是爹爹给我批下的事关终身大事的四句偈语千方百计去躲，最后还是走到了他的面前，现在连最后一句偈语也应验了。”

    “…知道那个人是谁么？”。

    她咬了咬唇，飞快地道：“那个人就是杨凌”。

    张天师身影又是一动，符宝轻叹道：“我也不知该怎么说好。常言说‘姻缘天注定’，我是天师的女儿，可终究也逃不过这命的安排。躲来躲去的，谁知道宁王就反了，谁知道皇上会御驾亲征，最终又把他带到了我的面前。”

    她幽怨地看了哥哥一眼，说道：“还有你亲自施法开光的那尊老君像，你不是说要敬献给皇上么？现在却莫名其妙摆到了杨凌的书房，完蛋了，连李老君都帮他，你要人家怎么办？”

    张天师静静地坐着没有动静，张符宝嘟起嘴道：早就知道我和他有夫妻缘份了，两年前他就知道的，这个家伙真阴险，还一直装着没事人儿似的，现在我也知道啦，弄得人家都不好意思见他。”

    她见哥哥还是不说话，不禁又恼又羞地跳下床来，跺跺脚道：“都怪你！非要带着人家出来，要是你不带我出来，会有这事么？那个家伙一定在心里得意地笑呢，笑我自己送上门去，该说的人家都和你说了，你是我大哥看着办吧”。

    张符宝话中之意十分明显，她也知道大哥听得出来，所以话一出口脸就臊得通红，刚说完了就逃也似地冲了出去。

    侧廊下，两个侍卫转了出来，瞧着张符宝离去的身影道：“小天师走那么急干吗？”

    另一个摇头道：“管那么多干吗？盯紧着点，别让闲杂人等进去惊扰了皇上就行”。

    两个人慢悠悠的又溜到房山墙下去了，那有几个石凳，一丛鲜花，阳光正洒在那儿，温暖和煦，芬芳扑鼻。

    丹房打开，张天师满头大汗地走了出来，这丹房是临时设置的，本来通风条件就不太好，皇上又在外室打坐，他怕气味太冲熏着了皇上，所以房门掩得结结实实的，只开着窗子通气，闷得满面通红。

    “皇上，解丹毒的药，贫道已经炼出来了”。

    德皇帝坐在那儿贼眉鼠眼的正消化着刚听来的奇闻，一听这话又惊又喜，连忙从蒲团上站起来迎上去，喜道：“已经炼制成功？”

    上，这十二丸药就是了。皇贵妃每日服下一颗，历十二日，就可以把昔日服食砒霜所遗的毒性袪出体外”。

    正德又惊又喜，如捧珍璧地接过那个小小的匣子，激动地道：“只要解了这毒性，一仙就可以成孕了？”

    道家高人大多精通医道，他替皇帝诊过脉相，观他气色面相，不象是无后之兆，不过张天师可不是送子观音，他自不会打过保票，于是只是微笑说道：“皇上莫急，待到京后，贫丹再炼制一炉龙凤丹敬献皇上，皇上福荫之厚无人能及，将来自然子孙成荫。”。

    道家练丹，所用的不只是进补的仙芝妙药，对于汞银、砒霜等物皆有涉猎。正德皇帝原就有皇后、妃子多人，如今与唐一仙成亲，同房更为频繁，却始终没有子嗣。正德身为一国之君，子嗣继承已不只是一人一家之事，那是事关国家安稳的大事，怎能心中不急？

    他既见识了张天师早看出永福公主与杨凌有夫妻之缘的本事，便私下向他求助。张天师既精于面相，又精擅医学，竟看出唐一仙身上遗有毒素未清。正德向唐一仙问起，唐一仙这才知道当初为了美肤而服的砒霜，竟然影响如此之大，如今思为人母，这才追悔莫及。

    唐一仙体质如此，正德呢，张天师望闻问切一番，知道他是天生精稀阳薄之人。好在这位天子倒还节制，只需辅之固本培源的药物，那么要生儿育女当不致有碍。

    正德皇帝听他话语虽含糊，语气却十分笃定，知道这是为人臣子者例来的毛病，谁对皇上说话也会预留几分退路的，他的语气如此沉稳，那么至少也该有八成把握才是。想到不久自己的爱妻就能怀上自己的孩子，正德顿时龙颜大悦，捧着那一匣宝贝都不舍得放下了。

    正德恨不得马上就让唐一仙先服下一粒丹药，他转身欲走，忽地想起方才那件事来，不由又停下脚步，似笑非笑地转过身来。慢悠悠地道：“天师，方才朕按你教的办法在此打坐入定，忽地心血来潮，朕掐指一算，算出一桩奇事来”。

    上姿质果然非凡人所及，入定未几，便能天人感应了？不知皇上算出了什么？”

    正德将方才张符宝误将他当作哥哥吐露出的秘密故弄玄虚地说了出来。张天师知道父亲曾为最宠爱的小女儿的终身卜过一卦，不过却始终不知具体卦辞，此时听正德说的有鼻子有眼，哪里还能不信以为真？

    他惊讶地道：“竟有此事！原来妹妹的真命之人竟是威国公！”

    他说到这儿，忽地省起皇上已将两个妹妹许给杨凌，这一来自己和皇帝还是结成了亲戚，只是不知自己的妹子也要嫁与杨凌，皇上会不会开心。

    张天师正自心中忐忑，正德皇帝已呵呵笑道：“朕既闻此天机，就当为天师作主。此事就交给朕来办吧，只待朕的爱妃一有喜讯，朕便亲自为令妹主持大礼，可好？”

    张天师松了一口气，忙道：道一切听从皇上的安排！”

    正德点点头，忽地面容一肃，说道：“天师啊，咳咳，你能不能给朕算一算，我那妹夫倒底还要娶多少个女人？”

    未几，正德皇帝一袭道袍，怀抱木匣，从张天师房中走了出来。张天师亦步亦趋地跟在后边，隐约听见正德皇帝嘟嘟囓囓地道：“朕得给他一道旨意，以后没有朕点头，可不能再收啦……”。

    ********

    皇上离开杭州启驾回京了，此次出京，历时近半年之久，出京时北京城刚刚吹起朔风，回京时已是满城花开、绿柳成荫。

    这一路正德皇帝没有再做停留，大军行程甚，探马驿报不断往返京师与皇帝行驿所在，传递着各种消息。

    大军在德州登岸，换走6路，当北京城中都做好了欢迎天子大捷而归的准备时，皇帝却又突然放慢了行军度，搞得京里晕头转向，根本无法揣测皇帝目前到了何方，就是知道他到了哪里，也没有一个平均的度来计算他还有多久到达京城。

    三月二十六日，正德皇帝抵达通州，然后传下旨意，大军驻扎通州，不再前行一步。正德皇帝不再跟着天师入定打坐了，杨凌也一脸肃杀不再风花雪月了。通州知府愕然现，小小的通州不知突然间从哪儿冒出来那么多的厂卫番子、锦衣卫，他们进进出出皇帝行在，如蚁织行。

    正德皇帝要进行大清理了。从宁王世子那里得到的名册上看，京中官员身居要职、手握重兵而死心踏地忠于宁王的并不多，但是正德皇帝并不知道这本册子是否记载全了所有与宁王有染的人。

    更重要的是，这些人中，有一些是平素在宫中当值的锦衣卫、有一些是司礼监的管事太监。那么有没有地位职务类似于他们，而且身份更隐蔽、更忠于宁王的人？这些人不需要手中握有千军万马，他们只要有三尺长绫、有一杯毒药，可能就会无声无息地置人于死地。

    在京中展开大清洗太危险了，行动一展开，难保不会有人铤而走险，杨凌的计划，就是让他在这个离北京城并不远的地方遥控政局。在绝对安全的前提下来处理掉和宁王有勾结的人，并完成全国各府道军政要员的重新洗牌。

    距宫禁还有一个时辰，中军都督府战鼓轰鸣，临时听到消息的左后五军都督府的左、右都督，都督同知，都督佥事们等皆匆匆赶来。

    定国公徐光祚蟒袍玉带，端坐在中军大堂之上。徐国公面如重枣，一部黑须，脸上杀气腾腾，显得不怒自威。在他身左，一人手捧尚方宝剑；身右，一人手捧皇帝圣旨，身前公案上的朱漆木架里端端正正地插着一口金批令箭。

    鸠占鹊巢，中军都督府的左右大都督也茫然地站在一边。很显然，他们也不知道生了什么事情。

    “验虎符金批令箭！”

    五军都督府军中断事官立即上前勘验虎符令箭，确认无误，各自朗声道：“令箭相符无误！”

    “宣上谕！”

    大堂上忽拉拉跪倒一片，尽皆是一二三品的高级武官。

    “奉上谕，五军都督府临时合并为大都督府，由定国公徐光祚坐镇指挥，五军都督府官长一律交出兵符印信，听候大都督徐光祚指挥调遣，不得有误！”

    五军都督府的都督、佥事们尽皆失色，皇帝忽然剥夺调兵权，京中必有大事生了。

    四下里，徐国公的亲兵手按刀柄，杀气腾腾，但有一人出言反对，立即便是刀下之鬼。各路都督在徐国公的严密监视之下，乖乖地交出了兵符印信，随即徐国公便颁布将令：“

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    承值宿卫立即换防出宫，由御马监腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫、武骧右卫接掌宫城防务。奋武、耀武、练武、显武四大营进城与九门防军换防，敢勇、果勇、效勇、鼓勇四营立即与立威、伸威、扬威、振威四营换驻防地。令下即行，贻误战机者杀无赦！”[天堂之吻手打]

    十六道签署各部都督印信的调兵勘合以及令箭了下去，传令讯兵便在京师之中纵马狂驰，日色近暮，京师九城却陡然紧张起来，进出城门者大多骑马坐轿，行色匆匆。

    与此同时，兵部6完也突然擂鼓聚将，把京中诸将全部召集来宣读圣谕，然后选出二十余名散职功勋将领立即随张永去与十二团营各高级将佐移交兵权。武定侯郭勋直接掌管的神机营进驻京城，五千营、三千营移防京师左右。

    已经秘密回京的司礼监领杜甫在大将军许泰的武力配合下，把十二团营的监枪使太监全部撤换掉，司礼监、尚宝监等重要内司衙门皆由许泰的人马把守，同时外四家军做为唯一一支没有固定防务的机动力量，也移驻北京城下，刀出鞘、弓上弦，杀气凛然。

    随着各个衙门一道道将令的下达，只见宫里宫外、城里城外，一路路兵马川流不息，人喊马嘶，灯笼火把串如长龙，满城百姓都惊惶失措，不知如此大规模的军事调动生了什么事情。

    内厂吴杰、西厂苗逵派出大批的档头、千户，率领番子们光临司礼监、东厂、锦衣卫，逮捕了一批管事太监、锦衣卫同知、佥事和东厂的档头、千户，贴刑官等人，同时六部九卿等重要官员地门口都出现了番卫特务的身影，既是监视、也是保护，总之，不得进出。

    第二日凌晨，东方第一线阳光照耀在紫禁城上时，又有一批以江西道巡察御使为的朝中官员分别被勒令闲住、批捕。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    忐忑不安的文武官员被召集到皇宫前边，三大学士出面向惊惶不知所谓的大臣们宣读了一道奇怪的圣旨。当文武官员们看到站在最前的三大学士时，便知道杨廷和也受了牵连。恐怕是前途堪忧了。

    内阁三大学士以焦芳资历最老，但是目前实际上的第一辅已经变成了杨廷和，由于年纪太大，焦芳也已渐渐退居幕后。上一次皇帝施行新制改革，朝中由杨廷和主持，而焦芳做为资历最老的阁老却藉故安抚地方离开京师，就是树起杨廷和的风向。

    然而现在却是由老焦芳来宣读这样重要的旨意，大学士梁储位列其后，而杨廷和居于末位。尽管这仅仅是一个公开场合的站位，但是在官场上却是一种很微妙的兆示，足以向这些官场中打滚多年的老油条提示许多人事变动的讯息了。

    更令他们惊骇的却是旨意的内容令人匪夷所思，尽管早知道这位皇上平素的想法就是天马行空，也难以想象他会下达这样一道圣旨。焦芳一句一顿念的清清楚楚：“

    奉天承运皇帝，诏曰：令五府，六部，都察院，通政司，大理寺，鸿胪寺，锦衣卫，六科，十三道。每衙门止留佐2官一员在京，其余并内阁，皇亲，公侯，驸马，伯爵，俱赴行在！”

    这道旨意一下。北京城各个衙门口儿就只留一个二把手处理日常事务，其他几乎所有官员，外加皇亲国戚、功臣勋卿、特务头子等等，都要倾巢出动，赴通州朝觐天子。天下的政治中枢一下子从北京变成通州了。

    旨意宣罢，舆论大哗，官员们惊疑不定，议论纷纷，焦芳等三大学士面沉似水，立于上方一言不。只听午门前文武百官议论声越来越高，终于有人愤然高呼：“这是阴谋！皇上怎么会下这样的命令？一定是阴谋！”

    “不错！这一定是有人胁持了天子，要将满朝文武和皇亲国戚全部诱往通州一网打尽，焦阁老，不可上当啊！”

    有些稳重一点的，措辞倒还温和：“三位大学士，皇上不回京城，却要满朝文武尽赴通州，实是旷古未有之奇闻。昔年永乐大帝、英宗皇帝御驾亲征塞北，也不曾**这么多官员，是否封还旨意，上疏皇上？”

    四下身着普通侍卫衣服的人，其实早就换成了西厂番子，这些人冷眼旁观，哪些人惶恐惊惧、哪些人出言煽动，满朝文武各自表现尽皆记在心里。

    等到他们闹腾得差不多了，四下突然冒出几支整整齐齐的队伍，缨枪如林、刀锋似雪，甲冑鲜明，明黄的战袍、帽上插着一支突突乱颤的天鹅羽。

    外四家军！这是皇上的亲军，御林军里的御林军，皇上亲任三军统帅威武大将军的外四家军。午门前顿时静了下来，随着整齐的队伍一步步逼近，那铿锵的步伐都出钢铁一般浑厚沉重的声音，文武百官们有种压抑的喘不过气来的感觉。

    身前百步，一声，队伍停止了前进。可是那种窒息的压抑感却丝毫没有消失，士兵们一个个神情冷肃，就象一道钢铁铸就的森林。

    秀才遇见兵时，应该怎么办？

    ‘秀才’们骑马的骑马、坐轿的坐轿，成群结队地离开北京城，在许泰大军的护送下，‘爽爽快快’赶向通州城朝见天子去了。京里到底生了什么事，有一部分高层或耳闻、或揣测，多少明白了一些，大部分人、尤其是那些平素不问朝政的皇亲国戚们，却是糊里糊涂，不知所谓。

    ********

    南京大狱，一个衣甲鲜明的将军端然坐在椅上，笔挺结实的军服、军靴下踏着一个**裸的**，那身体上血痕累累，被反绑双手倒在潮湿朊脏的地面上，犹如一头待宰的猪猡。

    鞭梢毫不在意地拨弄着他的下体，那个披头散、赤身**的人却毫无知觉，江彬阴恻恻地笑起来：“钱大人，滋味儿如何？”

    “啧啧啧，都没反应忘了，钱大人就是对付女人才象个爷们，是不是得找个女人来你才行呀？可惜了，这军中大狱，不准女人进来，你说怎么办呢？”

    唔……”，钱宁挣扎了一下，他的嘴里塞着一团破布，根本说不出话来。

    他地下体也不知怎么弄的，张挺挺的如同一杆枪戟，根部却被牛筋儿系得紧紧的，也不知充血多久了始终不得消褪，颜色因充血过久而油亮紫，江彬手中尖利的鞭梢戳在上边，就沁出紫黑臭的血珠来。看来淤胀的血液早已经在里边变质甚至凝固了，否则只消破道口子就得喷溅出来。

    江彬嬉皮笑脸的道：“钱兄，兄弟手下的服侍的还算周到吧？呵呵，侍候人可不只是锦衣卫的人才懂，军里边人才多着呢”。

    钱宁的目光已经快要喷出火来，落到这步田地。他还有什么好怕的？现在他和太监没有什么区别，甚至连太监都不如。尽管几日滴水未沾了，可是难免还是会有尿液，但是现在根本排不出去，他的小腹鼓硬如铁，那种痛楚是无法言喻的。”

    “你们这群混帐王八蛋！”江彬扭头朝手下骂：“我说过多少次了，钱大人与我可是不打不相识的交情。让你们把钱大人得侍候舒坦了么，看大人的样子好象还不够舒服。一点都不让老子省心！”

    “是是是！”

    江彬又扭过头来，满面春风地道：“钱兄，我说你听啊！”

    钱宁：“呜呜呜……”

    江彬：“你我兄弟一场，交情深厚，你就放心去吧，你的那些娇妻美妾，我一定会好好照顾她们的，绝不让她们衣食有缺，春闺寂寞。兄弟想你的时候，就睡睡你的老婆，这一来也就怀念起你了，你看兄弟的法子好不好？”

    钱宁：“呜呜呜……”

    江彬摆手道：“你不用谢我，谁让兄弟是实在人呢，受人点滴之恩，我江彬一定是涌泉相报啊。钱兄，等你上路了，兄弟我还会在府里给你设个灵堂，让你的夫人们按时祭奠呢！”

    钱宁：“呜呜呜……”

    江彬：兄啊，我知道你舍不得我，兄弟也舍不得你啊！你不是喜欢在女人身上作画吗？你看这样行不，兄弟打明儿起就拜南京城最好的画匠为师！我一定学好水墨丹青，在你老婆身上勤加练习，每年到了你的祭日，我一定花样翻新的鼓捣出来！让你的夫人们祭拜你时在你灵前展示一番，以慰你在天之灵！”

    钱宁说不出话，但是身子却剧烈地抽搐了一番，喉中一阵咳嗽，随即，鼻腔中涌出鲜血。他被气得吐血，嘴却被堵住，两道殷红的鲜血自鼻腔里流了出来。

    “哈哈哈哈……”，江彬仰天大笑，笑声在狱室内回荡不已，过了半晌，他抬起脚用靴尖给钱宁蹭了蹭鼻血，然后站起身道：“大家好兄弟嘛，你瞧瞧你，感动个什么劲儿？”

    血，又从钱宁的鼻子里流了出来，江彬慢慢俯下身，对上钱宁那双死鱼一般的眼睛，从怀里掏出一网文字阅读及下载。