
　　半个时辰后。

　　凌云和小蛟龙重新回到山谷外。

　　此刻，毒蜂群已经散去。

　　琉光宗驻扎营地中，已到处都是尸体。

　　不过凌云感知力敏锐。

　　他感知到，有几个琉光宗弟子是在装死。

　　这几个琉光宗弟子尽管也很惨，但明显还没到死亡的底部。

　　他们把生命气息完全收敛，连毒蜂都给瞒过。

　　可惜，他们瞒不过凌云。

　　凌云也不着急。

　　他先优哉游哉的，将琉光宗众弟子的虚空戒都撸下。

　　这些琉光宗弟子修为皆不弱。

　　凌云相信，他们拥有的财富，绝对不在少数。

　　事实也是如此。

　　数十名琉光宗弟子。

　　凌云粗略估计下，他们虚空戒中光是元晶，加起来便超过百亿。

　　若再算上药材和宝物，那这次凌云的收获至少不下于三百亿元晶。

　　将这些财物都统一收入自己的虚空戒后，凌云这才道：“你们几个，不用装了。”

　　四周一片安静。

　　那几个琉光宗的幸存者，伪装得很好。

　　凌云不由摇头：“你们是不是以为，我是在诈你们？”

　　他懒得废话，直接将那几个活口都给抓出来。

　　这几人再也没法伪装。

　　“阁下，你想做什么？”

　　一道熟悉的声音响起，“你已经设计害的我们这么惨，难道还要赶尽杀绝？”

　　说话的正是之前那魁梧中年男子。

　　在场这几个幸存者，都是琉光宗的元魂高手。

　　也只有他们，才能从那等恐怖的毒蜂袭击中活下来。

　　“我只是想问你们一些问题。”

　　凌云道：“姜家和韩家的人，被你们带到哪里去了？”

　　这周围，有其他势力的内城武者，但他并未看到姜思晴和韩秋灵等人。

　　“陆执事带着我琉光宗另外一支队伍，已将这些人带去黑沙河。”魁梧中年男子道。

　　“黑沙河？”

　　凌云皱眉。

　　魁梧中年男子不敢隐瞒，老老实实给凌云解释。

　　原来这黑沙河中，有一种凶猛无比的鳄鱼，名为“黑沙鳄”。

　　黑沙鳄的皮和血肉，都极为昂贵。

　　琉光宗是想用姜思晴等人当鱼饵，去钓黑沙鳄。

　　“你们还真是残忍得很。”

　　凌云目光冰冷。

　　接着，他又分开审问其他人，确定魁梧中年男子没有说谎。

　　审问完毕，凌云没客气，将这几个琉光宗的幸存者统统击杀。

　　他可不会再给这些人为非作歹的机会。

　　解决完琉光宗幸存者后，凌云没在这片区域停留。

　　他按照魁梧中年男子的指示，乘着小蛟龙，飞往黑沙河方向。

　　两个时辰后。

　　一条浩浩荡荡的黑色大河，映入凌云视野。

　　并非河水是黑的。

　　而是这条河流中，有着大量黑色泥沙，这才将河水映衬为黑色。

　　凌云让小蛟龙就地停下，隐藏在密林中。

　　他自己，则收敛气息，朝黑沙河接近。

　　距离黑沙河六七里的时候，他便感应到，在黑沙河附近，有着多道强悍气息。

　　琉光宗的其他高手，果然在这里。

　　凌云精神一振。

　　琉光宗众高手在这附近，足见姜思晴等人也在。

　　对姜思晴等人，他倒没多深感情。

　　他此次来，主要目的，还是想了解下琉光宗众人的实力。

　　在他力所能及的范围内，他可以去救一下姜思晴等人。

　　但如果太危险，他也只能放弃。

　　不过事情出乎凌云预料。

　　他很快就发现不少姜家和韩家人。

　　这些人，都被封禁真罡，囚禁在一处山洞内。

　　在这山洞入口，到处是血迹。

　　凌云转念就明白这是怎么回事。

　　琉光宗的人，必定是将这些人当做储备鱼饵，打算慢慢用。

　　至于琉光宗的人，此刻则正在河边布置陷阱。

　　这对凌云来说，无疑是意外之喜。

　　琉光宗众人显然想不到，会有其他人降临。

　　当然，更重要的是，凌云的敛息手段极为高明。

　　即便琉光宗众人中不乏元魂高手，但也同样察觉不到凌云的接近。

　　此外琉光宗的人，还在这山洞口布置了元品禁制。

　　如果有人靠近山洞，必定会触发禁制。

　　但这一切，对凌云而言都不是问题。

　　他悄然来到山洞入口。

　　洞口的禁制，被他轻松破解，没有造成任何声响。

　　就这样，凌云神不知鬼不觉的进入了山洞。

　　当察觉到有人进来，山洞内众人身躯都猛烈颤抖。

　　这段时间，不断有琉光宗的人，来山洞内带人出去。

　　没过多久他们就会听到惨叫声。

　　他们并不蠢，尽管看不到外面，但也能猜到发生了什么。

　　琉光宗的人必定是把他们当做鱼饵，想用他们来钓黑沙鳄。

　　那些惨叫的人，必定是被黑沙鳄给吃掉了。

　　现在又有人进来，他们下意识就认为，是琉光宗的人来了。

　　他们当中，铁定又有人要遭殃。

　　但下一刻他们就一愣。

　　因为这次走进来的，是一道他们颇为熟悉的身影。

　　“凌云，不，凌先生？”

　　一个姜家人呆滞的看着凌云。

　　“不要多言，快随我出去，不然等琉光宗的人来了，大家都跑不掉。”

　　凌云道。

　　他知道这些人肯定有很多疑惑，但现在显然没时间和他们解释。

　　山洞内众武者显然也明白这点。

　　事实上，不用凌云提醒，他们也不会多问。

　　现在他们最迫切的，就是逃离这个魔窟般的地方。

　　当即，凌云快速给这些人接触真罡封印。

　　这些人也都老老实实，跟在凌云身后。

　　没过多久，凌云来到一个女子身前。

　　这女子赫然是韩秋灵。

　　此刻的韩秋灵，灰头土脸，显得极为狼狈。

　　但即便这样，还是难以遮掩她的姿色，反而让她显露出几分出淤泥而不染的清纯之色。

　　看着凌云，韩秋灵眼神复杂。M.23sk.com

　　最初遇到凌云的时候，她可是对凌云很不客气。

　　可现在，凌云却救了她。

　　凌云没在意她的想法，将剩下其他人的封禁也都解除。

　　接着他皱眉道：“怎么没看到姜小姐？”

　　听到这话，四周众人脸上，都露出惧怕之色。

　　韩秋灵面容苍白，紧握拳头道：“她已被琉光宗的人带出去，恐怕已喂了黑沙鳄。”

　　凌云心头微震。

　　姜思晴竟已被琉光宗喂了黑沙鳄？

　　沉默片刻后，他道：“我们走吧。”

　　如果他遇到这件事，肯定会出手救姜思晴一命。

　　但现在，事情已经过去很久，他做什么都来不及，只能作罢。

　　随后，凌云带着洞内众人逃离这山洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1924章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 