    绿是绿了，但这泥煤是干青啊！

    赵如意身后四个专家都傻眼了，干青虽然也是绿的，但水头不行，透明度不高，在翡翠里的等级太低了，别说120万，就是一万二都不值。

    叶南辰没有言语，把开了口的原石交到专门存放的柜台，继续开始扫荡。

    一车一车的原石被推到了解石区，分给各个机床的解石师傅。

    “紫罗兰啊，好久没见到紫罗兰了！”

    “又是一块冰种！”

    “我这边也是一块冰种。”

    “我去，老坑玻璃种！”

    “这块春带彩的水头太润了，从没见过这么润的。”

    解石区里哗然一片，所有人都看鬼一样看着叶南辰，包括赵如意的团队，他们最早是先在赌石大会上大显身手的，但现在都被吓的不敢作声。

    叶南辰百发百中，而且开出的料子，都在中上档。

    这时不说西门世藩，就连潘老头和潘采萱都被惊着了，因为现在已经开出一百多块原石了，全部都有翡翠。

    这太恐怖了！

    接着，又见叶南辰推着一辆推车，上面放着一块巨大的原石，差不多能有一面大鼓那么大。

    几个工作人员合力，才把那块原石抬上机床，叶南辰拿着记号笔划了一道线，让师傅从这里开下去。

    这块原石皮壳很厚，看着很大，但里面的翡翠很小，比一个柚子稍大一点，所以叶南辰划的线也比较靠里面。

    嗡嗡嗡！

    机器运转，所有人都屏气凝神。

    等到原石解开，无数双眼睛盯了上去，先是一声感叹，接着七嘴八舌的议论。

    潘老头打灯上前，他极力的想要克制表情，但怎么也克制不住，欣喜若狂的笑了起来：“啊哈哈，萱萱，你快来看，这是……这是帝王绿啊，浓、阳、正、匀每一样的标准都是最高的啊！哈哈哈，小叶，真有你的啊，帝王绿啊，哈哈哈！”

    帝王绿？！

    这三个字在解石区里炸开了，其中一个工作人员默默的离去。

    转身来到二楼的办公室。

    办公室的大班椅上，坐着一个魁梧的身躯，西装革履，四五十岁的样子，脸上已经有了皱纹。

    尤其额头上的皱纹有些特殊，三横一竖，像是一个王字。

    三江十二兽的虎，排行老三，黄猛。

    “大猫，那小子又开出什么了？”黄猛问道。

    “帝王绿。”

    黄猛脸色一震：“哪个摊档的毛料？”

    “咱们的摊档。”

    这次赌石大会的主办方是黄猛，会场一共四个区，上百家的摊档，其中一家就是他的。

    他采购的那些原石，每一块都请专家看过，认为好的他都自己留起来了，但这些专家竟然没有一个发现里面有帝王绿。

    “黄总，这小子不知道是人是鬼，已经连开一百多块原石，没有一块失手的，再这么下去，整个赌场的好料都要被他开完了。”

    “赌石都有一定的几率，好的都被他开完了，下面的人想要再开，几率就变小了，这会影响会场的生意啊。”

    赌石大会本来准备连开一周，第一天就遇到了这种事，好料如果全部被挑走，下面几天估计都没什么人来了。

    这是黄猛第一次承办龙城的赌石大会，是跟官府合作的，如果办不好，那么来年想要继续承包，那就难了。

    “你把他给我请上来。”

    “是。”

    ……

    那块帝王绿的皮壳太厚，叶南辰又让师傅削去一些，只剩西瓜大小的形状。

    就这么大，就足以令人钦羡了。

    “叶先生，我出五千万，能不能把这块帝王绿的原石让给我？”起初赵如意没把叶南辰当一回事，但亲眼所见叶南辰的实力，也由不得她不服。

    叶南辰淡淡的说：“抱歉，我已经答应了潘总，今天所得，我都卖给她。”

    “潘总，你出价多少？”赵如意看向潘采萱，这是要跟她竞价的意思，只要价钱够高，叶南辰未必不会心动。

    作为一个珠宝公司，看到帝王绿谁不想要，说不想要的都是假的，只是实力不够而已。

    这是翡翠中的极品，拿它设计一件首饰，拿到珠宝会展，一定可以万众瞩目！

    不等潘采萱说话，叶南辰对赵如意说：“赵总不必说了，这块帝王绿只属于潘总。”

    听了这话，潘采萱芳心微微荡漾，她没想到叶南辰这么遵守承诺，这可是帝王绿啊，不是一般的翡翠，他都没听到她开价，就把帝王绿许给了她。

    赵如意盯着叶南辰，过了很久，她突然勾起红唇，一笑：“一个亿！”

    全场一片哗然，一个亿啊，天价啊！

    要知叶南辰这块原石，只是开出冰山一角，里面什么情况别人都不知道，到底能有多少料子，这都说不准的。

    “多谢美意。”

    叶南辰只是淡漠的点了下头，没有继续跟赵如意纠缠下去。

    赵如意笑容渐渐僵硬，冷冷的道：“叶先生，你以为拒绝了我，就能把这块帝王绿带走了吗？”

    “你要抢？”叶南辰轻蔑一扫，看着赵如意身边的几个人，根本没放在心上。

    “这次赌石大会的主办方是黄猛，你在他的场子里，一连开出一百多块翡翠，让别人还怎么玩？好的都被你挑走了，下面过来的客人，想要再挑，能够赌涨的几率势必越来越小。你觉得黄猛会放过你？”

    赵如意说着又冷笑了一声，看向潘采萱：“潘总，你在龙城不过扎根两年，你不知道龙城的势力有多复杂。你要想在龙城继续待下去，我劝你还是不要招惹黄猛这个人，你惹不起！”

    潘采萱倒是听过黄猛，只知道他是一个玉商，专门从别的地方采购玉料，拿到龙城来卖，但他一般卖的是原料，而不是工艺品，跟潘采萱的生意没有冲突，所以潘采萱对他了解并不多，也没有去他那里拿过原料。

    这时大猫走了过来，对叶南辰微微躬身：“叶先生，我们黄总想要见您。”

    赵如意有些幸灾乐祸的看着叶南辰，黄猛这就要出手了，这一块帝王绿叶南辰拿不走，潘采萱更拿不走。

    而她跟黄猛一直都有生意来往，所以她倒有很大的机会，可以从黄猛手里把帝王绿买回来。

