    姜瑶一动不动，大脑一片空白。

    在傅秀玉面前她像老鼠见了猫，茫然的点点头，完全不知道自己说了什么：“我……我姓姜，我……”

    “呵，姜小姐？”傅秀玉冷笑，“你可真是够厉害的，一边迷惑我儿子，一边勾搭着霍知言！”

    “什么？”霍知言挑眉一边眉毛，干笑了两声，“大婶，你搞错了吧？这贱人一直跟着我，你儿子想都别想！”

    “你给我闭嘴！”

    傅秀玉气得不行，抡起高尔夫球杆就朝霍知言砸过去！

    霍知言没料到她动真格的，来不及躲闪，被她一棍子结结实实砸在小腿上，瞬间疼的撕心裂肺！

    “妈的！你个老女人敢打我……”

    “啊！”

    结果头上又挨了一棍！

    傅秀玉年轻时便是跆拳道高手，即便年纪大了，对付霍知言也不在话下。

    她想起刚才这两人对霍知行的算计，心里火大，不光打霍知言，也冲着姜瑶抡过去……姜瑶呆若木鸡，高尔夫球杆重重甩在她肩膀上，她疼的一下跪在地上，龇牙咧嘴。

    “不要脸的狗男女！还敢背地里算计我儿子！”

    “也不看看老娘是谁！”

    傅秀玉打的热血沸腾，气场十足。

    保镖们平时受霍知言的气，对他颇有怨言，这会儿又赶上傅秀玉在这里撒野，他们正好趁这个“不敢管”的机会，睁一只眼闭一只眼，齐齐守在门口，全当听不见里面的动静。

    客厅里不断传来霍知言的叫骂，姜瑶的哭喊，还有各种名贵摆件落地的破碎声。

    门口保镖们互望一眼，面无表情，继续守门。

    直到傅秀玉打完了，这些保镖才象征性的跑进去拦一下，又恭恭敬敬把她请出来，还有人给她拿着手提包和外套。

    傅秀玉整整衣服，英姿飒爽，看着鼻青脸肿的两人轻嗤一声。

    她把高尔夫球杆往地上一扔，声音嘲讽道：“霍知言，别以为你在央城搞什么幺蛾子我不知道！虽然我已经跟霍展鹏离婚了，但我还是知行的亲妈！你敢搞我儿子，我见你一次就打你一次，打死为止！”

    霍知言捂着半边高高肿起的脸，掉了一颗牙，指着傅秀玉嘴里咕哝咕哝的骂着什么。

    姜瑶躲在桌子底下瑟瑟发抖，身上伤痕累累。

    傅秀玉瞥她一眼，咬牙切齿：“我真是没想到，你竟然敢背叛知行！你这种女人不值得他付出那么多，从现在开始，你永远都别想出现在他面前！”

    说完她阔步走出言苑。

    保镖一路将她护送到大门外。

    客厅里一片狼藉，霍知言痛骂几声，歇斯底里的喊着佣人去请大夫。

    姜瑶更是一头雾水，不知什么时候得罪了这个女阎王！

    “你给我滚！”霍知言终于吼出一句比较清楚的话，“他妈的，自从碰上你这贱人，我就没一天顺心过！”

    ……

    傅秀玉出完这口气感觉舒坦不少，岑伯匆匆迎面而来，她笑了笑直接告诉他：“我把霍知言打了。”

    岑伯一怔。

    “要是霍老爷子问起来你就实话实说，是我傅秀玉干的！别连累旁人！”

    岑伯哭笑不得。

    想来三少爷这脾气，百分百遗传了傅家的基因吧。

    “傅总，”岑伯恭敬道，“现在会行苑吗？”

    “回去吧。”

    “太太和知心小姐也在……”

    傅秀玉眉心一紧，不过很快就恢复了淡然的神色。

    事情已经过去很久，该放下的就放下吧。

    她轻轻一笑，冲岑伯点点头，动作利落了上了车。

    回到行苑，刚一进客厅，就见沙发上坐着两个人。

    霍知心急忙站起来，怔了一下，胆怯的喊她一声：“阿姨好……”

    傅秀玉淡淡的，目光又转到王美云身上。

    王美云放下茶盏，笑着起身迎上来，“玉姐，好久不见！”

    “是好久没见了。”傅秀玉上下打量她，“上次见面好像是我跟霍展鹏离婚的时候吧？”

    王美云的笑容凝固，许久才勉强扯扯嘴角说：“玉姐，当年的事其实……呵，我认识展鹏的时候，并不知道他在跟你闹离婚。”

    “我是个直性子，有什么说什么。”王美云轻咳两声，“如果知道他当时没离婚，我绝对不会跟他交往的！可霍展鹏他居然什么都不跟我说，害我背锅背了这么多年！”

    “是啊。”傅秀玉咬咬牙，低声道，“所以霍展鹏这怂货……谁嫁给他谁倒霉！”

    “哎呀玉姐，”王美云小小激动，“关于这一点，咱俩总算有共识了！”

    霍知心尴尬的笑笑，给自己老妈使了个眼色。

    “哦，对了对了……”王美云立刻把频道拨回来，“今天我是有正事来找你的，那个……知行有个心上人，她叫……”

    “不就是那个姜小姐吗？”傅秀玉沉声道，“我已经见过了！”

    “什么？”王美云瞪大眼睛。

    “呵，那女人矫揉造作，毫无廉耻！”傅秀玉一提起来就火大，“知行这是哪根筋不对了，竟被这种女人迷的晕头转向！”

    王美云半晌说不出话来，这下子轮到她晕头转向了。

    “玉姐，”她试探着问，“你……你见的是姜灿？确定？”

    “没错，就是姓姜的！”傅秀玉横她一眼，“王美云，你是觉得我年纪大到连人都认不清了？”

    “呵，你年轻的时候就识人不清，否则哪能嫁给霍展鹏啊！”

    “你……”傅秀玉竟然在她跟前吃瘪。

    “哎，现在不是讨论我们恩怨的时候！你是真的见到姜灿了啊？”

    “你觉得在这霍家门里，还有几个姓姜的？”

    王美云眉头紧锁，跟霍知心交换一下眼色。

    她们俩并不知道霍知言那里还有个姜瑶，所以觉得这事儿格外蹊跷。

    “说实话，玉姐。”王美云看看她，“那个姜小姐我也见过，我很喜欢她！我相信你要是见到她，也会喜欢的！”

    “怕是你也被她蒙蔽了吧？”傅秀玉冷笑，“也是，你连霍展鹏都敢嫁，还能认得清谁？”

    “你……”王美云指着她，咬咬嘴唇。

    傅秀玉伸个懒腰，冲她轻笑一下，慢慢踱步上楼补觉去了。

    王美云走出行苑，立即拿出电话：

    “喂，知行……你妈说已经见过姜小姐了，她很不喜欢，还……还说了很多难听的话。这中间是不是有什么误会啊？”

