　　张函将陆玉接回到了皇后大酒店。

　　一路上的气氛有些尴尬，贾义开着车，张函和陆玉坐在后排座上，两个人都是沉默不语。

　　贾义知道了情况，当然是一声不吭，他很好奇他这个年轻的上司会怎么处理这件事情。

　　他也佩服张函的容忍和淡定，如果换做他，早都炸毛了，敢给他头上顶着绿，不想活了！

　　他突然发现，张函不会是表面上看到的那么简单！

　　要么他是真的无能，要么他就是深藏不露。

　　还有，张函突然而至，和周瑞华吵了很久，而且都是关起门来吵，这些好像有些可疑！

　　贾义从倒车镜里看了一眼张函，张函面无表情的正在看着他，让他一个激灵！

　　贾义从倒车镜看到了张函凌厉的眼神，他和平时的吊儿郎当是不一样的。

　　到皇后大酒店之后，贾义畏畏缩缩的问张函：“张总，您们怎么住？”

　　“你说呢？”张函笑着问贾义。

　　贾义心里哀叹一声，如此阳光和煦的笑脸，怎么就碰上陆玉这样的女人了？

　　“这样吧，陆总怀孕了，行动不便，需要人照顾，让她住我房间，刚好也在你旁边，我再安排一个人照顾她。”贾义试探着问张函。

　　“玉儿，你觉得呢？”张函转身问陆玉，语气温柔却不带温度。

　　“可以，我就住你旁边，这样也不打扰你休息。”陆玉当然不希望和张函住一个房间。

　　她觉得尴尬，还有就是不方便和秦家通气，她需要秦家的帮助。

　　陆玉现在不知道张函的想法，张函在车上一直都不说话，她也不敢说话。

　　“那就去收拾收拾，我们等一会出去吃饭吧！”张函点点头，转身回到了自己的房间。

　　张函拿起电话，给张沛尧打电话，这是他到甸城第一次给张沛尧打电话，打的是办公电话。

　　秘书接通电话，听到是张函的电话，握着话筒对张沛尧说：“是小函的电话！”

　　“快给我啊，你拿着干什么？”张沛尧抢过电话。

　　“小函！”

　　张函听到电话里穿出父亲欣喜的声音，微一迟疑，淡淡的说：“我恭喜你！”

　　“恭喜我？”

　　“是啊，恭喜你马上当爷爷了！”

　　“你找到嘟嘟和团团了，他们都还好吗？”张沛尧有些激动，他一直都在惦记那两个机灵鬼，虽然他们让他们老两口瑟瑟发抖了一段时间，可是，心里那份喜爱没有办法抹去。

　　“你什么意思？我不知道，我是说你的好儿媳陆玉快要生了！你要当爷爷了！”

　　“你说什么？你再说一遍！”张沛尧大吃一惊。

　　陆玉怎么可能回怀孕，她都多久没有回来了，没有和张函在一起了！

　　“陆玉快要生了！陆家人都知道，就是我们不知道，你知道孩子是谁的吗？”

　　“是谁的？”

　　“是我的！不过陆玉和秦家的秦少卿是青梅竹马的好朋友，最近这一段时间，陆玉都由秦家和谷家照顾着！”

　　张沛尧握着话筒的手在微微颤抖！

　　陆家真是欺人太甚！

　　“小函，你保重！”张沛尧挂了电话。

　　张函挂了电话，转身到了陆玉的房间，贾义正在帮陆玉收拾东西。

　　贾义适合当个居家男人。

　　“收拾好了吗？”张函看着贾义。

　　贾义看了一眼陆玉的房间，轻声说：“好像在给她父亲打电话。我就听见一句，有没有找到陈子昂和她的孩子！”

　　张函眼神一凛，真是不死心，要拿陈子昂和孩子来要挟他张函，可惜如意算盘打错了！

　　“来，告诉你一个秘密！”张函招招手。

　　贾义走到张函的面前，低着头，侧耳。

　　“我不孕，不育！”

　　“你？”贾义抬头看着张函认真的样子。

　　“秘密，只有我自己和陆玉知道，现在是你知道了！替我保密啊！”

　　贾义点点头，感动的说：“张总，您放心，我一定会替你保密的！”

　　“我去看看陆玉，让你来照顾她，我这心里有愧啊！”张函笑了。

　　贾义心虚的低下头，不敢看张函。

　　他在开车的时候接到了秦寿的短信，让他照顾好陆玉。

　　而贾义又觉得张函很可怜，陆玉打电话说的话，他就告诉了张函。

　　贾义虽然听了秦寿的话照顾了陆玉，从心里上偏袒着张函，秦家有些缺德，陆玉不守妇道！

　　这种人，不值得为他们服务！

　　贾义虽然经常为秦家传递着一些单位的信息，但是缺德的事情倒是没有干过。

　　为秦家传递信息无非就是想往上爬一些，如今张函身份在这里摆着，他又何必舍近求远了，况且这么些年，秦家也没有将他当一个培养的对象，要用他的时候就想起他来了。

　　张函再窝囊，也是从京城出来的大公子，身份地位也不比秦少卿、陆玉等人差，左右比较，贾义在向张函靠近。

　　张函其实很聪明，他说他来照顾陆玉的时候，张函应该就明白了他的身份。

　　张函敲了敲陆玉的门，过了一会，陆玉打开门。

　　陆玉将头发高高的挽起，脸色有些浮肿，微微画了一下妆，换了一身淡紫色的孕妇装，她现在的身体已经无法隐藏了。

　　“该下去吃饭了。”张函看着陆玉亲昵的笑。

　　这让陆玉有些不知所措，张函这一路上对她不理不睬，什么都不问，陆玉不知道张函怎么想，会怎么做。

　　“去大厅吃，我想，这个酒店你比我熟悉，大厅环境不错，可以看到形形色色的人。”

　　“好！”陆玉叹了口气，她不想出去都不行。

　　张函和陆玉并排朝楼下走去，贾义犹豫着要不要跟着。

　　“贾义，你最近的任务是照顾好陆总，酒就少喝点，拿一瓶酒就好了，走吧！”张函头也不回的对贾义说。

　　楼下，秦少卿、谷强、陈子寒、闫欢、刘诚之、何少华正在大厅8号桌上坐着，大家在聊天，等着上菜。

　　张函带着陆玉到大厅的时候，刘诚之眼尖，发现张函和陆玉了。

　　刘诚之感觉好久都没有看到陆玉了。

　　“姐，姐，我在这里！”刘诚之对着陆玉不嫌事大的大声喊。

　　“那个是刘家老二，刘诚之！”陆玉对张函说。

　　“我知道，那我们一起过去看看，你看，那桌都是你的熟人吧！”张函问陆玉。

　　“那个年轻的男人和谷强真像。”陆玉盯着陈子寒，一股寒意袭上心头。

　　“那个男人姓陈，叫陈子寒，是那个闫欢的男朋友。”张函耐心的和陆玉介绍着。

　　陆玉想起刚刚和陆战君的通话，让她了解一下这个陈子寒的信息，她轻轻的挽起张函的手，朝陈子寒他们走过去。

　　