    “怎么了？”泰妍问道。

    　　“没什么。”王太卡决定让泰妍好好的吃完午饭，剩下的事情一会再说。

    　　看着王太卡走过来，泰妍也学着王太卡懒懒散散的样子，直接靠在屋子的墙边，眼里都是轻松，说道：“刚刚那位护林员欧巴还偷偷问我一件事。”

    　　“什么事？”王太卡也笑着回应着。

    　　“他问我，我们两个到底谁大！”泰妍笑道：“因为我叫你‘欧巴’，你叫我‘努娜’，所以他糊涂了！”

    　　王太卡笑着用胳膊一戳泰妍：“如果他问谁大，你就回答你大。如果他问谁老，你就说我老。可以吧？”

    　　泰妍想了想，点点头：“很公平。”

    　　王太卡双手扶在泰妍肩膀上，推着泰妍走，边走边说道：“还是先吃饭吧！时间紧！任务重！”

    　　“任务重？一会还要拍摄吗？”泰妍并不在意王太卡的手放在自己肩膀上，反而张着嘴假装要去咬一口，吓唬王太卡。

    　　王太卡下意识躲了一下，然后心不在焉的答道：“嗯，没有，反正就......还是先吃吧！”

    　　走进屋子，首先看到朴再硕的老婆，五官不算出众，但眼睛很漂亮，大大的，亮亮的，透着聪颖，笑容很温暖。看到进来的王太卡和泰妍，微笑着点点头，然后用手语打了声招呼。

    　　王太卡和泰妍礼貌的点头致谢，两个人此时的动作，并不像出演者和摄像师，反而像极了一对......额，一对亲故！

    　　朴再硕坐在一边帮妻子准备饭菜，笑着说：“我把你们带上来行李拿到那边你们的房间里了，如果累了可以在那里睡一会。都是干净的，原本是想着来客人会只在那。但是我们两个搬上来以后，除了我爸，从来没有人来看望过。”

    　　王太卡笑了，因为一切......已经没必要了。

    　　“谢谢。”泰妍致谢，但是心中却有些疑惑，没听明白。

    　　什么叫“你们的房间？”而不是“你的房间？”难道自己得和王太卡共处一室吗？什么情况啊！

    　　视线看向王太卡，原本以为这些是王太卡搞的鬼，但是却发现王太卡有些心不在焉的。

    　　泰妍用胳膊怼了怼王太卡：“你怎么了？”

    　　“嗯？没有，就是饿了，我一饿就......精神恍惚！”王太卡胡说八道的敷衍。

    　　朴再硕把弄好的菜端上来，怎么说呢......韩国的标准样式大乱炖！这种东西外国人一时半会真的吃不惯。不过王太卡现在已经适应多了。

    　　不过这一次闻起来确实很香，看来朴再硕的手艺不错。除了这个，还有很多的小菜，零零散散也摆满了一桌子。也算别有风味。

    　　饭菜的香气，闻着就有食欲。再加上忙活这么久也饿了，所以吃的时候也食欲大开。不是说多美味，饭菜做得味道只能说得上是清淡合口，只是配合上这样的环境，有一种别样的感觉。

    　　四个人坐下来，有说有笑的吃着东西。

    　　王太卡把手机放在桌子旁边，时不时看看上面的时间，计算着路程，尽量想晚点和泰妍说跑通告的事情。因为现在的泰妍，看得出来是真的开心。王太卡不想打扰她这份难得的开心。

    　　不过是些家常的青菜鸡蛋的炖菜，饭也是普通的米饭，泰妍却吃得很开心。朴再硕夫妻两个人也依偎在一起，微笑着看他们聊天。

    　　朴再硕原本还想拿出他自酿的酒，但是被王太卡制止了。

    　　泰妍说道：“我喝一点点也没事的。接下来的拍摄不影响。”

    　　王太卡仍然不许，只是跟朴再硕说下次有机会，一定开环畅饮。朴再硕也只好把酒收了回去。

    　　泰妍眼睁睁看着那酒被拿走，转头看了看王太卡，故意撅着嘴，眼中都是怨念的小表情。

    　　王太卡又无奈，又想笑，只是说道：“一会还有事情，这酒暂时不能喝。”

    　　其实泰妍也没生气，她也知道工作为先。只不过饭桌上正开心，看着王太卡有些心不在焉的样子，就想着捉弄一下。

    　　于是泰妍十分刻意的转过头，不看王太卡。

    　　王太卡没想到泰妍居然还有这么小孩子赌气的一面。如果放在往常，其实王太卡就让泰妍喝了。毕竟自己的节目自己说的算。可惜的是，一会泰妍还要回去跑通告，如果被人发现喝酒，那估计流言蜚语就要把她骂死。王太卡可不想害了她。

    　　“我欠你一顿酒，好吧！”王太卡破天荒的第一次开始哄泰妍。

    　　虽然之前王太卡和泰妍说话的时候，口头上服软过一万次，但是都是玩笑性质的。但是这一次，算是哄，真的是第一次。大概是心中歉意作怪，也许是其他的什么想法，反正王太卡破天荒的开始哄着泰妍。

    　　“你自己是个酒懵，酒垃这种事，还需要我重复吗？”王太卡说道：“下次，你没有事情了，你喝多少我都不拦着，喝完还保证送你安安全全回家，行不行？”

    　　“成交！”泰妍马上同意。

    　　王太卡看着泰妍的极速变脸，愣了一下，然后笑了：“小骗子！”

    　　一顿饭，吃了半个小时，每个人都很开心。额......王太卡其实也挺开心的，但是一看手机上面的时间，却有闹心起来了。

    　　吃完了饭，王太卡知道时间差不多了，不能再拖延下去了，于是拉着泰妍走到了屋子外面。

    　　“干嘛？我正要洗碗呢！不帮忙多不好意思啊！”泰妍被王太卡拉着出了门口，嘴上抱怨着，但是却并没有反抗。甚至被王太卡拉着的手都没有想要挣脱一下的意思，哪怕是象征意义的抖一抖都没有。

    　　已经习惯了！

    　　王太卡没注意到自己失礼，只是看着泰妍一脸笑吟吟的表情，咬咬牙说道：“努娜，一个不好的消息。”

    　　“怎么了？”泰妍还以为王太卡又要搞什么鬼花招。

    　　“公司临时给你下午加了通告，你下午要回首尔跑通告了。节目可能要延后，或者晚上拍。而且接下来的拍摄，恐怕也没时间再来这里的民宿了。”王太卡一口气说完，然后转过身，等待泰妍的接下来的话语。

    　　本来挺开心的，突然要投入到工作，或许是沮丧，或许是难过。

    　　然而......王太卡等了一会，却发现什么都没有发生。

    　　疑惑的转过头，王太卡看到泰妍脸上的笑意稍稍散去，但是也没有什么太多的情绪波动，好像一切都尽在掌握一样。

    　　“嗯，那我们和他们告别一下，就回去工作吧！”泰妍脸上又稍稍多了笑意，只不过那种笑意不再是刚刚的轻松笑意，而是属于少时泰妍的笑容。

    　　那种笑容好看的很，就是礼貌的不像话。

    　　“嗯？就这样？”王太卡问道。

    　　“不然呢？吵吵闹闹一下？”泰妍对着王太卡伸出手指头：“缺点七，大惊小怪！”

    　　“嗯？”王太卡诧异的看着泰妍。

    　　“这种事啊......”泰妍耸耸肩：“已经习惯了。努力接受就好了！”

    　　王太卡一愣，然后突然发现自己原来小看了泰妍，这个小矮子的内心，可一点都不矮啊！

    　　随后王太卡伸手一指泰妍：“优点一，学会面对！”

    　　泰妍笑着学了一下电视问答里，回答正确的声音：“叮咚！”

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

