
（感谢书友“求道无问”的1张月票，很开心。）

吴邪：“有意思，有意思，要不我们扒开看看。”

潘子摇了摇头说：“算了，也就是猜测，有什么不重要，现在天色暗下来了，我们吃点东西后，还是抓紧时间休息，看看能不能尽快和三爷他们汇合。”

谢玉有些体谅潘子，所以也道：“潘爷，说的是，有些事不重要，咱们还是赶快准备准备，看今晚怎么休息吧！”

潘子：“也是，不过我看远离地面是肯定的，我联系我们做一个吊床吧！”

谢玉：“吊床，确实，做吊床倒是挺合适的，也方便。”

这鬼地方，加上天色的问题，其他人也没有反对。

大家纷纷取出背包中的绳子，寻找合适的位置挂起来后，又找些树枝作为骨架，再把睡袋垫上后，再把防水布固定在头顶，很快一个简易的吊床就做好了。

勉强轮流吃过晚饭后，因为这该死的大雨，加上一天的劳累，大家也没什么说什么话了，纷纷趟在吊床上，准备睡觉了。

这中间还发生了一件趣事，不知道王胖子是手艺太差，还是太倒霉，从吊床上掉下来一次。

不知道怎么的，又把吊床压断过一次众人纷纷嘲笑王胖子起来。

最后，谢玉不得不发扬风格，把自己的吊床让给了王胖子。

但也因为太晚，谢玉再懒得重新做吊床了，只是用绳子固定在树干上，然后用防水布盖在头上，利用入眠法，调整一下重心后，再自动屏蔽掉王胖子的鼾声，就迅速进入休眠状态。

只不过，天色微亮时，王胖子突然扯下了谢玉头顶的防水布。

这时，谢玉突然睁开了眼睛和王胖子大眼瞪小眼了一下。

王胖子这时注意到谢玉这一晚，居然就睡在一根绳子上，不由得给谢玉伸出了一个大拇指，小声道：“他娘的，谢胖子你这水平可以，这睡绳子的功夫可以教教我。”

谢玉皱了下没有，也没有动作，也是小声的说：“王胖子，有事说事，你这马屁拍的真干巴，说到底什么事，这么早你就起来了，不像你的风格呀！”

王胖子嘿嘿一笑说：“那些草蜢子可是至少吸掉了我半斤血，此仇不报誓不为人。”

谢玉：“哦，是吗？这不像你王胖子的风格呀！再说了，你想报仇就报仇呗，和我说什么呢！”

王胖子尴尬一笑说：“同为胖子界的代表，有好事自然要叫上兄弟你的。”

谢玉：“不会吧，记忆中王胖子你向来喜欢吃独食的。”

王胖子急道：“谁他娘的造谣，胖爷我的信用刚刚的，算了，给你说实话的，我要看看那些草蜢子的地方，那个地方有些奇怪！”

“胖子我要不看看，我可能这几天都会睡不好的。”

谢玉：“是吗？王胖子你的鼾声！……算了，走一起看看！”

本来谢玉也想多一事，不如少一事的，但想到昨晚入睡时，确实感觉到那些草蜢子聚集的地方，有种若有若无危险气息。

谢玉心中确实有些不放心，既然王胖子也提议了，谢玉自然是打算过去看看的。

王胖子虽然意外于谢玉的突然转变，但这确实也算是达到他的目的，某些时候同为胖子。

王胖子也注意到谢胖子，不同寻常的身手和能力。

这大清早的对于想了一夜，非要去那些草蜢子聚集地方的王胖子，自然想拉一个人壮胆。

这最合适是人，王胖子想了许久，觉得也就是谢胖子最合适了。

谢玉同意后，自然就主动掀开防水布，跳下绳子，简单活动一下身子骨。

这时谢玉看到已经雨停的天空，还能感受到空气中弥漫的雨后草香，心情确实有些振奋了。

在简单解决下个人问题后，谢玉收拾了些工具，就和王胖子一起来到昨天那颗大树下面。

既然知道那颗大树下面有很多草蜢子了，谢玉自然有他自己的办法。

首先谢玉取出一颗“辟毒丸”，又在这颗辟毒丸上倒上一些油，然后点燃带油的辟毒丸后，直接扔到了大树下面。

很快，辟毒丸像是炸弹一样，只是短短几秒钟，突然这些草蜢子像是洪水泛滥一样一拥而出。

很短的时间，这些草蜢子自己就远离这颗大树，消失在其他树根树缝之间。

王胖子看到谢玉这一招，顿时欣喜起来，知道自己真是没有叫错人。

突然王胖子又郁闷的道：“不对呀，谢胖子，昨天胖爷被那些草蜢子吸掉了多少血，你怎么没用这一招，害的胖爷我被吴邪那个二把刀趟秃噜皮了都。”

谢玉：“胖子，咱们是朋友，你当我没想过这一招呀，可是你应该知道，当时好多草蜢子都半个身子都钻进你的屁股里面了。”

“我要用这招，那可不得全进入了，倒是更是麻烦，我可能要给你动刀，而且还会可能感染什么的，你不知道？”

王胖子也是反应过来说：“嘿嘿，胖爷我不是着急了吗？对了咱们还是赶紧看看这下面有什么宝贝吧！”

“对了，你的辟毒丸能顶多久！”

谢玉犹豫了下说：“半个小时吧，都，嗯，不过，最多一个小时就失效了，这地方有些奇怪，很多药物的药效可能会变差，或者失效。”

“不然，我的辟毒丸，服用效果不会那么差的。”

王胖子不置可否的，拿起自己的砍刀就开始忙碌起来，谢玉也是提起自己的工兵铲也加入了行动。

谢玉和王胖子先是把由树枝、寄生藤蔓、蕨类植物互相纠结，长满了绿苔的植物覆盖物给清楚掉。

然后在把树里面大量的藤蔓给切断，很多一个散发恶臭，又被藤忙裹着的什么东西露了出来。

不过因为有许多雨水，倒是有些看不清。

这勾起了谢玉的好奇心，直觉告诉谢玉，这藤蔓裹挟的东西，就是这些草蜢子聚集此处的原因。

（感谢书友“洛水如烟”、“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67491373"  chaptername="第389章  吊床">加入书签</a>
</div>
