    

    
第1162章

    
两个小时的忙碌过后。

    
穆安国做好十二道美味鲁菜，每一道都被他下了毒药。

    
望着这十二道菜，他嘴角扬起一个弧度：“这么大的量，可以把李桂英这个贱人，穆海涛这个畜生，加藤管家这个鬼子，全都送下地狱了吧？”

    
而后，他又望着窗外灯火阑珊处，不禁潸然泪下。

    
他掏出手机，给自己录起了视频。

    
“妈，儿子不孝，得让你白发人送黑发人，你可别太难过啊，以后跟着安民，好好安度晚年，别想我这个不孝的儿子。”

    
“安民，一定要照顾好妈，别让慧兰虐待了妈，咱们三个兄弟，可都是妈一手拉扯大的，妈对我最好，你可别挑妈理，好好善待妈，让妈能够寿终正寝，笑着离开。”

    
“萧战、如雪，大伯愿你们夫妻一世平安，顺便帮大伯教育好小杰，等他长大了，送他去参军，让大伯的后人，能够走正路。”

    
“这些菜，我都下了毒了，我得毒死桂英、海涛母子俩，顺便把什么三木财阀家的管家也毒死，因为他们刚才又在商量，如何除掉萧战，三木财阀家的管家，还对桂英动手动脚，让我恨之入骨！”

    
“好了，不多说了，我该去做一件轰轰烈烈的事，证明我这辈子，也做过好事，你们多保重，穆安国绝言！”

    
视频录制结束。

    
穆安国将视频，发给穆安民。

    
然后将手机关机，打开厨房的门喊道：“海涛，饭菜都做好了，帮爸一起，把菜端上桌！”

    
“好咧爸！”

    
穆海涛蹦蹦跳跳的跑进厨房。

    
“哇！”

    
他惊呆了！

    
“爸，可以啊，做了这么一桌色香味俱全的好菜，不愧是曾经酒店里的大厨啊！”

    
说罢，他抓起一块肉往，就要往嘴里扔。

    
啪！

    
穆安国，急忙将肉拍掉在地。

    
“爸，你这是干嘛？”穆海涛愕然。

    
穆安国瞪了他一眼，埋怨道：“真是不像话，加藤太君还没动筷子，你就偷吃，要是让人家看到你吃的满嘴流油，人家怎么想？他不高兴，咱们家还能混的风生水起吗？”

    
他怕穆海涛现在偷吃，到时李桂英和加藤管家还没动筷子，穆海涛就肚子痛，李桂英和加藤管家怀疑饭菜有毒不吃，那他不是白忙活了？

    
所以，他得等一起坐下之后，再让他们动筷子吃。

    
这样一来，就可以把他们，全部送下去了。

    
“爸，还是你想的周到。”

    
穆海涛咧嘴一笑，端起两盘菜出厨房。

    
很快，十几道菜全部上桌。

    
“加藤太君，快和我妈过来用餐，保证您一定食欲大增！”

    
闻言，李桂英妖娆的挽着加藤管家，来到餐桌入座。

    
“哟西！”

    
加藤管家看着琳琅满目的饭菜，眼放金光，不禁夸赞道：“穆桑，你不愧是家庭煮夫，饭菜做的，看起来就很棒，很好吃的样子！”

    
穆安民嘿嘿笑道：“太君，请您品尝，尝过之后觉得好吃，再夸小的也不迟，否则您要是吃了觉得不好吃，不就白夸小的了？”

    
“嗦嘎！”

    
加藤管家点点头，夹起一块肉扔嘴里。

    
“哟西！”

    
他吃的眼放金光，连连点头：“好吃，大大的好吃！”

    
“是么？”

    
穆海涛激动了起来。

    
“我尝尝看，是不是大大的好吃！”

