    第268章 嫌我老？那我走？

    第二百六十六章嫌我老？那我走？

    这倒不是江晨不够谦虚。

    而是在股票这方面，有着神级投资术的他，简直是比开了透视眼还要厉害。

    轻而易举就能判断出每一支股票的走势、行情、涨跌幅度。

    单是这一点……

    就算是国内最顶尖的经济学家都做不到。

    当然……

    江晨口中的亿点点，在阿国这里也是被听成了一点点。

    “没事，一点点也好，总比我这门外汉要强。”

    “于老师，我这前段时间入手了一只股票，之前涨得还好好的，最近突然有了颓势，你说我是不是应该早点卖掉啊？”

    “哪一支股票？”

    “XX实业。”

    听到这个名字，江晨也是眼神一凝。

    “如果是这一支股票的话，我的建议是趁早出手，不然的话，很有可能会烂在手里……”

    “不能吧？”

    听到这话，阿国的面色也是有些难看，有些半信半疑道。

    “可是听我老婆说，这XX实业的代言人，可是最近国内娱乐圈里最火的那个吴某签。”

    “这吴某签粉丝的消费能力，那可不是一般的强，之前他发了一张单曲，才多久时间，销量就直接挤进了年度金曲榜第一！”

    “我听过那首曲子，简直是……哎，不说了，反正一言难尽。”

    似乎想到了什么，阿国也是开口道。

    “不过最近，这吴某签好像在微博上惹到什么麻烦，跟一个女人有关……具体什么情况我也不清楚，只是听我老婆随口那么一提。”

    “如果是这样的话，阿国哥我建议你还是立马将手里的股票全抛掉，越快越好！”

    江晨闻言，也是皱眉。

    “对于娱乐圈的情况，阿国哥你也该明白，像这种流量明星，人气高的时候，什么天王巨星都要给他让路。”

    “可一旦出现了问题，他背后的资方也会毫不留情的将他抛弃！”

    “至于他代言的那些产品，多半也会受到影响，进而影响到公司的股价！”

    “这……”

    听到江晨的话，阿国也是面色肃然。

    “于老师你这说得，也不是没有道理。”

    “不行……我得赶紧把手里股票卖了，万一要是被我老婆知道，我拿私房钱偷偷买股票还亏了本，嘶——”

    想到自家老婆的手段，阿国也是有些后怕。

    …………

    “晶晶，问你个事。”

    回到乔晶晶的住处，想到今天的事情，江晨也是忍不住道。

    “你们公司，跟那个吴某签，有没有什么合作？”

    “吴某签？”

    “于老师你怎么突然关心起我们娱乐圈的事情了？”

    乔晶晶也是有些好奇道，旋即皱了皱眉：“不过工作室的事情，一直都是玲姐在处理，但是吴某签这个人，其实在圈子里的风评很不好……”

    “而且最近网上一直在说吴某签利用自己的身份，诱骗女性进行某些不正当的交易。”

    提及吴某签，乔晶晶也是一副嗤之以鼻的态度，显然对这位最近娱乐圈炙手可热的流量明星很不感冒。

    “其实也没什么……”

    “只是我收到一些可靠消息，这个吴某签，可能涉嫌诱拐未成年少女，强迫她们发生关系，多半要面临牢狱之灾。”

    江晨幽幽道。

    对于神级投资术显示的信息，江晨也是深信不疑。

    之所以提醒乔晶晶，也是担心她所在的工作室万一和吴某签有什么商业合作，一旦后者被逮捕入狱，难免会受到经济上的损失。

    “那……我还是跟玲姐说一声吧。”

    听到这话，乔晶晶也是面色一变。

    倒也没有追问江晨消息的来源，而是选择直接转告了玲姐。

    …………

    之后的两天。

    江晨和乔晶晶也是减少了排位的时间，研究着各大战队的比赛视频。

    而这一次，二人看的是洛神队和天宫队的比赛。

    “于老师，你猜这两支战队，谁会赢啊？”

    靠在江晨怀中，乔晶晶也是忽然有些好奇道。

    “天宫队。”

    “这么肯定？于老师你不会是已经知道了比赛结果吧？”

    “没有……”

    江晨摇头，也是解释道：“我是根据他们的临场表现，以及阵容分析出来的。”

    “那，我就猜洛神队会赢！”

    乔晶晶也是歪着脑袋道：“正好咱们可以打个赌，谁要是输了，就承包一个星期的家务！”

    “打赌我倒是没意见，就是这个赌注，会不会太小了点……”

    目光落在乔晶晶那张没有半点瑕疵的脸蛋上，江晨也是幽幽道：“可不可以换一个更有诱惑的赌注，比如说……”

    “什么？”

    似乎感受到江晨那带着侵略性的眼神，乔晶晶也是有些害羞道。

    见状……

    江晨也是凑到乔晶晶耳边，低语了几句。

    “于老师，原来你是这样的人？”

    听到这话，乔晶晶也是面红耳赤，有些不敢相信地看着江晨。

    “有什么问题吗？”

    嘴角一勾，江晨也是轻笑道。

    刚好这个时候，屏幕上面，洛神队的中单率先拿下了本局的一血。

    “快看，洛神队先拿了一个人头！”

    见到这一幕，乔晶晶也是连忙转移话题，指着屏幕道。

    “嗯。”

    江晨点头，却是淡淡道。

    “洛神队的中单，实力在KPL里面也是数一数二的顶级中单，只不过他的打法较为激进，擅长法刺型英雄，和团队并不契合……”

    “相反，天宫队的五名选手实力都比较不错，而且配合默契。”

    “尤其是他们的打野，很有灵性。”

    听到江晨对于两支战队的分析，乔晶晶也是忍不住道。

    “感觉于老师你要是去打职业，应该比他们要火吧，不仅游戏水平那么厉害，而且分析能力也很强……”

    “按照职业选手的要求来说，我的年龄太大了，有些不合适……”

    江晨摇头道。

    “啊？”

    听到这话，乔晶晶有些惊讶道。

    “职业选手还要求年龄啊？”

    “嗯……”

    江晨点头，也是解释道：“毕竟这类电竞游戏，对于反应和手速都有着很高的要求。”

    “虽然说，KPL里也有一些老将，但还是年轻选手居多……”

    这个时候，屏幕上面也是出现了选手的头像，也不知道是某位导播一时手滑还是怎么。

    “你觉得他多大？”

    指了指屏幕上的选手，江晨随口道。

    “看着挺年轻的……可能有二十出头？”

    乔晶晶也是猜测道。

    “不……”

    “其实他才刚刚十九岁！”

    “才十九岁吗，那于老师你的年龄，确实有点大了啊……”

    想到江晨这都快要奔三的人，乔晶晶也是有些遗憾，喃喃道。

    “嗯？”

    江晨闻言，却是忍不住转头，眼中闪烁着意味不明的光彩。

    “听某人的意思，是嫌我老么？”

    “那我走？”

    “！！！”

    听到这话，乔晶晶才是反应过来，自己刚才貌似说了什么不该说的话。

    “于老师，我错了！”

    “于老师你大人有大量，原谅小女子这一次无心之言吧，QAQ！”

    这一刻，乔晶晶也是拉着江晨的胳膊，拼命的讨饶认错，试图萌混过关。

    “这怎么听着，好像一点认错的诚意都没有呢？”

    丝毫没有这样轻易放过乔晶晶的打算，江晨也是一脸玩味的说道。

    “诚意？”

    似乎想到了什么，乔晶晶也是脸色微微一红。

    “那，于老师你先闭上眼。”

    “嗯。”

    江晨闻言，也是闭上了眼睛。

    然后……

    脸上传来一阵熟悉的感觉，温热、柔软，带着一点湿润和淡淡的香气。

    这种香气……

    江晨自然是非常熟悉。

    随后他也是直接反客为主，认真地接受了乔晶晶这一次的“道歉”。

    接下来的时间。

    乔晶晶也是丝毫不敢和江晨对视，眼睛紧紧地盯着屏幕，一副专心致志的模样。

    只是脸上那还未散去的红润，却是暴露了她心中的不平静。

    很快……

    这一局比赛结束。

    不出江晨所料，洛神队的中单虽然实力强悍，但比起天宫队来说还是少了一些默契。

    尤其是天宫队的打野……

    在关键时候，成功换掉了洛神队的射手，令洛神队输掉了团战。

    虽然天宫队成功获胜，但江晨和乔晶晶也是没有提及刚才打赌的事情，仿佛从未发生过一样。

    “现在看来，最适合你的职业选手，应该是天宫队的打野，舟影……”

    “至于另一名选手的人选，我倒是推荐天宫队的射手，毕竟他是舟影的队友，两人配合应该会更加默契一些。”

    “趁着还有时间，我会模仿舟影的打法跟你配合，让你提前适应一下。”

    江晨也是开口道。

    说到正事，乔晶晶也是变得认真起来。

    “于老师，你还能模仿职业选手的习惯和打法吗？”

    “嗯……”

    “这个其实并不难，舟影的习惯还是很明显的。”

    江晨解释道。

    “……”

    这一刻，乔晶晶仿佛体会到了学渣面对学霸时，那种被碾压的无力感。

    之前看那些职业选手的比赛，哪怕是在全视野的情况下，乔晶晶都不一定能理解职业选手的意图。

    而江晨却能够从中摸清每个选手的特点和打法，还能模仿对方的打法。

    这简直是不要太逆天了好吧！

    (本章完)

