    “师傅！”

    当代遗腹人感觉到了滴落在脸上身上的鲜血，睁开眼睛带着悲切喊着。

    他也不知道前代遗腹人，也就是他的师傅是如何能够不死的，但对于他来说，能够在有生之年再次见到师傅就已经足够了。

    只是师傅现在的情况明显是因为在用自己的力量去弥补神罚能量的不足，在用他的生命，去催动神罚的快速发射。

    这样做最后是什么结果当代守池人很清楚。

    “这是我们的职责。”

    前代守池人看了下面的接班人一眼，接受了他们传递过来的能量之后，并没有马上发动下一次的神罚，而是仿佛能够看到外面圣父情况似的，选择了继续积攒能量。

    “师傅！！”当代守池人知道这是什么，自己的师傅已经把遗腹人所有的秘密和传承都交给了他，包括这种秘法。

    “这里早晚会崩塌，带着圣根，去那个叫做地球的地方，给它找一个家，给遗腹人，找一个家。”

    说完整个身体都胀大了好几圈，那些鲜血落雨更是快速，由之前的和风细雨，变成了淋漓大雨！

    “至于其他……就让它们随我而去吧。”

    说完，整个人仿佛都变成了一个巨大的黑洞，开始疯狂的吸收着周围的一切能量，前代守池人知道，禁锢之光无法再把圣父束缚在原地，那个恐怖的家伙马上就要脱困了。

    一旦让他摆脱控制，神罚之光即便是有足够的能量支撑着，也无法再击中他。

    那样的话，遗腹人的末日可就真到来了。

    没有亲身经历过九级强者，是永远也无法知道他们的可怕之处的，那已经不是其他等级的生命所能揣测的。

    那完全是另外一种生命。

    事情已经到了这个地步，由不得前代遗腹人再犹豫了，他必须把他所能做的全部做到，这样才有机会利用遗腹人先祖们给后辈留下的神奇财富击杀这个入侵者，保全遗腹人存在下去的希望。

    于是他全然不顾，不顾对三足怪人的承诺，不顾圣池之中除了自己徒弟之外的那些下一代守池候选人，甚至不顾他自己的生命，把所有能够吸取了能量，全部吸取了过来。

    “你不讲信用！你背叛了自己的诺言！”

    圣池底部，感受到了刚刚那个信誓旦旦和自己承诺的前代守池人毁约，三足怪人用他出众的精神力疯狂的喊叫着，此刻的他因为刚才的毫不设防，已经无法再阻止对他身体里能量的疯狂掠夺。

    前代守池人听着，什么表示都没有。

    他刚才并没有打算欺骗了三足人，但现实让他不得不这么做，可他并没有什么负担。一来三足人现在死在这里又能如何？死了就死了，他的族人也不会知道，自然也就不能来找遗腹人报仇。二来是他刚才发誓了又如何，他自己都马上要死了，那些誓言哪怕真的灵验了，也没有地方去找他。

    曾经不知道多少惊才绝艳的遗腹人先祖们研究和建成的神罚，发出了有史以来最凶猛最毁天灭地的一击。

    随着光柱从圣池所在山腹的雕像中喷出，前代守池人的身体轰的一下碎掉了，血肉，不，他的体内已经没有了血，仅仅是肉块崩散在了圣池的周围。

    随着他一起爆掉身体的，还有那六个围着下一代守池人的候选人，而城市底部，那个九级的三足怪人，则在临死的前一刻，眼中无比怨毒，他的头部幻灯片一样变幻着了几次颜色和大小，之后一道近乎看不见的能量波就从他的头部弹了出去。

    下一秒，三足人怪人的身体干瘪枯萎，最后变成了一片血红色的飞灰。

    而他临死前发出的那道能量波悄然无息的飞出了圣池所在的上腹，飞进了遗腹人王城，最后仿佛力有不逮，只能隐藏在了在神殿之后等待攻击的那台改装战争堡垒之上依附。

    几乎就在神罚的最后一击发出之后，圣父也终于把手臂抬到了双肩的部位，禁锢之光随之破碎，他的身体直接朝着一边躲去。

    最强大也最光亮的一击到了，圣父也开始了躲闪，但圣父还是稍微晚了一些，神罚的范围也太光了一些，双方还是撞在了一起，圣父左半边身体被罩近了神罚之中。

    本来漂浮在空中，俯视着芸芸众生的阿兹圣父，一声惨叫之下，身体翻滚了无数圈，最后跌回了城外之外。

    撞到地面的时候，发出了巨大的震动，让所有人的心都随之浮沉。

    曙光圣殿的战士们先是愣了一下，之后就发生了明显的变化，这种变化来源于他们的选择。

    一些人觉得圣父出事了，他们要去看看究竟，所以他们选择了转身而走。而一些战士觉得圣父出事了，他们要为圣父报仇，所以他们选择了继续战斗。

    整个战场也因此而大乱。

    “圣女，走啊！”剩下的两位巨头来到了圣女身边，带着哭腔喊着。

    如果圣父出事，那么圣女就是他们未来的王，她绝不能再出事了。

    “走？！”圣女其实已经打疯了，她用权杖指了指那些一点退意都没有，只有满腔怒火为了圣父报仇的战士们，“那他们怎么办？看着他们眼睁睁的死吗！”

    圣父被从空中击落，曙光圣殿军队失去了主心骨，在进退之间产生了巨大的分歧，阵型已乱。

    想法，遗腹人和云顶联军则士气大振，爆出了超水平的战斗力，他们正在对着战场上混乱的敌人进行包围和切割，逐渐占据了绝对的优势。

    这个时候如果圣女再离开，那么一场溃败几乎不可避免。

    “总要有人挡住遗腹人，圣女，牺牲是为了我们重整旗鼓！”容止过来蜡烛圣女的手臂，使劲向后拽着。

    圣女半张着嘴，任由容止拦着她走着，而她看着不断倒下、曾经带着敬慕向她半跪行礼，此刻却只能睁着失去了色彩的眼睛看着他的战士们，忽然之间泪如雨下。89

