    “石头在哪？”温教授问，他知道能入王珂法眼的石头，不会是普通的石头。

    这小子天生就不该当兵，而是应该到我们考古研究所来。

    这两块石头，就是前些日子王珂在村西水潭洗澡摸上来的那块象眼睛的扁石头，和那次抽村西水潭水时，在潭底捡到的那块黑石头。

    放在空炮弹箱子里有很长时间了。

    王珂先拿出了那块泛黄的、扁扁的石头来。

    由于先看到的是背面，泛泛无奇。温教授接过来差一点就想给扔了，可是当他翻过来，眼睛立刻就直了。他脱口而出：“眼石玛瑙！”

    只见这块泛黄的石头表面，全是一颗颗镶嵌在上面的圆形小石头，而这些小石头，全部聚集在这块岩石上面，一圈圈的深色斑纹，犹如一颗颗的缠丝葡萄。但更像一只只眼睛，在好奇而优雅地盯着你看。

    “什么是眼石玛瑙？”王珂问。

    “眼石玛瑙的形成是由于火山爆发时，流动的熔岩遇水后急速冷却，水汽迅速蒸发，在玄武岩内外形成大小不一的散气孔。之后又经雨水滋润、富含其他化学物质的溶液侵蚀与风化，从而形成一层层同心圆，人们根据形象称之为眼石玛瑙，也有人叫做眼睛玛瑙。”

    “有收藏价值吗？”王珂再问。

    “这种石头与西山的火山有渊源，是一款火山石，它又称为金钱石、宝贵石，说有价值就有价值，说没价值就没有价值，不过做一个摆件放在家里还是挺好。”

    这一席话，把王珂的心气给压了一下，他不知道那块黑石头要不要拿出来，免得让温教授见笑。

    “你还有一块呢？”温教授见王珂有些犹豫，就催他。

    “温老师，这块石头还不如刚刚的这块漂亮呢。”王珂说这话，牙一咬，还是拿出来看一看。他把毛巾包裹的这块黑石头取了出来，递给了温教授。

    温教授接过去这块拳头大小通体黝黑石头，表面上平淡无奇。温教授翻来覆去地看了又看，终于张口说话：“有意思，有意思。”

    “温老师，难道这块石头……”

    “说它是煤玉吧，因为它有一面具有明亮的沥青和金属光泽。煤玉它存在于煤层之间，又称煤精石，雕刻加工后光泽更漂亮。但是你现在这块石头的硬度，已经远远超过七度，一般的刻刀根本刻不动，所以它不是煤玉。”温教授说，他继续研究。

    “是不是雷公墨呢？雷公墨是古人对陨石玻璃的称呼。因其常于雷雨天中被雨水从岩层中冲刷脱落，古人误以为是雷电造成的，是传说中的雷公画符遗留的墨块。但它的表层应该有烧灼的痕迹，你手上的这块石头没有，所以也不是。”

    温教授自言自语，像是对自己又像是对王珂说：“黑曜石、龙晶？黑曜石具备玻璃的特性，敲碎后断面呈贝壳断状口，十分锋利。而且黑曜石的出现，多与火山有关，这块石头单从一面来看，很像黑曜石。只是它的硬度如此之硬，还如此与煤玉一般闪亮，又不太像黑曜石！”

    王珂没有想到被自己随手捡来，又差点扔掉的破石头，竟然把温教授难成这样，差一点就想笑。“温老师，说不定他就是一块花岗石呢！”

    温教授抬起头来，询问：“你用火烧过吧，用锤子砸过吧？烧不裂、砸不烂，这块石头还这么重，说明什么？说明这是一块很特殊的石头。”

    “会不会是黑玛瑙？”王珂开玩笑地说。

    温教授摇摇头，“黑玛瑙与黑曜石有些相近，都是二氧化硅。一个透明一个不透明，但这块石头，外形像煤玉，硬度像黑玛瑙。整体与黑曜石特别接近。我还真的没有看出来，但我敢肯定，这是一块极特殊的石头，把它给我留下，我得好好研究它。”

    “没有问题啊，温老师，送你了。”

    “送不要送，这块石头依我的判断，现在就要好几万，等我研究出来再还给你。”温教授此时的书生气又出来了，完全不是那贪财的模样。他被这块石头搞得心神不宁，第一次在一块破石头上打了眼。所以接下来，喝酒也不似以前那样放开了，脑海里都是转的这块石头。

    喝到中间，王珂发现，温教授还从口袋里掏出那块黑石头看了几眼。

    成了温教授的心思了。

    第二天一大早，王珂便起床打扫小院和压水，接下来整理内务，把自己的衣服洗了晾晒在那里。然后来到隔壁，站在那台挖掘机前，看着这个庞然大物。

    他还真有点佩服叶偏偏，这么一个小女孩，竟然开得了重卡、也开得了挖掘机，而且灵巧得如同绣花。应该跟着她学学，艺多不压身，将来必有用武之地。

    正想得出神，身后一个声音传来。“兵哥哥，你是不是想学啊？”

    不用回头，就是叶偏偏。王珂点点头，说：“不知道你愿不愿意教我？”

    “哎呀，瞧你说的，好像我好厉害，兵哥哥，我教你，保证把开挖掘机和开汽车，都给你教会。”

    “真的？”王珂这时才转过身子，一看叶偏偏刚刚起床，头发蓬松。“你前天加夜班，昨天开了一天的挖掘机，晚上又加班写招聘条件，累坏了吧？”

    “嗯，有一点。今天上午我过来看看，这边的地势有些低，得挖几铲土石来垫一下。”

    “那上哪挖？”王珂问。

    “西面的小水库啊，那里取出来的土石不会少，正考虑往哪垫呢？”

    “那我们上午这里干不成了？上午那边抽水，最快也得下午才能挖呢。”

    “是的，不过，我们可以先把上面的土挖了，等把那些土石填垫以后，再把土回填上。”

    “那你回去收拾一下，我们一会儿干？”王珂征求她的意见。

    “好。”叶偏偏应了一声，立刻掉转身回去。

    上午，王珂和叶偏偏帮助干爹董偏方，平整小院东边的这块诊所用地。那边村委会已经按照叶偏偏所写的招聘条件，先用红纸誊抄出来，包括报名条件、录取方式、工作环境、工资福利与待遇，都一一列了出来、张贴在村委会的外面。接下来，依据这些门槛进行了筛选。

    叶偏偏的设计也够精巧的，结果符合采沙场条件的不到五十人，符合董氏天胶厂的女工刚刚超过三十人。

    依照设计，这些人都要进入第二轮的身体检查和第三轮的加试。最终分别录取三十人和二十人，进入岗前培训。

    由于整个过程都显示了公平、公正和透明的原则，谁也挑不出毛病。

    等到中午的时候，这八十多人的名单又张贴在村委会的门口，老村长还特意地用高音喇叭又喊了两遍，并约好次日上午由治保主任和妇女主任带队，去乡卫生院体检。对有传染病和身体其他残疾不适宜工作的，再淘汰一轮。

    上午的活，还没有等到吃早饭就干完了。王珂跑到村西的水潭边去看了几次，电工正在那里抽水。

    上午没事，叶偏偏又拉着干爹董偏方，帮助她修改那几份协议，有上游厂家的采购协议、有和津门大学医学院的合作协议、有和合作养殖户的定向收购与驴驹供应协议、有和这批新招收的工人的用工协议。搞完这些，叶偏偏又开始帮助干爹董偏方，搞了全套的生产工艺管理流程、环境保护与污染治理、安全生产注意事项、岗位职责、质量管理考核办法、计件工资、饲料添加喂养注意事项、企业文化等等……

    “闺女啊，你的笔头子比王珂那小子厉害多咧。你搞的这些东西，都挺现代化的啊！如果真的能做到，那就忒好了。”

    “干爹，你放心，肯定能做到！这些东西第一阶段培训都要说清楚，以后，还要做成镜框挂在墙上、有的标语该写的还要写出来。不过干爹，有两件事，我要特别特别地提醒你，你要建一个实验室和一个质量检验室，实验室是你最机密的地方，所有配方和制作的工艺添加剂，都是企业的最核心机密，必须不能泄露。而质量检验室则是对产品加强全程监控，质量是生存的保证。”

    干爹董偏方赞叹地挑起大拇指。

    “还有，所有的知道产权必须申请保护。包括专利、商标、配方！”

    “闺女，你忒贴心了，这下我都记下了。”

    两个人在这边商量，院子门口温教授又过来了。

    刚刚从外面回来的王珂眼尖，看到温教授立刻说：“温老师好！”

    “呵呵，王班长，你这是上哪去了？”

    “我刚刚从村西回来，看看下午能不能干活。”

    “正好，你找你和偏偏有事。”

    董偏方一看温教授立刻笑着迎出来，“温教授，今天咋闲着了，中午整两杯？”

    温教授连忙摆手，“先声明哦，我不是来蹭饭的，而是来给这两个年轻人布置任务。”说完他扭头对叶偏偏说：“丫头，明天中午你和小王开车去定县火车站接几个人。我们研究所来了五个，都是我过去的学生。还有一个贵客，只有小王班长认识，燕老来了。”

    “燕老来咧？他自己吗？”董偏方立刻激动地不能自已。

    “是啊，天马行空，独来独往。”温教授答。

    “那我们今天得整两杯，温教授，你得好好帮我筹划一下，看看怎样接待咧？”

    喝酒的理由，总是信手拈来。

