
陈歌眼中露出危险的光，怪谈协会会长带给他一种很熟悉的感觉，也正因为如此，他才更加迫切的想要将那个人找出。

“五起凶杀好像是在进行某个仪式，怪谈协会准备了那么久，在成功将我诱出鬼屋后，估计就已经开始行动了。”

怪谈协会害怕陈歌暗中搞破坏影响仪式，陈歌又何尝不担心自己的性命，毕竟那个时候许音还未苏醒，他能用的只有一些看起来很凶，实际上并没有多少战斗力的员工。

不过现在情况不同了，许音已经苏醒，虽说状态比较奇怪，但陈歌也有了一战的底气。

“许音和闫大年配合，只要能拖住对方的红衣，那我就有把握废掉那个暗中搞鬼的家伙。”

想到这里，陈歌走到颜队身边：“颜队，我鬼屋那边有点急事。”

“在凶手落网之前，你最好不要乱跑，别忘了，你也是他们的目标之一。”颜队没有同意陈歌离开，他拿着对讲机和手机，正忙着指挥。

重新坐回椅子上，陈歌目光扫过颜队和屋内的另外两名警察。

从第一次见颜队开始，陈歌就没有怀疑过这个充满正义感的警察，但这回他稍有一丝动摇。

两个小时前，是颜队亲自打电话让陈歌去市分局。

颜队给出的理由很充分，无可挑剔，也确实有保护陈歌的意思，但那个时机太巧了，正好是怪谈协会想要打鬼屋主意的时候。

再往前推，怪谈协会想要夺取活棺村的门，他们准备的非常充分，不管是对江铃还是对活棺村都很了解，可是这些信息他们是从哪里获取到的？

活棺村隐藏在大山深处，与世隔绝。

那些外逃的人躲在林官村里，也很少和外界接触。

一直到半年前，因为江铃父母投毒被杀，这个偏僻的小村子才引起警方重视，而当时负责投毒案的人正是颜队。

深入调查过林官村的是颜队，照顾江铃的人也是颜队的手下，这一点是事实，不管如何辩解都没有用。

芳华苑小区陈歌救顾飞宇时颜队在场，第三病栋的案子从头到尾也是颜队在跟进，这么想的话，颜队确实有很大的嫌疑。

当然，也仅仅只是有嫌疑，在陈歌看来，颜队长并没有这么做的理由，可能这一切只是个巧合。

“今夜韩宝儿落网后，怪谈协会就只剩下那个隐藏最深的会长了。”

陈歌看着颜队的背影，悄悄走出屋子，打车赶往新世纪乐园。

晚上十一点，陈歌回到新世纪乐园，一下车他就觉得哪里不太对劲。

空气中隐藏着一种很淡很淡的臭味，那气味和第三病栋，还有海明公寓里飘散的气味很像，只不过要淡上许多。

“又是这种气味。”当初在海明公寓，陈歌就闻到过，那个时候他还询问过高医生，结果他发现只有自己能闻到这种奇特的臭味。

和看门大爷打了个招呼，陈歌进入乐园当中。

越往里走他就越觉得不对，周围的娱乐设施明明和平时一样，但看着给人的感觉却有点破旧，好像落了一层灰。

按下复读机的开关，陈歌从背包里取出碎颅锤，他慢慢靠近自家鬼屋。

深夜的游乐园有些阴森，陈歌走的很慢：“有点不太对，难道怪谈协会的最后一名成员还没有离开？”

当他靠近恐怖屋三十米的时候，远处的树丛突然晃动起来，陈歌眯起双眼，将碎颅锤横在胸前。

过了几秒钟，树叶被挤开，一只白猫探出自己小巧的脑袋。

异色双眸在黑夜中格外显眼，白猫看见陈歌后，蹭一下窜了出来，跳到了他肩膀上，似乎只有这里比较安全。

“有外人进鬼屋，你好歹象征性的抵抗一下啊，光知道逃跑。”陈歌摸着白猫的小脑袋，它好像是被吓坏了。

继续向前走，陈歌停在鬼屋防护栏旁边：“门锁完好，对方应该不是从正门进去的。”

绕着鬼屋走了一圈，陈歌最后停在鬼屋卫生间窗户那里，之前因为镜鬼的事情，他把这扇窗户封死，可是现在窗户又被打开了。

“果然是奔着血‘门’来的。”

陈歌将窗户彻底打开，然后把白猫放在了窗台上，见白猫没有什么反应后，这才翻窗跳进卫生间里。

“似乎有人在这里动手。”

墙角的拖把、扫帚散落一地，卫生间刚换好的房门被撞坏，墙壁上的镜子布满细密的裂痕，厕所隔间上的木板也全部被拆下。

“张雅在我的影子里沉睡，许音也一直和我在一起，除了她俩鬼屋里还有谁能跟怪谈协会的人对抗？”

此次怪谈协会孤注一掷，肯定是带着红衣一起来的，陈歌并不认为自己鬼屋里有能跟红衣交手的存在。

“我是不是忽略了什么？”陈歌打开卫生间的灯，一点点清理地上的垃圾，搬开所有木板后终于有所发现。

在隔间那扇血门前面，躺着一个残破的布偶。

“是她？”

这一幕似曾相识，陈歌第一次去做噩梦级别任务时，也是这个布偶挡在了镜子前面，没有让镜鬼出来。

双手将布偶抱起，陈歌的父母失踪后，警方只在那附近找到了两件东西，黑色手机和这个陈歌小时候制作的第一个布偶。

完成第三件噩梦级别日常任务后，陈歌也弄清楚了布偶的身份，这个守护着鬼屋和新世纪乐园的可爱灵魂，正是罗董事的女儿。

掌心的布偶身上有多处划伤，后背更是有一道半指长的裂口，里面的棉絮都被扯了出来。

陈歌把棉絮放回布偶身体，他轻轻将布偶放在洗漱台上。

做完这一切后，陈歌看向隔间的门，布偶堵在门前，这说明怪谈协会应该没有得手。

他们的目的就是这扇门，但是仅仅从外表来看的话，血门好像并没有发生什么变化。

陈歌有些不放心，他将门打开，就在拉开门板的一瞬间，他闻到了一股淡淡的血腥味。

低头看去，门后面画着一个奇怪的恶鬼图案，它呲牙咧嘴，背着各种刑具，更恐怖的是这怪物身上长着十个眼睛，而此时所有的眼睛好像都在盯着陈歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45151258"  chaptername="第367章  门前的布偶">加入书签</a>
</div>
