    第二天起来，他就去找四弟和李存山说了这个问题。

    “给工分好，这样容易让铁匠有归属感。”李云强也同意。

    李存山也同意了，那这件事就算定下来了。

    “二哥，今天还会有摇玉米机子做出来吗？”

    “会，我这就是看着。其实我知道小魏留住铁匠的意思，其实我看着真的没有什么，就是一般人想不到罢了。

    小魏留住了铁匠，近期内，不会有人可以做出来。”

    “二哥你可以和小魏透漏一下，咱们可以自家够用了，做出去卖。”

    “这个得小魏和老杨的表彰下来，要不然他不会同意的。”

    这个所有人都理解的。都各自回去吃饭了。

    李云贵吃完就来到了农药厂，看到小魏的兄弟们正在帮忙，李云贵明白了魏开云的意思了。

    “卢师傅，今天可以做出来吗？”

    “李村长来了？可以，应该可以做出两台。”

    “那可太好了。”

    李云贵心里算计着，自己也不贪心，有五台就够用了，今天已经抽出了二十二人专门负责晾晒了。

    早早的把公粮准备出来，心里也踏实。

    李云贵看着这里也用不到自己，他去找魏开云。

    “小魏，你说铁匠的是给工钱还是给工分？”

    魏开云笑了，这李云贵就是这点好“工分吧，这以后他要生活在这里，还是工分好。”

    “行了，我知道了。

    对了，小魏你是不是准备大量生产摇玉米机子？”

    “是，现在兄弟们也闲着，多做点，等到我要的下来了，就卖出去。”

    “小魏，村里要五台。多少钱一台？”他可是看出来了，全部都是铁的，那可是需要不少的成本的。

    “我还没有核算过，这样其实也挺好的。这虽然也是咱们村集体的，但是账目清楚。”

    “我知道的。等到你算出来?告诉我，我让云强把钱给你。”

    “好。”

    李云贵高兴的离开了。自己得到了准确的答案?这摇玉米机子还是归了村里了。

    等到下午的时候，李云贵推走了一台机子，晚上有人又推走一台。

    等到后半夜，魏开云听到卡车的声音，立马的起来?这是来送煤了?他去叫他们十二个过来帮忙。家里卸了一半，剩下的卸到了农药厂那里。他们取暖?打铁用着也方便。

    魏开云给了司机六百块钱。这些账以后再算。

    魏开云洗干净后，看着媳妇正在喂两个孩子。

    “又买了五吨的煤？”

    “嗯?要不冬天受罪。”

    第二天麦场热火朝天的干着。下午的时候，小儿子过来找自己。“爸爸，上次银行的那个人来找你了?在大队部等着。”

    李云贵立马的过去了。

    得到了肯定的答案?银行借给一万块钱?让他抓时间去办手续。

    “太谢谢同志了。”

    “不用客气的?我没有干什么。既然已经通知了李村长，我就不多留了?要不赶不上车了。”

    “同志?吃饭了吗？”

    “吃过了?吃过了。”

    最后还是李云贵骑车去送他的。

    李云贵回来后找到了魏开云?说了银行借给一万块钱。

    “还行?应该够周转了，这样吧?咱们市里也有玻璃厂，明天咱们去玻璃厂定瓶子。”

    “小魏，玻璃瓶子太不结实了吧？太容易碎了。”

    “都是化学药品?有腐蚀性的，塑料的根本就不行?只有玻璃瓶子最合适。

    咱们可以定纸箱子，一箱子放十多瓶，里面还可以加上麦秸子，在轻拿轻放就好多了。但是瓶盖还是要去塑料厂定的。要不封闭不严也不行。”

    “行，咱们明天正好去银行把手续办了。”

    “你和会计去银行，让大队长跟我一起去定玻璃瓶子。”

    “家里没有人照看着不行。你自己去定不就行吗？”

    “也可以。明天咱们一起出发。我今天晚上去借汽车。”主要是给媳妇买些罐头瓶子。媳妇还等着做辣椒酱，红果罐头呢。

    魏开云直接的骑车去找老杨了，开车回来了。

    卢铁柱还是带着他们做摇玉米机子。做好了给麦场送货过去一台，剩下的就直接送回家了。

    姜心语知道他们明天要去市里，而且自己男人要给自己买罐头瓶子去，当然高兴了。“瓶盖别忘了。”

    “忘不了的。”

    既然要有罐头瓶子了，所以姜心语和刘嫂子两人就开始剥蒜。这是最费事的。

    第二天一大早，李家兄弟就过来了。

    “李村长，村里所有的手续都带着吗。还有你们两个的户口本。还有公章，都要带齐了。”

    “还要户口页？”

    “当然啊，要不怎么证明你们的身份，人家怎么会把钱给你们？”

    哥俩又都回去拿了，这样三人才出发。

    到了市里，直接去了银行，魏开云也被叫着一起进去了。

    等到他们三个拿着一万块钱出来，李家兄弟感觉走路都是飘的。

    “小魏，咱们带着这么多的钱，会不会有危险。”

    “没事，你们两个别紧张，这样就不会有人看出来的。没事的，到了玻璃厂，我自己下车，你们就留在车上就好了。”

    魏开云直接开车进了玻璃厂，拿出了介绍信，定了一千个玻璃瓶子，都是二斤量一个的。

    去外面找李云强要了三百块钱，交了全款。这边给出了手续，等到一个月以后，凭着条子，就可以过来提货了。

    又买了二百个罐头瓶子，人家也还介绍了瓶盖在哪里卖，魏开云也又去买了二百个罐头瓶盖。

    魏开云带着玻璃瓶的样品找到了塑料厂，和这边讨论了瓶盖的要求，还要了软垫，这忙密封性就更好了。

    这里交了五十块钱，也是开了条子，这边承诺会多给几十个，怕有坏的。

    魏开云上车把两张条子都交给了李云贵。

    李家兄弟就坐在车上，魏开云想要让他们吃饭，但是两人都不同意。

    真是太担心了，都没有看到过这么多的钱，现在在他们怀里抱着，实在是太考验人了，还是赶紧的回家。

    今天来领钱，也就是他们三个知道，所以回去一定要藏好了。

