    中东，古老的大马士革城，这座有着悠久历史的古城，曾经压力山大征服过这里、大流士也在这里立下过石碑、阿拉伯帝国的默罕默德在这里传教……

    它经历过太多、太多的风雨和历史，以至于它的每一处地方都充满了厚重的历史感。

    此时此刻，大马士革城外面，旌旗飘扬，浩浩荡荡的奥斯曼帝国大军将这里给团团围住，一门门大炮已经对准了这座古老的城市。

    城内，埃及马穆鲁克王朝的守军正在瑟瑟发抖。

    奥斯曼帝国的强大远不是已经腐朽的马穆鲁克军事贵族们能够相比的，纵横亚欧的强大西帕希骑兵在城外排列的整整齐齐，新式火器组建起来的火枪兵迈着整齐的步伐，一门门购买自大明的密云大炮展露出狰狞的面孔。

    相比起来，大马士革城内的埃及守军，他们的装备则是简陋的多，大部分都还是冷兵器，缺少火炮，更别说火器了。

    并且还缺乏训练，士气不高。

    “呜呜~”

    伴随着阵阵号角声响起，顿时之间，一门门大炮开始轰鸣起来。

    密云大炮，这种购买自大明帝国的昂贵火炮，此时此刻开始阵阵的展现出它的价值。

    恐怖的射程，可怕的射速和威力，几十门密云大炮齐鸣的时候，天空之中弹丸在不断的呼啸，接着重重的砸到大马士革城里面，将一栋栋古老的建筑给砸的面目全非。

    “轰~”

    炮弹重重砸到地上，大地似乎都在摇晃。

    城墙之上的守军哪里见过如此恐怖的大炮，一个个躲在墙垛之下，不敢出头，但是很快，伴随着火炮向城头这边攻击过来。

    精准的火炮攻击之下，一时之间，一颗颗炮弹在城头上落下，顿时血肉横飞，死亡惨重，无数的惨叫声不断响起。

    “攻城！”

    炮击过后，浩浩荡荡的奥斯曼帝国大军开始攻城。

    因为有着足够的兵力优势，所以直接从四面发动攻击。

    火枪兵排着整齐的步伐来到城墙之下，一门门火枪对准城头上的守军，只要有人露头立即就会遭到火枪的射击。

    这种购买自大明帝国的弘治十六式火枪，它的优点很多，射程远、精度较高、射速也快同时采用的战术也是从大明这边学习的。

    当初埃尔津詹城下，奥斯曼帝国的人数是大明帝国几倍，再依托埃尔津詹城内的天险守护，原本还自信的以为可以固若金汤。

    然而却是在大明帝国的火枪、大炮攻击之下变的脆弱不堪，犹如纸糊的一般，连一天的时间都没有坚持住，直接就被攻破了。

    善于吸收对手有点的奥斯曼帝国军队，自然而然也是学会了这种战术。

    火枪兵压制，攻城部队攻城，同时在城门口这里卖炸药炸开城门。

    这套战术极为的简单有效，当然前提是你的火枪能够压制住城头上的守军，你的大炮能够轰的对方脑袋眩晕才行。

    “嘭~”

    炒豆子一般的密集枪声伴随着滚滚的硝烟将城头上的埃及守军死死的压制住，数不清的云梯考上城头，大量的士兵开始攀登上城头，同时在城门口这里，一包包炸药包堆放在一起。

    很快，伴随着一声震耳欲聋的巨响，城门直接被炸开，顿时，早就已经等待的骑兵犹如潮水一般的杀了进来。

    这才刚刚开战没多久，大马士革城就被攻破了。

    犹如潮水一般涌入的奥斯曼帝国士兵迅速的朝着整个城市的每一处角蔓延过去，看到人就双眼放光，仿佛看到了金子一般，无论男女老幼，一律全部抓起来。

    这些可都是银子啊。

    在城外可是有大明人的商行正抬着一箱箱的银子准备收割大家手中的奴隶，奴隶压出去了，银子就可以到手，一点负担都没有。

    而且根据奥斯曼帝国这边的军事制度，他们这些抓到俘虏的士兵那也是可以分到一定数额的奖金，都是按照比例来的。

    这一点也是学习大明人的制度，再结合奥斯曼帝国的军事制度来制定了，奥斯曼帝国大军之所以能够横扫欧洲，有着强大的战斗力和战斗欲望。

    完全就是金钱的刺。

    在欧洲只要抓到奴隶和俘虏，那都是按照这种方法来的，他们负责抓，犹如负责运输和卖给大明人，拿到了银子。

    从上至下，从奥斯曼帝国的皇帝到军事将领，再到普通的士兵，层层按照比例来进行划分。

    如此的一套制度下来，往往一场战斗下来，纵然是底层的士兵也是可以随随便便的捞到几十两银子。

    以前的时候，奥斯曼帝国是很喜欢杀俘的，有时候几万、几万的杀戮，逼的敌人拼死相拼，故而奥斯曼帝国大军虽然强大，占领的地方很多，但是往往自身的损失也很大。

    可是现在不一样了，奥斯曼帝国不杀俘虏了，只要投降、丢掉武器，他们是不会杀你的，因为杀了你没有任何的价值，把你当奴隶卖给大明人，还可以卖个十几两银子。

    奥斯曼帝国人惊奇的发现，只要自己不杀俘虏，不仅仅受到的抵抗更少了，自身的损失大大减小，同时买奴隶还可以获得大笔的财富，极大的刺激了士兵的士气和作战欲望，又可以给奥斯曼帝国带来可观的财富和收益。

    可谓是一举多得。

    大马士革城，浩浩荡荡的奥斯曼帝国大军展开了抓俘虏大赛，他们犹如疯狗一般，不断的冲进一个个房子内，将人给抓了出来，只要投降就不会受到任何的商行，绳子一捆，一串、一串的就开始往城外拉。

    城外在距离奥斯曼帝国大军仅仅只有三里远的一处地方，这里聚集了大量的人群，一家家商行的旗帜在迎风飘扬，这些来自大明的奴隶商人，此时一个个都站在山上，拿着望远镜，看着大马士革城的战斗情况。

    “哈哈~”

    “城破了，城破了~”

    “告诉伙计们，准备收货了！”

    当看到大马士革城被攻破的时候，这些上头上的商行负责人，一个个顿时就欢呼雀跃起来。

    如此顺利的攻破大马士革城，伤亡很小，这也意味着整个大马士革城内的人都几乎要成为奴隶。

    大马士革城啊，它可是中东地区历史最悠久的古老城市，人口那也是相当多的，尽管不如巴格达这样的城市，但人口数量至少也是十万级的，更何况还有大量的守军。

    这些守军一个个身体强壮，那都是上好的奴隶，最合适贩卖到南洋的种植园或者是贩卖给一些藩国、殖民地去种地。

    这些奴隶的价格那也是相当不错的，劳动力在这个时代可是很值钱的。

    大明拥有广袤无比的土地，数量庞大的藩国、殖民地，到处都要人，种地、修路、建港口、放牧等等，再多的奴隶都不够大明人消耗的。

    还有城中大量的女人，这些奴隶就更加是值钱货了。

    很多藩国和殖民地为了吸引移民，直接就给移民免费发几个女奴，故而对女奴有庞大的需求，同时在大明本土这里，买几个女奴当仆人或者是丫鬟用也是成为了一种时尚和主流，普通的大明人也是有不少要纳妾的。

    总之除了老的、病的之外，没有什么奴隶是大明这边不需要的，有多少要多少，随便一转手，转头就能够大赚一笔。

    这也是这些奴隶商人不辞辛苦的跟随着奥斯曼帝国大军跟随而来的原因，他们就好像是天空之中的秃鹫一样。

    当战争的硝烟开始弥漫的时候，他们就已经闻到了血腥味，嗅着味道自己就来了，等待着分享一场盛宴。

    而奥斯曼帝国大军显然没有让他们失望，仅仅两个小时之后，从城门口这里就可以看到有奥斯曼帝国的士兵拉着一串串的俘虏往他们这里高兴的走来。

