    江南一愣：“收什么徒？”

    眼镜兄瞄了一眼杜月，老脸一红：“等会儿说！”

    看着江南手里的防晒霜，夏瑶嘿嘿坏笑：“想得美！”

    “就知道你没安好心，我和雪雪都在房间里涂好才出来的！”

    钟映雪偷笑：“白准备了吧？”

    江南：？？？

    喂！

    就这点期待了啊！

    怎么跟动画片里演的不一样啊！

    我的哎嘿嘿呢？

    鱼青青低头红着脸：“南神，要不要帮我涂哇，我忘记带防晒霜啦！”.org

    沈淼和果果也满脸期待的望着江南。

    夏瑶急了，一把夺过江南手里的防晒霜！

    “才不便宜他！来！我帮你们涂！涂满全身呦！哎嘿嘿~”

    江南：？？？

    “大狼灭！你无耻！”

    就不能让我过把手瘾？

    夏瑶满脸得意：“不好意思！本姑凉牙口好着呐！软的硬的都能吃！”

    江南气的直磨牙！

    这是在报复我撕她雨衣么？

    失算呐！

    沙滩上，一行人玩儿起了沙滩排球。

    江南瞬移秀翻全场，此刻正仰头看着沙滩排球从天上落下来！

    一旁的鱼青青也在盯着看，神色认真。

    整场下来，自己连球都没摸到！

    丢死人啦！

    这一次一定要打中！

    一双大眼死死的盯着球！

    江南刚要去接，结果就被仰头奔过来的鱼青青撞了个满怀！

    被弹倒在地，排球还糊在了脸上！

    鱼青青慌了神：“呀！南神疼不疼？对不起啊，我光看球了！”

    江南捂着鼻子：“你犯规！”

    鱼青青一愣：“怎么犯规了？”

    “你带球撞人！还带两只！”

    鱼青青：？？？

    带球撞人？冤枉呐！

    我全程连球都没摸到的好么？

    还两只球？

    额……

    鱼青青突然意识到了什么，一把捂住自己的胸口，红了脸蛋儿！

    [来自鱼青青的怨气值＋333！]

    人家这是天生的啊！

    你以为我愿意带啊！

    很沉的好么？

    打完一场，众人又去海里打水仗消去了一身的暑气。

    吴良已经开始烤串了！

    这时的眼睛兄才凑过来，满脸渴望道：“南神！收我为徒吧！”

    “兄弟后半生的幸福可就全指望你了啊！”

    江南愕然：“咋回事儿啊？”

    眼镜兄左右看了看，红着脸道：“我……我喜欢杜月，就想借着这次机会告白！”

    “南神，你有啥建议不？”

    江南吃鲸道：“她都把你打成这样了，你还喜欢人家？”

    眼镜兄满脸深情：“有时候……爱情来的就是这么突然！”

    江南：？？？

    你这也太突然了吧！

    怕不是有受虐倾向？

    可既然求到自己这里了，自己怎么能不帮呢？

    只见江南一把搂住眼睛兄的肩膀：“我跟你说老弟！作为过来人！想要讨女孩儿欢心！你就得知道人家喜欢什么！”

    “她喜欢什么样的男人，你就做什么样的男人！”

    “合她的心意，告白就成了！”

    眼镜兄一阵点头：“那她喜欢什么样的男人啊？”

    江南摊了摊手：“我怎么知道？你得多方面的去了解知道嘛？”

    眼镜兄满眼坚定：“我知道了南神！我这就去问！”

    只听吴良道：“南哥！她们想吃烤鱼！”

    江南起身拍了拍胸脯：“等着！”

    说着直接朝着大海里疯狂瞬移！

    一帮人看懵了！

    卧槽？咋的？现去抓啊？

    眼镜兄斗志昂扬，直接找到了鱼青青：“小鱼，你觉得杜月喜欢什么样的男人呐！”

    鱼青青眼睛大亮，八卦之魂熊熊燃烧：“哦嚯嚯？其实女孩子吧都喜欢有安全感的男人呐！”

    眼镜兄颇为认同的点了点头：“我知道了！”

    鱼青青：“加油哦！”

    他又找到了秦授：“秦哥！你觉得女孩都喜欢什么样的男人啊？”

    秦授一撩飘逸的长发：“那肯定是有亮点的男人呐！人群之中一眼就能注意到的那种！”

    “真的？”

    “你秦哥啥时候骗过你？”

    眼镜兄将信将疑的点了点头，又找到了吴良！

    “吴哥，女孩儿都喜欢什么样的男人啊！”

    吴良一愣，随即咧嘴一笑！

    绷紧一身腱子肉，胸肌跳动，肌肉爆炸！

    “兄弟看到没？女孩儿就喜欢这个！肌肉就是正义！就是男人味儿！”

    “你不知道！我每次爆衣，一大帮小姑娘看着我失声尖叫！都要迷晕的那种！”

    “瞬间，你就能成为焦点！”

    眼镜兄：？？？

    靠！

    你确定她们不是因为小三角才叫的么？

    可……听起来还有那么点儿道理啊！

    就在这时，一旁走过一个泳装妹子，怔怔的看着吴良！

    只见吴良肌肉一挺，朝着妹子挑了挑眉！

    泳装妹子后退两步，翻了个白眼，一脸嫌弃：“喝~呸！”

    吴良得意道：“看！这妹子看我看的都流口水了呢！”

    眼镜兄：……

    虽然觉得哪里不对劲，可将信将疑的点了点头！

    眼镜兄又找到了正在吃西瓜的钟映雪她们！

    “雪姐狼灭！淼淼果果！女孩儿都喜欢什么样的男人啊！”

    夏瑶顿时来了兴致：“怎么啦？要去告白嘛？是谁是谁？”

    钟映雪笑道：“女孩儿都喜欢浪漫的男人！”

    沈淼：“对的对的！浪漫的男人根本没法拒绝！”

    果果兴奋道：“像是什么烟花啦，花束啦！都行！”

    夏瑶疯狂点头：“而且要告白，一定要靠近她，单膝跪地，深情款款的望着她的双眸！表达你的心意！”

    “这样一定能成！知道嘛？”

    沈淼捂脸：“哎呀！甜死了呢！”

    眼镜兄深深的吸了一口气，重重点头！

    “我记住了！”

    眼镜兄走后……

    “你们猜会是谁？”

    “杜月！”

    “杜月吧！”

    “这还用想？”

    “咯咯咯~羡慕！”

    而就在这时，海里突然冒出一个人！

    只见江南光着膀子从海里走了出来！

    虚空锁链拖着一条将近1000磅的蓝鳍金枪鱼！

    无比硕大，还在不停地挣扎！

    众人尽皆目瞪口呆，真的抓到了？

    还是蓝鳍金枪？这么大个？

    我的天！江南究竟怎么做到的？

    还是个人？

    “呐~够吃了！”

    眼镜兄见江南回来，眼睛大亮！

    连忙跑上去：“南神！我知道啦！”

    “嗯！那她喜欢什么样的？”

    眼睛兄掰着手指！

    “她喜欢有安全感的！”

    “贼亮眼的！人群中一眼就能看到的！”

    “还要有肌肉，男人味儿十足的那种！”

    “必须得浪漫！”

    江南瞪大了眼睛！

    卧槽？

    要求这么多的么？

    话说杜月这什么择偶标准和审美观？

    这样的男人真的会有人喜欢？

    “你确定？她亲口说的？”

    眼镜兄：“虽然不是亲口说的，可我集合了百家之长！绝对稳！”

    江南纠结道：“你……这也不是办不了！”

    “只是……你真的想好了？”

    眼镜兄哭丧着脸：“南神！你就帮帮我吧！”

    “我一定要成为她喜欢的男人！”

    “不后悔？”

    “嗯！不后悔！”

    

