
　　“是啊，小月这孩子年纪也不小了，我想给她找个靠谱的老公，你身边年轻俊杰不少，能帮忙介绍介绍吗？”

　　白铭城说出了自己的来意。

　　关于这个完全是白铭城自己的主意。

　　至于白小月的话，她根本就不知道。

　　她要是知道的话，今天绝对不会跟着白铭城来这里。

　　而且一定会好好的跟父亲争论一通，甚至大吵一架，让他不要有类似的想法。

　　当然，严格说来，恐怕白小月自己也不知道，她对陈江海究竟是怎样的一种情绪。

　　或许只是因为这个男人太过优秀，她有过那么一丝的憧憬。

　　但真正要说跟陈江海发生点什么，似乎根本就没有这种想法。

　　不过倒是以后她想要找对象的话，实在有些困难。

　　毕竟有陈江海这样优秀的男人作为标准，恐怕是真的很难再遇到能够入她白大小姐法眼的人呢。

　　陈江海怎么也没有想到，白铭城居然会说起个。

　　俗话说得好，清官难断家务事。

　　这件事情严格说来完完全全就是白家的私事，尤其是涉及到白小月婚姻的问题，陈江海不管怎么说，都是不太好插手的。

　　他微微思索了一下，比较慎重的说道：“白老哥，这是你的家事，我一个外人，不好插手的。到时候若是小月知道了，肯定要跟我嚷嚷。”

　　白铭城看到陈江海挑明了态度，立马道：“江海，你在平山认识的人多，圈子也广，这件事你得帮我啊！”

　　听到白铭城这样说，陈江海沉思了一会儿，然后才又问道：“这件事，小月知道吗？”

　　面对陈江海的这个问题，白铭城愣了一下，随即苦笑着摇了摇头：“小月的性格你也知道，我还没有跟她讲。”

　　“不过男大当婚，女大当嫁。我会说服她的，这一点你不用担心。”

　　听到这里，陈江海顿时就有点哭笑不得，都不知道该对白铭城说点什么才好，只能在心底一阵吐槽。

　　你这个当老子的明知道小月的性格，还这样做？

　　白小月要是知道这件事情，肯定会大闹一场的。

　　那丫头一旦折腾起来，到时候肯定不太好收拾。

　　反正陈江海是不愿意看到那种情形。

　　陈江海现在十分的庆幸，还好刚才没有直接答应白铭城。

　　微微思索了一下，他跟着劝说道：“老哥，这就是你的不对了，小月自己没有这个想法的话，你这不是在强迫她吗？”

　　听到陈江海这么一说，此时的白铭城突然又怀疑了起来，用狐疑的眼神审视着对方。

　　陈江海难道真的对自己女儿有什么想法？

　　不然的话，他为什么反对给小月介绍对象了？

　　陈江海要是知道白铭城的想法，估计得气疯了。

　　他这明明是为了白小月好，到了白铭城这里，却被想成了别有心思？

　　简直比窦娥还冤。

　　白铭城赶紧解释道：“江海，小月年纪也不小了，我就是想给她介绍几个好的，至于她愿不愿意，到时候她自己决定。”

　　白铭城把话说到这个地步，陈江海这下也不好拒绝了。

　　“嗯，我可以帮你留意，不过，我有一个条件。”陈江海想了想说道。

　　白铭城微微坐直了身躯，瞪着眼睛看着陈江海，赶紧道：“江海，你说。”

　　陈江海挑了挑眉头，表情有些严肃，“不管成不成，你都别提我。”

　　白铭城想了一下，便直接答应下来了。

　　不管怎么说，能谈好这件事情，他今天就没有白来。

　　白铭城此时一脸的开心，满是感激的说道：“江海，这次我真的是要好好谢谢你了。”

　　陈江海赶紧摆手道：“白老哥，你先别谢，要是不成的话不要怪我就行了。”

　　“怎么可能怪你呢？”

　　白铭城赶紧说道，“我可不是那种人。”

　　聊完了正事，白铭城整个人轻松了不少，脸上重新恢复了笑容。

　　女儿一向是他的掌上明珠，也是他最关心的人。23sk.Com

　　现在能够解决这么一件事情，对于他来说，真的可以大大的松一口气了。

　　此时的白小月，还不知道这件事。

　　她正跟欢欢玩的开心，院子里也因此充满了欢声笑语。

　　就是不知道白小月在看到相亲对象的时候，会是什么样的表情。

　　想来肯定是笑不出来的。

　　聊完了正事，陈江海和白铭城便自然而然的聊起了生意上的事情。

　　毕竟两个人眼下都是生意人，而且也算是有些合作。

　　现在白铭城已经成了香江最大的DVD销售商，可以说是一时风头无两。

　　白铭城知道，他的生意能有今天这样的规模，成为其他朋友们羡慕的对象，全部是靠陈江海。

　　要是没有陈江海的话，他赚钱的速度肯定不会这么快，生意也不会做到今天这样大的规模，成为在香江地界上首屈一指的存在。

　　一开始卖VCD，后面卖DVD，白铭城可是狠狠的捞了一笔，同时也彻底的打响了自己的名气，地位都因此在香江商人之中提升了至少一个等级。

　　而这些生意，可以说完全是陈江海看在以前的情分上送给他的。

　　是的，这丰厚的利润真的可以说用送来形容。

　　只要有手有脚的人，都能把这个生意做成功。

　　现在的VCD和DVD实在是太有市场了，香江这边根本就没有竞争对手。

　　谁要是敢跟秋海抢生意的话，那绝对是法庭上见面。

　　以秋海这样的规模，根本就没有什么企业是它的对手。

　　为了盗版的事，秋海特地成立了一个法务部。

　　而且，这个部门绝对称得上人才济济，相当能打，不知道让多少盗版厂家头疼不已。

　　谁要是真的敢盗版秋海的产品，那等待他的绝对是法律的严酷制裁。

　　对于专利这个东西，陈江海一向看的都很重。

　　正是因为这一点，香江整块区域盗版商品是非常少的。

　　正是如此良好的环境，直接为正版销售铺平的道路。

　　作为唯一的正版销售商，白铭城的生意只能用火爆来形容。

　　“江海，我真是要好好感谢你，能带我一起发财啊。”

　　白铭城一脸的真诚。

　　陈江海则摆手道：“老哥，这都是你自己努力得来的结果，是你应得的。”

　　白铭城嘿嘿一笑，并没有接话。

　　他知道陈江海这样说，是顾及他的面子。

　　没有陈江海的支持和照顾，根本就不可能有他白铭城的今天。

　　这一点，他始终牢牢的记在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十五章 我可不是那种人免费阅读。https://www.23sk.com 