    沙学台只觉得鼻腔一阵瘙痒，渐渐的哈欠连天。

    他眼皮子变得沉重，直到抵不住困顿侵袭，趴在桌上睡过去。

    “姑娘，我们可以进去了吗？”

    芊芊兴奋的看着季婈，干坏事什么的……她最喜欢了。

    季婈看着芊芊手中的匕首，嘴角抽了抽，无奈道。

    “我没想杀他。”

    “哦。”芊芊遗憾的收回匕首。

    两人翻窗进屋。

    季婈来到书桌前，目光一下子被桌面上的四张卷子吸引住。

    只见四张卷子，字迹相似。

    细看才发现，问题所在。

    两张墨迹未干透的卷子，分别撰抄两份卷子。

    看考卷上姓名一栏，一张署名万宾，另一张署名谢显华！

    再看两张墨迹未干的考卷，内容与原卷子一样，署名却颠倒置换。

    季婈眸色微闪。

    原来这位大人，撰抄谢显华考卷的目的，是调换掉谢显华的考卷啊！

    这样的话……就算谢显华考得再好，考卷上的署名，已经变成别人的了。

    再看与谢显华换掉的那张考卷，卷面上的答题平平无奇，肯定连案首边边都沾不上！

    “姑娘，要不要把这两张卷子毁了？”

    芊芊对弄虚作假嗤之于鼻，蠢蠢欲动想掏匕首送走沙学台。

    季婈想了想：“这卷子暂时不要动，还要留着揪出陷害谢显华的主谋。”

    “再说，你现在毁了一份卷子，人家还能撰抄出第二份。”

    芊芊愕然，疑惑的指着昏睡的沙学台，问。

    “陷害谢公子的人，不就在眼前么？一刀送走，他还能使什么坏？”

    季婈摇摇头：“这位大人我们第一次见，针对谢显华的举动，有些莫名其妙。”

    她没说的是，在考场时，沙大人在收谢显华卷时，明显心虚纠结得够呛。

    这样的人，在没有利益冲突下，肯定不会主动作恶。

    唯一要排除的是……

    季婈看向另一张卷面的署名——万宾！

    她的手指点在万宾二字上，缓缓道：“我们去找这个人。”

    谢显华考卷她看过，说得案首，真的毫不夸大。

    若是考卷调换，得利的人马上变成万宾，这让她不得不怀疑，万宾是不是主谋？

    两人悄悄离开沙学台的屋子，前往客栈查找万宾这个人。

    客栈考生聚集，很多都是一个地方上来的，想找一个人多问问总能寻到。

    果然在大街上，芊芊随便逮着一个考生模样的人一问，便知道了万宾的下落。

    没想到万宾，竟和她们住同一家客栈？

    季婈甚至觉得，好像在哪听说过这个名字……

    寻到万宾住处，敲了三声门，门被人从里拉开。

    开门的人，男生女相，柳叶眉，樱桃小口，皮肤白得能和季婈相媲美。

    季婈看到开门的人，蓦然想起……

    这人不就是昨儿在客栈大厅内，提醒谢显华小心欧阳明亮的人吗？

    “你找谁？万宾看着门外站着两个，长相姣好的陌生姑娘，疑惑的问。

    “进去说。”

    季婈看到走廊里，时不时看过来的视线，沉声道。

    万宾听到两个漂亮妹妹，主动提出进他的房间，脸刷的红了起来。

    他不好意思的看着季婈和芊芊，扭捏着想怎么开口。

    蓦然，芊芊伸手推了万宾一把。

    力气莽得，直接一把将万宾推进了屋内，还踉跄了几下才稳住身形。

    一把锋利的，泛着寒光的匕首，骤然抵在想要喊出声的万宾脖颈上。

    万宾吓得紧紧闭上嘴，求饶的看着芊芊，心底哪还有丁点漪念。

    季婈打量了万宾一番，慢悠悠的问：“你跟考官沙大人，是什么关系？”

    万宾愣了一下，结结巴巴的回答：“考官和考生的关系啊。”

    芊芊手中的匕首，用力往万宾的颈动脉上压了压。

    一条血线从锋利的刀刃上蔓出。

    她冷声警告：“说实话！”

    万宾一脸懵，双腿有点抖，哭丧着脸：“我说的就是实话啊，女侠饶命！”

    季婈看万宾的表情不似作伪，蹙了蹙眉，盯着万宾的眼睛，再次确认的告知。

    “你这次应该能高中案首。”

    万宾闻言差点给季婈跪了。

    他可怜巴巴的求饶。

    “求女侠别拿小子消遣了，我有多少能耐，心底门清，怎么可能会高中案首？”

    季婈看着开始抽搭着掉眼泪的万宾，默了默。

    “沙大人将你的卷子，与谢显华的卷子换了。”

    万宾吃惊的瞪大眼，终于明白，何为他从不惹是生非，老实本分的大好少年，会惹来两个煞星？

    原来是沙大人害的！

    万宾气得柳眉倒竖，破口大骂。

    “沙大人眼睛屎糊了不成？换谁考卷不好，换我的，我写的那些狗屎玩意，是案首的命才怪！“

    骂完后，万宾还尤不过瘾，信誓旦旦的向季婈和芊芊提议。

    “两位侠女，我要揭穿沙狗贼的阴谋，告诉大家真相，你们帮我吧！”

    季婈和芊芊皆看出，万宾在说这些话时感情真挚，怒气值爆表，句句比珍珠还真。

    芊芊看傻子一样看着万宾，世界上怎么还有人正直成这样，到手的好处都往外推？

    “噗呲——”

    季婈忍不住笑了，没来前曾怀疑万宾，是指使沙大人的幕后真凶。

    哪里知道，万宾不过是一个乱入的奇葩。

    “咳。”季婈止住笑，干咳一声，正了正神色问万宾。

    “你不怕对外揭露真相后，得罪了沙大人，以后考试的资格被取消？“

    芊芊收起匕首，符合的点点头：“官官相护。“

    万宾无所谓的摇头：“我不努力可以回家当首富。”

    不努力可以回家当首富？？？

    这话听着……怎么那么想打人呢？

    万宾看季婈和芊芊不语，以为她们不信，当即整整衣襟，郑重介绍自己。

    “小可家住安徐州，乃当地首富，不过户籍在治化府，这才回来考童生试。”

    说罢，万宾一脸苦恼。

    “其实我对仕途不太感兴趣，最感兴趣的是行商！“

    一说到行商，万宾顿时一脸激动，目光灼灼。

    “商场如战场，明争暗斗，你来我往，那才叫热血沸腾！”

    芊芊一脸看穿你了，认为万宾在吹牛，冷哼：“那你怎么不行商，跑来考府试？”

    万宾登时垮下脸来，唉声叹气。

    “还不是我娘，说士农工商，商人最没地位，一心让我考个状元光耀门楣，我哪是那块料？”

    季婈和芊芊看着，正不停抱怨万宾，顿觉好笑。

    这人真是够有自知之明的！

    “走吧。"季婈朝芊芊道。

    万宾看季婈和芊芊要走，顿时急了！

    他急哄哄的问。

    “侠女侠女，咱啥时候揭穿调换卷子的事啊？我随时可以的。”

    季婈看着巴不得，马上被取消考试资格，好回家继承家业的万宾，嘴角抽抽。

    她这是被赖上了？

    “等消息，到时候通知你。”季婈稍微一想，做下决定。

    整件事的幕后黑手，还没出来，现在收场多没意思？

    万宾听说还要等，眼底的光顿时黯淡下来。

    半响，他心有余悸的重申。

    “你们可一定要记得通知我，千万别忘了啊，让我真的中了案首，我娘非逼我考一辈子试不可！"

    季婈同情的摆摆手，让像尾巴一样跟出来的万宾留步，领着芊芊出了门。

    “姑娘，现在线索都断了，咱们怎么办？”

    芊芊头疼的拧起眉。

    季婈微微蹙眉，叹息：“兵来将打，水来土掩吧。“

    说话间，两人看到寸刀行色匆匆回来。

    季婈和芊芊对视一眼，脚步加快与寸刀进了屋。

    “姑娘。”寸刀从怀中拿出一张纸，沉声道。

    "夜莺的人说，断魂咒与这个玉佩有关，找到这个玉佩，就有可能寻到断魂咒的出处。“

    季婈接过图纸打开，入眼是一张极其熟悉的图——血红色的双莲玉佩！

    她面色微沉，手伸到袖兜，从空间里拿出一枚玉佩。

    赫然与画上的一模一样！！！

    芊芊惊愕的掩嘴。

    季婈抿了抿唇，当初知道下毒的黑衣女子，留有信物。

    她便从赛凤仙和季秀红的口中诈出，信物是戴在季秀红脖子上的玉佩！

    强行从季秀红脖子上扯下来后，玉佩一直放在空间里。

    本以为断魂咒，很快能清除，没想到事情绕来绕去，一切又回到原点……

    寸刀看到季婈面色不佳，补充道。

    “夜莺还有消息，说最近有一伙人，正在到处找这枚玉佩的拥有者。”

    季婈低垂的浓密眼睫，倏然掀起，眸光流转。

    “出去放消息，季秀红曾戴过双莲玉佩！寸刀你亲自去盯着季秀红。”

    说罢，季婈眯了眯眼，唇角微勾：“我要引蛇出洞，看看对方到底是人还是鬼？”

    寸刀颔首，大步离去。

    ……

    漆黑的夜悄悄溜走，治化府又迎来新的一天。

    今天是童生府试放榜的日子，几乎所有人不顾日头毒辣，纷纷涌上大街，等在放榜的告示墙附近。

    时辰一到，两个肃着脸的衙役，拿着红榜，穿过拥挤的人群，来到告示墙下。

    他们慢悠悠在告示墙上抹上浆糊，再张开红榜纸张。

    “啪！”

    红榜被衙役拍在告示墙上。

    等衙役一挪开位置，等待的人群，不知谁嚷了一句。

    “激动人心的时刻到了，大家冲啊——”

    顿时所有人沸腾了，迫不及待一拥而上！

    好在告示墙足够坚强牢固，不然得轰然坍塌掉，寿终正寝。

    “谁当上案首了啊？“有人一边挤一边大声嚷嚷。

    “是不是欧阳兄？”在赌坊押欧阳明亮得案首的人，焦急不已。

    “肯定是欧阳兄！”欧阳明亮的粉丝代表大声喊，信心十足。

    “哈哈哈，谢显华那厮，一定会裸奔绕城跑的！”粉丝N号一脸笃定。

