    真才实学？

    装腔作势？

    会场内鸦雀无声，众人抬头看向青衫男子。

    突然——“你是……顾天锋！”

    殷家老祖，殷阳洪倏然起身。

    由于太过激动，他拄着龙头拐的双手一下子没控制好力道。

    咔嚓！龙头拐直接扎进地砖中，气机肆虐，殷家老祖周身衣袍鼓动，周围的人，更是被气劲掀飞好几个跟头。

    顾天锋？

    众人听到这个名字，都有些陌生，以前从来没听说过，为何殷家老祖会如此激动。

    “顾天锋这个名字，知道的人很少。”

    “可他另一个名头，相必大家都知道。”

    殷阳洪环视一圈后，口中轻吐几个字而出——“鬼火丹师！”

    哗啦！一石激起千层浪。

    整个会场内哗然一片，在场至少有大半的人倏然起身，朝着顾天锋躬身一拜。

    “原来是顾大师。”

    “见过顾大师。”

    “以前只闻其名不见其身，没想到今日竟能有幸相见。”

    “顾大师在地下黑市的名头，我等钦佩至极，一手鬼火炼丹术堪称绝唱！”

    “……”会场内喧闹起来。

    杨雄面色微变，来到唐明身旁悄声解释。

    “唐大师，此人以鬼火丹师的名头，在金陵地下黑市出现过一段时间，擅长阴冥之火炼制丹药。”

    “据说，他是药王谷药王的亲传弟子。”

    杨雄凝声道：“他的炼丹术极强，据说可以在药王谷排进前三，更是药王谷年轻一辈中，炼丹术最强者。”

    “哦？

    他也能炼制结婴丹？”

    唐明问道。

    “这我就不知道了。”

    “但是前几年在南岭的交易坊市，此人当众炼制‘鬼婴丹’，帮助一位金丹境巅峰强者，凝聚鬼婴。”

    “还有三年前。”

    “鬼火丹师在金陵黑市凭空而出，炼制了几颗‘返魂破境丹’，其中一颗，便是被殷家老祖所得。”

    杨雄继续道：“据说殷家老祖修习鬼道，走火入魔，正是靠着这返魂破境丹，才化险为夷，成功突破元婴境。”

    不仅杨雄的面色凝重。

    楚文渊，郭财神等人，也尽皆皱眉。

    今日是唐大师的丹药拍卖大会，可好巧不巧，失踪好几年的鬼火丹师突然出现。

    还当众质疑唐大师是装腔作势。

    这。

    分明就是来砸场子的！……顾天锋听着周围人的奉承。

    满脸笑容。

    他漫步而来，阴柔的目光直射台上的唐明。

    “众所周知，丹道传承严谨周密，不同于炼气修炼，寻常人就算气运逆天，获得了某位古修的丹道传承，也不一定能成为炼丹师。”

    “每一位炼丹师，都需要海量的试验和积累。”

    “就拿我来说。”

    “自幼生长在药王谷，得药王师尊亲授绝学，也花了近乎三十年的时间，成为高阶炼丹师。”

    顾天锋微眯着眼睛：“不知道唐大师，师从何人？”

    众人纷纷扭头看过来。

    这也是他们好奇的地方。

    唐明嘴角微翘：“你真想知道？”

    “对，还请唐大师直言。”

    顾天锋笑眯眯点头。

    然后。

    他就听到唐明轻飘飘吐出四个字——“关你屁事！”

    噶！顾天锋脸上的笑容僵住，逐渐收敛，直至阴森。

    “给脸不要脸，既然你不敢说，那就由我来揭穿你的真面目。”

    “唐玄天。”

    “你，根本不是什么炼丹大师，充其量，就是个鸡鸣狗盗之辈。”

    顾天锋狞笑出声：“袭杀我药王谷精锐，盗窃丹药秘方，还装模作样，把盗窃来的丹药，说成是自己的。”

    “天下之大，像你这种阴险小人倒也不多见。”

    这番话一出。

    会场内的气氛，陡然变得紧张起来。

    “放肆！”

    “大胆！”

    杨雄和楚文渊同时暴喝。

    “顾天锋，无凭无据，你安敢口出狂言？”

    杨雄虎目中迸出寒芒：“我反倒觉得，这是你药王谷觊觎唐大师的炼丹天资，想要颠倒黑白污蔑唐大师！”

    “我污蔑？

    哈哈哈。”

    顾天锋似乎听到了什么天大的笑话，张狂大笑起来。

    他猛然抬眸，目光中精芒闪烁。

    “我药王谷之名，创办至今五百多年。”

    “自古至今，斗转星移山河兴衰，我药王谷之名从未衰败，靠的就是正统炼丹传承。”

    “唐玄天横空出世，出世便是高阶炼丹师，试问天底下哪有这么简单的事？”

    顾天锋冷笑：“就算是我药王谷，培育一个高阶炼丹师，也是几十年难遇一人。”

    他这话符合情理，倒是让不少人眸光流转。

    其实。

    早在唐玄天闻名金陵城之际，就有不少黑市势力，暗中去江北调查。

    调查的结果很正常，却也透露出一股诡异。

    那就是太突然了。

    就好像凭空掉下来的炼丹大师一般，短短一个月不到，唐玄天之名如海啸般席卷金陵城。

    “你们要证据，我今日前来，自然也有证据。”

    “唐玄天所贩卖的丹药，尽皆是我药王谷遗失的丹药，包括杨雄服用的蛇灵草和结婴丹。”

    “还有楚文渊服用的驱魔静心丹！”

    “这些，全部都是药王谷的丹药！”

    顾天锋语出惊人：“唐玄天，敢不敢把一颗拍卖的丹药给我检验？”

    “药王谷丹药，都有特制的标记，检验一下，立马出结果。”

    检验丹药？

    周围的人楞了一下，然后全部看向高台上的唐玄天。

    “你要检验是吧？”

    “好。”

    唐明拂袖。

    唰！身后两个小玉瓶飞驰而出，精准无比落入顾天锋手中。

    “好胆色。”

    “别的不说，你这装腔作势的气魄倒是挺像那么回事的，泰山崩于前而面不改色。”

    顾天锋淡笑一声。

    只见他单手捏出一道繁杂的法诀。

    “呯。”

    一团通体漆黑，散发出森然冷意的鬼火凭空而出。

    与控火白家的控火术不同，顾天锋手心里的这团鬼火，更加具有灵性。

    时而化作细长的黑蛇，时而变为漆黑的莲花，时而化整为零，落成数十颗黑色小火苗，缭绕在他周边。

    万般变化，如意通心。

    “诸位，看好了！”

    顾天锋猛然一声暴喝，鬼火升腾化作一尊火焰药鼎，将两颗丹药笼罩进去。

    几分钟后。

    “开！”

    火焰药鼎溃散，内部的两颗丹药重新浮现在众人眼中。

    可模样，却是和先前有着天壤之别！只见光滑的丹药表皮，浮现出了两个颠倒对称的药鼎印记。

    印记很小，可在场众人不乏强者，可以轻松看到细小的印记，历历在目。

    这，分明就是药王谷特有的印记！ 

