    大哥您哪位？

    付前看着面前激动不已的男人。

    白色领条，衬衫长裤加咖啡色外袍，如果手里再托本书的话，简直是妥妥的神父形象。

    从周围人的反应可以看出来，这位神父在这里颇有威望。

    随着他刚才脱口而出的那一句，付前感到所有人看自己的眼神瞬间炽热。

    “真的是龙飨？已经消失几十年的序列？”

    风衣女士看着神父，脸色凝重得吓人。

    “相信我女爵，不会有错的，蓝色圆形细鳞，从四肢躯干开始……”

    神父声音都在抖。

    “这么多年，终于有一条序列回归了！”

    咝！

    被称呼为女爵的风衣女深吸一口气。

    “我觉得最好还是确认一下，不要到时候空欢喜一场。”

    嗯！

    神父重重的点头，一脸热忱的看着付前，以不容质驳的语气招呼道。

    “请跟我来。”

    龙飨？序列？回归？

    在女爵众人的押解下，付前一边跟着神父往前走，一边莫名想到了三年之期已到的名言。

    不过虽然刚才只有只言片语，但是勉强能拼凑出一些内容来。

    序列应该指的是不同的力量类型，而自己觉醒的就是其中一种，名称是龙飨。

    而听这位神父的意思，龙飨这个序列已经几十年没有出现过了，算是稀罕物。

    自己的觉醒算是让这个失去的序列回归了，而他们对此异常兴奋。

    神父这边应该是有某种方法可以验证真伪，现在正在领着自己去。

    暂时应该没什么危险，付前默默的做出判断。

    当然了还有一点，自己现在可以说是越狱。

    虽然从刚才到现在，还没有一个人关心这一点，但很难说被发现了是什么反应。

    付前决定静观其变。

    在沿途群众的注目礼中，一行人跟在神父身后，很快来到了一个教堂模样的建筑前。

    穿过长长的门廊一路来到内部，付前在大厅四周的彩窗上，一一找到了天上那几团色彩的形状。

    果然是相关的信仰。

    “其他人在这里等，我跟女爵上去就好。”

    神父把人带到大厅内一侧的扶梯旁，示意小队其他人等在这里。

    其他人果断停下脚步，女爵则是一言不发，用眼神示意付前走在前面。

    几分钟后，三人来到另一座塔楼的楼上，最终停在一扇棕色大门前。

    神父先是鞠躬敬拜，接着把门向两边推开。

    门后是一个宽广的大厅，从近及远立着七尊石像，形态各异的组成一个环形。

    除此之外，再没有别的东西。

    “这里是光辉大厅。”

    神父望着一个个雕像，眼中有种说不出来的虔诚和狂热。

    “跟我来。”

    在他的示意下，付前来到其中一尊石像前。

    石像的外形倒是跟天上的极光区别很大，基本上都还能看出来人类的轮廓。

    不过局部能看出来有一些特殊的异变。

    而付前面前的这一尊，体表赫然覆满了细密的鳞片，外形跟自己胳膊上的极其相似。

    当然相比之下，自己现在程度还很轻，除了鳞片其他地方都还正常。

    石像看起来就狰狞许多了，不仅面如同蜥蜴，甚至背部都长出来了飞翼一样的东西。

    按照神父的提示，付前把手按在了石像上。

    在两人紧张的眼神中，石像上缓缓透出道道金黄色纹理，看上去光辉灿烂。

    几乎是一瞬间，付前听到了两道粗重的呼吸声。

    “是真的龙飨！”

    “虽然位阶还不算高，但是是真的！”

    神父看着女爵，脸上满是狂喜。

    后者也终于动容。

    “七光庇佑，这是所有人的希望！”

    “是的，我马上去宣布这个消息！”

    宣布好消息我没意见，但你们真的不关心我是怎么出来的？

    付前看着激动不已的两个人。

    “抱歉，可以解释一下吗？”

    “解释？”

    神父疑惑的看他一眼，旋即恍然大悟。

    “之前的失色状态对记忆产生了影响？你还记得多少？”

    “几乎没多少。”

    神父直接把理由都给找好了，付前也就顺势而为，非常坦诚的回答。

    “你总该知道龙飨吧？”

    神父指了指他身上。

    付前摇头。

    “哎……”

    神父上下打量着付前，长叹一声。

    “可以理解，身中失色诅咒下的觉醒，必定是付出了巨大的代价。”

    “不过没关系，你已经成为序列之一，后面不用再担心了。”

    “那倒是不错。”

    “我们边走边说，先给你简单介绍一下情况。”

    神父拉着付前往外走。

    “这座光辉大厅里，是七位序列之王的雕像，也是七条序列的最终力量形态表现。”

    “七条序列对应着的就是永恒不灭的七光，也是这个世界存在的基础。”

    “很可惜的是，从多年前传承就开始凋零，部分序列再也没有觉醒者出现，其中就包括龙飨。”

    “一直到现在，我们已经只剩三条序列的觉醒者了。”

    女爵在一旁插话道。

    原来如此。

    “这也是为什么你的觉醒让人如此振奋，古老序列的回归，代表了最大的希望。”

    “外面的民众，已经在恐惧中生活了太久。”

    明白了。

    “可是失色又是怎么回事？”

    “你连这个都不记得了？”

    这下连神父都惊了。

    “我只记得有段时间非常痛苦，全身的知觉记忆在一点点消失，但是其他的完全没印象了。”

    “是的，那就是失色诅咒。”

    女爵声音低沉。

    “每一个还没有进入序列的人，都会处于失色诅咒的威胁之下，一旦染上，生命就会逐渐黯淡，最终彻底消散。”

    “事实上，近一年来甚至一个觉醒者都没有。

    与此同时，失色者却在不断增多，我们一边调查原因，一边不得不把失色者关到监牢里。”

    “你是目前所知的唯一一个，身中诅咒还能活下来的人。”

    “总之，你的杰出表现给了所有人希望。”

    神父一脸的热泪盈眶，情绪都快收不住。

    身负绝世天资，于绝望中拯救世界。

    何等天选之子既视感啊！

    了解了大致情况的付前一阵感叹。

    没想到咱也有成为龙傲天的一天。

    【当前任务完成，目标已更新】

    【调查失色者增加的原因】

    付前正感慨中，耳边声音响起，期待已久的任务终于更新。

