    车子停到skp门口，纪深海从钱包里拿出一张金卡∶＂买完打车回去。＂

    林月光小心翼翼的接了过来，抿了抿唇，一双灵动的大眼睛眨了眨∶＂买衣服公司还能报销么？＂

    纪深海看了她一眼，突然转过身子来，大衣在他的姿势下微微褶皱，露出深色的圆领毛衣，他脖子很长，喉结圆润，显得无比好看。

    林月光不由自主的将目光落到纪深海的脖颈上，微微咽了口口水，她以前一直想咬一口纪深海的喉结，轻轻的，蜻蜓点水那种，这样就能紧紧贴着纪深海的下巴和锁骨。

    当然她那时候还小，不好意思这么做，也怕纪深海觉得她太色。

    纪深海蹙了蹙眉，也不知道这么一会儿功夫，林月光又想到哪里去了。

    ＂林月光，你给我记住，公司不是你的老板，我才是你的老板，我让你过的好你就过的好，我不想让你过的好，你就要倒霉。＂

    纪深海微眯眼睛，眼神中带着浓浓的警告意味，他的唇角微微有些上扬，但脸上却没有一丝笑意。

    ＂那我现在算倒霉么？＂林月光歪着脑袋，求知若渴的问。

    她眼睛亮晶晶的，认真的看着纪深海，纪深海却避开了她的目光。

    ＂下车。＂纪深海坐直身子，单手握着方向盘，不再看林月光一眼。

    林月光捏着手里的卡，浅笑着道∶＂好吧。＂

    她轻轻松开身上的安全带，单手推开车门，走了下去，关门的力道太轻了，听着车门轻微的咔了一声，林月光知道，这次没关严，她想再拉开，重新关上一次，汽车却突然在她面前开走了。

    林月光伸出的手顿了顿，尴尬的放了下来，车身擦到了她的手背，上面一片通红，她望着径直开走的汽车，眼圈微微发红。

    skp外有个地铁站，巧妙的形成了风口，冷风劈头盖脸的吹过来，把她的头发都吹乱了。

    她回过神来，小跑着进了商场。

    纪深海能开车带她到这里来，想必对价格是没有任何要求的，但他刚刚也说了，公司可不会报销一个小助理的穿着，那就说明这钱全是纪深海出了。

    门口有发传单的小伙凑了上来∶＂小姐，英语学习了解一下么？移民留学日常交流全能培训，包教包会，先试听后交钱，这样，您先给我留个联系方式吧。＂

    林月光倒退了一步，摆了摆手。

    不远处小伙的同事赶紧上来拽了小伙一把∶＂一看就是留学回来的，你傻不傻！＂

    小伙愣了，林月光也愣了，什么叫一看就是留学回来的？这也能看出来？

    ＂你怎么知道我从国外回来？＂林月光问道。

    那人挠了挠头，有些腼腆的一笑∶＂就是感觉嘛，特别自立的感觉，见的人多了就有感觉了。＂

    原来，她和当初还是不一样了。

    林月光怅然。

    特别自立的感觉啊？还真是看错她了，她真是特别迟钝，在国外呆了三年了，做事情仍然是磕磕绊绊的，别人一个小时就能做好的事情，她能慌慌张张的做一天，要不是明知道没人可以帮她了，她大概也不会修炼出这种自立的气质吧？

    林月光还是留了个名字和联系方式，她知道这些发传单的都要拼数量的，多登记一个就多一个提成，反正她的新号码也无人问津，既然能帮助到人家，何乐不为呢。

    草草的逛了一圈，买了几件相对平价的衣服，她就回去了，虽然这里面的平价对普通人来说也算小贵，但对纪深海这张卡，大概就是个零头。

    纪深海并不在家，他赶去参加一个牌子的新品发布会，林月光看见了他贴在门上的纸条，钢笔字，微微有些连，但依旧苍劲有力，她把纸条从门上扯了下来，夹在了自己的笔记本里。

    笔记本有些旧了，还是那种老式的密码本，虽然简单脆弱的塑料锁狠狠一怔就能扯开，但有一层防护加持，林月光仍然觉得很安心。

    这个笔记本，从她对纪深海一见钟情那天就开始使用了，里面乱七八糟的什么都有，甚至还有她赌气时候写下的倒计时。

    【这种事情再有九十八次，林月光就再也不喜欢纪深海了！】

    她现在看着都想笑，什么事情她都忘了，但九十八次啊，她对纪深海真是没底线了。

    林月光没有什么办公室，每天见到纪深海的那一刻，她的工作就开始了，为了给雇主一个好心情，她把新买的衣服重新搭配试穿了一番，直到和自己仅有的那几件完美结合，她这才罢手，头发太长，她简单扎了个发绺。

    她还把自己新的手机号发给了姜迪，姜迪很快打了过来。

    ＂是我啦，不是骗子。＂林月光笑道。

    姜迪却好像有些严肃，又有些吱唔∶＂月光……那个许荔……你见过她了？＂

    ＂对，她碰到我和纪深海了。＂林月光有些疑惑，姜迪怎么会知道她见许荔的事情？

    ＂唉，她在班群里说你回国了，你知道，咱班那几个戏精学霸，陈潇，陆静芝她们，对你挺不友好的……＂姜迪越说声越小，她觉得自己给林月光找了麻烦，是她积极邀请林月光来同学聚会的，结果没想到班里的女生是这个态度，这不是让林月光尴尬么。

    林月光微微一愣，这两个名字既熟悉又陌生，毕竟也已经三年没有人提过了。

    但她还是想起来了，的确，班里有些女生一直很讨厌她，但她又是何其无辜。

    当年学校虽然是重点高中，但教学条件实在差点，夏天没有空调，她每天热的学不下去，妈妈知道后，直接给班级拉过去两台空调，比校长办公室的都昂贵。

    老师满脸带笑的道谢，对林母连恭维带讨好，对林月光也特别照顾，给她吃小灶，留她去自习，让一些把学习视为生命中头等大事的女生极其不平衡，觉得林月光抢了本应该属于她们优等生的资源，只是仗着家里有几个破钱，当然，也可能是看到林月光成功勾走了纪深海，而对她产生的本能排斥。

    ＂这样啊，那我还是不去了吧。＂林月光有些遗憾，但也不想让姜迪为难。

    姜迪忿忿道∶＂我敢打赌，她们有人现在还暗恋纪深海，就是嫉妒你。＂

    林月光噗嗤一笑∶＂恩，我也嫉妒当初的自己，纪深海那时候真是太仁慈了啊！＂

    ＂月光……你为什么不跟纪深海说明白？你当初肯定也是情非得已。＂姜迪心疼道。

    ＂小迪，我不确定……他还在不在意。＂林月光沮丧道。

    樱花季新品发布会结束，纪深海躲在后台闭目养神，长达两个小时的活动让他有些疲乏，现场粉丝特别热情，为了让气氛达到极致，主持人一遍遍叫他出去互动，他也不能拒绝。

    ＂深海，怎么就自己啊？＂

    纪深海一抬头，微微一笑∶＂丁师姐。＂

    丁倩是他同公司的艺人，正统表演专业毕业，比他早进公司一个月，纪深海尊称她一声师姐。

    丁倩也是受邀来参加樱花季的活动，她的人气不如纪深海，但是作品要比纪深海多些，而由樱花季公司投资开拍的偶像剧《樱枝飞》的男女主角，正是纪深海和丁倩。

    ＂太累了，你也不找个助理，还得自己忙活。＂丁倩笑道，她还带着精致的妆，借着后台橘黄色的灯光，显得美丽动人。

    她对纪深海挺有好感的，虽然纪深海现在不是什么老戏骨，也没红的令人发指，但纪深海可是T大的高材生，平白带着睿智的光环，纪深海参加的一个解谜真人秀她看了，真是知识渊博的令人咋舌，轻松carry全场，让她无法自拔的陷了进去。

    ＂有个助理，助理去逛街了。＂纪深海淡淡笑道，他对女明星都有些疏离，即便是马上要合作的女演员，纪深海也没有套近乎的打算。

    丁倩一蹙眉∶＂这什么助理啊！你今天有活动她还去逛街，会不会来事儿啊，这么没有眼色的助理干脆开了，让张哥给你找个好的。＂

    纪深海眼底暗了暗，平白对丁倩产生了一丝厌恶，他勾起唇角，微掩情绪，轻声道∶＂这个就是张总找的，国外上学，现在在T大交流。＂

    ＂能在国外上学，那家里条件不错，估计也干不好伺候人的活。＂丁倩听到一个助理来自T大，有些不开心，她不想平白被人比下去了，尤其是个小助理。

    纪深海若有所思的点点头∶＂的确娇生惯养。＂

    ＂一会儿让梅姐给你拿着东西，我们去海上繁花解解乏。＂丁倩眼中带着期待，不由得靠的离纪深海更近了些，她身上擦着香奈儿新款香水，后调是清爽的山茶味儿，不让人觉得刺鼻，也不让人觉得强势。

    ＂我就不去了，你们去吧。＂纪深海拒绝道。

    海上繁花是帝都一家高档KTV会所，他知道有很多明星喜欢在里面玩乐交朋友，但他一次都没去过。

    ＂怎么？太累了要回去休息？＂丁倩有些失望，纪深海不去她也就不去了，不然她犯得着跟别的十八线小明星去么？

    谁想纪深海摇了摇头。

    ＂跟助理说了让她煮饭，她大概还等着。＂

    丁倩瞠目结舌，用一副不可思议的眼神看着纪深海，仿佛觉得他还是太稚嫩，不懂得这个行业的规则。

    ＂这有什么？让她收了就好了，助理不就是一直等着我们，谁会在意？＂

    纪深海站起身，单手拿过自己的大衣，黑色的眸子里看不出喜怒，他淡淡道∶＂我会在意。＂

    说罢他朝丁倩微微点了点头，走出了门。

    丁倩看着他出去的背影，狠狠的咬了咬牙，纪深海竟然因为一个助理怼她，什么助理这么金贵！

    林月光趴在餐桌上，肚子咕噜咕噜叫，她已经啃了一个苹果，吃了一块小蛋糕，纪深海还没回来。

    研究了一下午，她总算成功煮了碗西红柿鸡蛋面，她知道，纪深海喜欢吃西红柿鸡蛋，高中时候就喜欢，只是可惜啊，没一会儿面条就缠成了一坨，分都分不开了，到后来硬成了一块，稀稀拉拉的鸡蛋和西红柿点缀在上面，看着是一点胃口都没有了。

    纪深海怎么就不告诉她什么时候回来呢？这么没有卖相的东西，肯定不会有人吃了。

    咔吧。

    钥匙开门的声音，林月光顿时抬起头，坐直了身子。

    ＂纪深海。＂她声音倦倦的，在厨房忙活了半天，又饿着肚子等，实在没办法矍铄有力。

    ＂晚饭呢？＂纪深海带着一身寒气，他把大衣扔在沙发上，目光深沉的看着林月光。

    林月光刚刚洗完澡，头发尚且湿漉漉的，凌乱的披散在胸前，她被热气熏的脸色发红，像成熟的圆润的苹果，公寓里暖气很足，洗完澡的林月光就简单穿着一条长长的白色衬衫，光着细莹莹的小腿，衬衫的袖子微卷，露出白嫩纤细的小臂，细致的锁骨上还坠着红绳和小珍珠。

    纪深海深吸了一口气。

    她究竟是不是故意的，用这副模样来让他心神不宁，明知道这个年纪正是精力充沛的时候，唯一有性致的人又梳洗干净，乖巧的站在身前。

    林月光交叠着手指，抿着唇，凝着眉，有些惭愧的低下了头∶＂那个……我不知道面条会凝在一起，现在有点不好吃……＂

    纪深海径直走到她面前，掀开扣在碗上面的罩子，朝里面看了一眼。

    面条早就没有汤了，连西红柿皮都干巴巴的翘了起来，林月光的鸡蛋弄得太碎，根本找不出一块成型的，几乎成了蛋花，这么一碗实在让人没有食欲的东西，也就只有林月光做的出来了。

    纪深海盯着林月光看，看的林月光恨不得找条地缝钻进去。

    ＂我现在给你再做一碗吧……＂林月光赶紧拿起碗，跑到厨房。

    不一会儿她又跑了回来，小腿规规矩矩的并在一起，像个犯了错的小学生∶＂没有西红柿了……＂

    纪深海∶＂……＂

    他扔下包，绕过林月光，一边走一边挽起袖子，按亮厨房的灯光，拿出个陶瓷碗，又从冰箱里抽出鸡蛋盒子和培根片，他在碗里打了两个鸡蛋，熟练的搅拌了起来。

    平锅里的油微微冒着热气，纪深海将鸡蛋混着培根碎倒入锅内，用小火煎着，不一会儿，鸡蛋的香气就飘了出来，趁着鸡蛋细嫩金黄，他赶紧将鸡蛋卷从锅里盛到盘子里。

    身后一个委屈的轻微的声音道∶＂我也饿了……＂

    林月光……

    她还真是不亏待自己。

    纪深海握着锅铲的手臂顿了顿，他有些憋气，却又不忍心拒绝林月光，于是声音低沉而冷静道∶＂求我。＂

    林月光特别没有骨气，她嗅着香气，肚子里立刻叫嚣了起来，于是赶紧讨好道∶＂我求求你，我也想吃这个。＂

    纪深海背对着林月光，眼睑微颤，心里拧成一团，既酸涩又甜蜜。

    林月光向来擅长求他，或者可以说，他对林月光的抵抗力太低，轻易就被她击溃。

    以前，林月光总是扯着他的袖子，可怜巴巴道∶＂纪深海同学，我求求你，你就借我抄一下吧……＂

    ＂纪深海，我求求你了，陪我去逛花灯呗。＂

    纪深海我求你好不好，你给我画个肖像画呗。＂

    ……

    纪深海出神，他的记忆力太好，每一件事都能想的清清楚楚，甚至连那时候林月光带了什么颜色的发卡，他都一清二楚。

    林月光在身后焦急的咬着唇∶＂那个……我觉得你给我煎的这个有点糊了……＂

