    面对曰本的凄惨，威廉怀特是不以为然的。压制竞争对手，这本就是顺理成章的事情，谁都别提什么高尚。

    当然，这样的压制其实并没有什么卵用，看看后来的大兔子，你用的力气越大，反弹的力度也就越大。至于说到小曰本，如果不是一味妥协，它们的机会实际更多。

    奈何，性格使然。被鹰酱狠狠收拾过，它们这是有了心理障碍，只要鹰酱一瞪眼，这群混蛋立刻就没了脾气。

    那啥，大哥，你说怎么办。俺们绝对不敢违背您的意愿。

    次日一早，经过了一夜的休息，威廉怀特也算缓过劲了，毕竟四十多了，没可能像年轻人一样，不管怎么折腾都没事，睡一觉就全回来了。

    “这是曰本茶？怎么有一股生鱼片的味道？”威廉怀特其实挺无语的，现在又没外人，你给我喝哪门子曰本茶。要么龙井要么咖啡，这绿油油的茶汤，实在看起来有些瘆人。

    铃木白了这厮一眼，这都多少年了，他岂会不知道这货的想法。

    “亲爱的，你昨天没出去浪，这是你闺女奖励你的。等下她出来，你可不敢说不好喝。”

    “额，我什么时候说不好了。啧，简直堪比茶艺大师的手笔。”

    “行了，别贫了，你手下一早就来了，在前厅喝茶呢。”

    “嗯，我这就过去。”说着，一口将茶喝掉。

    看着这厮离开，铃木暗自好笑。就没见过这样的，明明不怎么喜欢喝，偏偏一个字都不打算说。

    唉，这个丫头也真是的，你学茶艺就学茶艺吧，怎么拿自己老爹当试验品。

    “藤田，我们今天什么安排？”

    “老板，有一个简短的新闻发布会，随后是例行的商务洽谈。午餐有几位重量级的贵宾，是冷餐会的形式。”

    “额，昨天不是已经见了大藏省的老大吗？至于首相，这个时间点不合适吧？”

    “不是这些，三井和三菱为代表的财阀。听几个本部长的意思，好像有加深合作的意向。”

    “嗯，随后呢？”

    “接下来就是视察现有运行线路了，根据您的要求，还包括一条JR线。

    “嗯，如此，我们尽早出发吧。”

    相较于米国的记者，曰本这里早礼貌的多。可惜，由于一贯的作风，这群混蛋还是习惯性的先让米国记者提问。

    具体问题威廉怀特都没听清，反正他也不在意，无非就是这厮的故意拉仇恨而已。尼玛，啥叫为啥选择曰本技术，混蛋啊，我都不知道，你怎么知道的。

    至于回答，当然就是套话。只是一次普通考察，请不要刻意解读，俺们是上市公司，不可能私相授受。

    好吧，一群小曰本脸都黑了。尼玛，不带这么打脸的，接下来不能给这群混蛋提问机会了。

    当然，那个米国记者更郁闷。如今的威廉怀特，根本像极了一个政客。睁着眼睛说瞎话乃是基本技能。

    “各位，各位，我这一次的行程很漫长。曰本这里只是第一站，接下来还会去到香江和南湾，这也只是第一步。

    至于说到加州高铁，其实你们想多了，我来亚洲还有其它投资。”

    “怀特先生，我是华尔街日报的杰克琼斯。有消息声称，您自己和曰本的几大银行达成融资意向。”

    “假消息，首先我想指出你的谬误。投资高铁是为了米国民众可以多一种出行的选项。

    其次，我手里的闲散资金有点多，如果不能让这些资金发挥作用，我想，那是对财富的一种亵渎。”

    威廉怀特就差直接说了，哥们现在有的是钱。别说真没谈好，即便是谈好了，他也不会承认。

    开玩笑呢，曰本世道萧条不假，银行体系资金短缺也是真的。可是，这是钱的问题吗？曰本缺少的从来不是钱，他们缺乏的只是信心。

    威廉怀特愿意融资，这是帮了他们的大忙。不提是不是为了讨好鹰酱，最起码一点，投资鹰酱比较靠谱。

    事实上，高盛，大摩手里的资本。相当大一部分是曰本拆借的。全球第二大经济体，你真以为那是开玩笑的。

    威廉怀特这里还算好，到了曰本这里的时候。基本就是谄媚了。既然米国爸爸喜欢俺们的技术，赚不赚钱的有什么关系，为了两国之间的传统友谊，俺们一定提供最好的产品最优惠的价格。

    威廉怀特颇有些戏谑的看着台下的记者，看看，如果你们是商人，究竟应该怎么选择。尼玛，人家都恨不得直接说倒贴了，难道还能说诚意不足吗？

    啥？这对米国发展高铁技术是不利的。

    面对台下的记者再次发难，威廉怀特有些哭笑不得。于是指着自己的鼻子说：“那是柯林顿的工作好吗，我只是一个商人而已，你怎么敢要求更多。

    再者说了，我们的世界已经是一个平面，大家都是地球村的一份子。肤色，种族，宗教信仰，都不应该成为一种合作的障碍。

    好吧，我并不指望你能理解。你至少应该明白一点，尽快促使这个项目落地，至少可以增加一万个长期的工作职位。最近这些年，米国的GDP增长非常迅速，可让人遗憾的是，我们的就业率并不好。

    至于说到为什么不在米国采购。天哪，他们连地铁维修都做不好，你指望我相信他们可以生产高速铁路。”

    额，一片哗然的可不止台下的记者，观看电视节目的观众同样愕然。我嘞个去的，不是这么离谱吧。可是，威廉怀特会故意说谎吗？

    随着威廉怀特的发飙，记者招待会也就不欢而散了。

    当然了，那群记者是不在乎的。恰恰相反，这群家伙就像打了鸡血一样。

    卧槽，原来米国的制造业如此弱鸡。如果铁路如此，其它工业项目又如何呢？

    貌似，貌似也不是非常给力的样子呢。尼玛，经济飞速增长有蛋用啊，没有制造业，如何解决就业问题，难道说，要把所有人都赶去搞服务业吗？

    这群混蛋也是想多了，别看服务业的就业人口众多，可也就是这些人了。讲真，美帝民众是没有什么服务精神的。

    不给或者少给泊车小弟小费，你的爱车就有可能遭遇不幸。地板油神马的不过是浮云，在你不太注意的地方，没准还有划痕。

    至于餐厅或者咖啡厅，不给是可以，千万别再去。给小费的会是路人甲，如果不给，下次就会有人往你盘子里吐口水。

    经济社会，千万别扯什么职业道德，有钱就有道德，没钱就没有，这根本就没什么好说的。

    纵然是如此糟糕的服务，有意愿从事这些行业的人也不多。或者直白一点的说，外来移民和少数族裔占大多数。那些高高在上的盎格鲁撒克逊，他们情愿去领救济金。

