    韩雨柔以为容锦承再一次见到她恨不得把她碎尸万段。

    毕竟，她背叛他之后，有一次他差点就把她掐死了。

    那种濒死的感觉，她至今都记得。

    以至于到如今她再一次见到容锦承的眼睛，她都能想起那一段又一段的噩梦，她在锦园的日子，生不如死。

    他因为记恨她的父亲，将报复施压在她的身上，妄图囚禁她一辈子。

    他可能也没想过她会背叛他直到离开。

    二十多岁的他没有受过什么打击，除了童年时的痛苦外，其余的时候，他一呼百应。

    在他的世界观里，她是他的宠物，宠物怎么能擅自离开主人呢？除非主人不要她。

    可她不仅脱离了他的掌控，在纽约还追求起了自己的生活和未来，他定然不甘心。

    他会接着毁掉她。

    烈日骄阳下，韩雨柔不寒而栗。

    她定定地看向容锦承，咬着唇瓣。

    容锦承还在吃雪糕，漆黑的眸子里是她的小小身影，他就没把目光从她身上移开过。

    “真得不要吃一口吗？”容锦承歪着脑袋看向她，“你在事务所上班，忙不忙？”

    “关你P事。”面对容锦承，韩雨柔一直想爆粗。

    “忙的话我可以给你送饭，这样你能多休息一会，不忙的话……我可以请你出来吃饭。”

    “你有钱请我吃饭吗？容锦承。”韩雨柔真得是对他厌恶极了，故意道，“我不跟你去吃那些小餐馆，我只吃五星级餐厅的菜。”

    “那我再努力努力赚钱，以后每天请你吃五星级餐厅的菜。”容锦承笑了笑。

    他现在……好像真的请不起。

    他不是每天都有活干，没活干的时候还得消费，两年了也没攒到什么钱。

    韩雨柔推开他：“我对你没兴趣。”

    她往楼上的律师事务所走，撑着遮阳伞，眼神淡漠。

    她不是一个擅长拒绝别人的人，但她知道，容锦承是她惹不起的。

    容锦承还站在原地，他站在太阳下把雪糕吃完了，甜甜的，让他想起她的唇。

    光线从他的睫毛上洒落，落在他的眼皮子上，那微微眯起的眼睛里是幽沉沉的光泽，也没什么表情，就是有些落寞。

    他又不是洪水猛兽，至于每次都这样吗？

    容锦承失落地离开写字楼，漫无目的地在街头走着，没有什么目标，也没有什么想法。

    到晚上他才回群租房。

    天色已晚，群租房的角落里拉了一盏灯泡，四个男人放了一张小桌子在露天底下打牌。

    屋子里的灯都关了，只有这一盏灯泡还亮着。

    “小六回来了。”抽烟的男人打了个招呼，光着上身，抽出一张牌。

    “在外头打牌也不怕被蚊子咬？”容锦承淡淡道。

    “我们几个皮糙肉厚的，还怕蚊子吗？”

    “小六跟我们不一样，小六细皮嫩肉的。”众人笑了一声。

    “我去洗澡。”容锦承往浴室里走。

    他们平时都很节约，能不开灯就不开灯。

    容锦承洗澡的时候还能听到外面起哄的打牌声，很热闹，像是在玩钱。

