    叶尘作为科举的主考官，拥有的权利极大，从乡试到大考的整个过程皆被其一手掌握，所有考生的试卷都可以随意调动。

    如果以前的考卷的答题水平与现在的差不多，那么就说明有人明目张胆的寻思作弊。

    而若是之前的试卷与如今的试卷在字迹与答题水准上有明显的差异，便代表着有人替考或者试卷被掉了包。

    无论是哪种情况，只要是出了问题，县试与郡试都脱不开牵连。

    一旦被查了出来，不管是考生还是当地的官员，亦或者是其他与此事相干的人全部逃不过严厉惩处！

    秦国的办事效率很高，仅仅数日的功夫，部分考生在县试与郡试中的考卷就已经出现在了叶尘的面前，并且还有着一份详细的资料。

    比如此人的背景关系，日常状态，还有参与还有其参加考试时的主考官与监督官员，都有着详细的记录。

    大致看了一下之后，叶尘便发现这些有问题的考生全部都是贵族子弟，或者某官员后辈。

    他之前的想法没错，果然有人在此次科举中动了手脚，而且人数还不少。

    单单是涉及到其中的官员就有数十名，其中不乏食邑千石以上的大员。

    而且要知道，这还只是做的比较明显的，肯定还有一些手脚比较干净，没有被查出来的。

    不过剩下的事情就不是自己需要处理的了，他身为主考官的任务已经超额完成了。

    自古以来贪官便如黄河之沙，始终无法根除，一堆连着一堆，很难解决。像这样麻烦的问题，还是交给皇帝陛下去头疼吧。

    不在其位不谋其政，能够做好自己的本职工作久可以了……

    三日后，大考的成绩公布了出来，敲锣打鼓的张榜公示。

    听到这个消息后，众多考生以及百姓们纷纷来到榜下围观，想要在榜上找到自己的名字。

    时不时的就听到有人发出惊喜的欢呼：“我过啦，我过啦！”

    “我可以去参加殿试了！”

    “我的名字在上面，哈哈哈……”

    凡是有人确认中榜之后，周围众人便拱手道贺，满脸笑容的拉着关系。

    大家都知道，凡是通过了大考的人，都可以说是一飞冲天了，从此身价暴增。哪怕之后的殿试表现平平，也能够谋得一个不错的职位。

    不过通过了大考的人终归还是少数，绝大部分人都是垂头丧气，甚至有人发出了怒骂，抱怨不公。

    不过是喜是怒都改变不了结果，如今已经尘埃落定……

    与此同时，叶尘也来到了咸阳宫之中，将大考的事情与嬴政说了一下，并将挑选出的五十人的试卷交给嬴政过目。

    嬴政只是简单的看了一下便将其收起来了，他相信前者的眼光与能力。而且相较于此他更加在意另一件事。

    “在此次的科举之中，有都少人将手伸了进来？”

    嬴政没有问有没有人，而是直接说有多少人，可见其心中也是有数的。

    对于那些世家大族们，他还是很了解的。

    科举制度可以说是极大的影响到了其利益，使之无法继续垄断仕途。

    所以为了保障权利，一定会通过一些手段来影响科举。

    比如疏通关系，勾结地方官员来为自己的人开后门，使之能够顺利步入官场。尽可能的维护贵族对于仕途的掌控。

    自己之所以将大考全权交与对方，并且给予其那么多权利，为的不仅是选拔出真正优秀的人才，更多的是想要将那些蛀虫都给揪出来，并借此进一步打击贵族的势力。

    听到问话，叶尘从怀中拿出一张纸，上面写着一些官员与贵族的名字，足有好几十个。

    嬴政将名单接过，目光一列列的扫视着，眼神逐渐的冷了下来。

    “倒真是不少呢。”

    虽然他事先就知道一定有人会打科举的注意，但没想到居然会这么多。

    如果换一个君主，在看到牵扯了这么多人之后，或许会担心影响太大而从轻发落。

    但嬴政的性子却十分强势，什么法不责众在他这里都行不通。

    在他看来，那些世家贵族们都已经做了，那自己也自然不那能让步，不然只会使对方变本加厉。

    在掌握了情况之后，嬴正并没有立刻采取措施，而且叫来了章邯，并对其下达了一个任务。

    既然决定要出手，那就是施以雷霆手段，把那些藏在下面的家伙也给挖出来，一次性就将问题解决了。

    不过这件事情还要再等等，一来是要给影密卫一些调查的时间。二来也是因为科举还没有结束，接下来的殿试需要有一个完美的收关。

    大考结束了，结果也已经公布。

    没有通过的人都带着失落与无奈开始返回，并暗暗下定决心，一定要更加努力的学习，争取在下一次科举的时候获得好成绩。

    而考中的人都欣喜的做着准备，想要在接下来的殿试之中给皇帝陛下留下一个好印象。

    有些心思活泛的甚至带着礼物来到了国师府，想要拜会一下。

    华夏自古以来便是人情社会，就算是在上层也是如此。

    考生之所以这样做，肯定不是真的只想说一句谢谢，而是想要拉关系。

    正所谓朝中有人好做官，叶尘身为当今的国师，可以说除了始皇帝之外可以说就数他与太师王翦的地位最高了。

    虽然通过大考已经算是一只脚迈入仕途了，但毕竟还是一个新手，若是能够找到一个靠山庇护一下，前途定然会顺畅的多。

    而国师无疑就是一条大粗腿，若是能够得到他的关照，未来定当前途无量。

    而叶尘自然清楚那些人的心思。

    不过他也没有将人拒之门外，毕竟自己身为主考官，那五十人全都是他亲自点出来的。对于考生来说其也算是半个恩师了，前来拜见道谢无可厚非。

    不过叶尘也不想要卷入什么人情官场当中，所以也就没有露面。

    凡是有前来拜会的学生，他就让管家代为招呼一下，然后便将其送走。而那些考生也不笨，在明白了前者的意思之后，也是很识趣的没有再来打扰……

    就这样又是一个月过去，终于迎来了科举最后的重头戏，殿试！

