
石晗玉饶有兴致的问白芨：“他们家没别的人了？”

“没啦。”白芨啧啧两声：“我觉得自己是个够倒霉的人了，可和薛家比起来，我好像就没那么倒霉了。”

“快说说。”石晗玉喝了口热汤，有些八卦之火已经熊熊燃烧起来了。

白芨想了想：“他们是从泾河那边逃难来的，就是大洪水的时候父母双亡，然后兄妹三个人就被家里的人欺负的太惨了，便逃到了这边来过日子了，小姐，你说说吧，一个十八九的血气方刚的人，被别人欺负跑了！丢人不丢人？还整天想着科举入仕，我都恨不得抽他！”

石晗玉单手撑腮：“这倒是实话，泾河东的人很多都逃难了，能在这里遇到挺不容易的。”

“嗯？”白芨以为石晗玉说的是赞同自己的说法，认为薛子俊很丢人的，结果根本不是。

玉竹噗嗤笑了：“小姐，要不要请隔壁的兄妹三个人过来一起过年？”

“啥？”白芨都愣住了，玉竹是个做事十分踏实的人，怎么也这么不靠谱？叫人家过来做什么？很熟吗？

石晗玉立刻点头：“好啊，快去，咱们这也算是同时异乡人，一起过年热闹一些。”

“是。”玉竹立刻兴冲冲的跑出去了。

白芨彻底懵了，不知所谓的看着石晗玉。

石晗玉说：“快去准备一下，碗筷都准备好了，再把菜都换成新的，去吧。”

“小姐啊，咱们和他们不熟啊，再者出门在外，咱们三个姑娘家，可不合适的。”白芨试图劝阻。

石晗玉笑吟吟的看着白芨。

白芨觉得受不了了，只能去准备。

薛子俊兄妹三个是怎么都没想到会在这样的日子得到邀请，玲玲高兴的蹦蹦跳跳的，拉着子洲一溜小跑就过来了，薛子俊十分的尴尬，不知道说什么才好。

“薛公子就不要犹豫了，过年还是人多热闹点儿，我们小姐盛情邀请，总是不要拂了我们小姐的面子才好。”玉竹说。

薛子俊尴尬的给玉竹鞠躬：“不敢，不敢，子俊恭敬不如从命。”

等薛家兄妹三个人来到石晗玉面前的时候，石晗玉热情的叫了玲玲坐在身边，薛子洲七八岁的样子，有些依赖姐姐，所以挨着玲玲坐在旁边。

等薛子俊就更尴尬了，有道是七岁不同席，作为读书人的他，无论如何也不敢坐在这些人中间的。

刚要推辞，就见白芨端着一锅热气腾腾的鱼进门，说了句：“看啥看？帮忙接过去啊。”

“啊，好。”薛子俊赶紧接过来鱼锅放在桌子上，尴尬的看白芨。

白芨皱眉：“跟我去厨房，还有菜呢。”

“好。”薛子俊立刻跟着白芨去厨房倒腾饭菜上来，里里外外忙活的时候，渐渐地就放松下来了。

一桌子热气腾腾的饭菜摆好了，石晗玉叫白芨和薛子俊坐下来。

薛子俊习惯性的就坐在了白芨身边。

吃吃喝喝的时候，石晗玉看着玲玲仔细的照顾着自己的弟弟，心里就有些暖暖的，这种感觉让她特别想念阿姐和二姐，过年了，不知道她们会不会过得很开心，其实心里很清楚，这样的日子阿姐和二姐一定很想自己，可为了让自己真正的隐匿行踪，真的能安静下来好好想一想未来，连阿姐他们都不知道自己到底在哪里，说起来石晗玉都觉得自己挺残忍的。

吃过了年夜饭，石晗玉给每个人都发了红封压岁钱，薛子俊也有的，讨个吉利。

到了这个时候也没有那么陌生了，所以就放松了不少。

“薛公子，准备什么时候开始科举？”石晗玉问。

薛子俊叹了口气：“如今科举的路子走不通了，子俊有弟弟妹妹要照顾，只是一时间找不到什么可做。”

“这样啊。”石晗玉想了想：“从商如何？”

薛子俊怎么都没有想到会遇到这样的好事，自己困顿许久了，到了这么一个地方，人生地不熟的，想要做什么真的太难了，再者兄妹三个人到这边住下来后，真正想要去做什么的本钱都没有。

这种感觉让薛子俊非常难过，因为找不到方向。

“好。”薛子俊立刻点头：“我愿意从商。”

石晗玉笑着了说：“还不错，能屈能伸很好，这样，过了年后再做筹划。”

薛子俊立刻起身抱拳退出去了。

石晗玉让玉竹带着玲玲和子洲他们出去玩儿，自己一个人想要睡一会儿。

玉竹和白芨知道小姐是想要清净了，带着他们去了隔壁了。

这个时候，石晗玉想要的不是清净，而是去见浮生。

浮生看到石晗玉出现在眼前的时候，整个人眼睛都亮了，因为她自己给腿部的伤口换药的时候，发现伤口真的很小，恢复的非常好，她太期待看到自己的脸到底成了什么样子。

“过年了，想不想看看自己的脸？”石晗玉问。

浮生笑了，这一笑脸上还微微的疼，有些幽怨的看了眼石晗玉。

石晗玉走过来：“好啦，好啦，我们看看。”

坐在镜子前面，浮生紧张的抓紧了衣袖，石晗玉很慢的一层层的打开包裹在浮生脸上的纱布，其实自己也很紧张，等最后一层打开之后，悬着的心就放下了。

见浮生紧闭双眼，石晗玉叹了口气：“唉，看看吧。”

浮生更紧张了，不过自己的那张脸看了许多年，就算是失败了，似乎也没什么接受不了的。

心里反复想，额头汗珠就冒出来了，最终把心一横，缓缓地睁开了眼睛，看着镜子里的自己，简直都不敢相信镜子里的人是自己。

“我的眼睛？我的脸？”浮生激动的看向了石晗玉：“是我吗？真的是我吗？”

“当然啊。”石晗玉轻轻地拥抱浮生：“这也算是我给你的新年礼物，希望以后我们都过的越来越幸福。”

浮生眼圈红了。

石晗玉赶紧说：“别哭，你还需要一个多月的恢复期，只是想给你看看自己会变得多美。”

毕竟脸还有些浮肿，还没有完全长好，但才几天时间就这么大的变化，浮生深吸一口气：“你简直有了神仙手段。”

石晗玉有些怅然若失，自己会的这些确实像神仙手段，可那又如何？挡不住自己母子分离，夫妻陌路了吧。

一匹马停在了函关城的城门外，牧北宸抬头看着灯火通明的函关城……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69440954"  chaptername="第三百六十二章  灯火通明函关城">加入书签</a>
</div>
