    和姚富贵一样，在听完段云的讲述之后，很多人最关心的问题就是建成这么一个4S店，究竟需要多少的投资。

    如果所需的资金比较少，那么哪怕不赚钱，出于段云本人的声望以及天音集团的号召力，那么还是会有很多经销商买这个账的，就说是赔钱，也会给段云这个面子。

    但如果需要花费的投资高，那就需要仔细斟酌了，毕竟这些经销商会员虽然这些年跟着天音集团也赚了不少钱，但是谁的钱也不是大风刮来的，不可能做这种风险极大的投资生意。

    “各地的情况不一样，这其中主要的问题就是地价，不过我建议大家可以把4S店开在郊区的位置，这样既不会离城区太远，另外也不需要承担巨额的地价。”段云微微一笑，接着说道：“根据公司团队的评估，每个4S店的投资至少在100万元左右，这其中包括4S店的店面，内部装潢，以及水电和人员工资的支出，至于所需的展车，也需要你们自己购买，不过我这边会按厂家的成本价发给你们，每个车型可以购买3~5辆左右，总的算下来，可能需要200~300万左右……”

    “300万元！？”

    听到段云报出的这个数字，在场的所有人都露出了惊讶的神色。

    谁都没有想到，开办这样一个4S店居然要花费这么多的钱，要知道他们这些经销商会员虽然在当地个个都是出了名的富豪，然而让他们一下拿出300万去开一家4S店，至少有一多半人根本就做不到。

    “做生意就是这样，风险和收益并存，高投入才有高收益，关于这点道理，我相信各位都懂。”段云顿了顿，接着说道：“虽然目前在国内汽车4S店还是一个比较新鲜的事，但在国外，他已经是个存在了10多年的成熟商业模式，而且从收益上来说，如果这款车型畅销，那么4S店的收益是非常可观的，很有可能你们在两三年甚至一年的时间就可以收回成本，我希望大家能够好好考虑一下……”

    “段总，不是我们不相信你，可问题是一下子拿出两三百万投资这么一家店铺，对我们来说可不是小数目。”姚富贵此时再次首先发言，只听他接着说道：“现在国内购买汽车的人是越来越多，这一点我们也是清楚的，但这并不意味着您这次生产的沃尔沃轿车就能卖出去，现在国内一提起外国汽车品牌，不是美国车就是德国车，沃尔沃轿车也许是辆好车，但在国内却没什么名气，我前几年去广州的时候，也曾经做过一辆这种车，说实话，车还是不错的，不过在街头上实在太少见了，人们更喜欢日本车和德国车……”

    “是啊，老姚他说的没错，沃尔沃轿车我倒是听说过，好像香港那边叫做富豪轿车，但在国内太少见了，就以我们兰州这边的情况来看，满大街最多的进口车都是日本车，市里几个领导开的都是桑塔纳，沃尔沃我是一辆都没在兰州见过，人们都说日本车和德国车好开，但是沃尔沃真没几个人知道，你让我们花费血本开了这个4S店，万一车子没人买，这么大的损失我可承受不了……”另外一个坐在后排的男子也站起身子，对段云说道。

    “这里我要更正一下，我并没有强制大家去开设这个4S店，就算你们不愿意投资建立4S店，我段云依然把大家当做朋友，上赶子从来不是生意，我段云也不会强迫大家去做什么事情。”眼见越来越多的人提出质疑，段云接着说道：“在座的各位，至少有一大半都是几年前就已经加入商会的老会员了，你们应该了解我的作风，没有半点把握的事情，我从来都不会建议大家去做的，这次也是如此，今天既然我说起这件事，那还是多多少少有些把握的，至于说你们愿不愿意，选择权在你们手里……”

    其实在段云开这次商会之前，他就对这种情况已经有了预料，毕竟4S店虽然在后世是一种非常成熟的商业模式，但现如今，国人对汽车4S店几乎一无所知，而且因为投资巨大，所以人们不愿意配合自己，也是很正常的事情，这一点当然是有心理准备的。

    但无论如何，段云还是希望有几个会员能够站出来在国内率先开办汽车4S店，只要有人愿意当表率，段云就会想方设法让这个模式建立起来。

    “段总，我想知道，您对于沃尔沃轿车有什么好的销售计划吗？”这个时候，坐在中间的一个老者突然对段云说道。

    很明显，这个老者应该对段云是非常信任的，因为常年的合作，很多会员已经和天音集团建立了非常强的信任，在很多人看来，段云敢这么做，应该是有什么后手的。

    “我当然有相应的销售计划。”段云赞许的看了老者一眼，接着说道：“大家和我们天音集团合作这么多年，相信也知道我们集团的营销宣传能力，说起来沃尔沃这款轿车目前在国内知名度并不高，但是在香港，他却是非常受欢迎的一种车型，我想大家在很多港片里都能看到这种汽车的镜头，这也说明这种车型本身是没有问题的，最终能不能被内地消费者接受，营销和宣传是至关重要的，所以我打算今年为咱们集团生产的沃尔沃轿车投入1亿元的宣发费用，我相信在如此大规模的投入下，沃尔沃轿车很快就会成为家喻户晓的汽车品牌，而选择他的消费者也会越来越多……”

    “1亿元！？”

    听到段云报出的数字，现场顿时一片惊呼声。

    在90年代初，1亿元人民币对于很多人来说绝对是个天文数字，即便是这些富甲一方的会员经销商，他们的资产最高的也没有超过1亿元人民币的，甚至一半都不到。

    而在很多县市，1亿元几乎是当地政府一年的财政收入，拿这么多钱投在广告营销上面，这在当前的年代绝对是一件无法想象的事情……

