    五方城，凌缘生闭关的洞府之内。

    他的中丹田之内，一颗大金丹悬浮在最中央，从下丹田而来的灵力不断涌去。

    随着吸收的灵力越来越多，大丹的金光也越来越盛了。

    恰在此时，大金丹内部残存的金色丹丸突然再次化作涓涓细流，与包裹在外的大金丹完全融合。

    紧接着，大金丹向内坍塌，体型不断缩小，最终形成了一颗弹珠大小，闪着金光的丹丸，静静的悬浮在中丹田的最中央位置。

    凌缘生猛地睁开眼睛，脸上忍不住露出了一抹笑容。

    他张开嘴，金丹从里面缓缓飞出，悬浮在他的头顶，吸收着洞府之中的灵气。

    下一刻，金丹飞出洞府，冲进灵气漩涡。

    那一瞬间，灵气漩涡都被染成了金色，被五方城中无数修士看见，同时伴随着一股外放的金丹威压。

    五方城内生活着大量低阶修士，甚至还生活有凡人，自然不会允许这股爆裂的金丹威压席卷四方。

    当金丹威压四处去的瞬间，凌缘生闭关洞府的更上空突然灵光一闪。

    渐渐浮现出一个光罩虚影，光罩虚影将外撒的金丹威压聚拢，防止席卷五方城，造成凡人与低阶修士大量死亡的事。

    见此一幕，城内的修士忍不住惊叹。

    “这……这是闭关结丹的那位筑基前辈。”

    “蠢货，人家已经是金丹真人了。”

    闻言，那人才反应过来。

    “哦，对对。”

    城中不知多少筑基修士双眼中充满了羡慕，甚至有人说道：“吾若能结丹，此生无憾矣。”

    一名白发老者捋着胡须的手突然一顿，惊讶道：“想不到此人真结丹成功了。”

    旁边的中年人站起身，笑看着众人问道“这位道友结丹成功，某要去道贺，也好结交一番，诸位道友可有一起的？”

    白发老者说道：“结交新进金丹修士肯定是有必要的，只是这位道友刚刚结丹成功，不出意外的话，应该会借机先稳固境界，然后才会出关。”

    白发老者的话得到了在场大多数修士的认可，中年人一想，也确实是这么一个理儿。

    时刻关注着凌缘生闭关洞府的福音真人收回了目光，肉嘟嘟，油光发亮的脸上露出一抹笑容。

    “这位道友不到三年就结丹成功，天赋肯定不低，或可结交一番。”

    “不过现在尚不着急，待其稳固境界出关后，我在设宴为他庆贺。”

    一想到此，福音真人就忍不住呵呵笑了起来。

    五方院，某间屋子里。

    风华老祖看向那金色的灵气漩涡，感慨道：“江山代有才人出，何愁妖族不可灭！”

    到了他这样的高度，也只有元婴修士的诞生才会让其有所顾忌。

    区区一名金丹修士，他自不会放在眼里。

    然风华老祖高兴于凌缘生改变不了局势，却又能增加人族一方的实力。

    空荡荡的屋子里，他突然张嘴说道：“福音，待这位小友出关之后，你将他领到老夫这里来。”

    距离凌缘生闭关的不远的地方，福音真人真人的耳畔突然响起了风华老祖的声音。

    “福音，待这位小友出关之后，你将他领到老夫这里来。”

    闻言，福音真人拱手恭敬道：“师侄领命。”

    旋即，他好奇的看向金色灵气漩涡。

    “师叔怎么会想见一个刚刚结丹的修士？”

    心中虽然疑惑，不过他却不敢违背风华真人的意思，继续关注着。

    一旦凌缘生出关，他就会上前拜访，领其去见风华老祖。

    金丹冲进灵气漩涡，就犹如龙归大海。

    它不断地吸收周围地灵气，随着吸收的灵气越来越多，金丹也越发闪耀了。

    没过多久，金色的灵气漩涡消失，一颗闪着耀眼金色光芒的金丹悬浮在洞府的上空。

    旋即，那颗金丹窜进洞府。

    凌缘生张开嘴，金丹缓慢飞了进去，重归于中丹田正中央，而外放的金丹威压也被其收敛。

    到了此时，凌缘生终于忍不住哈哈大笑起来。

    “老夫金丹已！”

    高兴过后，他很快又恢复了冷静。

    “闭关稳固境界需要数年时间，如今家族正处于多事之秋，稍有不慎就会调入万丈深渊。

    以我目前的实力，再加上玄甲与九叔，定可轻松灭掉扶风钱氏。

    我还是先赶回流云群岛，先联合玄甲与九叔将扶风钱氏灭了，然后再安心闭关稳固境界。”

    思及此，凌缘生立即站起身，走到洞府石门处。

    便见他衣袖一挥，紧闭了近三年的洞府石门缓缓打开，久违的阳光瞬间照射进洞府。

    站在洞府外的两名练气修士明显一愣，不知洞府内的前辈为何这么快就出来了。

    而不远处的福音真人同样微微一愣，“咦？此人也太过自负了，不稳固境界就出了来。”

    旋即，他身影一闪，向着凌缘生飞去。

    两名练气修士立即拱手恭敬道：“拜见真人。”

    闻言，凌缘生心中别提有多舒服了。

    百余年来，从来都只有他尊称别人为真人，这还是头一次被人尊称为真人，他怎能不高兴。

    “嗯，劳烦两位小友为老夫看守洞府了。”

    “这些都是晚辈应该做的。”

    凌缘生乃是租借的洞府，花了灵石的，这两名练气修士能从租借的灵石中领取一部分，看守洞府自然是他们的任务了。

    恰在此时，福音真人感到。

    “恭贺道友结丹成功，再添四百年寿元。”

    凌缘生不认识眼前这名金丹真人，却不妨碍他结交此人，毕竟伸手不打笑脸人。

    “借道友吉言了。”

    旋即道“在下沧漓凌氏凌缘生，不知道友名讳？”

    福音真人微微惊讶，“哦？原来道友是家族修士。”

    凌缘生笑着点了点头，然后摇头道：“区区小家族，不提也罢。”

    福音真人一笑，“我乃听涛阁长老尚荣，道号福音。”

    凌缘生震惊道：“原来道友是听涛阁的长老，风语老祖的高徒福音真人，失敬，失敬！”

    福音真人实力高强，其在北海修仙界的名气很高，属于那种人尽皆知的人物。

