    

    
"喂，你这是什么眼神？"

    
食堂，曹渊如同往常一样默默的吃着自己的包子，但又隐隐觉得浑身不自在，转头看去，才发现百里胖胖正直勾勾的盯着他。

    
"曹渊。"百里胖胖认真的说道，"我真的没想到，你表面上老实巴交的，居然有这种癖好……"

    
曹渊一愣，"你在说啥？"

    
"你有自己的爱好，这没什么，但是……"百里胖胖摆出一副痛心疾首的表情，"但是，你为什么要把东西藏在我这？我堂堂百里……呃……百里普通家庭的独生子，要是传出去被人误会，我，我……

    
我还怎么面对那些，倾心于我的漂亮姐姐呢？"

    
曹渊：？？？

    
"你到底想说什么？"曹渊皱眉。

    
"咳咳……"林七夜轻咳两声，反手把包子塞到了百里胖胖的嘴里，"不重要，吃饭，吃饭……"

    
曹渊狐疑的挠了挠头，片刻之后，似乎想起了什么，说道：

    
"我听说，在我们结业离开集训营之前，还有个分数考核。"

    
"考核？"百里胖胖一愣。

    
"没错，我们不是还有两三个月就要结业了吗？据说每年在结业之前，教官们会给出一张分数排位表，将所有新兵进行排名。"

    
"类似于期末考试的排名么……"林七夜沉吟片刻，"这排名有什么用？取消一部分排名太低的新兵进入守夜人的资格？"

    
"这倒不会，一般情况下，集训营是不会淘汰新兵的，我只知道这个分数排名好像是用来决定每个人结业后的去向，具体的我也不清楚。"曹渊摇了摇头。

    
"结业后的去向，啥意思？"百里胖胖茫然开口。

    
"就是决定结业后，被分配到哪个守夜人小队。"林七夜解释道，"这座集训营里的新兵，结业后都会被调入不同地区的守夜人队伍，作为补充的新鲜血液，毕竟每年的神秘清剿过程中，总会有一些原本的守夜人队员牺牲。

    
因为不同地区的重要程度不同，驻守的守夜人要求也不同，而这个分数排名，或许就是根据个人潜力与资质，调整去向的依据。

    
分数排名低的，被调去人口密度较低的三线城市，而分数排名高的，则去一些重点地区，比如上京市，淮海市，甚至可能被调入一些特殊小队。"

    
百里胖胖恍然大悟，"原来我们还包分配？"

    
"不然呢？集训结束之后，各回各家？"

    
"……我觉得挺好。"

    
曹渊翻了白眼，"不过我听说，一般来说特殊小队是不向外招人的，因为特殊小队的成员大部分都是从小队刚刚建立开始，就在队伍中，相互之间已经拥有了绝对的默契和信任，贸然塞入新的成员，很可能会适得其反。

    
除非那个新人的潜力特别强劲，或者小队自身队员的损失已经十分严重，无法再支撑他们继续正常的清剿行动，才会对外招人。"

    
"等等！"百里胖胖突然意识到了什么，"那岂不是说，从这里结业之后，我们所有人都必须要分开了？"

    
曹渊缓缓点头，"是的……"

    
"那，那……那我能不能申请，跟七夜去一个队伍？"百里胖胖挠了挠头，哭丧着脸说道："万一我被分配到了哪个山沟里，一辈子都出不来咋办？"

    
"你堂堂百里家族的小太爷，谁敢把你分配到山沟里？"曹渊无奈开口，"除非特殊情况，否则极少会有一个地方同时招收两位新兵。

    
再说了，以林七夜双神代理人的身份，很可能会被某支特殊小队直接抢走，或者被调入上京市守夜人小队，你是进不去的，就死了这条心吧。"

    
百里胖胖：o(╥﹏╥)o

    
林七夜沉默片刻，缓缓开口："其实，我并不是很想去什么特殊小队，或者上京市，如果可以的话，我还是想留在沧南……"

    
曹渊耸了耸肩，"我倒是去哪都无所谓。"

    
"那我的话……"百里胖胖眼睛一亮，"我可以回广深啊！在自己的地盘当守夜人，简直不要太爽！"

    
"……"

    
"对了，这个分数排名，到底是怎么排的？考试吗？"林七夜疑惑的问道。

    
"听说这个分数排名的依据比较复杂，涉及我们所有的训练项目，比如体能训练，极限训练，理论考试，战术论文，我们手上的ACE精神力训练装置适应性，射击，近战……"

    
"理论考试？"百里胖胖虎躯一震，"完了完了……"

    
"射击……"林七夜扶额。

    
"除了这些，好像还有一项'隐藏分数'。"曹渊有些不确定的说道。

    
"隐藏分数？是什么？"

    
"我也不知道，不过在分数排名的算法里，似乎占比不低。"

    
林七夜若有所思的点了点头，

    
"算了，走一步看一步吧……"

    
……

    
集训营，后山。

    
三架黑色的武装运输机从云层间缓缓降落，席卷的狂风在停机坪上肆虐，一众教官站在停机坪的周围，衣角被吹的翻飞。

    
站在最前面的袁罡眯起眼睛，注视着这缓缓降落的三架运输机，不知在想些什么。

    
三架运输机停稳后，后舱门缓缓打开，一位位全副武装的作战人员从舱内跳出，在他们出来之后，三座巨大的黑色立方体被锁在运输车上，稳稳的从舱门内驶出。

    
其中一位作战人员一路跑到袁罡的面前，敬了个标准的军礼。

    
"报告！三只被俘获的'川'境神秘已送达！请指示！"

    
袁罡微微点头，迈步走到其中一座黑色立方体的旁边，伸出手指，在立方体侧翼的小键盘上输入十二位密码，片刻之后，一声轻响从键盘内传出。

    
黑色立方体微微一震，顶端逐渐打开，白色的寒气顺着缝隙涌入外界，在这黑色立方体的内部，一个脸上遍布蛛纹的男孩瞪大了双眼，被冰封其中……

    
"很好。"袁罡的嘴角微微上扬，转身看向其他教官，平静的开口：

    
"都准备一下，新兵蛋子们的'狂欢日'，马上就要开始了……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->