    雪月帝国，灵剑宗。

    杂役弟子住所。

    清晨，朝阳初现。

    “小子，再帮老子干一个月杂活，一并结算你六枚下品灵石，如何？”

    江尘放下手中的锄头，看着眼前一身腱子肉的青年，摇了摇头。

    “林虎，我已经帮你干了一个月的杂活了。”

    “说好了今日结算，但你却言而无信，难不成你想耍无赖？”

    听到这话，林虎脸色铁青，摆了摆拳头。

    “老子是那样的人吗？我把你当兄弟，你就这样看我？”

    “也罢，老子就是耍你，怎么样！”

    妈的！

    什么混账玩意儿！

    看着眼前气焰无比嚣张，一副吃定他模样的林虎，江尘感觉肺要气炸了。

    一天前，江尘从蓝星，穿越到这方玄幻世界。

    本以为是一个全新的开始，但不曾想只是换了个方式压榨。

    没有前世的996福报，但却有今世的997。

    他没有天赋，没有实力，唯有的就是灵剑宗的杂役弟子身份。

    可这个身份在这个强者为尊的世界，根本翻不起什么大浪，蝼蚁的存在。

    也罢，江尘抱着既来之，则安之的想法。

    想着慢慢苟，慢慢发育，到时候寻找个机会一步青云，做大做强。

    但谁知道，眼前这混账玩意儿就差点让他破防。

    林虎，杂役弟子恶霸之一，经常压榨杂役弟子。

    事情还得从一个月前说起。

    一个月前，林虎找到了前身，承诺自己只要帮他干宗门安排下来的活，那么就给三块下品灵石做好处费。

    三块下品灵石，以杂役弟子的购买力来说，完全不是一笔小数目，所以答应了。

    可一个月后，也就是今天，林虎耍赖了，且正大光明的承认自己耍赖。

    可关键是你拿他没办法啊，林虎这狗杂碎一身修为炼体境五重，实力强劲不说。

    还背靠外门弟子大树作威作福。

    简直猪狗不如的存在！

    江尘恨不得马上就给林虎来个暴击大餐。

    然后再将他镇压茅坑十万年！

    可这一幕想想就好了，他的修为弱的可怜，完全不是林虎的一手之敌。

    这仇江尘是记着了，虽然今日吃了亏，但是总有一天他得想办法找回场子。

    哼！

    说着，江尘准备离开这里。

    但下一秒，他眼前出现一道面板。

    [姓名]：林虎[境界]：炼体境五重[命格]：平平无奇（白）

    [人生剧本]︰无「近期运势」∶两个时辰后，林虎与自己的表哥前往离剑城参加拍卖行。

    途中，在黑市内花一枚下品灵石捡到一个大漏。

    获得一枚灵级下品蕴灵丹，修为提升到炼体境七重。

    半年后，在表哥的帮助下，修为提升到灵府境，成功进入外门。

    平平无奇——修为上限为灵府境一重。

    「命格，人生剧本等级划分」：灰，白，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金“嗯？”

    看到这面板的出现，江尘揉了揉眼睛，有些难以置信。

    金手指？

    作为穿越者的江尘，自然知晓金手指的存在。

    可别的穿越者都是获得什么签到就成神，镇守十八年就成神的那种强悍的金手指。

    自己怎么就获得这么一个玩意儿？

    不对！

    江尘立即反应了过来，因为他看到「近期运势」几个大字的存在。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    他这金手指居然直接把两个时辰后，林虎会发生的机缘都给显示出来了。

    而且连如何获取对方机缘都说了出来。

    如此一来……

    自己只要抢先到达林虎的机缘所在处，岂不是就可以夺了对方的机缘？

    一想到这里，江尘忍俊不禁，心中狂喜！

    这金手指，好像还挺牛哈！

    说着，江尘尝试查看自己的。

    [姓名]：江尘[境界]：炼体境三重[命格]：凡人之姿（灰）死于非命（灰）

    [人生剧本]︰《太古神龙诀》路人「近期运势」∶一日后，你因不肯帮助林虎继续干活儿，而导致死于非命，抛尸荒野，死后更是被妖兽掏了俩腰子。

    凡人之姿——无任何修炼天赋死于非命——非正常死亡，享年16“我滴马。”

    看到自己的面板之后，江尘被吓的俩腰子一紧。

    他目光死死的盯着林虎。

    这狗杂碎，居然因为这件事把自己给杀了？

    最可恨的是，死后连腰子都给妖兽掏了。

    “臭小子，用什么眼神看老子，信不信老子把你俩腰子给挖了。”

    见江尘怒气冲冲的看过来，林虎掏了掏鼻屎，一副高高在上的样子。

    “狗杂碎，你的机缘我就帮你收了。”

    “等我修为起来了，第一个拿你开刀。”

    见林虎还如此嚣张，江尘心中杀意凛然。

    之前他没什么底气，但现在不一样了，有这个金手指在，他起飞是必然的。

    “林虎，这灵石我也不要了，不过你得记住你今天的所作所为，别到时候来后悔。”

    江尘平复一下杀意，朝着林虎说道。

    说完，直接朝着远处而去。

    所去的方向自然是离剑城黑市，也就是林虎机缘所在之地。

    “你这臭小子居然还敢威胁我？你是什么身份啊，胆敢跟老子这么讲话？”

    看着江尘渐行渐远，林虎心中怒意滋生，很明显因为此事记恨上了江尘，心中也有了一些计量。

    然而，江尘根本不鸟他，径直离开。

    “一个时辰够我到达离剑城，先夺了他的机缘再说！”

    一枚下品灵级丹药，价值足足十块下品灵石。

    倘若用来修炼，也足够江尘提升到炼体境五重了，到时候林虎对他的威胁就不大了，并且也能为他摆脱杂役弟子身份，进入外门奠定基础。

    路途中，江尘没有将林虎的话放在心上，一个死人罢了，蹦跶不了几天。

    说着他便将目光四处望去，他想试试是不是所有人的机缘他都能看到。

    一眼扫视过去，如林虎那般，各种信息都进入江尘的脑海之中。

    果然，每个人都机缘可以被他看到！

    只不过这些杂役弟子基本上都是平庸之辈，不是每个人都有机缘。

    看了一会儿没有收获，江尘便朝着离剑城而去。

