    大块头终于还是服软了。

    他的魔力也就十几万左右。

    放三发龙之破灭就要见底。

    别看他们之前两发解决了两头大怪兽。

    可是这不代表他每次都能一发解决战斗。

    特别这个世界危险重重，谁知道还有没有更为恐怖的存在。

    关键是，他不想在这个世界生存下去。

    这个世界无法让他作威作福。

    要想回去还得靠舒小白。

    舒小白现在每天都在琢磨着怎么回去。

    “我去，我现在就去。”大块头无奈的妥协了。

    ……

    “大哥，那人可死了？”

    “死了。”王亥行色匆匆。

    “大哥，那你什么时候去救王河？”

    “没空，你自己带人去。”王亥说道。

    “大哥，你不能这样，王河现在还在那伙人手里。”

    “我没空，拿上东西，我们走。”王亥对身边的打手催促道。

    “大哥，你还要不要金晶的下落了？”

    “你真以为现在还用的到你吗？”王亥冷笑道。

    从那道金光迸发的时候，几乎就已经标明了金晶的位置。

    所以王夫人也已经没有任何价值。

    这次王亥回来，只是带上侦测的仪器。

    “大哥……王河可是你亲兄弟啊。”

    “滚开……”王亥一巴掌糊王夫人脸上。

    他们王家哪里有什么兄弟情谊，有的只有利益当先。

    王亥带着人和仪器，来到金光出现的区域。

    而印入眼帘的是一个巨大到无以复加的巨大窟窿。

    地面上所有的建筑都已经消失不见。

    这巨大的窟窿也不知道是什么造成的。

    人站在边缘，宛如蝼蚁一般微不足道。

    而这时候的窟窿边缘，已经聚集了不少人。

    在王亥注意到他们的时候，他们同样注意到了王亥等人。

    “先生，那群人带头的是王家的，好像是王亥，身边那些人，有几个都是知名的半城级强者。”

    冰贤此刻也带着一群人。

    只不过此刻他的脸色并不是很愉快。

    金晶消息的泄露，让他本来就非常被动。

    导致他不得不向总部申请支援。

    可是这支援还没到。

    再次出现了意外事故。

    这冲天而起的金光，还要地面这个巨洞，都说明着情况有变。

    他手中的仪器在疯狂的发出警报。

    这个窟窿里充满了金晶的能量。

    就他身边的几个人，根本就没资格参与到金晶的争夺中。

    就在这时候，一个身影从天而降。

    王亥、冰贤等人全都变色。

    林望山！当代最知名的强者，一城级强者！

    一般来说，不管是世界政府还是白琼会，都是把一城级强者的身份信息等方面列为机密。

    虽说在双方开战的时候，对方阵营基本上都知道对方手中的一城级强者的基本信息。

    不过那都是因为间谍的缘故。

    可是这位林望山不一样。

    他就是把自己当做一个娱乐明星。

    他很享受明星光环的感觉。

    可是如果真的把他当成一个明星那就大错特错了。

    他是真正的强者！

    世界政府阵营方有数的强者。

    不过随着世界政府的颓势无法逆转。

    现在世界政府的两个一城级强者都已经退出了战场。

    而白琼会自然也乐于接受这种结果。

    只要世界政府的两个一城级强者不主动参与战斗。

    那么他们就放任自流。

    只是谁都没想到林望山会来。

    林望山是个很特殊的一城级强者。

    从人类殖民白琼星开始，一共出现了十五位一城级强者。

    包括现今双方阵营的七个一城级强者。

    其中修炼修炼白琼极劲的有九个。

    依靠着个人特殊体质成为一城级强者的有五个。

    只有林望山，他修炼的是八王法。

    也是唯一一个以八王法成就一城级的强者。

    “哟呵，今天来的人还真不少啊。”

    林望山笑呵呵的看着巨洞边缘的众人。

    这周围少说也有百余人。

    而且周围陆陆续续还有不少人往这边赶。

    林望山看着还在那轻松写意，可是下一瞬脸色一沉，语气加重了几分：“不过别怪林某没提醒你们，胆敢挡我路的人，我不会手下留情。”

    说着，林望山直接跳进巨洞之中，转眼间就消失在众人面前。

    王亥看着林望山下落的方向，低声对身边的老鼠说道：“找个机会也将他干掉。”

    老鼠没有任何的退缩，双眼放光，脸上写满了兴奋：“能够在一天之内干掉两个一城级强者，应该是前无古人吧。”

    确实，这份战绩确实算的上前无古人。

    如果他真的能够成功的话。

    林望山落到地面，刚要迈步，突然顿住。

    目光凝视着深邃的黑暗。

    里面似是有什么东西！

    下一瞬，一个黑影从黑暗中冲了出来。

    林望山的嘴角微微勾起。

    抬起手掌就朝着黑暗中冲出来的那人抓去。

    唰——

    林望山楞了一下，空了？

    再看自己的手臂，自己的右掌没了。

    林望山木讷的回头看去，只见一个类人生物正叼着自己的手掌啃咬着。

    “你……”

    那类人生物扭头看向林望山。

    “人类，你很意外？”类人生物发出沉闷粗重的声音。

    “你到底是什么东西？改造人？或者是人造人？”林望山感觉到一股寒意袭上心头。

    “我是元，并没有名字，至少太父并未给我起名。”类人生物咧嘴笑起：“你修炼的八王法，就是以我以及我的七个兄弟姐妹为根基，用你们人类的话说，我就是神！”

    说着，类人生物舔了舔嘴唇：“我的运气真好，第一个送到面前的，居然就是与我的力量极其契合的食物。”

    “不可能！八王法是人类古代传说中的神灵！绝对不是你这种东西。”

    “如果传说被篡改了呢？”

    林望山此刻寒意徒生，全身力量提升到极致。

    “那我今天就要屠神！”林望山猛然冲向类人生物。

    类人生物不闪不避，林望山左拳抡向类人生物。

    类人生物不躲不闪，甚至也不抵抗。

    拳头就直接砸在类人生物的脑袋上。

    类人生物只是轻微的向后退了几步。

    林望山不敢置信的看着类人生物。

    这怎么可能？自己的拳头即便是摩天大楼也能轰碎的。

    为什么无法撼动眼前的血肉之躯？

    “太父曾经制定过规则，我与其他七元不可战，不可杀，如果你是其他的力量体系或许还有机会逃走，可是你修炼的是八王法。”

