    “平天大圣？”

    此号一出，大殿中倏然一静。

    大小众妖魔都一脸震惊，大眼瞪小眼的望着牛魔王，瞠目结舌，目瞪口呆，动作僵住忘记了去吃喝。

    铲平天庭？

    “好，大哥威武，霸气！”

    蛟魔王眼神迷离大声叫好：“从今日起大哥就是平天大圣牛魔王了。”

    狮驼王身上酒气浓郁，笑道：“对，天庭有什么了不起，有朝一日，平了他天庭怎么滴？”

    此时他们都喝了不少酒，酒劲上头，心中豪气干云。

    当然，他们也可以用法力祛除酒气，但他们喝酒还不是图个痛快高兴，要是祛除酒气那喝酒还有什么意思，还不如狂饮白水……

    当然这当中还真有一个众人皆醉我独醒的猴子孙悟空，此时目光清明望着老牛。

    他和牛魔王之间过节不大。

    想当初牛魔王和鹏魔王变化后潜入飞瀑峰来学习人族文化，他也没有藏私，倾囊相授识文断字。

    谁知道教会他以后他另起炉灶。

    另起炉灶就起呗，他也没觉得教会了徒弟饿死师父，正好省了他的事，可是你派人威逼他加入就很不爽了。

    “好！”

    “大王威武！”

    不知哪个小妖喊了一声，紧接着其它众小妖看到身边有人喊于是也喊了起来，洞中声音如山呼海啸。

    一浪盖过一浪。

    轰！

    牛魔王两边的脸颊上带着些许酡红，见状醉笑一声，猛的站了起来，摇摇晃晃向前走了两步来到了高台前，居高临下望着洞中上万小妖，双手向着众小妖轻轻一按。

    大殿登时针落可闻。

    牛魔王回头嘿嘿笑道：“诸位兄弟，我既然可做平天大圣，那你们自然也做得，我们结拜之日说有福同享有难同当，今日你们也做个大圣如何？”

    “大圣好啊，我先来。”

    蛟魔王豪气道：“我能翻江倒海，那便做一个覆海大圣吧！”

    牛魔王摇头：“不好，天庭看不起我们这些兄弟，今天我们名号都要带上天，寓意跟他们天庭卯上了，我看二弟，你要不就要覆天大圣吧，如何？”

    看去时蛟魔王已经呼呼大睡，牛魔王忍不住笑着摇摇头，看向鹏魔王：“三弟你……”

    鹏魔王赶紧道：“我叫混天大圣吧！”

    牛魔王起名水平太差了。

    不过轮到狮驼王时他皱眉起来。

    “三弟，你呢，你叫什么？”

    众人看向狮驼王。

    狮驼王一张粗犷的脸满是纠结，看向牛魔王苦恼道：“大哥，我……我想不出一个威风的名号……”

    “哈哈哈！”

    众人哄然大笑。

    原来是个起名废！

    孙悟空有些好笑的摇摇头，笑过后又想到了自己，那他呢，他该叫什么名号？

    继续酷炫狂霸拽的齐天大圣，还是换一个低调奢华有内涵的？

    鹏魔王笑道：“四弟神通广大，素有移山填海之能，我看要不叫个……移山大圣如何？”

    牛魔王纠正道：“移天大圣！”

    孙悟空：“……”

    “五弟？”

    牛魔王看向猕猴王。

    猕猴王微一沉吟，抬头说道：“我就叫一个通风大……大哥口下留情，这个不能改，通天之名我可真的当不起。”

    看到牛魔王又要改名，猕猴王急了，除了那位谁还敢号通天？

    那不是坟头跳舞么！

    牛魔王看向禺狨王：“六弟呐？”

    禺狨王试探道：“驱神……驱天大圣？”

    牛魔王：“好名号！”

    禺狨王一脸无语的望着老牛。

    这对仗是工整了，但好听吗？

    众人看向孙悟空：“老七，你呢？”

    “我……齐天大圣吧！”

    孙悟空叹了口气，他不得不屈服于老牛强大的改名能力了。

    你看看其他的，不是平天就是覆天，有这么多霸气侧漏的名头在此，他这个齐天大圣反倒有些低调了。

    “好，从今以后我们就是七大圣。”

    牛魔王神情激动，右手握拳大喊。

    ……

    天庭，御马监。

    陆川盯着眼前，一个天兵捧着弼马温的官袍和官帽，那是从地上捡起来的，上面还有着被人踩过的痕迹。

    御马监大小官员面如土色，惊慌失措的望着东边方向。

    就在刚才一股惊天动地的妖气从东天门方向冲天而起，只是一闪而逝，便在东天门那个地方消失不见了。

    陆川低语：“他，逃了。”

    咚！咚！咚！

    洪亮的鼓声传遍三十三天，而来源的地方正是灵霄殿。

    马灵耀望着鼓声方向，道：“帝君，是灵霄殿前的天鼓，看来牛魔王跑的事已经传来了，您要不要过去看看？”

    陆川望向御马监马厩中的天马。

    只见众天马目光火热的望着他，有的还眨巴着长睫毛的大眼睛，好像都在说选我，选我，抬眼看去一排排皆是如此……

    陆川嘴角轻轻一抽。

    自己特么不是来选妃的啊！

    选妃……

    忽然陆川灵机一动，看向马灵耀：“把龙马那家伙给本座弄进来。”

    “是！”

    马灵耀很快牵着龙马进来。

    龙马喷着响鼻不耐烦道：“干嘛，代替我的选好了没有，我还有约……”

    陆川大袖一挥指向马厩，道：“这里有一万匹天马。”

    龙马瞧了一眼淡淡道：“然后？”

    陆川道：“监丞，这里有多少血统优良尊贵的母天马？”

    龙马感觉不对了，警惕望着陆川。

    监丞错愕，但还是答道：“回帝君，这里总共有母马五千匹，上等一千匹，皆是天庭众位仙子上仙的心爱坐骑。”

    陆川微笑看向一头雾水的龙马道：“这里一千母马皆性情温顺，血统优良，任你……挑选。”

    龙马一下明白了，瞬间怒不可遏，两只前蹄发光朝着陆川就踏了过来：“你居然想让老子当种马……”

    他这不是受不了那些天马的目光么，还好可以让龙马来引开注意力。

    大袖一挥陆川扫出一片乌光，龙马的两只蹄子就掉转方向轰隆一声将地上踩出两个大坑。

    龙马还欲再起来，陆川一掌轻飘飘的按在它的背上，龙马就像驮了坐昆仑山，一下子被压的四只蹄子颤抖，满头大汗。

    “原来虚了，难怪不愿意。”

    马厩里有公天马发出马叫嘲讽。

    “我虚你个肺啊，你才虚了，你们的全家都虚了。”

    龙马忍不住破口大骂与天马们开喷，看向陆川的眼睛都在喷火了。

    这还让它在这些小母马们跟前怎么立足？

    陆川叹了口气翻身上马：“既然你不愿意就算了，回去吧！”

    龙马驮着陆川低头往外走，看到那些天马的嘲讽目光时它的鼻子中喷着白气，想踩死陆川的心都有了。

    龙马回头看向众天马……

    你们等着，总有一天，它，不，它今晚就会来这里报仇了。

    御马监外。

    马灵耀道：“帝君，去灵霄殿么？”

    “回玄天宫！”

    陆川摇头，目光深邃：“集结众将，战争快要开始了，这次一定要一举攻克。”

    