    夜色中，九天之外，那燃烧着的龙尸如陨石一般向着地面砸来，炙热的光芒如冬夜里中升起的太阳，火焰中片片符纹飘散，化作一缕缕灵光飞洒到各星球的各个角落。

    青木山上，众人听到一声长啸，“啊！”正是山顶最高处的那道人影，长衫猎猎中，他孤单的傲然而立，那啸声直入心底，众人身体发颤，那是一种怎样的悲痛啊！

    李时眼前闪过一帧帧画面，精血滴入到灵珠的那一刻，这个小小的生灵就与自己心神相连，一次次地进化，看着她从一条小蛇成长到苍龙，她就像自己的孩子一般，如今却亲眼看着她走上了绝境。

    他心里不甘啊，她只是想当条闲鱼啊！她还没有吃过自己亲手烤的串呢！连油盐酱醋什么味都不知道！让她就这样离去吗？有我在，怎么会就这样轻易地放弃呢？

    诛仙剑指天，剑身中猪猪隐隐看到他通红的双眼，心中叹道：“难道历史又要重演吗？也罢，我终有一天也会离去的。”转头望向星空之外，心中仿佛有一丝牵挂，无尽的宇宙深处，感觉某处，总有那么一个人还苦苦地等着自己！

    “猪猪，今天无论如何，我也要救下她。”李时坚定地说道，只见他全身灵光大放，所有的生机灵力全部涌到剑身，仙剑散发出幽幽的血光，而那个挺拔的身影渐渐地佝偻下去。

    山下的众人见状，脸色大变，无数循光闪现，无穷的生机灵力渡了过去，诛仙剑从血红之色渐渐地恢复到朴实无华的状态。

    猪猪清冷的传音在他耳边响起：“李时，希望你不会为今天的事而后悔。”一道惊天的剑气迸射而去，上冲天外，下入九幽，白光从他手中脱手而去。

    青山盟的方向飞出一道白光，那剑意让整个星球的生灵都心惊肉跳起来，只见那白光一闪而逝，重重的斩在青龙身上，火焰瞬间熄灭，巨大的龙尸化作灵光消失在空中。

    仙剑回归识海，虚弱的声音在他耳边响起：“将小青收入黑刀之中蕴养起来，我要沉睡了，接下来的事只能靠你自己。”猪猪沉寂了下去。

    张开手掌，掌心中一道淡淡的光影盘踞着，微弱的生机如风中烛火，李时转身看着众人苍老的容颜，深深地鞠了一躬：“谢谢！谢谢！”

    正在这时，一道光芒在空中显现，有清风吹过整个星球，随后那灵光落到李时手中消失了，大片的符文涌入到识海之中，他双手抱头，竟如醉汉一般摇晃起来。

    痛，锥心的痛，那入侵的符文是一道神识所化，虚幻的声音在脑海中回荡，识海中声波蔓延开来，元神小手灵诀翻飞，道道神识盾出现在身前，身上更是显现出那飘渺的符纹法衣。

    “咦！”那神识化成一道模糊的人影，喃喃道：“修为不错吗！”随即消散在他识海中。

    呯！呯！呯！神识盾不断的破灭，法衣坚持了数十个呼吸后化成符文回归到元神之中，李时心中一动，急忙将手中的光影收进丹田中，双眼一黑，直直的倒在地上。

    刀万明焦急地走上前去，扶起他，神识一动，随后脸上现出轻松的神色：“不要紧的，只是消耗太大，修养修养就行了。”

    “怎么会这样？”李逢春半信半疑地走了过去，灵力探出，仔细地检查起来，喃喃自语道：“还真是这种情况，只是以他的修为，不至于还会晕倒啊？”

    洞天之中，众人早已恢复完全，正一脸担忧地看着盘坐在莲叶上的李时，只见他缓缓地睁开双眼：“我没事了。”说着踏空回到岸边。

    感应了一下丹田，只见那光影正沉睡在刀身之中，随着她的一呼一吸，庞大的灵力散入刀身，那肉眼可见的细碎裂纹正在缓慢的修复着，以这速度，没有个千八百年是恢复不了的。

    想到晕倒之前那出现在识海的人影，他急忙检查识海，一道符印浮在识海正中，其他的竟如之前没有什么两样，神识扫过那符印，一股信息流过心间。

    首先恭喜你们星球晋级，随后竟是如猪猪之前的描述一般无二，这是一封火种之争的邀请函。每个第一次晋升的文明都会收到这样的信，有且只有一次。

    他喃喃自语道：“这次会有极品火种吗？”要争夺那一份机缘何其艰难，在这宇宙中有数之不尽的星球，任何一个晋级的都不简单，那无数天才比自己出色的不知凡几。

    李时捏了捏拳头，心中升起一股豪情：“就算这样，也要拼一把，总不能让小青白白的付出，更不能让这个星球的晋级是因为自己而失败。”

    坚毅的目光扫过众人，他缓缓地把火种之争的事说了出来，同时也把救小青所造成的后果告诉了大家：“火种之争，说明了就是一场大战，生死无论，有可能全军覆灭，赤裸裸的丛林法则，弱肉强食。”

    当众人得知参入的星球最多只有十个名额时，不由得担心起来，不算多，但就算是这样，青山盟中也凑不齐，更别说最低修为也要地仙圆满了，只有不到三年的时间须做准备，巧妇难为无米之炊啊。

    李时当即传下令去，将这情况公之于众，特意说明此次之战是九死一生，修为需要在合体期以上，战力出众的修士，让有意者在十天之内报名，参加选拔，众人得令，纷纷出了洞天安排去了。

    十天后，青木广场之上，站着一排合体后期修士，一声令下，巨大的护罩升起，青光闪闪的光罩中，数十名合体修士相互乱战起来。

    光罩之中刀光剑影闪烁，法术灵力乱飞，个个都紧绷着脸，双眼通红，只把遇见的对手当成生死大敌，一时间，竟是血肉横飞，如修罗战场一般。

    洞天之中，李时神识扫过战场，脸上神色平淡，叹息一声，心中喃喃地道：“她们都沉睡了，小青是不能指望的，三年不知道猪猪能不能及时醒来，要不然这火种之战就只能靠自己了。”

    想到这里，他突然惊醒起来，全身冷汗直冒：”是什么时候开始的，竟不自觉地指望猪猪出手，神兵利器固然厉害，但自己的修为也不能落下，自身实力强大才是硬道理啊。”

