    　　就在白菲菲握着枪，随时扣动扳机时，青年摇晃一下脑袋，看了眼锁上的车厢门，一挥手：“我们走！”

    　　“嗨！”

    　　两个手下上了大货车，剩下的则上了越野车。

    　　“松田先生，再见。”

    　　刘能满脸讨好笑容。

    　　“嗯。”

    　　青年点点头，目光扫过众人，转身上了车。

    　　随后，两辆车一前一后，离开了院子。

    　　“小子，你什么时候跟东平混的？”

    　　等车走了，刘能看向唐洛，冷声问道。

    　　“怎么了？”

    　　到了这会了，唐洛可没打算再惯这家伙毛病了。

    　　“小子，有些时候少表现，知道么？不该表现的时候，别他妈瞎表现，我……”

    　　啪！

    　　还没等刘能说完，唐洛一巴掌抽了过来，抽得他眼冒金星。

    　　“我他妈最烦别人用‘他妈他妈’的跟我说话了，知道么？”

    　　唐洛看着刘能，冷声说道。

    　　“你……你他妈敢打我？！”

    　　刘能甩了甩脑袋，然后大怒。

    　　砰！

    　　他刚说完，唐洛又一脚踹了过去，把他给踹趴下了。

    　　“我跟你说了，别‘他妈你他妈’的跟我说话，要不然，我还踹你！”

    　　唐洛踩着刘能的胸口，居高临下的说道。

    　　“你他……”

    　　刘能刚准备再骂，触及到唐洛冰冷的目光，后半句愣是吓回去了。

    　　“周东平，你的人竟然敢打我！”

    　　“打你？刘叔啊，我他妈也想打你！”

    　　周东平上前，一脚踹在刘能的肚子上。

    　　“你以为你他妈谁啊，你不过是我老子养得一条狗而已！怎么，现在想咬人了？艹！”

    　　“啊！”

    　　刘能发出痛叫，他瞪着周东平，意识到有些不对劲了。

    　　“跟着周大发，缺德事儿没少干吧？”

    　　唐洛冷笑着。

    　　听到这话，刘能目光一缩，不对劲！

    　　“想给小鬼子当狗？给小鬼子当狗，那就要有被宰了的觉悟！”

    　　唐洛说着，右脚踩在了刘能的脖颈上。

    　　“啊！”

    　　刘能一痛，发出惨叫声。

    　　“唐洛，你干什么！”

    　　白菲菲一惊，快步上前。

    　　“就算他做了什么坏事儿，也该有法律来审判他！”

    　　唐洛看着白菲菲，笑了：“呵呵，好，那我把他交给你。”

    　　“嗯，他一定得到该有的惩罚！”

    　　白菲菲点点头，一挥手，从楼里出来两个警察，铐住了刘能。

    　　“放开我……我犯了什么罪！”

    　　刘能看着警察，剧烈挣扎起来。

    　　“恬噪！”

    　　唐洛一掌刀，劈在了刘能的后脖颈上，后者眼睛一翻，晕了过去。

    　　“带走！”

    　　白菲菲一挥手，两个警察提着刘能走了。

    　　紧接着，她看向周东平。

    　　周东平注意到白菲菲的目光，身子一颤，挤出个难看的笑容：“你……你们不是要卸磨杀驴吧？”

    　　“磨已经推了，还要驴干嘛？周东平，你做过什么违法的事情，你心里应该很清楚吧？”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“唐先生，你不是说，我可以将功补过么？”

    　　周东平看向唐洛，都快哭了。

    　　“嗯，可以将功补过……先别抓他了，我还有用。”

    　　唐洛点点头，对白菲菲说道。

    　　白菲菲见唐洛这么说，就没再说什么。

    　　“谢谢唐先生，谢谢唐先生。”

    　　周东平松口气，感激地说道。

    　　“不用谢，能救你的，只有你自己。”

    　　“是是是。”

    　　“我让你准备的车呢？”

    　　“在外面。”

    　　“菲菲，我们走吧。”

    　　唐洛说完，向外走去。

    　　白菲菲紧随其后，两人出了院子，上了一辆越野车。

    　　“老向，打开定位。”

    　　唐洛发动起车，然后通过无线耳机说道。

    　　很快，他手机上就出现一个定位，正在移动。

    　　“文化南路……”

    　　唐洛看着移动的红点，眯了眯眼睛，然后打开另一个页面，上面也有个红点。

    　　“南郊，小泉吉子在南郊，两辆车也是往南郊方向去的……看来，位置就在那里！”

    　　“找到了？”

    　　白菲菲精神一振，问道。

    　　“差不多。”

    　　唐洛点点头，打开无线耳机。

    　　“老向，我发个定位给你，让你的人飞到附近待命！”

    　　“好。”

    　　等发完定位后，唐洛一脚油门踩下，直奔南郊，疾驰而去。

    　　“李局让特警也待命了，随时可以出动，需要调遣么？”

    　　白菲菲看着唐洛，问道。

    　　唐洛想了想，摇摇头：“暂时不用，特警出动，会吸引太多人的目光，万一引起什么变故，那就不好了！”

    　　“嗯。”

    　　“而且，有利剑特战队，应该足够了！”

    　　“好。”

    　　白菲菲点点头，拿出枪，咔嚓，子弹上膛。

    　　“那什么，菲菲，你能先把枪收起来么？等见到小鬼子，你再拿出来……你这样拿着，我慎得慌，万一擦枪走火呢？”

    　　唐洛瞄着白菲菲手里的枪，说道。

    　　“……”

    　　白菲菲白了唐洛一眼，收起枪。

    　　唐洛见白菲菲收起枪，松口气，然后拿出手机，继续看着。

    　　此时，大货车已经上了高架桥，正是南郊方向。

    　　“几乎可以确定，目标就在南郊！”

    　　唐洛看着移动的红点儿，语气有些兴奋。

    　　要不是为了打小鬼子个措手不及，他现在就想让利剑特战队，开着武装直升机去扫荡了！

    　　“你再不快点开，等我们去了，黄花菜都凉了。”

    　　白菲菲忍不住说了一句。

    　　“别急，想追，随时都能追上……我一飚车，连我自己都害怕。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“呵呵。”

    　　白菲菲冷笑了两声。

    　　听着白菲菲的冷笑，唐洛一下子就暴怒了，我擦，这小妞竟然敢呵呵他？

    　　“怎么？不信是吧？好，那就让你感受一下，中海车神的速度！”

    　　唐洛说完，把手机放下，然后狠狠一脚油门，越野车轰鸣着，像一头野兽般向前冲去。

    　　白菲菲猝不及防，身子猛地向后仰去，安全带把硕大的胸部，也勒得有些变形了。

    　　“看过《速度与激情》吧？哥今天就带你体验一把速度与……激情！”

    　　唐洛瞄了眼白菲菲被安全带勒得有些变形的胸部，一脚把油门踩到底，越野车的速度更快了。

    　　“……”

    　　很快，白菲菲的脸色有些变了。

    　　虽然她也挺喜欢开快车的，但从来没这么快过！

    　　而且，这是在大马路上，很多车！

    　　唐洛驾驶着越野车，不断穿梭在车流中，几次差点撞上别的车。

    　　哪怕白菲菲胆子不小，也差点吓得尖叫出来。

