    第二个故事结束，休息片刻，再继续第三个故事。

    吕信在屏幕前伸了个懒腰，林雪走来，往他面前放了一个果盘。

    “刚切的西瓜，吃吧。”

    吕信笑了笑：“多谢。”

    屏幕前的观众听到了林雪的声音，大家都燃起了熊熊的八卦之火。

    金主爸爸：“卧槽！我听见了什么？”

    江海鲁晗：“女人的声音！”

    苏香的小奶狗：“天呐！主播和女友同居了？”

    我女神是苏香：“是苏香吗？”

    苏香的小奶狗：“听声音不像！”

    我女神是苏香：“什么？我女神被绿了？”

    看到屏幕上的弹幕，林雪不禁觉得好笑。

    她低下身子凑在屏幕前和观众们打了个招呼。

    “哈罗，大家晚上好！”

    林雪一出镜，吕信直播间的弹幕又被刷爆了。

    吕主播是万人迷：“吕主播的女朋友好漂亮！”

    主播是太监：“好美的小姐姐，i了i了。”

    苏香的小奶狗：“呜呜呜，我磕的信香CP居然没有在一起。”

    吕信哭笑不得：“大家别八卦啊，我们只是普通朋友。”

    林雪的脸上露出了失落的表情，他们都相处到这个程度了，吕信还只把她当成普通朋友？

    江海吴烟祖：“我不信！”

    江海鲁晗：“我也不信！”

    鲁班250号：“不信+10086。”

    吕信清了清嗓子：“不管你们信不信，反正我信。”

    苏香的小奶狗：“渣男实锤！”

    我女神是苏香：“渣男实锤！”

    “……”

    这一瞬间，弹幕都被“渣男实锤”这四个字给刷爆了。

    “叮叮！”

    吕信的VX来了一条消息提醒。

    吕信打开一看。

    苏香也给他发了四个字。

    “渣男实锤！”

    靠！

    我渣谁了？

    吕信表示不服。

    苏香又说：“明天中午12点，来我家接我。”

    吕信：“好。”

    十分钟后，和观众们的互动结束，吕信准备开讲今晚的第三个故事。

    “朋友们，咱们继续今晚的最后一个故事。”

    鲁班250号：“真尼玛佩服主播，天天都能瞎几把编一堆鬼故事。”

    吕主播超勇的：“人家主播脑洞大，你有意见？”

    鲁班250号：“我哪里敢啊？主播女粉那么多，我怕被唾沫淹死。”

    吕信继续往下说。

    “这个故事，发生在我一个朋友身上。”

    “我的那位朋友，叫做小美。”

    “今年过年，小美跟着父母一起回了农村老家。”

    “远在其他城市的表姐一家也难得回去了一趟。”

    “小美的表姐有个儿子，小名叫阿宝，今年5岁。”

    “小美第一次见这个小外甥，就对他喜欢得不得了。”

    “阿宝也很喜欢小美，天天粘着小美在家里玩。”

    “除夕这天，小美和爸妈一起在厨房里忙碌，给大家准备年夜饭。”

    “因为表姐和表姐夫去了集市上买东西，所以这看管阿宝的任务，就落在了小美身上。”

    “小美一边包饺子，一边盯着阿宝。”

    “阿宝正一个人在客厅的角落里玩玩具。”

    “她看见，阿宝伸着短短的小手，指着墙壁说：‘表姨，我想吃糖。’”

    “小美看到阿宝在自言自语，于是她走过去，问他：‘阿宝，你在跟谁说话呀？’”

    “阿宝抬头看了小美一眼：‘表姨，我在跟你说话。’”

    “小美乐呵呵的笑了：‘表姨在厨房，你怎么对着墙壁说话呢？’”

    “这时，阿宝指着墙壁，奶声奶气的说：‘不对呀，你刚才在墙里呢。’”

    “童言无忌，小美自然没有把阿宝的话放在心上。”

    “听到阿宝说要吃糖，小美就打算带他到村里的小卖铺去买根棒棒糖。”

    “路上，小美看到了一个摆摊算命的神婆。”

    “神婆对着小美招了招手：‘姑娘，你过来一下。’”

    “小美走过去，问她：‘阿婆，有事吗？’”

    “神婆问道：‘姑娘，你妈生了几个孩子啊？’”

    “小美说：‘我妈就两个孩子，我和我弟。’”

    “神婆仔细一想，摇摇头：‘不对，不对。’”

    “小美见神婆有点莫名其妙的，就没再搭理她。”

    “给阿宝买了棒棒糖后，小美又经过了神婆的算命摊。”

    “神婆对着她大喊：‘姑娘，你身边这位小朋友，被鬼缠上了啊！’”

    “听到神婆的话，小美生气的瞪了她一眼：‘胡说八道！’”

    “大过年的，换谁听到这些不吉利的话，心里都会生气。”

    “这天晚上，小美一家人和亲朋好友吃了顿大团圆饭，大家聚在一起，其乐融融。”

    “晚饭过后，阿宝在房间门口玩，小美表姐盯着阿宝看了半分钟，随后，阿宝又笑呵呵的跑到了院子里。”

    “小美表姐对着阿宝喊了一声：‘哎，你们别跑远了啊！’”

    “这时，小美从厨房里走了出来。”

    “小美表姐看到她，不由愣了一下：‘咦？小美，你怎么在厨房啊？’”

    “小美说：‘我一直在厨房里洗碗啊。’”

    “小美表姐纳闷了：‘不会吧，我刚才分明看到你带着阿宝出去了啊。’”

    “小美眨了眨眼，说道：‘表姐你看错了吧，我和我妈一直在厨房里洗碗，哪里都没去。’”

    “小美表姐慌了，她跑到院子里大喊：‘阿宝！阿宝！’”

    “夜幕降临，村子里黑漆漆的，四处都没有阿宝的身影。”

    “小美表姐急得哭了出来，她一边哭一边说：‘刚才我明明看见小美把阿宝带出去了啊！’”

    “表姐夫安慰着她，让她先别急。”

    “房子里安装了监控，只要查一下，也许就能看到阿宝去哪里了。”

    “表姐夫立马在手机里查看了房子的监控，大伙儿看见，大概在十五分钟之前，阿宝一个人在房间门口玩玩具，但他嘴里有说有笑，似乎有个人在旁边陪他一起玩。”

    “小美表姐盯着阿宝的方向看了半分钟，之后阿宝跑出去，她就对着大门喊了一句：‘你们别跑远了啊。’”

    “看到这里，大家纳闷了，阿宝明明是一个人跑出去的，为什么小美表姐要说个‘你们’呢？”

    “小美表姐连忙解释，她说，她分明看到是小美带着阿宝出去的。”

    “但监控里，确实只拍到了阿宝一个人。”

    “不容耽搁，各位亲戚全都分头几路去找阿宝。”

    “直到凌晨，大家都一无所获。”

    “小美表姐哭得晕了过去。”

    “这时，小美想到了神婆说的话，她急忙问母亲：‘妈，你到底生过几个孩子啊？’”

    “小美母亲愣了一会儿，说：‘只生了你和你弟啊。’”

    “看到母亲眼神闪躲，小美就知道，她肯定有事情瞒着自己。”

    “‘妈，快跟我说实话！阿宝的失踪，极有可能和这件事有关！’”

    “小美母亲不明白这两者之间到底有什么联系，但她还是如实坦白了：‘其实你有个双胞胎妹妹，但她一出生就夭折了，她的墓就埋在咱们村的后山上。这件事爸妈一直都没和你们姐弟俩说过。’”

    “小美灵机一动：‘快！带我去妹妹的墓上看看！’”

    “小美一家人赶到了后山，他们隐隐约约从墓园的方向听到了阿宝的哭声。”

    “大伙儿急忙跑进墓园里。”

    “他们看见，阿宝正坐在一座坟前哭。”

    “而这座坟，就是小美妹妹的坟！”

    “幸好有惊无险，阿宝并没有受伤，只是被吓坏了。”

    “等阿宝情绪稳定之后，小美表姐问他：‘你为什么要一个人跑去墓园？’”

    “阿宝说：‘是小美表姨带我去的！’”

