
午后的阳光终于彻底挣脱了云层的羁绊，尽情地释放出它温暖的怜悯之光，洒落在得胜港。沐浴在阳光里的江南特色小镇，显得宁静安详，就连周围的田野也似乎恢复了生机，耀眼明亮起来。

小镇西侧边缘靠近江岸的十几栋房就是三连的负责地区，从这片房屋向西看，左边是黄埔江岸，右边一座低缓的矮丘，中间一片四百多米远的田野开阔地，视野良好，利于防守，鬼子从这里发动进攻的几率较小。三连在上午的战斗里失去了二排，目前不到五十人，是营里兵力最少的，所以营里把这位置给了三连。

当懒散的三排到达这里的时候，才发现迟到也是要付出代价的。

最结实最隐蔽的房，是连长和一排长的‘司令部’；墙高砖厚的房，被一排布置了机枪班；视野开阔的房，被一排设了观察哨；位置靠后能避开正面火力的房，被一排安置了预备队；只剩下最靠前的两个破木屋和一个没有窗口的小草房，孤零零地摆在阳光里，就像荒地里的三口破棺材，静静等待三排的莅临甄选。

五个人戳在田边，大眼瞪小眼说不出话，虽然太阳就在头顶上，却感觉冷风飒飒。

对于分给三排的那三间破屋，胡义只是大概看了看，就没再注意，转移开目光，眯着眼目测了一下任务防区，四百米远的开阔地，横宽约二百米，左边临江，右边是是矮丘。地形不复杂，只要有人有火力，防守压力相对较小，这是营里照顾三连了。

王老抠黑着脸，看了三间破屋好一会，带着四个弟兄就奔了三连‘司令部’。

“我说连长，那三间破房能当掩体么？你要是真打算卖了三排，也不能这个卖法吧？”

“什么？哪三间啊？我刚从营长那边过来，阵地是一排安排的。吴贵，这是咋回事？”

一排长吴贵堆出个笑脸：“哦，连长，没事没事，是我疏忽了。你看我这个臭记性，都忘了咱连还有三排呢。”又转脸对王老抠笑嘻嘻地说：“嗨，我说王老抠，这么点小事，你说你直接来找我打个招呼不就得了。要不这样，后边那间屋是我一排的预备队，挺宽敞，你们过去也算预备队得了。”

吴贵这番话说得王老抠五味杂陈，太他娘的窝囊人了，有心黑下脸争一口气，可是，难道真要回那三间破屋里当靶子？一时憋得无言以对。

胡义一直在王老抠身后，有排长在前头，本来对这些烂事持无所谓态度，但一排长这番挖苦王老抠讽刺三排的话，令胡义不禁多看了吴贵一眼，本以为一排长会是个顶梁柱，原来一个小人而已。这孙子有点不地道，把自己当了连长了，把三排当了他一排的预备队了，这是当着三排的弟兄打王老抠的脸。

见王老抠憋得无语满头见汗，胡义还真怕王老抠当了韩信，受这胯下之辱，既然如此那就由自己出来圆了这个台阶吧。于是胡义稳稳地向前跨了一步，与王老抠并排，波澜不惊地开口：“报告连长，我们排长的意思是，请求向开阔地前出50米建立前哨，由三排负责。希望连长批准。”

胡义说得倒是轻描淡写，当场听了的人可是都掉了下巴。

王老抠心里当即一惊，胡义这是唱的哪一出？那三间破房都不是人守的，还要前出50米建立前哨？要作死啊？脸面再值钱也不如命值钱吧？正要说点什么，忽然觉得袖口被胡义悄悄地扯了两下。

吴贵合上嘴，定睛看着胡义。这个不知天高地厚的家伙，应该就是那个新来的吧。嗬，不愧是撸下来的，这觉悟，不是一般的高，估计得把王老抠活活气死吧？呵呵，我看你王老抠怎么收场。

三连长也是丈二和尚摸不着头脑，抬手一指胡义：“奥，你是那个叫……哦，对了，胡义是吧？那个……”连长开了口，一时又不知道说什么。胡义的话连长是明白，但王老抠是什么人也清楚，有个前哨固然好，可是这命令不是闹着玩的，还是得问问王老抠。“王老抠，这是怎么回事？”

尽管被胡义扯了袖口提醒，王老抠心里还是有狐疑，现在连长问了，他娘的，那就压他胡义一注，目测他胡义没疯。“连长，对，就是这么个事。我要求前出，前出50米。”说罢又一指吴贵：“姓吴的，你给我看好了，他娘的看谁是孬种。”

三排一行五人出了屋子，直到离一排的人远了，王老抠终于忍不住凑到胡义身边：“我说小胡，我这条命可是押在你这张嘴上了。刚才咋回事，赶紧说说。”

赵勇和大个儿也紧几步贴上来。

胡义继续走着没停，对身边的王老抠道：“别的不管，咱先争取躲过头一劫再说吧。”

“啥？啥头一劫？你想急死我是不是？”

胡义朝着王老抠淡淡一笑：“我说王哥，十几年混过来，你是当局者迷了。你想想，不管哪一仗，小鬼子第一招是啥？”

“第一招？第一招……炮击？你等等，你的意思是……”王老抠恍然大悟，猛地一拍巴掌，紧走到前头，招呼着说：“那就赶紧的，都别磨蹭了，快点儿。”又朝身后一排的驻地嘀咕了一句：“吴贵你个王八羔子，老老实实的当你的乌龟吧。你个不是人的。”

来到开阔地边缘，胡义让大个儿和赵勇去破木屋里拿铁锹，刚才来的时候胡义就注意到了破屋里的这两把工具。

自己小跑着向开阔地里前进了六七十米，由于昨天的雨，到处都还有些泥泞。胡义转悠了两圈，选择了一处位置稍高点的田埂后停住，这里比周围干燥一点，胡义朝着地边上的王老抠挥了挥手。

见位置确定了，四个人跟着也跑进来，大个儿和赵勇一人一把铁锹，在胡义的指导下立即开始挖掘掩体。王老抠四下里观察着周围，熟记周围参照物的同时也警戒着开阔地的远方。傻小子按胡义的指示到周围收集枯草和灌木，准备用作隐蔽。

刺眼的阳光下，三排的五个身影，匆匆地忙碌在开阔地里。

房屋掩体里，一排的士兵们嬉笑着指指点点。

吴贵站在面朝开阔地的窗口，王老抠你这个没骨气的，学什么不好，非得学作死。

三连长还在狐疑着，这个无利不起早的老狐狸，到底搞的什么名堂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824104"  chaptername="第十三章  建立前哨">加入书签</a>
</div>
