    杀人之后，第一时间做的自然是摸尸。

    此时的方元，强忍着伤痛，将几人的储物袋收入囊中，再捡起掉落在一旁的法器。

    黑色葫芦，赤红色的铁扇，土黄色的印玺，还有一柄九环大刀，四件完好无缺的上品法器，如今都归他所有。

    还有储物袋中的宝物还未查看，几人身为族长，自然身价不菲。

    “杀人放火金腰带，果然没有什么财富，比抢来的更快。”

    虽然受伤严重，但脸上还是露出一抹笑容，也不急着打开储物袋。

    将其挂着身上，跌跌撞撞的坐在地上，恢复伤势。

    啪啪啪……

    豆大的雨点，缓缓的落下，酝酿了许久之后，终究还是下起了稀稀落落的雨滴。

    战场之上，方元盘膝而坐，面如金纸，点点雨滴落在发梢之间顺着发丝滑落不见。

    深吸一口气，双眼浮现出一抹紫韵。

    养兵千日，用兵一时。

    在打算以伤换伤，强行斩杀三人之时，方元已经有了准备与觉悟。

    身体虽然受伤严重，但他却也正好有治疗的手段。

    调动蕴养的多时的紫霞之气，缓缓在周身流动，恢复伤势。

    自他转修以来，每日都坚持不懈的壮大这道气息。

    如今已颇具成效，从开始的发丝大小，变成了拇指粗细。

    在方元的调动下，这神秘的紫霞之气，朝着伤口上覆海而去。

    背后那狰狞的伤口在这紫色霞光的温养下，缓缓的愈合。

    细雨、微风、烟尘、尸体。

    方元的带着紫光的身影显得遗世而独立，神秘而朦胧。

    洪平安四人，撑着法术护罩，在蒙蒙细雨中赶来。

    远远的看到地上的尸体，巨大的坑洞，以及盘膝而坐，散发着紫意的身影，试探的问道。

    “方师兄…是你嘛？”

    夜色朦胧，夹杂着雨滴，让人看不清面容，他们也只能通过大致的体型来判断。

    与此同时。王九等十多位练气五六层的修士的遁光也在天边浮现。

    正在疗伤的方元听到声音，察觉到两伙人马的赶来，睁开双眼。

    身上紫意一收，整个人变得暗淡无光。

    “是他们！”

    看到双方正在接近，心念一动，站起身来，高声叫道，“洪师弟、陈师弟、刘师妹你们来的正好！”

    “王阳台、吴有德、陈正康三人已经伏诛……”

    洪平安三人刚刚赶到此地，听见方元的声音后，身形一顿。

    当看到不远处的战场，与尸体时，不由的喉咙上下浮动，吞了吞口水。

    “除了王阳台还有其他两位练气后期？……他们都伏诛了？这怎么可能……”

    心中惊骇莫名，难以置信。

    先前在祠堂，见方元压着王阳台打，已经让他们颇为震惊。

    如今如今骤然听到还有其他两位练气后期的修士，都被方元斩杀了，又怎能不惊。

    要知道三人俱都是练气八层的修士，又是一族之长，身上的法器定然不弱。

    实力非同小可，三人合力之下就是练气九层恐怕也不是对手。

    而方元三年前还是练气六层，晋升练气七层也不过一年多的时间罢了。

    他甚至都还没有回归极阳宗，获取内门弟子的身份，学习高深的传承。

    竟然能同时斩杀三位高他一层的老牌练气后期修士，实在匪夷所思。

    方元的形象在他们心中变得神秘危险了起来。

    “一定是林千山前辈给他的宝贝，一定是……”

    洪平安与陈昌明对视一眼后，心中同时升起了这个念头，俱都想起方元之前劝说他们之时曾说过筑基修士林千山前辈赐予过他宝物。

    “要是我有林前辈的背景，还有这宝物的话……”

    两人眼中嫉妒之色一闪而过。

    他们在极阳宗众多外门弟子中，不过是普通的货色，虽然有些关系，但比之筑基修士来说差的太远了。

    修行多年，也不是一帆风顺，修为进展缓慢。

    心中已经失去了更进一步的雄心。

    如今亲眼看着一个曾经修为与他们一样的人，超越他们，又做到了种种不可思议之事，心中一时之间难以接受。

    下意识的找了一个理由，以求心中平衡。

    刘兰英则是一脸敬畏的看向方元的身影，虽然有诸多怀疑，但并不像洪、陈两人那样自欺欺人。

    三人心思各异，都没有第一时间出声。

    但不管如何做想，他们此时的畏惧远超一切，不敢有丝毫对方元不利的想法。

    方元不知道短短的时间内，几人竟生出这么多的想法。

    不过就算知道，他也不会在意。

    如今王九等一众修士才是他所关注的重点。

    这些人中虽没有练气后期的修士，但都是练气五六层的精英，人数众多。

    而他还有伤在身，并没有完全恢复，且法力消耗的也不少。

    正好洪平安几人的到来，可以去对抗这些人。

    “几位师弟师妹，一同出手，斩杀来人。”

    见几人有些发呆，方元厉声一喝。

    也不多说废话，一马当先的祭出法器。

    黑色的葫芦悬浮在一旁，这正是从王阳台手中得来。

    这件法器乃是上品群攻利器，虽然还没有祭炼，但也能堪堪使用一番。

    “是！”

    听到方元的命令，洪平安几人神色一震，不敢有丝毫大意。

    也慌忙的取出法器，他们自然也注意到了远道而来的修士。

    这群人是敌非友，他们之间没有调和的余地。

    只能是一方死，一方活。

    而王九等人也听到了方元之前那一道声音，个个脸色大变，身体上的气息都有几分紊乱。

    慌忙的停下了遁光，惊慌失措的望着战场。

    修仙者目力惊人，哪怕夜色黑暗，还有掉落的雨滴遮挡视线。在有心寻找之下，也还是看到了那几具尸体。

    虽然没有看到面容，但服饰衣着却让他们十分熟悉，正是三大族长。

    “族长……”

    亲眼看到尸体，他们一个个面露悲痛恐惧之色，有些不知所措。

    连练气八层的族长都死了，他们这些人又怎么会是对手，心中越发的畏惧起来。

    未战而先怯！

    皆是驻足不前，心生退意。

    也就在他们茫然无措之时，方元等人杀了过来，黑色葫芦喷射出大量的冰晶向他们笼罩而去。

    “杀！”

    洪平安几人的法器也随之而来，一石激起千层浪，这群人在没有准备的情况下，匆忙抵抗方元等人的进攻。

    雨越发的大了起来。

    阴云密布，整个视野都被一层浓密厚重的雨帘遮挡起来。

    在这场倾盆大雨中，蕴藏着浓烈的杀机！

    “噗”

    一个练气五层的修士率先倒地，接着更多的修士纷纷被法器击中，倒地而亡。

    杀戮来的太快，也太过顺利，直接就是一边倒的屠杀。

    这既因为方元几人的实力强过他们，也因为之前那一番斩杀几大族长之言。

    他们突然听到消息，还没有接受消化，自然六神无主，士气大降。

    又心生退意，第一时间不敢全力出手，此消彼长，让方元等人占尽了优势。

    “快跑……”

    在死了几人后，这十几位修士纷纷开始遁逃。

    雨哗啦哗啦的下着，他们连护罩都来不及开，直接四散逃走。

    “追，不要放过任何人！”

    雨水打在方元的身上，闪电划过，露出一张面无表情的脸庞。

    “修仙界优胜略汰、适者生存，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，没有人例外，也没有人是无辜的。”

    方元微微眯着双眼，看着洪平安几人追杀而去，也选了个人多的方向紧追不舍，直到杀掉逃走的人。

    弱小，本身就是一种罪过。

    ……

    一炷香之后，几人归来，手上多了几个储物袋，

    伴随着高层修士被血洗一空，海泉城三大家族只剩下看守产业的修士，修为不高，想来难以翻起浪花。

    自此，传承百年的练气家族，彻底成为过去。

