
　　“前辈，这是我的作品。”

　　赵牧捧着白骨连弩走到中年旁边。

　　在前世他听过一个传闻，如果能完美通过这个副本会有某种额外的好处。

　　几个最强大的副职业者，都在这个副本得到一些不为人知的东西。

　　他们能得到，相信自己也能得到

　　正在镶嵌机关屋零件的中年侧头看到赵牧手里的白骨连弩，本来有着几分呆滞的双目在这一刻浮现一点神采，然而这神采却是痛苦和悲伤，最后再一次伸手按在赵牧头上。

　　不同于上一次，这一次赵牧得到更多信息。

　　其中九成都是各种机关术，最后一成却是关于这个中年的一生。

　　中年名为唐胜，第一人类纪元的一个机关神师。

　　第一人类纪元，是一个仙道文明为主的人类纪元，巅峰强者没有神话故事中那些开天辟地的本事，仙道文明的巅峰也只是开辟一个个洞天世界，这种程度的超凡者被称为地仙。

　　地仙九重之上是天仙，第一人类纪元也只诞生了这样一个最强者。

　　想要覆灭黑暗生物，没有天仙实力根本一点机会都没有。

　　信息只有这一点，似乎是某种限制让唐胜无法告诉他，真正的唐胜已经死了无数年，留在这个副本中的只是那么一丝丝的执念，留下自己的机关术传承后已经彻底消散。

　　“唐胜……天仙……”

　　赵牧自语道。

　　地仙一重开辟洞天，这就等同于神话级的封神开辟神国。

　　第一人类纪元有一个天仙数十个地仙，最终这个文明还是覆灭了，这个事实让他心里变的异常沉重，想要活过三百年他需要更加强大的力量。

　　周围空间转换，赵牧被排斥出副本。

　　在他的技能栏已经多出两个技能，基础智力LV1和机关神术LV1。M.23sk.com

　　前者是超凡基础技能，后者是蓝金色LV1的技能。

　　机关神术虽然只是金色，但是具备一路提升到神话等级的潜力。

　　首先是基础智力，赵牧尝试加了一点熟练度。

　　10倍，足足是其他基础技能十倍的消耗。

　　不断提升熟练度，基础智力从LV1变成超凡智力LV5，不算零头总共消耗6400万时光念力，如果想要再往上提升一级甚至需要整整一亿的时光念力，赵牧只能遗憾的停止强化。

　　【超凡智力：LV5（1/1000000）+】

　　【被动效果：减少传说以下技能所需熟练度十倍】

　　【属性强化：提升15点智力、5点精神、5点感知】

　　【评价：基础比任何都重要】

　　原本的基础智力，LV10是降低史诗以下技能十倍技能熟练度增加10点智力。

　　强化为超凡智力，传说技能也能减少消耗。

　　这是非常关键的，原本提升一个传说技能需要6000万时光念力。

　　现在减少十倍，只需要600万。

　　但是传说LV3再往上，还是需要一亿时光念力才能蜕变。

　　有这一个亿，不如继续强化超凡智力。

　　赵牧尝试了一下，超凡智力减少的熟练度和贤者之脑减少的熟练度消耗能否叠加，遗憾的是不可以，超凡智力在这方面的力量覆盖了贤者之脑的力量。

　　看看还有8600万时光念力，赵牧开始提升要融合的几个副职业技能。

　　机关神术提升到传说LV1，消耗165万时光念力。

　　黑夜刀锋传承下的魔导炼金术提升到传说LV1，消耗165万时光念力。

　　最后漩涡封印术提升到传说LV1，消耗155万时光念力。

　　扣除一千万时光念力，加上水晶雕琢总共四个传说LV1的副职业技能开始融合。

　　这一融合就是几个小时，完成的时候赵牧看了一眼目瞪口呆。

　　不是传说，而是亚神等级的副职业技能。

　　这早在预料之中，要不然他何苦花这么大代价融合技能。

　　关键是融合的技能本身，跟他想象中的完全不一样。

　　【时光卡牌制造术（亚神）+】

　　【等级：LV1（1/100000000）】

　　【被动技能效果：掌握时光卡牌制造术】

　　【主动技能：时光造化——激活后以时光的力量演绎天地万物的造化】

　　【主动技能：时光封印术——封印亲手制造的天地万物为时光卡牌】

　　【提示：封印白色时光卡牌消耗100时光念力，蓝色1000，紫色1万，金色10万，史诗100万，传说1000万，亚神3000万，一天只能施展一次时光封印术】

　　【评价：第零纪元的禁忌】

　　“这个技能。”

　　赵牧惊疑不定。

　　他虽然拥有了这个技能，但是他对这个技能只有字面意思的了解。

　　不像其他技能，技能提升自然知道提升的效果。

　　给他的感觉，这个跟时光写轮眼一样本身本身就是时光念力天赋中隐藏的能力。

　　只是这些隐藏能力需要外力来激活，时光卡牌制造术根本不是四个传说技能融合而来，而是以这四个传说技能为祭品满足了时光卡牌制造术的出现条件。

　　“吃了我四个传说副职业……”

　　赵牧嘀咕着激活主动技能时光造化。

　　在他左手突然浮现一个气泡，赵牧冥冥中知道了应该怎么做。

　　比如他知道一个机关屋的具体制造方法，那么只要准备相应的材料，就能省略掉中间制造所需要的时间，跟网络游戏瞬间点下确认一样瞬间制造出机关屋成品，知道结果准备好材料，就能省略掉中间的制造过程让时光的力量自行演绎制造。

　　不局限于机关傀儡，甚至是万能源核结晶都能直接制造出来。

　　当然根据难度不同，需要消耗数量不等的时光念力。

　　至于时光封印术，就是将自身亲自通过时光造化制造的东西封印成卡牌。

　　施展时光封印术，需要一张空白卡牌。

　　空白卡牌的制造，只有神话等级的时光卡牌制造术才能制造，他现在根本无法制造空白卡牌，但是他可以用现成的卡牌当做空白卡牌，剧情人物掉落的超维卡牌就是替代品。

　　什么等级的超维卡牌，就能封印什么等级的时光造物。

　　如果这样看，制造成时光卡牌似乎亏大了一点好处都没有。

　　实际上不是这样，时光卡牌具备一种特殊的力量，首先是时光卡牌封印的一切都能放出使用，而且损坏后能在时光卡牌内部自行修复，甚至能消耗时光念力直接强化封印的东西。

　　原本时光念力只能强化技能和水晶傀儡的灵性，现在通过时光卡牌什么都能强化。

　　无论是实体还是虚无，时光念力都能对其进行强化。

　　“超维卡牌就是空白卡牌……”

　　赵牧自语道。

　　这让他不得不怀疑，超维进化游戏的超维卡牌，是不是就是由第零纪元神话等级的时光卡牌制造术制造出来的，他的时光念力有很大可能就是源自于第零纪元的某种传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第397章 时光卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 