    从某种角度来说，像易阡陌这样的青年才俊，那绝对集万千少女宠爱于一身的。

    徐湘君对自己曾经道侣感情很深，但斩杀了那名老妪后，她的执念也就此消失了。

    所以，易阡陌如果真有这么一番心意的话，徐湘君肯定是不会拒绝的，但她知道这绝对不可能。

    对方的眼睛里，根本就没有她，她每次见到易阡陌时，都会下意识的低一头，似乎在对方眼中，并没有把她当做一个女子看待，自然也就没有道侣这回事了。

    易阡陌不解释，那是因为这个消息本身就是他散布出去的，这也征得了徐湘君的同意！

    即便有林殿主的扶持，徐湘君在万圣寺的地位也并不是非常稳固，但如果加上他这个筹码，就不一样了。

    从某种角度而言，他现在的身份是可以代表无极阁的，如此也就方便了徐湘君在一重天的万圣寺内行事，从而可以吸收更多下界飞升修士进来。

    而他见各方势力的领袖，只有一个目的，那就是为了告诉他们，徐湘君是我的人，日后她做什么事情，你们得让着点，否则，就会给你们好看！

    数日后，易阡陌得知了一个不好的消息。

    “七月流火发布了天级任务！”

    冷峭说道，“天级任务的目标，是将你诛杀！”

    易阡陌眉头一皱，说道：“他们什么证据都没有，就要诛杀我？七月流火难道真的不惜要与无极阁闹掰吗？”

    “这是一个升级任务！”

    冷峭说道，“是将此前的地级任务，直接升格为天级任务，也就是说，你的任务并没有解除，七月流火要杀你，并不是因为他们发现你灭了一重天的总部，而是因为有人发布了任务，而后升级了任务！”

    “包文峰？”易阡陌皱起眉头，道，“不可能，他已经死了啊！”

    “大人可有亲眼看到？”冷峭问道。

    易阡陌低头沉默，想了片刻，说道：“所以，包文峰还活着，他请七月流火，发布了这个天级任务，对吧！”

    “不错！”

    冷峭说道，“但不是发布，而是升级了任务，且是原来的任务发布者升级的任务，你的身份已经变了，下一次来杀你的，很有可能是混元金仙！”

    易阡陌到不惧怕七月流火的暗杀，他在中央殿内，即便七月流火的杀手胆子再大，也绝不可能前来暗杀他。

    在中央殿杀无极阁的长老，这跟直接与无极阁开战没有任何区别，哪怕真的成功了，无极阁也会疯狂报复，要不然无极阁就成了任由拿捏的软柿子了！

    但如果易阡陌离开了无极阁的地盘，被杀死的话那就不同了，只要七月流火打死不认，而无极阁又找不到证据的话，无极阁也最多是象征性的报复一下。

    毕竟，人都死了，报复也没有太多的价值。

    易阡陌此刻想的，到底是谁要杀他，按照吕青城的话说，他应该帮自己处理掉包文峰才对，但现在任务却升级了。

    “还真是看得起我啊！”

    易阡陌笑着说道。

    “大人，现在准备怎么办？”冷峭立即问道。

    “兵来将挡水来土掩！”易阡陌说道，“我还能怎么办，现在即便找到包文峰，他恐怕也绝不会取消任务，我总不能直接杀到七月流火的总部去灭门吧！”

    “大人不找找幕后的真凶吗？”冷峭问道。

    “不是吕青城，就是那个石峰，以我判断，吕青城在一重天没有势力，那就只有石峰了！”

    易阡陌说道，“不过，我现在就是上三重天，去杀了石峰也没用！”

    冷峭不再多言，对于易阡陌而言，这就是一个死局，七月流火一旦升级为了天级任务，那就绝对不会罢休！

    不过，易阡陌总算是得到了一个好消息，老白的百草园建好了，随着秽血土的埋藏，不死魔藤成功的恢复了元气。

    易阡陌入了百草园一趟，只见冥古塔的整个第六层空间，都已经翻天覆地，里面溪水潺潺，仙气充沛，俨然一副人间仙境的景象。

    “不错，有你的！”

    易阡陌竖起了大拇指。

    老白却白了他一眼，说道：“这还要多亏了你妹妹的帮助，要不是她，可没这么快成功弄好！”

    易阡陌扫了一眼，只见妹妹正在百草园内忙碌，他发现妹妹正自言自语，像是在跟什么东西交流。

    “她是天生的灵体，可以跟灵药与仙药交流，在人族身上，有灵族的体质，这是非常罕见的！”

    老白说道，“用你们的话说，这是一个天生做药师的好苗子！”

    “那她此前还找我要功法？”

    易阡陌奇怪道。

    “她说要了功法，就可以修行了，修行可以让她的体质更强大，到时便可以在关键时刻帮上忙，而不至于成为你的拖累！”

    老白说道，“真是个心地善良小姑娘，可惜啊！”

    “可惜个屁！”易阡陌没好气的瞪了他一眼，立即唤了一声。

    听到哥哥的声音，唐倩岚立即放下了手中的活计，身形一闪，便来到了易阡陌面前，道：“哥，你怎么有空来冥古塔了？看，这百草园还行吗？”

    “行，当然行！”

    易阡陌竖起大拇指，道，“毕竟是我妹妹嘛。”

    唐倩岚脸一红，说道：“其实我就是打个下手，大部分功劳还是老白的，你应该感激他。”

    “感激过了。”易阡陌说道。

    “你什么时候感激过我了？”老白没好气道。

    “不就是刚刚吗？”易阡陌说道，“你难道没听到？”

    老白气的直冒烟，怒道：“不行，你再感激我一下，不然我心里不平衡！”

    “老白英明神武，器宇轩昂，上得厅堂下得厨房……”易阡陌连声道。

    “你打住！”

    老白直接道。

    “你看吧，我感激了你又不乐意！”易阡陌扭过头去，道，“玲玉，快给哥跟那不死魔藤商量商量让它截点枝给我，我要拿来炼制药材。”

    唐倩岚一听，身形一闪，便来到了百草园中央，跟那不死魔藤交流了起来，起初易阡陌还以为这不死魔藤会不乐意，但他没想到，不到片刻的时间，不死魔藤便断了数十根枝桠给他。

    易玲玉拿着密封好的枝桠走来，说道：“这些够吗？”

