    林九虽然不是四目他们这一脉的大师兄。

    但是相比真正的大师兄，林九显然更得人心。

    而且，一荣俱荣，一损俱损。

    若是韦剑看不起林九，那显然就是看不起他们所有人，这是赤裸裸的打脸。

    所谓是主辱臣死，到时候，就算是林九自己不在意，四目等人也绝对不会就此罢休，因为性质完全不一样。

    不过，听了林九的话，四目也是一阵哭笑不得，原本以为林九说得如此郑重其事，还以为是已经和韦剑商量好了，不想，现在还是林九一厢情愿的事情。

    连人家到底是不是愿意拜入茅山，也不过是管窥蠡测。

    若是人家没有这份心思，那可就尴尬了，传扬出去，整个茅山恐怕都要贻笑大方。

    好在，对于这件事，四目听了林九的话，也算是赞同了他的看法。

    毕竟，茅山可算是如今真正的顶级名流，堪比笑傲中的少林，对于他的善意，恐怕任何修道之人都不可能拒绝。

    而且，相比少林，茅山还没有那么多的清规戒律。

    所以，四目也很有自信，若是他们真的对韦剑说出要收他入茅山门墙，他百分之九十九的概率是不会有异议的。

    只是，还是那句话，他有些搞不明白林九的心思。

    韦剑天资就算是不错，林九作为茅山这一代最有希望晋级天师的人，直接收他为徒，也不会有任何辱没。

    为什么，林九还要多此一举，节外生枝。

    不说他们大师兄，就算是他们这些师兄弟，对于代师收徒这种事情，恐怕也会敬谢不敏。

    见四目面色缓和了，林九这才笑道，

    “我当然知道大师兄哪里有问题，凭空多出一个小师弟，你们恐怕也会别扭，不过，师弟也是误会了。”

    不待四目发问，林九继续道，

    “我所说的代师收徒，可不是收入我们这一脉。”

    “不是收入我们这一脉？”四目闻言，顿时若有所思。

    “不错！”林九点了点头，语气有些低落，

    “不知道你还记不记得张师叔他们那一脉。”

    听到这里，四目脑海之中顿时浮现出了当年茅山的旧事。

    先前就说了，茅山传承千年，家大业大。

    而树大分枝，所以，茅山之中有很多支脉。

    林九他们这一脉其实也不算是嫡系了。不过相比那些早就出了五服的，他们还算比较近的旁支。

    所以，当年他们修道的时候，也在茅山。

    作为大本营，茅山除了嫡系之外，也有很多近支，以及一些朝圣，追本溯源的旁支。

    有人的地方，就有江湖。

    虽然暗地里暗潮涌动，好在明面上都还维系着和平。

    同时，有不对付的，自然便有交好的。

    刚刚林九所言的那张师叔一脉就是和他们一脉交好的一脉。

    可惜，同人不同命。

    和江湖人一样，修道之人，也不是都餐风饮露，自在逍遥。

    人在江湖飘，哪有不挨刀。

    虽然他们都是专业的降妖除魔小能手。

    但是常在河边走哪有不湿鞋。

    所以，张师叔这一脉运气不好，一次降妖除魔的行动，却是将所有精英弟子都搭了进去。

    虽然最后茅山为他们讨回了公道，但是张师叔却是一蹶不振，临死之前，将传承交给了林九。

    因为那个时候，林九已经展露出自己恐怕的天资了。

    而那个时候的四目还只是一个小屁孩，刚刚上山。

    若不是林九提起，他恐怕都已经搞忘记了。

    “师兄是想要让韦剑传承张师叔他们那一脉？”四目虽然是疑问，却用的是肯定的语气。

    “不错！”林九肯定道，

    “其实我倒不是不想将韦剑收入门墙，只是他的路子和我有些不合适。”

    通过平日聊天，林九对韦剑做过一些试探和了解。

    韦剑的天资在于剑法，他本身也希望修炼剑道。

    可惜，林九本身并不擅长一块。

    好在，张师叔他们这一脉倒是练剑的小能手。

    所以，林九想要将韦剑拉入茅山，继承这一支，说不得还能让这一脉重新大放异彩。

    这样，其他不说，还帮他了断了一个因果，对自己突破天师也是有极大帮助的。

    “若是如此，我没有什么异议，想来其他人也不会有什么异议。”这一次四目没有在反对了。

    只要不是自己这一脉，爱继承那一脉继承那一脉。

    这种事情，在茅山，其实并不少见。

    毕竟，刚刚就说了，就算是降魔高手，但是意外和明天哪一个先到来也不知道。

    所以，很多时候，茅山一些传承都面临着断绝或者被吞并的隐患。

    如果林九不愿意给张师叔找，或者没有找到弟子，他们这一脉，几代之后，最后也就会彻底融入林九他们这一脉。

    不过，林九既然找到了好苗子，其他人也没法干涉。

    因为这是张师叔临终前的遗愿，指定林九行使的权利。

    再加上林九本身的威望，这件事只要韦剑同意了也就八九不离十了。

    其实这件事只要林九自己下定决心，完全不用考虑其他人的看法。

    只是到底和韦剑接触的时间太短，虽然觉得对方不错，但是心中还有有些没底，所以想要找人分担一下。

    这下有了四目的同意，林九顿时觉得自己心中的底气更加足了。

    “不过，还是再看看。”

    不过，虽然如此，但是林九还是决定再等等。

    因为这到底是一脉传承，而且是杀伐十足的传承。

    若是所托非人，那后果可是十分麻烦的。

    “随你了。”四目耸了耸肩。

    ......

    对于四目和林九在房间中说些什么，韦剑并不知道，也没有特意去听，虽然以他的灵魂感知，很容易偷听到，但是没有必要，而且，一旦发现，形象就彻底毁了。

    所以，他还是一个人老老实实的躺在摇椅上，津津有味的看着道经，只觉得字字珠玑，回味无穷。

    而相比他们，无所事事的文才和秋生两人却是故态萌发。

    是的，秋生回来了，因为四目的到来，所以他只是去跟姑妈说了一声有事，就直接回来了。

    他和文才两人虽然最近长进了，但是有些事情，却是江山易改本性难移。

    单个一个人的时候还好，两个人在一起，就又变成了熊孩子。

