
　　“佛印！”

　　林灵素冷哼一声，脸上神色有些失望，“你也投靠了蔡京老贼？”

　　蔡京这一次准备不可谓不充分，林灵素心中后怕不已。

　　当初自己马上要发动政变了，幸亏李渔从长安匆匆赶回来，及时制止了自己。

　　若是当初贸然动手，肯定不是老贼的对手，说不定现在已经被赶出汴梁，甚至身死道消了。

　　老贼纠集了这么多人，他准备比自己更加充分，肯定也有着更大的图谋。

　　佛印站了出来，此刻的大庆殿，成为了一道分水岭。

　　在殿中，有很多小内侍，来回奔跑与后宫和大庆殿，将此间消息传给皇帝。

　　佛印双手合十，轻轻诵了一声佛号：“本座不是投靠了谁，你不过是一书童，他更是不入流的小厮，两个下作的东西，竟也敢妄图在大宋灭佛？”

　　“便是苏东坡还在，他也不敢在本座面前，说一句灭佛。”

　　林灵素手掌放在高俅后背，帮他理顺紊乱的气息，一边冷笑道：“佛印，你张口书童，闭口小厮，这就是你的佛心么？我看你比十年前，退步不少啊。”

　　他话音刚落，高俅马上要动手，突然天地一个震颤。

　　汴梁上空，风云汇聚，霎时间电闪雷鸣。

　　随后，所有人，都听到了一声嘹亮的龙吟。

　　几乎是汴梁城中全部的人，都抬头望去，只见天空中，盘旋着一条巨龙。

　　这条龙足足有几个中等山岳加起来的大小，遮天蔽日，一个龙爪就和城墙差不多大。

　　硕大的龙首，便不小于一个山头，垂下的龙须，就如同瀑布一般，一股难以描述的威亚，笼罩着所有的生灵。

　　它的眼珠滚动，眼中精光四射，寻找着一个人的气息。

　　还没等他锁定李渔，所有的蛮兽，都朝着巨龙奔来。

　　它们满腔的怒火终于找到了发泄点，比刚才那个小不点人类，还要浓郁的龙气。

　　巨龙有片刻的发怔，恍惚之间，就像是时光倒流。

　　自己又置身了那个莽荒的古战场了么？

　　多少尘封的记忆，瞬时涌上心头，实在是太久了，久到它以为自己早就遗忘了。

　　血脉中那好斗狠厉的血液沸腾了起来，敌人都来了，全都回来了，那就来战吧。

　　不知道多少蛮兽，和巨龙厮杀起来，灼热的龙血，滴落在大地上，瞬间就蒸发了血液碰触到的任何生命。

　　女贞大营内，巫师们早已掌控不住局势，所有人马都向后逃命。

　　这片战场依然是战场，但已经不是他们的战场了。

　　守城士卒，在李纲的指挥下，把百姓接回城中。城门缓缓关闭，所有人都抬着头，看向天空。

　　人在面对如此巨大的生物的时候，很难不生出敬畏之心。

　　很多人开始跪地，他们无比希望，这巨龙是来拯救他们的。

　　最厉害的几头蛮兽和空中盘旋的巨龙，用最原始的手段，撕咬冲撞。到了他们这个地步，就如同人类中最顶尖的武将，大道化简，最厉害的手段，就是已经修到极致的身体。

　　其他妖兽在周围，各种火焰、毒雾、冰箭...层出不穷，射向巨龙。

　　收到冲击最大的，就是女贞人，还有契丹仆从军。

　　他们的身前，没有赵福金的光盾，赤裸裸地暴露在战场内。

　　很快，女贞大营人仰马翻，死伤惨重。

　　他们唤起的蛮兽，也已经失控，根本不受萨满巫师的控制。

　　赵福金的耳边，传来李渔的声音，“福金，咱们也入城，据城而守！”

　　城墙上，只有北斗司的人，发现了端倪。普通的官兵根本看不出什么异样，只觉得是帝姬一个人，挡住了无数的妖兽和鞑子。

　　稍有法力的人，都感受到了，赵福金身后云层中，那磅礴的灵力。

　　“李渔哥哥，我好累。”赵福金脸色苍白，嘴唇干裂，眸子里也疲惫不已。

　　李渔眉心一皱，自己的水字诀缠绕着福金的手腕，她根本不可能灵力枯竭。

　　回到城墙，城楼上的人群中，爆发出一阵欢呼，向着他们的茂德帝姬。

　　李渔突然觉察到，在赵福金的脚下，光秃秃的城墙上，那些砖石之上，正有鲜花盛开。

　　李渔抬头看了一眼天，手指一动，一道光盾将赵福金笼罩起来。

　　这次出手的不是人，不是神，也不是佛。

　　是天道。

　　天道不允许一个具有人皇气脉的人得道，所以赵福金身体内的神性和她刚刚突破所获得的无穷灵力，正在外泄。

　　天道，正在操纵着这一切，不受任何人的意志改变。

　　就像是花开花谢，日落日升，大自然的规律，正作用在这个娇小的帝姬身上。

　　她精进地越快，修为越高，衰弱的就越快。

　　赵福金的生命，正在反哺这片大地，以一种花团锦簇的方式，消耗她的寿元。

　　这是一种因果，一种业火，也就是俗称的天道。

　　外面惊天动地的莽荒大战的重演，还有城楼上、城墙内无数的欢呼膜拜，都已经在李渔耳边越来越远。

　　他手指翻飞，眼神坚毅，看着赵福金。

　　“我要保住她。”

　　李渔拼命地催动灵力，但是他无往不利的水字诀，也拯救不了赵福金。

　　眼看着她的脸上，血色越来越少，一种绝望的情绪，萦绕在李渔心田。

　　是我把她带上了这条路，是我给她打入了人皇气脉，是我让她在这个时候站出来，于万千百姓惨遭屠戮前，勇敢地站出来，实现了顿悟。

　　李渔的每一步都很顺利，都是按照他设计好的剧本在进行。

　　然后，成功把赵福金带入了死亡。

　　尽管死前，她足以惊艳天下，但这都如同烟花般短暂，马上就要烟消云散，成为刹那风华。

　　李渔心中绞痛，他从未有过这么绝望的时候，他可以对抗散仙，他敢于直面神佛，但是规则就是规则。

　　他没办法改变世界的规则。

　　城墙上，鲜花依旧在盛开，醉人的芳香让百姓们更加虔诚。

　　远处电闪雷鸣，巨兽们的战争仍在继续。

　　李渔颓然坐在地上，死命地摧毁地上生根而出的鲜花，然而都于事无补。

　　正经道长的异常，在城楼上显得有些不合群，但是大家劫后余生，也顾不上他。

　　赵福金的声音越来越虚弱，她长长的睫毛下，流出一滴泪水来。

　　“李渔哥哥，我好累，我要死了么？”

　　“不会的，我一定不会让你死。”

　　“要是我快死了，你能答应我一件事么？”

　　“你不会死的！”李渔大声道。

　　周围的人，也发现了不对，都静默下来，看着帝姬。

　　“我....我想再吃一根冰棍。”

　　李渔心中更痛，这个完美无瑕的帝姬，公主中的公主，贪吃贪睡的妹妹，她是如此的让人心疼。

　　突然，李渔脑中灵光一闪。

　　天道，因果，业火，贪吃，贪....

　　PS：最后一天了，大家投投月票，明天在群里发貂蝉番外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十六章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 