    “苏茜！你为什么会出现在这里？”

    沈哲迈步走到熊阔他们的桌边，脸色阴沉的向着苏茜问道。

    “笑话！我在什么地方，跟你有关系吗？”

    苏茜冷冷扫了沈哲一眼，随后不耐烦的开口道：“你抓紧走！别在这给我添乱！”

    “苏茜！你知道熊阔是什么人吗？”

    沈哲看见苏茜这副模样，目光中闪过了一抹急切：“他就是个花花公子，这么多年来以来，被他骗的女同学还少吗？单单我知道给他堕过胎，然后被狠心抛弃的，就有五六个！你怎么能跟这种人交往呢？”

    “哎！你踏马怎么说话呢？”

    “就是！阔哥是你能侮辱的吗？”

    “找死啊！”

    沈哲话音落，桌上的几个男生顿时起身，虎视眈眈的看向了沈哲，俨然是准备动手。

    “哎！算了！吃饭的时候跟人动手干什么！”

    熊阔坐在椅子上，微微摆手示意几人坐下，随后伸手推了一下苏茜：“既然你的朋友找你，那你就跟他走吧！”

    “熊少！你误会了！这个人根本就不是我的朋友！我跟他没有任何关系！根本不熟！”

    苏茜被熊阔推了一下，脸上登时出现了一抹焦急，连忙抱住了熊阔的胳膊，同时对着沈哲开口道：“看见了没有！你都惹熊少不高兴了！还在这里杵着干嘛！还不快点滚！我们什么关系都没有，轮得到你管我吗？”

    “薛茜！你……！”

    沈哲见平时那个文文静静的薛茜，此刻居然能说出这种话来，眼中充满了诧异：“你跟熊阔这种人混在一起，是在作践自己，懂吗！”

    “我愿意！我跟熊少在一起，至少能够每天坐着他的保时捷出去兜风！跟他吃各种大餐！就算被玩，我也愿意被熊少这样的人玩！他不仅年少多金，而且轮回者等级也比你高！我自己都没觉得有什么，用得着你替我鸣不平吗？”

    薛茜言辞犀利的维护着熊阔，而且急于跟沈哲撇清关系，以免惹得熊阔不高兴。

    “沈哲，你也看见了！我愿意把这个妞儿让你给！可是哪怕我赶都赶不走，即便我不要，她也不愿意跟你，这就不怪我了吧？”

    熊阔听见薛茜的一番话，脸上浮现出了一抹怡然自得：“没办法，谁叫我出生在了一个优越的家庭里呢！我们这种有钱人的快乐，你体会不到！即便是我扔掉的东西，你也享用不起，哈哈！气不气？”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    性格暴躁的沈哲听见这话，气得周身颤抖：“熊阔！我踏马的要跟你决斗！是个爷们！你就跟我出来！”

    “凭你，想挑战我？”

    熊阔听见这话，仿佛听到了天大的笑话一样：“你是不是忘了上次在班级里，你替陆九骁出头的时候，我是怎么教训你的了？”

    “去你大爷的！是个爷们！你就跟我出来！”

    沈哲怒不可遏的扔下一句话，随即头也不回的向门外走去。

    “阔哥，这……”

    旁边的几个男生见状，全都看向了熊阔。

    他们刚刚虽然都敢跟沈哲叫嚣，但是真到了见真章的时候，还是怂了。

    首先因为沈哲本身就是校园里的小霸王，以前就威名在外，而且还是E级轮回者，他们这些F级和G级的，跟沈哲压根就不是一个段位。

    “既然他发出了挑战，那我就去跟他玩玩好了！正好让学校里那些其他不开眼的人看看，跟我作对是什么下场！”

    熊阔不屑一笑，也起身跟了出去。

    在这个饭店里吃饭的，都是一些家庭条件不错的学生，而且还不乏美女，熊阔能够在这里出风头，对于以后泡妞而言，也大有裨益。

    陆九骁深知沈哲的脾气，见他已经下定决心跟熊阔比试，知道自己拦不住，只好跟了出去。

    很快，一行人就来到了饭店旁边的一条巷子里，这个地方，几乎是混混学生打架斗殴的专用场所，平时放学的学生根本不敢从这里走，生怕会被小混混拽到哪个小胡同里，抢光身上的钱。

    二十三中第一高手熊阔，和小霸王沈哲约架。

    这个消息很快传开，在校内校外赶来看热闹的学生，已经将巷子围了个水泄不通。

    “沈哲！别怪我没有提醒过你！我可是D级轮回者！打你就如同砍瓜切菜一样！如果你不想丢人现眼！那现在就给我跪下磕个头，大喊一声‘熊少，我错了！’我可以考虑放了你！”

    熊阔看着周遭一大群围观的学生，满意的点点头，对着沈哲扔出了一句话。

    “我放你大爷！”

    早已经怒气填胸的沈哲压根没有对白，身形一闪，猛地向着熊阔袭去，对着他就是一拳。

    “嘭！”

    随着熊阔侧身闪躲，沈哲一拳砸在了旁边的墙壁上，将墙上贴的瓷砖击碎，出现了一大片蛛网纹。

    “我靠！这就是E级轮回者的威力吗？”

    “太厉害了！”

    “厉害个屁啊！你们没看见熊阔轻松就躲开了吗？”

    “……！”

    周围的学生见沈哲出手，发出了一阵惊呼。

    “小垃圾！这种花拳绣腿，你也配跟我动手？”

    熊阔咆哮一声，身形微微闪动，奔着沈哲的头上就砸了一击肘击。

    看见对方的动作，沈哲连忙侧身躲开。

    “咔嚓！”

    熊阔的手肘砸在巷子里一棵比胳膊还粗的榆树上，直接将其打折，然后左臂对着沈哲又是一记摆拳，身为一名富家子弟，熊阔从小就学习了很多课外技能，搏击也是其中之一。

    “嘭！”

    沈哲看见熊阔出拳，连忙抬起胳膊阻挡了一下，但是在绝对力量的碾压之下，仍旧被打的后退了三四步。

    “废物！”

    熊阔再度喝骂一声，宛若猎豹一般向着沈哲冲去，同时开始连续的发动了攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    面对熊阔狂风暴雨般的进攻，沈哲也迅速的做出了一系列的格挡动作，虽然没有被击中要害，但是熊阔那变态的力量，已经让他格挡的手臂无比的疼痛。

    在围观的人群里，陆九骁看到两人的打斗，也不禁摇头，虽然两个人目前还没有分出胜负，但熊阔明显占据了上风，沈哲已经被压制到只能被动防守，完全没有还手之力。

    “扑通！”

    三秒钟后，熊阔终于找到了沈哲防守的漏洞，一拳砸在了他的下颌上，将他粗暴地打倒在地。

    “就凭你，也敢向我挑战！你知道什么叫自取其辱吗？”

    熊阔看着倒在地上的沈哲，脸上满是嘲讽之色：“小杂碎！你服不服？”

    “我服你大爷！”

    沈哲嘴角溢出一行血液，坚贞不屈的喊了一句，然后就要爬起来再战。

    “好啊！既然你找死，那我就成全你！”

    熊阔此刻被这么多人围观，虚荣心已经达到了顶点，见沈哲还敢叫嚣，登时右腿高抬，猛地一脚踹了出去。

    看见这一幕，周边传来了一阵倒吸冷气的声音。

    熊阔这也太狠毒了！

    刚刚他一拳就能把沈哲打到吐血，这一脚如果踹实了，那岂不是得把人打残？

    “嘭！”

    就在熊阔的腿袭向沈哲的时候，忽然一声闷响泛起，然后熊阔直接飞了出去，撞在了一边的墙壁上。

    紧接着，人群鸦雀无声。

    全都看向了那个将熊阔一脚踹飞的陆九骁。

    惊为天人！?

