    “好了，谁不愿意加入旅游公司，我非常乐意接受，毕竟大家有才能，不能够连累大家，阻碍大家的发展。否则你们的劳动力都被我这个吸血鬼吸取了。”陈小凡震怒地说。

    “小凡，我们一定要加入旅游公司，其他的我就不管了，反正你一定要让我们的那一群没有出息的加入。”

    一个个族老表态了。

    “谢谢各位爷爷的支持。建立旅游公司，你们看到的是眼前福利，其实其他福利，你们没有了解。以后会是员工制度，会交养老保险，以后退休了有钱领，让全村人四十五岁以下都变成工人了，拿着铁饭碗。这样的未来，需要多少钱来打造？”

    一个个族老听到了，无比振奋，都无比激动，谁不希望自己的儿女有一份稳定的收入？

    “各种福利到时候大家可以去看看，我陈小凡就是一句话，不计成本让大家生活好起来。”

    陈小凡豪气万千，一股威严自然弥漫出来，让族老们感到陈小凡的身影快速拉长，变得无比伟岸！

    “好！”一个个吼叫起来，鼓掌！

    “我还有事，陈小虎一家的事情就这样决定了。”陈小凡说完走出去。

    “小凡，我错了，我改。”陈小虎恐慌地说。

    “不是你的错，是我的错，我就不该你和有半点瓜葛。”陈小凡把陈小虎推开，大步走出去。

    陈小虎哭着要拉着陈小凡，被几个族老推开。

    “小凡的时间很宝贵，分分秒秒都是几个亿的事情，你算什东西，有资格和小凡说话吗？”

    一个个族老感到脸面无光，这张老脸都被陈小虎丢尽了，刚才就不应该怀疑陈小凡，现在好，人家陈小凡发怒了，对他们心寒。

    只想着小利，眼前看到的投资，需要多少钱，没有谁去计算，认为现在的收入是理所当然的，不说出来，大家不注意，现在动工的工程，都在烧钱！

    陈小虎可惨了，家人听到消息之后，都赶过来了。

    一个个本来不认为有什么，两百块钱一天的工钱，他们出去做泥水匠，也可以赚到。

    问题没有这般轻松啊！

    每一天带着游客四周逛逛，钱就进口袋了。

    做泥水工，那是苦力活，特别辛苦，一分钱都是一滴滴汗水聚成的。

    无论陈小虎一家人怎么样求情，族老懒得理会，被陈小虎一家人堵住在祠堂之中。

    谁也不愿因厚着老脸去求情，陈小凡已经动怒了，心里对陈小凡已经产生敬畏之心，一旦嫌弃他们叨唠，不让他们的家人加入旅游公司，都是后回家就没有宁日了，绝对不再有威严。

    一个个懒的理会陈小虎一家，纷纷谈起养老金方面的问题。

    这可是关于晚辈的大福利，都说津津有味的。

    陈小虎一家人听到四十五岁以下的，都会缴纳养老金，这不是等于工人的待遇吗？

    一群族老都长叹，他们哪一代的人怎么就不出一个类似陈小凡的能人呢？

    如果有的话，他们也有养老金了。

    “老大哥，陈小凡好像谈过，出色的员工奖励，还有对我们这一群老头子教导有方奖励，那可是一大笔钱，一个有两千块奖金。”

    “呵呵！”大叔公眉开眼笑，因为现在他们家的好评最多，自然特别开心。

    陈小虎的爷爷听到了，哀叹不已，以前陈家村没有能人，他们这些小肚鸡肠的人活的特别滋润。

    现在时代不同了，那些小人行径只有吃苦头。

    现在的年代，哪里都是满地黄金，就是看谁慧眼识货。

    知道自己的后裔，那些小性子，没有知识和文化，如果不乘坐陈小凡这一辆直通车，永远都没有好生活过。

    爱占便宜，没有大局思维，成不了气候，只会是犯人憎。

    陈小虎一家人，都纷纷对族老们送礼，可惜没有谁敢收。

    “老弟啊！你们拦住我们，也不是办法啊！我们不敢去求情，现在你们家小虎可厉害了，小凡不容易动怒的，被他气坏了。还是等到小凡消气之后再说啊！”老村长苦着脸说，毕竟谁都不想做恶人拒绝。

    但这样僵持下去也不是办法，身为村长的自然要出面调和。

    “你能够代表我吗？陈小虎，我揍死你，我的媳妇跑掉的话，我杀了你。”

    陈小虎的几个堂兄急了，想杀人泄恨了，好好的生活不过，这小子尽是找麻烦，爷爷最疼爱他，所以都是敢怒不敢言，现在不同了。

    一旦定下的婚约泡汤了，不知道何年何月才娶到媳妇。

    看到一个个对陈小虎拳打脚踢，老村长担心出事，急忙阻拦。

    “村爷爷，不要阻拦我们，媳妇跑掉的话，打一辈子光棍，我们心里难受啊！”

    一个个一脸怒容，都很清楚自己的才能，如果不成为旅游公司的员工，自己出去混，背井离乡，如日苦日子才到头？

    “小凡说过一句经典的话，你们不是解决问题，是制造问题。想办法解决问题，就要从小凡的家人做起，多说好话，多赔礼道歉，也许有转机。小虎，你啊！说话不经大脑，小凡心怀着我们整个村的人，大局思想，是你可以评论说三道四的吗？”老村长还是忍不住说了陈小虎一句。

    陈小虎此刻全身是伤痕，此刻才知道自己的堂兄弟打人会这般狠，这般痛的。

    局势让陈小虎都无法反应过来，不再是以前的陈家村了，人都变了。

    大家的思想都随着时代变了，他陈小虎的思想没有变，落后了，所以按照以前那一套来做事，会死的很惨，这样下去的话，真的会死人的。

    此刻连爷爷不敢求情，如果不是老村长出面阻拦，绝对会被活活打死。

    陈小虎的爷爷不敢求情，一旦开口，以后家里就没有谁服他了，说话没有威信，以后就连族老候选人的身份都会被删除。

    一群族老都是德高望重，在家里说一不二，才有资格评定上族老，一旦被评定上，就是终身制的。

