    古阵位于某座山上的一堆乱石之中，中间的古老石台上刻画着阵纹，周边乱石堆积，将四周严密的围了起来，只留下一个洞口可以进出。

    琉月齐原来穿的衣服估计已经被清儿消化干净了，穿着清儿不知从哪里给他变出来的一套衣服，从洞口走出。

    洞外盘坐着四个人，两男两女，各自表情不一。

    琉月齐从中看到了老熟人，就是自己府里的家丁三贵！那个喷了他一脸不知道啥玩意的三贵正一脸焦急地望着洞口。听到有人走出来的声音，脸上无法掩饰的喜色刚刚显露出来，便看到走出来的人是琉月齐，整个人直接僵在那里。

    另外一名男子像是个读书人，穿着一身长衫，手里竟然还提着一把纸扇。

    两个女子，一个跟清儿一般身材娇小，穿着红色短衣，露出纤细的腰肢。另一个较为丰腴，身着一身黑色长裙将娇躯掩盖住。

    四个人看着走出来的琉月齐都呆住了，三贵更是一脸的不可思议。

    其实，琉月齐刚走出来，看到四个人的一瞬间也是被吓了一跳。

    因为他看到的和其他人看到的完全不一样，那个三贵，竟然生着一副蛤蟆的头颅，就跟葫芦娃里画的那个一样，吓死个人！另一名男子，虽然身穿长衫，但是完全盖不住那四五米高的身体，一节一节的，身侧长爪，那是属于蜈蚣的身躯！

    红衣娇小女子额头上长着好几双眼睛，背后竟然是伸出八只两三米长的长着绒毛的蜘蛛腿，另一个黑衣女子更是离谱，下半身直接变成了半只蝎子，还站着！

    琉月齐看的头皮发麻，心想我要的魔物娘可不是这些个玩意啊！赶紧摇了摇脑袋，揉了揉眼睛，觉得自己眼花了。

    果然，一系列操作过后，琉月齐看到的东西又恢复了正常，然后才长长的松了口气。

    “哇呀——”蛤蟆头三贵怒喝一声：“小子！怎么是你！大姐呢？大姐哪里去了！”

    琉月齐被这声怒喝震慑住了，刚想要解释，三贵已然是冲了上来，眼里含着泪水：“小子！还我大姐命来！”他显然是以为清儿已经失败身陨，琉月齐在清儿腹中侥幸活了下来。

    “等等！等一下！清儿还没死！”琉月齐大声叫道，可三贵完全没听进去，一拳就要砸在琉月齐脸上。

    以妖怪的身躯强度，琉月齐这凡人的身子估计头都会被打烂。

    这时破空声从琉月齐身后传来，粗壮的蛇尾挥扫而来，避过琉月齐直接砸在三贵身上，不仅止住了其往前冲锋的势头，还将其抽打了个人仰马翻。

    “我还没死呢！你在这里发什么疯！”

    清儿低沉的声音传来，蛇尾收回，洞里走出身穿绿裙的清儿，一脸的淡漠，轻轻撇了一眼躺在地上的三贵，便收回了目光。

    挨揍的三贵看到清儿，不怒反喜，叫道：“大姐，你没事了！”

    琉月齐捂脸，清儿让自己先出来估计就是想敲打一下这个愣头青，可怜的三贵毫不知情。

    “我能有什么事！”清儿冷冷地说道。

    闻言，其他三个人都是喜形于色。

    “这次我能安然无恙多亏了公子，所以……以后不得对公子不敬！”清儿走到琉月齐的身边，缓缓说道：“公子以后是我的朋友，不妨碍我们以后的计划！”

    此言一出，三贵高兴道：“大姐你没事就好！公子，你救了我们大姐，就是我三贵的救命恩人，三贵之前多有得罪，您多多包涵！”

    “……”琉月齐无语，这难道便是真正意义上的舔狗？可惜……清儿已经是本公子的人了……嗯……这么说好像有点早，但是看清儿这样子，你这只蛤蟆注定是没机会了！

    四人中最有眼色的是那名斯文男子，一眼就看出了现在的琉月齐和清儿关系不一般，拱手笑道：“琉月公子！在下吴穷，多谢公子救了我家大姐，某等之后必会对公子敬如上宾！”

    第二个看出这层关系的是红衣女子，她笑嘻嘻地说道：“公子！奴家玉珠，今后多指教哦！”琉月齐仿佛在她身上看到了之前清儿在自己身边的样子。

    最后那个黑衣女子则是懵懵的，不知道发什么什么，既然大家都表了态，自己是不是跟着说一句比较好。也是对着琉月齐说了一句客套话，琉月齐知道了她叫谢柳！

    不知道为什么，琉月齐听到吴穷、谢柳啥的想到的都是吃的。

    清儿点了点头，嘴角露出一丝笑意，也不管众人怎么看，直接就拉起琉月齐的手，高高兴兴的走开了。

    待两人走后，四人面色各异。

    “奇怪，不就是救命之恩吗，一定要牵手走来走去的吗？”三贵挠了挠脑袋。

    吴穷直接无视了他，叹了口气道：“大姐这次怕是有些栽了！”

    “哦？我倒觉得不是什么坏事！”古灵精怪的玉珠轻笑道：“我就觉得郎才女貌的，看的我好生羡慕呢！”

    “什么郎才女貌？玉珠你什么意思？”谢柳直接一脸懵逼。

    “胸大无脑！”玉珠撇了她一眼，愤愤道：“你没看到那小子穿的是大姐给他的衣服吗？那是大姐身上的鳞片化的！这么多年了，你见过哪个男人穿过？”

    谢柳似懂似不懂：“那就不能是大姐可怜他没穿衣服，给了件衣服他穿？”

    “你……”玉珠气的冒烟：“无可救药！”

    “什么！你是说，大姐看上那小子了？不可能！绝对不可能！”三贵站起大呼：“他个匹夫！何德何能！可笑可笑！我这就去杀了那小子！”

    众人一阵无语，也不知谁才像个匹夫，刚刚还感恩戴德，多有冒犯的，转眼就翻脸不认人！

    “三贵，你就别闹了！”四人之中，吴穷的威信最高：“大姐现在估计什么都听不进去，你过去只能激怒大姐，大姐生起气来，那可不是闹着玩的！”

    “可……可是！”

    “人妖之恋乃苍生禁忌，切不可到处乱说，否则会招来灭顶之灾！大姐是个理性的人，现在在兴头上自然是劝不住的，等她想明白就好了！”吴穷缓缓说道。

    “狗屁苍生禁忌！我们这些妖怪活着就是禁忌！要是怕这怕那的，不如死了去球！我觉得就挺好的，那小子跟大姐挺配，我之前就提议用更稳妥的方法治伤！你们非要来这劳什子古阵……”玉珠小嘴一翘，表示自己天不怕地不怕，怂他个der！

    “你不明白！”吴穷叹了口气，抬头看了看天，瞳孔一缩，似乎那里有什么可怕的事物存在。“妖怪活着最多只能引来昆仑，武当，蓬莱的驱逐，但是人妖结合……可是会引来天怒的！”

    听到这话的玉珠抬头望了望天，眼神中罕见地出现了一抹惧意。

    ……

    琉月齐坐上了回楚京的马车，跟清儿一起。

    古阵的位置仍然在楚国境内，坐马车回楚京只需要一天的时间。

    而清儿的那些同伴，据清儿所说，他们自己会有办法回去的，根本不用担心。

    上了马车，清儿还是和以前一般，喜欢粘着琉月齐，似乎伤势好转之后，并没有发生什么改变，有时甚至还装出自己很痛苦的样子，让琉月齐抱抱她。然而，她不知道，琉月齐的眼睛现在可厉害，只要他愿意，随时可以看到清儿体内那些金线的强度……他明明看见那些金线已经微弱的只剩一丢丢在清儿体内深处，已经不会对清儿造成什么影响了。

    有道是看破不说破，琉月齐也不装什么劳什子正人君子了，你敢靠过来我就敢搂，甚至敢摸摸，摸到你脸红微嗔地喊着色狼退走！

    谁怕谁啊！琉月齐正为昨天自己的被动懊恼着呢，心里正想着要这小丫头好好还回来才是。

    趁着清儿再一次靠过来的机会，琉月齐得寸进尺，对着清儿的小嘴一顿乱啃，疯狂侵占着上次只能被动防守而无法进攻的领地。

    攻入后才发现不对劲，和上次不一样……

    琉月齐皱着眉，盯着清儿的嘴唇，虎着个脸。

    清儿一愣，不知道自己做错了什么。

    随后，琉月齐伸出手，比了两个手指头。

    “？？？”清儿有点懵：二？我怎么就很二了？

    过了好一会儿，清儿才想明白了症结所在，红透了脸大呼公子是变态！

    许久之后，拗不过琉月齐的清儿无奈地吐出了会分叉的蛇信子。

    琉月齐这才满意，一口咬住，将其拉的老长……

    马车隔音效果不错，马车外的车夫御着马，慢悠悠地走在路上，完全不知马车里面发生的惊天大戏。

    ……

    太阳缓缓落山，就着落日前的最后一丝余晖，马车终于走进楚京，停在了琉月府门口。

    神清气爽的琉月齐下了马车，感觉精力旺盛，胃口大开。后面的清儿红着脸慢慢挪下马车，嘴巴鼓鼓的，匆匆付了车钱，全程一句话没说，也有可能是说不出话来……

    琉月齐笑眯眯地瞅了清儿一眼，清儿对他翻了个白眼，但是没法说话。

    就在琉月齐在家丁兴高采烈的迎接下想要进府的时候，一个慌忙的叫声响了起来。

    “公子！公子！你可算回来了，你快去看看我家小姐吧！她快要死了！”

    琉月齐看着向自己跑过来的灵儿，直接一愣。

