    菩提僧当然想要打听天恶老魔的踪影，但还没考虑好要不要通过裘文璇卜算，虽然没听过东华山与剑仙一脉与什么关系，但是以东华山上下见钱眼开的架势，只要钱给到位，出卖自己保准没有半点问题。

    “小和尚，听师傅说，你是幽冥教主的隔代弟子，那你跟鬼神府有关系吗？我们马上就要到人家地盘了，你要是有熟人，咱们找人也好找。”

    齐大姑一边啃着猪腿，一边含糊不清道。

    “鬼神府，是什么门派？”菩提僧疑惑道。

    “这你都不清楚，小和尚你是大千世界的人吗？还是你小子一世得道，没有转世投胎过？”齐大姑瞪大了双眼。

    “还请女施主解惑，”菩提僧不耻下问。

    “哼哼，那仙姑就指点你一番，”齐大姑很满意对方的态度，道：“大千世界是有轮回转世的，这一点你清楚的吧。”

    “当然，小僧这一点还是明白的。”

    “但是呢，上面的神仙下不来，自然也册封不了阎罗，所以鬼神府便应运而起，传闻府主孙姑神是上古阎罗转世，而且曾在幽冥教主座下听过法，”齐大姑上下打量着菩提僧，似乎捉摸着能不能套点关系。

    “孙姑神么，”菩提僧皱眉，跟阎罗有关的，他认识两位，一个便是五殿之主，另一个则是亡国七灾中的刑五官，而这二位都是跟上界有着特殊的关系，若说这孙姑神与上界没有关系，却能掌管这大千世界的阴阳轮回，他说什么也不信。

    “那位孙姑神法力如何，是几劫真神？”

    这一下，轮到裘文璇惊愕了，“你不会连旁门七真，道门五首，魔门三尊的名头都没听说过吧。”

    菩提僧谦虚道：“小僧的确孤陋寡闻了。”

    二女互视一眼，觉的这个法力不低的小和尚一定是从那个穷乡僻壤里跑出来的，不然怎么连这个都不知道。

    “你莫非是上古出身？”

    齐大姑摸着下巴猜测，的确有一些上古遗种最近才苏醒，至于小千世界出身，二女倒是都不这么认为，因为几乎九成的小千世界，实力天花板是真神，无法突破。

    菩提僧笑而不语，算是默认了。

    齐大姑便道：“七真、五首、三尊，这十五个人便是人间最巅峰的强者，实力甚至超过了一些低业位的神仙，我师傅便是七真之一，那孙姑神也是七真，按照我师傅的说法，他的实力借助鬼脉，已经达到上古阎罗王的八成，只不过没有经历册封，得位不正，所以一直很是低调，基本很少有人见过他。”

    “得位不正，”菩提僧在嘴里揣摩了两句，又道：“那魔国之主和传闻中的天魔教教主，便是三尊之二？还有一位呢？”

    “还有一位便是曾经的魔母宗掌教，又称万魔之母，这人间的魔头，有九成都是她孕育的，当然，她死了好多年了，被上一代剑仙领袖圆道人杀死的。”

    “圆道人也在这十五位之一？”

    “不，”齐大姑丢下最后一根猪骨头，拍了拍鼓胀的肚皮，道：“按照我师傅的说法，圆道人是大千世界开辟以来，唯一一位实力突破上限，达到上古剑仙之境的强人。”

    “上古剑仙之境，那是什么境界？”

    “这你都不知道，”齐大姑狐疑的打量着菩提僧，“你不是上古出身的吗？怎么这么点常识都没有？”

    菩提僧面不改色笑道：“小僧只是一根木头，千年不动，万年不移，耳中听的最多的是梵音佛法，哪里知道这些隐秘事。”

    “也对，虽然你长的好看，但你毕竟只是块木头，”齐大姑点了点头，不疑有它，道：“上古有三场伐天事，分别是天皇、地皇、人皇，而上古剑仙之境，便是伐天的境界，上古剑仙所继承的，便是人皇的因果。”

    “伐天？”菩提僧下意识的看了一眼星星点点的天空，道：“在上古，天庭是在地上的吧，那当年他们伐的是什么？”

    “谁知道呢，我师傅也语音不详，只说当年死了很多神仙，甚至间接引发了上古大破灭。”

    菩提僧还有很多问题想问，只不过裘文璇打断了二人，只见她皱着眉头看向碎裂的龟块，道：“小师弟的卜算失败了，他似乎并没有出生。”

    “不可能啊，”齐大姑讶然道：“老头子都算好了，这小子会在近日出生，难道算错了？”

    “以师尊的法力，断然不可能算错，只是似乎有什么东西影响了阴阳轮回，造成小师弟的转世出了岔子。”

    “那小子这么倒霉，”齐大姑没有担忧，反倒是幸灾乐祸，“千方百计找了据说是独一无二的上古大道，结果合道失败了，如今转世又失败了，要是再转世一次，恐怕老头子要气死。”

    “二师姐，我听说小师弟还欠你钱的吧，你就这么开心？一点都不急？”裘文璇没好气的道。

    “我急什么，我跟那小子九进十三出，那小子还钱的越晚，我赚的越多，那小子再转世一辈子，恐怕下辈子都得给我做工了，”齐大姑乐呵呵的摸了摸胖脸，似乎对于这个状态很是满意。

    菩提僧眯了眯眼，虽然他不是主体龙脉，但是做为分身，他能借用一部分主体龙脉的力量，尤其是在主体寂灭的关口，他很敏锐的感觉到，西南方向，有一股很特殊的风水之气在变化。

    “二位，小僧察觉到了一些东西，既然二位都没有线索，不如跟小僧去看看。”

    二人知道佛门有些特殊手段，自然没有疑问，菩提僧将遁光一纵，在虚空中步步生莲，越过百里，那种震感就算是天空上的三人也能感受到，而齐大姑也难得吃了一惊，脱口道：“走地龙了？”

    只见在大地之下，一片片黑色泥土像是被巨型泥鳅翻拱起来，甚至一座大山也被轻而易举的掀翻，浓郁的黑雾从地底渗透而出，雾气之中，间杂着恶鬼戾啸之声，甚至隐约有黑白无常的身影在其中一跳一跳。

    “这是——”菩提僧也看不透这风水变化的原理，但隐约有些熟悉感。

    “这是鬼脉颠倒！”裘文璇十分确定的道。

