    而赵石，看着自己写出的狂草，只是微微点了点头。

    自己有着从万界红包里开出来的张飞狂草技能，这四个字只是信手拈来，随便展示一下而已。

    “赵石……不对，赵大书法家！你再签个名字吧，能不能把这副手笔送给我，我打算摆在办公室最中央的这个位置。这样，别人一进来就能看到了！”

    张天宇狂喜道。

    赵石写的这四个字，比起一些狂草名家，完全是有过之而无不及。

    “当然可以。”

    赵石干劲利落地用狂草写上自己的名字，又是让张天宇和张盏，这对父女叹为观止。

    优秀，实在是太优秀了。

    张天宇上下打量着赵石，那眼神恨不得把赵石给吞下去。

    原先他说要嫁女儿给赵石，说不定有几分玩笑的意思。

    但是现在，若是能让他把女儿嫁给赵石，简直是求之不得啊！

    “那个，张董事长，你这次叫我来，到底是有什么事情？”

    眼见张天宇如获至宝地将自己的狂草收起，已经坐定的赵石，开门见山道。

    “这个……其实是这样的。我看你的屠宰技术很厉害，想聘请你来当我们的屠宰技术指导员……”

    张天宇原本已经准备好一番说辞，此时确实有些扭扭捏捏起来。

    开什么玩笑，让这样一位年轻的狂草艺术家去指导杀猪？

    张天宇自己想想，都觉得有些心虚。

    虽然，他们张家将屠宰术视作根本之一。

    就在赵石面色有些古怪之际，张天宇加速补充道：

    “月薪五十万，不，一百万！”

    这下，张盏和门口的保镖都听傻了。

    工资也太高了，而且不是让赵石亲自杀猪，而是指导杀猪而已！

    赵石则是哭笑不得。

    连军武者，赛车手，运动员这些邀请，自己都统统拒绝了，难不成会去当一个杀猪指导员？

    你这工资开得虽然很牛逼，但我赵石早已经不是以前那个赵石。

    钱这种东西，早就已经是身外之物了。

    “抱歉，张董事长，我要读大学，还要送外卖，很忙的。”

    赵石义正言辞的拒绝。

    “送外卖到底有什么魔力啊！”张盏觉得自己简直要疯了，忍不住问道。

    赵石却是淡淡一笑：“对于我而言，送外卖是爱好，更是一切。”

    这其中的奥妙，旁人又怎么会懂？

    张天宇和张盏，这对父女俩，均是哑口无言！

    “既然你不愿意，我也不好勉强。对了，我上次说的，做我女婿的事情，你要不要再考虑考虑？大女儿二女儿随便你挑啊！实在不行，两个你都要了吧！”

    张天宇试探道。

    “爹！”张盏又羞又恼。

    自己再怎么说也是张氏集团董事长的女儿，怎么一副地摊货叫卖，还倒贴的感觉。

    “不了，不了，我还小……”赵石汗颜，这张董事长也不是一般人，真是语不惊人死不休。

    到最后，张天宇只能表示，要跟赵石交个朋友，还送了一大堆礼品卡，张氏集团的黑金VIP卡，以及一箱名贵的红酒。

    “这……张氏集团的黑金VIP卡！”张盏张了张嘴，有些惊讶道。

    要知道，这种是他们张氏集团最高级的VIP卡，一般是内部高层才能持有。

    连她作为董事长的女儿，都没有资格持有，仅仅是看过，摸过而已！

    张天宇，竟然就这么送给了赵石，张盏都差点以为自己看错了。

    如此看来，老爹是真的很想交好他了。

    盛情难却，赵石也只能照单全收，同时心里也将张天宇的好意记下，将来若是有机会，不妨顺手卖他一个人情。

    “盏儿，让其他人去送就好了，你先留下。”

    在赵石离开之际，张天宇叫住张盏。

    “爹，你干嘛！”张盏有些埋怨地看了张天宇一眼，显然是对张天宇的这种行为有些懊恼。

    张天宇却是笑了：“你是不是想跟赵石那小子多接触接触？”

    毕竟是自己生的女儿，也是过来人，张天宇还是读懂一些女儿的心思。

    这么多年了，张天宇还是第一次见到，能把自己这个大女儿压制住的年轻人。

    而赵石，他张天宇自己也非常看好。

    “爹，你在胡说什么！”张盏羞恼道，害羞的成分，却是要大于恼怒。

    张天宇笑得越来越放肆：“你想不想去读大学？”

    “不想，我说了不读！”张盏鼓着腮帮子道。

    “如果是赵石那个大学呢？”张天宇暧昧一笑。

    ……

    这对父女商讨了半个小时之后，终于达成了一致。

    “女儿，我们张家的未来，就靠你了！”张天宇拍了拍张盏的肩膀。

    张盏自信满满：“爹，你放心吧！”

    等到张盏离去，张天宇点了一根烟，自顾自道：

    “赵石，没想到我们父女的关系，竟然会因你而改善！”

    末了，他想了想，又拨打了一个电话：

    “喂，菲儿，赵石最近有来你店里吗？我跟你说……”

    ……

    此时此刻，正在送外卖的赵石，打起了喷嚏。

    他有些奇怪，自己身体一直好得很，怎么突然打喷嚏呢？

    不久之后，赵石接到了胡教授的一个电话，说是军训再过几天就结束了，胡教授准备召开一个发布会，向外界正式宣告收赵石为学生的事情。

    这边刚挂掉胡教授的电话，系统的提示就在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自小说世界《凡人修仙传》的订单，主角韩立正受制于墨大夫，此时身心俱疲，急需一份外卖补充体力！”

    韩立！韩老魔！

    赵石听到系统的提示，便目光灼灼起来。

    这本小说，他高中的时候读过，可是开创了凡人流的经典之作。

    没想到自己现在，就要给这本小说的男主角去送外卖了！

    要知道，《凡人修仙传》可是仙侠小说，绝对是高武世界。

    赵石原本还有些担心，但是马上想到，莫大夫似乎是韩立在前期遇到过的敌人，战斗力并不是很高。

    不过赵石还是没有小觑此行的危险，重新翻出小说查看了一番，预测自己可能遇到的危险，才下定决心接受。

    “滴滴！订单接受成功！餐品【竹筒饭】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    根据系统的提示音，赵石一脚踩爆油门，来到偏僻无人处，而后一头冲进蓝紫色的万界隧道之中！

    “什么人！”墨大夫见到凭空出现的赵石，吓了一跳。

    那韩立也是吓了一跳。

    赵石定睛一看，这个美男子，应该就是用秘法恢复清纯的墨大夫了。

    而那个皮肤有些黝黑，相貌平平的少年，应该就是男主韩立了。

    韩立此刻脸上也是惊疑不定，这踏破虚空，凭空出现的年轻人，难道就是传说中的仙人不成？

    此外，房间里还站着一个浑身坚硬如铁甲的巨汉，就是墨大夫用秘法炼制的尸体傀儡，铁奴了。

    “吾乃万界外卖员，踏遍诸天，只是为了帮助有需要的人。韩立，我来帮你了。”

    赵石自顾自道，从配送箱中取出那份竹筒饭，丢到韩立面前。

    韩立大喜，伸手去接，本以为是什么仙人法宝，却发现是一份色香味俱全的竹筒饭。

    墨大夫笑了，而韩立哭笑不得。

    “什么万界外卖员，到了我墨某人的手上，也得让你求生不得，求死不能！铁奴，给我抓住他，扔出去！”

    墨大夫话音刚落，那铁奴就动了，速度之快，有如一只人形魔兽，带着黑风向着赵石冲撞而来。

    却见赵石也不敢怠慢，直接钢铁侠战甲附身，一个光束炮轰在铁奴的胸口，将其直接轰飞出去！

    “厉害，太厉害了！墨老，我今天算是遇到神仙了！”

    现在的韩立毕竟还是个少年，此时见到赵石如此神勇，不由地欢呼起来。

    而那墨老，则是面色阴沉，脸色有些飘忽不定起来。

    就在此时，那被赵石光束炮轰飞的铁奴，却是蹭地一下又冲了回来。

    直接将赵石摁头拍在了地上。

    韩立吓得一激灵，不敢再给赵石喝彩。

    说实话，赵石被铁奴这一下，拍得有些头晕目眩。

    不愧是修仙界产物，竟然承受了钢铁侠战甲的光束炮，也只是表面有些焦黑冒烟而言。

    而这个力量，速度，都强的有些超乎赵石的想象。

    但也仅此而已了。

    以铁奴这种不入流的尸体傀儡，想要击穿他赵石的装甲，简直异想天开。

    而在墨老看来，却是赵石被铁奴完全压制，不由地得意一笑。

