    “这里……好像就是我们呆的这个小镇啊？”莘芳芳迟疑的说出这句话，却得到了所有玩家的一致肯定。

    “就是这个小镇！”戚邵把手指放在照片上，他的指尖点住的地方，是一座模样颇为奇特的巨大山峰。

    这种自然景观很难在其他地方找到一个一模一样的。

    陆安也发现了一点。

    “你们看这个人，像不像那天那个局长。”

    那个所谓的局长也算是让他们记忆深刻了。

    “还有其他的照片吗？”殷夏问。

    王纪把他清理好的照片全部拿出来，玩家们一张一张传阅。

    “这个女孩！”陆安眼神微闪，从自己的背包里拿出那张寻人启事。

    寻人启事上有一个笑容明艳的年轻女孩，就跟照片上的那个一模一样。

    “这也是在小镇里拍的。”殷夏说道。

    这张照片虽然看不出什么背景，照片里却有一个他们熟悉的人——小慧。

    小慧穿着旅店的工作装，意外入镜。

    所以这个小镇到底有什么秘密？

    玩家们感觉到处都是线索，又哪里都理不清楚。

    晚饭的时候，所有人闷不吭声的做个沉默的干饭人，旅店的老板穿着高跟鞋哒哒哒的走了进来。

    “哟，听说这里有个高级警官啊。”老板调笑道，“谁能告诉我是哪一位朋友吗？”

    岑致远抬起头，平静的回望她。

    “你有什么事吗？”

    老板娘咯咯直笑，慢慢走到了岑致远的身边。

    “大警官，别这么严肃嘛，我一个开店的小小市民，没有什么需要找省局的警官，这不是听别人说起，觉得蓬荜生辉嘛。”

    老板穿着红色的低胸长裙，身体靠在岑致远的饭桌边上，微微低着头，细长的手指把他吃饭的盘子推开。

    “怎么能让岑警官一个人吃饭呢？不知道我有没有这个荣幸，能跟岑警官共进晚餐。”

    戚邵和另一个玩家：“……”

    他们俩不是人吗？

    岑致远略微思考，同意了。

    在其他玩家羡慕的目光中，跟着妖娆的老板走上了四楼。

    “您觉得我们小镇怎么样？”老板娇声问道。

    岑致远望着秀丽的山水，轻轻吐出一口浊气。

    “山好水好，景美，人更美。”

    老板娘又笑了起来。

    “听说省局非常的忙碌，岑警官还能有时间旅游吗？”

    岑致远轻扯嘴角，“就是因为太忙了，精神压力太大，我已经连续一年没有休过假了，局长给我报了这个旅游团，希望我能好好休息，放松一下，回去才能继续工作。”

    “省局的局长真是太有人情味了。”

    老板带着他坐到早就准备好的餐桌前。

    四楼是老板的地盘，装修比楼下三层都要豪华，阳台上随便一盆花草都是需要人精心照顾的名贵植物。

    旅馆的地理位置本来就高，在这里几乎能看到整个小镇。

    老板开了一瓶红酒，往岑致远的杯子里倒了一些，岑致远拿起来在唇边抿了一口就放下了。

    “怎么，你们这的局长很不近人情吗？”

    老板娇俏的瞪了他一眼，“可不是嘛，徐局长哦，是个按规矩行事的人，别看他平时说话笑眯眯的，你要是破坏了什么规章制度，他能跟你耗一辈子，你说是不是死脑筋？”

    岑致远给面子的笑笑，不做评价。

    玩家们守在房门，一会儿又看一下岑致远回来了没有，一会儿又跑进房里跟其他人聊聊天，大概一个多小时后，岑致远终于回来了。

    许宽跑到岑致远的房间里，冲他挤眉弄眼。

    “哎，温柔乡的滋味好不好啊？”

    王纪假装不经意的从门口经过。

    岑致远无语地望着这些八卦的家伙，呵了一声。

    “温柔乡？我看是美人骨吧。”

    “没有探听到消息？”

    戚邵走过来问道，房间里的另一个同伴竖起耳朵，就怕听漏了什么消息。

    岑致远凝重地皱起眉头。

    “我是没有探听到什么消息，这个女人圆滑的很，说的每一句话看似无厘头，却把我的问题都绕了过去。”

    戚邵脸色也不太好看，自己这边什么线索都还没拿到，敌人却在不停的对付他们，一不小心就会把小命丢掉。

    岑致远走后，老板一个人坐在露台，手里的红酒顺着杯子缓慢的流动。

    “真是可爱。”她缓缓说道。

    小慧走了过来，替她收拾桌上的残羹。

    “去告诉老徐，这个岑长官留不得。”

    小慧低低的答应了一声，收拾好东西后就离开了。

    殷夏没有像其他玩家那样吃完饭就回屋休息，或者守在房门口等岑致远回来，她更喜欢自己探索剧情。

    刚开始得时候，这里就是一个普通的小镇，走着走着，一股怪异感浮上心头。

    她的耳朵比普通人更灵敏，能够听见更细微的声响，有一个人踩着细微的脚步声，跟在她身后不算太远的地方。

    她停了下来，脚步声也就停了下来。

    殷夏打量了一下周围的环境，快步往前走了一段路，在一个拐角处攀爬上了低矮的房顶。

    匆匆的脚步声越来越近，一个满脸横肉的男人出现在视线里。

    他疑惑地停在殷夏消失的地方，左顾右盼，像是在找什么东西。

    “喂，你是在找我吗？”

    殷夏跳到他的身后，轻轻拍了拍他的肩膀。

    男人的反应非常大，还没看清楚是谁就用力挥手一推，自己猛然后退，直到贴着墙壁才停了下来，剧烈的喘息着。

    殷夏被他推得一个趔趄，差点没站稳。

    “呵！”她的脸色冷了下来。

    男人看见只要殷夏一个人，总算冷静了下来，冲她露出一抹猥琐的笑意。

    殷夏的脸色更冷了。

    见自己被发现，男人干脆冲上前，想要抓住殷夏的胳膊，没想到一下就得手了。

    男人大喜，想要把她拖走，却发现刚刚还能轻松推倒的女人如同吃了大力丸一样，不仅拽不动，还把他给扯了回去。

    殷夏把他掼在地上，用脚踩住他的另一只手，蹲下身在他耳边低语：“你想带我去哪呢？”

    男人痛得嗷嗷直叫，看似强壮的躯体不堪一击，如同一直被控制住的小鸡仔，再怎么挣扎也逃不出主人的手掌心。

