    冲寨，什么叫做冲寨？

    左舟摘下弓箭，弓弦拉满，五连珠直接出手，金属光华在阳光映照下像个急速飞掠的探照灯，咚一声撞在山寨大门上。

    剧烈的撞击声伴随吱吱呀呀的扭曲声响，大门表面出现明显的龟裂，接着一片片碎块掉落，原本光滑的大门像是一片斑驳的树叶，哪怕轻轻地揉搓就要粉身碎骨。

    “哎呀，好硬的门啊，竟然没有彻底破碎。”

    左舟有些惊讶的看着，良好的视力让他能够发现这门本身竟然还是机械造物，里面咔咔咔的一堆齿轮转动。

    整个山寨都乱了起来，一帮人涌向山寨大门，他们登上外墙轻易就能够看到远处的那个人影，只是……太远了，话说到底是什么攻击？竟然在那么远就打了过来，这距离远超过肩扛火箭筒了吧！

    之所以用肩扛火箭筒来比喻，是因为，他们真的有，也反击了。

    咻咻咻，一道道带着焰尾的火箭弹射过来，只可惜，左舟根本不介意，甚至都没有用真气护体，反正也炸不到他，充其量就是吹起他的衣角。

    不过左舟的视线还是扫向了外墙上的那些布置，大腿很迷人，可以看出制造者的手艺不错，可是大腿炮的理念就很猎奇。当然，对于男人来说，加特林永远是一种浪漫，但……你在这个世界使用，就跟装饰没有什么分别了。

    好笑的朝前走着，外墙上的某个流亡者大声叫道：“什么人？竟然敢擅闯红火蚁商会！”

    左舟翻了个白眼，还能是什么人，敌人呗！

    再次弯弓搭箭，咻，还是五连珠，这一次大门不再坚挺了，直接被洞穿炸开了一个足够三人拉横排进入的窟窿，同时门后两个倒霉的家伙直接就被波及了，一地爆碎的齿轮中混合着鲜血。

    这一回算是终于看清敌人使用什么手段了，弓箭？竟然是弓箭！

    “开炮！”

    轰轰轰，那些大腿炮听从号令自己走到了外墙边缘并自己瞄准，朝着左舟就开炮了。

    足有小臂粗细的炮弹很快就来到了左舟身前，带着旋转与焰尾火星，却被一跳不满了鳞片与尖利指甲的手臂牢牢抓住了。

    “嘶！这是……修罗臂！”

    一大票人惊呼加抽气，左舟也是有点讶异，原来这魔门法相入魔的样子还有名字？这帮人如此惊讶，恐怕之前有见过吧，这么说流亡者中已经有人能够最初凝练法相了，好厉害，果然强中自有强中手啊！

    左舟如此感叹着，修罗臂却挥手将炮弹扔了回去。轰，直接命中外墙，整个墙体颤了颤却是并未被炸碎。

    此时更多的炮弹过来了，修罗臂横向一挥，大票的炮弹在半空就被拍炸了，而剧烈的狂风也成功吹起了左舟的衣衫下摆。

    接着是加特林倾泻火力，哒哒哒的一连串火线射过来，左舟不闪不避，只是将无双剑的剑尖朝前一点，那么多的子弹撞在剑尖上自动被分为两半掉落。

    左舟甚至都没有感觉到任何的冲击力，举着无双剑一步步靠近，时不时的轻微调整方向就好，弹雨都是连成一片的，看起来就像是子弹排着队到无双剑面前送死一样。

    这一幕可是看傻了一众的流亡者，加特林不要牌面的吗？

    这就是世界规则不同带来的差异，这子弹的威力比起隔壁地球可是差了老远，哪怕同样的制造工艺和材料，可是造出来的成品仍旧威力不同。

    这一点左舟早就知道，甚至于可以说很多的流亡者也知道，但就是不信邪。甚至还有些人将机关术与机械造物划了等号，觉得机关术既然好用，那没道理原来世界的武器用不了，甚至梦想着带领世界加入光荣的进化，一起机械飞升。

    不过很可惜，内核理念不一样，你的自欺欺人骗不了宇宙意志，你可以借鉴原来世界机械的外形，可内里必须有着机关术的核心理念，但凡偷懒一点，出来的东西就是威力大打折扣。

    你还别犟，就是这么不讲理，别说是大炮加特林了，就是核弹搬过来也不过听个响，别想突破人榜强者的真气防御。

    谁让你们是隔壁宇宙过来的难民呢？这里人家的宇宙意志说了算，有本事就靠肉身突破大气层吧！

    “停！”

    一个看起来有点撑头的人站到了外墙上，这明显是个首领，他居高临下的看着左舟，喝道：“来者何人？”

    敌人呗，还问！

    左舟抬手又是一箭，不过这一次被击落了，这人从旁边人手中拿过一把剑，一招仙人指路就将箭矢击落了，看那真气的雄厚程度，让他意外的顿了一下。

    “就你叫扎克啊！”

    扎克眉头紧锁，如果之前说还有误会的话，那现在算是明白了，看这人的形象，突然间跟脑海中的一个人重合了，李元芳！

    说起来，他当初在帝都的时候只是远远看着魏进忠与李元芳大战，对于李元芳长什么样子还真就没有看清，可这种气质却是记住了。

    “李元芳！好啊，竟然还送……”

    呼！话都没有说完，左舟冲天而起，无极大刀直接顺着下落劈砍而出，神刀斩+春秋刀法，严格遵守之前的理念，不多哔哔干就完了。

    “我……”看的出来，扎克是想要喷点什么的，不过看到那刃光狂闪的大刀，他明智的将所有话语都憋了回去。

    抬起双手可能是想要玩一手双手入白刃，可是当刀刃快要临身的瞬间，剧烈的危机感将他吓住了，不能接！

    嚓！

    扎克狼狈的滚倒一边，身后一个手下糟了殃，身体被整个劈成两半，刀刃大部分入地，看那轻松切割的程度，豆腐搁那也就这样了。

    哎呀？没有砍中？

    嘁，江小鱼还说这家伙会接招然后复制呢，这不也怂了嘛！或者说你光用看的就可以复制我的招数？

    左舟有点好奇了，不过很亏警醒，要戒掉好奇的毛病，女生对男生好奇是堕落沉迷的开始，男生对男生好奇是……yue！

    “杀了他！”

    扎克冷着脸大喝，周围的流亡者开始一个个的扑上来，这还是左舟第一次被流亡者们围攻呢，与土著有些不同的是，凡是能够参与围攻的土著或多或少都有相同的功夫，否则不容易配合。例如以门派为单位，以军队为单位。

    但是流亡者的功夫就太杂了，刀枪剑戟斧钺钩叉拳脚掌指啥都有，这样的围攻是发挥不出完全威力的，但也容易让你大意翻车，因为你克制其中几项的功夫很有可能也被特殊的功法克制。

    好在左舟没有跟他们缠斗的兴趣，接着使用春秋刀法，下劈之后就是横斩，两个来不及闪避的倒霉鬼连着半边手掌和脖子一起被刀刃划过。

    左舟接着转身开始在外墙上狂奔，流亡者们当然追啊。

    “蠢货，那是拖刀斩，快回来！”

    扎克本来想要这些喽啰去试试左舟的套路，谁知道人家就这简单三招，这可完全不是他试探的目的。

    只是他这一句喊得有点晚，左舟拖刀斩已经抡起起来，360度的大圆，刀刃都是拦腰而过，个别矮子被砍中了胸口。

    光这一招就让外墙上多了一个血池，血液渗透进砖缝之中马上殷红一片。

    “看来你们这外墙的质量也不咋地。”左舟撇嘴，转身再跑，流亡者们继续追，但是这一次追的没有那么紧了，而且同时还用暗器追打。

    左舟又是一招拖刀斩，圆圈转出来了，但没有一个流亡者在大刀的攻击范围，只是令人没有想到的是，刀芒猛的刺眼了许多，一个巨大的圆弧斩击飞射而出，轻易吹散了所有的暗器，然后将又是一次划过一众流亡者的腰身飞向身后。

    扎克见状大怒，光这两招拖刀斩竟然就让他的人损失多达近五十人！

    虽然流亡者都有三条命，可问题是长大也需要时间啊。越想越气，双手抱拳狠狠朝下一砸，与那斩击正面撞在一起。

    轰！

    气浪炸开，如同涟漪荡漾着向周围推去，流亡者们忍不住退了一步，而左舟却是被吓到了。

    江小鱼他们只是说对方能够击溃真气，但没说连武道真意也能击溃啊！

    到底是什么武功这么诡异？

    左舟咧嘴思考了一瞬，没有道理同样的神刀斩，刚刚紧张的躲避，而现在却挥手简单击溃。所以……只能用肉搏的方式将其干掉，但又必须一刀建功，不能给他复制的机会？

    “哈哈哈哈！原来神刀斩如此强大，好好，真好！”

    左舟(⊙_⊙)?你可别告诉我就是接了一招便学会了？

    “你们都闪开！我来战他！”扎克意气风发显然觉得自己行了，从手下那里抓来一把刀，几个大步就冲上来。

    挥手一刀，刀芒闪耀摧残着人的精神，看的左舟神经直跳，神刀斩！真的是神刀斩，而且还是与他所领悟的一模一样！

    叮当吟！

    两刀相撞，刀意同源纠缠，谁也奈何不得谁，可扎克的真气却是要过增加浑厚一些，所以在力量上竟压住了左舟。

    一时间，险象环生，左舟开始一步步后退，而扎克却是哈哈哈大笑，进攻时候都不忘嘲讽，“你不是还有一招有很多剑气的剑法吗？用出来啊！”

    左舟眉头深锁，虽然一时间处于劣势，可却仍旧冷静，两刀相交的时候自己的真气没有被击溃，说明他那击溃真气的能力都集中在手上，同理，如果靠兵器相交就能学习的话，他也不会不挡第一刀，所以……所有的奥秘都在他一双手上。

    话说有什么类似复制功能的功夫是通过双手施展吗？化功大法+小无相功的变种？

    左舟一时间摸不着头脑，他也不可能将世间全部的武侠小说都看过，连盛天崖的天蚕魔功都没多少印象，更别提这货的什么奇怪功夫了。

    不过……“为什么总有人觉得可以杀了我呢？”

    “什么！”

    扎克一刀猛劈，真气狂涌包裹着钢刀，神刀斩的璀璨刀芒再次绽放，叮吟！

    一声脆响过后，扎克的刀芒却陡然寂灭，鲜红的血液混在之前的血池中，凄厉的惨叫随之而来。

    “啊！你……”

    “你能够学得会神刀斩，可你有能施展神刀斩的神兵吗？”

    左舟冷笑，无极大刀配合的得意狂颤。开玩笑，当初莫老三使用的弯刀质量上乘，柳云飞的飞刀也制作精良。你随手拿过来的一把钢刀哪有资格装逼啊，须知刀意本就霸道，对敌人对兵器都是一种负担。

    只是有些可惜，这货动作挺快，只是斩断了他一边耳朵，不过不要紧，再砍来就是！

    左舟继续举刀猛劈，扎克捂着耳朵转身逃窜，“一只耳！哪里走！”

    外墙上，山寨广场，会员居住阁楼，甚至是山体中的复杂结构中，一时间都留下了两人疯狂的痕迹……

    左舟追着扎克的屁股一路狂奔，前者子哇乱叫的呼唤流亡者帮忙，可根本就没有人能挡下左舟一刀，渐渐也就没人了，大家都是隔着老远呼喊，“会长挺住，我们去给你拿神兵！”

    左舟有点意外，难不成这商会里还有神兵？应该不会这么巧是一柄刀吧。想着他手下更急了，只是依旧追不上。

    主观排除了自己轻功太差的问题，左舟只能将责任归结到敌人太狡猾上。

    “李元芳！你不要欺人太甚，是你先惹我的，大不了我将你的女人还给你！”

    左舟眼中疑惑一闪而过，我的女人……哪一个？

    扎克气急，我这谈判呢，你那一点都不手软是怎么回事！想着瞥眼看了看周围，我的山寨啊，我花了大价钱改造的山寨啊，都特么快给你砍成破烂了！

    “会长！接神兵！”

    扎克眼睛一亮，马上转向朝广场跑去，神兵很稀有，当然这里说的不是娃娃针那种劣质神兵，真正厉害的神兵可遇不可求。而红火蚁商会就一个神兵，还是意外得来。只是那神兵有点怪，一般人可使用不了。

    “神兵？说不得与我有缘呢，一只耳，哪里走？”左舟哈哈一笑追着扎克就出去了，他倒是真不担心，看那些人只是喊却没有进来，明显这神兵不是寻常刀剑，否则早就送过来了。

    “哈哈哈，李元芳受死吧！”

    左舟刚出门，就见扎克已经提起了手中的……这什么东西？

    前后分别有凸起的锥形部分，中间是个半人高的圆筒连接，这圆筒还不是简单的实体，内里有外凸的正反两圈齿轮。整体加一块儿快有人高了，还有长长的握柄，通体金属看重量估计有数百斤吧。

    “这什么名堂，看你这脸都快憋红了，耍的起来？”左舟看看单薄的无极大刀，再看看造型奇诡的重型神兵。

    他从来没想过自己的大刀竟然会有一天看起来像个小姑娘！

    “李元芳！让你长长见识，天锥是不用耍的！”

    扎克力贯双臂，身上所有的真气疯狂注入，长柄尽头的双头大铁锥中间齿轮竟开始旋转，嗡嗡轰轰的巨响仿佛天雷降世，风起云涌一时间颇有毁天灭地之感。

    刹那间，左舟有种当初与魏进忠对战被天雷盯上的感觉！

    扎克挥舞神兵，长柄还留在手中，可那前面的部分则统统脱离飞射过来，霎时间一风柱贯通天地，黑色的龙卷眨眼就将山寨毁的七七八八，恐怖的威力形成狂暴吸扯令左舟逃无可逃。

    左舟懵了，他突然想起一件事，自己光顾着莽了，却忘记，自己的所有敌人好像都会临阵爆发。

    应该不是自己运气背，肯定是楚楚那丫头坑爹！

