    第四十七章我就要吃鱼

    “奶奶其他的我都不想吃，我就是想吃鱼满足一下我吧。”

    棒梗儿用可怜巴巴的眼神看着贾张氏，随后更是直接捉着贾张氏的手不愿意松开。

    “我们自己去钓鱼吧，既然傻柱这么傻都能够捉到鱼，那么我们也一定可以！”

    小愧花仰着头认真说道。

    既然人家不愿意给，那么我们就自己自力更生！

    ＂好好好，不愧是我孙女，走！奶奶带你们一起去钓鱼！＂

    贾张氏没有犹豫直接就答应了下来，小愧花说的没错。

    他傻柱都能够做到的事情，那么他们凭什么就做不到呢？

    “妈，他们就是小孩子说话不用太当真。”

    “昨天可是刚下完暴雨呢，现在河边可是危险的很。”

    秦淮茹见贾张氏如此的认真，试图阻止贾张氏。

    “哼，你没看今天傻柱才从那里回来吗，他都没事就别瞎操心了！”

    ＂行了行了你就不用担心了，现在还是想想怎么多赚点钱吧！＂

    “我就带哥俩去河边捉几条就回来，你就在家做饭烧水吧。”

    “等着我们带回来好消息。”

    贾张氏一边说，一边找出很久没有的捕鱼工具，带上棒梗两人就这样朝着河边出发。

    葵花和小当羡慕的看着两人离去的背影，因为秦淮茹不给他们两个跟着去。

    ……

    两人很快就来到了河边。

    贾张氏和棒梗儿两人捉的不亦乐乎。

    带来的水桶中有几条小鱼，尝试到捉鱼的甜头之后贾张氏更是膨胀。

    虽然说这些鱼都没有傻柱的大，不管怎么说瘦死的骆驼比马大不是吗。

    再捉点就够炖一锅汤了，两人的干劲都很足，特别是贾张氏还真的是宝刀未老。

    做事相对还是十分的利索。

    棒梗儿看着桶里面的小鱼开心极了，今晚就能够喝上鱼汤了。

    “奶奶加油，我们很快就能够喝上鱼汤了，奶奶你怎么会这么厉害啊。”

    有了棒梗儿的吹捧之后，贾张氏也笑呵呵的开始说起了往事。

    “当然了，你也不想想当年你奶奶可是一个捕鱼高手呢！”

    贾张氏想起以前的日子也十分的开心，无忧无虑的什么也不用操心。

    “噢！奶奶你身后有一条大鱼，快！”

    棒梗儿整个人都激动的跳了起来，更是十分用力的指着贾张氏的不远处。

    “哪里呢？我看见了，乖孙别着急哈，等奶奶这就给你捉去！”

    贾张氏正开心在头上，一时之间也没注意到脚下。

    加上昨天暴雨过后，地上的泥土更是松软，贾张氏一个不小心整个人都摔在了河里面。

    扑通！

    溅起一片水花。

    贾张氏更是整个人都被水给吞噬了。

    “救救我，我不会游泳啊！”

    贾张氏慌了，整个人在水里面一直胡乱扑腾。

    “奶奶！”

    岸上的棒梗儿也傻眼了，顿时慌张的不知道怎么办才好，只会一直叫喊这贾张氏。

    这河边相对比较偏僻，一般很少人会来这里除了那些钓鱼的。

    可是这时候那些钓鱼的人早就已经回家了，这就剩下他们两个人。

    棒梗儿恨自己为什么不会游泳，只能够眼睁睁的看着贾张氏在水里面扑腾。

    “棒梗儿快找……人来！”

    贾张氏说话间连灌了好几口水。

    很快经过激烈的挣扎之后，贾张氏突然就没有动静，整个人都消失在了湖面上。

    但是不一会就浮了上来。

    棒梗儿见状更加着急了，水开始变的急，贾张氏的身体跟着水流开始朝着深水区飘去。

    “奶奶！回来啊奶奶！”

    棒梗儿掩面痛哭，无助的跪坐在地上，看着不断远离自己的贾张氏着急的不知道怎么办才好。

    ……

    秦淮茹正将水烧开，就等着贾张氏带着鱼回来做鱼汤呢。

    她粗略的看了一下，这个月的粮食已经不够了，一家人只能够紧巴巴的过日子。

    为了能够让几个孩子吃的好些，她只能够不断的变换这花样做窝窝头。

    “妈，你说奶奶现在捉到鱼了吗？”

    小愧花帮秦淮茹生火一边问道。

    “我猜你奶奶现在肯定捉到了不少鱼了。”

    “为什么啊？”

    “你奶奶以前可是捉鱼高手呢，几条鱼还是捉到的。”

    秦淮茹看着自己孩子瘦小的脸，心中涌起一股内疚。

    可是自从贾张氏带着棒梗儿去捉鱼之后，自己的眼皮就一直跳个不停。

    心里面总是有一种不好的预感。

    “淮茹！淮茹在哪呢！”

    “淮茹快出来，这下出大事了！”

    说时迟那时快，一大爷急急忙忙的走进来，四处寻找秦淮茹的身影。

    “一大爷这么急匆匆的事有什么大事啊？”

    秦淮茹闻见声音之后也急忙赶了出来。

    “快，跟我来，贾张氏她出事了！”

    “听说是被水给淹死了。”

    一大爷也没想到事情会发展成现在这个样子，贾张氏出事的也太突然了。

    虽然说贾张氏的为人不讨喜，但是怎么着也是一条人命呐。

    现在他也不知道怎么安慰秦淮茹才是。

    “什么！”

    秦淮茹手中的窝窝头掉在了地上，此刻的她也顾不上捡起来了。

    “妈！怎么会这样，为什么……”

    秦淮茹眼泪不停的往下掉。

    “先别哭了，现在你婆婆的尸体还在大院外边呢！”

    一大爷指了指大院外头，唉，这样的事情谁也没想到会变成这个样子。

    秦淮茹也顾不上伤心了，连滚带爬的来到大院外面。

    当看到贾张氏的尸体时，好不容易才缓过来的情绪瞬间崩溃。

    贾张氏此刻身上没有一处地方是干的。

    整个人的脸色开始发黑，身体也开始发硬。

    一看就知道肯定没救了，棒梗儿站在边上不停的哭。

    他的身上也都湿漉漉的。

    “婆婆你不能够丢下我们几个就走了啊。”

    秦淮茹泣不成声的抱着贾张氏的尸体。

    ……

    贾张氏去世的消息瞬间就传遍了整个大院。

    大家都惊呆了，今天早上还活生生的人怎么这么突然就撒手人世了？

    最重要的事贾张氏还是被水给淹死的。

    “哎呀，这还真的是太吓人了，我可是不久前还和她找过招呼呢。”

