    沈钰珠缓缓起身，命云香和春熙帮她更衣。

    老夫人请她过去用饭，这个饭不能不去吃。

    况且沈家二少爷回来了，这一顿饭，估计也很不好吃。

    沈钰珠穿了一件月白色绣淡粉色月季花纹的裙子，外面罩了一层软纱，带着云香和春熙两个小丫头朝着后院的松林阁走去。

    不多时到了松林阁的院子外面，远远看到院子门口站着的两个小厮，都是二少爷沈知礼身边的。

    她脚下的步子定了定，缓步走进了院子里。

    刚走进去，一个穿着云青色褙子的掌事婆子疾步迎了出来。

    “老奴给大小姐请安了！”来人正是老夫人身边的心腹嬷嬷李妈。

    李妈是老夫人身边的老人了，在沈府里算是有资历的人。

    她平日里莫说是下人，即便是见了主子们也是拿捏得很，今儿见了沈钰珠，竟然比以往热情多了。

    沈钰珠心思一动，不露声色地点了点头笑道：“有劳李嬷嬷亲自迎我。”

    “说哪里的话儿，如今难得老太太开心，二少爷回来了，老太太摆了饭只想和小辈们多亲近亲近。”

    李妈看着沈钰珠笑道：“方才老太太还问大小姐哪儿去了，今儿留了大小姐最爱吃的烧鸭掌，用酒糟煨了，炖得入了味儿。老太太还说，大小姐爱吃桂花糕，一并让人做了呢！”

    沈钰珠的眉头微微一挑，她晓得自己在祖母的眼里是个什么货色。

    在这座府里，祖母最喜欢的孙辈就是沈知礼，其次是会哄人开心的沈知书。她一向是个讨人嫌的，今天居然记挂她？

    呵！怕不是好事儿！

    她看着说得天花乱坠的李妈淡淡笑道：“让祖母费心了。”

    沈钰珠跟着李妈走进了松林阁的正厅，正厅两侧连着沈老夫人的起居之处。

    正厅装饰得低调奢华，放着一张紫檀木雕刻而成的大桌，此时桌子四周早已经坐了人。

    正位上坐着沈老夫人，一侧坐着沈啸文，另一侧坐着赵姨娘，正殷勤地帮沈老夫人剥果子。

    靠着沈啸文坐着的是沈知礼和沈知书姐弟两个，正对着沈老夫人留着一个空位，大概是给她留的吧？

    “钰姐儿来了？这是礼哥儿从陇南带回来的新鲜果子，姨娘剥给你吃！”赵姨娘看到沈钰珠走了进来，眼睛里的锋芒一晃而过，忙带着笑起身迎了过来。

    一边的沈知礼站起身，冲沈钰珠长身而躬，规规矩矩行礼道：“小弟给长姐请安！长姐看着清瘦了？小弟带了一些补品回来，一会儿差人送到长姐的揽月阁里。”

    沈知书看着沈钰珠笑道：“礼哥儿这般惦记着长姐，我这个做二姐的都嫉妒了呢？”

    “你这丫头，有礼物哪里能少得了你，还不快让你长姐坐下吃饭！”沈老夫人看着沈知书笑骂道。

    沈知书忙上前一步想要挽着沈钰珠的手。

    那一瞬间，沈钰珠感觉像是被蛇蝎刺了一下似的，猛地避开。

    沈知书微微一愣，伸出来的手尴尬地停在了半空，眼底渗出一丝丝的怨毒。

    今儿若不是为了这个小贱人手中的庄子，她才懒得这般逢迎她，她算个什么东西？

    一时间正厅里本来很热闹的气氛，微微有几分尴尬。

    沈啸文咳嗽了一声看着沈钰珠道：“坐下吃饭吧，今天我们一家子好不容易聚在一起，彼此都不要太生分了。”

    沈钰珠笑道：“父亲说的是。”

    她绕开了沈知书坐在了沈老夫人对面的位置上，沈知书脸色变了变，没想到沈钰珠这个不要脸的，居然给她甩脸子看。

    沈知书刚要发作却对上了赵姨娘警告的视线，她忙冷笑了一声坐在了沈知礼的身边。

    沈钰珠捡着可口的菜动了几筷子，她的心思不在这上面，只是不晓得今儿这一大家子人究竟想干什么。

    沈老夫人看着一家子人吃得也差不多了，抬起头看向了面前脸色淡然的沈钰珠笑了出来。

    “钰姐儿，祖母若是没有记错的话，你娘亲给你留了几处庄子？”

    沈钰珠握着筷子的手顿时僵在了半空，沈家人居然动起了这个心思？

    是的，她娘亲死之前留了嘱托，将云州城郊外的两个最富庶的庄子留给她，以后做她出嫁的嫁妆用。

    上一世，她折了很多的东西在赵氏母子的手中，但是那两个庄子她一直都自己管着，那是娘亲留给她傍身用的。

    她之前再怎么傻也不可能将这个给人的。

    她缓缓道：“回祖母的话儿，娘确实留了庄子给我，准备以后做我的陪嫁，这是我娘留给我的私产！”

    沈钰珠将私产两个字儿重重咬了出来。

    沈老夫人脸色微微有些尴尬，随后还是笑道：“祖母晓得那是你娘留给你的私产，但是今儿有件事情需要和你说分明。”

    是的，说明分，根本不是商议。

    沈钰珠唇角噙着一丝嘲讽，上一世就是这样。

    一开始拿她的东西还和她商议，后来直接拿走，仅仅是告诉她一声算是照顾了她的情绪。

    沈老夫人看着沈钰珠道：“钰姐儿，所谓家有三件事先从紧处来。如今咱们沈家头一件重要的事情便是礼哥儿进京赶考。”

    沈钰珠抬眸淡淡扫了一眼神色端整的沈知礼，这只小狐狸盯上了她的庄子。

    他这是求到了老夫人面前，让老夫人和她要。

    沈老夫人淡淡笑道：“你也晓得，礼哥儿这么小年纪就中了省试，这一遭进京赶考定是前途无量。不过……”

    她话锋一转看着沈钰珠道：“不过这世道就是如此，按照惯例，礼哥儿进京先要拜会主考官大人，到时候若是得了主考官大人的赏识，这事儿便是成了一半儿。”

    沈老夫人笑着，宛若她孙子已经考上了一样。

    “礼哥儿已经打听出来了，这一次的主考官大人是京城户部尚书陈大人，陈大人生平最喜欢砚台，陇南有一方无水砚，需要花费两千两银子才能购得。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，这关键之处来了。

    沈老夫人看着她道：“只是咱们沈家大大小小都要花银子，府里头的银子远远不够这个数。倒是你娘留下来的那两处庄子能卖个三千多两。”

    她开心地盘算道：“卖了庄子后，两千两交给礼哥儿买礼物打通关节，一千两给你和书儿置办一些嫁妆，眼见着你们到了说亲的年龄，该是准备起来了。沈府里先紧着你弟弟，等你弟弟飞黄腾达了，自然有你的好儿！”

    “不卖！”沈钰珠缓缓放下了手中的筷子。

    “你……你说什么？”沈老夫人不敢置信地看着自己一向懦弱的孙女儿。

    沈钰珠缓缓抬起头看着沈老夫人一字一顿道：“祖母，我说过这是我娘留给我的私产，不是礼哥儿和书姐儿的东西，庄子，我不卖！”

