

    说到这里，严会长看着孟拂，再度沉默了一下。

    画协的人，多数清高，如清风朗月，不染一尘，不会跟金钱这种世俗的东西沾染上，几乎谁也不放在眼里。

    古有不为五斗米折腰，今画协也差不多。

    严会长怎么也没想到——

    他礼贤下士，亲自跟她谈，她都没同意，结果仅仅四十万，她就同意了。

    严会长内心十分复杂。

    他的面子竟不值四十万。

    他捏着茶杯，也不急着回去了，向孟拂介绍他的情况，“你只有一个师兄，他在京城，眼下是年轻一辈的首席画师，等会儿我把他推给你，什么时候你去京城，跟他见一面。”

    严会长挑徒严谨，这么多年，他也就才收了一个徒弟，孟拂是第二个。

    两个徒弟都是人中龙凤。

    严会长又低头喝了一口茶：“至于我收徒大典，你有什么想法，没想法就按照你师兄的规格来。”

    孟拂见严会长没有不收她的意思，她松了口气，听到他的话，眼睛眨了眨，似乎有些不好意思：“师父，我有些私人原因原因，暂时不方便抛头露脸，您看，这大典……”

    严会长：“……你不是明星吗？”

    不是，你这不好抛头露脸？

    孟拂就给严会长捶肩，“师父，暂时，暂时。”

    她给人捶肩的力度刚好，严会长常年弯腰作画，有些颈椎病，被她一捏，舒坦不少。

    严会长十分冷厉，暂时也不行，声音也一如既往的肃穆：“既然你不方便抛头露脸也行，等你方便的时候我们再补。”

    孟拂眉眼垂下，手轻快了不少：“谢谢师父。”

    “还有，你的初赛肯定是过了，”严会长再次想起了一件事，“复赛马上开始，主题是大好江山，你要准备好你的画。你的画风有自己的风格，但娴熟度不够，从今天开始，你每天都要临摹一幅画，我等会儿会把你师兄以前临摹的画发给你。”

    孟拂点头，这就跟周老师每个星期给她习题一样。

    她微微眯眼，想起来什么，捏肩的速度缓下来：“师父，复赛画需要留名吧吗，您看我以后就是画协的人了，是不是得拿个响亮艺名出来？”

    画协可以有艺名，但大部分真名比较多。

    严会长用的就是自己的本名。

    孟拂有这要求，严会长不太赞同，但想想孟拂说她不方便抛头露脸，他勉强同意，“什么响亮的艺名？”

    孟拂微笑：“天天都想赚钱。”

    严会长：“……”

    简洁，目标明确，干脆利落。

    不愧是你，孟拂。

    “师父，这名字不好听吗？”孟拂笑眯眯的。

    严会长：“……很有个性。”

    他一直都比较严肃，画协也没什么人敢跟他嬉皮笑脸，唯一的徒弟也对他十分尊敬，

    第一次遇到孟拂这种的，一口一个“师父”特别甜，满脸乖巧，捏背捶肩，严谨多年的严会长第一次遇到这样的人，这张冷脸硬是拉不下来。

    行吧，想赚钱就赚钱。

    他“嗯”了一声，“这个我帮你改。”

    “谢谢老师，”孟拂捏肩更勤快了，“我这幅画当初还被人骂过，不知所谓，还是您有眼光。”

    四十万。

    “不知所谓？”严会长拧眉，孟拂的画虽然有些晦涩的痕迹，但这些完全可以忽略，因为这幅画气韵十足，墨中见骨：“你的画有筋有骨，实为难得，怎么会说你的画不知所谓？不要听这些话，你非常有天赋，你师兄当年开始学画的时候，灵韵也不及你。”

    懂画的人都知道孟拂这幅画的灵韵，连她这都看不上，那对方得有多高的眼界？

    京城画协总会长，都不敢说这句话。

    多半就是个半吊子画盲，不懂画，白白耽误了孟拂这么多年。

    听到严会长的画，孟拂不由摸摸鼻子，没敢再说什么。

    两人商量完，孟拂亲自把老师送下去。

    “刚刚你那个保安不让我开车进来，”严会长的车并不在楼下，他跟孟拂解释，“我着急，就让人把车停在了大门外，你一个人，就别送我了，我自己出去。”

    这小区有点黑，人还少，灯似乎是好久没换过了，暗得不行，严会长坚持不让孟拂送自己出去。

    刚刚孟拂送他下来他就拒绝了。

    孟拂这次没有说什么，只站在原地看着严会长离开。

    等看不到严会长这个人了，孟拂才拖着拖鞋，走到了门口保安处，窗户是半开着，孟拂伸手，敲了敲窗外。

    保安正在昏昏欲睡，听到声音，他猛地清醒。

    看清窗外站着的人，他“腾”的一声站起来：“孟孟孟……孟小姐。”

    “别慌，”孟拂抬手，指了指刚刚严会长出去的方向，不紧不慢的道：“刚刚出去那人，是我尊敬的师父，你以后对他尊敬一点。”

    “您师父？”保安瞪了瞪眼，面色一变，说话也磕磕巴巴的，似乎要哭了：“对对对不……”

    “行了，”孟拂掏了下耳朵，“以后你记得就行。”

    保安对着她鞠了个大躬，“您放心。我一定记得！”

    孟拂转身，往回走，朝他随意的挥了下手，表示理解。

    等孟拂走后，保安连忙调了监控，调出来严会长那张脸，恭恭敬敬的截图，然后保存下来。

    **

    这边，严会长回到了车上。

    他表情与以往没什么两样，但司机看出来他比以往高兴的多。

    司机有些意外。

    严会长坐到车上，拿出手机，点开联系人，拨了个电话出去，电话响了一声就被接起。

    手机那头是一道十分温润的声音，“老师。”

    “嗯，”严会长嗯了一声，语气十分平淡，“曦元，我刚刚给你收了个小师妹。”

    对面的人本来应该是在翻书，听到严会长这句话，他顿了下，十分惊愕：“小师妹？”

    “嗯，很有天赋。”严会长语气缓了不少。

    老师都说很有天赋了，何曦元知道，这小师妹应该十分出色，他脑子里过了一遍最近比较有天赋的年轻学员，也没能对的上号，“那您回京，我来安排收徒大典。”

    严会长这些年不显山不漏水，但在画协几乎一人之下的地位，想拜在他名下的不计其数，这么多年才收何曦元一个人。

    这一次又收了个徒，何曦元自然要帮他老师做这些。

    他的小师妹，排面必须得有，最少不能输给会长的徒弟。

    “这倒不用，暂时不用。”严会长摇头。

    何曦元起身，往门外走，“为什么？”

    “你这小师妹，不能抛头露面，我给她报了这次的青赛，她用的也是艺名。”严会长目光转向车窗，外面灯光璀璨，车水马龙。

    不能抛头露面？

    用的是艺名？

    现在画协的人几乎都不用艺名，用的都是本名，除非是长得太过寒碜，不然都不会介意露脸露名字。

    毕竟这也是个看脸的世界。

    这小师妹不愿意出面，也不愿意露本名。

    何曦元再绘画圈如日中天，粉丝无数，虽然他本身就是十分天才的人物，但也有一部分原因是因为他长得不错，被圈子里称为“曦元公子”。

    何曦元十分懂的没有问严会长原因，“那我等您通知。”

    “嗯，”严会长颔首，他收回看外面的目光，又道：“我把你小师妹推给你，你认识认识她一下。”

    本来他是要把何曦元推荐给孟拂的，但现在有了小徒弟——

    哪里有师兄等着让小师妹来加的？

    **

    回到家的孟拂，又在冰箱里拿了一瓶啤酒，带着啤酒去书房，继续研究自己的新药。

    她刚坐到椅子上，拉开拉环，手机就亮了。

    是微信消息。

    孟拂点开一看，是一条好友申请——

    【小师妹你好，我是你师兄何曦元。】

    孟拂知道这是她师兄，她点了同意，并填入“系统备注名”，随意的回了一句——

    【师兄，你好，我是师父刚收的徒弟孟拂。】

    然后继续研究。

    微信“叮'”的一声。

    孟拂漫不经心的转头看了看，是她师兄的消息。

    【何曦元转账给你88888】

    何曦元又补了一句：【小师妹，这次时间太赶了，等你以后来京城了，我再送其他的见面礼。】

    孟拂拿着药粉末的手一顿。

    她数了一遍数字，看着这五个八，没有立马点，回了一句——

    【师兄，我也给你准备了一个见面礼，你看你把地址给我，我寄给你吧。】

    何曦元：【小师妹，你不用给我见面礼。】

    【师兄，你一定要收下。】

    何曦元有些头疼，这钱小师妹还没收下，何曦元不由拿着手机，从楼上转下，走廊是欧式装修风格，看到钱面一个管家路过，他直接抬手，“你等等。”

    “少爷？”管家停下。

    何曦元询问，“家里能收快递吗？”

    他从来没在网上买过东西，一切用度都是佣人安排，平日里别人给他送的东西都是亲自给他，或者通过何家给他，住的地方快递不知道能不能送进来。

    “入园口有一个快递点，”管家恭敬的回，“您需要什么东西，我给您拿回来？”

    “不是，我师父给我收了一个小师妹，”何曦元问清了快递地点，才拿着手机，给小师妹回了过去，听到管家的问话，他不由笑了，“我这小师妹，要给我寄见面礼。”

    “严老收徒弟了？”管家抓到了重点，那画协又有一番动静了。

    严老的徒弟，还是何曦元的师妹。

    以后她还不得在画协横着走？

    何曦元颔首，“不过现在消息还在封锁，等我小师妹到京城来再说。”

    “她不是京城人士？”管家get到了重点，听到这儿，他才看向何曦元，似乎是顿了下，才不太赞同的开口：“少爷，您也不缺什么，按理说应该是您给您师妹准备见面礼。”

    哪有小师妹给师兄见面礼的。

    尤其是何曦元还什么都不缺的情况。

    听到管家的话，何曦元只摇头，失笑，没有解释：“麻烦最近帮我注意一下，十七八的小女生喜欢什么，替我准备好。”

    何曦元这么说，管家倒是意外了，他让自己注意，自然不是凡品，不过再想想这是严老的唯二徒弟，还是个女徒弟，他也不意外了：“好，我找一找最近拍卖场的消息。”

    这边，孟拂一边继续，见师兄回了消息。

    才点了确定收款。

    孟拂看着微信的零花钱变成88888。

    她看了这个消息，然后点开何曦元的资料，把系统备注从【何曦元】改成了【何师兄】——

    【谢谢师兄】

    【开心.jpg】

    何师兄：【师妹不用给我寄东西，我什么都不缺。】

    孟拂发完，拉开椅子站起来，走到角落里的箱子边，箱子上放着她给许导准备的香料，她这次买的药材足，除了给许导，还剩下一点。

    孟拂站在箱子边看了下。

    何曦元说他什么都不缺，孟拂就知道他家世应该不一般。

    她摸着下巴看着这香料，思忖了大概三分钟，才拿起一个黑色的盒子装起来，明天一起寄给何曦元。

