    韩非还不知道这吸血麻虾是什么玩意，不过能让鱼姬这些天骄都闻之色变的东西，绝对不是什么简单的海洋生灵。

    鱼姬等人已经开始跑了，全速往前，一个个如同水中穿行的人形导弹。

    韩非也不例外，而且速度比红妖还快了一点点。

    “咦！”

    鱼姬等几人还微微讶异了一下，他们还以为韩非会跟不上呢。

    那几只红妖一看，自己的速度竟然比那个该死的鱼干还慢，哪里还有不玩命的道理？自己的地位，都岌岌可危了，再不拼命就等着沦为牺牲品吧！

    鱼姬弱有所思：这鱼干跑的速度好快！难道说，他是一种极为擅长速度的生灵觉醒的？

    ……

    吸血麻虾的攻击性，还是超出了韩非的估计。

    这群生物一路上碾压过来，几乎所有的正常生灵都在逃命。

    海底下的各种贝类，直接都闭上了贝壳。

    有大龟施展秘术，引石块组成护身石障，然后直直地坠落海底，将自己封闭在内。

    韩非无语：这玩意，莫不是跟行军水蝗一个德性？走哪儿，就吸血吸到哪儿？可现在，行军水蝗那种东西，对悬钓者来说应该不是问题了吧？它们连护身障都破不了，怕啥？

    只听前面的鱼姬娇喝道：“跑半个时辰，若是吸血麻虾停下了就好。如果还是不停下来，我们就升空。”

    一听升空几个字，前面的那个名为鱼跃的半人鱼道：“怎么，你刚收的碧海蓝妖，不要了？”

    鱼姬：“我带着它。谁带来的红妖，自己带走。”

    当即，其他几人就无语了：咱们海妖本来就不擅长空战。飞天滑板用起来消耗特别大，还带着人？是嫌自己死的还不够快？

    可惜，还没撑过半个时辰，只怕跑了不到五分钟，无数狂血虫就不知道从什么地方爆发了起来。它们如同吸血麻虾一样，向众人合围了过来。

    当即，鱼姬等一群人就无语了。

    有人怒骂道：“狂血虫怎么会和吸血麻虾凑到了一块去？这两边不会互相吞食的吗？”

    众人被迫改变了方向。

    结果，五分钟没到，发现数都数不清的枯叶海星，不知道从什么地方飘来……

    顿时间，一群人除了往天上跑，就再也想不出其他方法了。

    鱼姬对着韩非喝了一声：“你过来。”

    韩非也毫不犹豫地冲了上去。其实，这些对他来说，问题都不大。如果有必要，他最差也能让小金附体，飞到天上去。

    可这些海妖不行。

    鱼姬一手抓着韩非，整个人如同破空而去的超空炮，就差被这女人在水里飚出了音速。

    “嘭！”

    水面炸开，鱼姬脚下凝成一道滑板，飞天而上。

    就在俩人破水而出的时候，韩非感觉到皮肤产生了莫名的应激反应，好像自己被什么人在注视着。

    “不对，被感知了。”

    韩非的心头震荡，感知都不敢释放了。

    别人没有这等感觉，但是他有啊！

    这种诡异的感知，让他心里发毛。不知为何，他竟然想到了纯皇典。

    当即，韩非反应了过来。

    当初，纯皇典就说过，自己必死。

    纯皇典没说明白，但是意思很明显，自己看见了天蝉出世，已经威胁到了夏小蝉的安全。

    韩非不明白的是：纯皇典来得很快！从天蝉出世，到纯皇典到来，时间短到他们俩根本都来不及逃跑。

    韩非不是没想过，或许还有其他人会找过来……

    他甚至还在猜想：是不是自己死亡的那段时间，已经有人来过了？

    可现在看来，并不是这样。不是没有其他人来，而是那些人还没到。

    韩非当即灵机一动。别的不说，这会儿自己这群海妖，肯定已经被人家给发现了。这一道感知下来，不知道跨越了多远，难道现在跑过去送死么？

    韩非当即拉着鱼姬：“躲，水下，贝壳里。”

    鱼姬回应：“不能躲。有狂血虫在，躲贝壳里也跑不掉。”

    韩非当时脸就黑了：个龟儿子的，本以为还能借助鱼姬他们跑路呢！结果，又特么被带回坑里了。

    也不知道谁特么发明的这种飞天滑板，就跟冲浪板一样。这玩意儿，全靠灵气或者妖气控制，飞也飞不快。

    韩非往后一看，那是一望无际的红色海洋，后面已经被吸血麻虾给覆盖了。

    其他几名半人鱼，甚至连红妖都不愿意带，只有俩人带了两只红妖飞到了天上。其他五只红妖，还在水里撒丫子狂飙。

    飚着，飚着，那五只红妖就被狂血虫给撞上了。发狂的红妖，被吸血麻虾给包了进去。韩非的感知当中，有无数只仅仅几毫米大小的红色虾类，直接爬满了红妖身上。

    所谓的灵气屏障，在吸血麻虾的攻击下，连十息都挡不住，就碎了。

    那些几毫米大小的吸血麻虾，从耳朵、鼻孔等地方，疯狂地往红妖体内钻去。

    不过顷刻间，五只红妖就被吸干了。

    韩非只觉得头皮发麻：这特么玩意，也太恐怖了！这东西和实力的强弱无关。几毫米大小的生灵，你杀上天去，能干掉多少？

    不仅韩非的头皮发麻，所有飞在天上的半人鱼全都悚然。他们又没有突破50级，没法飞到天上去。这要是灵气和妖气都耗尽，摔了下去，岂不是凉凉了？

    当即，韩非就看见另外带着红妖的两人，忽然间巨力反震，将两只红妖给震飞了出去。

    这一幕，看得韩非的瞳孔一缩。果然，还要到底是海妖，都是从鱼变来的生灵，它们能有什么感情？

    七只红妖，就在这么顷刻间，全部死绝，一只不存。

    韩非已经做好准备，要随时出手。只要鱼姬敢丢下自己，自己掉下去之前，也要捅她一鱼叉。

    只不过，出乎韩非预料的是，这鱼姬并没有做出放弃韩非的举动。

    鱼姬还说话道：“放心，我带你来，就能带你走。”

    韩非翻白眼：你带我走？你自己走不走得掉都是个问题。

    再过片刻，众人视野所及，已经全都是各种各样的群体类海洋生灵。特别是，吸血麻虾和狂血虫，两方终于撞击在了一起。

    大量的狂血虫被吸干，而吸血麻虾则全都疯了，席卷了海底的每一个角落。

    有人传音：“鱼姬，丢下那只碧海蓝妖，否则你也得死。”

    有人喝道：“鱼姬，我们还有护身障，拼了护身障和不死印往回跑，说不定还能活。”

    鱼姬娇喝：“我带来的人，我负责带回去。”

    韩非也不说话，琢磨着：如果自己真的是一只小鱼人，恐怕真的会被鱼姬给收服了。这是纯粹的人格魅力……人类中有这样的人，海妖里也会有这样的妖。

    可惜，韩非不是海妖。

    不管鱼姬是有意的，还是无意的，他都不可能臣服的。韩非顶多觉得：这鱼姬在半人鱼里，还算是不错的。

    过了不到一刻钟，包括鱼姬在内，所有的海妖都掏出了灵果开始吞食。这一吞，可以维持他们小半天的时间。

    有人惊恐：“不对劲，为什么这些生灵突然间全都爆发了出来？而且，怎么会持续这么长的时间？”

    就在众人的灵气，即将再次枯竭的时候，众人看见了希望，海水重新变得纯净起来。

    鱼姬出了口气：“退，回去。”

    用屁股想，众人都知道：前方肯定发生了什么大事情了！要不然，这么多稀奇古怪的群体类生灵，怎么都往一处跑？

    只是，韩非又感觉到了一股若有若无的感知，从自己的身上扫过。

    “嘭！”

    包括韩非在内，八个人忽然间就被一股重力，压得瞬间摔在了海面上。

    此刻，海面似乎也凝结了。他们竟然都没摔进水里去。

    韩非心里“卧槽”了一句：来了，来了！

    下意识的看了眼炼妖壶，并没有消失，那还好。

    这一次，灵气足够，若是出现意外，截天指出，自己活命应该问题不大。

    鱼姬和另外几只半人鱼一脸懵逼：自己咋就掉下来了呢？

    下一刻，一道虚影横空傲立。那是一个身着红衣长袍的中年人，神色威严。他只是看了几人一眼，包括鱼姬在内，全都趴在了海面上，浑身颤抖。

    韩非当然要根他们表现得一样了……

    又是虚影！这一个虚影，一道念头，就能压服所有人。

    鱼姬她们的身体都在颤抖，甚至有俩二货半人鱼，竟然在传音。

    一人道：“是人类，果然是人类在做手脚。”

    另一人回应：“早该想到了，可笑王城还说不是人类。”

    韩非就是一个安静的小鱼人。

    此刻，正在身体抽搐。他觉着，这种级别的人物，应该不至于对他们几个半人鱼和自己这个小鱼人出手。

    却听那人类强者淡淡地问道：“告诉我，这几日，你们有没有在附近遇见一个人类？实力不强，应该跟尔等差不多。”

    鱼姬极难道：“禀大人，我等并未遇见人类出现在此地。我们只为寻找一处消失的海妖山脉。”

    却见那鱼跃道：“大人，人类我们并未遇见，只是新收了一只碧海蓝妖。”

    韩非当时就想砍死这傻叉玩意儿。都特么这个生死关头了，你他喵的还想挑事情？

    只见那中年人在韩非的身上扫了好几遍，看得韩非直接就喷出一口血来。

    中年人摇头，非常嫌弃地最后扫了韩非一眼。

    似乎，韩非这样的货色，都没资格让他来问话。

    他的身影虚化消失了，威压依旧在，那些半人鱼甚至都不敢抬起头来看一下。

    而韩非，却悄悄地拎着鱼叉，悄无声息地来到了鱼跃那里。

    刹那间，鱼叉上寒芒闪耀，一鱼叉就把鱼跃捅穿了。巨大的力量，将鱼跃捅进海中数十米深。

    当韩非气机爆发的那一刻，所有半人鱼才反应过来。这时，韩非已经溜回了鱼姬身边，同时还用鱼叉指着鱼跃。

    杀了鱼跃不可能，对方身上指不定真有不死印这些东西，但是捅一鱼叉，问题应该不大。

    当然了，在韩非退回来的时候，鱼跃一甩尾，也抽了韩非一下子，将韩非抽飞了出去。

