    第538章 龙魂召唤

    “灵魂？”

    林逸仰躺在床上，看着屋顶怔怔出神。

    随着伊莎贝尔的到来，以及越来越多异能者的出现，林逸终于意识到事情似乎正在向着许多不可控的局面发展着。

    想起伊莎贝尔的到来，林逸第一个想到的便是伊莎贝尔是与张新颖进行了灵魂绑定了，会不会与这个有关呢？

    与此同时，林逸的房间中突然冒出许多绿植在不断疯长着，很快林逸的整个房间都在这些绿植所占满。

    而林逸像是身处在一片密闭的森林中，充满了奇幻的色彩。

    林逸看着房间里那些就像是拥有生命一般，疯狂扭动的藤蔓，心中想的却是：

    “自己重生算不算也是灵魂穿越，所以林逸从一开始就共享了在游戏中获得的能力？”

    是这样吗？

    林逸呆呆的想了一会，随即叹了一口气，房间内的绿植在顷刻间化作点点星光消失。

    而林逸也在床边坐了起来，苦笑一声：

    “想那么多干嘛。”

    “兵来将挡水来土掩就是了。”

    随后林逸直接躺进了游戏舱，开始进入游戏。

    当林逸进入游戏的时候，下一刻正是出现在龙岛的山峰之上。

    另一突然想起之前失语的提议，忽然拿出那枚龙吟，低声道：

    “试试看吧。”

    接着林逸在技能栏找到龙吟的附加技能：

    “龙魂召唤”

    当技能释放的一瞬间，林逸震惊的看到龙岛上方出现无数头体型庞大的巨龙虚影在不断咆哮与来回飞舞着，目瞪口呆道：

    “卧槽！”

    没过一会的时间，林逸只见从这些巨龙虚影中冲出了一头通体墨绿色的巨龙，咆哮着冲向林逸。

    而站在山峰上的林逸强自镇定的目视着那头巨龙的靠近，眼看巨龙就撞上林逸的时候，只见那墨绿色的巨龙一个转身，直接围绕着林逸飞了一圈。

    然后拍打着巨大的肉翅，静静的悬停在林逸的身边。

    林逸瞪大了双眼看着面前的这头巨龙，此刻巨龙所显示出来的信息是：

    【杜克·佩德罗斯】Lv51

    木系巨龙/召唤物

    在巨龙出现的那一刻，林逸发现自己技能栏的一个叫【龙契】的技能随即被点亮。

    这就意味着只要林逸想的话，就可以立马和这头巨龙进行【龙契】。

    然后就像当初卡尔萨之神与她的那头魔龙一般，成为最亲密的战斗伙伴。

    这头狰狞的巨龙，可比林逸现在的那头精灵龙要霸气得太多了。

    不仅体现在体型上，还有就是来自这头巨龙那种与生俱来的巨大龙威与气势。

    这种东西可不会是一个系统创造出来的宠物可以模拟出来的。

    林逸抬头看向已经恢复原样的天空，心中疑惑道：用这样的方式真的可以召唤到来自龙神的龙魂吗？

    很明显现在并没有人可以来帮助林逸回答这个问题。

    接着林逸把目光投向龙印上面附加的第五条属性上：

    “当手持龙印之人受到致命威胁时，将获得龙神之力加持，持续2秒；冷却时间：24小时。”

    这什么龙神之力才不过2秒的时间限制，林逸就很好奇这龙神之力究竟有什么作用。

    林逸看了眼脚下那深不见底的峡谷，脚下一软，随即自言自语道：

    “这要跳下去的话，应该是必死无疑了吧。”

    没错！

    林逸现在就打算试试，看一下这条属性究竟有什么作用，看看这2秒能干嘛。

    不过就在林逸刚准备起跳的时间就后悔了，给刹在原地：

    “算了，反正迟早会知道的，也不急于一时。”

    然后很果断的开启回城.......

    当林逸出现在白虎城的时候，忽然收到一条陌生的好友申请，而当林逸看到名字的时候，愣了一下：

    “是她？”

    与此同时盛世醉鬼也发来私聊信息：

    盛世醉鬼（好友）：“有空没，聊聊？”

    林逸迟疑了一下，先是通过了那个人的好友申请，然后给盛世醉鬼回了句：

    风华（好友）：“晚点我联系你吧。”

    ……

    华国战区的6号边境之城，位于白虎城西面的雪山之间。

    在边境之城外便是茫茫一片的雪原，终年飘雪，能见度十分的低下。

    而镇守这座边境之城的便是《名门》公会与《天道盟》公会。

    当林逸出现在这座边境之城的传送阵之时，镇守在周围的玩家一眼便认出了林逸：

    “哟，这不是我们风华大神嘛！”

    其他人听到动静，纷纷跟着调侃起来：

    “风老大这是来视察工作吗？”

    有人大笑道：

    “怎么也不提前通知一下兄弟们，我们也好列队欢迎啊！”

    说完周围的人都跟着哄堂大笑起来。

    林逸被一群人给逗乐了：

    “你们倒是都还挺闲啊，这么有空开我玩笑。”

    一行人跟在那傻笑起来：

    “这不托风老大的福嘛！”

    “我们可都听说了，要说不是你的话，我们哪能分到这样的美差啊！”

    林逸听到这，不由得严肃起来道：

    “这你们可就错了。”

    “守城看似清闲，可是责任依旧很重，可绝对不能掉以轻心啊。”

    对比米国战区那松散的守城守卫相比，此刻这座边境之城的守卫力量可以说是，已经好太多了。

    至少现在就林逸看去，周围都是玩家在来回巡逻。

    众人听到林逸的话，一群人也跟着严肃起来道：

    “风老大你放心，既然揽下了这个活，我们自然知道应该怎么做，绝对不会给我们战区丢人的。”

    还不等林逸开口，远处忽然传来一个爽朗的笑声道：

    “听说我们风华大神过来视察工作啊，是吗？”

    名门坤少带着一帮人浩浩荡荡的走来，林逸不由得哭笑不得道：

    “你们不至于昂，我就路过这里而已。”

    名门坤少诧异道：

    “路过？”

    随后名门坤少看向外面茫茫一片的雪原，对林逸疑惑道：

    “你这是准备出城吗？”

    林逸点了点头道：

    “对，出去有点事。”

    听到这，名门坤少原本还想找林逸叙叙旧的，但是现在也只能打消了这个念头：

    “既然你有事要忙，那我就不浪费你时间了。”

    随即名门坤少开始赶人道：

    “都围在这干嘛，该干嘛干嘛去。”

    林逸朝着名门坤少笑了下：

    “那我走了。”

    名门坤少挥了挥手：

    “慢走！”

    “有空来玩啊！”

    听到这的风华实在是有些哭笑不得，然后开启飞行模式，召唤出翅膀冲天而起。

    很快便消失在茫茫大雪之中。

    而名门坤少一群人看着林逸消失的背影，站在那感叹：

    “风老大这羽翼也太炫酷了吧，也不知道风老大是哪里弄来的。”

    名门坤少没好气的拍了下那个玩家的脑袋，呵斥道：

    “做你的白日梦呢，这玩意我都不敢想，就你们还想要？”

    随后开始赶人：

    “走走走，继续巡逻去，该练级的练级去。”

    一群人被一哄而散。

    而林逸看着自己私聊上的坐标，在满天飞雪中，忽然注意到底下的一个黑点，一个人！

    底下的那个人也注意到林逸的靠近，微微一笑：

    “你来啦！”

    林逸落在雪地上，看着面前的女子，好奇道：

    “杏子小姐，你这么急把我叫来这是？”

    (本章完)

