    “所以这就是他大晚上给我送花的理由吗？”

    墨澜指着下面拉着一车车荷叶莲花上岛的人，仔细一看，打头的正是邹鹏。

    “他也是够拼的，这么晚了还在忙。”

    “要不然哪来的这么大基业？就算是背靠法师协会，可没有真本事，没有一股子拼劲，怎么可能打下现在这么大的市场，现在整块区域商界内报九鼎商会的名字，基本上都会给几分面子，高看几眼好不好。”

    徐宗新说完翻了个白眼。

    “还有，你不也开会开到这么晚吗？人以类聚，物以群分。”

    墨澜扭头打量了徐宗新几眼，让他心中有种不祥的预感。

    “那你怎么就和我们没有半点相像呢？明明是十大长老之一，从一开始就跟着我了，现在还被一个后来者给踢出去了。

    你不嫌丢人我都嫌丢人，我和邹鹏说句不好听的，哪个赚的钱不够躺平？

    如果你追求就是有足够的资本躺平，那你现在就可以了，你已经非常优秀，我给你介绍公会，除了排行前几个公会之外，后面的你去当个首席法师，年薪四五十万应该没有问题，够你躺平了。

    说实话，我是有把你当徒弟一样带的，一开始是我一手带出来的，现在也让你跟我一段时间。

    你有天赋，但你的天赋不如长老里任何一个，甚至有些精英会员你也不如。

    你想躺平，你已经有了资格，可如果像你之前说的一样，还想再回到那个位置上。

    你需要加倍的努力。”

    徐宗新闻言沉默了。

    墨澜忽然反应过来，又说了一句。

    “嗯，有感而发，说过了，我就一游戏里的普通玩家，一起玩过游戏而已，面都没见过。

    有些话，如果不想听，那别往心里去啊，这么晚了，先下去休息吧。”

    徐宗新走下法师塔，看着下面邹鹏带着人手挖水池，把空间系魔植莲花一点一点种在广场周围，一点一点种在岛屿边缘的浅水区域。

    而抬头望去，法师塔的五层依旧亮着光，可窗口却没有了人影。

    五层上，墨澜摇了摇头，有些后悔。

    “我真是个傻逼，在游戏里说这些话干嘛，我和他什么关系啊？我说不定还没他大，还教训人家，说这些人生大道理的。

    我算个什么东西，哪来的资格啊，被人叫几句会长还真把自己当个会长了。

    不行，下次得注意力，你好我好大家好，有什么都挑正面方向夸就是了，哪来那么多废话。”

    墨澜收敛思绪，将心神沉淀下来，看着手中笔记本，一点一点消化之前会议时思维碰撞冒出来的灵感火花以及诸人研究的成果分享。

    张广莫的综合法术、陆斌的空间结构层次及闪现术优化的初步思路、赵化的死气合并及巨型骷髅拼装、徐宗新的思维链接等等都让墨澜收获匪浅。

    在各自的专精领域中，他们走的已经比墨澜深了。

    当然，这也是墨澜喜闻乐见的。

    除此之外，在墨澜最后对于火灵等思路分享完后，其他人也提出不少想法和意见，让墨澜的思维开阔了不少。

    时间一点一点流逝，直到邹鹏上来。

    “莲花一部分给你放在岛上，一部分给你种在岛周围的浅水水域，应该能成活，栽培好的话，说不定可以蔓延至整个镜湖，它们能长的很深。

    哦，对了，最近你和张浩博、丁锦他们两个联系了吗？他们两个最近在干嘛？”

    墨澜闻言眉头一皱，摇了摇头。

    “不知道，他们两个神神秘秘的，我也有段时间没去联系他们了。”

    丁锦、张浩博两人在很久之前就觉得红枫城没什么意思了，想去远一点的地方走走。

    不过墨澜和邹鹏虽然都没有明说，可心中其实都明白，丁锦和张浩博的远行其实和他们有一定的关系，至少有相当一部分原因。

    如果站在旁人的角度来看，红枫城有墨澜的法师公会，有邹鹏的九鼎商会，作为关系亲密的大学室友，丁锦和张浩博可以过的非常滋润，甚至是横着走，种种便利条件，各方势力的尊重在红枫城应有尽有，说什么也不能走啊。

    可这恰恰是让他们想走的原因，或许是因为他们还年轻，或许是因为他们不想污染这份友情。

    又或许是在某个瞬间，发现墨澜和邹鹏说话时他们已经搭不上嘴，而他们说话邹鹏和墨澜又都说不上什么来的时候，他们心中就已经浮出出去走走的想法。

    墨澜和邹鹏互视一眼，都看懂了对方眼中的意思，不由发出一声叹息。

    “我先走了，还有点事没处理。”

    “嗯。”

    墨澜点了点头。

    “有时间下线一趟，拉上他们两个线下聚聚，唱个歌，撸个串。”

    “好。”

    邹鹏走了，墨澜站在窗边俯瞰下面有些萎靡的莲花池。

    呼吸着窗口清新空气，回头坐在桌前。

    四环法术！

    “法术模型就像是一串代码，法术效果就像是代码蕴藏的信息量。

    代码越长，内含的信息量越丰富，展示出来的效果就越厉害，等级也就越高。

    而四环法术威力之所以发生一次飞跃，完全就是增添了全新的编码形式。

    通过每一个法术节点的能量数量差距、等级差距制造巧妙的势差，用相差无几的法术节点蕴藏数以倍记的信息量。

    而这就是为什么一百枚法术节点的四环法术和九十九枚法术节点的三环法术威力也天差地别了，明明只差一个法术节点。”

    在研究中，墨澜灵感乍现，心中通透，反应过来。

    “那么按照这个逻辑，想要创造一个四环法术，我的第一步就是选择好我要的效果，组织好法术模型的内蕴信息。

    最后将这一部分信息方向编译成一个法术模型，那这就是一个四环法术。”

    墨澜明悟之后，当即调出一个接一个法术模型，火球术、暗火球术、紫炎术等火系法术。

    将一个又一个法术结构提取出来，火球术的暴烈、压缩，暗火球术爆破、腐蚀，紫炎术的粘性、及高温。

    一连串的法术结构被墨澜单独提取出来，最后将这些摆在一起。

    而对于其他人来说这是最难的一关，然而在墨澜看来，反向编译反倒是最简单的。

    通过闪现术、地裂术两个四环法术模板的对照研究，加上长久以来研究法术的知识储备和经验，再墨盒的高速运转，堪比生物计算机的算力支持下，墨澜迅速掌握四环法术最大的奥秘与技巧。

    将提前准备好的信息反向编译......磨合.......四环法术......

    “成了！”

