    魔宗的行为是合理合规矩的。

    但又好像并不合规矩。

    如果指点位置派人去取，这就失去了七大势力定规矩的初衷了。

    但初衷这东西，是最不值钱的。

    莫白窟的行为虽然让人痛恨，但实际上，大家痛恨的只是为什么自己做不到。

    黄家似乎想下手。

    覆海山庄似乎也想下手。

    但谁都不愿先出手。

    魔宗不好对付是公认的，因为他们太疯狂了，对付这么一群疯狂的修士，很有可能让自身伤了元气。

    既想要好处，又不想付出什么代价，还不想有更多人参与分享好处。

    这大概就是覆海山庄和黄家内心的真实写照。-

    沈山与黄斌则是互望一眼，微微点头示意，但看起来并不想坦诚的谈一谈。

    罗峰虽然愤怒，但也只能悻悻离开。

    南相黛眉紧蹙：“总感觉你好像有些古怪。”

    “什么古怪？”沈山笑道。

    “你对莫白窟有些敌意，但又故意在隐藏。”

    “我向来讨厌魔宗。”

    “但至少没有这么做作。”南相有些嫌恶的看了沈山一眼：“有敌意就有敌意，还隐藏起来，没想到你老了之后变得这么虚伪。”

    沈山一愣，不由苦笑。

    到了他这个位置，再粗莽的江湖豪客也终究也会变成一个权衡利弊的庄主。

    权利与时间，最是消磨人心呐。

    “莫白窟到底想要什么东西，专门请动祁连云来帮他去取，看起来绝对不会是什么简单的东西。”南相很困惑：“罗家和魔宗打的不可开交，没想到还有心思弄这个。”

    请来祁连云，足以说明莫白窟对此仙缘势在必得。

    年轻一辈真的无人可与之争锋。

    沈山被这句话提醒了，顿时呆立在原地。

    对啊！

    莫白窟已经知道鬼渊传人将魔宗秘密说出来了。

    为什么还敢表现的这么强势。

    好像什么都不怕。

    魔宗的底气未免太充足了一些。

    覆海山庄，黄家，都是魔宗潜在的敌人，莫白窟很清楚这一点，再加上本来就已经水火不容的罗家。

    魔宗能抗衡实力不弱于他的三大势力吗？

    可能性微乎其微。

    有这个能力魔宗估计早就谋划着称霸玄天圣朝了。

    “莫白窟到底是什么想法呢。”沈山陷入了困惑，但他本能的感觉到有些不对劲：“南相，我想找你帮个忙。”

    “你打算做什么？”南相此刻也没有再争锋相对的意思，她也察觉有些问题。

    “查！”

    覆海山庄和南家的势力快速的运转起来。

    开始调查一切魔宗与玄天境有关的消息。

    ......

    ......

    林夕和江小夕行走在玄天境中。

    到处都是荒漠。

    而此刻他们似乎走入了一处古怪的地域，空气有些焦灼的扭曲，神识开始受到极大的限制，甚至难以离体十米远。

    通明灵猿有些不安的上蹿下跳，眼中流露出几分惧怕。

    江小夕抚慰的摸着灵猿的头：“乖，吱吱没事的，没事的。”

    随后她将通明灵猿收回了御兽空间。

    “看来是个怪地方。”林夕沉声说道。

    江小夕说道：“吱吱说这里存在无数个残存意志的集合体，所以形成了类似于领域一样的地方，很危险的，劝我们离开。”

    “意志的集合体么，我以前也遇到过。”

    林夕不由想起曾经从万法真君洞穴中得到的传承宝珠。

    实际上就是无数意志的集合体。

    只不过那些意志留下的是传承的执念，危害性倒也不大。

    “怎么对付？”江小夕问道。

    林夕摇头：“根本对付不了，他们无影无形，却拥有虚无凝结实质的能力，除非本身意志强大到一定程度才能令他们泯灭。执念不消，意志不灭。”

    “果然很危险啊。”

    “不，那倒也未必。”

    江小夕道：“你不是说对付不了吗？这还不危险呀。”

    “他们危险，但未必对我们来说危险。其实这些残存意志存在往往是因为有执念，只要我们不触碰它们的执念就没事。”林夕笑了笑：“相反，如果我们能为他们消解执念，说不定还能得到些好处呢。”

    二人继续朝前走。

    因为担心妖宠触怒了这些执念，所以江小夕将妖宠们全收了起来。

    突然一个可怕意志笼罩下来。

    林夕毫不反抗，而是静静的站着。

    二人仔细感应了片刻，似乎明白了这股意志的意思。

    身魂俱灭，仇敌已逝。

    往事如烟而过。

    一切都是虚幻。

    仙路苍茫，孤苦寂寥却从未后悔。

    却愧对一人。

    这是一位斩杀强敌之后重伤难愈的前辈，死之前看透一切，唯独没有放下一个人，准确来说是一位女子。

    “替我带回这块护身符，去秋水崖找一位女子替我说一声对不起，此生难厮守相伴，若你愿意，来世不修长生，不踏仙途，只求与你偕老。”

    这是这位前辈留下的执念。

    仙路渺茫。

    生死难料。

    待一切尘埃落定，留下数不尽的泪与遗憾。

    林夕沉默片刻，长叹一声：“晚辈定当为前辈了却想心愿。”

    执念了结，意志消散。

    一道神秘的灵符落在了林夕的手中，这灵符中所有的精华已经流失殆尽，但上面却有一位女子日夜编织的针线与阵纹。

    虽然纪念价值很高，但其实已经没有任何用处了。

    “秋水崖。”江小夕情绪罕见的有些低落：“好像在北疆的南部，十几万年前就已经被抹平了，早就不复存在了。”

    林夕点头：“是的。”

    “我们没办法完成那位前辈的心愿。”

    “能够帮这份执念消散，是我们唯一能做的事情。”

    “修仙到最后都会这样吗？”

    “我不知道。”林夕摇头。

    还由不得思考，下一道意志降临。

    紧随而来的意志很古怪，竟然是希望后人将自己的尸体带回去妥善安葬。

    可惜，这位前辈的尸体早就在漫长的岁月中化作虚无了。

    这份执念恐怕是了解不了。

    轰！

    就在林夕表达无可奈何的意思之后，这残存的意志顿时愤怒了起来，天地开始震动，恐怖的雷电不住的劈斩下来。

    能存在那么多年的意志，生前必定是可怕至极的修士，哪怕只是残存意志都能引动天威。

    “啊，这个前辈怎么这么不讲理。”江小夕生气的喊道。

    原本那少女的多愁善感一下子就消散了。

    林夕苦笑一声：“它根本没有自我意识，只是执念而已，哪怕生前是功德圣人，恐怕死后的残存意志也是不讲理的。”

    轰隆隆。

    雷电如潮汹涌落下。

    “快走。”

    林夕拉着江小夕扭头就跑，狼狈不堪。

