    做完这一切之后，苏安直接翻出了闺蜜朱芷乐的电话。

    哥哥在酒店的地址已经被顾景琛知道了，她不能再去那儿了，只能换个地方。

    电话响了两声，很快就被人接起。

    “喂？安安，今天怎么想到我啦？”

    朱芷乐似乎在外面，周围有些吵闹。

    “乐乐……”

    苏安抿了抿唇，这才低声道，“我能不能……去你家借住几天？”

    “当然可以了！跟我客气什么！你什么时候过来？需要我去接你吗？”

    朱芷乐答应得痛快。

    苏安心底一暖，急忙说道，“你在哪里？我现在去找你。”

    朱芷乐立刻回答，“你直接来我家吧，我正准备上楼呢。”

    苏安又应了一声，这才挂断了电话。

    随后打了一辆车，直接提着行李箱，离开了顾家。

    半个小时后——

    一辆黑色的汽车风驰电掣的停在了别墅门外。

    顾景琛摔门从车上下来，直接走进了别墅！

    他先是回了卧室，没过几秒，又直接冲了出来，找到杜叔。

    “安安去哪里了？”

    他沉声询问，脸上带着一丝少见的慌乱。

    杜叔急忙回答，“夫人提着行李箱离开了，说她娘家的哥哥出了点事情，要去照顾几天……”

    “提着行李箱？”

    顾景琛的声音猛地拔高。

    杜叔瞬间不敢说话了。

    迟疑两秒，这才小声应道，“嗯……”

    顾景琛闻言眸色一暗，深吸了一口气，突然点亮手机，眼底的怒意再次升起。

    就在不久前，苏安突然转发了一张他和叶可欣的照片过来！

    他原本就在回来的路上，想着见到了再和她解释！

    可苏安竟然走了！

    她怎么敢！

    是又要去找陆子霆了吗？

    顾景琛心中怒火翻涌。

    光是想到这种可能，便压抑不住眼底的躁动。

    他猛地关掉照片，直接找出了苏安的电话，打了过去。

    下一秒——

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接听。”

    顾景琛直接挂断，又打了一个。

    依旧是和刚才一样的回复。

    顾景琛薄唇紧抿，再次挂断，直接又打了第三个电话过去！

    可却还是重蹈覆辙。

    一连打了五六个电话，始终没有打通。

    他缓缓放下手机，周身气息冰冷。

    苏安……竟然把他直接拉黑了！

    他不是已经解释过了，叶可欣肚子里的孩子和他没有关系？

    她还在闹什么？

    就片刻也等不及的要和陆子霆在一起吗？

    趁着不在家，提着行李箱就突然离开……

    顾景琛的目光闪烁了一瞬，突然想到了什么。

    他立即拿着车钥匙就出了门，直奔陆子霆和苏旭霖所在的酒店！

    二十分钟后，车子停在了酒店门口。

    顾景琛直接下车，进了酒店大堂。

    唐泽已经调出了所有住客的信息，他直接上了电梯，来到了其中一扇房门前。

    “砰砰砰！”

    他没好气的拍着门。

    很快，就听到里面传来了说话声。

    “来了！二小姐，您总算……”

    童妈打开门，看见是顾景琛，声音立即戛然而止，一脸诧异的看着他。

    “苏安呢？”

    顾景琛直接推门走了进来，锋利的眼神迅速在室内转了一圈，直直的看向了里间的卧室，大步走了过去。

    “顾姑爷！二小姐不在！我家大少爷正在里面休息！”

    童妈一脸不解，急忙阻拦。

    顾景琛闻言，立即放轻了动作。

    但还是直直的朝着卧室内走去。

    苏旭霖正在床上睡得正熟。

    顾景琛控制着自己的情绪，没有吵醒他。

    确认了没有苏安的影子，他这才阴沉着脸走出了卧室，看向童妈道，“苏安呢？她去哪儿了？”

    童妈连忙关上卧室的门，确定不会吵到苏旭霖之后，这才一脸不满的开口道。

    “顾姑爷！你问我二小姐去哪里了？应该是我要问你吧？她是你的妻子，你不好好珍惜她，爱护她，只会做些让二小姐伤心难过的事情！”

    童妈说着，又想起了苏安之前说过的话，心里替她又是难受又是心酸的。

    “你知道二小姐有多爱你吗？你知道她为你吃了多少苦吗？你不懂得珍惜，现在还找来干什么？我还想问你把我们家二小姐怎么了，她为什么到现在了还没有回来？”

    顾景琛闻言，神色一凝。

    对上童妈怨怼的眼神，他直接转身离开了。

    看样子苏安确实没有回来……

    那么就只剩下……

    顾景琛早就牢记住了陆子霆的酒店房间号。

    他阴沉着脸一路去了楼上。

    直接将总统套房的门拍得震天响。

    还没进入，心中的怒火就已经升到了顶点。

    “谁啊？”

    陆子霆不解的声音传来。

    “我。”

    顾景琛甩出一个字。

    房间里安静了一瞬。

    紧接着，房门被人从里面打开。

    顾景琛神色一凛，直接把房门拉到最大，一步闯了进去！

    “景琛？你怎么来了？”

    陆子霆不解的看向他，想到苏安的病情，眉宇间快速的闪过了一抹不悦。

    紧接着就听到顾景琛沉声问道，“苏安人呢？”

    “嗯？”

    陆子霆一愣。

    随即便突然反应了过来，神色猛地一变。

    “安安不见了？怎么回事？”

    他一脸紧张的开口，瞬间将顾景琛的满腔怒火烧得更旺了。

    “是我在问你……苏安人呢？”

    顾景琛上前一步，指节咔咔作响。

    陆子霆也彻底沉下了脸，直接提起了顾景琛的领子！

    “她是你的妻子，她去哪里了，你来问我？顾景琛，你应该问问你自己！安安要是出了什么事，我就……”

    “哐”的一声！

    陆子霆的话还没有说完，突然被一拳揍了过来！

    顾景琛突然出手，陆子霆没有及时反应过来，后背立即撞在了门框上，猛地传来一阵剧痛。

    顾景琛却已经又逼了上来，反拽住了他的衣领！

    “苏安是我的人！”

    他说着，拳头又扬了起来。

    这次却不等碰到，被陆子霆直接攥住了手腕！

    “你的人……”

    陆子霆轻哼一声，神色幽暗。

    “顾景琛，你配说这句话吗？你觉得安安为什么会消失！你知不知道她……”

    陆子霆险些脱口而出苏安的病情，又突然想到自己答应了会替她保密，顿时咬紧了牙关，猛地抬手，一拳砸在了顾景琛的肚子上！

    “陆子霆！！！”

    顾景琛怒不可遏，两个人就这样扭打在了一起。

    没有任何技巧可言，每一下都拳拳到肉，发泄着心底的怒火。

    不知道过了多久，两人这才精疲力尽的各自靠在墙边，脸上和手上都是大大小小的伤口，均神色阴霾的看着对方。

    “陆子霆……”

    顾景琛擦掉嘴角的鲜血，神色锋利如刀。

    “苏安是我的女人，离她远点。”

    他丢下一句话，直接站起身来离开了。

    直到回到自己的车上，顾景琛的理智这才终于渐渐回笼。

    他拿起手机，又给苏安打了一个电话。

    依旧是无法接听的状态。

    他沉默两秒。

    突然猛地将手机砸向了挡风玻璃！

    “咔啦”一下！

    原本平整的玻璃瞬间碎成了蛛网状，一如他此刻四分五裂的情绪。

    顾景琛沉默的闭上眼睛，第一次体会到了什么叫做“束手无策”。

    苏安……真的走了。

    她一个人，能去哪里？

