    “我有需要会找你们的！”

    病房里，徐老在徐娇的搀扶下，站在窗边，一双手在自己那双腿上轻轻揉着，目光深邃的看向窗外，开口道：“他只说了这么一句，就连手机号码都没有留下？”

    徐娇那精致的脸庞上也带着一些不解，娇声道：“没错，他只说了这么一句，就拿着名片离开了！”

    “去查清楚他的身份，我亲自去道谢！”徐老将手指放在下巴上，轻轻的摩挲着胡渣，似乎在思考什么。

    徐娇看向自己的爷爷，犹豫了一下，低声提醒了一句：“您……您的身份……他只是那位中医圣手王友德的徒弟而已，而且听他们谈话，应该只是一个大学生吧，您的身份……”

    “什么身份？林凡小兄弟可是我的恩人，我去见我的恩人，有什么问题？”徐老开口，脸色不怒自威，瞬间让徐娇闭上了嘴，不敢再说话。

    “况且……”沉默了片刻之后，徐老眯起双眸，眼底隐约闪过一道精光，“这位林小兄弟，可不是那么简单的……”

    在治疗的时候，尽管他忍受了常人难以忍受的痛苦，可却也让他的精神变得无比清醒，很清晰的感受到了那个年轻人身上那一丝不同寻常的气息！

    那个年轻人，绝对不凡！

    ……

    庆阳市医科大学，男生宿舍楼。

    “靠！你终于回来了，再不回来，我都要瞒不下去了！”

    身后传来了一个熟悉的声音，林凡脸上出现了一抹笑容。

    这个声音，正是自己寝室的室友，也是自己的好友，魏永！

    转过身，林凡脸色却变得古怪了起来。

    这个身材魁梧壮硕，脸上还带着一丝憨厚的汉子，居然穿着一身看起来仙气飘飘的汉服……

    这画面，让林凡险些喷笑出来。

    “笑什么笑，现在的漂亮小姐姐都喜欢穿汉服，我跟她们有共同语言！”

    魏永一副得意的神色，甚至还拿出一把折扇，骚气的扇了起来。

    林凡有些无语的看了魏永一眼，人家穿汉服仙气飘飘，他穿汉服……汉服贴在他身上更像是紧身衣一样……

    “对了，晚上没啥事赶紧收拾收拾，我妹的朋友要开个生日会，说让我妹妹带上我一起去，说是做个什么见证！”

    说到这里，魏永的眼中都冒光，凑到林凡耳边，开口道：“我妹妹的朋友可是一个大美女，而且还是一个富二代！”

    林凡有些无语的拍拍头，开口道：“算了，你自己去吧，我还要去找我老师谈一些事情！”

    之前治疗徐老的事情，林凡思考过，决定还是跟自己的恩师王友德先生说一下。

    “王教授今天去京城了，你不知道吗？”魏永看了林凡一眼，“也对，你刚回来，肯定不知道，反正就这么愉快的决定了，快去换衣服！”

    看着疯疯癫癫的魏永，林凡有些无奈。

    不过看了看自己那已经破破烂烂，还散发着一丝汗臭味的衣服，林凡还是老老实实的进了洗澡间。

    禁不住魏永的软磨硬泡，林凡最终换上了一身新衣服，跟着不再穿汉服的魏永，走出大学城，坐上了出租车。

    按照魏永的妹妹发给他的定位，出租车一路朝着庆阳市最繁华的市中心开去。

    “紫光酒店……我去……居然是这里……”

    走出出租车，看着眼前那高耸的建筑，还有前方停车场上那些络绎不绝的豪车，魏永张大了嘴吧。

    这里是庆阳市最大的五星级酒店，在这里消费一顿，抵得上他们这些普通学生几个月的生活费了！

    “哥，你来了！”

    一个娇柔的声音出现。

    酒店门口的位置，一个身材娇小的女孩儿小跑着来到魏永身前，有些好奇的打量着自己哥哥身旁的林凡。

    林凡也在打量着眼前这个陌生的女孩儿，眼神不禁有些古怪了起来。

    这个女孩身材娇小，黑色的长发，被梳成了双马尾，穿着一身淑女裙，一张娇嫩的小脸，只化了一点点的淡妆，不过却精致的仿佛从动漫里走出来的一样！

    这两兄妹站在一起，林凡只能想到一个词……美女与野兽……

    这两个人，真的是亲兄妹？林凡眼神很古怪。

    “小雪，给你介绍一下，这是我兄弟，林凡！”

    “林凡，这是我亲妹妹，魏雪！”

    魏永似乎知道林凡在想些什么，狠狠的瞪了林凡一眼。

    “林凡哥，我经常听我哥提起你……”魏雪那双充满灵气的大眼睛里，闪烁着好奇，看了林凡一眼，开口。

    然而，话还没有说完，一旁就有人打断了之间的对话。

    “雪儿，这就是你说这次要带来的你哥吧……”

    一个看起来年纪比林凡还小的年轻男子，穿着一身名牌西装，缓缓的走过来，有些亲昵的开口，目光在魏永还有林凡的身上扫过，眉宇之间，闪过了一抹不屑。

    最终目光停留在林凡的身上的时候，隐约带上了一些敌意。

    魏雪微微蹙眉，漂亮的大眼睛里闪过一丝不悦，开口道：“李响，我说过了，你别再叫的那么恶心……”

    还没有等魏雪说完，李响的目光随即落在了林凡的身上，上下扫视片刻，有些敌意的开口道：“今天我姐的生日会让你亲人过来，可没说什么人都能进去，雪儿你哥就算了，可这个人……又是什么身份？”

    “看他穿的那身地摊货，恐怕是你哥在大学里交的穷学生朋友吧！”

    “魏雪，你还是少跟这样的人在一起，容易拉低你的身份！”

    “就是，你哥也最好少联系了，多跟我们这些上流圈子的人交流才有助于你的未来！”

    李响身后跟着两个年轻男子，也穿着一身看起来就很昂贵的西装，脸上充满了不屑地神色。

    “你们……”魏雪的俏脸涨红，一双漂亮的大眼睛里充满了愤怒！

    “少爷，大小姐叫您抓紧时间过去，生日宴要开始了！”

    一旁传来了一个声音，让李响收回了眼神，不屑的瞥了魏永跟林凡一眼，最终目光再一次落在魏雪的身上，眼神有些灼热，低声道：“雪儿，今天你也算是主角之一，我在里面等你！”

    “对不起，我没想到会这样……要不然，我们先走吧！”

    看着李响离开，魏雪眼眸微微暗淡，那张精致的脸蛋上，带着一丝愧疚，开口道。

    “走？走哪去？今天我还就非要尝一尝这五星级酒店的蛋糕有什么不一样！”

    魏永指着不远处还没有走远的李响背影开口，这位主倔脾气上来，几头牛都拉不住。

    林凡无语的笑了笑，跟在了魏永与魏雪的身后，朝着酒店里面走去。

    原本李响吩咐了不许放林凡进去，可不远处的酒店经理看清楚林凡的样貌之后，脸上瞬间出现了一丝激动地神色，没有让人阻拦林凡一行，反而不动声色的从手机里找出了一个照片，对比之后，眼神之中充满了兴奋的神色。

    在林凡一行人进入二楼的生日会场之后，他拿出手机，拨通了一个电话。

    “三爷，这里是紫光酒店，您寻找的林凡来我们酒店了，现在在二楼，好像是参加李家举办的生日宴会！”

    “……”

    二楼的宴会厅中，所有人都衣着光鲜亮丽，最差的都是一身街头巷尾可见的名牌。

    只有魏永跟林凡，穿着一身看起来价格低廉的休闲装，在人群中鹤立鸡群，看起来格外显眼！

    周围的人看向林凡与魏永的目光，或惊奇，或疑惑，其中还掺杂着一些不屑与鄙夷。

    “要不……我们还是走吧！”

    魏永干咳了一声，似乎有些后悔自己的倔脾气。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

