    此刻的鬼玺，已经将九尾白蛟，以及整个明光城压在下方。

    无数妖兽的血，从缝隙中流淌出来。

    承接着整个冥界气运的鬼玺，重如千山。

    若李响没有返祖阴天子，根本无法调动此物。

    然而。

    这只巨爪，居然一把将鬼玺捏住。

    一道惊疑的声音，从天穹传来：

    “这……神器？”

    “好东西！”

    声音之中，是掩饰不住的兴奋和喜悦。

    远处，沧澜仙人、崇武大将、飞骑营一众将士，全都瞪大眼睛。

    神器？

    这怎么可能？

    返祖时代开启，九州学界，给各种宝物，进行了等级划分。

    兵器、法器、法宝、仙器、神器。

    大体上，这五个等级，分别对应返祖五阶。

    可现实情况却是，返祖者众多，各种宝物却少得可怜。

    兵器还好，大多数军工厂都能锻造。

    但法器和法宝这两类，则需要专业的返祖者炼制，耗时耗力不说，炼制原料也稀缺。

    所以大多数返祖者，根本没有法器法宝，在战场，经常能看见二阶炼气士，和许多一阶武者一样，拿着合金刀剑一通砍杀。

    大多数三阶修仙者使用的，却是法器。

    这种装备上的整体落后，严重限制了返祖者们的战斗力。

    但没有办法。

    人类可以返祖，兵刃法器之类，又不能返祖。

    至于更高阶的仙器，都是来自于古老传承，或者是从一些遗迹中搜寻得到。

    仙器是无法炼制的。

    整个九州国，也只有寥寥可数的三十六件。

    许多像崇武大将这样的四阶返祖者，虽是仙人之尊，却没有仙器使用。

    寻常法宝，要么无法承受仙力，要么不匹配，反倒会拖后腿。

    所以大多数四阶返祖者，都是使用仙法仙术。

    至于拥有仙器，那是想都不敢想的事。

    而现在，一只神器，居然就摆在面前。

    他们怎能不震撼？

    然而，所有人都知道，那只巨爪，绝不是他们能招惹的。

    那是大君，真正的妖族大君。

    九州和妖盟对抗数十年，妖族大君出现在战场的次数，屈指可数。

    大君和镇国战神之间的战斗，破坏力太大，往往都是远离战场和两族领地的。

    而此刻。

    在明光城上空。

    一名妖族大君的巨爪，捏着鬼玺，往天穹退去。

    沧澜、崇武，以及飞骑营众多将士，连上前争夺的想法都不敢有。

    四阶和五阶之间的差距，如同天堑。

    这，已经不是他们能涉足的层次了。

    然而此刻。

    天地间，响起一声爆喝。

    “大胆！速速放下我冥界鬼玺！”

    所有人惊骇看去。

    却见阎罗暴怒，身躯骤然膨胀，携裹着滔天阴气，向那巨爪席卷而去。

    “小鬼，滚！”

    不屑的声音，从天穹落下。

    紧接着，一股磅礴妖气，从巨爪中涌出，撞的阎罗倒飞出去。

    飞行途中，呕出一口黑血。

    阎罗稳好不容易稳住身形，威严的脸上，一片苍白，这尊阴神咬牙道：

    “可恨我神位未稳，神力也没恢复，否则，岂容你这等妖孽放肆！”

    众人惊骇，这尊阎罗，轻易就将万眼蛛皇灭杀，又打的青蛟妖皇节节败退，此刻，却连那大君的身都近不了。

    沧澜仙人冲李响道：“小李道友，我们不是这大君的对手，退了吧！”

    崇武大将也说，“留得青山在，不怕没柴烧，等将来，再找它复仇。”

    在场众人，都生出了退去之心。

    四阶和五阶的差距，不是靠数量就能弥补的。

    哪怕再来几个仙人，也不是这大君的对手。

    至于这神器鬼玺，也只能放弃了。

    李响却没理会这两人的劝阻，拧眉看向那只巨爪。

    大君么？

    已知的妖族最高战力。

    和自己有两个等级的差距。

    “很强啊。”

    李响口中呢喃。

    他心中知晓，自己，并非这大君的对手。

    但他还是想试试。

    毕竟，鬼玺关乎冥界复苏大事。

    他缓缓低头。

    身下，凝聚出一道阴气结界。

    结界呈现半透明状，依稀能看到里面被黑色阴气环绕的城市、山川、河流。

    有无数鬼怪魂魄，行走其间。

    崇武大将等人，瞪大眼睛，“这就是冥界地府吗？”

    鬼城上空，悬浮着一柄剑。

    成百上千道阴气，从四面八方汇聚而来，涌入剑身。

    李响伸出手。

    天子剑上升，穿过结界。

    李响握住天子剑，缓缓拔出。

    整个冥界都开始动荡。

    鬼城数百万阴魂，惊恐的看着那柄剑。

    鬼城之外，大鹏鸟抬头，视线穿过结界，看向那道挺拔身影。

    它挣扎起身，扑腾了两下翅膀，却没能飞起来，只能发出“啾啾”两声脆鸣。

    李响拔出天子剑，半个冥界的阴气，都被抽调一空。

    他单手握剑。

    持平，剑身平行地面，横扫。

    阴天子作为冥界主宰，可以调动冥界一切资源。

    包括气运，包括阴气。

    鬼玺中，蕴含冥界气运，镇压九尾白蛟。

    天子剑，将冥界一半的阴气铸为剑气，横扫而出。

    磅礴的黑色剑光，蔓延数十公里，横向切割。

    剑光撕裂空间，轻易切断一座座山峰，向那只巨爪横切而去。

    这是简简单单一剑。

    但极致的简单，也代表着极致的力量。

    虽然，冥界刚刚复苏。

    但半界之力，依然能让天地动容，惊骇世间所有人。

    而这一剑，若是不能留下鬼玺，整个冥界的战力都要减半。

    将来解锁其余鬼帝、阎君，也无法让他们尽心尽责效力。

    后果，不堪设想。

    这一剑，李响压上了冥界气运和未来，是一场豪赌。

    京都城，各个战神府邸，一道道强大意志，向北覆盖而去。

    地下基地中，张阁老望向北方，尽管他的眼前，只有一面厚厚的墙。

    这名半只脚都踏进棺材的老人喃喃道：“已经到如此地步吗？”

    赤城上空，一道身影，静静悬浮，双手负在身后，凝神看向北方。

    帝释天双眼微眯。

    离开玄武城后，他来到这里，并没有赶往明光城。

    只是一直看着明光城战场。

    对五阶返祖者而言，数百公里的距离，一念之间便能跨越。

    帝释天在等。

    在等着李响的手段。

    看他的底牌。

    看这个来自通州府的小家伙，到底成长到了哪一步。

    于是。

    他看到一只玄龙，将东海那尊大君的六儿子扒皮抽筋。

    看到数万饿鬼，追的蛮犀妖皇狼狈逃窜。

    看到那只鬼将，率领着近二十万阴兵，横推明光城。

    直到那只白蛟，吞噬孪生青蛟，凝聚九条妖尾，获得一丝大君之力。

    而后，有鬼玺现世。

    帝释天的内心，终于掀起波澜。

    紧随其后，那尊妖族大君，终于出手，抢夺鬼玺。

    帝释天正要出手。

    便看到李响从冥界，拔出了一柄剑。?

