    帝都有法律，却没有任何用处。杀人全家的事件经常发生，横的怕狠的，杀人放火是家常便饭，反正也没有人管，只要拳头大在这里就能生活的很好。

    杜兰的拳头够大，所以生活的很惬意。棺材铺的生意真心是好，杜兰店里的棺材质量又是上佳，品种齐全，深受广大帝居民的喜爱，打开了销路，生意不要太好。

    虽然生意不吉利，不过在这种地方也没有什么东西是吉利的，反正每天都有死人，而且不少死的莫名其妙。就好像出门遇上车祸一样，运气不好就被变·态给杀了，或者被卷到高手的战斗里死去。这里完全是一个混沌的城市，只有力量才是最大的依靠。

    “爸，你有没有觉得这个世界的建筑风格挺奇怪的，东西风混搭。”纱织无聊地说道，“总感觉很不协调。”

    杜兰当然注意到了，明明好像是中世纪的欧洲城市，可是还有中国古代的门窗楼顶。还有人们穿的衣服，有男的穿古代盔甲也有穿麻布衣服，还有西装革履墨镜架鼻。有些女性穿着玄幻作品里的圣女长袍，但也有妖娆旗袍。反正风格很混乱。

    “就像你说的，这里是异世界。不仅是中西混搭，还今古结合呢。你看大街上那些人的打扮。”杜兰说道。

    纱织点头，她觉得这个城市很是怪异，其实也挺有趣的，“杀死我们第一家顾客的组织最近似乎很活跃。”

    “怎么，对他们有兴趣？”

    “在官员**，军队欺善怕恶，奸臣弄权的帝都里，竟然能有勇气与帝国作对，也算是独树一帜的存在了。”说着语气带上了遗憾，“可惜他们的勇气最多也只是他们自己的，以暗杀之手法铲除邪恶本身就太过轻率了。”

    “同情他们，你可以去帮帮他们，说不定你还能成为革命军的统帅，到时候挥手之间将帝国灰飞烟灭，就又有一个国家能成为我杜家所有。”

    “没兴趣。”纱织表示这种事情，没意思，太累了，不过自己确实同情他们，“倒是可以培养一下那名为塔兹米的少年，勇气他有，运气也有，就差一点实力和先进的教育。或许他能成为一个很好的领袖。”

    杜兰心想那得让塔兹米多读书才是，实力不重要。可是立刻想起来这个世界各种暗杀，要是没有实力，或许会被敌人刺杀掉，看来实力和知识都很重要，“可以考虑，我想很快他也要来找我们了。”

    认尸的告示已经张贴出去，不过管家怕有太多的人到他那里捣乱，所以把认尸的地点给改在了兰花棺材铺，杜兰有照相机，拍了照片让人来认。

    塔兹米给同伴做了两个简单的墓碑，在山崖边上叠上几块圆石头，再祭上两束鲜花，没有尸体，没有葬礼。

    从山崖远眺，风景绝佳，塔兹米祈祷同伴在这里能够安息。现在他被夜袭的成员带到了夜袭组织总部。也不知道这些杀手怎么想的。难道就是因为他们目击了塔兹米被欺骗了钱财，所以认为这个少年是帝都少见的纯良之辈？于是心安理得地把他带回来了，加上塔兹米报仇时候的果断，就被杀手们认定塔兹米有成为杀手的潜力。

    未尽污染的善良性格，坚强的心里素质，也不知道这算什么挑人条件。这是杀手呢，还是互助会呢？

    夜袭这种锄强扶弱的杀手组织隶属于革命军，作为帮助革命军铲除邪恶官员的人员，夜袭人员很少，但每一个都是精英，各有所长。塔兹米对于这样一个组织，也不是必须的，只是这种纯洁的少年在帝都太难能可贵了，既然被遇到就不能放过。

    这也是使用兽化能力的蕾欧奈看中塔兹米的原因，塔兹米就算拥有了力量也不会为恶。结果也如众人所想一样，塔兹米古道热肠，在知道夜袭是革命军所带领铲除贪官污吏和凶残之徒的组织后，他果断答应加入。

    只不过塔兹米现在是实力弱小，根本不能接任务，只能从头开始训练，并且熟悉夜袭的众人。加上塔兹米有七个人，三男四女。

    这一日塔兹米忙里偷闲外出散心，走到集市便在最显眼的地方见到了管家张贴的告示。认尸，塔兹米想起同伴惨烈的死状，心想自己虽然给他们立了墓，可是里面根本没有尸体。这样自己不仅对不起同伴也对不起老家的家人。自己得把那两具尸体认回来。

    塔兹米显然是没有想过这会是个陷阱，从乡村来的简单大脑还做不到事事算计。所以他要去认尸，“兰花棺材铺？”

    不就是那天自己拿到卡片的棺材铺么？正好是棺材铺，自己还能给同伴准备两幅棺材。于是不熟悉帝都地形的少年，一路问路越来越深入帝都复杂的城市中心，那里就是皇城。只是塔兹米并不知道自己现在身处的是敌人的大本营。沿着皇城城墙走了一刻钟，他才终于见到了隐于城墙内的店铺。

    “兰花棺材铺，就是这里了。”才到门口，就看到有人从里面出来，一脸悲切。这里是棺材铺，进入之人必定是与死亡有关，开心不起来也正常。

    店铺门楣挂着木牌，双开门，里面亮堂堂的。店内中央放着一口棺材，但却没有任何阴森之气。这里确实不像是棺材铺，好像只是普通的买卖商店，只是商品是棺材而已。

    “欢迎光临，客人需要什么棺材？我这里有各种棺材，北地冰棺，南地石棺，西地悬棺，东岛海棺，本地木棺，保准有你喜欢的，你看你需要什么？”杜兰一脸笑吟吟地，怎么看都不怀好意。

    天南地北的棺材都是新产品，最近几日才有货，在杜兰的推销下，销量很好。特别是北地冰棺，千年寒冰，遇热不化，能够保持尸体不腐更是被无数人追捧。甚至不少活人都给自己预定了一套。

    “我是来认尸的。”塔兹米说道。

    “是那男爵府上的无名尸体？”杜兰问道。

    “对。”现在听到贵族的名头，塔兹米还是恨得牙痒痒。

    “你来这里，这些是照片，你认得哪个自己挑。”杜兰将一本相册交给了塔兹米。

    有照片，还有尸体的身高和尸体有什么特点。塔兹米见过尸体，很容易就认出了同伴的两个尸体，“就是这两个。”

    “没有问题，你稍等，尸体很快就过来，你还需要棺材么？”

    “需要，我需要两副。”

    “好的，本店新开张优惠酬宾买二送一，附送你一副棺材。”杜兰说道。

    自己要棺材做什么？又不是死全家，塔兹米对于棺材铺这种优惠活动还真是不敢恭维。“这个就算了，我不需要。”

    “怎么会不需要呢？你不需要，你的朋友也会需要。早晚的事情。”

    “你能不能不要说这些晦气话。”塔兹米才十五岁啊。

    “这有什么，我看你认出的尸体也全是年不过二十就早早毙命，再看你眉宇之间有短命之相，还是为自己打算吧。”

    “这我真不需要。”这个老板怎么就说不通道理呢，自己年纪轻轻就盼着自己死，真不愧是开棺材铺的。

    “你不要可以给你朋友的么，你们夜袭的人每天执行高危任务随时可能死掉，总不能死了连棺材都没有吧，有备无患啊。”

    塔兹米还没有意识到自己的身份暴露会遇到什么危险，“你怎么知道我是夜袭的？”

    “我有什么不知道的，怎么样要不要？”

    “还是不要。”

    “不要算了，你坐一会儿吧，你的朋友很快就会来了。”

    就在这个时候纱织从楼上下来了，见到塔兹米，“你来了？”

    “我来了。”

    “比我想象的早。”

    “？”这对话，说的自己好像一定会来似得。这个小女孩给人的感觉很奇怪，好像自己什么都瞒不过他。

    “女儿，不要吓到客人，给他准备两副棺材，看他也没有多少钱，不过他既然不要赠送的棺材，就给他准备两副冰棺吧。”

    纱织从从后门拉出了两副冰棺。

    冰棺入店，空气就凉了下来，塔兹米打了一个寒颤。

    杜兰也是大大滴坏，后门进去不就是皇宫，他竟然把皇宫用来堆棺材。只可惜没有人能阻止他，因为他得到了小皇帝的允许。

    门外的尸体也到了，这是飞僵，实力强劲能飞，所以一小会儿的功夫就到了。

    塔兹米简直不敢相信自己的眼睛？同伴身上血污未除，额头上贴一张画着红色线条的黄纸，一跳一跳地进门了。

    “莎悠，伊耶亚斯，原来你们没死？”塔兹米兴奋地迎了上去，他还真是单纯。

    “他们死了，只是被我用秘术控制而已。等到他们躺到棺材里，就会消停了。你就不要再想‘他们还活着’这种天方夜谭的事情了。世界上能够复活生命的东西凤毛麟角，且都被我掌握，他们这两个平凡少年哪里有可能复活。你还是带着他们回家下葬吧。”

    ？？？……

    自己没听错吧？“你有让人复活的办法？”塔兹米不可置信地看向杜兰。

    “当然有，就看你能不能付出足够的代价。”杜兰笑了，然后看向纱织，递上‘这小子上钩了’的眼神。

    纱织心说，自己老爹做事还真是喜欢这种威逼利诱的道道，老爹你就不能正常点么。

