    “内气！”

    宁川眼中精光闪动。

    这就是内气？

    “不需要修炼什么内功宝典？”

    “什么内功宝典？所谓内功宝典也不过是一种桩功而已，只不过他们练的是静桩，

    通过呼吸吐纳来凝结体内的劲！”

    “咱们练的是动桩，通过一些固定的动作来凝练体内的劲！”

    “但不管是哪种方式，第一步都是要感知到劲，没有‘劲’，就没有气，更谈不上练习武艺！”

    戒彪冷淡说道。

    “原来如此，师兄接着说。”

    “到了蓄气境界后，也分为了初期，中期，后期三重境界，蓄气的初期，可以做到气贯五窍！”

    “也就是用你的内气，冲开眼耳口鼻舌这五大穴位，每开一处穴位，就可以相应的获得一些特殊能力！”

    “蓄气的中期，要做的就是气贯八脉，所谓八脉贯通，神通自成，每一拳，每一掌都会拥有巨大威力！”

    “蓄气后期，则是气贯任督，任督是人体之中最大的两条经脉，也是死穴存在最多的两条经脉！”

    “只要做到了气贯任督，就可以在体内形成循环，这些死穴也会被加强许多，内气一转，就可以护住死穴，不至于你今后被人一抓死穴就给直接抓死！”

    “到了蓄气后期，嘿嘿，这可就相当于修真者中的筑基期了，知道吗？可以身轻如燕，随意的提纵，力量巨大，难以想象，除了不能飞，其他各方面都会大幅提升。”

    戒彪笑道。

    宁川连连点头。

    原来如此！

    “蓄气之后呢？”

    “那谁知道什么境界？总之，这不是你该关心的问题，戒川师弟，你现在应该关心的是晚上一会到澡堂，给我搓十次背，少一次都不行，知道了吗？”

    戒彪脸色冷淡，忽然再次伸出粗糙大手，拍了拍宁川肩膀。

    宁川暗暗撇嘴。

    我搓你妹！

    “戒彪师兄，您是什么实力啊？”

    宁川忽然笑道。

    “我？我在半年之前就已经练出了‘劲’，只是依然无法做到【劲走周身】的地步，但是本寺的规矩，只要能练出了‘劲’，就可以修炼本寺的入门绝学【八卦金刚爪】，

    现在我的金刚爪已经练了小半年了，只要能将金刚爪练到一定火候，嘿嘿，那就可以进一步修习本寺的【大力金刚掌】。”

    戒彪说道。

    大力金刚掌？

    宁川暗暗期待。

    戒彪没有继续多待，转身向着远处走去，继续练习自己的爪功。

    时间迅速。

    一下午的时间过去。

    宁川一直在暗暗体会着自己体内的这股劲。

    他不知道其他人的劲长成什么样。

    但自己的这股劲实在是又粗又大，控制起来，并不是那么好控制，只能勉强的控制它走向双臂。

    至于腰部以下及背部，全都是无法游走的区域。

    “这样看来，得慢慢练习才行了…可如此一来，我的一气定阳桩还要继续修炼吗？”

    宁川皱眉。

    他还有很多的问题不太明白。

    但此刻也不敢贸然询问，更不敢轻易暴露自己练出了‘劲’。

    毕竟他两天时间就练出了劲！

    这传扬出去，会被解剖的。

    黄昏时分。

    众多弟子相继散去，向着饭堂走去。

    那一米九的壮汉戒寿和身边的戒彪，皆是一脸浓郁笑容，深深地看了看宁川，向着外面走去。

    他们知道宁川跑不了。

    今晚就是硬抬也得把他抬进澡堂。

    宁川注意到他们的目光，顿时一阵暗骂。

    不过目视众人蜂拥离去，他的心头再次变得不安分起来，很快硬着头皮，向着出口挤去，双肩‘不经意间’继续向着身边之人蹭去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1！】

    *5！

    *13！

    …

    一连串的声音响起。

    宁川再次心头暗喜。

    他发现可以重复粘贴！

    有的人在昨天明明被自己蹭过了，可今天居然还能继续成功，这说明一天过去，已经再次刷新了。

    他蹭出人群，立刻看向眼前面板。

    武者修为：练劲初期

    目前力量：198

    目前速度：134

    修行功法：一气定阳桩大成（1/12）

    …

    “我果然是个奇才！”

    宁川暗道。

    他现在是练劲初期。

    戒彪也是练劲初期。

    就是不知能否是戒彪的对手？

    而且这戒彪可还练了武学！

    宁川见到没人注意后，立刻迈起脚步，向着后山方向走去。

    他得找个地方测试一下自身的真正实力才行。

    一处偏僻之地。

    宁川仔细看了看，发现四周无人，很快找了一块硕大顽石。

    他微微吸气，屏住呼吸，先是在没动用‘劲’的情况下狠狠拍出一掌。

    砰的一声，震得掌心刺痛，巨石上浮现出一道细细裂纹，又浅又小。

    随后他又忽然控制起体内那股食指般粗细的‘劲’，再次一掌，向着巨石的另一侧狠狠击下。

    砰！

    巨石颤动，上面顿时浮现出了六七道裂纹。

    每一道裂纹都清晰、深刻。

    无论是宽度、深度，全都比刚刚那一掌要强出不知多少。

    “这就是劲，果然非同凡响！”

    “练出‘劲’的人，比没练出的人要强出太多了，而这还是没动用武学的情况下…”

    宁川自语。

    所以他不暴露‘劲’的情况下，能应付的了戒彪吗？

    若是实在打不过戒彪，那该暴露还是得暴露。

    无论如何不能去洗澡啊！

    就在宁川向着住所返回的时候，忽然眉头一皱，蹲下身子，在一株大树前发现了一株绿油油的植物。

    他摘了一片叶子，在手中反复观看，不禁眼前一亮。

    这不是修真者药典中记载的【复草】吗？

    这种草的汁液蕴含剧毒。

    可以通过皮肤渗透。

    哪怕是往皮肤上轻轻一擦，都可以渗透入体，从而让人出现连续腹泻的状态。

    症状严重者，甚至能狂泻七八天不止。

    宁川没想到药典中记载的复草，居然在山下变得这么大众了？

    “随着修真者隐居，这片天地间的很多药物估计都已经泛滥了…”

    毕竟这群武者可用不到这些东西。

    忽然，宁川的脑海翻滚，冒出一个恶毒注意。

    他小心翼翼多摘了一些复草叶子，仔细用衣服包好，向着住所返回。

    房间内。

    宁川将这些采摘的草叶、草梗全都放在一个小碗里，用一个捣药杵全部捣碎，化为了一层浅绿色液体。

    望着这些液体，宁川的笑容渐渐变态。

    他直接取来厚厚一摞纸张，用毛笔蘸着这些液体，小心翼翼涂抹在了一层层纸张上面…

    普通人想到了第一步，聪明人早已经想到了最后一步。

    对付戒彪可不是他的目的。

    他的目的是为了应付三天后的开光行动。

    宁川等到这些纸张上的液体全部干燥之后，立刻小心翼翼的拿起这些纸张，向着降龙院所在的茅房跑去。

    见到茅房无人，顿时心头暗喜，连忙将每一个茅房内的厕纸统统换掉，放上了这种自己细心准备的纸张。

    做完之后，宁川再次一路跑回了住所。

    三天后的开光活动，他肯定是不会参加的。

    毕竟他的灵魂里，还是一个健康的美少年。

    让他去拐卖人口、开光妇女，那内心得多阴暗？

    所以三天后必须要找到借口。

    但这种借口不能只有自己有，也得让其他僧人跟着一起有，这样才不会引起怀疑。

    砰！

    在宁川返回住所之后，忽然，小院的房门一下被人踹开。

    一身肌肉，面带笑容的戒彪用完晚餐，迈着大步，走了过来。

    “戒川师弟，咱们该去洗澡了，快走吧。”

    宁川脸上一黑。

    和他住在同一个院子的戒狗，更是在听到声音后，忍不住双股一颤，伸头向着窗外看去。

    完了。

    这戒川师弟恐怕也要落得和自己一个下场！

    宁川从房间内走出，掏了掏耳朵，道，“戒彪师兄，我今天有点不舒服，恐怕搓不了澡了。”

