    第901章

    “来来来，你先坐下。”

    总督扶穆如雪坐下，然后笑问：“知道我为什么，率领那么多人马，来救你们吗？”

    “不知道。”

    众人摇起头。

    总督笑道：“不瞒你们说，我真不知道你们出事，是萧战知道你们出事，给总司发电报，总司才给我打电话，让我来救你们的。”

    “什么！”

    所有人都惊呆了！

    “萧战他怎么知道我们出事？”穆如雪精神振奋。

    总督回道：“他在沙漠里头，从敌人那得知你们出事，便抢了敌人的电报，给总战部报的信。”

    “他还让总战部转告你们，让你们保护好自己，不用担心他，早晚有一天，他会冲出敌人的封锁，回来和你们团聚的。”

    众人听后都高兴坏了。

    半年多了，都没有萧战的消息。

    今天，终于有了！

    萧战还活着，这对他们而言，就是天大的喜事！

    穆如雪更是喜极而泣，对两个孩子说道：“宝宝，你们听到了吗？你们的爸爸在外面打仗，还关心着你们，发电报救你们。以后长大了，一定要孝顺爸爸知道吗？”

    然后，穆如雪被总督劝着去休息。

    一个月后。

    迎来两个宝宝的周岁。

    由于这段时间，在东瀛商会的打压下，如雪贸易、方泰集团、萧氏集团、沈氏集团，业绩一落千丈，甚至濒临破产。

    因为罗斯才尔德家族，在多国的威胁下，撤销了对他们的资金援助，也终止了与他们一系列的合作。

    罗斯才尔德家族再有钱，在西方国家的威压下，也不得不低头。

    否则，他们就算再有钱，那些国家要他们破产，他们也得破产。

    所以满月酒，没多少人来参加，全是亲戚，几乎没有外人，甚至霍子文的霍家，以及刘雨欣的刘家，都没有人来参加。

    只有沈天阳和萧正清，带着沈家和萧家的人来参加。

    今天的两个宝宝，穿的很喜庆，带着紧锁金镯，非常的可爱。

    “如雪，宝宝还没有名字呢，赶紧给两个小宝宝取个名字。”萧正清满脸笑容，很喜欢这对曾孙，想把对萧战的亏欠，弥补在两个小宝宝身上。

    穆如雪苦涩一笑：“小名我已经取了，男孩叫乐乐，希望他以后能快快乐乐；女孩叫盈盈，希望她以后整天笑盈盈的；至于大名，我想等萧战回来，让萧战取。”

    “乐乐、盈盈，很好听，让太公抱一下乐乐。”萧正清重男轻女，直接把乐乐抱在了怀里，宠爱的不得了。

    “唉！”

    吴慧兰唉声叹气。

    “萧战生日那会儿，一个个都说，孩子满月的时候，来喝满月酒，必须送双份礼物，现在孩子满月了，当时在场的人百分之九十九的都没来，就来了几个亲戚，送的也只是几千几万的金锁金镯，真是世态炎凉啊，再这么被打压下去，孩子的奶粉都吃不起了，这日子可怎么过啊。”

    她话刚说话。

