    “那我以后就不跟他们出来吃酒了，不过昨日答应了的帮忙弄一些稻种，只怕是要九儿帮忙了。”

    “稻种之事不算什么，并不是不让你与人吃酒，只是你酒量差，容易被人算计，酒多误事。”

    “嗯，以后在外不喝酒。”

    顾瑾完全不反驳辩解，反正九儿说什么就什么，平日里都是自己追着九儿念叨，难得九儿与自己念叨这些。

    “嗯什么嗯，快起身了，该用早膳了。”

    夜九没好气的伸手戳了一下顾瑾，率先起身，大红的襦裙自是不能再穿，换了一身墨绿色的衣裙。

    架子上还有一套同色的男装，顾瑾起来，感觉周身清爽，一下就想到了什么，双耳通红，强忍着躁动梳洗更衣。

    吃过早饭，夜九让人准备了一艏小船，夫妻二人独自划船赏景。

    顾瑾特别喜欢这种感觉，没有别人盯着，偷得浮生半日闲。

    不过小船可没有做饭的工具，到了中午，二人将船划到了岸边，直接乘坐了马车回公主府。

    “明日我们一起回镇北侯府，将府里的美人一并带去，嫂子联系了不少旧部，年龄普遍稍大一些，你也帮忙看看，到底是咱们府上的人，结亲不是为了结仇的，两厢欢好才重要。”

    “九儿放心，大嫂的眼光一直不错，而且能够跟着大哥还有爹一起上战场的，品性都不会很差，不过，嫂子应该也跟九儿说了吧，这些人中，多多少少都会有些问题。”

    “嗯，嫂子让人送了消息来，每个人的特征还有情况都写了，我也让人拿去给府里的美人们看了。”

    可见顾大奶奶行动力有多强，管着偌大一个侯府不说，还有侯府的产业，还有这些旧部，两人只是一时闲聊谈及，自己这边才去了书信确定，那边隔天就送来了名单册子。

    虽然没有画像，但是凭着册子里的特征，只要看到人一定能够对得上。

    夫妻二人经过一夜达成了共识，顾瑾那动不动就酸的劲头总算是过去了。

    顾瑾就如同那被喂饱又放风顺了毛的二哈。

    约定好的时间，一大早的，一群大老爷们就登门了，先恭恭敬敬的去给镇北侯行了礼，预先就知道了详情的镇北侯也没多问，见了礼就让人领着过去了。

    姑娘们自然是不会那么早就过来的，顾瑾得了任务，专门等着这一群来相看的武将。

    “末将等人给驸马请安。”

    “都坐着吧，今日来想必你们也清楚是为何而来的，此事并不强求，也不涉及政见，全凭自愿，不过有三点是要事先说好的，若是做不到的，可以自行回去，若是能够做到又自愿留下的，那就继续。”

    “驸马请说。”

    君子一诺千金，他们这些武将虽说都是大老粗，但是却也是一口唾沫一颗钉的，行就是行，不行就不行。

    “这第一，我公主府的姑娘是嫁，你们可听清楚了，就是不为妾的意思，若是你们已经有了正妻人选的，今天就可以离开了。”

    顾瑾说完，看了一圈，没有人站出来。

    “这第二，若是你们家中之人并不能接受的，也可以离开了。”

    顾瑾又是详细的观察了一圈，有人脸上的神色犹豫了起来，虽然没走，不过顾瑾已经记下了。

    “这第三，今日之事，若是不成，不得在外泄露半句关于公主府姑娘的信息，从此以后再见便是陌路人，不得提及今日之事。”

    这也是顾家与夜九两人商量出来的，反正他们二人一不图这些美人们帮着拉拢关系，二也不想乱牵线造就怨偶，所以自愿为主。

    “末将等人能够做到。”

    原本犹豫的几人又定了定心神。

    “那你们可要记住自己说的话，今日不单只是让你们来挑挑拣拣的，要是姑娘看不上你们，那也没办法，公主对这些姑娘也是呵护有加的，都给准备了嫁妆，而且她们也都有一技之长，哪怕不成婚，将来梳了头还能收徒弟孝顺一辈子。”

    “嘿嘿，能娶个婆娘就成，哪里还有挑剔的，原本就我这样的，已经做好打一辈子光棍了，要不是大夫人提及，让我一定来试试，万一瞎猫碰上死耗子，真有那愿意的，我指定把人捧手心里宠着，家当全都归她管。”

    这是一个真大老粗，体格大，性子粗，长得有些像野人，别人的头发不说乌黑，但是好歹是顺的，他却跟炸了毛的猫一样，头发还黄，眼睛又大，脸上有一道疤，让本就不好看的脸更不好看了，只怕小儿见了都要吓得哭叫了。

    要说，这一群人里身上带伤疤的不少，但是脸上大多长得都还行，独独他最丑，还独特，但是就是这样的人，三番两次的给顾嗣当刀，他没什么智谋，却十分的忠心勇猛。

    阿大是孤儿，没有姓，从记事起就被人叫阿大，后来顾嗣给阿大冠上了顾姓，回京都的时候将人给带了回来，出钱给顾大买了一套小三进的宅子，原本还要安排伺候的人的，都被阿大拒绝了，一个人独居，买了一对祖孙给自己看门打扫。

    原本这一次阿大也想要跟着去的，但是被顾嗣给划了下来不让去，阿大为救顾嗣三次重伤，已经留下暗疾，水军训练需要下水，长久以此必定影响寿数且年老之后受罪无穷。

    加之顾嗣又从妻子口中得知了公主府的事情，于是特意让妻子给开个后门，把顾大给塞到了名单里。

    一群人也都以顾大为首，毕竟顾大与顾将军最亲近，不过顾大并不是他们这些人里年级最大的，只是看着胡子拉杂的显老。

    此时，屏风后传来了脚步声，众人知道肯定是来人了，他们都是武将，也都是从战场上下来的，一听脚步声就知道来的人大概有多少。

    夜九与顾大奶奶从屏风后走了出来，顾瑾连忙起身，伸手去扶夜九。

    “给公主殿下请安。”

    双手抱拳，一群人齐刷刷的跪了下来。

    见驸马他们可以不跪，但是见夜九却不得不行大礼。

