    第一千二百五十章 拯救行动   

    实际上，就连希尔顿分部的负责人贾克斯都压根没有想到，明明之前还是要举行族长交接仪式的希尔顿家族，居然在短短一两天的时间出现了这么大的变故。

    

    作为希尔顿家族分部的负责人，他明白现在要做的，就是千方百计将希尔顿家族剩下的人救下来。

    

    不过想到这里，贾克斯脸上反倒是浮现了几分笑容。

    

    听说希尔顿家族的族长已经死掉了，长老也死了个大半。

    

    那以后说不定，他就能够借着这个机会，堂而皇之的成为这一代希尔顿家族的族长。

    

    其实贾克斯也不是傻子，能够打败希尔顿家族的人，绝对不是什么弱者。

    

    正常情况下，希尔顿家族在明面上的势力已经被剿灭了，他们这支背地里的势力应该老老实实的潜伏下去。

    

    可惜贾克斯很无奈。

    每一年的希尔顿家族，都会拿出一大笔固定的资金，投入到瑞国银行。

    

    这笔资金，只有在希尔顿家族遇见问题的时候，由希尔顿明面上家族的负责人，跟他们分部的负责人，两个人一起，才能拿到这笔庞大的资金。

    

    所以就算是贾克斯再有私心，也必须将剩下的希尔顿家族负责人救回来。

    

    只有这样，他才能拿到这笔惊天动地的巨额资金。

    

    当然，贾克斯也相当的有自信。

    

    经过一天的时间，他已经调查清楚了，希尔顿家族只不过是遭到了雷夫他们的突然袭击。

    

    希尔顿家族真正的势力跟人脉根本没有使用出来，就被抓了起来。

    

    倘若早有准备的情况下，就算是雷夫带着军队，也攻不破希尔顿庄园。

    

    想到这里，贾克斯没有犹豫，直接召集全体分部家族成员。

    

    在得知这个消息的时候，分部家族成员众人，显得格外难以置信。

    

    他们明明是一家名叫永生的古老家族。

    怎么会莫名其妙跟曾经的世界第一大家族，希尔顿家族扯上关系了？

    

    不过在贾克斯信誓旦旦拿出各种代表希尔顿家族的信物，是一帮人也不得不相信，这一件事是真的。

    

    一开始，永生家族众人，一个个的丝毫不打算去救什么希尔顿家族。

    

    因为他们在永生家族活的好好的，是欧区域第一大家族。

    要是希尔顿家族的人救回来了，岂不是他们要成为希尔顿家族的附庸？

    

    再说了，希尔顿家族既然已经被打败了，干脆就这样，顺其自然。

    装作没有这个家族就好了。

    

    这个观点，在贾克斯告诉他们，那笔资金的数额时，瞬间发生了改变。

    

    这是一笔足够让所有人疯狂的资金，永生家族中人也不例外。

    

    如果能够拿到这笔资金，足够让他们的生活升级一个档次。

    

    很快，在得到统一意见之后，永生家族也开始发动强大的资源。

    展开了对希尔顿家族的营救行动。

    

    除了发动政治上的资源，向M国官方施压之外。

    他们同时发动各大媒体，准备在舆论上问责官方。

    

    毕竟当时雷夫带人向希尔顿家族动手的动静非常的大，尽管雷夫在怎么制止，也是被一些媒体偷偷拍到了照片。

    

    以贾克斯他们家族的能力，很快就拿到了这些相片。

    

    只要他们拿着这些相片，向外界联合曾经希尔顿家族的盟友，以及一些流落在外的希尔顿家族企业老总，很快就会形成一股庞大的压力，向M国官方控诉。

    

    ……   

    在永生家族执行计划的时候，坐在办公室的约克傻眼了。

    

    他甚至怀疑是自己眼睛出了问题。

    或者说这个拼购公司，不是自己想象中的那个拼购公司。

    

    不然这个公司怎么可能归属于希尔顿家族的资产之中。

    

    莫名的，约克内心有一些慌乱，他可是拿着十几亿m金买下的拼购公司，可千万不要出现什么问题。

    

    而就在这时，约克面前的电话突然响了起来。

    

    看到号码的那一刻，约克脸色瞬间就变了。

    

    因为打电话的人，他也认识，正是另一家投资机构老总。

    

    当初在竞争买下拼购公司的时候，他跟对方还因为相互竞价，闹出了矛盾。

    

    而在当初买下拼购公司之后，约克便没有跟这些投资机构过多接触，生怕被别人察觉，自己占到了大便宜。

    

    后面拼购公司的老板。

    果然跟他预料的一样，狼狈的拿着钱离开了，约克一颗心也彻底的放了下来，只等着希尔顿家族族长选完，自己成功把公司交易到手。

    

    而这个老板也在那一次之后，很少再出现在他的面前，约克并没有将这件事继续放在心上。

    

    可前面有希尔顿家族出事这点，联想到当初一起买拼购公司的举动，约克莫名有些慌了。

    

    可当两个人电话打通之后，约克就更慌了。

    

    因为对面电话已接通的第一句话便是询问自己，是不是也买了拼购公司？

    

    不过到了这里，约克还是抱着最后一次希望，强忍着表情问道。

    

    “到底是怎么回事？

    我实在不明白这一切，上面说希尔顿被查封的公司里的拼购公司，是哪个拼购吗？”

    

    “约克，你不用在这里装模作样了，我跟你都一样，都买下了拼购公司。”

    

    都买下了拼购公司，这是什么意思？

    

    约克一瞬间就懵逼了，他完全不知道对方这是什么意思，甚至不明白这个逻辑。

    

    公司不就只能卖给一个人吗？

    怎么还有都买这个情况？

    难不成拼购公司早就被转手很多次了吗？

    

    而就在这时，对方的声音再一次响了起来。

    

    “拼购同时将公司卖给了我们所有人！”

    

    “现如今的拼购公司就在希尔顿家族的尼克斯手上，已经被M国行政总署查封了，也就是说你跟我还有很多投资公司都血本无归了。”

    

    这个消息的出现，让约克的脑海，仿佛被一道雷霆劈中。

    

    他惊恐万分的握着话筒，久久没有出声。

    

    等到约克挂断电话，慌慌张张去打探消息的时候，却被吓得更加震惊了！   

    不仅仅是他。

    或者说，不仅仅是拼购公司。

    最近市面上即将上市的那些热门公司，居然全部都同时卖给了其他人。

    

    而更重要的是，这些公司原本的法人，老板那些早就找不到了，现在已经全部卖给了希尔顿公司的尼克斯了。

    

    

    

