    罗兰还真没有想到，戚少秋居然还有这样一个故事。

    从旁观者的角度来说，如果汐沙所说的是真的，那么金雯雯这人确实就很过份了。

    从亲疏角度，从平时的相处来说，罗兰更愿意相信汐沙的话。

    所以，他原来就金雯雯就没有多少的好感值，现在直接跌到了负数。

    他的视线从两人身上收回，开始专心吃早餐，对于熟人八卦这种东西，他其实兴趣不大。

    吃完早餐，他对着还着小口小口吃着面条的汐沙说道：“你做的早餐越来越好吃了。”

    汐沙的嘴角微微抿起，但脸上却没有笑容，只是淡淡的说道：“吃就吃，废话那么多干什么！”

    话听起来很不耐烦的样子，但罗兰不知怎的，却从中听出了一股撒娇的味道。

    而且最近两三个月的相处，罗兰也知道汐沙是那种外表性子冷，但其实很热情的人。

    冰冷的性格，似乎只是她的一种保护外壳。

    帮忙着收拾碗筷，罗兰突然说道：“上次秋哥说，让你教我什么养生术？是种气功？”

    “是的，道家养生术，烂大街的气功心法。”汐沙扭头看看他：“虽然说这种气功谁都可以练，但在我们戚家，一般也只有女人才练。”

    嗯……听到这里，罗兰就没有兴趣了。

    这段时间以来，他一直在找能在现实中锻炼精神力的方法，查过了不少资料，也去一些相关的论坛，或者贴吧问过有志于这方面的网友们。像是什么禅门修行，瑜珈之类的，都在网友的推荐列表中。但他总觉得有些不靠谱。

    想来想去，身边的人能和这方面挂钩的，也只有戚家了，毕竟以武传家的家族，总应该知道一些方面的知识。

    只是上次他直接拒绝了戚少秋的好意，再去找他说这些，多半会被嘲笑一番……越是熟人，这种时候就越爱嘲讽人。

    所以他来找汐沙问问看。听到是烂大街的气功，便下意识以为是二十多年前，气功热潮后留下来的，所谓的智能气功之类的玩意。

    “虽然烂大街，但其实很有用的。”看到罗兰突然一幅兴致缺缺的模样，汐沙倒是认真解释了起来：“我以前不长这个样子。”

    嗯？

    你以前不长这个样子？难道这气功还有整容，改变容貌的能力？

    这也太惊悚了吧！

    似乎罗兰的表情越发奇怪，汐沙微皱好看的细眉，她用布条擦干手，说道：“帮我洗次碗，我拿些东西给你看。”

    然后汐沙转身离开。

    罗兰愣了下，然后便收拾桌面，开始洗碗。

    汐沙帮他做了近三个月的极其丰盛的早餐了，他帮人家女孩洗次碗又怎么了！

    就在他把碗洗干净后，汐沙又进来了，这次她手中多了样东西，是个相册。

    “过来！”汐沙对着罗兰招招手，把相册放在桌面上，随便打开一页，说道：“这是以前的我。”

    相册中许多照片，但大多数都是一个青涩的少女的生活照。

    只看了一眼，罗兰就认出这少女就是汐沙。但和现在的汐沙不同，照片中的少女干瘦干瘦的，皮肤发黄，头发也有没有什么光泽，怎么看着都是很普通，甚至是在水准线以下的女孩。

    但现在的汐沙……皮肤赛雪，唇红齿白，还是那种很有魅力的体形。

    就是所谓的减一分则瘦，多一分则肥的体形，极符合东方人的审美观。

    虽然容貌几乎没有什么变化，但这一对比就发现，现在的汐沙真是魅力极高。

    气质还极佳，颇像是玉美人的冷艳美感。

    罗兰翻动着相册，惊叹道：“这差别是有些大啊。”

    汐沙的耳根有些发红，没有说话。

    翻着翻着，罗兰便看到一些汐沙在校园的相片，他觉得景色颇为眼熟：“咦……好像在哪里见过，等等，这不是十一中的教学楼嘛。你也是十一中的学生？”

    汐沙点点头，没有说话。

    “原来你是我的学妹啊。”罗兰颇是高兴：“我是01届的，你呢？”

    “02届！”

    汐沙看着罗兰一小会，微微有些失落。罗兰没有记起以前的她，枉费她故意把相册拿过来。

    罗兰没有多想，他继续翻看着相册，直到相册翻完了，发现汐沙高中整个时期，都是极不起眼的类型。

    “你是说，你练了道家养生功后，才变成现在这个漂亮的样子？”

    汐沙点点头：“漂不漂亮另说，我无论内在的改变，还有外在的更变，都是练了道家养生功之后。那时候我正好开始上大学。”

    罗兰却有个疑问：“那你怎么能肯定一定是道有养生功的功劳？难道不能说是你开始正常发育了吗？女大十八变，这话你应该听过。”

    “我大四的时候，因为下半时期又要实习，又要写论文，所以很忙，就没有再练过。”汐沙的脸上带着些后怕：“不到三个月，我就差点变回原来黄瘦黄瘦的样子，后来我重新把这功法练了起来，这慢慢变好。”

    原来是这么回事。

    听到这里，罗兰倒是有些兴趣。

    一个能调节身体发育，或者说调理身体的功法，或许真会有些特殊的地方。

    “待会我把我的心得笔记拿给你。”

    汐沙正说着这话的时候，窗户那里响起轻轻敲击的声音。

    两人扭头一看，是金雯雯。

    她眼眶微红，隔着窗户看着罗兰：“吃完早餐了吧，我们可以谈谈了吗？”

    汐沙眉头一拧，就要说话。

    但这次罗兰快些了：“行，聊聊吧。”

    说着他走出厨房。

    而汐沙看着他和金雯雯离开，不太开心地随后也走了出去，不过她没有跟着两人，而去走到刀术馆门口，找到了自己的大哥：“你怎么让金雯雯进来了，还让她骚扰罗兰。”

    戚少秋轻笑了下：“金雯雯的性格你又不是不知道，纠缠麻烦得很，让她和罗兰谈谈，谈开了，事情就没有了，否则她天天堵在这，别说罗兰，连我们都受不了。”

    “可是万一罗兰被她欺负……”

    “别担心，罗兰那小子身上的杀气更重了些，性子也更沉稳了。”戚少敉不屑地说道：“况且罗兰一看就是心智坚毅的人，金雯雯也就是性格凶戾些，性情纠缠些。她想欺负罗兰，不被反杀就不错了。”

