    第268章 天人境界！【求推荐，求收藏！】

    周围的观众非常的惊讶，看着眼前的这一幕。

    “慕容倾雪能够打赢穆元清吗？”

    “怎么可能，你以为大罗圣地的底蕴，就这么差吗？”

    “就是，我听说，那穆元清，已经到了天人境界了。”

    观众席已经议论纷纷了起来。

    慕容倾雪知道穆元清很强大，也不准备留手了。

    手中的白色长剑运转。

    顿时，一道道真气聚集在他的长剑之上。

    穆元清知道慕容倾雪不准备留手了，顿时，青色的长剑飞到了天空之中，在天空之中汇聚成为了一道道青色的剑芒。

    剑光冲霄，一柄柄长剑顿时分离了出来。

    整个天空之中，无尽的剑意锁定着慕容倾雪。

    一道道神符封锁住了慕容倾雪的退路。

    “那是！”

    “大罗圣地的大罗剑阵！”

    “大罗剑阵，一剑分化千剑，封锁敌人的每一个角落，这一剑，慕容倾雪根本无处可躲。”

    “看来慕容倾雪要输了！”

    顿时，整个天空之中，一道道剑意布满。

    仿佛都是穆元清的长剑一般，慕容倾雪根本无处可逃。

    慕容倾雪慢慢的举起了自己的白色长剑，长剑发着白色的光芒。

    “他还想做最后的抵抗吗？”

    “没用的，那是大罗剑阵，慕容倾雪根本躲不了的，他输了！”

    慕容倾雪嘴角带着笑，看着穆元清道：“这样，才算得上是一个合格的对手！”

    说着，他的白色长剑开始释放这无尽的白色神光，光芒冲霄，顿时从手上冲出去，仿佛要冲向云霄一般。

    白色的光芒在天空之中聚集了起来。

    “看招！”穆元清说着，万千剑意顿时从天空之中落了下来。

    慕容倾雪看着天空之中的剑意，冷笑道：“既然躲不了，我又何必躲？”

    说着，他手中的剑意在天空之中凝聚了一柄白色的巨剑，巨剑之上，一道道符文围绕着巨剑，强烈的神光再也忍不住，释放了出来。

    “惊天一剑！”

    只见慕容倾雪一剑落下，朝着穆元清头顶斩去。

    巨大的剑光朝着穆元清袭来，穆元清惊讶的看着剑光，面对这剑光，他竟然有一种恐惧。

    他瞳孔不断的收缩，看着剑光落下，强大的压力压得他喘不过气来，他根本躲不了。

    哧哧哧！

    慕容倾雪没有躲，任凭一道道剑意刺在自己的身上。

    同时，他那巨大的剑意穆元清也躲不过。

    轰！

    一声巨响。

    巨大的剑意从穆元清的头顶上斩落下。

    轰！

    无尽的力量瞬间爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见穆元清节节败退。

    他无比震惊的看着慕容倾雪问道：“你.........你难道也是......天人境界？”

    这时候，只见慕容倾雪的实力瞬间爆发了出来。

    只见穆元清直接被慕容倾雪震飞，飞出了场外。

    穆元清，输了！

    全场顿时大惊。

    “怎么可能......？”

    “仙缘圣地，怎么会有天人境的高手？”

    “不可能！”

    这一刻，即便是九大仙门的人，也无比的惊讶。

    他们目光看向这慕容倾雪。

    慕容倾雪的年纪应该不是很大。

    应该还没到五十岁。

    但是，如此年纪便能够达到天人境界，足以证明了她天赋之好，实力之强！

    大罗圣地的长老们无比震惊的看着这一幕。

    他们一个个的看着慕容倾雪。

    根本不敢相信。

    要知道，穆元清乃是他们他们大罗圣地之中年轻一代第一弟子。

    也就是说，穆元清，乃是他们大罗圣地的门面。

    但是这样的门面，现在竟然输给而来排名第十的仙缘圣地。

    问题是，这个仙缘圣地。

    他们之前还一直怀疑仙缘圣地的实力。

    认为仙缘圣地，只是走后门上来的。

    观众席上的其他人，也一个个的目瞪口呆。

    对于这样的结果，他们除了惊讶，只有惊讶。

    谁也不敢相信，仙缘圣地的人，竟然能够战胜大罗圣地的弟子！还是年轻一代的第一弟子。

    不仅仅是其他人。

    仙缘圣地之中。

    所有人都是无比惊讶的。

    玉霄掌门无比震惊的看着慕容倾雪，口中喃喃道：“倾雪她......已经达到了天人境界？”

    要知道。

    玉霄掌门都只是大乘境的高手。

    而他的弟子。

    竟然达到了天人境界。

    “慕容倾雪，胜利！”随着主持人的一声响起。

    全场响起了雷鸣般的掌声。

    这掌声，都是在对强者的敬重。

    这一刻。

    仙剑门。

    只见一个年轻弟子淡淡抬眼，看向了慕容倾雪，嘴角扬起，轻轻一笑道：“慕容倾雪吗？

    的确很强，既然如此，那我们，就决赛见了！”

    (本章完)

