    

    （十分感谢‘请叫我刀哥’的再一次10000打赏！以及‘大都鬼才’的打赏！友友们！除夕夜，希望大家过的快乐哈~~~）

    斯巴利尔世界…

    距离学院**结束，已经过去整整一天了…

    在‘斯巴利尔世界学院’里，人人走过路过，遇上相熟的人，或者不相熟的人，攀谈时，都会在不由自主间，将话题扯到了昨天的学院**之上，每个人在聊起昨天的学院**时，都是一脸的兴奋劲，攀谈时口沫横飞，恨不得将当时场上的人，说成是自己…

    渐渐的，才刚结束了一天的学院**，已然是成为了学员们津津乐道的一个热门话题了…

    而在这其中，最引人注目的，便是学院**前十强，也就是新排名位上前十的十个强者！

    无疑的，这一次的学院**，对于‘斯巴利尔世界学院’，乃至‘斯巴利尔世界学院’里的学员们来说，都是一次算得上是里程碑的存在，因为，在这一次的学院**之上，发生了两件足以在学院内，掀起滔天海浪的事件！

    其一，在学院**上，取得前十强，还有排名位上前十强的学员之中，既然有整整五个是新进的学员，入学才仅仅一个月的新进学员！

    如果在新进学员入学之前，有人告诉学院里的任何一个学员，有入学一个月的新进学员，会成为学院排名位前十强，而且还是五个，那么这个人，肯定会被整个学院的人用口水喷死。

    在整个斯巴利尔世界里，‘斯巴利尔世界学院’，是唯一的一所学院，由三个帝国合办的超级学院，也就是说，在斯巴利尔世界里的那些真正的天才们，能够**快速成长的地方，也就这么一个，说‘斯巴利尔世界学院’，将全世界所有的超级天才都聚集起来了，那也是不为过的。

    而在‘斯巴利尔世界学院’内，所有的学员里面最巅峰的十个强者，直接称其为世界最天才的十个强者，也是没有人会反对的，所以，学院的排名位，含金量，那可不是一般的高。

    如今，在含金量如此之高的学员排名位里，居然有五个是新进学员，如果不是之前，这些新进学员，在短短的一个月里闹出来的一系列事件，将他们的名号给打出来了，恐怕，全学院近一千万名学员，会直接找块砖头，试着将自己给敲醒。

    更令人觉得不可思议的是，这五个前十强的新进学员，还是同一伙的！

    在学院之内，十二个顶尖势力，那是没有人会不知道的，这十二个顶尖势力，分别代表着斯巴利尔世界里的十二个巅峰势力，它们的地位，是无人可以撼动，可就是这十二个顶尖势力，处于弱势的两个，其势力内最强者，都没能排得进前十，其它十个顶尖势力，更是只有一个能够进榜。

    可是现在，却有五个排名位上前十的学员，是同一伙的，这如何能不让人面面相觑呢？…

    自昨天的学院**结束，新的排名位出来之后，无数人便是开始猜测了起来，猜测，五个前十强的新进学员，是不是从一个势力里出来的…

    这件事传开之后，顿时落了不少的笑柄，在整个斯巴利尔世界里，要是真有哪个势力，能够培养出这么五个超级天才，那么绝对不可能默默无闻！

    不是没有人尝试过去调查这些新进学员们的背景，几乎每一个势力，都试过去调查，可愣是没有一个，能够查出他们的来历，包括三大帝国，九大家族！

    连三大帝国和九大家族的人，都没有办法查出这些新进学员的来历，那么其它势力就更是不用说了，顿时，一个月前，入学‘斯巴利尔世界学院’的十个特别学员，成为了最神秘的存在！

    而偏偏，在三大帝国以及九大家族的高层们，打算用其它手段，从那些新进学员本人那里套取情报的时候，‘院会’的十二个九阶强者同时发话了！

    ‘院会’十二个九阶强者们，纷纷对自己所属的势力，下了一道命令，停下手头里，对那些新进学员的调查，在对那些新进学员的态度上，可以采取交好，但是不允许采取过激的手段！

    ‘院会’的十二个九阶强者，分别是三大帝国，九大家族里的最高存在，他们的话，自然是没有人会去反对的，于是，对这件事情的调查，也就到此为止了，而三大帝国、九大家族的人都停止了调查了，那么其它的势力，在收到风头之后，即使感到莫名其妙，也都同样放弃了调查，唯恐惹出什么大麻烦。

    一时之间，新进学员的事情，除了‘斯巴利尔世界学院’之外，在那些斯巴利尔世界的势力之间，也是闹得沸沸扬扬了起来了…

    至于在‘斯巴利尔世界学院’里，另一件闹得沸沸扬扬的事件，便是学院**的冠军，学院新的学员最强者的事件了！

    没有人想得到，曾经在整个学院内，占据学员最强之位不短时间的希莉芙公主，居然在学院**之上，被人拉下了台！

    阿斯特蕾亚！这个新的学员最强者，差点将整个学院的天都给翻了下来了，诚然，便是因为阿斯特蕾亚，也是新进学员之一！

    一个进入‘斯巴利尔世界学院’一个月的新进学员，把以往的学员最强者给打败了，这跟有外星人跑到地球来，把一个国家的元首给拉下了台有什么区别呢？！

    以至于，学院**才刚刚结束了一天，整个‘斯巴利尔世界学院’，却跟一个大型的菜市场没有什么分别了，‘阿斯特蕾亚’这个名字，在学院的各处里，都能够从别人的嘴中听到！

    再加上新进学员里面，有五个占据了排名位前十强，学院十二顶尖势力开始惶恐了起来了，生怕这些半路杀出来的程咬金，会一个个组建势力，到那个时候，以学院前十强的名号，肯定会吸引不少的天才，乃至他们势力里，会出现跳槽的学员，也不是不可能的！

    真有那个时候的话，学院的势力，会进行洗牌，学院的水，也必然会浑得跟泥潭一样！

    幸好的是，在这些势力间接或直接的旁敲侧击下，他们总算得到了一个还算好的消息，那就是，新进学员们，并没有组建势力的想法，这无疑让那些顶尖势力的首领们，松了一口大气。

    当然，之所以这个消息，只能算‘还算好’，是因为，其他的新进学员没有组建势力的想法，但是，却有一个，在学院**开始之前，便已经组建了势力了！

    食蜂**祈！新兴势力‘星光女王’的首领！

    这个短短一个月的时间，在整个‘斯巴利尔世界学院’里，人气如曰中天的‘学园女王’，如今，不但成为了排名位上前十强，而且，在其势力‘星光女王’之内，还有那个最大的黑马，新的学员最强者，阿斯特蕾亚！

    这两个金字的招牌，已然成为学院的蜂**，无时无刻不在吸引着学院内的那些学员们，无数学员纷纷慕名而至，加入了‘星光女王’，让‘星光女王’这个才诞生了一个月时间的‘婴儿’，快速成长了起来…

    只可惜，‘星光女王’只招收女学员，让不少的男学员只能无功而返，可即使是如此，短短一天的时间里，‘星光女王’，也赫然已经拥有了顶尖势力的实力，拥有了与其它十二个顶尖势力相提并论的能力！

    学院十二顶尖势力，也正式改为学院十三顶尖势力了！(未完待续。)        

