一觉睡到自然醒，这种无忧无虑的日子给个个皇帝都不换！

走出房间，伸了一个懒腰，看着吕管家指挥仆人拿竹竿把屋檐下的小冰柱一一敲落，也挺有意思。

“老吕，干嘛呢？大早晨叮叮当当的？”萧寒信步走到吕管家身后，出声问道。

吕管家正指手画脚呢，差点被萧寒吓一跳，转身一看，不禁拍着胸脯道：“哎呀，我的侯爷，人吓人，吓死人！你这是要吓死老奴啊！”

“瞅你那点胆气！这就能吓着？对了，你今天怎么想起敲冰溜子了？”

“侯爷，不是我想起来，而是今早晨这些那刘家小二被掉下来的冰溜子砸了脑袋了！幸好那根不大，送华神医那里瞅了瞅，说是不要紧，这不，我就让庄子里的人把这些东西都敲掉么！”

“哦～”萧寒恍然大悟，不自觉的摸了摸脑袋，比胡萝卜还大的冰溜子砸脑袋上，想想就疼！

主仆二人抄着手，看了一会，萧寒突然想起李神通来了，这就对吕管家说：“昨夜李神通那小子呢？怎么今早没看他出来？”

吕管家笑着道：“侯爷你问李家的小公子啊，今天一早就回家去了，说今天他们家里有贵客登门，不敢耽搁！”

“哦，这样啊！”萧寒点头，他原本还想去送他，顺道见一下李靖，向他打听任青的事，不过人家有贵宾，自己自然也不好再去拜访，此事只能暂时压后。

看完了敲冰柱，吕管家趁着今日萧寒有空，又向他征求一下过年的意见，一上午时间，很快便过去了。

到了下午，萧家庄子的大路上不时有小商小贩出现，或牵着驴，或赶着牛车，把萧寒昨日定的东西送过来了，一时间，一向宁静的庄子也热闹了起来。

送东西过来的人乍一到村子，第一个印象就是干净！一条长长的水泥路，看样子还没有铺到头，上面一点杂物都没有！

路两边，整整齐齐的大砖瓦房，几乎每家每户窗底下都挂着几块肉块，难道这里的人家家都能吃上肉？

还没惊讶完，路口那里又是一阵子骚动，一群半大的孩子大呼小叫的冲了过来，一边冲，一边还大喊着：“不好了，不好了！大猪攻城了！”

这一听，就知道是听三国演义听的走火入魔了！

庄子口，那杀猪的汉子赶了十来头猪，足足走了大半天才来到萧家庄子，一双腿都快跑断了，来到庄子，腿肚子都在打颤，靠在墙上，半天才歇过来。

他这也是没办法，这些猪都是他昨儿个一家一家收来了，好不容易才凑够萧寒要的数目！

数目是够了，可是轮到送货的时候，汉子这才想起，要是把它们杀了再送过来，别说几辆车都拉不了！就算拉的了，那得费多大劲？花多少钱？

汉子就是一实在人！哪怕雇主不心疼钱，但是这能省一分，就是一份，大不了和赶鸭子一样，赶着来不就得了？

说干就干，把赶驴的鞭子抽出来，吃饱了饭，喝足了水，这就开始赶猪来了！

还别说，在人多的地方，赶猪还挺容易的，可能是猪也怕人，让往哪里拐就往哪里拐，在长安一路，就没出一点岔子，让守门的将军都啧啧称奇！

汉子当时摇着鞭子，心里别提多得意，可是谁想到，一出了长安门，来到旷野上，这群畜生立刻就转了性子，这拱拱，那闻闻，就是不往前走！

汉子急了，一鞭子抽过去……

这下可算是惹了祸了，猪群四散而逃啊！四个小短腿，跑的那叫一个快，而且它们还是向着四面八方跑的！那场面！啧啧……

汉子见这场面，差点一口气没上来，直接晕死过去！万幸同行的还有其他送菜的，大家伙见状，上来一起帮把手，这才把越狱的猪们又重新赶到了一起！

一路上，在大家的帮衬下，汉子这才最终来到了萧家庄子，休息了好一会，这才缓过神来，走过去向着帮忙的人一一作揖，感谢他们出手相助，要不今天，他非被这群畜生弄死不可！

萧家庄子的人很和善，有人从屋里端出热水让他们喝点暖和暖和身子，更有人要那冻得脸色发青的后生进屋暖和暖和。

来人一再感谢后，接过碗一口喝干了冒着热气的水，不过却怎么也不肯去人家家里歇歇。

自己来送货，穿的破破烂烂，一双鞋上面好多个窟窿，踩在人家的水泥街上都羞的慌，怎么好意思再去人家家里糟蹋！再说了，这钱没拿到手里，终究是心里没有底！

大秤过菜，按照侯爷的吩咐，咋不占苦哈哈的便宜，一斤八两的别计较！过完秤，小贩就到旁边的账房桌子那里取钱，清一色黄橙橙的铜板，用藤线串着，放进褡裢里沉甸甸的让人心喜！

过秤的速度很快，直到把那满满一车甘蔗过完，就只剩下卖猪肉的汉子一人了。

愣子叔刚要跟几个老伙计把大猪抬到最大的那杆称那里，杀猪的汉子却连忙制止。

“几位老哥哥，几位老哥哥！先不忙！那天那个小哥去我那，付的可是猪肉的价格，这要按整猪来算，那小哥可就亏了！这皮，骨头，内脏可不值钱！”汉子急得脸都红了，人家买什么，你就得给人家什么，骗人的买卖那里能干？

愣子叔几个一怔，放下嗷嗷叫的大肥猪，问汉子：“那你说，这怎么称？”

“几位老哥哥，你看，我这不带着刀来了，来前就寻思，反正小哥买肉是为了元日做准备，我就在这现场杀猪！猪头呢，你们可以拿着祭奠祖宗，猪骨头可以熬汤，这两样你们要的话，我就便宜卖了，至于猪皮猪内脏，你们要就留着，不要钱，不要的话，我就拉回去，可否？”

萧寒这时就在人群外面听着呢，听到这人这么实在，不禁连连点头，唐人就连一贩夫走卒都如此讲究诚心，唐再不兴盛，那可就是大大的不该了！

唤过小东耳语一番，小东点头，分开众人来到愣子叔那里，低声跟愣子叔说了两句，愣子叔便笑着对那汉子说：“好，也行！我们虽然也会杀个猪，但总不是太利索，肉吃起来总有一股子血腥味！今天你这专业的来了，也好让我们开开眼，我们去那边地头上，以前杀猪就在那里！

说罢，愣子叔便和其他人帮忙赶着猪往地头走去，后面跟着一大群闲来无事看热闹的人。

请几个人把第一头猪抬到一个石台子上，再把铜盆搁好了，汉子一开始要用绳子把猪捆住，不过愣子叔却说：捆起来太慢，这么多猪，捆完都黑天了，我们几个老伙计帮你摁着就行！

看着几个肌肉贲张的老汉抓猪就像抓温顺的绵阳一般，汉子赞叹了一句，一边跟几人解释怎么插刀放血干净，一边手起刀落，牛耳尖刀就进了猪脖子那里，惹得四周围观的小孩子一阵惊呼！

一刀下去，肥猪明显挣扎的厉害了，但是刀口却没有血喷出来，汉子拿着刀在猪脖子那一搅，闪电般的拔出刀，用牙齿咬住！同时两只手揪着猪耳朵将它拖到石台边上，开始往盆里放血。

鲜红的猪血小溪一般流下，那猪拼了命的挣扎，却被旁边几个老汉压的死死的！只能张开大嘴哀嚎！

人群被鲜血刺激的大声叫好，谁都没注意到那边正拱墙角的猪群听到了同类的哀嚎声，明显骚动了起来！

里面一口最大的，足有三四百斤的巨大猪猪寻着声响跑了过来，看到了杀猪的人，登时嗷的叫了一声，轰隆隆便冲了过来！

正在津津有味看着热闹的萧寒从没想到，一头猪冲起来竟然也可以这么有威势！

圆圆的小眼睛充斥着红色的血丝，四个碗口大的蹄子上下翻飞，大大的猪嘴里流着涎水，状若疯狂！

愣子叔几个人眼瞅着大肥猪冲杀过来，不敢挫其锋芒，只能急忙躲避，而就在此时，那台子上本来已经没了力气的猪也回光返照一般，趁着这空挡，翻起身来跃下石台就跑！

“猪……猪又跑了…”一个小女孩咬着指头呆呆的喊了一句。

于是乎，萧家庄子的抓猪大业又开始了……