    叶佳期早就习惯了方蓝的刻薄。

    　　从前听到这些话，她可能还会脸皮薄，难过。

    　　现在……心中没有一点波澜。

    　　方蓝抹了一把脸上的水，挣扎着就要从喷泉池里爬上来。

    　　她这会儿十分狼狈，脸上的妆全部都花了，眼影、粉底、口红糊成一团，看上去就像一只花脸的猫。

    　　方蓝的眼神如刀如剑。

    　　恨不得将叶佳期拆解入腹！

    　　“贱人！贱到骨子里！”方蓝骂得很难听，“难怪你爹妈都不要你，像你这样的，活该被扔在大街上饿死！”

    　　叶佳期弯腰，拾起地上的一块石头。

    　　“你想干什么？”方蓝眼中闪过恐慌。

    　　叶佳期将石头用力扔了过去！

    　　石头正中方蓝的肩膀！

    　　呲——

    　　方蓝痛得五官扭曲，捂住肩膀。

    　　“方蓝，你以后要是再敢说我妈妈的一句不是，就不会是这么简单了。”叶佳期咬紧牙关。

    　　她的妈妈是她心目中最美好的存在，谁也不可以骂。

    　　四周围观的人越来越多，窃窃私语。

    　　叶佳期的手里捧着热奶茶，但她的心很冷。

    　　比这秋天的风还冷。

    　　有好心人将方蓝从水池里捞了上来，地面上全是水。

    　　叶佳期往后退了两步，丝毫不同情这个女人。

    　　“阿嚏！”

    　　方蓝打了几个喷嚏，脸色苍白。

    　　她剜了叶佳期一眼，恨不得杀了她。

    　　但，头一抬，她看到叶佳期身后有一个熟悉的身影走了过来。

    　　乔斯年。

    　　方蓝挤出几滴眼泪，哭得梨花带雨。

    　　她一边抹眼泪，一边往乔斯年跑过去！

    　　“姐夫，姐夫。”

    　　叶佳期回头，呵，乔斯年来了。

    　　她抱着自己的奶茶就要走。

    　　“站住。”乔斯年低冷的嗓音响起。

    　　方蓝得意地扬了扬下巴，也顾不上擦干身上的水，挑衅地看了叶佳期一眼。

    　　叶佳期的手微微一抖，紧紧握住杯子。

    　　杯子上的温度传来，她的手没有那么冰凉。

    　　“姐夫，叶佳期她……我真不知道怎么惹了她，三番五次针对我。我刚刚从这边路过，她就把我推进了喷泉池。”方蓝委屈地告状。

    　　四周人群里的人也开始点头：“没错，是那个穿牛仔裙的女孩子推进去的。”

    　　叶佳期看了看自己，哦，他们说的是她。

    　　没错，是她推进去的。

    　　“是啊，那个小姑娘看着也不大，怎么这么心狠手辣。”

    　　“姐夫，他们都可以帮我作证，你要给我一个交代。”

    　　方蓝看着乔斯年，楚楚可怜，梨花带雨。

    　　乔斯年往叶佳期走过来，上上下下看了她一眼。

    　　叶佳期被他看得发毛，走也不是，不走也不是。

    　　她只有握紧奶茶。

    　　“叶佳期，你做的？”乔斯年淡淡问道。

    　　“当然是她，姐夫。”方蓝迫不及待道。

    　　“我没问你。”乔斯年一记冷眼抛了过去。

    　　“……”方蓝闭嘴。

    　　衣服上的水开始蒸发，风一吹，冷飕飕的。

    　　方蓝抱紧胳膊，也顾不上去换衣服，她要看好戏！

    　　“我说了你信我吗？”叶佳期抬头，看向他。

    　　她黑葡萄一样的大眼睛就这么看着他，小小的瞳孔里倒映着他的脸庞。

