    第545章 刘备皇袍加身。

    城外，蜀军大营。

    刘备的车队先一步来到了大营，这个时候，关羽的大军距离蜀军大营也不远了。

    刘备亲自带着蜀国的文武百官在大营外相迎，没等多时，远远的便看到关羽率军而来。

    一见关羽，刘备这个心里不由的踏实了许多。刘备心想，我家二弟虽不说天下无敌，但是曹军当中却难有能与其匹敌者。

    关羽看到刘备之后，心中自然也是分外激动，连忙纵马上前，在距离刘备十几丈的距离下了马。

    “大哥！”

    “二弟！”

    刘备和关羽两人紧握双手，齐齐的相互唤了一声。

    “二弟，我汉室皇权旁落，大哥心里苦啊......”说着，刘备的这个眼中又不由的“啪嗒。啪嗒”的流出了眼泪。

    “大哥，关某必斩曹贼！”关羽斩钉截铁的说道。

    “二哥，斩曹贼有甚用？汉帝死了，还得找个姓刘的当皇帝，我看咱家大哥就正合适！”张飞在一旁说道。

    “你这憨货，瞎咧咧什么？”刘备瞪了一眼张飞，训斥道。

    “大哥，三弟说的倒也不错。杀曹贼归杀曹贼，总归还得有人站出来支撑住汉室江山的。普通之下，皇室当中，何人能有大哥的威望。”

    “待我攻破许都，斩杀曹贼，皆是大哥称帝，便是名正言顺！”关羽说道。

    “二弟莫要胡言，大哥我绝无此意。当午之急，还是先迎回陛下尸首为好！”刘备说道。

    “蜀王，二将军，这里不是说话的地方。咱们还是到营内，说话吧！”诸葛亮朝着两人说道。

    “军师所言极是，二弟劳苦奔波，先进营内休息！”刘备连忙拉着关羽往营内走。

    进入大营，此时中军大帐当中已经摆好了接风宴，就连士兵的饭食都已经准备好了。即便是士兵的饭食当中，也有了肉食。

    蜀军大营，中军大帐。

    刘备坐与主位，他的左边是关羽，右边是诸葛亮。关羽的下首乃是张飞，黄忠，魏延，马超五虎上将。而诸葛亮的下首，则是徐庶，法正，简雍，糜竺等文臣。

    这些日子，刘备的心中可谓是十分苦闷，因此，这时也是借酒消愁。刘备饮酒，关羽自然陪着两人你一杯，我一杯，这酒水可是没少喝啊。

    酒过三巡，菜过五味之后，刘备这才注意到，张飞面前的酒樽居然是空着的。

    要知道，三弟张飞这是最爱喝酒的，说是嗜酒如命都不为过，今个，他怎的滴酒未沾呢？

    今个张飞为啥没喝酒，难道是因为他今天吃头孢了。这是肯定没有的，毕竟那个年代也没头孢这玩意。

    张飞今个之所以不喝酒，是因为军师诸葛亮安排了他一件大事。张飞虽是嗜酒如命不假，但是在张飞眼中，这件事比他的命还重要。

    “三弟，怎不食酒，来大哥敬你一杯！”刘备朝着张飞举了举酒杯。

    张飞刚刚想要给自己倒酒，突然发现军师诸葛亮狠狠的瞪了他一眼。张飞赶忙收回拿向酒壶的手，抓向了茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “大哥，我今个嗓子不舒服，喝茶，以茶代酒！”

    张飞说着，将这碗茶一饮而尽。刘备觉得张飞有点奇怪，不过倒也没有在意。微微一笑之后，又开始和关羽两人饮酒。

    刘备和关羽这哥俩饮酒，时不时的又有朝臣上前敬酒，没多会功夫，刘备就已经昏昏沉沉的了。

    关羽的酒量也没比刘备好多少，这个时候，关羽的脑袋瓜子也懵懵的了。

    刘备伏在桌案上睡了，诸葛亮这时看向关羽，朝着关羽问道：“如今汉帝已死，这天下汉室宗亲当中，二将军以为何人可为帝？”

    “那还用说，自然是我家大哥了！”关羽几乎是不假思索道。

    “二将军，国不可一日无主啊，我等以为还是得让蜀王先行登基称帝，在出兵伐曹魏！”诸葛亮朝着关羽说道。

    关羽思量片刻，觉得诸葛亮说的对，国不可一日无君啊，让大哥称帝似乎不无不妥。但是，关羽转念又想，这个时候大哥称帝似乎有点名不正言不顺啊！

    “军师，汉室大仇未报，只怕名不正，言不顺啊！”关羽言道。

    “二将军，天下百姓皆心向汉室，百姓之言无忧。如今天下三分，只要在得一家诸侯称臣纳贡，蜀王便是名正言顺！”诸葛亮正色道。

    诸葛亮这话倒是不假，所谓的名正言顺，无非是百姓之口和其余两家诸侯之口而已。

    只要在得一家诸侯承认，那两家大于一家，刘备便是大汉的皇帝。

    “哦！”

    “莫非秦王同意了大哥称帝！”关羽惊讶道。

    在关羽看来，秦王实力最强，按理说应当是不会同意刘备称帝的。毕竟，就这样让刘备占据了大义的话，那么与他不利啊！

    诸葛亮摇了摇头，说道：“秦王未曾同意，魏王同意纳贡称臣！”

    听到这里，关羽面色一变，沉声道：“军师的意思，是不伐魏了？”

    “二将军，非是不伐魏，而是今年先不伐魏。待蜀王称帝之后，我等在循机会伐魏。”

    “二将军，魏国军力，国力均强与我蜀国。尽管魏王无德，魏国民心涣散，现在咱们出兵伐魏，也没有十足的把握。”

    “而且，即便是侥幸获胜，又如何能有余力在抵抗秦国。到时候，必然是鹬蚌相争渔翁得利啊！”

    “此事，唯有先称帝，占据大义，在图谋天下，方才是正道啊！”诸葛亮语重心长的说道。

    “军师，容我想想，待大哥醒来，在于大哥商议一番如何？”关羽有些动摇，却有难以下定决心。

    “二哥，还商量什么？”

    “大哥可已经五十多岁了，你我也四十多岁了。在拖下去，咱们还能有多久的时间。”

    “劳苦奔波了大半辈子，大哥还剩多长时间。此时，在不拥戴大哥称帝，若日后没了机会，岂不是让大哥带着遗憾离去。”

    “二哥莫问其他，我只问你，支持大哥称帝否？”张飞扯着嗓子问道。

    被张飞这一番喝问，关羽看了看鬓角发白的大哥，心中不由有些难过。

    “我，我自然是拥戴大哥称帝！”关羽咬了咬牙说道。

    “既然二哥同意，那还耽误个甚！”张飞说着，一把掀飞自己的桌案。

    张飞这桌案下藏着一口箱子，打开箱子居然是龙袍，冠冕。

    (本章完)

