    大智若鱼拼尽全力，疯狂输出。在他的攻击下，虽然三十三天格斗技巧充足，作战经验丰富，综合实力也强悍，但还是掉了不少血。最终，大智若鱼以快速退场为代价，将三十三天的血量降低到百分之四十以下。要知道，他上场的时候，三十三天基本上是满血。

    金顶鲜羊排虾战队第三位出场的玩家依然是刺客职业，他的昵称很亮眼，精忠报国四个大字顶在脑门上，谁见了都要夸一声好名字。

    这位刺客吸取经验教训，上来就突进到三十三天身边，二话不说直接开打。

    几十秒后，三十三天死亡退场，留下血量维持在百分之六十的精忠报国。

    不得不说，精忠报国的实力比前两位更高，攻势更猛。

    接下来，是刺客与刺客的同职业对决。

    药不能停出现在比赛场地的瞬间，就已经进入隐身状态。然后，他围绕着精忠报国，思考该怎么打。

    并不是所有人都能过看穿一切伪装，比如精忠报国，他面对敌人隐身，就毫无办法，只能依靠强大的实力与反应能力，判断药不能停的位置，并做出应对。

    当然，他自己也可以隐身。

    可惜，拥有欺诈猎人头衔的玩家不多，恰好药不能停就是其中之一。

    看似两个人都在隐身，实则精忠报国的一举一动早已被药不能停看穿。

    刺客职业巅峰对决。

    在药不能停现身的瞬间，精忠报国抓住机会就是一套连招打出去。

    药不能停也对着精忠报国疯狂出招。

    他临时决定，关闭欺诈猎人头衔，和精忠报国比一比。

    两个刺客之间的交锋，都是出其不意，诡谲难防。

    你来我往，看上去明明是简单的过招，两个人甚至很少会照面，却比其他职业对决看起来更惊险刺激。

    但凡出手，都是杀招。

    双方血量都在狂掉，甚至，药不能停的血量掉的更快一些。

    无奈之下，他祭出杀招。

    倒不是重新开始使用欺诈猎人头衔。

    他只是开始往地上丢蘑菇。

    刺客不怕敌人防高血厚。

    但刺客怕陷阱啊！

    这个埋在地上的炸弹，闻所未闻，见所未见。刚放到地上，立刻消失不见。可一旦踩上去，那就是掉血并减速……

    精忠报国只能盯紧药不能停，努力记住他放炸弹的位置，然后尽可能避开。

    但药不能停怎么可能让他避开？

    他就是要在蘑菇阵里面和精忠报国打架！

    除非精忠报国躲得远远的，不打架。

    就目前数据来看，如果采用拖字决，那么被系统判定失败的一定是精忠报国，毕竟他血量更低。

    精忠报国别无选择。

    刺客一往无前冲上来，踩着蘑菇，踏着死亡。

    当精忠报国空血被淘汰，药不能停还剩下百分之三十五的血量。

    真正算起来，其实是药不能停输了。

    也不能说药不能停不如精忠报国，但明显，精忠报国在刚刚发挥的很好。作为刺客，每一次连招都是小爆发。

    接下来，药不能停对战金顶鲜羊排虾战队的第四名队员，唯一的法师职业玩家：烟火凡人心。

