    

    “三、三哥不是父皇的儿子？你们这话是什么意思？！”

    显然，空旷的院子并不是一个适合说事情的地方，所以在所有人都回到房间之后，李泰才在陈玥安惊疑不定的眼神之中，看着陈桥和李承宗说出了这句话来。

    陈桥叹了口气，缓缓说道：“当初杨氏在入宫之前，便已经怀有了隐太子的骨肉，不过她大概也不知道与自己珠胎暗结的人究竟是谁，所以她也就从来没有怀疑过吴王的身世。”

    “这、这……”

    李泰看看陈桥，又看看一旁沉默不语的李承宗，他只觉得自己的嗓子干涩异常，似乎连一句完整的话都在说不出来来。

    陈桥又叹了口气，对李泰说道：“现在，知道吴王身份的皇室众人，除了李承宗和吴王自己，就只有你了，你千万不能告诉任何人。”想了想，陈桥又扭头看向陈玥安，“玥安，千万不能让长乐和伏岚知道，听到了吗？”

    听到那样一个惊天大秘密之后，陈玥安原本还在发呆，不过在听到陈桥叫出自己的名字之后，陈玥安便登时回了神，在看到陈桥严肃的表情之后，陈玥安立刻重重点了点头，“兄长放心，我不会说出去的。”

    “你是说，三哥他自己也知道？”李泰表情很是纠结的看着陈桥，毕竟是这样一件混淆皇家血脉的事情，李泰的脑袋一时还是有些转不过来弯。

    陈桥点点头，说道：“我是去年知道的这个事情，至于吴王，应该早在五六年前就已经知道了。”

    “天呐……”李泰长叹一声，“怎么会发生这样的事情……”

    看着李泰的模样，陈桥失笑一声，皱着眉头摇了摇头，“谁又能料到呢？”

    “父皇那头呢？你打算怎么办？”李泰问道。

    如果被李世民知道了，就算在陈桥的干涉之下，李世民不会对李恪做出什么事情，可只怕李恪也会和那些曾做出谋逆之事的皇子一样，被贬为庶民，甚至还有可能被赶出京城。

    毕竟对于李世民来说，这实在也算得上是一个奇耻大辱了，李泰相信，这世间没有任何一个男人能够容忍自己身上发生这样的事情。

    陈桥捏了捏眉心，“这也正是我要告诉你的，其实如果不是今天突然发生这样的事情，我甚至都不会将这件事情告诉你，同理，我也不希望陛下知道这件事情，同时也希望知道这件事情的人能够越少越好。”

    “可眼下那些人既然敢闯进魏王府，那就说明他们一定还留了什么后手，我可不相信他们会放弃一个这样的大好时机。”李泰蹙眉说道：“你应该知道，如今这天下之中，可还有不少对那位隐太子忠心耿耿的人呐。”

    说到这里，李泰不由自主看了眼从方才起，便一直沉默的李承宗。

    “莫说是一个身上同时留着杨氏和隐太子血脉的人，即便现在他——”李泰说着，伸手指了指坐在自己身侧的李承宗，“突然出现在天下人面前，也一定会有不少人打着隐太子的旗号，逼着父皇退位的。”

    虽然早已经对太子之位没了念想，不够这却也不代表李泰能够容忍发生这样的事情。

    “我虽然对那把龙椅没有半年想法，可这世上永远不缺贪心不足的人。”李承宗开口说道：“当然，在我和李恪之间，他们一定会选择李恪，可是……”

    李承宗的脸上浮现出了些许担忧的表情，“我想李恪应该也不会是想对皇位有多图谋的人，我只担心，他会成为这几方势力撕扯下的牺牲品。”

    李承宗话音落下去之后，房间内一时间陷入了一阵沉寂之中。

    良久之后，陈桥和李泰齐齐发出一声沉重的叹息，不过陈桥想得却和李泰又不太一样，毕竟对他来说，保住李泰是一件轻而易举的事情，可对于从小就生活在李世民羽翼之下、甚至还曾面对过一次惨烈失败的李泰，却远不像陈桥那样轻松。

    “不必担心，”陈桥自然知道李泰担忧的事情是什么，他看向李泰，眼神中满是安定的神色，“无论是陛下还是吴王都不会发生任何事情的。”

    原本不安的心，在陈桥的注视下逐渐安定下来，李泰的呼吸也终于比先前平稳了不少，他看看陈桥，又看看也同样正看着自己的李承宗，重重吐出一口气之后，面色也终于恢复如常。

    “现在更需要我们操心的事情，是那个假吴王背后究竟有多少人，知道吴王身世的到底还有那些人，还有，他们到底会不会鱼死网破地将这件事情捅到陛下面前。”陈桥说道。

    毕竟对于那些不知道基因融合的人来说，一旦李恪的身世被揭露出来，那朝廷之中必然是免不了再一次的腥风血雨，所以陈桥相信，那些人有十足的理由去把李恪的身世公之于众。

    “对了，这假吴王又是怎么一回事？难道我这几次见到的三哥，不是真正的三哥？”李泰又问道。

    “从杨旭安谋反开始，那个跟你们一道被关在宫中的吴王，就已经是个冒牌货了。”陈桥对李泰说道。

    “所以你今天早上的时候，才会问我那个人有没有什么不对劲的地方？”李泰惊呼一声。

    陈桥点点头，“而事实证明，那个人确实是个假的，因为真正的吴王已经被施林通救了出来，眼下就在黑龙军营地之中。”

    “那么……”李泰犹疑着说道：“你们说，那个假吴王是不是因为发现三哥已经被人救走，所以才会铤而走险来抓他？”说着，李泰又指了指李承宗。

    “很有可能。”陈桥说道：“不过那些人到底为什么突然出现在这里，都不重要，重要的是李承宗的处境现在已经非常不安全了。”

    “那该怎么办？”李泰问道。

    虽然魏王府的守卫比别的王府都要再厉害一些，整个魏王府也被李泰管制的躺枪铁壁一般，不过那些人既然能潜进来一次——虽然已经失败了，就能再潜进来第二次，到时候，没有陈桥在场，只怕事情的结局就不会像今天这样了。

    听到李泰的问题，陈桥再次沉默下来，李承宗则是也将忐忑不安的目光落了陈桥的身上。

    良久之后，陈桥忽然扭头看向李承宗，“不能再留在魏王府了，去黑龙军营地吧。”

    “黑龙军营地？”李承宗的原本忐忑不安的眼神变得惊讶起来。

    陈桥点点头，“我虽然也不是日日都在营地之中，可却有不少将士都还在，况且我手底下的那几个人，每天也会有一两个去营地守着，你也大可不必担心你的安危。”

