    见四下有不少目光投来，蒙大柱未有跟进去，而是与吉吉一同守在了帐外。

    吉吉未有看他，他也不曾开口，二人就这么一左一右守立着。

    “是何紧急之事？”看着帐中施礼之人，萧牧问道。

    衡玉也不耽误，当即将手中画像递上前去：“此乃我今日所绘，见之便觉略有熟悉之感，似乎曾在侯爷身边见过此人，还请侯爷看一看，身边是否有与之神似者——”

    萧牧正色接过，先将那画像在手中握了片刻，适才打开。

    衡玉将他细微的动作看在眼里，不由默然——这是以防她这女奸细行图穷匕见刺杀之举吗？

    但也完全可以理解的。

    她很快敛神看向萧牧，又道：“或许只是某一处稍有相似，侯爷还当细思。”

    说话间，她一直在看着萧牧。

    如今她仅有的一丝线索就在萧侯爷身上，接近他，仿佛便接近了真相——若能借萧侯打开那扇门，无论是与不是，至少能得一个明确的结果。

    萧牧微一颔首，应了声“嗯”，便将目光专注到了那幅画像之上。

    只片刻，他便自语般道：“确是像在何处见过……”

    作画之人极擅抓人神态，这熟悉感便源自于眉眼神态——

    萧牧思索间，脑海中忽地出现了一张面孔。

    而于此同时，衡玉神色忽然一变，顿生恍然大悟之感！

    她想到了！

    不单是样貌，年纪似乎也对得上！

    萧牧抬眼，二人四目相对间，几乎是同时说出了一个名字。

    ……

    不多时，萧牧便带着衡玉出了大帐。

    “将军。”蒙大柱与帐外士兵连忙行礼。

    萧牧转头看向身侧少年：“随我回城——”

    蒙大柱应下，立即点了十余名精锐跟随。

    衡玉跟在萧牧身侧，一路遇到许多行礼的将士。

    察觉到身后那些隐晦的目光注视与极低的私语声，一贯不算迟钝的衡玉大致有些猜测，便道：“来得匆忙，未及更换男子衣袍，给侯爷添麻烦了。”

    萧牧脚下未停，面无表情：“……换了男子衣袍麻烦便更大了。”

    衡玉沉默一瞬后，深觉赞同。

    倒也是这么个道理。

    不过，她此时也后知后觉地意识到自己此行有些冲动了。

    军营重地，按说不是她能随意出入的。

    而由她引起的“麻烦”，此时正在大营中发酵。

    “赵二，听说了吗，有位小娘子来了营中寻咱们将军！”

    “我都瞧见了！将军还随那位小娘子一同离营走了！二人走得可近了！”

    “据我所知将军家中并没有妹妹……”

    “当然不可能是妹妹！”

    “此前不是说京中来了媒官替将军说媒？该不是成了？”

    “我就说咱们将军是正经人吧！那种传闻……不可信的！”

    “那姑娘什么模样？与咱们将军可相配吗？”

    “这还用说！”

    “……”

    “叽叽喳喳说什么呢！”一名身穿军甲，蓄着络腮胡的男人走了过来。

    众士兵连忙站成一排，绷紧身形：“周副将！”

    男人锐利的目光扫过众人，严声问道：“你们在私下议论什么！谁给你们的胆子私下妄议将军！”

    他方才隐约听到了“将军”二字，这些臭小子们三天不打就敢上房揭瓦了！

    “属下们不敢！”有人赶忙道：“只是……是有位小娘子来寻将军，属下们刚好看到了而已……”

    什么？！

    男人瞪圆了眼睛，立即道：“说来听听！”

    四下七嘴八舌，立时恢复了嘈杂。

    周副将听得大为震撼，却又欣慰激动。

    娘耶！

    将军终于出息了！

    大捷报！

    大喜讯啊！

    ——传下去，咱们要有将军夫人了！

    心里这道声音呼之欲出，周副将险些没能忍住直接就下令。

    消息真实性且有待考察，冷静，要冷静！

    万分按捺之下，周副将才得以只是道：“走，跟我喝酒去，让人烤只羊！从我的军饷里扣！”

    ……

    衡玉和萧牧赶回到城中时，天色已经暗下。

    一行人入城便直奔了苗记包子铺。

    尚不知发生了什么的蒙大柱看着面前的包子铺招牌有些茫然——总不能……吉画师是特意喊将军回城吃包子来了？

    可铺子外的桌凳都已经收了，蒸笼也都摞了起来不见了热乎气。

    正准备关门的苗娘子见得衡玉和吉吉上前，笑着道：“今日已经打烊了，姑娘不妨明早再来吧。”

    这位漂亮的小娘子她是见过的，曾随侯府的萧夫人来过几回，而她也听柳先生说了，这位姑娘就是当初帮阿晴义绝的恩人。

    因此，便存了份好印象在。

    而下一刻，只听那小娘子开口道：“苗掌柜，我是来寻齐娘子的，不知她可在铺子里吗？”

    “找阿晴啊，她染了风寒，昨日我让她回家歇几天养着，今日便没来铺子里。”

    “原来如此。打搅苗掌柜了，告辞。”

    衡玉向苗娘子微一点头，没有多作逗留。

    苗娘子略觉得有些古怪——怎这个时辰来找人？且未上前的那一行人马，瞧着倒像是侯府里的。

    萧牧等人很快离开了此处。

    齐娘子如今住在营洲城外的东水县上，衡玉此前曾让吉吉去送过御寒之物。此时有吉吉带路，很顺利地就找到了齐娘子的住处。

    其租赁的小小宅院在一条胡同的尽头，其路狭窄，马车无法通行。

    于是衡玉与萧牧下了车马，步行穿过了胡同。

    此处是一片矮小老旧的民居所在，此时四下多已熄了灯，视线昏暗中，似有一丝微弱响动，萧牧当即敏锐地看向前方的一座小院院墙处——

    一道灰扑扑的影子自墙头上消失，像是滑入了院中。

    衡玉也隐隐瞧见了。

    她尚且不甚确定那影子是人还是其它，但当下脚步又快了些。

    那是齐娘子的院子！

    院中，齐晴脚下放着一只木盆，正往绳上搭着刚洗过的湿衣，待弯腰再往盆中拿起下一件时，手上动作却忽然一顿。

    墙角处有异响传来，她戒备地看去，只见昏暗中竟有一道身影摇摇晃晃地走了过来。

    “是谁！”

    齐晴一惊，将衣物丢回盆中，直起身不安地问道。

