    看着陈起这条骂他们恶心的微博下开始有兴奋的欢呼声涌出，看着那些不嫌事大的网友在那拍掌叫好，高云天也有点慌了。

    说真的，陈起的这条微博也是直接刷新了他们对他的认知！

    简直大开眼界！

    有哪个明星会像你这样直接骂人的啊？

    这真的一点都不体面啊！

    在做了好几个深呼吸引行冷静下来后，高云天的脑海中也迅速转动了起来。

    幸好他们之前的微博措词十分文明，不然的话，他们恐怕还真会被陈起这乱拳打死！

    恶心？

    嘴脸丑陋？

    没有！

    绝对没有！

    不管外界怎么看他们，反正他们是无论如何也不会承认的。

    他们不但不承认，还要倒打一耙说陈起以小人之心度君子之腹。

    他们明明就在帮他说话好不好？

    可是，也就在他们准备发条微博解释一下的时候，陈起又发微博了。

    这条微博直接让他们有种手脚冰凉的感觉。

    “还帮我补全那几首歌？你们要真有那么大的本事为什么不自己写！更容易写的新歌都写不出来，补歌这种难度更大的活你们干得了？”

    “哇！！！”

    在看到陈起仅仅才隔了短短两分钟发出来的第二条微博，无数人都有种头皮发麻的感觉。

    果然是毫无顾忌的陈起！

    看问题的角度那叫一个快准狠！

    就连高云天自己都有种要窒息的感觉。

    陈起这条微博是真的直接击中了他们的要害！

    他们确实有很长时间没有写过新歌了。

    这一下，他直接就不知道该怎么回复了。

    更让他感到绝望的是，陈起还有微博！

    就在第二条微博发出来的半分钟后，陈起又发了第三条微博。

    在这条微博里，他直接说他那天《向往》首期节目里写出来的那几句歌词不用特意授权。

    谁都可以补！

    在后面，他甚至又再度圈了高云天两人。

    “你们不是要授权吗？我给你们了，你们尽管写，放心的写，谁不写谁是孙子。”

    陈起这条微博发出来后，微博上再次安静了下来。

    几秒钟后……

    他微博直接沸腾！

    “我！的！天！呐！”

    一众网友们被震撼得无以复加！

    这是他们见过的最真实的明星。

    这不要脸的是真的一点形象都不要啊！

    当然，真正让他们兴奋的并不是这一点。

    陈起授权了！

    他全网授权！

    谁都可以写！

    就问你大气不大气？

    就这一手，他直接把高云天几个人架在火上烤！

    局势大反转！

    他们写还是不写？

    你说写吧，被陈起这么一折腾，他们写出来的效果要是不好的话真的很难收场！

    除非效果真的逆天，不然他们百分百是吃力不讨好的。

    但你说如果不写吧……

    他们之前又是各种分析又是吹嘘自己是资深词曲人的，这不是自己打自己的脸吗？

    更要命的是，陈起连谁不写谁是孙子这种话都说出来了啊！

    他们要是真不写的话，孙子这个外号肯定是跑不了的！

    这事目前的关注真的太大了！

    不仅是这些网友，就连一直在关注着这起事件的明星们和那些娱乐记者也都被陈起的这三条微博震撼得久久无法言语。

    短短三条微博，他直接逆转局势。

    强势破局！

    现在骑虎难下的已经不是他而是高云天。

    在深深的震撼过后，圈内这些同行也是感叹不已。

    他们再次领教到了陈起那恐怖又变态的战斗力。

    他一出手就能把人打懵，而且手段还是刁钻到让你猝不及防的那种。

    这一刻，他们真的都有点同情高云天他们了。

    明明是想着去打陈起的脸，结果反手就被陈起按在地上来回摩擦！

    也不知道他们现在是什么心情。

    什么心情？

    高云天现在整个人都是懵的。

    他脑海中一片空白。

    再夸张一点说，他甚至都有点绝望了。

    授权他们拿到了，但结果却跟他们之前预料得差了不止十万八千里！

    之前是他们给陈起出授权还是不授权的题，结果转手就被陈起以写还是不写给打了回来。

    这是真正的骑虎难下！

    不仅是他，其他几个幕后黑手现在也是懵得一塌糊涂。

    陈起这密集又猛烈的火力真的让他们有阴影了。

    这仗还没开始打就已经输了？

    之前的计划泡汤了？

    并没有！

    在终于回过神来后，高云天也迅速跟他们召开了一个电话会议。

    最后，他们一致决定还是继续。

    事情已经到了这个份上，不继续也不行了。

    在简单的商议过后，高云天再次发了一条微博。

    在这条微博里，他义正辞严的说陈起是以小人之心度君子之腹，说什么他们并没有其它的心思之类的。

    反正是一些十分苍白十分无力的辩解。

    在这条微博的最后，他们也说自己会尽力补全一两首歌。

    看着他们的这条微博，那些沙雕网友也是很配合的开始起哄在下面评论说让他们加油之类的。

    当然要给他们加油给他们一点鼓励，不然的话，这场大戏不就结束了吗？

    他们要是不写一两首歌出来，怎么刺激陈起？怎么能让陈起再出手拿出效果和质量比他们更好的歌？

    可是，接下来发生的事情让得这些沙雕网友也有些始料未及。

    李红提也发微博了。

    她的这条微博直接让得整个微博的网友都惊得张大了嘴！

    她说陈起在两天前就已经给了她一首已经补全的新歌，而这首新歌她将在演唱会上首唱。

    这一下，这些网友们都懵了。

    他们又震惊又难以置信的看着这条微博，瞬间感觉自己的脑子有点不够用了。

    两天前？！

    这是什么情况？

    不是说陈起没办法补全吗？

    不是说之前发的微博就是故意奔着转移话题来的吗？

    所以……

    他是早就已经写好了，就是故意留着没说准备给他们一个惊喜？

    “我的天呐！”

    “我突然感觉自己的脑子有点懵。”

    “你这条微博发布的时间有点巧妙啊！”

    “哈哈哈哈，两天前给你的歌，你到现在才拿出来？我怎么感觉你跟陈起有种组团打怪的感觉呢？”

    “你早不说晚不说，特意在高云天表态之后才说，故意的啊？”

    很多网友都惊呆了！

    这种疯狂冒出来的爆炸信息让他们有点消化不了了。

    所以，陈起根本不是没办法补全？！

    他之所以不回应真的就是奔着这个惊喜来的？

    只不过这个惊喜被突然跳出来的高云天给打乱了？

    网友们很快就把相关的时间线给整理了出来。

    所以……

    他们很快就能听到一首他们之前一直心心念念的新歌？

    在想到这里，那些满怀期待的网友们又是一阵狂喜！

    好意外！

    好惊喜！

    真不愧是他陈起，在的搞事情和制造惊喜这一块真的是让人防不胜防！

    不仅网友们惊呆了，就连高云天在看到这条微博后也是脸色剧变！

    没有人知道他们有多么震惊！

    陈起居然早就已经有补全的歌了？

    这怎么可能！

    他既然已经补全了歌曲为什么不拿出来？

    假消息！

    肯定是陈起为了面子特意让李红提发出来的假消息！

    可就在他们这么认为的时候，李红提这边又发了一条微博。

    同时发微博的还有她这场演唱会的承办方。

    他们公布了惊喜嘉宾的身份。

    不是别人，真的就是陈起！

    “……”

    “……”

    “……”

    在看到这个消息之后，前一秒还在欢快的猜测陈起到底补齐了哪首歌的这些网友都无声的张大了嘴！

    他们又震惊又难以置信的看着他们发出来的这张新海报，脑海中甚至都有那么一瞬间的空白。

    他们都懵了！

    很多人都感觉自己的脑子有点转不过来。

    真是陈起？

    陈起真是李红提演唱会上的惊喜嘉宾？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    他不是说是开玩笑的吗？

    别说他们，就连那些以反应快诸称的沙雕网友都呆住了。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    我这两天到底看了些什么新闻？

    到底哪个是真的哪个假的？

    那不要脸的是不是又挖坑给我们跳了？他是不是又丧心病狂的欺骗了全国网友？

    “这特么到底是什么情况啊？”

    在好不容易反应过来后，有人很抓狂的发出了自己的疑惑。

    与此同时，也有一些反应极快的网友很不可思议的摇头感叹。

    没有人知道他们现在到底有多无语。

    反正就是真不知道用一些什么词来形容陈起的丧尽天良！

    “所以，那不要脸的那天突然发出一条关于李红提演唱会的微博就是戏弄着坑我们来的？”

    “不然你以为呢？那天他突然发出那么两条前后矛盾的微博我就觉得奇怪，现在好了，谜底终于解开了。”

    “那什么……有没有可能是李红提看到了陈起那条微博之后才动了邀请他的念头？唉……算了，当我没说吧。”

    在看到后面这位网友的评论后，很多人都乐了。

    被气乐的。

    有没有可能？

    肯定是没可能的。

    这就是陈起故意折腾出来的事情，这就是只有他才能干得出来的事情！

    先是一本正经的摊牌，等你们所有人都相信的时候他又来个急刹车说这是开玩笑的。

    等大家真以为他是开玩笑把他骂个狗血喷头的时候，反转又来了。

    哈哈哈哈，他真的就是李红提演唱会的惊喜嘉宾！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    开不开心？

    嗯，这很陈起！

    是他能干得出来的事。

    在消化了这个突如其来的大消息后，这些网友们也是又好气又好笑的摇头感叹。

    这一刻，他们是真的不知道说点什么好了。

    骂他？

    他连脸都不要了，还在乎这些骂声？

    没看到他之前被骂得那么惨都没吭一声吗？

    夸他真的良心发现把歌补齐了一首？

    他们真的做不到啊！

    他们现在唯一想想就觉得好笑的事情就是高云天。

    那些沙雕网友脑洞大开一本正经的分析说陈起是因为写不出歌才特意发那样的微博出来招骂转移话题，但结果呢？

    万万没想到，他又是在玩！

    他又是在变着花样作死！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    他们估计高云天他们现在可能想死的心都有了！

    陈起在作死，沙雕网友在玩，只有他们真的当真了！

    他们不但当真了，而且还一本正经的跳了出来，而且还被陈起指着鼻子骂了个狗血喷头搞得骑虎难下！

    陈起没办法补齐那些歌？

    好家伙，他在两天前就已经给了李红提一首！

    而且依着他的性格，在李红提这场演唱上，作为惊喜嘉宾他九成九是会再唱新歌的。

    这就是他们说的陈起没办法补齐那些歌？

    说真的，他们都替高云天尴尬！

    一分钟。

    五分钟。

    在李红提这边公布陈起是惊喜嘉宾的微博发出来十来分钟后，网上再度沸腾！

    气氛直接爆炸！

    这些被陈起气得不轻的网友又把他骂了个狗血喷头！

    但这不是重点！

    重点还是高云天的微博。

    高云天微博下的火热场面比陈起那边还要夸张。

    这是全是激励他们的声音。

    那些看热闹不嫌事大的网友在拼了命的起哄说让他们抓紧时间把那几首歌补全发出来。

    他们还说虽然陈起也补全了，但他们补的可能并不是同一首。退一步说，就算是同一首，他们写出来的可能也会比陈起的好听呢？

    补！

    必须补！

    头可断血可流，面子不能丢！

    看着高云天微博下的这些明显是调侃的评论，一直在关注着这起事件的明星们也都不自觉的咽了咽口水。

    好恐怖！

    好丢人！

    他们都替高云天尴尬。

    这简直是大型社死现场！

    如果他们是高云天，接下来肯定会想方设法换个星球生活的。

    真的太丢人太尴尬了！

    亏得他们之前还一本正经的发微博假惺惺的说什么陈起补不全是正常的，结果呢？

    根本就没有补不全这回事好吗？

    还你们这些资深人士都没有百分百的把握？你们居然还一本正经的在那分析补全这些歌的难度？

    “啊——————”

    这事他们真的想想都起鸡皮疙瘩。

    真的太羞耻了！

    这下好了，他们直接就没办法收场了。

    有那么一瞬间，他们甚至都怀疑陈起是不是在钓鱼。

    他发出那两条招骂的微博不会就是为了把高云天他们引诱出来然后狠狠的羞辱一顿吧？

