
　　纵地金光乃是神通级别，速度自然不慢，可是黑衣老者作为大圣，驾驭的黑光居然也能够跟上江林。

　　“九转玄功恢复虽快，可是依旧会消耗殆尽，那尊黑衣大圣如此疯狂，看来是不抓到我誓不罢休，莫非我真是死路一条？只能动用时空门了吗？”

　　江林连仙灵世界的力量都加持在了自己身上，可是依旧坚持不了太长的时间。

　　时空门作为他最后的生路，江林基本没有动用过，也不想动用，如今他道心已成，若是缺乏置之死地而后生的毅力，那恐怕也会让道心有缺，不过若是生死关头，他必然是以自保为上。

　　“且再看看情况，若是能够偷袭到他，说不定还有机会……”

　　生死时速，继续上演着，转眼就是半刻钟过去，对于圣贤和大圣来说，半刻钟的时间，已经可以跨越无尽距离，江林连虚空都轻松撕裂，奔波于空间之上，浑身有空间之力闪烁，显然还动用了空间道意来逃命。

　　然而黑衣大圣如同一个优秀的猎人一般，不紧不慢地跟在江林身后，不过这其实也是他最极致的速度了。

　　江林不想要逃了，即便自己不如一位天仙级别强者，可是加上拥有恒宇炉的姜太虚，应该也能和大圣相抗衡的吧？人若是不逝一逝，又怎么知道不可能呢。

　　所以，江林很快停下了脚步，不过他停下的地方，显然有些奇异。

　　“天地阴阳成形，刚好作为阴阳神阵。”

　　修无始经道意，江林自然也从中学习了杀阵，其中就有以因为为基的杀阵，江林经过自己领悟后，形成了阴阳神阵，再借脚下天生阴阳之形，威力必然更加强大。

　　借助短暂的时间，江林手中仙元涌动，刻下一枚枚道痕，隐匿于虚空之间。

　　很快他就停下了自己的动作，因为，人已经追上来了。

　　黑衣老者有些奇怪的在前方停下了脚步，他看着江林负手而立于虚空，却无半分惊慌，显然这小家伙手中有什么依仗一般。

　　“莫非他还有极道神兵在身？想要乘我不备，袭击于我？”

　　不怪黑衣老者会这样想，毕竟江林年纪轻轻的就成就圣贤，谁知道他背后有没有站着什么恐怖的人。

　　不过在面对重活一世的诱惑，哪怕江林背后有大帝至尊，黑衣老者都不带惧怕的了。

　　“哼！故弄玄虚。”

　　“大黑天手！”

　　一座犹如恒古就在的巨手从空中滑落，江林强忍着来自境界的压制，怒喝一声：“法天象地！”

　　来自另一个神通的威力，瞬间打破了种种压力，一个万丈巨人出现在老者面前，在江林眼中，参天巨手已然变得如同正常手掌大小，他直接一拳蹦出，携带风雷之势，直接打在了大黑天手上。

　　“砰砰砰！！！”

　　宛如恒星爆裂一般，两者之间发生了猛烈的冲击，江林感觉自己手上传来一阵阵撕裂感，他明白，大黑天手没有这么简单，连他的法天象地都有些承受不住的感觉。

　　“不愧是天仙一级，境界间的差距，很难用功法来弥补。”

　　哪怕他修的是九转玄功，可是想要越整整一大级战斗，也有些痴人说梦的感觉。

　　江林强忍住手上传来的剧痛，操纵着巨人之身，以斗战圣法不断一拳又一拳地打在大黑天手上。

　　不知道砸了多少拳，他的手都已经破裂，金色的血液不断地流淌下来，每一滴都有千钧之重，还有无穷生命精华。

　　黑衣老者面露不舍，真的好的生命精华，这样简直是浪费了。

　　“呼～呼～”

　　江林气喘吁吁，感觉自己已经高看一位大圣，可是依旧还是太小看人了，两者之间已经有种质的差距，九转玄功的每一层都会比之之前强大十倍不止。

　　可即便如此，也莫能越整整一级，最后能抗衡一二，不然这就不是功法，而是天地神魔了，若是他修到真仙级别，五体合一，倒也有机会越级战斗，甚至能够借助神兵击杀真正的仙人也不是不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些都是未来才能够做到的了，现在他正目光凛凛地盯着黑衣老者，感觉自己前所未有的凝重。

　　“有些手段，看来我也得动用真正的实力了，必须速战速决才行。”

　　黑衣老者使用的大黑天手自然是自己的绝招，他很有些不可思议地看着江林，显然没想到区区一个圣贤，居然能够破他的一记大黑天手。

　　随即，他背后有一条黑色的长河出现，江林隐隐感觉，这条黑色长河不简单，上面的波动居然已经快及得上山河图了，要知道那可是准帝武器。

　　“看样子这老家伙已经快踏入准帝境界，不过也没机会了。”即便他再活一世，显然也是没有再踏入准帝境界的机会，毕竟自困之人，还有何前路可说？

　　黑色长河和江林的水道显然相差的不是一星半点，比他的水道长河厉害得多，上面那种极致的黑暗，让人心中充斥着无限的压抑。

　　“很像是一种阴之道意，那种极致的阴冷，黑暗，足以让人疯狂。”

　　这一切思绪都在眨眼间，而黑衣老者，也是毫不留情就甩出自己的黑色长河，直奔江林而来。

　　“暗无天日！”

　　黑暗笼罩一切，甚至是空间都被黑暗所遮蔽了，这是强大道意的能力，直接掩盖了其他道意的痕迹，黑衣老者的道意之高，已然触及到了极道之下，若是年轻个几千岁，准帝也不是不可能。

　　“贤弟！！！”

　　两人交手不长，但是也足够姜太虚追上来了，头顶恒宇炉，烈日焚空，代表了与黑暗对立。

　　“麻烦。”

　　黑衣老者一皱眉，看黑色长河已经困住江林，转过身就向着姜太虚冲去，浑身化作了黑暗，仿佛他自己就是一片黑天，连极道武器恒宇炉，也只能堪堪在其道意下闪烁一抹火焰，姜太虚则是在恒宇炉的护持下，不断震烁虚空。

　　江林感觉自己来到了一片极致的黑暗空间之中，在这里，没有上下左右，没有任何的东西，只有极致的黑暗，仿佛天地间从始至终就是给黑暗之中，也唯有丹田中十二品造化青莲的清光在提醒着他，他是在黑衣老者的黑色长河中。

　　“该死的，居然被困住了。”

　　哪怕自己的道塔不弱于这尊大圣的圣兵，但是没有足够的实力，也是不能真正发挥出道塔的威力，还有十二品造化青莲，这玩意儿从始至终就没点攻击力的样子。

　　江林都怀疑自己祭出十二品造化青莲的话，到底是给人疗伤还是想要伤人，造化青莲拥有强大的防御力，但是攻击方面就差强人意了，有造化青莲的护持，他倒也不太担心自己的处境。

　　不过现在的情况，他已经不能多想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零二章 暗无天日免费阅读。https://xs.23sk.com 