    江云欢喜地抱起了幼兽，其实当时在兽谷得时候他心里比起银角雷蛇，更倾向于三尾路君，此次得尝所愿内心也是非常激动。

    幼兽也许是之前被交代了什么，并未挣扎，安静地被江云抱着。只是眼睛一直在观察四周。观察了一会儿，其眼中浮现出一缕满意之色。似乎是觉得这地方不错。

    江云看到了幼兽的表现，心想这只幼兽灵性智慧不低。

    灵兽的修炼资质高不代表灵智也高。江云认为灵智高的灵兽灵虫更有利于斗法。

    母亲在一边看到这一幕想到：“这次某个人总算做了件正确的事，之前听说送礼物以为又要送虫子了”

    好像是又想到了什么，一只手揉了揉太阳穴。

    随后江云和父母三个人便走到竹楼里面各自坐下。随后聊起了最近发生的事情。

    而父亲得知江云已经是个制符师以后十分欣慰。

    江云也高兴地拿了很多张灵符送给父母。父母二人看到符箓的品质有些吃惊，也未推辞直接收下了。

    其中还有江云刚刚学会的金剑符。这是一种金属性攻击符箓，能生成一把金色巨剑，有极大的杀伤力。也可以将它贴在飞剑上可以增加飞剑的威力，后者符箓的灵力用完前可以多次使用。。

    此符是低阶符箓中难度最高的几种符箓之一。一张能卖15灵石。江云目前二十张才能成功一张金剑符。

    此符箓江云是作为底牌从来不卖的，一共只有四张，这次送给父母各一张。

    父亲也说起了最近几年发生的事情，比如他镇守的灵石矿被不明修士攻击，后来查出是某某修真家族的手笔，随后家族组织人员把对方灭了。

    比如研制了某种药物可以增加灵虫甲壳的硬度等等。

    江云也提了江景离的事情，父亲称母亲已经提过了此事，让江云不用多想，回头他会找江景离喝酒。

    三人聊了很长时间，最后心满意足地各自回房间修炼去了。分开前父亲告知江云明日带他去选功法。

    江云在房间里盘膝而坐，将灵兽幼崽放在腿上，右手手轻轻抚摸着它后背，小家伙一脸舒适的表情，整个房间很安静。

    “父亲还真是一点都没变。”

    第二日江云照常起来准备去打理灵田，幼兽跟在江云身边没有乱跑。他发现父母的房间房门经闭，也未去打扰。

    和辛苦看守灵田的金陨不死虫们打了招呼，随后将幼兽介绍给它们。双方嗷呜嗷呜咪咪地交流着，江云觉得它们是鸡对鸭讲。

    后来江云在打理灵草灵植的时候母虫和幼兽不知去了哪里。江云也没在意。反正洞府就这么大，外人也进不来，丢不了。

    很快时间就到了未时，今日心血来潮突然想在外面制作符箓，于是使用控物术将房间内的桌子摄到竹楼前的场地上。

    不知为何今日绘制格外地顺利，心神格外清晰，以往二十次才能成功的金剑符十三四次就成功一张。其他符箓也是六七张就能成功一张。

    直到江云体内的灵力耗尽才停下了笔。脸上还有意犹未尽之色。如今江云练气期六层的修为已经可以绘制40余次了。

    江云明白自己的制符技艺突破了。

    其实江云的制符水平半年前就已经没有了进步，一直稳定在金剑符二十次成一。其他符箓九次成一。

    虽然不明白为何突破，但江云能感觉到自己现在念头通达，内心澄明。

    “嘎吱”父母的房门到了未时终于打开了，只见江镜尘慢慢走了出来。脸上带着一丝得意。母亲虽然未出来但江云也未询问。

    父亲看到桌子上的几张成品符箓，品质都是上佳，心里也是有些羡慕。

    他江镜尘虽然在族内是出了名的善于斗法和善于培育灵虫，但是其他修真百艺一个都不会。

    这或许就是天地间公平的体现吧。

    江镜尘夸奖道：“云儿你的符箓之道在族内已经是佼佼者了，家族内除了那几个高阶制符师以外，已经无人能与你比肩。”

    “最可贵的是你还如此年轻，以后的成就远不是族内那几个寿元无多的筑基期修士能比的。”

    听到父亲的赞许江云内心也有几分高兴和自得，但脸上还是不骄不躁，谦虚的说到；“父亲过誉了，我还差得远，以后必定更严加修炼，向长辈们学习。”

    父亲听完心想：“这小子的性格也不知道像谁，反正和我小时候一点都不像。”

    随即往洞府外走去，说到：“我今天带你去挑选功法，跟过来。”

    江云见状也随即更上。顺便通过子印通知金陨不死虫看顾好青火。

    青火就是江云给三尾路君幼崽取的名字。江云以前也想给金陨不死虫取个小名，但对方通过意识告诉江云群体居住的灵虫不需要个体名。江云也就不再坚持。

    出了洞府，父亲先和湖面上晒太阳的红老打了个招呼，随后右手微微一挥，一把袖珍的青色飞剑从袖中飞出瞬息间变成一把巨大飞剑，落在脚下。父亲踩上去以后往空中飞去。

    江云心想“回头问问父亲如何让飞剑从袖子中飞出来。”随后也一拍储物袋取出青灵飞剑，输送法力将变大后踩上去御剑飞起。

    看着父亲使用的也是青灵飞剑，江云内心想到；“母亲说过父亲十几年前因为本命灵虫死亡导致修为跌落到筑基期初期，现如今刚刚修炼回筑基期中期。

    但那场斗法让父亲损失惨重。作为筑基期修士，飞剑却只是下品法器，看来父亲目前颇为窘迫。”

    随后跟着父亲往政务殿飞去。两人飞到了政务殿后父亲未停下，而是往数百米外的一座普通的阁楼飞去。江云见状也赶紧跟上。

    父亲落下飞剑往阁楼走去，江云看着这个阁楼发现没有牌匾，而且看起来有些陈旧，心中有些疑惑便询问道：“父亲，这里是何处？”

    “这里是族内存放顶尖功法和秘术的地方。”

    江镜尘似乎是看到儿子有些疑惑便继续说道。

    “云儿，你心中认为一个家族的顶尖功法和秘术应该藏在什么样的地方？”

    江云迟疑了一下，回答道；“巍峨耸立，富丽堂皇的....大殿？？”语气中有些迟疑。

    “敌人也是这么想的，所以数百年内虽然家族的护法大阵曾被外敌攻破了两次，但是这些功法秘术从未丢失。也不知道是哪个天才想出的注意，放在这破旧的阁楼里。”

    江镜尘笑着回答道，语气中有些感概。

    随后二人进入了阁楼内。

