    丁薇薇心里十分地高兴，在昔日的顶头上司陈友谅面前好好地摆了一回威风，真是太提气了。

    “徐经理，二期工程进展还可以，这个项目是公司未来两年内的重点工程，以后会为公司带来巨大的收益。”

    徐凤秋连忙点头道：“好的，丁总，您放心，我一定竭尽全力，做好这个工程。”

    丁薇薇心里别提多羡慕徐凤秋了，她表面上是什么丁总，其实就是个打工的。

    而徐凤秋看起来是个打工的，其实她才是真正的老板娘。

    大华地产集团，还有七家网络小说网站，以及正准备收购的几家直播平台，这些都是凤凰海外投资公司的产业，而徐凤秋就是凤凰海外投资公司的法人和总经理。

    还有临江仙别墅小区的那套别墅之王，价值九千多万的豪华别墅。

    这些资产加起来，价值上百个亿。

    徐凤秋虽然现在还不知道这一切，但是终有一天，她总是会发现，有个男人默默地为她准备好了一切。

    丁薇薇忍不住心想，自己这辈子要是能遇上这样一个男人，就算是为他死也值了。

    “韩总，今天就视察到这里吧。”

    韩福江看了看时间，已经到了中午的时间，既然是领导来视察，自然是要安排一场欢迎宴会的。

    “丁总，今天中午我做东，为您摆一桌欢迎宴，请您一定要赏脸。”

    丁薇薇微笑着回道：“那好吧，我总不能辜负了韩总你的一番盛情。徐经理，你也一起去吧，不知道为什么，我一看到你就感觉特别投缘，咱们好好聊聊。”

    丁薇薇想从徐凤秋口中，多知道一些关于江炎的事情。

    江炎对丁薇薇来说，实在是太过于神秘，她对自己这个老板充满了好奇，忍不住想要探索。

    韩福江也说道：“徐经理，那就一起去吧！”

    李晓雅忍不住往前凑了凑，她满脸微笑地说道：“丁总，您慢走，欢迎您下次再来视察，我叫李晓雅。”

    丁薇薇点了点头，转身就上了车。

    李晓雅心里不由有些恼怒，她忙前忙后地准备了这场欢迎仪式，本来想在丁薇薇面前留个好印象，结果丁薇薇压根没把她当回事，根本不邀请她一起去参加欢迎宴。

    徐凤秋对李晓雅说道：“晓雅，你一会找些工人，把门口这些东西都收拾了吧，我下午可能会回来的比较晚。”

    韩福江、徐凤秋等一众公司高层乘车离去，留下了李晓雅一个人生闷气。

    此时，云上天城一期工程项目部，吴用、陈友谅还在谈论丁薇薇身份的事情。

    “这丁薇薇到底是踩了什么狗屎运？就凭她的学历、能力，怎么会一下子成了什么投资公司的丁总，我还是不能相信。”

    陈友谅怎么也接受不了这个事实，他已经是四十多岁的人了，在银行工作了将近二十年，才获得了一个项目经理的职位。

    丁薇薇只不过是个毕业没几年的黄毛丫头，目光短浅，能力有限，连像周红英这样的客户都搞不定，怎么就能被海外投资公司给看中了呢？

    吴用掏出了手机，拨打了临江仙别墅的销售电话。

    “喂，我是天元集团的吴用，给我找一下你们那的置业顾问王琴。”

    王琴接起了电话后，客气地笑着问道：“吴少，我是王琴，您找我是想要买别墅吗？”

    吴用现在一肚子的火没处撒，张口就说道：“买什么别墅，我是想问你，那套别墅之王真的卖出去了吗？”

    王琴虽然对吴用的语气很不喜欢，但是她也不敢得罪吴用。

    “对，已经卖出去了，销售合同都签了，钱也到账了，那位丁总真的是大客户，出手豪爽，签合同当天就将剩余款项给付清了。”

    吴用这下算是彻底死了心，他挂断了电话。

    王琴问道：“喂，吴少……吴少？什么毛病，怎么也不说一声就挂了。”

    吴用对陈友谅说道：“陈经理，我刚刚核实过了，临江仙那套价值近亿的别墅之王，已经卖出去了，就是刚刚那个丁薇薇买的，看来她现在真的是飞上枝头变凤凰，手里握着大笔的资金。”

    听到这个消息，陈友谅也震惊了。

    “这……”

    吴用又说道：“陈经理，你和这个丁薇薇也算是老相识，要是能跟她把关系搞好了，不仅能给你们银行拉去大笔的投资理财，而且对你可是大有好处。”

    陈友谅不由有些心动，虽然他当初因为周红英的事情，跟丁薇薇闹得有点不愉快，但是干他这一行的，早就练就了一副厚脸皮。

    他大不了去给丁薇薇赔个不是，再好好地恭维一番，说不定真的能为银行拉来大笔的资金，到时候，这可都是他的功劳。

    “吴少，你说得对，看来我要请丁薇薇……不，应该是请丁总吃个饭，好好聊一聊。”

    吴用笑着说道：“陈经理，有好事可不能忘了我。”

    “哈哈哈，一定，一定！”

    “走，陈经理，咱们找个地方喝酒去！”

    吴用与陈友谅两人离开了云商天城项目，张瀚送他们离开后，心里也打起了小九九。

    他立刻打电话给了郭海，说道：“喂，郭海！”

    “张瀚老弟，有啥事啊？是工程上出问题了吗？”

    “不是，今天大华地产集团来了一位视察的丁总，据说是什么海外投资公司的，是凤秋负责接待的，你帮我打听一下这位丁总的信息。”

    郭海刚刚得了张瀚的好处，已经与天元集团签了施工合同，自然对张瀚是无不顺从。

    “你和凤秋是老同学，又是初恋情人的，你们俩都在项目上，挨得这么近，你怎么不直接问她呀？”

    张瀚自然不想让徐凤秋知道这件事情，因为他想私下结交认识丁薇薇，他担心徐凤秋会吃醋，也会搅黄了这件事情。

    “我虽然跟凤秋关系近，但这是工作上的事情，是吴少让我派人打听的。我们天元集团与大华地产集团是竞争关系，所以我不想让凤秋知道这件事，你也不要跟凤秋提起我，你就说你自己听说的，好奇问问，懂吗？”

    “懂，我都懂，这件事包在我身上了。”

    郭海立刻答应了下来，他笑着说道：“张瀚，我和我老婆可是在凤秋父母面前，说了你不少的好话，他们对你印象都特别好，还让我改天带你去他们家吃饭呢。”

    张瀚安安心想，要是他能勾搭上丁薇薇这样有身份的女人，对他未来事业发展将会大有帮助。

    但是如果他勾搭不上丁薇薇，总是要有个备胎的。

    毕竟徐凤秋在大华地产集团也是深受重用，容貌姿色都极佳，所以他暂时不会放弃徐凤秋。

    哪怕他最后没有得到徐凤秋，拆散了江炎和徐凤秋，这也让他足够高兴。

    我得不到的东西，别人也休想得到。

    “好，你帮我转告他们二老，我改天有空一定去。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

