    

    不过片刻功夫，凌炎冥便搬来一根长长的木头，顺便把昨天去镇上买的猪肉直接丢到楚云面前的桌上，不言不语的开始据树。

    楚云把肉拿起来，已经不知道该怎么表达自己的心情，只看着肉呆呆地笑起来。

    凌炎冥外表看着冷冷的，但其实是个外冷心热的人，不然也不会帮她这么多。

    有了肉，楚云就煮了个白菜汤，炒了份竹笋，剩下的全做了小炒肉。菜不多，但是量很足。

    吃完饭楚云把餐具收拾了。

    看着正在收拾工具的凌炎冥，她拿出之前剩下的一两银子走到他面前：“林大哥，这是那两条狗的钱。我知道不够，等以后我赚了钱再还你。”

    没办法，她现在穷得很，就只能厚脸皮欠着先了。

    “不用，以后我的晚饭你包了，去我家做。”凌炎冥发现这小姑娘做的菜很好吃。

    而且吃了她做的菜，他发现他的伤口似乎是好得快了些。反正他也不会做饭，能有手艺好的帮做也不错，至少口腹之欲是能满足了。

    楚云听这话呆住了，不知道该怎么回答。

    “你去帮我做晚饭，我付你工钱。”看到她的表情，凌炎冥皱着眉补充道。

    “好的。”原来是这样，害她吓了一跳。

    没想到凌炎冥不会做菜，那之前，他是怎么吃的？

    不过显然这个问题不是她该问的。

    “明天准备好东西，我们中午进山，晚上在山里过夜。”出去好几天，他要进山打些猎物送去迎客楼。

    “嗯！好的！”她这边才应完，凌炎冥便拿着东西走了。

    第二天中午进山，路上倒是没遇着人。

    楚云突然觉得凌炎冥是特意选这个时间进山的，就是为了不让人看到。不管怎么样，这是件好事。

    楚云的脚程慢，凌炎冥特意照顾她走得慢了些。如果是他一个人，他会选择午后再进山，但是带了一个楚云，他就不得不考虑时间问题。

    努力跟上凌炎冥的步伐，终于在楚云觉得她的腿快要断了的时候，到达了他们此次的目的地……一个山洞。

    楚云估算了一下时间，从午时过半到现在太阳西斜，他们大概走了五个多小时，这还是紧赶慢赶的结果。

    周围没有半点人类活动的痕迹，入目的都是棵棵参天大树。除了这个山洞，锅碗瓢盆一应俱全，甚至还有一张石床。

    看这样子，他们今晚就是要在这里过夜了。

    “我去拾些柴禾、打些水回来。”凌炎冥拿上水桶，交代了之后直接走了。

    现在这个时间不会有猛兽在这里出没，所以倒不用把洞口给堵住。

    楚云听话地坐在山里收拾东西。

    原本以为进山之后他们只能吃烤肉，没想到这里还有锅。她赶紧趁着凌炎冥出去的空档，从空间里扯了些白菜苗，然后又拿了些笋干，泡笋出来。

    看看背篓里的水袋，又用水袋从空间里装了些灵泉水出来，然后就等着凌炎冥回来。

    一刻钟后，凌炎冥抱着一捆干柴，并一只处理好的野鸡回到山洞。

    把水放下之后再次交代：“做饭，天黑之前我会回来。在这之前，你可以在附近找找有没有什么你感兴趣的东西，不要走太远。”

    他现在要去简单的做一些陷阱，如果运气好，遇上些猎物，可以直接打了也不错。

    “好！”既然凌炎冥放心把她一个人留在这儿，那就说明这附近没有什么危险。

    凌炎冥走前看了看楚云的小背篓，随后一言不发地转身。

    楚云的背篓，进山时他帮着扶了扶，里面可不像是有这么多东西的样子，不过这些都和他没关系。

    待凌炎冥不见了身影，楚云在周围逛了一圈，他没敢走太远，毕竟对这里不熟，万一迷路了，还得耽搁凌炎冥的功夫去找她。

    不过就这么逛逛，还真让她发现了吃的东西。

    只见一棵树上枯了一节的地方，竟长了一滚筒的木耳。不过实在是太高了，爬上去挺困难的，她给放弃了。

    到时候凌炎冥回来了，让他帮帮忙，他的轻功似乎不错。

    回到山洞，把野鸡砍了，迅速地准备好前期工作，然后开始做饭。

    凌炎冥果然很准时，在天边还有一丝灰蒙的时候，回到山洞。

    凌炎冥远远地就闻见了饭菜的香味，嘴边勾起一抹笑。

    “回来了，怎么样？”看到人进来，手上还拿着几只野鸡活蹦乱跳的野鸡，一看就是有收获。

    但他出去肯定不是为了几只野鸡的，所以她才问问。

    “做了陷阱，现在还不知道情况。”把野鸡关进笼子里，凌炎冥洗了个手，“吃饭吧，吃完早点睡！”

    如果晚上能有收获的话，半夜可能就要往外赶。这片森林里并没有狼，所以赶夜路到没有危险。

    至于其他的野兽，对他造不成什么威胁。

    两人默默地吃饭，楚云蒙着面巾，吃一口又要掀起来，实在是麻烦得很。可是现在不是她一个人，也不好吓到人家。

    林一名自然发也发现了，上次吃饭楚云也是这样，他皱着眉：“你可以把面巾摘下来吃。”

    “不用了，别影响了你的胃口。”人家已经很照顾她了，不能再倒了人家的胃口。

    “无碍，你摘了便是。”他什么样的人没见过，怎么会因为这区区的疮就吃不下东西？

    “可是……”

    “啰嗦！”凌炎冥直接一个掌风劈过去，把楚云脸上的面巾摘下。

    蒙着面巾，饭都不能好好吃，他带她出来可不是来他面前受罪的。

    楚云被凌炎冥弄得措手不及，惊愕过后便是浓浓的委屈，眼里的水雾突然蒸腾起来。

    她也是个女孩子好吗？就算内心再怎么强大，也还是爱美的。

    凌炎冥不解，不过是摘了面巾而已，怎么一副比被人凌辱还要难受的样子？

    心里想说点什么，却又不知道该怎么说，只能用生硬的语气命令：“不丑，快吃。”

    处于猛地抬头。

    他说不丑，怎么可能不丑？她脸上可全是脓疮，怎么可能不丑？

    “你……”

    “不丑，吃饭。”确实是不丑。

    楚云是标准的鹅蛋脸，虽然脸上还有疮，但是也不像外面传的那样满脸都是，只有十几颗而已，倒也不是很丑。

