    “真的愿意？”

    天灵上人问道。

    “我真的愿意！”

    那条小白蛇感受到天灵上人的可怕杀意，吓得浑身颤抖，犹如小鸡啄米般，连连点头。

    “那好，放开你的识海。”

    天灵上人说道。

    说完之后，天灵上人伸手往小白蛇的识海一抓，将他的神魂体抓了出来。

    “饶命啊，饶命啊……”    那条小白蛇的神魂体吓得簌簌发抖。

    “你放心， 只要你乖乖配合，我不杀你。”

    天灵上人说道。

    接着，天灵上人另一只手不断结印，将一个个复杂的符文刻在小白蛇的神魂体之上。

    片刻后。

    天灵上人伸手从这条小白蛇的神魂体之上，截取了一小块，打入林飞的识海之中。

    立即，林飞就感觉得到，自己和这条小白蛇之间，建立起了一种主仆关系。

    自己意念一动之间，就可命令这条小白蛇去做任何的事情，也可以直接让这条小白蛇的神魂体爆炸，魂飞魄散！    最后天灵上人将小白蛇的神魂体塞回到他的识海之中。

    “林飞，从现在开始，这条蛇就是你的奴仆了。

    他会永远忠诚于你的。”

    天灵上人笑着对林飞说道。

    “天灵前辈，你刚才施展的是什么秘术？”

    林飞不由得问道。

    “那是一种专门收服混沌神的秘术。

    叫奴神诀。

    不过，想修炼这种秘术，必须拥有十分强大的神识力，你现在的神识力，还不够。

    这样吧，我先将这种秘术传授给你，等到以后你的神识力足够强大，再去修炼。”

    天灵上人说道。

    然后，他伸手一指，一道由神识力组成的光团，打入林飞的识海之中。

    正是关于奴神诀的修炼方法！    “多谢天灵前辈！”

    林飞不由得大喜。

    这种奴神诀可以用来收服混沌神，成为奴隶，太厉害了！    “等以后我修炼成功这种秘术，收服一批混沌神，成为奴隶！”

    林飞心中暗道。

    有一批混沌神当奴隶，用处极大！    “拜见主人！”

    那条小白蛇的躯体不断膨胀，眨眼间就恢复了原来的体积，来到林飞的身前，恭敬地叫道。

    他望向林飞的目光之中，满是臣服的味道。

    “嗯。”

    林飞点了点头，将这条白蛇传送进入一个人体世界之中。

    这条白蛇是一个混沌神，而且战力不弱，有一个这样的奴隶，林飞自然是十分满意。

    “好了，我们走吧。”

    天灵上人说道。

    “天灵前辈，你在这个极寒大陆之中，也有朋友吗？”

    林飞有点好奇，忍不住问道。

    “是的。

    而且，我的这个朋友可不简单，你见到就知道了。”

    天灵上人答道。

    “好吧。”

    林飞点头，没有再问。

    接下来，天灵上人带着林飞，在极寒大陆之上，一路向前。

    极寒大陆是一个十分神秘的大陆，就算是以天灵上人和林飞的实力，也无法在这个大陆之上凌空飞行！    而且，神识感应力也受到极大的限制。

    同时，林飞发现，这个大陆的面积简直辽阔得可怕。

    估计比一个普通的空间海的面积，还要大！    规模这样庞大的大陆，简直世间少见。

    这一路上，林飞和天灵上人又遇到了各种各样的危险。

    甚至，有好几次遇到了天灵上人也不愿意招惹的可怕存在，两人只好绕道而行。

    “天灵前辈，这个极寒大陆真的太神秘太可怕了。

    想不到啊，我们绝对空间海之中，会有一个如此神秘的大陆。”

    林飞不由得感叹说道。

    以天灵上人的实力，本来在绝对空间海之中，是可以横行无阻的。

    但是，在这个极寒大陆之中行走，却要小心翼翼！    如果是那些普通实力的混沌神闯进这个大陆，想要活着出去，千难万难。

    幸好，林飞和天灵上人的实力都是十分强，虽然遭遇到了许多危险，但最后都是有惊无险，平安渡过。

    而且，这一路上，天灵上人又出手帮林飞收服了十几个混沌神级别的仆从！    这些混沌神级别的生灵，都是半路冲出来，想截杀天灵上人和林飞，结果被天灵上人直接制服，威逼之下，乖乖给林飞当仆从。

    就这样，天灵上人带着林飞一路前进，也不知道走了多长时间。

    终于，有一天。

    “我们到了！    前面那座城池，就是我们的目的地。”

    天灵上人突然脚步一顿，说道。

    林飞连忙抬头远眺。

    果然，在远处地平线尽头处，矗立着一座高大的城池，犹如一只蹲伏在平地之上的怪兽。

    “咦？

    这股能量波动，好奇特，好可怕……”    林飞打量着前方的那座城池，突然感受到一股隐约的能量波动，从那城池之中传递出来。

    这股能量波动在浩瀚的时空之中缓缓传递，让城池周围的时空一直在轰隆隆作响。

    “这股能量浩瀚，强大，浑沉，而且炽热无比……”    林飞自语说道。

    天灵上人则是微笑着看着林飞。

    “走吧，林飞，我们进城去。”

    片刻后，天灵上人抬步，向着前方的城池而去。

    林飞连忙跟上。

    很快，林飞和天灵上人走进了城池之中。

    “这些是什么？”

    刚一踏入城池，林飞就看到了城池的空间中，流动着大量火红色的液体，好像火山喷发时喷涌出来的岩浆。

    这些火红色的液体，蕴含着恐怖的能量！    一眼望去，整座城池之内，空间之中到处都充斥着这些火红色的液体，这些液体在缓缓流动着，犹如一个巨大的红色海洋。

    “这些是什么？”

    林飞十分震惊。

    因为，眼前这些火红色液体，给林飞一种十分危险的感觉。

    “这些是火本源能量。”

    天灵上人说道。

    “火本源能量？”

    林飞一愣，因为，叶云飞还是第一次听说。

    “世间共有五大本源能量，分别是金，木，水，火，土。

    据说，这五大本源能量是最原始的能量，天下间各种能量都是由这五大本源能量构成的。

    所以，这五大本源能量，高于世间其它的一切能量。”

    天灵上人说道。

    “有这样的说法？

    我以前从来没有听说过。”

    林飞不由得苦笑。

    

