    时间很快到了早八点，空军对隔离区开启了大范围大规模的空袭行动。
    很吓人，老师们早已把孩子们的耳朵都用棉球塞住，然后让她们手拉手站在角落里，一起唱平时学的儿歌。
    孩子们一直被培训抗拒声音，此时外面轰响连天，虽然可怕，但在手拉手的作用下似乎降到了最低。
    有几个眼泪兮兮的却没哭出来。
    渐渐的，他们适应了这样的气氛，有的干脆已经开始琢磨自己的小游戏了，比如抓抓头发，或者是放个响屁。
    杨牧在车子里，依然抱着小小。
    小小得到了杨牧的特殊优待，有大人的怀抱可以藏匿，算是比较幸运的。
    “叔叔，到底什么时候才不响啊，小小害怕。”
    “别怕，外面军人叔叔们在清理怪兽，等一切结束就好了。”
    “什么怪兽？”
    老师显然没有告诉孩子们丧尸是什么东西。
    杨牧犹豫了下，终究也没说。
    他不知道如何才能给小小说明白。
    “好了小小，咱们睡觉好不好。”
    “可我睡不着，太响了。”
    “适应了就好，适应后没什么是不能接受的，我给你唱摇篮曲。”
    “恩恩，叔叔会唱摇篮曲吗？”
    “会唱。”
    “好的呢，小小最喜欢听摇篮曲了。”
    “葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个娃......”
    “叔叔，你好像给我唱了一个假的摇篮曲......”
    小小皱起眉头，暗道这个摇篮曲怎么从来没听过呢，可真难听。
    相茹就坐在边上，听杨牧唱起了这样一首歌也皱起眉头，听了小小说话，立刻忍不住想笑。
    只是在这种气氛下实在笑不出来，于是伸手从杨牧手中接过孩子，给她唱了一首真正的摇篮曲，名叫“妈妈的吻”，很动听，听得杨牧都醉了，他从没有听过真正的摇篮曲，目光落在相茹身上，觉得此刻的她有一丝母性光辉释放出来，很动人。
    轰炸一直持续了三个小时才结束，据说这还只是第一波，后续还会有。
    地下车库的防空能力很强，除了飘飞下了一些灰尘，再没异样。
    轰炸结束后孩子们全都疲倦的要睡觉，校长老师和两位家长就去把孩子们弄到车里躺好，之后开始用带来的工具弄饭。
    杨牧把插座链接了电瓶，还算幸运，在一个车里找到了12变220的逆变器，让电瓶可以用来做电源。
    杨牧坐在车里无聊的拿着手机玩游戏，玩了会就觉得可惜，之前把王亮的那部手机弄丢了，多好的手机啊。
    相茹坐在杨牧身边，侧头靠躺在背椅上轻声说话。
    “现在外面的信号已经断了，电话也打不出去。全城范围的轰炸，外面成为废土，热辐射估计也要持续一段时间，炸药的放射性同样存在，我们暂时出不去了，与外界断绝了联系，又一次被困绝地。”
    “与上次还不同，这次迂回空间大，而且食物充足。”
    “说起食物来，你说那边的人咱们真的不管吗？他们身上没带什么食物。”
    “不管。”
    相茹皱眉，良久之后才叹气道：
    “我们太不同了，从小我被灌输的观念是忠诚，奉献，而你因为流浪，拥有的观念是自私自利。这原本是不好的词，可放在你身上我却挑不出错处，你的自私自利只是为了活着，你这么多年活的如此艰难，没人帮你，只有自己。所以你的生命没人有权力拿走，你的自私自利没人能够评论......杨牧，你是个奇怪的男人，看似无情又有情，若是没有童年的经历，你应该会是个很乖很乖的男孩，你的诸多经历，不知道对你来说是好事还是坏事。我想来想去就觉得，你如今能活在这世界上，倒是一件天大的好事，你敬重生命，所以最值得拥有生命。”
    “你是不是太闲，研究我？别说这些没用的，咱们这一路走来，我也救过你，我也帮过你，你其实欠了我好多人情。如若我们是陌生人也就罢了，现在也算熟人了吧？说说吧，怎么谢我？”
    “干嘛？又要不正经？哼，小杨牧，虽然你聪明骁勇，是个奇男子，但在我面前......”
    相茹忽然靠近杨牧，脸上的笑容有些妩媚。
    “但在我面前，我一根小手指也能捏死你，信不信？”
    卧槽！这么猖狂？
    杨牧很气啊。
    而气过之后，杨牧又觉得心跳在加速，血液在上涌。
    他之前就已经对相茹的品相有过描述。
    是那种天生魅骨的，只是身份地位压制了她的本性。
    杨牧对相骨相面之术还真有些研究。
    江湖上的行夫走卒很多。
    乞丐，担夫，杂耍，相师等等。
    这些人的技艺都传承了数千年，只是现代人对古人的追忆也就存在于古代，根本不关注这些古代的遗留职业，认为他们已经落伍，上不得台面。
    可既然它们能存在几千年，其实早已得到时间的验证。
    科学的发展出现了一个岔路，模仿与西方。
    如今的世界物理，生物，化学等学科带领人类走上了一条康庄大道，却放弃了传承几千年的另一些学科。
    如果这些学科没得到废弃，弄不好发展到今天，也能成为一种科学。
    杨牧在市井江湖混迹十几年，与这些职业的人有很深的接触。
    世人看这些人如隐形，就算从他们身边走过也只会觉得是街景，不认为这辈子会与他们有什么关系。
    这些隐形人活在自己的世界里，彼此关注的当然也就是彼此。
    杨牧因此懂得了一些相术，想骨相面都不在话下。
    一眼看出相茹的天生媚骨，才有了她若放在古代就是陈圆圆的说法。
    此时相茹面带桃花，与杨牧近在咫尺，竟然在挑衅，其实已经是一种撩拨，诱人之姿难掩。
    “一个小手指就能捏死我？”
    “是啊，不信吗，要不比试一下？”
    相茹难得有了好心情，觉得已经救下了孩子，让她几日来的压抑情绪得到缓解。
    “比试就算了，若真动手我打不过你，但你不能忘了，我是个爷们，你是个娘们，我从来不看清女人，也不是大男子主义，但天地万物的品位出生就已经定了，娘们主阴柔，爷们主阳刚，你个小娘们儿想在我面前放肆，还是等到下辈子吧。”
    话音落下，杨牧猛然上前，双手抓住相茹的肩膀，快速把嘴压在了相茹的红唇上。
    相茹石化了，完全石化。
    她也是看过诸多言情小说和电影的女人，当然知道强吻这种桥段。
    可是就连做梦她都没想过，这种桥段有一天会落到自己身上。
    天啊！有谁敢来强吻一个徒手能杀死老虎的女人呢？
    可这个人就忽然出现了！
    这对于相茹来说吃惊多过了其他情绪，原本应该很暧昧的事情就变得不暧昧了。
    吻了差不多十几秒，杨牧离开，反而满脸羞红。
    套他妈！太紧张太刺激了！
    以为这是个简单的工作，可怎么关键时刻不会了呢?好像嘴唇都木了，一直没动作。
    两个人傻傻的对视几秒钟，相茹的脸色这才变得通红，之后双眉树立，杏眼圆翻。
    可还没等她对着杨牧吼出来，杨牧却捂住脸，传来了“呜呜”声，好似哭了。
    啊？自己是被他强吻，他这样是搞什么鬼？
    “你干嘛？”
    “爷爷的！老子的初吻就这么送到你手上了！”
    “初吻......”
    相茹有些不敢置信，与这小子说话就觉得他不正经不老实，怎么可能是第一次？
    “你骗人。”
    “老子三岁被拐卖，之后常年做乞丐流浪，后来开始到各个地方打工，因为没有身份证所以在哪里都干不久，基本还没和同事熟悉起来就离职，最后进入温家当司机，没几个月又做了上门女婿。在温家我那老婆一共就没跟我见几次面，话也就说过四句，连她的小手指都没碰过，上哪去找个女人玩亲亲。”
    相茹看杨牧挺大个老爷们竟然捂着脸装哭，又听了他委屈的抱怨，被强吻的气愤之心一下都没了，就觉得好笑，而且还有些满足。
    她竟然和这男人有了初吻，这好像也不算吃亏哦？她并不觉得讨厌，只是嘴唇有点疼。
    太没技巧了，简直是猪一样拱过来的！
    正琢磨时，杨牧把手放下，可怜兮兮的看着相茹。
    相茹忍不住嘴角上扬，果然是假哭，一点眼泪都没有。
    “那个......刚才太紧张，我能不能重新亲一下？”
    这一下相茹又气了，不明不白的被亲一下也就算了，他还想重来？”
    “滚！”
    愤怒的女兵王终于拿出应有的气势，一脚踹过去。
    杨牧打开车门飞快跑走，拍拍胸脯，庆幸占了便宜，还躲过一劫。
    相茹追下来，咬着嘴唇道：
    “过来！你跟我说说！这到底怎么算？”
    “我才不过去，你不是让我滚吗？”
    “杨牧，你要不过来跟我说清楚，我保证干掉你!”
    “那就来干吧，看谁能干过谁！”
    “......”
