    赢冲心头微震，道：“这便寻到了么？”

    灵都道人言道：“只是可能极大，但是寰阳派若真在那里，则空域四周必多有回护。”

    天鸿道人接着道：“我等朝此寻过去，越是接近此派所在，则越有可能引动两派镇道之宝气机碰撞，届时许可能震动虚空，将我等所在暴露出来，这是最为危险的时候，需得你全力守御。赢道友，如今你可有难处么？”

    赢冲沉吟片刻，才是回道：“天夏仍是在搜寻我主天域所在，我在竭力回护，其余人还好说，都可设法克压，但是威胁最大的，还在于正清。终究其人功行在那里，没有摘取同样功果之人难以制压此人，现在我手中力量委实不足，若是万一被他寻到某些踪迹，我也难以阻他。”

    天鸿道人道：“给你的那一截天枝呢？”

    赢冲道：“此前为了对付玄廷守正张御，我便以此枝节设下一局，引得其人过来，并以那光蜃珠为条件，诱焦尧伏杀于他。”

    天鸿道人道：“只是一个寄虚修士，何须如此郑重其事？罢了，此人的确潜力不小，若能解决也是好事。”

    赢冲沉默不言。

    天鸿道人看了看他，诧异道：“怎么，没有解决？”

    赢冲眼帘垂下，道：“天夏为破我局，停下了角空星，算定我之天域所在，遣了陈禹来援，致我天域被清穹之气侵夺了过去，人亦被元都玄图接走，只是在此之前? 焦尧已被张御击退了。”

    天鸿道人冷笑一声? 道：“这条老龙还是靠不住，又是这般偷奸耍滑。”

    灵都道人想了想? 却是道：“焦尧便是惜身? 有光蜃珠为诱，他应该还是会出力的? 看来是短时内真拿不下那张御，这才退走。此人之威胁? 当是仅次于正清了? 有这两人在外，也难怪赢道友应对如此艰难。”

    赢冲道：“以目前我手中所握之力，也仅能维系眼下，若是再遇变局? 实不敢言能蔽绝天夏搜寻。”

    天鸿道人有些不耐道：“那我且问赢道友? 我若再予你一根青灵枝节，你可能维护住下来局面么？”

    赢冲没有说话。

    他手中虽然还有半根枝节，可凭这些怎能与天夏对抗？没有足够的有力之人，这还是无用。况且这还是在天夏未曾投入更多力量的前提下，要是继续派遣更多人出来? 那是根本没可能挡住的。

    灵都道人这时道：“不必过于苛责赢道友了，天夏重重逼压? 赢道友能支撑到如今已是不易。”

    他对赢冲道：“赢道友，你且说说? 你需要何物，又需要如何? 才能确保我主天域不被发现？”

    赢冲此前显然考虑过这件事? 他立刻回道：“要想当真遮绝主天域? 那非要三根青灵天枝枝节，再至少有一位摘取虚实相生功果的同道配合不可。”

    孤阳子缓缓道：“三根枝节可以予你，但是人却无有。若与寰阳那处碰撞，驾驭天枝之人只能多，不能少，何况这般修道人，我也寻不来人予你。”

    这等功果的修道人又那是这么好寻的？便是焦尧寄驻他们这里，也不过是看中了他们的光蜃珠，可也不听他们的。

    而这等人随便去哪里，都会被奉为上宾，哪怕是回了天夏，只要不犯天夏规矩，天夏也是愿意以一个不做事的名位笼络其人的，不求其出力，只不来碍事便可。

    赢冲又道：“那在下有一个建言，或能不用任何东西，也能避开此事。”

    “哦？”孤阳子道：“你可说来一听。”

    赢冲抬头言道：“既然我主天域极可能因与寰阳派所在碰撞而被发现，那为何非要是我上宸天被显露，而不能是寰阳派呢？”

    孤阳子若有所思，道：“你的意思是……”

    赢冲道：“只需直接天枝枝节直接送至寰阳派，那么其人自会寻来，又何必非要我等自去找寻呢？”

    青灵天枝身为道宝，有一玄妙是可以倒果为因的，也就是说，可先是寻到，再是取接。

    那么一旦寻到，他们便可先将寰阳派所在暴露出来，天夏肯定不会不管，因为你不知道寰阳派是不是会寻过来。

    而以此就可以降低上宸天主天域被暴露的可能了，就算那时候真被发现，天夏为了防备寰阳派，也无法将全部的力量拿来针对他们了。

    孤阳子却是摇头道：“此法太过激进了。”

    灵都道人思索片刻，也道：“此举耗费太多，况且我们不能保证那处一定是寰阳派所在，若是不成，反损己力。而便是成了，果因颠倒之举也是耗损极大，得不偿失。且寰阳派若直接顺此归来，也难言不会先来攻我，唯有先与之定议，才能再谈牵连。”

    倒果为因也不是没代价的，这要他们付出更多的道宝之力，甚至这等影响一直延续下去，产生他们也无法分辨的变数，而在寰阳派的态度在未明确之前，也不能让此辈知悉上宸天具体所在，毕竟双方过去也是敌对。

    天鸿道人琢磨了一下，他倒是中意这建言，但是孤阳、灵都立刻提出了反对意见，他也就不去说什么了。

    而就在这时，天中忽有空灵仙音传至，同时有一道金色符诏飘飘而下。

    孤阳三人神情一变，“祖师诏旨？”三人都是立刻从座上起身相迎，待躬身施礼后，孤阳子上前一步，将符诏接在在手中，与此同时，一道玄妙意念分别落在他与天鸿、灵都二人意识之中。

    三人互相看了看，孤阳子道：“此为转机也。”

    灵都也是点头。

    孤阳子道：“赢道友，此符你拿去一观吧。”

    赢冲肃容上前，将符诏接到手中，才是接触之间，符诏之上内容就落入意识之内，他不由心中一动，沉思片刻，把头抬了起来，道：“若得如此，却于我上宸天有利。”

    灵都道人道：“你便拿我上宸天符印前往，此事既然祖师法符，当可成功，你可速速去为。”

    赢冲没有耽搁，打一个稽首，就退了出去。

    一根枝节横贯虚空，一行人正行渡此上，

    同一时刻，幽城主城之内。

    显定道人来至城中最深处的环形空洞之前，他站在边缘之处，稽首言道：“弟子拜见老师，不知老师有何吩咐？”

    他恭敬等有片刻后，便听得那深远空洞之中有浩渺声音传来道：“那镇道之宝，为师已祭炼了出来。”

    显定道人闻言一阵惊喜，忙是躬身一礼，道：“弟子恭贺老师。”

    幽城此前不是不曾祭炼过镇道之宝，只是因为差了一些宝药，所以难以炼成，这才是问上宸天索求宝药，而现在有了此物，幽城便无需再看上宸天的脸色了，可真正独立于一方了。

    那浩渺声音又言：“稍候上宸天会来人向我借取此宝，你只消答应下来便是，余下不必多问。”

    显定道人一怔，迟疑了下，道：“老师，弟子敢问一句，为何要借给他们？”

    那浩渺声音道：“你不必多想，我并非是靠向了上宸天，此宝虽成，可尚需琢磨，他们借取去了此宝，也是让他们代我运炼一些那些还需打磨的地方，却也是省却我一番功夫，乃是两利之举。”

    显定道人恍然，难怪此宝如此快就祭炼成功了。

    通常修道人的法器通常是不能让他人祭炼的，可镇道之宝如何，他却不明白了，想来如此做是有利的。

    只是他也有顾虑，这般直接将此物借给上宸天，难道不怕天夏那边有什么意见么？

    那浩渺声音又道：“你不必顾虑天夏那处，我自有我的道理。”

    既然自家老师如此关照，显定道人也就只能顺意而为了，于是躬身一礼，道：“是，弟子遵命。”

    那环形空洞之中再无声息传出。

    显定道人道：“弟子告退。”

    他从此间出来，回到了主殿之中，关照弟子随时留意外间动静，便回内室参道去了。

    过了半月，有弟子来报：“祖师，有上宸天的浑空真人寻到我处，说是奉上命而来。”

    显定道人道：“按前例把他们引到辅城，我亲去见他。”

    幽城主城隐匿幽空不出，通常接待外客都是在辅城，浑空老祖以往到来此间，也都是在辅城之中被招呼的。

    显定道人离了主殿，转挪虚空，来至辅城之内，待至正殿之上，见浑空老祖已至，他与后者见礼，待坐定下来，便问来意。

    浑空老祖道：“今回贫道奉上命到此，并将此物送呈至贵方。”他将一枚牌符取出，放在了面前，但他只是奉命送来这东西，究竟是为何事，他并不清楚。

    显定道人拿来看过，也是从袖中取出一枚信符放下，道：“劳烦道友回去告知三位道友，贵方所求，自会有应。”

    浑空老祖拿过信符，收好之后，稽首道：“那贫道便告辞了。”

    显定还有一礼，目送他离去。

    他又转头看了看虚空之外。本来他以为幽城有了镇道之宝，便可抽身世外，坐看风云了，可是现在，事机却是变得复杂了，可这既然是师长做出决断，那就可能涉及上层大能的博弈了，却也不是他所能揣测的了。

    ……

    ……

