    在众多的哀叹和悲鸣之中，有一个帖子的标题，却在列表中显得格格不入。

    “简单居实在是太香了！再买房子我是狗！不信进来看。”

    帖子是一个刚刚入住简单居半个月的年轻人写的。

    他刚刚大学毕业，来到白云市找工作，刚刚下火车，就看到了简单居的广告。

    于是，他直接到了简单居，一看那环境，顿时就喜欢上了，一谈价格也合适，便很快办理了入住。

    帖子最开始是几张室内的照片，分别是带沙发和电视机的客厅，带床和衣柜的卧室，还有带洗衣机热水器的洗手间。

    “这些都是我住进来的时候简单居配的，我可以免费使用。可以说，真正的拎包入住。

    而且这一个月住下来，水电网费全部都是居民价格，不是商业水电。就这一条，我就觉得很良心了。

    还有就是，这里居然没有要求我支付押金，租多少时间，就缴纳多少时间的租金，最低一个月起租，最长不限时。也就是说，只要我乐意，我能直接租七十年！

    租金每年上涨百分之五，老实说，通膨每年都百分之九呢，这么一想，简单居越租越便宜，简直就是在做慈善！我吹爆！”

    帖子里，楼主除了分享房屋内部的环境之外，还有小区的公共设施和环境。

    根据他的这些照片，如果他不说，绝对不会有人想到，这居然是一个出租公寓。

    就算他说是某高档小区，也绝对不会有人怀疑。

    毕竟谁家长租公寓配套美食街和电影院？

    甚至还有一个影视基地！

    这个帖子，很快就引起了大家的注意。点击量如同火箭一般上涨。

    有人表示马上就去简单居实地考察。

    但是也有人怀疑，这个楼主是不是收钱的水军，毕竟他把简单居说得太好了。环境好，租金便宜，配套完善，这是资本家能干出来的事儿？慈善家也不带这么玩的啊。

    “资本家的走狗，滚一边去。要是简单居有你说的那么好，我特么直接倒立撒尿洗头！”

    “楼上重口味，不过我喜欢。另外，我也是简单居的租客，入住手续简单得跟住酒店似的，交了合同规定的款项之外，我再没交过一分钱。我直接签了十年！香爆了好吗？没那么多事，简直比自己买房还省心。”

    伴随着帖子的热度越来越高，自然也有越来越多的人看到了这个帖子。

    简单居虽然入住率不高，但是毕竟还是有人入住的。现在这些人纷纷跑去来现身说法。

    有人问道：“我记得简单居好像在芙蓉工业园那边去了吧。这距离市区也太远了，晚上安全不？”

    “你问的这问题就特么离谱。这都什么年代了，你以为你生活在某印还是某美？咱这可是全世界最安全的国家好么？这需要担心？再说了，整个区都王氏地产的产业，还有一个投资上百亿的影视城，谁敢在这里搞事？活得不耐烦了？”

    如今的十绝凶地，已经面目全非，为了给王逸保驾护航，区里重视得不行，什么偷抢拐骗，敢在这里搞事情，那真是嫌命长了。

    “我靠，这个说得我心动了。虽说我们生活在世界上最安全的国家，但是再安全的地方也有人渣啊，上周我就丢失了一台笔记本电脑，报案了到现在都还没追回来呢。早知道我特么就去简单居租房子去了。”

    一想自己笔记本几千块，与其省这几百块的房租，不如换个好点的环境了。就算贵了一点，但好歹省心啊，这样自己也能更专注地投入工作中去，省得一天到晚在外面打拼，还要担心家里丢东西。

    “是啊，我的丝袜经常被偷。”

    “楼上的，你这个跟小偷没关系，顺便问问你住在哪儿？”

    大家都是打工人，说起糟心事来，三天三夜都不一定说得完。几个简单居的自来水，把简单居说得那么美好，顿时让人十分心动。

    日山三竿，雷鸣和左灰两个人，才从娱乐场所里面出来。

    两人相互搀扶着，脚步轻浮，眼神迷离，显然昨天晚上玩得十分尽兴。

    从地下车库进入公司，两人刚刚乘坐电梯来到办公层，早已经等候在办公室门口的几个部门负责人，立马围了上来。

    “我说两位爷，你们可算是回来了。”

    雷鸣迷迷糊糊地说道：“干什么？”

    一个部门负责人开口说道：“今天一大清早，公司外面就纠集了一群自称是米家公寓的租户，他们打着横幅在公司楼下抗议呢。一大群人又吵又闹，都把记者给引过来了，现在网络上都已经传遍了。”

    雷鸣一听，顿时酒醒了三分，不爽地说道：“我靠？还有人到我的地盘闹事？赶紧报警把他们全部给我抓起来啊。”

    那部门负责人无奈地说道：“早就已经通知派出所了。可人家派出所听了，说我们这属于经济纠纷，他们有正当抗议的权利，让我们自己解决问题。”

    “妈的，老子每年几百万是喂了狗了吗？经济纠纷？呵呵，从今年开始，老子不伺候了！你说是经济纠纷是吧，那行，老子特么让你经济危机！”雷鸣脸上的表情变得狰狞了起来，当即做了一个重要的决定。

    老子做企业，是让你们来当我爪牙的，你跟我讲法律？

    是觉得自己活得太滋润了吗？

    实际上，派出所也是没有办法。现在都信息时代了，网络都是透明的，稍微说错一句话，可能都会闹得全国人尽皆知。作为工作部门，哪个敢不小心翼翼？你稍微动个手都能说你暴力执法，被网爆之后，轻则丢工作，重则受处分。

    更何况这次的事情闹得那么大，许多租客都是刚毕业的大学生，但凡出点什么事，就是捅破天的大事情

    还拉偏架？那简直就是活得不耐烦了！

    可雷鸣并不这么想。

    他来到窗户边，往下面看了一眼，随后愤怒地说道：“你们有什么解决办法？”

