
　　“交、交出灵魂？”

　　巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得听到白月的话，尽皆一颤，满脸尽是抗拒。

　　交出灵魂，这跟把自己的命交出去有什么区别？

　　“看来两位是不怎么赞同我的提议呢，那咱们也没得谈了。”

　　白月见两头上古凶兽都开始犹豫，也不再说什么，无念无量剑又缓缓凝聚。

　　巨狼和尘世巨蟒见那闪烁寒光的无念无量剑又要出来，尽皆一颤，连忙道：“白爷您别冲动！我、我们这就将灵魂交出来！”

　　说罢，两头上古凶兽都不敢犹豫，慌张地灵魂出窍，将自己的灵魂完全暴露在白月面前。

　　对它们来说，灵魂被白月掌控，总比魂飞魄散要好一点。

　　“这才聪明嘛！”

　　白月见两头上古凶兽都认怂了，也是微微一笑，将还未完全凝聚的无念无量剑收起来，在巨狼和尘世巨蟒的灵魂上刻下自己的印记，定下主仆契约。

　　而在白月给它们刻下印记的瞬间，巨狼和尘世巨蟒的气息尽皆飙升了一大截！

　　“白爷，这是？”巨狼一脸不可思议地看向白月，没想到自己在签订主仆契约后，实力还会上涨！

　　白月道：“你们听好了，虽说我给你们的印记不会影响到你们的自由，而且还能让你们受到我灵力的滋养，对你们实力大有裨益。但……如果你们对我生出半点背叛之意，哪怕只是一个念头闪过，都会承受生不如死的痛苦。”

　　“我对叛徒，可不会有半点同情。”

　　听到白月的话，两头凶兽再次一颤，连忙道：“是、是……我们谨记白爷的教诲！”

　　白月摆手道：“我要说的就这些，你们回去吧，注意不要用我的力量在人间兴风作浪。”

　　“是！”

　　巨狼和尘世巨蟒向白月恭敬回道，他门对白月的态度已然有一百八十度的转变。

　　之前，它们以为自己今后会成为白月的奴隶，彻底失去自由，可它们没有想到，成为白月灵宠之后，非但没有失去自由，本身实力还上涨了一大截，获得了实打实的好处。

　　而白月对它们的要求，也仅仅只是不能背叛，以及不要在人间兴风作浪罢了……

　　说实在的，对巨狼和尘世巨蟒来说，能跟上白月这种老大，是八辈子修来的福气，脑子坏了才会想到背叛。

　　至于在人间兴风作浪……如今人界的力量已今非昔比，再加上每个地区都有着他们所信仰的神国庇佑，即便白月不说，它们也不会傻到去人间作乱，给自己惹得一身骚。

　　总得来说，它们成为白月的灵宠，坏处和得到的好处比起来，完全就可以忽略不计！

　　随着巨狼和尘世巨蟒心满意足的离去，黑龙尼德霍格此时也有些羡慕了，恬着脸上前，对白月道：“白爷……我的实力其实也不比芬里尔和耶梦加得弱，我有没有资格当您老的灵宠？”

　　对黑龙尼德霍格来说，它最大的乐趣就是在冥界之海啃食世界树树根，不管是仙界还是人间，它都没有兴趣去，而且如今冥界之海本身就要受到白月的庇佑，它不管成不成为灵宠，都得向白月交出自己的灵魂。M.23sk.com

　　既然这样，那它与其受海拉管制，还不如抱上白月的大腿。

　　海拉也知道黑龙越过她投靠白月是必然的，此时倒也没有阻止黑龙，只是在一旁默默地看着这一切。

　　在巨狼和尘世巨蟒都成为白月的灵宠之后，海拉便是知道，自己再也不是冥界之海的主人。

　　她最多就是替白月管理的打工仔罢了。

　　不过，海拉心中也清楚，在阿斯加德毁灭之后，现在这种情况就是她最好的结局，她本身倒也没有什么无法接受的。

　　白月瞥了海拉一眼，随即微微一笑，对黑龙和海拉道：“把你们的灵魂也交出来吧。”

　　“是！”

　　黑龙没有任何犹豫，一脸兴奋地将自己的灵魂交给了白月。

　　而海拉也接受了现实，同样灵魂出窍，让自己的灵魂暴露在白月眼前。

　　白月用相同的手法在黑龙和海拉的灵魂上刻下自己的印记，与他们签订契约，随即道：“我对你们的要求跟那两头凶兽一样，不要背叛，不要去人间兴风作浪，其他的一切保持不变。”

　　海拉灵魂回窍，恭敬地向白月行礼道：“谨遵白爷吩咐，冥界之海将会成为白爷最有力的后盾！”

　　黑龙尼德霍格同样道：“放心白爷！今后我一定会好好守护冥界之海，绝不会让宵小踏足这片领域！”

　　“嗯，这里就交给你们两个了。”

　　白月对两人微微点头，随即抬手撕开冥界之海上方的空间，离开冥界。

　　“这！！！”海拉见到白月随手撕开空间，心中再次掀起滔天骇浪，对白月的实力又有了更清晰的认识！

　　在被白月离开的手段彻底震撼到后，海拉心中对白月最后一丝不服，也彻底烟消云散。

　　……

　　白月在离开冥界之海，回到江城的时候，正好是正午。

　　青疏与鼠老三分别后，提前回到了家，与柳文一起准备了午餐。

　　而白小丫在开始修行后，为了在学习的闲暇锻炼自己，中午也不在学校吃饭，而是选择跑路回家吃午饭，下午再跑回去放学。

　　白月回家的时候，一家子正好摆好碗筷。

　　“爸爸，你回来啦！正好开饭！”白小丫见白月回来，连忙招呼道。

　　“好，这就来！”

　　白月见到那一桌子热气腾腾的菜，也是微微一笑，回道：“嗯，这就来！”

　　白月坐到自己的位置，和家人们享受了一个愉快的午餐。

　　而此时的白月，就好像真的像上完班回家，平凡的一家之主一般。

　　恐怕谁也想不到，在饭桌前那与妻女聊天，笑容温柔的男子，在一夜之间，便是彻底毁灭了冰霜巨人的雾之国，以及强大的阿斯加德。

　　与白月温馨的一家相反，此时的仙界，已经因为阿斯加德的灭亡，掀起了滔天骇浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第175章 平凡的仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 