    吴旭是这件事情的亲身经历者，所以吴旭搜寻的时候尤其认真。

    他整个人甚至都趴在地上了，还用耳朵贴着地面去听，似乎是想听地下会不会传来什么动静。

    此时我就靠在树干上，感受着脖子上传来的刀口的疼痛，觉得脖子和脸部都渐渐因为疼痛而变得有些麻木起来。

    几个人的架势完全就是一副掘地三尺的样子。

    可仔细搜寻一番之后，几人都是大失所望。

    吴旭嘴里骂道：“卧槽……真特么的是邪门儿了，这什么情况啊？这地面看起来没什么问题啊……”

    小慕也是一副愁眉苦脸的样子，说道：“是啊，如果这地下真的有问题，那应该距离李卓的位置也很近，不然不会一点动静都没法儿察觉的，这样一来范围也缩小了，可缩小了范围还是找不到蛛丝马迹……这就邪门了……”

    这还是我第一次在小慕的脸上看到如此愁眉不展的表情。

    要知道上一次在船舱之中我们遭遇水鬼的时候，小慕也没有这般表情，虽然我们知道水鬼难缠，可好歹我们知道我们遇到了什么东西……

    现在……这纯属于就是一件诡异事件，比我们遭遇的水鬼还要可怕。

    最可怕的往往不是现实出现的具象，而是你根本未知的恐怖之源。

    人类之所以会恐惧，往往都是出现了未知的因素而感到恐怖，灵异事件就是如此。

    此时我的心已经动摇了，几个人都凑到了我的身边，小慕和吴旭把我扶起来，说这边光线太暗。

    他们把我扶到了火边坐下。

    让我感动的是徐杰，他还特意用短刀去砍了一些树枝，然后去不远处稍微茂密一点的草丛薅了很多野草回来，铺在地上，就让我躺上去。

    我对徐杰表示了感谢，现在我这个状态确实不太适合坐着，便躺在地上，仰望天空。

    “看来今晚的计划要取消了，要是吴旭兄弟一个人受伤了还好，我们都可以应付，而且吴旭兄弟伤在手上……可李卓这伤，不是很乐观，必须要修养一阵……”徐杰叹道。

    吴旭道：“不过，你们放心，李卓这个身体素质不是我们能比的，他天生就是来这个岛上遭遇磨难的，不管受到了什么伤，都会很快恢复……”

    小慕也苦笑道：“吴旭你这么一说，我也感觉，李卓来岛上多了这样的金手指，估计就是老天爷特意安排，想让他遭遇所有不幸和倒霉的事儿……反复遭遇折磨，但就是死不了……”

    吴旭和小慕的说法让我有些无语。

    可仔细回想我来到这岛上所有的经历，从苑薇把我救了开始，我就基本上没什么好运，就好像自己变成了厄运体质，不管走到哪里都会倒霉，都要受伤，而且每一次都是那种很难预防的伤……

    这真的是老天爷故意安排的么？

    当然，我虽然一直有这个心理，可我没想到我在恶魔岛的后半程，居然会有无限好运傍身，简直跟开了挂一样……这是后话。

    我说：“我身体素质的事儿，先不要考虑吧，我们还是关心一下……现在我们的处境，我和吴旭都遇到了诡异事件，我们应该想办法预防……”

    莫非叹道：“说得容易，可怎么预防啊？关键是我们都不知道你和吴旭为什么会遭受袭击，是被什么东西袭击了……”

    徐杰道：“哎，是啊……”

    我说：“还记得之前我跟那帮土著人的对话么？”

    几个人同时有些好奇地朝我看来。

    我说：“他们说……我们在这片死亡之地，沾染了不祥的东西，可我们却不知道他们说的不祥的东西是什么……现在我和吴旭这个遭遇，你们说……会不会跟土著人口中所说的不祥的东西有关……”

    我这么一提醒，几个人好像立马来了精神。

    吴旭恍然大悟道：“对啊……肯定有关，我当时就说了，不祥的东西……肯定是鬼啊，只要出现了不祥这个词，那肯定就跟诡异啊灵异事件脱不了干系了，可你们都不信我……”

    小慕忽然扭头看向我，一脸正色道：“那李卓……现在你信了么？”

    我当然知道小慕所说的信了么是什么意思。

    我犹豫了一会儿，说：“以前我完全不信，那么现在……我至少是半信半疑了！”

    我的话甚至连莫非都开始动摇了，之前他也在对吴旭说要相信科学。

    莫非沉着脸到：“李卓……难道你现在也相信了这世界上有鬼？你觉得你的遭遇跟鬼有关系？”

    我不知道怎么回应莫非，我说：“我……可能不太信，但……不得不信啊，除非有人现在能给我一个解释！”

    就在我这话刚刚说完的时候，忽然……

    不远处的草丛外传来一阵急促的脚步声。

    徐杰和莫非同时反应过来，异口同声对着那脚步声传来的位置沉喝出声：“什么人？”

    “帮帮我们……”

    草丛外传来一个紧张的女声，那语声中充满了恐惧。

    众人一下子愣住了。

    这不是……郑女士的声音吗？

    几人在愣怔两秒之后，吴旭道：“是……是那对夫妻！”

    接着又道：“要不要去看看？”

    莫非二话没说，起身就朝着郑女士发出声音的方向快步走去。

    小慕也跟着莫非一起过去。

    徐杰则是沉声提醒道：“你们小心点儿……”

    徐杰现在是我们团队中最谨慎的，可能是跟他杀手团的身份和他自身的遭遇有关，他几乎对所有人都充满了怀疑，包括我们身边的人。

    我也是心情有些不平静起来，郑女士她们居然又回来了？

    她们遭遇了什么？

    刚刚从郑女士那急促的语声中，我能感觉这对夫妻肯定是出事儿了！

    过不多时，我看到……

    莫非和小慕，他们分别扶着一人从那草丛后面走出来。

    莫非扶着王先生，小慕扶着郑女士。

    郑女士还好，看起来一切正常，只是一身的狼藉，发丝也是凌乱不堪，脸上还有血迹，但应该不是她自己的……

    可当我看到王先生的时候，忍不住心里咯噔了一下……

    这……

    什么情况？

