    “小侯拜见公爷！”

    砰，砰，砰！！！！！

    磕头的声音，连续不断响起。

    才来到酒楼之下，窦长生就已经木了。

    大庭广众之下，位于繁华街道之上，乾侯直接跪在地面上，双腿犹如面条一般，根本没有任何力量，然后光洁的额头，就已经和地面上铺砌的石板碰触。

    生怕其他人看不见一样，洪亮的声音响彻四方。

    霎时间，四面八方所有的目光，全部都集中到了窦长生这里。

    万众瞩目说的就是当前这一种情况，这一道道目光当中，不知道充斥着多少难以置信，惊诧，疑惑等等等。

    去掉不知所措，根本不懂得内幕的人，余下一部分可是知道，如今下跪磕头的可是乾国之主，不说其实力如何，光是其地位，那也是煊赫当世，天外天当中能够相比者也是不多。

    乾国成百上千的战舰，二十多万的雄兵，足以碾碎任何敌人。

    “天外天小侯叩见上国天使。”

    声音再一次响起，惊醒了窦长生，窦长生不敢怠慢，连忙上前几步，走到乾侯身旁，亲自伸手搀扶起乾侯。

    为此还故意的不走乾侯前方位置，就是要给乾侯留下颜面，哪怕是颜面已经不多了，可这位乾侯不在意，窦长生却是极为在意。

    这可是武道一品，无上宗师，雄踞天外天的一国之主。

    窦长生心中暗骂，这乾侯上来就给自己发难。

    这等人物会因为惧怕大周，从而这么恭顺吗？

    那纯粹是扯犊子，大周有此威势，能够让武道一品无上宗师跪迎，亲吻自己的靴子，给王长恭一百个胆子，那也是不敢造反。

    大周不行，窦长生自然也不行。

    武道一品无上宗师，这已经能够撑起武道大宗了，这可不是大白菜，含金量还是很高的。

    窦长生伸手去搀扶乾侯，但乾侯却是不领情，没有顺势被搀扶起来，而是恭敬的讲道：“岂敢让公爷搀扶小侯。”

    乾侯制止窦长生，自己缓缓起身，恭恭敬敬站在一侧，高大魁梧的身躯，却是足足有着两米一二，此时却是超出窦长生，为此乾侯弓着腰，故意低着头，好让自己低窦长生一些，不给窦长生造成居高临下之感。

    这一幕前前后后也就十余个呼吸，但造成的冲击力，当窦长生进入酒楼后，一刻钟后观望的目光，还没有成功的反应过来。

    他们如今已经被震麻了，这等不可思议的事情，竟然会出现在他们面前，要知道他们在此地，就是监视乾侯，也监视窦长生，为的是探测二者相会到底要说什么。

    一方是大周来的天使，一方是雄踞东北区域的大国之主，双方相谈的内容会影响天外天局势，所以不少势力都是闻风而动，其中叶国，禀国等等，东北区域的大小诸侯国皆有。

    他们虽然身份不同，可被一件事情给震撼到了。

    哪怕心中知道，这是乾侯想要讨好大周天使，可也不敢想会做到这一步，这样三跪九叩的动作，虽然讨好了大周天使，但也是得不偿失，作为一国之主，统治国度的根本，那就是威望。

    为何少年天子，朝廷之中出权臣，就是因为主少臣疑，大臣不信天子，认为对方是毛头小子，这根本就是少天天子寸功未有，没有任何威望。

    威望是无形之物，看似不复存在，但影响非是巨大，乾侯这么做，沦落为天外天笑柄，花费上百年建立起来的威望，如今可谓是一朝沦丧，心中的敬畏已经消失殆尽。

    国势日强，气吞天下的乾国，往日威压四方，让各国喘不过气来，生怕一夜睡去，第二日睁开眼睛，乾国无尽的甲士，犹如洪流一般，冲垮了家园。

    但此时心中却是不由自主的松了一口气，原来乾侯也是欺软怕硬，面对弱小者高高在上，是不可一世，高不可攀，面对朝廷天使，和自己一样，也好不到哪里去，丑态毕露，让人耻笑。

    一直站在阴影中的陈神捕，一双眸子幽幽的注视着其他暗中，那一些惊疑后露出兴奋，讥讽的探子，全部都被陈神捕看在眼中。

    最后目光看向的是叶侯世子，这位也来了，只是隐藏在暗中，这位也好不了多少，看见这一幕后，平时忧虑消散了，浮现出了轻松之色，仿佛是心中所有的压力，这一刻全部都释放掉了。

    乾侯这一跪，一世英名尽毁，直接自云端坠落，从神坛被扯拽下来了，哪怕依然可怕，但已经不在不可战胜。

    这位叶国继承人，平庸之辈。

    难道没有看出来，乾侯这一跪，尽管沦落天外天笑柄，让其他诸侯国压力消散，不再对乾侯畏惧，国内甚至动荡，武斗派群情激奋，造成乾国人心浮动。

    但乾侯要用此换你父子去死啊。

    朝廷要平衡天外天局势，力保叶国，打压乾国，就是因为乾国太强了，吞并叶国后，就会凝聚席卷大势，不出十余年，就会一一攻灭东北区域各国，占据天外天人族领地四分之一，成为一个庞然大物。

    可如今乾侯断送了这希望，再加上乾侯世子死亡，一国三一品的盛况没有了，朝廷就没有必要保护叶国了。

    老乾侯垂垂老矣，气血已经开始衰败，乾侯这番动作，想要平定国内局势，重新树立威望，给群臣建立信心，也需要多年后了，等到乾国重整旗鼓，老乾侯已经不能打了。

    曹少阳眉头已经深深皱起，寂静的站在一旁，平缓讲道：“天外天人族开辟领地至今，时间已经足够久了，但一直都是一盘散沙，各自为战。”

    “差不多也到了一统的时候了，大一统出现后，积蓄的力量出一条真龙，这是不可能的。”

    “这里到底根基虚浮，远不如人境，五百年鼎革，出真龙大天命证道神魔，这是没希望的，可天外天这么多年积累，出一位真龙是不难的。”

    “十代五千年内，都能够出真龙大天命，只是不如人境脱劫后，证道先天神魔，但也是神魔巅峰。”

    陈神捕豁然抬头，看向一旁的曹少阳，眼睛已经眯缝起来，这位气息和模样，依然是曹督主，但陈神捕知晓，这位绝对不是曹少阳。

    这等隐秘内容，就算曹少阳执掌东厂，也绝对不会晓得，最多也只是知道能出真龙，而不会精确到十代，才能够把天外天积累的力量消耗一空。

    曹少阳根本没有看陈神捕，目光幽幽注视着前方，仿佛隔了层层阻碍，依然能够清晰看见乾侯伏低做小的身影，根本毫无威严，犹如一介奴仆。

    “乾国本是小国，因为叶国开辟后，驱逐异兽，抵御万族，抗拒浪潮，这一方区域危险降低，这才有初代乾侯立国。”

    “虽然建国晚于叶国，但这一代乾侯，却已经是八代乾侯。”

    “前六代乾侯不是死于异兽，就是死于万族，历代乾侯从无善终者，第七代乾侯也就是如今的老乾侯，中年时期与异兽厮杀遭受重创，根本没有几十年的寿命了，最多还有十余年。”

    “乾国兴盛，皆是用血换来的。”

    “第八代乾侯，本该继承先祖遗志，奋八世余烈，攻灭叶国，荡平四方诸国，彻底称霸东北区域。”

    “第九代乾侯，那位乾侯世子，要率领乾国西出，与其他各国争雄，完成一统天外天的大业。”

    “人境天下大乱时，会猎于中原。”

    陈神捕微微摇头，开口否决讲道：“这是最好的情况，只会出现于梦中，现实多变，如叶侯世子遭遇刺杀身死，再如其他各国，也不是泛泛之辈，皆有雄主英杰出现。”

    “其中变数实在是太多，不可能会这么顺畅，要是乾侯世子不死，这只是有着可能。”

    曹少阳点头讲道：“不错。”

    “一统天外天，会猎中原，这不太现实，但攻灭诸国，统一东北区域，这不是什么难事。”

    “天外天自相残杀，血流漂洗，任由人境辱骂，称为蛮夷之地，实在是太久了。”

    “天外天该出现一位雄主了，完成大一统了。”

    “天外天也是人族一部分，为何争龙要排斥在外。”

    陈神捕脸色扭曲了，连连开口讲道：“这等机密，晚辈只是小小的武道三品，连二品大宗师都不是，还请前辈绕过晚辈，晚辈不想知道这样的隐秘。”

    陈神捕心中在滴血，顿感自己晦气，本来曹少阳一变，心中就隐隐有着猜测，能够让一位武道一品无上宗师被控制，这肯定不是凡夫俗子，八成是神魔。

    如今已经确定，绝对是神魔了。

    果然跟随着窦长生，就没有什么好运气，如今竟然引出了神魔，说不得那窦长生不知道背着自己干了什么坏事，自己想要干叶国这一票，这么一比自己格局小了。

    曹少阳面无表情，淡淡的讲道：“不必担心，天外天一统，这非是我一人意愿，这是天外天无数亡者，前仆后继死亡的英灵意愿。”

    “这无数年来，天外天不是没有神魔，人境恰逢千年未有的大变，大商，大周两朝未曾出神魔，姒无命主张一统万族，我们是支持他的。”

    “要为他添上一把火，人境千年积累，再加上天外天，造就一位绝无仅有的真龙，超出历代帝王的雄主，建立地上仙朝，诸位神魔共存于世。”

    “汇聚人族之力，神魔齐出，开启对龙族的大战，完成吞并龙族的伟业。”

    陈神捕小心翼翼的看了对方一眼，却是松了一口气，对方还没飘，想要让天外天入主人境，或者是直接攻灭万族，原来是覆灭龙族。

    龙族虽然是十大种族，也和其他大族联盟，但攻灭龙族和一统万族难度低了不知道多少，攻灭万族也要一步步来，显然他们也清楚。

    而且天外天一统，本以为是他们一家想法，没有想到获得了大夏太祖的支持，心中也有数，为何来找自己了。

    千年未有的大变，俗世动荡不安，上层神魔也是接连博弈，天外天不满足自身地位，众位神魔联合倒向大夏太祖，这可是一件大事，仙齐太祖不知道还有没有优势，压的住大夏太祖。

    局势乱的很，上层神魔讯息太少，根本没有办法判断。

    陈神捕平静下来，开口询问讲道：“前辈是什么意思？”

    “要帮助乾国，当带路党，让乾国吞并叶国。”

    “不，”

    陈神捕开口，就已经被否决了，曹少阳平淡讲道：“凡俗局势如何，要自然演变，我们不会直接干预，烂泥是扶不上墙的，是否真的能够鱼跃龙门蜕变为真龙，这都是要靠他自己。”

    “我们要的是一位百折不挠，呼风唤雨的真龙，而不是没了爪牙，去了野性的家养龙。”

    “我要你做的事情很简单，叶国事情了结后，我要你帮我让窦长生收乾国世子为徒，然后让乾侯世子接受历练，去收服皇道神兵，象征着人皇的崆峒印。”

    崆峒印。

    陈神捕神色一动，终于知道了这位前辈的意思，他们联合大夏太祖一起推动，就是为了再立人皇。

    如今的人皇只是象征，只有脱劫成功的开国太祖，立下大功劳，才有希望被共尊为人皇，自上古人皇后，只要仙齐太祖有希望。

    仙齐太祖完善修行之法，定下天地秩序，王朝五百年鼎革，奠定了人族大兴，神魔层出不穷。

    如今没有获得人皇之名，只是仙齐太祖还活着，今不如古，非是真的不如，而是古人死了，缺点都没有了，都是美好的象征。

    如颜回地位尊崇，位居其他弟子之上，可却是没有多少功业拿得出手，有这种结果，就是颜回死的早，不像是其他弟子暴露出了缺点，没有缺点，就代表着完美，是完人，是所有美好的象征，被历代推崇。

    当然阴暗一些，就是推没有缺点的人，容易获得天下认可，你没有地方黑。

    要是仙齐太祖死了，过个千年左右，就会被冠上人皇之名。

    当然人皇如此难得，凭借崆峒印也推不出，但是这一个意思，影响力就上来了，出现一位旷古未有的雄主，集齐人境和天外天力量，如今虽然不是人皇，可不代表着未来不是，只要在其主持下，攻灭了龙族，这也就是了。

    众多道理都懂，唯一不懂的是，为何要和窦长生牵扯上关系，陈神捕最后疑惑讲道：“为何要拜师窦长生？”

    曹少阳看了一眼陈神捕，平淡讲道：“昔日龙门大会时，天机老人亲自出手推算，称窦长生为变数，想要决出旷古未有的雄主，远超历代的真龙。”

    “哪怕是我们辛苦无数年，才成功获得了崆峒印，但最后胜者七成出自人境，天外天希望渺茫。”

    “力量相差悬殊，要不是我们齐心，还有最为关键的崆峒印，不然连这三成都没有。”

    “力弱自然求变，只要变了后，才有反败为胜的机会。”

    “姒无命都和窦长生称兄道弟，乾侯世子拜师窦长生，这并不辱没窦长生。”

    “姒无命敢赌，我们也敢赌一回。”

    陈神捕苦笑一下，这是什么变数，小案变大案，每一次都在玩心跳，在生死之间徘徊，这种变数宁肯不要，压下心中惊骇，最后开口问道；“乾侯世子被刺杀，如今看来是前辈给救了。”

    “这一件事乾侯知道吗？”

    曹少阳淡然讲道：“不知道。”

    “但他知道自己儿子，拜师了神魔。”

    陈神捕懂了，这一次事件是意外，儿子也留下了尸体，可乾侯肯定不认为自己儿子死了，神魔的徒弟不是这么好杀的，这可是比亲儿子都亲。

    神魔想要后裔，虽然不容易，但也说不上多难，可徒弟就不一样了，任何能够被神魔收为弟子的，那绝对是天资出众，心性合神魔心意，尤其是面前这位前辈，那是把希望寄托于乾侯世子身上。

    对方可以容忍乾侯世子兵败身死，但绝对不允许乾侯世子未曾踏上舞台前就死了。

    不，现如今这位乾侯世子，应该是一个替身，真身在和神魔学艺。

    怪不得这一件事情，引起了神魔到来，原来关键点在这里，什么乾国奋八世余烈，九世余烈的，还不是拜了好师父。

    普通人这就叫蠢，叫傻，可神魔弟子，这就是英武，刚烈。

    接下来怎么做，陈神捕心中有数了，如今看来这位乾侯，果然是大敌，此番自损威严，不管是要叶侯父子的命，同时也是在给自己儿子铺路。

    这一次是不会攻灭叶国的，乾侯要的是叶国实力衰弱，未来攻灭叶国的事情，都留给了自己儿子，好让对方获得灭国之功。

    而且也懂得天时，知道如今朝廷还有余力，能够干扰天外天格局，所以短暂的蛰伏起来，等到人境大乱，才是乾国动手的时候，简直是一箭双雕。

    果然这种不要面皮的家伙，不是真的蠢，就是狡猾的老阴比。

    不过这和自己又没关系。

    反而叶国的富贵，拱手送来，天予不取，反受其咎。

    草率了。

    早知如此，找什么曹少阳啊。

