    东裂谷！

    这是诸天战场，人族的驻扎地，也可以说是人族和万族的最前线。

    原来轨迹中，人族便是在这里将所有异族统统都拒之门外，让自第九次潮汐之后，水深火热的人族，暂得一口喘息之机，片刻安宁。

    这和高武世界有些类似，都是强者挡在前面，为弱者争取时间成长。

    尤其是大秦王，开府之后，他一人一枪，战诸天，镇万族，坐镇诸天战场四百多年，他是人族的镇族强者，不是半皇胜似半皇！

    而也正是因为有了他，人族才可以团结一致，至少表面上大一统，至少大多数时候，大家都目标一致。

    没有大秦王，人族就是一盘散沙，虽然他不是人族共主，但是其实已经做得很好了。

    毕竟，相比其他潮汐之主，大秦王就如同朱元璋一样，没有什么高贵血统，没有什么背景身家，完全是从底层百姓一点点成长起来的。

    除了大周王，他没有得到任何帮助，即便是大周王，也不同于其他老古董，只是旁敲侧击。

    所以，虽然大周王恨铁不成钢，但是大秦王其实已经做得很好了。

    换做大夏王，大明王，甚至大周王自己来，恐怕也未必比他好。

    到底是天命之子，天生就有一份独特的人格魅力，有些类似传说中的王霸之气，虽然不至于让人纳头便拜，但是至少可以团结一切可团结的力量。

    而大夏王呢，只能为将，只知道莽，大明王只能当个后勤总管，缺少一份冲劲儿，大周王就更别说了，只知道苟。

    当然，韦剑是不同的。

    不过，他来回几个世界，也没有成为一方势力之主，也没有什么经验。

    而且，相比大权在握，重担在肩，他更想如同大周王一样，躲在暗处，悄咪咪的修炼，看戏，冷不丁的给敌人来一下。

    至于说之前大战，想要不管不顾的爆发？

    那不过是被战场气氛刺激到了，头脑发热罢了。冷静下来就好。

    天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    世界少了谁，都照常运转，日升月落，四季轮回。

    这不，韦剑没有爆发，大秦王一爆发，情况瞬间就得到了解决。

    随着大秦王，尤其是之后，四十多人同时突破永恒，人族的实力一下子空前爆长。

    如果说之前的人族，就如同普通小族一样，谁都可以来踩一脚。

    之所以没有灭掉他，不过是担忧上古人族以及他们的后手，相当于狐假虎威。

    那么此刻，就不一样了，单凭人族现在的实力，便已经成为了诸天一霸。

    之前就说了，永恒无敌是大熊猫一样的珍贵物种，是核武器一样的战略武器。

    一个小族有一个就可以屹立诸天。

    便是龙凤这种排名前十的大族，也不过是十来个。

    人族能够一下子拥有数十个，一下子就超越了龙凤，仅次于神魔仙三族。

    当然，相比龙凤，人族还差一点，那就是合道，也就是半皇高手。

    不过，质量不够，数量来凑，一个半皇，一个合道，来上十数个永恒也可以抗衡的。

    尤其是人族，有异族来袭，只要在人界，他们还有人界本源加持，只要有一个永恒巅峰，抗衡合道也不是问题。

    因此，人族现在的实力，已经是坐五望三争一了。

    当然，这并不意味着，人族就高枕无忧了。

    只要神魔仙三族真的下定了决心，覆灭人族还是轻轻松松的。

    只不过，还是那句话，出头的橼子先烂，谁都不愿意当这个出头鸟，都想要鹬蚌相争渔翁得利。

    尤其是现在人族本身的实力，一旦反扑，鱼死网破，真的很容易让人苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    再加上上古人皇，以及这一次其实也没有逼出人族的后手。

    所以，神魔仙都不想动。

    因此，他们都想要等，等上界开启之后，再来计较。

    而且，他们也怕，在刺激之下，人族出现四十个合道，到时候，恐怕就要恢复上一个潮汐的盛况了。

    第九个潮汐，人族上百合道，那其实是人族距离胜利最近的时刻。

    可惜，所托非人，谁能想到居然出现了百战王这样一个败类呢？

    让人族一下子，一朝回到解放前。好悬没有直接覆灭。

    虽然，事出有因，是见识到了人祖的手段，被吓破了胆，但是他的的确确是人族的罪人。

    天子守国门，君王死社稷。

    而且，因为百战王，人族很多盟友都不再相信人族。

    当然，以人为本，你如果取得了胜利，那没有什么好说。

    关键是他失败了，这就相当于断了人族一臂。

    要不是后来苏宇如同交际花一样拉拢，人族真的就是独木难支了。

    这且不说，这一次，人族一口气冒出了四十多个永恒高手。

    将所有来犯敌人斩杀得一干二净。

    永恒都死了十个，端的是血雨连天。

    而永恒之下，更是杀得人头滚滚。

    就如同原来轨迹中，夏龙武直播斩头一样。

    这一次，所有被抓捕的异族，统统都被放在大庭广众之下，斩头。

    至于说什么杀俘不祥？那简直是笑话。

    人族异族之仇，不共戴天。

    只是九个潮汐下来，亿万生灵的血，灵魂造就的，除非一方覆灭，不然，根本不可能了结。

    以德报怨，何以报德？

    尤其是这些来人界的异族几乎没有一个是干净的。

    杀他们就相当于替天行道。

    就这样，一批又一批的人被押上来，砍头，然后拖下去，又押上去……

    看到这一幕，人族那一口被压抑了不知道多久的气，终于泄了出去。

    人族整体精气神就不一样了。

    这也是为什么大秦王他们要公开处刑的原因。

    和夏龙武的震慑不一样，他们是为了重塑人族脊梁。

    干完这一票之后，众人便在东裂谷一带，建立起了一道防线。

    所有无敌，所有精锐部队都拉了过去，与万族对峙。

    一时间，整个诸天战场，就彻底平静了下来。

    万族不想再刺激人族，人族也需要休养生息。

    别看人族一口气冒出了这么多无敌，但是消耗的都是人界的本源。

    要是不能及时补充回去，人界之中恐怕就会天灾人祸不断。

