

    “谁和你们两个说，这样的东西可以多养了？”

    恒彦林无奈的开口说话了。

    这要是在不解释，这两个女人怕是话题会越带越歪的。

    如此的话，可不算什么好开头的。

    因此，恒彦林在此刻自然也就开口说了一句，免得对方在这个时候，还以为当真可以这样去做。

    “啊，这样不行吗？”

    听着恒彦林回答，两女顿时愣了一下。

    她们是觉得，既然这东西有用的话，那自然是多多益善比较好。

    反正他们也有钱，这样的东西多弄一些保命就可以了。

    这样的钱多花掉一些，完全不是什么问题的。

    “怎么可以？这龙鱼一个家里面就只能够养一条的，多了的话是会冲突的，到时候非把你家弄的乱七八糟的不可。”

    恒彦林无语的将两个人看了一眼，完全是不知道这两个人心中到底是怎么样的想法。

    怎么会在这个时候，是会有这样的想法在里面的？

    越是这么一想，恒彦林都是觉得极为的无奈。

    “那这鱼养这么一条，就只能够挡一次的话，我们到时候岂不是还要在养鱼么？”

    清瑾有些不解的询问了一句。

    在她看来，这样的鱼多养一些应该没有什么问题才对。

    但是见着恒彦林回答，似乎是不可以这样的意思。

    “谁和你说，这鱼只能够挡一次了。”

    恒彦林也是有些被对方给气笑了，“看到这些鱼儿身上的鱼鳞没有？这些鱼鳞有多少，那就代表可以帮忙你们挡灾多少次，这么说明白了么？”

    原来如此！

    两人在这个时候，听着这话立刻就是眼神一亮。

    这么说起来的哈，这一条养下去，那也完全足够了啊。

    这一条鱼儿上面的鱼鳞可是有不少的，这也完全足够她们用的了。

    “这鱼儿每一次帮忙你们一下，这鱼鳞上就会裂开一道痕迹，你们平时的时候，自己注意一下就行了，多看看这些鱼鳞上面，会不会有什么破损的痕迹。

    若是没有的话，那就代表这是好好的，不会有什么事情。”

    恒彦林在一旁解释着，两女听的是连连点头，表示自己明白了。

    “难怪呢，之前看着那些鱼儿，好像每一条鱼鳞上面都是完好无缺的样子，看情况都是为了应付这个？”

    林归雪忽然间有些醒悟过来的开口说了一句。

    恒彦林看了对方一眼，轻轻点了点头。

    “你观察的蛮仔细的，不过也说对了，这些鱼儿虽然都不凡，但若是有一个鳞片上面出了破损痕迹，那就是不能够要了。

    可以说，这鱼鳞是否完好，代表着这鱼儿能不能卖，若是破损了那就完全不能够卖了。

    放在鱼缸里面，即便可以骗到一些小白，但若是懂行的人见到了，那是会心中不喜，然后转身就走的。

    这么一来，这损失可就是大多了。”

    恒彦林轻轻在一旁解释了一下，在知道了这里面的情况之后，两女都是庆幸不已。

    辛亏有恒彦林在一旁帮衬着一些，要不然的话，就凭她们两个怕是什么东西也看不出来的。

    而且，还容易被忽悠了。

    心中微微松了一口气。

    “那这养鱼，有什么特别的要求没有？”

    “自然是有，既然要帮忙你们挡灾，首先要让这鱼儿认你们为主才可以，而这个认主的过程是有一些时间的。

    等到这鱼儿开始安顿下来了，你们需要在初一、五、十五的时候都要亲自喂养一次。

    而且，在一开始的时候，你们还需要这些时间里面，多多拿着烟上给它们。

    如此需要个半年的时间，到时候就算是成了，这期间是不能够中断的，一旦中断了到时候你们就要重新在来了，明白我的意思了么？”

    这个事情，陆尘笙原本是想着，到时候在与他们说也是一样的。

    不过这会儿两人问起来了，恒彦林也就开口回应了一下。

    两女闻言，当即连连点头，示意自己听明白了。

    原本就知道这个事情，怕也不是那么简单就可以结束的。

    这会儿见情况，才发现这比起自己所想的，都要困难上不少。

    不过，为了自己的安全考虑，两女都是接受了下来。

    车子在开了数十分钟之后，在两个住处楼下停了下来。

    恒彦林下车，给两人都是打开了车门。

    这两人手中拿着鱼确实不好动手。

    “第八层。”

    林归雪在一旁说了一下，三人便是坐着电梯来到了八层楼。

    在接着，拿出钥匙出来先打开了林归雪的房屋。

    里面的布置颇为有几分欧式的风格。

    一眼看过去，风格什么的，到也可以看的清清楚楚。

    恒彦林看了看之后，便是收回了眼神，这样的房子见的多了，也完全没有好看的。

    “这鱼儿要放在哪里合适？”

    林归雪看着恒彦林，此前恒彦林说起过，这放置的位置也需要讲究的，可不能够乱来的。

    恒彦林四下看了一圈，在看了看大门的位置，随即拿起一旁的鱼缸注水。

    片刻之后，水已经装好了一半以上，恒彦林这才停手。

    “可以了，把鱼放进去吧。”

    恒彦林让林归雪放鱼，龙鱼刚刚入到鱼缸里面，便是快速的游动了几下，似乎是在熟悉新的环境一般。

    恒彦林没有理会这龙鱼，架好了桌子后，随即带着鱼缸有几分艰难的朝着这桌子移去。

    而鱼缸里面的龙鱼在这个时候，似乎也感觉到了什么，开始极为不安分的四下游荡起来。

    “这鱼是怎么了？突然间这么游荡起来？”

    林归雪看的好奇，此前这鱼算的上乖巧无比了，可不见这鱼有这般不安的模样的。

    这一刻却是变成了这样，倒是让人有几分奇怪了。

    “它是有灵的，这会儿也感觉到自己一旦被固定在这里，那以后有什么危险，那就是它扛着了，自然会有些不安这么的游荡，想要离开这里。”

    恒彦林笑了笑，倒是见怪不怪了。

    对于这样的事情，恒彦林可是看到过不少的，这会儿自然也是熟悉的很。

    而这龙鱼能够这样，那也就越发的说明这龙鱼的好。