    “好惊人的战斗波动！”

    “是从人族圣殿的方向传来的吗？”

    “有两股气息，是属于人族初代圣子，至于另外一股气息是何人，难道人族又出现了一位这等级数的存在吗？”

    ……

    巅峰之战在爆发，不但震动了人族，连其他种族地盘也被撼动了，不知多少强悍的存在在遥遥眺望，心神震荡。

    人族之中。

    有两种返祖力量在复苏，两大高级圣道雄踞一方，贯穿了古今，席卷了九天十地，睥睨众生。

    圣阶巅峰的境界完全展现了，茫茫气息不可揣测，宛如煌煌天威，所拥有的天地意志在轻颤，在天地间汹涌开去。

    然而这等无边威势，却并未让盖擎苍和龙搏占据太多的主动，被萧叶的法相给撕开了。

    他以身破万法，震动了这片浩瀚宇宙，其身躯的血肉和圣骨好像都消失了，完全由茫茫圣纹铸就而成，连远超同境界数十倍的圣主之力，都显得不值一提了。

    这是太初道体，几近大成的表现。

    太初之树乃是时间主宰种植下的，在树下打坐百载，让他的这副圣子身躯潜力被激发的太夸张了，光是借此，就能硬撼两种高级圣道了。

    “太恐怖了！”

    “难道此子，将要打破三千大界亘古以来，从未有人跨越的壁障吗？”

    ……

    观战之人牙齿都在打颤，从头凉到脚。

    虽然大多数人都没有真正见识过，圣阶巅峰有何等威能，但此刻也能看出来，萧叶立身于真天位层次，完全就能展现圣阶巅峰的战力了，且能同时和两位初代圣子激战。

    并非是盖擎苍和龙搏太弱，而是萧叶太变态了，恐怖的底蕴让他拥有跨越天堑的能力。

    “不杀此子，我等有何颜面立身于天地间？”合力出手，却遭遇此等局面，让盖擎苍和龙搏几乎都癫狂了。

    假以时日，若萧叶登临他们相同境界，他们拿什么去与其匹敌？

    两位初代圣子的圣法都在收敛，不再浪费无畏的时间，而是返璞归真，力求必杀。

    嗡隆！

    盖擎苍高大神武，有慑服天地之姿，一件蓝色的古印腾空而起，在剧烈抖动，其上有道纹交织，一层又一层，密密麻麻，好似和天地融为了一体，共有三十三挂天地之力垂落下来，每一缕都重若亿万钧，非人力可以承受。

    “吼！”

    龙搏手掌一挥，人族中异人古族族地中一处震动，华光炽盛，贯穿了无尽虚空，落在其手中化为一件兽骨铸就的权杖，有恐怖圣道波动席卷了诸天星辰，人族诸多大界都在摇晃，但此地却像是被定住了一般，不曾有一丝动摇。

    “古族道器，真是无耻！”

    盖擎苍和龙搏完全一副不留余地的姿态，让帝无尘等圣殿主事人都是面色大变。

    道器和圣器不同，被什么样的圣道浇筑，就拥有怎样威能。

    而古族传承悠久，族内的道器自然非常的可怕，比如这两人手中的道器，绝对为顶尖之列。

    果不其然——

    轰！轰！

    两件道器齐齐被催动，让圣殿所处的这座空间都崩开了，萧叶的讯通法相受阻，遭受到了狙击，伟岸的法相逸出一片鲜血，于虚空中爆退开去。

    “好强的道器，被初代圣子级别的人物催动，可以破开我的防御了。”

    “若是对小白他们出手，将会很不妙。”

    萧叶稳住法相，脚步一跨，顿时冲出了这片残破的空间。

    “哪里走！”

    盖擎苍和龙搏一左一右，直接追了上去，不肯放过。

    “他们杀入了人族大界！”

    “跟上去！”

    ……

    立身于人族圣殿附近的各路高手全部都动身了，追赶了上去，连八大古族和太初厮杀都懒得关注了。

    这场巅峰对决不但极为少见，且结果将直接影响，人族未来的格局，谁都不愿意错过。

    轰！

    人族浩瀚宇宙中，一尊伟岸的身影横空而过，周围有浮光掠影浮现，使其看起来很不真实，像是在进行时空穿梭，每次闪动就横跨了无数星域。

    在其身后，两件道器划开了空间，对这伟岸的身影予以围剿，声势惊天动地，不知多少星域都被绞碎了，亿万人族武者伏尸，血流成河。

    “天人、异人两大古族初代圣子，在追杀太初圣子！”

    毫无疑问，这场横跨大界的对决，成为了整个人族的中心，十方瞩目，风云汇聚。

    但同时，盖擎苍和龙搏两位初代圣子的手段，也是令人发指。

    为了追杀萧叶，竟然酝酿出这等悲剧，似乎普通人在两位初代圣子眼中，根本不值一提吗？

    那两件道器虽然恐怖，但萧叶不再与其正面碰撞，速度在时间圣道的加持下逆天，像是打破了空间的束缚，竟然让盖擎苍和龙搏都追之不上。

    “不好，有第三位初代圣子出手了，要对太初圣子展开围剿。”此刻，有人惊呼了起来。

    只见浩瀚宇宙中，有一位满头雪发的男子突然出现，他的五官流动着圣洁的光辉，拥有众生相，在推演出萧叶的前行路径后，竟然先一步抵挡前方，横亘于此，欲要阻其去路。

    看到这位男子，很多人都露出了异色。

    是钧亘!

    大衍古族和太初古族间的仇怨，早已不可调和了，况且纪元轮回到来之前，萧叶曾经血洗过大衍族地。

    但奇怪的是，钧亘归来，去未曾对萧叶展现太强杀意，直至如今才动手，无人可以揣测他的想法。

    “钧！亘！”

    萧叶的玄通法相跨界而来，看到钧亘的身影，顿时眸子中暴掠出滔天寒芒。

    “你能成长到这等地步，真是令我意外，不过还是就此为止吧。”钧亘凝视着萧叶，话语中不带任何感情波动。

    “其实我等你许久了，你终于忍不住动手了。”萧叶平静道。

    盖擎苍和龙搏催动道器，已经追了上来，呈掎角之势，将萧叶包围。

    “难道你认为自己还可以逃出生天？”

    “在盖擎苍和龙搏面前，你尚且只能逃，更何况再加上我，不会给你机会开启未来身的。”钧亘雪发扬起，眸子中滋生了一种狂热的情绪，像是在盯着猎物。

    “我可不是逃。”

    “我只是在调整状态，增加激发太初道体，最后一种圣纹的成功率，现在应该差不多了。”

    萧叶的玄通法相消失，恢复正常形态，话语越发平静了。

    「第二更！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

