    六门海星：“我放你跑了，你就不会回来了……”

    韩非：“我保证不跑，我肯定会回来的。”

    六门海星：“当初那个人也是这么说的，结果他走了300年了。”

    韩非顿时心里面把当年囚禁这玩意的王八蛋给大骂了一万遍，你搁哪儿不好，你搁普通渔场？你特么以为普通渔场能有人扛得住么？这里都是渔夫啊！

    韩非沉默了半天：“你那门里能呼吸不？这要是不能呼吸，我时间久了，一样得死，到时候可就没人能救得了你了。”

    只见韩非面前突然就出现了一个泡泡，当时韩非就哭了，我去你妹的！其实我是想跑啊！想呼吸老子其实也能去炼化天地里面呼吸啊！怎么就不懂事呢？

    不过韩非还是把泡泡里的空气大吸了一口，不吸白不吸嘛，天知道回头还能不能吸到了。

    六门海星：“你准备好了吗？”

    韩非：“还没有。”

    六门海星：“……那就再等等，我都等了300年了，也不在乎一年两年。”

    韩非当时就想一棍子锤死这玩意，你特么还想关我一年两年？

    韩非确实没做好心理准备，不过他对六门海星本身的恐惧感没了，于是他问：“为啥你能在我脑子里说话呢？你们三十多级的海怪都能说话吗？”

    六门海星：“不知！我刚成年的时候就被抓来了，还没见过其它可以说话的，这里的鱼虾都很弱小，当食物都不够。”

    韩非：“300年，你就没遇到什么神秘类的生物？或者传说中的生物？”

    六门海星：“未曾。”

    韩非：“你的宝藏里都有啥？要不我先去你的宝藏吧？我跟你讲，我修炼很快的，万一我能突破一下，提高一下实力，说不定还能活下来。”

    六门海星又沉默了，过了半晌道：“你缺什么？如果你连一个门都活不下来，宝藏给你又能如何？如果你第一个门活下来了，我倒是可以让你去我的宝藏。”

    韩非当时就哼哼了，这六门海星坏的很，又想自己把它放出去，又不想给宝贝。

    当时韩非随口就道：“我需要大量灵气，至少得10……20万点灵气，对，你有么？你有的话我就可以快速提升实力，然后就可以进门了。”

    哪只韩非刚说过，就看见自己面前出现了一团液体，灵气滚滚，他仿佛看见了沉船坑的灵泉。

    “卧槽，这么有钱的吗？”

    韩非当时就懵逼了，我特么真是随口说的啊！哪知道傻大个就当真了，不过这玩意随随便便就能掏出这么多灵泉，过分了吧？

    六门海星：“可以吗？”

    韩非无奈地应道：“可以。”

    看着眼前的灵泉，韩非无奈，罢了，能提升一点是一点吧！要不然现在自己这初级巅峰钓师进去，他觉得活着走出来的可能性不太大。

    韩非倒也没客气，整个人直接在灵泉上盘坐。

    “推演。”

    在六门海星六只大眼睛的注视下，只看见这一团灵泉正在迅速进入韩非的体内，引得它好奇的眼睛来回晃动，似乎觉得很奇怪，钓师怎么可能吸收得了这么多灵气呢？它也正是知道钓师吸收不了，所以才给出来的啊！

    不过六门海星没有收回灵泉，与被困此地300年相比，区区灵泉根本不值一提。

    只看见韩非身上灵光闪烁，他根本不知道，整个海面已然掀起了狂风巨浪，范围覆盖方圆几千里，巨浪高达上百米，这是普通渔场几乎不可能出现的事情，但是现在出现了，可惜韩非自己并不知晓。

    约莫过了半个时辰，虚空垂钓术推演成功了。

    已有功法：《虚空垂钓术》

    第二层《钩神技》

    备注：上古第一篇通用性功法，由上古九大王级强者合力所著，书成之日，天地同哭，怒浪滔天，乃万法之尊。

    虽然功法推演成功了，但现在并非修炼的时候，而且修炼也是为了灵气，自己眼前这灵泉不过是少了一半而已。

    韩非琢磨，实在不行，就先修一遍《108道淬体残篇》看看能不能继续增强自身灵气上限了，如果不能，那就突破吧！

    “咦！”

    修炼之前韩非看了眼自己的数据，发现竟然产生了变化，顿时一惊。

    主人：韩非

    等级：13级（初级钓师）

    灵气：90006（629）

    灵脉：三级中品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【8级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第二篇《钩神技》【玄级神品】

    ……

    韩非当时就愣住了，灵气上限突破了，灵脉的可升级功能又亮了，虚空垂钓术竟然变成了玄级神品。

    他当时就明白了，合着一切都是因为功法的原因，他突破钓师的时候，功法并没有升级，所以灵脉的升级状态消失了。而现在功法升级，灵脉的升级状态立刻就出现了，如此想来，下一次灵脉不可升级的时候，怕就是要提升功法了。

    看见灵气上限有所变化的时候，韩非立刻开始修炼《108道淬体残篇》，这种时候能强一分是一分，为此，韩非铁鱼锻体液直接开始对瓶吹了。

    只看见韩非全身通红，像被蒸煮一般，随着他修炼108个姿势后，发现灵气上限已经变成了636点。

    一遍，两遍，起初每修炼一遍108个姿势，灵气上限增加了7点，到后来，修炼到第五遍的时候，只增加了4点，提升的空间在减少。

    韩非心中一动，再次盘坐。

    “灵脉升级。”

    半个时候后，六门海星发现自己给出去的灵泉，竟然全部被韩非吸收了，这时候它有些不淡定了。

    六门海星：“你吸入了很多的灵气，除去第一次实力有小小的增长外，至此并未提升多少实力。如果只是这种程度的话，你还是先进门吧？”

    韩非：“你不懂！知道什么叫做厚积而薄发不？我现在在积累，已经快成了……不过还不够，我还需要10万点灵气，这一次真的只需要这么多了，如果我还没有进步，你大可以不给我灵气。”

    六门海星很纠结，这家伙吃灵气也太快了，自己积攒许久的灵气，他一会儿就是一团，一会儿就吃一团，这哪够啊？

    不过犹豫片刻，六门海星还是丢出了一团灵泉：“我暂时只能提供这么多了，毕竟在这种生命潜力普遍偏低的地方，我吸收灵气的难度会很大，我还需要灵气供自己使用。”

    韩非：“放心，过两天你看着就好，不会让你失望的。”

    说着，韩非又开始摆出来了他的古怪姿势。

    六门海星：“你通过这种方式只能提高的身体强度，不过并不多，但确实有点用处，希望过两天你真能变强。”

    两天后，韩非对着水泡吸了口空气，他的灵气上限卡在了699点，无法再继续提升了，这才停止修炼。

    六门海星：“好了吗？我看你并没有使用这些灵气……”

    韩非：“现在要用了，你睁大你六只大眼睛好好看着吼……”

    “突破……”

    却见那一团灵泉疯狂涌入韩非的身体，而韩非身上的气势也确实如他所说的那般正在疯狂的成长。

    六门海星六只大眼珠子一直在转，似乎很诧异韩非真的能提升实力，他好像突破了？

    韩非确实在突破，他的身体强度在提高，体质在变好，特别是皮肤，似乎变得更加强劲。直到韩非的气机一直突破到中级钓师巅峰，直到那团灵泉差不多被吸干，这才缓缓停止。

    六门海星：“现在可以进去了么？”

    韩非火大，就特么知道催催催，你特么不是都等了300年了么？再等几天怎么滴了？

    韩非：“不要急！要保证我能够顺利解救你，我还得再修炼两天才行，需要把我现在的境界给稳固。”

