    “少爷，饶命啊，我再也不敢了……啊……”

    院子之中，杀猪般的惨叫此起彼伏。

    香儿捂着眼睛，害怕而又好奇的竖着耳朵。

    “小孩子别看，少儿不宜。”

    吕良抬手挡住香儿的眼睛。

    “香儿不小了！”

    香儿撅了撅嘴巴。

    吕良抬头，愣住。

    “嗯，的确不小。”

    “哎呀……少爷……”

    看到吕良的目光，香儿瞬间面颊羞红。

    不得不说，香儿这丫头虽然年龄不大，但身体发育的还真是不错。

    “少爷，您真的成仙儿了吗？”

    “成仙儿？呵呵！”

    吕良笑着摇了摇头。

    “这世上哪有什么仙，古来多少求仙问道的帝王，又有何人求得长生不老的。”

    吕良不由得想到了秦始皇。

    这位千古一帝就是位狂热的求仙者，只不过他还不清楚此时的大秦究竟处于什么时间段。

    “啊？糟了糟了！”

    香儿一脸惊慌：“要是二狗他们知道少爷是在骗他们，肯定不会放过咱们的。”

    “放心，几个小混子而已，我有的是办法对付他们。”

    “吱呀！”

    吕良话音未落，二狗几人走进房中。

    看到他们，香儿有些害怕的躲在吕良身后。

    “报告大仙，王龙那狗东西已经被我们扔出去了。”

    “嗯，办的不错！”

    吕良似笑非笑，看的几人头皮麻烦。

    “你们刚才竟然想对本公子的侍女动手，胆子不小嘛！”

    “大仙饶命，我们是猪油蒙了心，以后再也不敢了。”

    “请大仙责罚！”

    “责罚就不必了！”

    “大仙仁慈……”

    二狗刚要跪谢，听到吕良下一句瞬间吓得脸色惨白。

    “因为你们已经中了本公子的仙法，命不久矣。”

    “什么？仙……仙法！”

    “不错！”

    吕良面不改色。

    “你们有没有感觉手臂发麻，头脑发胀，恶心干呕？”

    “啊？有……都有！”

    “我手都麻的一点力气使不上了。”

    “我是不是要死了。”

    “大仙儿饶命啊，我还没讨老婆呢，我不想死啊……”

    二狗几人吓的猛男落泪。

    吕良强忍笑意。

    被几千伏的电压戳中，不麻才怪呢。

    “别急。”

    吕良摆摆手，示意几人起来。

    “你们虽然有罪，但罪不致死，本公子也不是弑杀之人。”

    “这样吧，我这里有些灵丹，可以暂时压制你们体内的法术。”

    吕良一挥手，几颗圆滚滚的丹丸凭空出现。

    “仙术，仙术……”

    看到吕良竟然可是凭空变物，二狗几人对他大仙儿的身份更是信任了几分。

    “这药好香啊！”

    “灵药能不香吗？”

    “咦，我感觉胳膊真的不麻了啊！”

    几人吃了药，一脸惊喜。

    “多谢大仙儿赐药！”

    “多谢大仙儿赐药！”

    “记住，这灵药只能暂时压制你们体内法术，以后若是还敢作恶，定然神魂俱灭。”

    吕良目光如刀，看的几人额头冷汗直流。

    “大仙儿放心，我们以后再也不敢作恶了。”

    “下去吧！”

    “对了，我大仙儿的身份，你们知道就行，以后称呼我少爷即可。”

    吕良摆摆手，让几人离开。

    “少爷，您给他们吃的真的是灵药吗？”

    “怎么，你也想吃？”

    “不……不想，灵药这么珍贵，香儿只是个奴婢。”

    香儿低下了头。

    “傻丫头，这可不是什么灵药，这叫六味地黄丸，补肾用的。”

    吕良笑着揉了揉香儿的脑袋。

    “你身子骨也虚，正好也需要补补，这瓶就给你了。”

    “少爷，我……”

    香儿抓着地黄丸，双眼微红。

    “怎么？谁有欺负你了？”

    “没！”

    香儿擦了擦眼泪。

    “这是少爷第一次送香儿东西，少爷，您好像跟以前不一样了。”

    “那，你是更喜欢以前的少爷，还是更喜欢现在的呢？”

    吕良笑了笑。

    香儿想了想开口：“都喜欢！”

    “香儿永远喜欢少爷！”

    香儿说完，红着脸跑出了房间。

    “这丫头！”

    吕良笑了笑，朝着书房走去。

    房间之中，灯火阑珊。

    吕良执灯来到书架之前，掸了掸上面的尘土，抽出几本翻阅起来。

    大秦国祚仅仅十一年，秦始皇死后便天下大乱，吕良必须搞清楚现在自己所处的大致时间段。

    “咸阳府缉盗令，大秦九年……”

    看着手中竹简，吕良眉头紧皱。

    这是一份官府的缉盗文书，吕家作为牛洼村唯一的乡绅，是为数不多的识字之士，官府图省事都会直接送到这些乡绅家中，再由乡绅告知庄户。

    “也就说，加上今年，大秦只剩下三年寿命了，三年之后便会天下大乱？”

    “麻烦！”

    吕良眯眼。

    看来自己想安安稳稳当个小地主想法是要泡汤了。

    不过通过翻越藏书，他发现自己所在的大秦似乎有些不一样，虽然跟前世相比，大部分历史进程是一样的，但却依旧有些异同。

    比如这个世界的秦始皇就没有焚书坑儒，现在的主流货币是白银而不是金饼，这里更像是个平行时空。

    “这个世界大秦的命运是否会有所不同，还是跟前世一样二世而衰呢？”

    吕良摇摇头。

    这种事情可不是自己一个小地主需要考虑的，还是个欠债的小地主。

    他现在需要考虑的是如何搞钱。

    “少爷，该喝药了。”

    香儿端着一碗药走了进来。

    “啊？喝什么药？”

    “少爷，您忘了，前日您掉入河中差点淹死，我在李兽医门前跪了一夜在求到这几幅药的。”

    “兽医？”

    吕良脸皮黝黑。

    “少爷放心，李兽医说了，人跟畜生一样，有病吃药都能好的，赶紧趁热喝了吧！”

    “我去，好苦！”

    吕良一脸纠结：“香儿，我能不喝吗？”

    “生病就要吃药，老爷夫人要是知道我没照顾好您……”

    香儿说着双眼再次水雾迷离。

    看着她那双水汪汪的大眼睛，吕良莫名有种负罪感。

    “好好好，我喝，行了吧！”

    吕良捏着鼻子一饮而尽。

    “嘿嘿，少爷真乖。”

    香儿喜笑颜开。

    吕良：“……”

    “这丫头，又把我当小孩了。”

    ……

    咸阳宫。

    占星台。

    一名头戴面具的占星师惊喜的看着地上龟甲。

    “算出来了，算出来了，哈哈哈哈……”

    他扯下面具，大笑着朝皇宫跑去。

    “陛下，大喜啊陛下！”

    “三日前，天降异象，乃是仙人下凡之兆啊！”

    “仙人？”

    龙椅之上，始皇帝缓缓睁开瞳子。

