    说实话，他们现在也只能够用这样的一个办法了。

    齐铁嘴无奈的点了点头，放下了斧头，紧紧的跟在了张启海的身后。

    两个人很快便找到了一家饭点。

    虽然这里看起来确实是简陋的一些，但是总比什么吃的都没有要好得多。

    店小二非常热情的上前来开口问道。

    “两位要吃点什么？”

    如果是放在之前，自己都已经劳累了这么久了，齐铁嘴肯定会点满满的一大桌子菜，让自己吃个够。

    但是现在的情况却完全不一样。

    他像是一只阉了的黄瓜，开口说了一句。

    “来两碗面就好了。”

    现在能够有的吃就已经不错了，还能够怎么挑三拣四呢？

    张启海点头示意，那店小二也立马下去准备了。

    见着齐铁嘴整个人已经完全瘫软在了桌上，张启海忍不住笑了一下，开口说道。

    “怎么了？现在就已经受不了了？”

    齐铁嘴这才有气无力的掀起眼皮来朝着张启海方向看了一眼。

    “可别说了，这样的事情换做是谁也是受不了啊，可别说我之前可从来经历过这样的事情。”

    说完以后他也只能够再一次无奈的叹气。

    之前的自己可谓算得上是锦衣玉食，那是要什么有什么，根本就没有担心过这方面的问题。

    可是在这短短的一天时间里面，快已经要把他给耗干了。

    这真的让他有些难以承受。

    现在也只能够全凭着一口气吊着。

    见他这幅模样，张启海也只能够抬起手来轻轻地拍了拍他肩膀。

    “好了没事的，咱们再忍一忍，过几天就好了。”

    虽然话是这样说，可是连他自己的心里面都不清楚，这样的日子到底什么时候才是一个头。

    他到能够吃得了这些苦。

    只是现在看着齐铁嘴这般模样，他的心情也是有点难受的。

    很快两碗面就被端上来了。

    很明显看着这两个人只点了这两碗面以后，店小二的态度似乎得到了一个一百八十度的大转弯。

    “你们的面好了。”

    说完了以后，他这才立马头也不回地离开了这里。

    两个人又不是什么傻子，怎么可能会看不出来这个店小二到底有多么的不耐烦了。

    不过他们也理解。

    齐铁嘴把那碗面端在了自己的面前，一边吃着一边开口说道。

    “你说咱们应该从哪里去打探消息呀？这么多地方这么多人也不知道到底是谁谁知道佛爷的去向。”

    还没有等张启海开口说话，他们似乎就听到了不远处的店小二和另外的打杂的开始讨论了起来。

    “哎呀可别说了，看他们这个样子好像也挺有钱的，没想到竟然只点了两碗素面，就连肉也加不起。”

    那打杂的人有些不可置信的开口说了一句。

    “天哪，连肉都没加吗？这也实在是太寒碜了吧。”

    “对呀，真的是不理解。”

    没想到有朝一日，他们竟然也会成为人家所嫌弃的对象。

    齐铁嘴一听到这话，拳头便忍不住紧紧地捏了起来。

    可能现在已经过得够苦了，没有想到竟然还要被他们这样的议论。

    可最终他还是松了下来。

    因为他心中清楚的知道，自己现在做这一切根本就没什么用。

    毕竟他们现在确实就是这样的一个状态。

    虽然能够把钱拿来霍霍了。

    可是后也指不定会遇到什么样的事情，可能要用这样的地方多了去了，他们现在根本就不能够肆意妄为，也只能给听着就听着。

    张启海肯定是把他们所说的这番话清楚地听到了自己的耳朵之中。

    不过他对这些倒也没什么好在意的。

    人家怎么说那是人家的事和自己，根本就没有任何的关系。

    毕竟他们对自己而言也只不过是陌生人罢了，就算他们再怎么能知道自己，自己的身上也不可能会掉一块肉。

    只是他现在却能够清楚地看到齐铁嘴的脸色到底有多么的难看。

    就连碗里面的素面似乎都有些不香了。

    齐铁嘴无奈叹气。

    “没想到我们有朝一日竟然也会成为人家的饭后谈资。”

    张启海却只是勾唇一笑。

    “好了，你也不要太生气了，毕竟我们现在确实就是人家所说的这样。”

    也是张启海脾气好，要是他的脾气也差的话，想来这两个人肯定已经得到了教训。

    只是在这种情况之下，确实是没有必要。

    齐铁嘴很快便已经把自己面前的这碗素面给吃完了，他一边瘫软在了椅子上，一边抬手摸着自己的肚子。

    “在这一路上我也大概观察了一下，发现这里大多数住的也确实都是男人，但是我发现还有一些白乔寨的人。”

    对于此事刚刚的张启海也是看得非常的清楚。

    他把面碗放在了一旁，轻轻点头。

    “可能是因为联姻吧。”

    除了这个可能性以外，他也确实是找不到别的可能性了。

    在这种全部都是汉人的地方，他们对白乔寨的人多多少少也是会有一些排外的。

    可那些人却还是能够顶着这样的压力，继续生活在这里，肯定是因为有自己的亲人在这里。

    齐铁嘴听到这话以后倒也觉得非常的有道理，于是这才点了点头开口说道。

    “好像也是。”

    他用手撑着桌子，看着着面前来来往的人，心中也有很多的感触。

    现在他们实在是不知道到底应该从哪里打听起。

    如果问到了什么不该问的人，会不会给他们带来一些困扰？

    见齐铁嘴一直都在观察着周围，张启海心中也明白他到底都在想着什么。

    随后他这才开口问了一句。

    “我们先去问问店小二吧，说不定他能够知道一些什么关键的信息。”

    毕竟这饭店里面来来往往的人这么多，万一他听到了什么的话，对于大家来说也是非常的有用处的。

    与其去想到底应该从何找起，不如就地取材。

    没想到张启海竟然提出来了，这样的一个意见。

    齐铁嘴有些不可置信地，瞪大了自己的双眸，指了指一旁的店小二，开口问道。

    “不会吧，真的要问他？”

