    穆如雪、盈盈、米切尔等人，都惊得叫了起来。

    因为雪狼王的速度，实在是太快了，简直可以用闪电来形容，比二当家的速度，快至少三倍以上！

    为此，他们的心脏都提到嗓子眼了。

    这么快的速度，萧战要是反应不过来，脑袋挨上一拳，还不得让打爆？

    如果萧战有带护身符，那还好点。

    可关键萧战没带护身符，他们简直不敢想象，这一拳打萧战后脑勺上，得有多么的严重！

    听闻家人们的喊声，同时也感应到身后有拳风来袭，萧战凭借丰富的战斗经验，当即将头猛地一侧。

    下一秒！

    呼啦！

    一道劲风，从他耳旁刮过，如刀割在他脸上一般，火辣辣的疼，赫然是雪狼王的拳头，打偏了，从萧战的耳朵那边捅了过去，就差一厘米，便可打到萧战的耳朵。

    从拳风的威力来看，萧战可以判断，这一拳足以撼山，若是打在他后脑勺上，更是能要他的命！

    为此，他很生气！

    “敢玩偷袭，你可真够有本事的！”

    他从牙缝中挤出这句话，当即将手肘往后猛地一顶，正中雪狼王的胸口上，给雪狼王顶的向后退了两三步，然后在虚空中站不稳，落在了地上。

    “好样的！”

    看到这一幕，周围的人无不拍手叫好。

    “呼！”

    穆如雪等人，也松了口粗气。

    “吼！”

    这时，雪狼王愤怒的发出一声狼嚎声，喊道：“跟我一起上，干掉这个可怕的对手！”

    “是！雪狼王！”

    几个当家的人，立即与雪狼王，对萧战形成合围，并发起猛烈进攻。

    多了个雪狼王的加入，再加上六个当家的打助攻，萧战倍感压力山大，应付起来显得力不从心。

    因为，他发现雪狼王的实力，非常强悍！

    除了不会飞，没有武功招式，其他方面都很强，一圈圈砸来，他接都接不住，力量极其恐怖！

    “情况不妙，穆总的老公，好像要顶不住了！”

    “一个对付整个雪狼团高层，真的很牛逼了，如果单挑的话，雪狼团恐怕没有人是穆总老公的对手，所以穆总老公就算败了，也虽败犹荣！”

    “雪狼王太欺负人了，七个打一个怎么打？看来穆总老公，这回要栽雪狼团高层手里了！”

    穆如雪看的很紧张，突然灵光一闪，喊道：“萧战，快抽身退回，用上护身符！”

    “护身符保护你和盈盈，我这边能应付的来！”

    萧战说着，也不怕被人嘲笑用武器，毕竟七个打他一个，用武器也正常，谁敢笑话他？

    便祭出龙吟剑，原地扫了一圈，一道圆形剑气冲击出去，打在六位当家和雪狼王身上，都在他们腹部留下一道浅浅的伤痕，立即有鲜血渗透出来，染红他们的衣服。

    随着龙吟剑被祭出，当即有人惊叫了出来！

    “天呐！这把剑不是前些日子，龙国武者萧战，对付东瀛刀圣时用的那把剑吗？难道穆总的老公，就是打败东瀛刀圣的龙国武者萧战？”

    听闻这声尖叫，全场顿时炸开锅了。

    “是那把剑，就是斩杀东瀛刀圣的那把剑！”

    “我就说，穆总的老公怎么这么厉害，原来他就是斩杀东瀛刀圣的龙国武者萧战啊！”

    “我还以为龙国武者萧战，是一个七八十岁的老头，万万没有想到这么年轻，而且还是穆总的老公，实在太令我感到震惊了！”

