    曼哈顿世贸商业大厦附近的所有街区。

    楼与房，草与木，路灯与汽车，都被染成了不可思议的蓝色！

    仿佛这个世界...并非真实。

    而是一幅画卷。

    没有一件物体能逃的脱绘画者的蓝色画笔。

    黑雾，或者说巫心魔晃荡着他的身躯，探查着四周。

    发生这种情况他始料未及，他不知道这是怎么回事，为什么整个大街...变得如此不切实际？

    就算这是人间，就算他已无数年没有来过这里了...也不该能变得这么诡异吧？

    “难道这也是我群鬼的力量？是我改变了这个世界？”

    想到这里，巫心魔看着地上那些之前被自己快速杀掉的特工，那些尸体...都倒在地上。

    不过他们并没有被染成蓝色。

    巫心魔无法解释眼前发生的一切，他只能把这些归于，自己的力量与人间物体产生了特殊反应。

    所有隐藏在掩体后仍活着的特工们，并不敢再对巫心魔进行攻击，因为他们知道后果，不但伤不到对方，还会引起对方的反击而丧命。

    现在他们也不了解眼前的情况，他们惊惧于脚下的地面，身旁墙壁，掩体等一切事物的变色！

    这到底是...

    “哈哈哈哈!”

    巫心魔的狂笑打断了他们的遐想，那飘荡着的黑雾就在这蓝色地带中向着特工们缓缓推进，也向着远处的杰茜卡推进。

    “我还在变强...你们阻止我，就会被轻易地抹杀掉。”

    巫心魔诡异的声音响彻在现场所有人的耳中：“你们将明白，这里会是新的地狱，而我巫心魔，将是新的地狱之主！”

    听得这话的众特工，有的人似乎反应过来了，对方不叫黑雾人！

    而接下来，又是一阵巫心魔的狂笑！

    随后他聚集魔力，黑色气浪直接打向前方的一幢商业建筑！

    他感知到了，那里面躲着一些士兵...

    ‘砰’

    有一处地面忽然凭空升起一截，挡住了那黑色气浪！

    只听一声炸响！凸出的那块地被炸的粉碎，但气浪也就此终止！

    “哦？”

    巫心魔这回他没有把升起的阻碍物归为自己的能力，因为那凸起地块的后面，不知何时出现了一个光人。

    光人整个身体都被湛蓝色光芒包裹，肩与头向上窜动着淡蓝色的光焰。

    它是什么时候站在那里的？这是什么样的速度，我没看清...

    巫心魔内心惊诧于光人的神出鬼没，他知道这可能是人类的另一个异能者。

    毕竟他已经见识过杰茜卡了。

    “你是什么？”巫心魔问。

    光人没有表情，它的声音很平淡却又夹杂着一种难以描述的情绪：“我只是一个路过的...超能力者罢了。”

    巫心魔惊诧的发现，这声音似乎就环绕在他身边响起！而且声音并不往四周扩散，就一直在他身边环绕！

    于是他就反复地听到：超能力者，我只是，路过，超能者只是...路过...者。

    巫心魔惊了！猛地迸发魔力！震散了周围诡异的声音。

    这之后，大约过了几秒...

    看着不远处的光人，巫心魔笑了。

    “哈哈哈哈！”

    巫心魔狂笑：“所以你也是一个不自量力的人间生物？妄想阻拦我？哈哈哈...”

    体内的力量正疯狂上涨，现在群鬼之力已经被他吸收了将近一半...

    这所谓的敌人，对巫心魔而言，不过是个小插曲罢了...

    正笑着，一股湛蓝色的超级能量毁灭一般向他爆发而来！整个街道被那能量掠过，仅是触碰便被摧毁！

    能量很快，眨眼之间就到了巫心魔身前，巫心魔的反应却更快，立即在身前支撑起了魔力组成的屏障！

    他这是本能反应，被这突如其来的巨大的光给吓到了，他潜意识的认为这股推平一切的巨大蓝色能量也同样能够伤到自己！

    砰！蓝色超能与乌黑色的屏障相冲，一股气浪疯狂席卷周遭的一切！两旁建筑的所有玻璃在这一击下被震的粉碎！

    街道，整个残破不堪。

    光人半抬着单手，他的手同样是光...

    看着远处那黑雾仍旧飘荡，他知道这一击并未能解决一切。

    “那么，请你们离开。”

    光人开口了，他这话是说给所有躲藏在远近掩体中的神盾特工们听的，当然了，也有一些其他部门的士兵和特辑队。

    话中的意思似乎是：战斗要升级了，再呆在这...你们可能会死在波及之中。

    也确实如此，刚刚那一击只是光人，或者说是‘伊凡’的随意一击。

    那是未被尽力...是试探性一击，也是为了不伤害到周围人而有所保留的一击。

    特工们不愧是特工，很快就从震惊中缓过神来，听得那光人的声音清晰的传入到他们耳中，于是便有人组织撤离。

    “那是什么，这究竟怎么回事！”

    “那是救世之光，我们撤，这场战斗已经不是我们能够给予帮助的了！”

    在现场的所有人都很清楚，自己手中的武器没法给那团黑雾造成伤害。

    不撤便是等死，而这些士兵们的上级也都下令‘准许’撤退。

    杰茜卡也跟着撤退了，她知道这个光人很可能就是伊凡，这个级别，她帮不上什么忙。

    她临撤前以强大的跳跃力加攀爬技术爬上曼哈顿世贸商业大厦天台，把身受重伤的电击人扛了起来。

    先前她已经看到了这电击人身受重伤，如不及时救助可能会死亡，她决定把他送往远处战区外的医院。

    ...

    “哈哈...哈哈哈哈！有点水平啊你。”

    在诡异的笑声中，黑雾整个聚集成了人形，在外形上巫心魔仍是那个面容邪魅，皮肤苍白的短发青年。

    “竟能对变强至‘群鬼’的我造成威胁，你确实有点水平。”

    他以魔力聚集成的屏障已在刚刚破碎，虽然本人并未受到伤害，但他已经感觉出眼前这光人的与众不同。

    他仰头，以藐视的目光看向伊凡，挑着眉说：“但那有什么用？你连我丁点皮毛都没伤到，这还只是我吸收的一半力量，而现在我的力量在升腾！当我百分百吸收群鬼力量时...你又能做的了什么？你不过是...低阶小恶魔中稍大的那一只罢了！”

    巫心魔以地狱中的恶魔来比喻两人的差距，他微笑着向伊凡缓缓走去。

    ‘轰隆’一声！

    大地开始颤抖起来！

    整个被感染成蓝色地带的区域忽然拔地而起！垂直升向高空！

    这是伊凡干的，他知道眼前这个魔确实很强，需要动用更高层次的力量，为了尽量不破坏太多的城市，他决定牺牲这一小片已被疏散平民的蓝色地带。

    “这...这是怎回事？是你干的？”巫心魔震惊地问。

    他能感受到脚下的地面在托着自己上升。

    “只有你我。”

    被光包裹着的伊凡闭上了他蔚蓝的双瞳，再睁开时，蔚蓝已成深蓝。

    而紫色力量过于庞大，即便在高空也极其容易波及地表，如这场战斗并无必要，他不想动用。

    ...

    神盾战略总部署室。

    尼克弗瑞不断操作拉伸屏幕中的远景，他震惊地看着那一小块变蓝区域不断升空，独眼瞪的大大的。

    “有没有这么夸张？”

    那可是囊括了几个街区的地块啊！升天了？

    “它到底是...怎样的存在？”

    