    早上，餐厅。

    “啊~~~~~~”突然一声尖叫，把正在吃早饭的程光吓了一跳。

    “我说一菲，你该不会是看见老鼠了吧。”程光无奈的对胡一菲说道。

    “肯定不会是耗子，就凭胡一菲那徒手捏死老鼠的本事，你觉得她会怕老鼠。”曾小贤不屑的反驳道。

    “这年头怎么到处都是极品。”胡一菲生气的说道。

    “怎么啦一菲？”唐悠悠安慰的对胡一菲说道。

    “曾小贤，是不是你干的？”胡一菲突然指向曾小贤问道。

    “我干什么了？”曾小贤不明所以的问道。

    “是不是我前几天说了你几句，你就趁机报复我。”胡一菲死死盯着曾小贤问道。

    “哎，你可不要血口喷人啊，我做什么了？”曾小贤无辜的说道。

    “就是啊一菲，你们到底在说什么啊？”唐悠悠好奇的问道。

    “我刚买了一套新版的名侦探柯南，打开一看，好吗，才看到第二页就让我泪流满面。”胡一菲气呼呼的说道。

    “怎么了？”程光抬头看了眼胡一菲问道。

    “不知道哪个王八蛋，用笔在某个人物上画了一个圈，还在旁边写到，这就是凶手。”胡一菲拿出一本名侦探柯南拍在桌子上说道。

    “哈~哈”胡一菲说完，引起在坐的几人一阵爆笑。

    笑了一会后，程光给胡一菲出主意道：“一菲，能翻你书的，肯定就是咱们两户九个人里的，你看这笔记像是谁的。”

    “别让我知道是谁给我画的，我会让他死的很难看。”胡一菲仔细的看了一会儿后，恶狠狠的说道。

    正说着，秦羽墨突然兴冲冲的从房间里跑了出来对胡一菲道：“一菲，鱼在锅里了。”

    “是吗？鱼终于在锅里了，那你还等什么。”胡一菲也兴奋的说道。

    “太好了，你赶快去吧。”唐悠悠也跟着说道。

    “她烧了鱼？”曾小贤看着秦羽墨出去的背景，好奇的问道。

    “不可能，就她那做菜水平，青菜里面有青虫，粉丝里面有铁丝，这句话里面肯定有别的意思。”程光肯定的说道。

    “哦，我知道了。”曾小贤露出了一个猥琐的笑容，意味深长的说道。

    “什么啊曾老师，你想到哪了，是羽墨他对象回来了。”看曾小贤猥琐的笑容，唐悠悠解释道。

    “羽墨的男朋友，就是那个李查德吧，他不是在南非吗？”曾小贤疑惑的说道。

    “人家只是在南非做生意好不好，又不是移民到南非了。”胡一菲一脸讽刺的对曾小贤说道。

    “羽墨这次搬家不就是不想他男朋友找到他吗，怎么李查德一回来她就急匆匆的跑回去了？”曾小贤迷惑的问道。

    李查德？不就是那个渣男吗？看来是回来了啊，这一下有表现机会了。

    程光暗暗想到。

    不说假话，他想泡羽墨，等渣男的事情曝光了，他不就可以上位了？

    不过他有点担心，因为羽墨是胡一菲的好朋友，要是自己始乱终弃，胡一菲发火了，自己可挡不住。

    “她是回去偷偷看看，李查德找不到她后的表情。”胡一菲解释道。

    “她失踪就失踪吧，还居然回去偷窥。”曾小贤一脸怪异的说道。

    “当然，如果不回去看看李查德的表情，那羽墨的失踪不就一点意义都没了啊。”唐悠悠一副理所当然说道。

    “这都是什么心态啊，太阴暗了。”曾小贤鄙视的对胡一菲她们说道。

    “这叫欲擒故纵，男人都是蜡烛，不点不亮，不给他点危机感，他就不知道珍惜，就说了女人的心思你不会明白的。”胡一菲一副淡然的表情解释道。

    “可是这和锅里的鱼有什么关系。”曾小贤不解的问道。

    “这只是羽墨她和她们邻居约定好的暗号。”胡一菲道。

    “还暗号，你们难不成是演天地会啊。”曾小贤不屑的说道。

    “这关你们什么事，吃完饭没，吃完就快给我闪一边去，别在这耽误我洗衣服。”胡一菲不难烦的对曾小贤说道。

    虽然很不情愿，不过程光和曾小贤还是被无情的撵到了沙发上。

    坐在沙发上看了一会电视，就见本来还好好的胡一菲，抱着洗衣筐气呼呼的和张伟一起走了回来。

    “一菲，刚才还好好的，又怎么啦。”曾小贤好奇的问道。

    “她不爽，因为我赢了她五块钱。”张伟凑到沙发上得意的说道。

    “我的天，你连一菲的钱都敢赢，是不是不想活了。”程光佩服的对张伟说道。

    “我猜中了胡一菲今天洗了多少件衣服。”张伟毫不在乎得意的说道。

    “他只是碰巧的，没什么了不起的。”胡一菲不服气的说道。

    “他可能偷偷地看过你的洗衣筐。”唐悠悠凑到胡一菲身边神秘兮兮的说道。

    “啊，你这么变态啊。”听唐悠悠说完，胡一菲指着张伟说道。

    “哪儿有啊，我只是注意到，你一个星期都没有洗衣服了，而且你最近三天穿了同一件衣服，推理出来的，这是律师的智慧啦，一菲就没猜中我的。”张伟得意洋洋的说道。

    “我怎么可能推理出，你五天洗了七只袜子。”胡一菲无语的说道。

    “因为我只有七只啊。”张伟毫不知耻的回答道，说完又怕了怕胡一菲的肩膀继续道：“不过这不怪你，其实男生的分析能力，本来就要强于女生的。”

    “喂，你只赢了五块钱，用得着这么得意吗，你想证明你比大家都聪明。”胡一菲不屑的说道。

    “这一点已经不需要证明了吧，分析问题一直是我的强项，否则我只看一眼就知道你那本柯南的凶手是谁呢。”张伟好不谦虚的说道。

    听张伟说完，程光和曾小贤对视了一眼，暗自给张伟默哀道。

    “原来你就是那个极品啊。”唐悠悠也一脸怪异的看着张伟说道。

    “难道我圈的不是正确答案吗？”看大家怪异的表情，张伟疑惑的问道。

    “谁问你答案了，你毁了我一整套漫画，我要是不制裁你，你都不知道我智勇双全。”胡一菲暴怒的对张伟说道。

    “勇我承认，其实智慧，一直都是我的强项，否则我也不会选律师，这个靠智慧赚钱的职业了。”张伟一边躲着胡一菲的追打，一边继续作死的说道。

    张伟说完，胡一菲突然停下了追杀张伟的行动，反而温柔的问道：“是吗天才，你有靠智慧赚到过钱吗？”

    “怎么说呢。”张伟得意的唱了起来：“今天我赢了五块钱，今天我赢了五块钱。”

    看张伟这嚣张的挑衅行为，胡一菲深吸了一口气，压制了一下自己的怒火说到：“好吧，看来我有必要给你测试一下智商，好让你重新认识一下自我，我们来玩个游戏，如果你答对了我出的题，我就承认你不是脑残，而且在额外的输给你五十块钱。”

    “五十，哇塞，我就知道，智慧真的可以赚钱，这就是我发家致富的第一桶金了。”一听胡一菲说完张伟立马暗自乐了起来。

    “你可别后悔，我在孤儿院做过智力测试，老师说我的智商如果减掉四十的话，才可以勉强定义为，聪明。”张伟嚣张的胡一菲说道。

    “哼，那我告诉你，你们孤儿院的智力测试仪，还不如我们家的微波炉，你一会如果输了，你就得赔我一套新的名侦探柯南。”胡一菲指着张伟不屑的说道。

    “一菲姐，就算再买一套新的，凶手还是那个人啊。”唐悠悠凑到胡一菲耳边小声的_说道。

    “有道理，那就折现吧。”胡一菲对张伟说道。

    “哼，没问题，那咱们一言为定。”张伟坐道餐桌前，拍了下桌子嚣张的说道。

    “那我就先说一下规则，每题回答限时为三十秒，从第一题的五十块钱开始，每一轮在五十的基础上涨一倍，五百封顶，也就是说从第一轮的五十开始，到第二轮的一百，第三轮的二百，一直涨到五百为止，当然这期间，你也可以随时终止。”胡一菲对张伟解说道。

    “没问题，不过我要求程光和曾小贤来做裁判。”张伟指着正看热闹的程光和曾小贤说道。

    “可以。”胡一菲毫不在意的同意道。

    “不行，我也要做裁判，一菲我也要做裁判，人家也很想玩的啦。”唐悠悠在一旁拉着胡一菲撒娇的说道。

    “好吧，好吧，你们三个一起吧。”胡一菲被唐悠悠缠的不耐烦的说道。

    “既然都已经没问题了，那我们现在就开始吧。”程光迫不及待的说道。

    “那好，张伟请听第一题，北极熊为什么不吃企鹅？”胡一菲伸出一根手指比划着问道。

    “因为北极熊在北极，企鹅在南极。”张伟快速的回答道。

    “恭喜你答对了。”唐悠悠在一旁为张伟助威的喊道。

    “你到底是站哪边的啊！”胡一菲用眼歇了一眼唐悠悠问道。

    “当然是中立的啊。”程光替唐悠悠回答道。

    “我答对了，五十拿来吧。”张伟手伸向胡一菲得意的说道。

    “别急啊，这才刚开始，我们到最后一起算。”胡一菲笑眯眯的对张伟说道。

    “那继续吧！”张伟嚣张的冲胡一菲道。

    程光赶紧拦住了张伟，劝道：“别，张伟，张伟！赢了一局就行了，别玩了。”

    张伟不解道：“为什么？我还继续赢钱呢！”

    程光劝说道：“你看不出来这是一个套路吗？赌钱的都是这样的，先让你赢点小钱，然后就会让你输得连裤衩都不剩的。”

    “哎！强调，我是不会要他的裤衩的。”说完，胡一菲又说道：“天才，还玩吗？要是不敢就算了。”

    张伟立马说道：“嗯！”

    程光翻了个白眼，你是真傻，激将法看不出来？你自己作死就别怪我了，我已经仁至义尽了。

    “提问，如果曾小贤爬上树摘香瓜，他一分钟可以摘一颗，不过每摘十颗就会不小心掉下来两颗，请问他一天可以摘几颗。”胡一菲连说带比划的问道。

    “简单，我最擅长心算了。”张伟思索了一会后，不要脸的道：“可以用计算器吗？”

    张伟问完，程光和曾小贤、唐悠悠三人互相看了看，商量了一下道：“可以，按照规定来说是允许的，毕竟这次主要测试的是智商，而不是计算能力。”

    程光把计算机递给张伟后，看了一下正在冷笑的胡一菲，程光好像看到了张伟不久后，那悲催的下场，不由的对张伟生出一丝同情，因为每次胡一菲发出这样的冷笑后，和她做对的人都没什么好下场。

    “时间到，张伟说出你的答案吧。”唐悠悠在一旁拿着一个秒表，冲张伟催促道。

    “一千，一百。”由于还没算完，张伟拿着计算器磨磨唧唧的一边心算一边说道。

    “一千一百五十二是吧。”看张伟磨磨唧唧的样子，胡一菲不难烦的把计算答案说了出来。

    “对，没错，一千一百五十二，我正要说。”张伟不要脸的说道。

    “很多小朋友也都说一千一百五十二。”胡一菲柔地对张伟说道。

    “我赢了，一百块。”张伟高兴的伸出手对胡一菲说道。

    “不好意思，正确答案是，零。”胡一菲看着张伟温柔的说道。

    “为什么。”张伟不解的问道。

    “因为香瓜根本就不长在树上，而且曾小贤腿很短，根本就不会爬树。”胡一菲对张伟强调道：“我刚才说的是，如果。”

    “这算什么，脑筋急转弯。”张伟有点懵逼的问道。

    “你脑筋都不会转弯，还敢说自己智商高。”胡一菲鄙视的对张伟说道。

    “裁判，这不符合规则，我要上诉。”张伟不服的对程光等人说道。

    “根据规则，这也是属于测试智商的问题，所以经决定，驳回你的上诉，而且你现在还倒欠一菲五十块钱了。”曾小贤拍了拍张伟的肩膀幸灾乐祸说道。

    虽然胡一菲说他腿短，但是他忍了，看笑话重要。

    “等等，刚才我没有准备，让我热身一下，我绝对不会再上当了。”张伟给自己打气的说道。

    “下面这轮的赌注是二百，你还要继续吗？”胡一菲引诱的冲张伟说道。

    “当然，我刚才只是不小心中了你的陷阱罢了。”张伟自信的说道。

    “那好，请听题，如果有一辆汽车，小明在开车，小胡和小丽坐在后座，请问车主是谁？”胡一菲对张伟提问道。

    胡一菲说完，张伟纠结了半天后，才神色凝重的道：“我知道，根本就没有这辆车，因为你说了，如果。”

    “哈~哈~哈，不好意思，你答错了。”胡一菲狂笑了两声后，对张伟比划的说道：“真的有这辆车，而且车主的名字就叫做，如果，因为我刚刚说，如果有一辆汽车。”

    “张伟，你倒欠一菲二百五了。”唐悠悠提醒的对张伟说道。

    “张伟，要不你就认输吧。”看张伟欲哭无泪的样子，程光再次劝说道。

    “不，我还可以，现在我已经找到规律了。”张伟强撑着说道。

    “那好，我们继续，请听题，袋鼠和猴子同时参加跳高比赛，问，为什么猴子一开始就赢了。”胡一菲继续对张伟提问道。

    “因为猴子跳的高。”张伟神色紧张的思索了半天，直到唐悠悠催促时间不多了，才勉强的回答道。

    “错，因为袋鼠是双脚起跳，犯规了。”胡一菲看着张伟笑眯眯的回答道。

    “继续，下一道题，我一定可以答对。”张伟继续给自己打气的说道。

    “请问这个用英文怎么说？”胡一菲伸出四根手指头，比划到张伟面前继续问道。

    “Four。”张伟双眼通红的盯着胡一菲四根手指头看了半天，才神色犹豫，面色紧张的说道。

    “恭喜你，张伟，英文你都答对了。”唐悠悠鼓励的对张伟说道。

    “我就说我一定能答对的。”张伟自己也激动的说道。

    “那请问？这个用英文怎么说？”胡一菲没理他俩，把四根手机微微弯曲了一下，对张伟继续说道。

    “这个~~~”

    “淡定点张伟，不过你要是这题再答错，就刚好欠一菲两千块了。”唐悠悠拿出计算器摆在张伟面前道。

    张伟双眼死死盯着胡一菲的手指，汗都冒下来了，也没在时间到前，把答案说出来。

    “宣布正确答案，这个是弯的four。”胡一菲得意的冲张伟比划的说道。

    看着胡一菲那得意的表情，张伟顿时爬在桌子上，痛哭了起来。

    “放弃吧年轻人，有些事情你不服不行。”胡一菲温柔的拍了拍张伟，不知道是打击还是安慰的说道。

    “让我再来一轮，我可以的，我一定可以实现这华丽的逆转。”张伟抬起头，抓住胡一菲的手，哀求的说道。

    “可是你还有什么可以赌啊，我可是要现金支付的。”胡一菲疑惑的对张伟说道。

    “老谈钱多没文化，我们可以赌一点清新脱俗的。”张伟略带尴尬的说道。

    “比如说，你的七只袜子。”胡一菲看着张伟讽刺的说道。

    “我还有一样东西，我房间的使用权。”张伟一副输红了眼的样子说道。

    “我要你房间干嘛？”胡一菲不解的说道。

    “一菲，我拿什么跟你赌，不是看你要什么，而是看我有什么。”张伟一拍桌子站了起来，指着自己毫不知耻的说道。

    “张伟，玩儿太大了吧。”唐悠悠对张伟劝道。

    “就是啊，张伟，你要是输了你睡哪去，难不成睡大街上啊。”曾小贤也对张伟劝说道。

    “士可杀不可辱，我要捍卫一个律师的尊严。”张伟倔强的说道。

    程光摇了摇头，赌上头了，这样的人劝说是没用的，只有让他吃亏了，他才能记得这个教训。

    看到这里，程光想要说一句：我与赌毒不共戴天。

    千万不要去和人赌博，十赌十输，没有人能够在赌博中发财，百分之九十九的人都是输。

    “哼，是条汉子，如果接下来这几道题，你要是都答对了，我就把你的债一笔勾销，连同尊严一起还给你，不过如果你答错一题，就真的没有办法翻身了。”胡一菲挖苦的对张伟说道。

    “来吧。”张伟气势十足的说道。

    “提问，什么乌龟是用两只脚走路的？”胡一菲提问道。

    “我知道，忍者神龟。”张伟想了一会儿后说道。

    “不错嘛！”胡一菲怪声怪气的说道。

    “哈哈，我已经掌握你出题的窍门儿了。”张伟又开始嚣张的说道。

    “那什么狗是用两只脚走路的？”胡一菲继续问道。

    “史努比。”张伟思索了一下小心的回答道。

    “什么猫是用两只脚走路的？”胡一菲问道。

    “哆啦A梦。”张伟不再犹豫，快速的回答道。

    “呀，都猜对了还难不倒你了，提问，什么鸭子是用两只脚走路的？”胡一菲故意捧了一下张伟问道。

    “唐老鸭，哈哈。”张伟答完，得意的狂笑了起来。

    “错，不是每只鸭子都用两只脚走路吗？”胡一菲立马给正在狂笑的张伟泼了一盆冷水。

    “裁判，我投诉，她误导我。”张伟不服的举报道。

    “投诉无效，谁给你说不能误导啊，你身为一个律师，怎么能这么容易就被人给误导了。”程光否定了张伟的投诉“二零七”道。

    “是不是很不服气啊，要不要再最后给你一次机会。”看张伟气呼呼的样子，胡一菲大度的说道。

    “要，当然要。”张伟如抓到一根救命稻草般，连忙说道。

    “提问，什么鸟是用两只脚走路的。”胡一菲盯着张伟问道。

    “每只鸟都是用两只脚走路的，哈~~~哈。”张伟快速肯定的回答道，答完又得意的笑了起来。

    “呦，都学会抢答啦，不过谁告诉你每只鸟都是用两只脚走路的啊，人家麻雀就是用跳的耶。”胡一菲得意的看着张伟说道。

    “呜呜~~~”听胡一菲说完，张伟彻底死了心，痛哭了起来。

    “张伟别哭了。”胡一菲温柔的对张伟说道“你还是赶快回去收拾一下房间吧，早点给我腾出来。”

    3702客厅。

    就在曾小贤和吕子乔玩着三国杀的时候，张伟提着大包小包的行李在自己的房间走了出来，程光满脸遗憾的跟在后面。

    吕子乔看到大包小包的张伟，好奇的问道：“哎！张伟，你出差啊？”

    张伟放下行李箱，揣着口袋装酷道：“不要提了，往事不堪回首。”

    程光无语道：“都这时候了，还装？出差？他这是出走。”

    张伟平静的纠正道：“不是出走，是被驱逐。”

    吕子乔好奇的问道：“谁要驱逐你？”

    张伟深呼了一口气，说道：“呼！胡一菲。”

    “胡一菲？她又吃错什么药了？”问完，立马感兴趣道：“你是不是烧了她的头发？她有什么权利这么做？这房间的主权是程光的又不是她的。”

    张伟苦涩的笑了一下，说道：“呵！可惜现在是了。”

    “事情是这样的，如此如此这般这般。”程光把过程说了一遍。

    吕子乔问道：“你就这样把房间输给胡一菲啦？”

    然后吕子乔摇了摇头，说道：“你居然连曾小贤不会爬树都看不出来？”气的曾小贤瞪了一眼吕子乔。

    程光无语道：“都说了，不让你和一菲赌啦！”

    张伟感叹道：“现在说什么都已经都晚了，我本来还想替男生争光的，现在真的光了。”

    曾小贤安慰的劝道：“行了，你也不用太在意，她就是随口说说而已，她要你房间干嘛？”

    程光指着门口的胡一菲，问道：“你确定一菲只是说说？”

    曾小贤回头一看之下，只见胡一菲走进来，对着几个搬家师傅说道：“哎，你们几个把里面的床给我搬出来，然后这个洗衣机放进去，快点啊！”

    吕子乔惊讶道：“哇！来真的啊？”

    曾小贤皱眉问道：“你干嘛？”

    “哎哟！问得好，你说我干嘛？我的地盘，我做主啊！”胡一菲抹了一下鼻子学着周杰伦说完，又说道：“我准备把里面这间改成洗衣间，这样大家以后洗衣服，就不用到楼下洗衣房了。”

    “洗衣房？”说完，吕子乔又立马笑着问道：“我们可以用吗？”

    胡一菲说道：“当然可以，便民利民，何乐不为呢？”

    程光为难的说道：“可是这是张伟的房间啊！”

    胡一菲无所谓的回道：“曾~经是。”

    曾小贤拉着胡一菲到了一边，劝说道：“不用这么绝吧？他已经知道错了。”

    胡一菲无所谓道：“我可没逼他啊，是他自己非要拿房间使用权来跟我赌的。”

    曾小贤无奈的说道：“这只是个游戏，重在参与嘛！”

    胡一菲不同意道：“诶！这话就不对了，比赛就是比赛，你可以不参加，参加了呢，就要遵守比赛规则，承担一切后果。”

    曾小贤咬牙问道：“规则有那么重要吗？”

    “如果没有规则，那么输赢就没有意义，输赢没有意义，那么比赛就没有意义，如果比赛没有意义，那么我接下来的动作，不是也没有意义了吗？”

    胡一菲边走边说完，走到了张伟面前立马乱扭着得意的唱道：“你的房间归我啦~，你的房间归我啦~，嘿嘿嘿嘿嘿~嘿！”

    胡一菲唱完头也不回的就走了。

