    虽然庞大的太空工程正在紧张的进行，但中海市的市面，似乎并无没多少影响，反而愈发显得繁荣。

    郊外的工厂越来越多，原本大衰退而闲置的厂房，也被一一启用。

    如今电力的供应已大为好转，随着大夏国的几座核聚变电站的重新点火，电气时代已再次来临，不仅原本烧煤的蒸汽动力机械，逐步被电力机械替代，连大部分居民区也已经通电。

    这个时代，正以前所未有的速度快速蜕变，浴火重生。

    如果没有“塔姆”和“祖神”的话，这无疑是盛世的到来。

    陈守义轻轻叹息，加快脚步，很快就回到家。

    家人都没在，陈星月自从当了第二武道学院院长后，每天都很忙，浑身充满干劲，很多时候，回来时都是晚上了。

    陈守义还专门打电话到教育部门打听过。

    据说，干的还不错，对他这个妹妹夸赞连连。

    当然，这其中有多少水分，陈守义就不知道。

    没出他意料，两个小不点还在看动画片。

    感觉到陈守义进来，两人齐齐瞥了他一眼，又扭头继续看。

    如今这两个小家伙，可能了。

    胶带放完后，还会自己换片。

    别看两人个子小，力气可一点都不小，几公斤的重物，轻松就能举起来，而且除了可怜的数学外，智商也不低，两人彼此协作，放个胶带，完全难不倒这两家伙。

    陈守义斜睨了她们一眼，也懒得理会她们。

    去卫生间洗了把脸，便迫不及待的躺到床上。

    他打开属性面板。

    看着“入静炼己身”的字样。

    “优化！”

    下一刻，

    一阵熟悉的困意袭来。

    他没有抵抗，很快就被拉入梦境中。

    入静炼己身被快速的推演，开始优化。

    意识清晰而宁静，整个身体包括潜意识都被他掌控之中，服从一个意志，在这一片方寸之地，它是所有一切的主宰。

    不……

    还有一个他还完全没有掌控，犹如白雪中一个污点，显得格格不入。

    这是他意识最深处的那抹光。

    是他的神性。

    也是唯一他无法掌控的存在。

    而这次炼化的目标显然就是这个。

    无数的意识，如丝如缕，如触手般，努力的探向神性，然而还未接触，就被意识就被弹飞。

    眼前这一幕。

    好在这才刚刚开始，随着一遍遍的优化，他的意识不断的细微调整，逐渐发生蜕变，变得愈发凝聚，愈发坚韧，在反复的失败中，锲而不舍。

    在不知优化多少遍时。

    意识终于突然外围的防护，第一次触碰到神性。

    就在这时，意外发生了。

    “轰！”

    刹那间，他感觉到强烈的心悸，脑海变得一片空白。

    与此同时，优化也被强行打断。

    陈守义猛地睁开眼睛，呼呼喘气，额头满是细汗。

    就在刚才，他隐隐感觉有一个恐怖的意志穿过层层的空间，正投向这里。

    无法形容这个意志的强大，在这种意志下，他甚至都无法动弹，身体仿佛石化了一般，直接被震慑了。

    “是谁？”

    是谁，其实已无需猜测。

    他呼出一口气，茫然的看向天花板。

    足足躺了好一会，心中的悸动才渐渐平复。

    他转头看向正认真看着动画片的两个蠢萌的小不点，恍惚感觉又回到了人间。

    “神性，原来这才是神性本来面目。”他细思极恐：

    “察觉到塔姆诸神的诡异后，自己竟一直以来竟丝毫没有往这方面想，其中……未尝没有神性的影响。”

    想起那些被控制塔姆意志影响的诸神，他不禁有些后怕，心有余悸。

    陈守义从床上起身，走到窗帘，拉开窗帘。

    顿时刺眼的阳光，透过窗户，洒落进来，但他却感觉不到丝毫暖意，反而身体发冷。

    唯一值得安慰的是，这只是神性，而不是神格，否则他恐怕连反抗都不能，甚至都毫无所觉中腾。。。，意识就不知不觉被扭曲，成为塔姆的傀儡。

    “不过这个隐患还是必须尽快祛除。”他神色凝重。

    神性如今对他实力影响忽略不计，就算有影响，他也不敢放心的任由神性留在意识里。

    …………

    吃晚饭时。

    陈守义谈及自己要闭关一段时间。

    然后他又分别通知了高委会以及市政府，进行报备。

    当天深夜，陈守义便带着两个小不点，飞向天空。

    异世界自然是不能去，那里是塔姆的地盘，去的话完全是自寻死路。

    这种意志间的“对视”，远比想象的要危险，地球姑且如此，在塔姆恐怕一个不好就是灵魂溃散，或者意识扭曲。

    当然，地球也有一定危险。

    可惜，除非飞到太阳系外，他无处可逃，而以他的速度，估计都要飞个几年。

    “不过这种意志间碰撞，如果能承受下来的话，恐怕也有莫大的好处。”他心中暗暗沉思。

    他已经查看过属性面板，仅仅是梦境中的演练，就让他意志增长了0.1点。

    经历的越多，他就愈发能感觉到意志的重要性。

    特别是面对“塔姆”，“祖神”这种恐怖的存在，不说其他，若是意志不够强的话，他甚至连直视的资格都没有。

    他一路向西，飞越青藏高原。

    最后在喜马拉雅山脉的其中一座山峰落脚。

    ……

    寒风凌厉，入眼之处都是皑皑白雪。

    陈守义选了一处避风处，迅速开辟出一个狭长山洞，平整了下地面后，接着就在地上铺上厚厚棉被。

    “好巨人，我们什么时候回去啊，小不点想家了？”贝壳女小短腿快速的迈动，紧跟着陈守义，一看好巨人的这架势，她就有种不祥的预感。

    “是啊，是啊！”红小不点迫不及待的附和道。

    陈守义没好气的白了两人一眼：“要在这里待几天。”

    你们是想动画片吧？

    别以为我不知道。

    这里空气多好，每天宅在家里，都快成胖墩了。

    “是一一天，还是一一一天，还是一一一一天？”

    “你的手指加脚趾那么多。”

    贝壳女怔了下，连忙掰着手指数了起来，数完后手指后又数脚趾，她越数越伤心，越数越难过，眼泪顿时再也绷不住了。

    真的好多啊。