
　　一提到北辰星，赵岩便想起了自己的名字以及玲琅宇宙的北辰星域。

　　所谓北辰星，在地球上的称呼就是北极星。

　　北极星在地球华夏历史上，一直都用这一个非常特殊的地位。

　　从古至今，许许多多的至尊人物，修被称作是紫微星转世，这里的紫微星，也是北辰星。

　　可以说，北辰星就是至尊的象征。

　　那么，玲琅宇宙的北辰星，和弋阳宇宙的北辰星会不会有着某种联系呢？

　　赵岩想到了自己的一个前世曾经就是在北辰星域出生，而自己在弋阳宇宙的时候，也是涅槃重生到了北辰星。

　　是巧合，还是有人故意为之，还有冥冥中注定的呢？

　　想着想着，赵岩又看向程铁锤问道：“你知不知道当初发生在弋阳宇宙北辰星的那场战斗，双方是是什么势力？”

　　“不知，也不敢去探查啊。”

　　“以我当初皇者初期的实力，如何敢去窥探帝者的身份，那不是找死吗？”

　　“不过……”

　　说道这里，程铁锤好像想起了什么，于是惊恐的看着赵岩，有些张口结舌：“你……你是……你叫赵北辰？”

　　赵岩看着此时的张口结舌的程铁锤，感到十分方的好奇。

　　这家伙到底想到了什么，他竟然吓成这样，自己交赵北辰，难道有什么不对吗？

　　“怎么？我的名字有问题！”

　　程铁锤摇了摇头说道：“我……我好像在弋阳宇宙听到过‘北辰’这个名字，不过……”

　　程铁锤有些吞吞吐吐的欲言又止。

　　“想不想说，不想说我可以帮你一下！”赵岩白了程铁锤一眼说道。

　　“说，说，我说……”程铁锤一听赵岩要帮他，下的直接打了一个激灵，然后他小心翼翼的说道：“我是从我那老不死的师尊那里听到过北辰这个名字，他说，曾经有一名叫做北辰的超级大能，曾经在炼器一途上提点过他。”

　　“超级大能？有多超级？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　“不知道，我那师尊只说那人在这弋阳宇宙也不会有几个人是他的对手，他还说，那个北辰大能，好像并不是弋阳宇宙的人，没有人知道他来自哪里，就算是我的师尊，也仅仅是见了一面而已，自那以后再没见过!”

　　“那么，你所说的这个北辰大能，和我们现在讨论的问题有关系吗？”赵岩有些不悦的问道。

　　北辰这个名字虽然不错，但也仅仅是个名字，整个宇宙人类何止亿万，重名之人一点也不奇怪。

　　而这程铁锤却因为这个名字吓成这样，至于吗？

　　“有……”程铁锤又开始结巴了，他抬头看着赵岩想要发飙的样子，便立即说道：“我当时穿越北辰星极北之地的时候，虽然没有分辨清楚那些人是什么势力，也没有看清他们的容貌，但是却听到了一个名字……”

　　“你不要告诉我，你听到的名字就是‘北辰’！”赵岩插话道。

　　“正是，我记得很清楚，当时那个人的那句话，我至今都不会忘记……”说到这里，程铁锤好像再次次响起了什么恐怖的事情，他强行平复了一下心绪才开口道：“那人说:‘北辰帝尊，即便你是这宇宙的主宰，今日也难逃一死！’”

　　听到程铁锤转述的这句话，赵岩的表情有些怪异。

　　帝尊？仙帝中的尊者，开玩笑的吧？

　　弋阳宇宙虽然是一个历史比较悠久的宇宙，但是弋阳宇宙境界最高者，也不过是仙帝巅峰的修为，前世的北辰仙尊也算是见识不俗了，但却从来没有见到过仙帝之上的存在。

　　虽然赵岩重重新恢复了记忆之后，曾经猜测，当初算计自己，使得自己渡劫失败的人，有可能是仙帝之上的存在。

　　毕竟，在自己出事之后，无论是梓澜仙帝还是天武宗都受到了不小的冲击。

　　梓澜仙帝和天武宗的宗主可都是仙帝级别的强者，能够完全碾压他们的存在只能是仙帝之上的存在了。

　　不过，想象是一回事，事实又是另外一回事。

　　此刻程铁锤说自己听到了有人喊出了“北辰帝尊”这个称号，那就以为这，这个北辰帝尊就是仙帝之上的强者。

　　而那些想要追杀他的人，自然也是仙帝之上喽。

　　哪里有那么多的仙帝之上，那样的话，宇宙还不乱套了。

　　不过，仔细一想，却并不是不可能？

　　如果程铁锤说的是真的，那么弋阳宇宙的北辰星是一个非常特殊的存在。

　　而一般情况下，那极北之地和极南之地，是极不容易被打开的，也就是说，那北辰星之上可能有很大的一块面积被某种存在给掩盖了。

　　难道仙帝之上真的存在。

　　那北辰帝尊才是北辰星真正的主宰，而前世的北辰仙尊，所掌控的北辰星，在那些人的眼中就如同世俗世界一样？

　　看到赵岩正在思索，程铁锤并没有继续讲述，因为这件事实在太重大，他怕一个不相信说错了话，会受到赵岩的特殊照顾。

　　还有一点，程铁锤的心里隐约间冒出了一个想法：这赵北辰会不会就是那个“北辰帝尊”的轮回之身。

　　这个想法不可谓不大胆，但是也并不是没有这种可能性。

　　思考了一会之后，赵岩最终还是决定，一定要重新回到北辰星去看看。

　　想到这里，赵岩又看向程铁锤问道：“你知不知道什么时候又是宇宙壁垒松动的时候。”

　　“知道，就在明年年初，每年的这个时候，就是宇宙壁垒最为松动的时候，而六十年一个轮回，今年刚好又到了六十年，而在六十年这个轮回的时候，空间壁垒最为松动，倒时所有的宇宙壁垒都会松动，那个时间段也是各个宇宙之间最乱的时候，很多心怀不轨的人，都会选择在那个时间段穿越到别的世界进行掠夺。”

　　“不过，玲琅宇宙是一个比较年轻的宇宙，即便是宇宙壁垒松动了，也不会有人前往别的宇宙掠夺，因为去了就是送死。”

　　“而这宇宙与宇宙之间，好像还有一些专门负责监督这种行为的组织，他们会在这段时间在各个宇宙壁垒之间巡查，一旦发现你偷渡者，轻则捉拿关押，重则当场斩杀。”

　　“不过，在宇宙与宇宙之间，也有一些被允许的合法组织进行一些贸易行为，我们永昌阁，就是一个拥有合法身份的贸易组织，每年都会来往于宇宙壁垒之间。”天籁小说网

　　“你们的人可以来往于宇宙壁垒之间？”赵岩用怪异的目光看着程铁锤说道：“看来你的能量不小啊，连这种级别的合法身份都搞得到？”

　　听了赵岩的话，程铁锤一脸的尴尬，他接着说道：“先生见笑了，其实，这永昌阁也并不是我的，我也只是一个打工的。”

　　“恩？这永昌阁还不是你的？那是谁的？”赵岩更为好奇的问道。

　　赵岩这个问题一出，程铁锤再次露出为难之色，不过最后他一咬牙，还是回答了这个问题：“长兴山！”

　　“什么？”赵岩面露惊色的问道：“你再说一遍，你背后的组织叫什么名字？”

　　“长兴山啊？是各个宇宙间组织最为庞大实力也是最强的贸易组织！”程铁锤肯定的回答道。

　　长兴山？

　　这个名字对于赵岩来讲，不要太熟悉哦！

　　从某种程度上来讲，他赵岩也是长兴山的人。

　　曾经，那老殿主可是已经将长兴山武德殿传给了他，只不过后来因为被骗到了颜率星的缘故，他没能上任，不知道现在的长兴山怎么样了是不是还在“保护”着地球。

　　这个时候，门外传来了一个声音：“阁主大人，总部有讯息传来！”

　　听到了这声音的程铁锤立即说道：“将讯息传进来！”

　　不一会，程铁锤手腕上便抢起了“滴滴”声。

　　“恩？很先进吗？”赵岩看着程铁锤手腕上的类似于地球上的手环一样的皇器说道。

　　“这是总部发放的，只有阁主这个级别的人才能够拥有。”程铁锤解释道。

　　赵岩点了点头，没错任何评论。

　　程铁锤点了一下上面的一个小小按键，那手环便开始说话了：“总部关于明年年初炼器大赛的通知……”

　　紧接着，就是长兴山总部关于他们内部炼器比赛的一个通知了。

　　通知讲完之后，程铁锤抬头看向赵岩，就见赵岩就想看着一件传世之宝一样的看着自己，他被吓了一跳。

　　“先生，你这是……”

　　“明年的炼器大赛，本尊也要参加！”

　　“啊！”程铁锤听了这话更为惊恐的说道：“不行啊，首先你不是我们永昌阁的人，这一点就通过不了啊！”

　　“不是你们永昌阁的人，难道我就不能现在加入吗？”赵岩白了他一眼说道。

　　“不是不可以，而是，加入我们永昌阁的条件虽然先生都已经达到，但是过程却非常的繁琐，一般情况下，整个流程下来，至少也要一年，可是等到你加入了之后，时间上却来不及了。”程铁锤为难的说道。

　　赵岩在听了他这话之后，微笑着摇了摇头，然后他的手中便出现了一个令牌。

　　当程铁锤看到这个令牌的时候，整个人都愣住了。

　　因为那令牌的正面写着“武德殿”三个字。

　　程铁锤伸手将令牌夺过来，赶紧反过来一看，那上面镌刻着另外三个令他呼吸急促的鎏金大字“长兴山”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1106章 长兴山 武德殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 