    二更到，求月票！

    已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    随着最后一天的到来，银白龙直冲云霄，仿佛再跳龙门，眼看银白龙要跳出炉顶！

    程旭身后的龙雪儿娇喝一声，直接跳入伏龙鼎中，一道火光冲天，一把闪耀着光芒的长剑从里面飞出。

    这把长剑约三尺二剑，宽两指半，银白色的剑身散发着幽光，其剑身中间还有一条幽黑的长线，有浩然的正气，有冲天的戾气。

    镇魔剑：后天至宝，以浩然正气的镇妖剑与充满戾气的魔剑，如以琼华派的心炼之法所铸，是一把正邪相对的绝世神兵，更有剑魂，富有成长性。

    随着长剑出炉，龙雪儿的身影重新出现在程旭的身边，全身的气势却大变，从气势上看最少有玄仙境的修为！

    龙雪儿原本就根基很高，为了和慕容紫英在一起更是在锁妖塔修炼千年，千年的时光，龙雪儿的修为已经到达了下品天仙，所以能与没有完全恢复的天妖皇不向上下，如今因为双剑合一，一举踏入了玄仙境。

    正因为剑与剑魂互补互助，所以剑有好处剑魂修为大增，剑魂变强，剑也可以成长。

    只见龙雪儿玉手一招，镇魔剑便飞到了龙雪儿手上，剑身微微颤抖，二者心神相依，以后这把剑可以算得上龙雪儿的肉身，打量了一番，龙雪儿将剑交到了程旭手上。

    程旭看着手上的镇魔剑，心中十分欣喜，这是一把与星辰剑媲美的剑！

    【这里解释一下，就算是至宝，他也是后天而成，所以先天灵宝和后天至宝，根据能力不分上下】

    随着程旭这边不断的把玩镇魔剑，龙雪儿的脸越来越红，作为剑魂与剑心神相连，这种联系也可以断开，但谁让这是自己的情郎。

    随着龙雪儿情动万分。

    “嗯~~~！”

    程旭听到娇羞之声，回头那惊鸿一瞥，程旭直接心中狂跳，将镇魔剑收起，直接扑向了龙雪儿。

    “呀~！”

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    顿时，满室生香！

    ……

    这一天！

    “紫英我感受到龙葵的气息了，他们好像正在朝雷州城赶来。”

    “哟，没想到他们这么快，既然朝雷州城赶来，那就证明他们已经得到了土灵珠和火灵珠。”

    龙雪儿而对于程旭的先知并没有什么态度，毕竟已经对方在仙剑四的时候也是什么都知道。

    三天后！

    “咦！常交叉怎么走到哪都能碰到你。”景天看到程旭，一脸嘻嘻哈哈，到是程旭微微惊讶，因为从景天的气息上看，对方最少有玄仙的修为！

    除了景天，还有身穿红色劲装的唐雪见，身穿广袖流仙裙，柔柔弱弱的龙葵，背着装有邪剑仙盒子的大竹篓，憨厚可爱的茂茂，以及白豆腐徐长卿，程旭惊讶的是紫萱也在身旁。

    而且白豆腐徐长卿的修为居然也达到了天仙境！

    “嘿嘿，常交叉是不是很吃惊，我告诉你哦！如今白豆腐已经恢复了三世的记忆，而且我自己也恢复了自己身为龙阳太子的记忆，所以我二人的修为实力大增。”

    “嗯，我确实大吃一惊！对了，听说你们要找五灵珠，雷灵珠就在我手上交给你们啦！”

    毕竟此时的五灵珠已经跟不上自己，而且还把人家景天的神魔剑（镇魔剑）给夺了，这雷灵珠就当补偿啦！

    “多谢！”

    接下来，众人拉了一下家常，然后程旭看着徐长卿和紫萱二人脸色一正：“师兄，你是否真的考虑好了，要知道蜀山掌门必须是出家人，出家人就必须斩断七情六欲，从此不能动情。”

    毕竟蜀山现在，徐长卿是最有可能接任蜀山下一代掌门的人，原著中也确实是徐长卿接任了掌门。

    “我已经考虑好了这辈子要和紫萱在一起，没有什么能把我们二人分开，而且蜀山不还有师弟你嘛，到时候你来做掌门也一样。”徐长卿说着眼带爱意，一脸温柔的看着一旁的紫萱，紫萱听到自己情郎如此坚定的誓言眼中闪过一丝感动，但一想到女娲后人的悲惨命运，紫萱脸色一苦，不自然的笑了笑，笑容中充满苦涩。

    女娲后人最悲惨的命运，就是生下孩子之后，自身的灵力就开始往后人身上转移，当女娲灵力全部转完，上一任女娲后人就会因灵力枯竭而死。

    “呵呵！”程旭笑了笑，没有说什么，自己不是这个世界的人，早晚要离开，让我做蜀山掌门扯着玩儿吗？

    随后程旭将目光转向紫萱，看着紫萱嘴角那一丝苦涩，自然知道对方在想什么，既然答应了女娲娘娘，帮紫萱改变命运，一定要做到，因为修行之人修为越高越不能，随便许下愿望和要求，不然做不到，就会在道心上留下一丝伤口，从此道心不在圆满，产生心魔。

    想都这，深深的看了对方一眼，而后转头看向景天开口说道：“如今五灵珠，你们已经得到了三颗，不知剩下的两颗，你们有没有消息？”

    “没有！”景天等人，一脸沮丧。

    “呃，这个我倒是知道一些，风灵珠在神界夕瑶女神的手上，至于水灵珠？”

    说着，程旭将目光转向紫萱，给对方传音入耳，听到对方的话，紫萱咬了咬牙，看了看身旁的徐长卿，慢慢的开口说道：“至于水灵珠，一直在我们女娲后人手里。”

    “什么，你说水灵珠就在你的身上。”景天和徐长卿一脸震惊，没想到自己一点消息没有的水灵珠，居然就在自己人的身上。

    “水灵珠没在我身上，但是……！”紫萱看了看一旁的徐长卿，想到程旭刚刚给自己传音入耳的话，犹豫了一下，开口说道：“你们也知道我与长卿有三世情缘，在林业平那一世，我与长卿有了一个女儿，她叫青儿，水灵珠被我封印在她的身上！”

    “什么！”

    看到除了程旭之外，所有人一脸震惊，紫萱只好将女娲后人的特性，以及为什么用水灵珠封印青儿的原因，封印青儿的原因，就是为了不让自己的女娲灵力往青儿身上转，好等待徐长卿转世归来。

    众人虽然觉得紫萱有些无情，有些残忍，也只有龙雪儿有些理解对方，但是将一个刚刚出生的婴儿封印数十年，而且这个婴儿还是自己的亲生女儿，龙雪儿而自认自己做不到。

    确实残忍，不然最后青儿连一个刚刚踏入地仙的拜月教主都打不过，而且因为紫萱这一世的原因，女娲后人一代不如一代。

    只是此时却无人指责，因为众人此时考虑的是，如何让青儿正常成长和如何保全紫萱的性命，更让众人纠结的是，如果不取出水灵珠，锁妖塔就无法恢复，群魔乱舞，天下大乱，百姓生灵涂炭！

    “好了，你们不用想这么多。”程旭看着纠结的众人开口说道。

    “为什么？”众人异口同声地说道，包括龙雪儿。

    “因为这个世界上，还有两样东西可以解决这个问题，一个就是五灵珠破碎之后，留下的圣灵珠，可以让青儿健康的成长，第二个就是这个世界上，不缺少延长寿命，永保青春的天才地宝。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

