
　　叶萌这才仰起头看顾锦浩，声音带着鼻音，说：“师傅他不在了。”

　　顾锦浩愣了一下，随即看到顾佬身上的银针，他怒目瞪向叶萌，“你对外公做了什么？

　　你到底对他老人做了什么？

　　叶萌，我外公将他的一切都留给了你，你居然害他，你居心何在？”

　　“我来的时侯，师傅就已经不在了，我用银针，只是想试试，还能不能救……”“救？”

　　顾锦浩声音讥讽。

　　叶萌话还没有说完，顾锦浩便打断了她，“谁知道你是在救我外公，还是在害我外公，叶萌，别以为你害死了外公，外公的一切都是你的了，我才是外公的亲外孙，是他唯一的继承人。”

　　‘啪’叶萌甩手就给了顾锦浩一巴掌，“你的外公现在躺在这里，你不关心他什么时侯开始生病，不关心他的生活，只关心他的财产，我真替顾佬心寒，他怎么会有你这么一个外孙，你真的不配。”

　　“叶萌，你打我？

　　你凭什么打我？”

　　顾锦浩瞪着叶萌，“我告诉你，别以为我外公去的时侯就你在他身边，外公的一切就都是你的了。”

　　叶萌冷笑，“顾佬留给我的东西，我自然是全要拿到，不是我的，我也不会觊觎。”

　　说完，她将顾佬留给顾锦浩的那个信封塞到他手里，“顾锦浩，我希望你还有最后的良知。”

　　叶萌不再看顾锦浩，而是将顾佬身上的银针一根一根的拔下来，整理好药箱，然后端来一盆清水，替顾佬轻轻的擦着脸。

　　顾锦浩看完手中的信，呆呆的站在那里，看着顾佬，随即‘噗通’一声跪在顾佬身边，不顾形象的大哭起来，“为什么要这样？

　　为什么？

　　到底是为了什么？

　　您这是要让我愧疚一辈子吗？”

　　叶萌也不知道顾佬给顾锦浩的信里写了什么，但是光从给自己的那封信里便可看出，顾佬对这个孙子是极爱的。

　　她收拾好水盆，退到一旁，看着顾锦浩哭，一会儿之后，她才开口，“早些让师傅入土为安吧。”

　　顾锦浩一边伸手抹着脸上的泪，一边扭头看叶萌，叶萌顿了一下，继续开口，“顾佬的一切都是你的，中医院你若想要，便也拿去吧，但是，顾佬生前在做的几个项目，我会替他完成，你不要插手，顾佬的后事我会全权处理。”

　　话落，她没有再多看顾锦浩一眼，端着水盆，转身离开。

　　“叶萌。”

　　顾锦浩叫住叶萌。

　　叶萌脚步顿住，没有再走，也没有回头。

　　一直没有说话的柳心茹此刻接过叶萌手里的水盆，端着水盆走了。

　　叶萌这才回头看顾锦浩。

　　他眼圈红红的，讥讽的笑了一下，“叶萌，抱歉，以前是我狭隘了。”

　　“不用跟我说抱歉。”

　　“昨晚……”顾锦浩刚说了两个字，他就哽咽住了，手紧握成拳，深吸了一口气，才将剩下的话说完，“昨晚很抱歉，我不该那样说话，其实外公待我真的很好，谢谢你提醒我，还有，你说的对，我不配。”

　　如果不是叶萌昨晚提醒他，他今天怕是也不会过来。

　　叶萌闭了闭眼，心里难过，她说顾锦浩不配，她又何曾不是呢？

　　这么久以来，她关心过师傅吗？

　　她又配当师傅的徒弟吗？

　　“外公的后事交给我吧。”

　　顾锦浩抿了抿唇，“他老人家生前我没有好好孝顺，现在只能给他老人家办好后事……呵……”说到这里，他又自嘲的笑了一下，“人活着的时侯我没有好好孝顺，现在办好后事，像我这种人，真的不配活着。”

　　叶萌听着他说完，淡淡的道：“那你办吧。”

　　说完，转身离开。

　　回到家里，她一直呆呆的坐着，墨锦城问她，“顾佬不来家里住么？”

　　叶萌伸手，紧紧的抱住他，窝在他怀里呜呜的哭。

　　这是墨锦城第一次见到叶萌这样伤心的哭，以前她被叶桃陷害，遇到再大的困难，都没有这样子哭过。

　　他一下子慌了，紧紧的抱住她，有些焦急的问：“怎么了？

　　怎么了？”

　　叶萌不说话，只是声嘶力竭的哭。

　　墨锦城也不再问，只是紧紧的抱着她，任由她在他怀里哭。

　　直到她哭累了，他才将她抱到床上，让她好好的躺着，他就坐在她身边，拿了一个苹果在削。

　　叶萌盯着天花板，喃喃的说：“师傅没了。”

　　墨锦城握着水果刀的手一僵，抬头看叶萌，叶萌满面泪痕，声音里带着鼻音，语调却很平静，“我知道，人都会死，可是看着自己的亲人离开，还是会很难过，墨三，我真的不是一个合格的徒弟，师傅他病了很久，可是我不知道，我一直都不知道。”

　　墨锦城将苹果和水果刀放到一旁，轻轻的替她擦眼泪，“顾佬不会怪你。”

　　“可是我怪我自己，我当初生病的时侯，师傅不眠不休的为我找药，为我治病，有人说我不好的时侯，他老人家为替我辩解，可是我做了什么？

　　我什么也没有替他老人家做。”

　　叶萌说着说着眼泪又往下流。

　　墨锦城附身，轻轻的亲吻着她的唇，再亲着她的脸颊，将她脸上的泪全部吻干，手指插进她的发丝里，轻轻的按着她的头，“不要再想这些了，萌萌，顾佬他是一个要强的人，如果他不想让别人知道他病了，没有人会知道的，你不要忘记，他是中医界的泰山北斗，你现在要做的事，就是替他办好后事，再完成他的遗愿。”

　　叶萌点了点头，“我一定，一定会完成师傅的遗愿的。”

　　墨锦城轻轻的拍着她，“别想太多，睡吧，睡一会儿。”

　　叶萌闭上眼睛，眼泪却不断的往外流，墨锦城知道他的小媳妇儿最重感情，他现在说什么，她大约都是听不进去的，于是他干脆什么也不说了，只是静静的陪着她。

　　两天后，便是顾佬的葬礼，他老人家的葬礼叶萌没有操半点心，全部都是顾锦浩办的。

　　这一天来了许多医学界的大佬，还有一些曾经受恩于顾佬的人，让人意外的是，还有许多国家的领导人也来参加。

　　才两天不见，顾锦浩似乎憔悴了许多，而且好像一夜之间变成熟了一般。

　　叶萌没有去找他说话，只是静静的在顾佬的墓碑前站了许久。

　　临走的时侯，却意外听到顾锦浩与中医院的几位管理人员在说话。

　　那几位管理如实的跟顾锦浩说了中医院的情况，如顾佬信中所说，中医院这些年其实一直入不敷出，是顾佬自己苦苦支撑的。

　　顾锦浩心里酸了酸，外公一个人支撑着那么大的几家中医院，却还给他留了几套房子，一笔不菲的存款。

　　想到这里，他觉得自己真的是个混蛋，他开口道：“以后中医院的开销你们都来找我拿吧。”

　　“这……”几位管理人员有些为难，“顾佬临终前跟我们开过一个会，说是中医院，还有那几个正在进行的项目都交给叶小姐。”

　　“你们放心，我不会参与你们的项目，也不会参与你们的管理，我只是想为外公的事业出一分力罢了。”

　　几位管理这才放心下来，你看了我，我看看你，最后都点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌没有拒绝顾锦浩的好意，她只当没有听到他们的对话，从另一边离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1178章 顾锦浩醒悟免费阅读。https://xs.23sk.com 