    蛇王的名号，早已消失在历史当中，可是汤尼此时却是非常的恐慌。

    这个人，已经变成了一个四翼天使，拥有在地窟世界横行无忌的本领。

    加上他这蛇王的身份，预示着，以后的日子会充满艰难。

    当然，艰难的不只是汤尼，这格列也不会好过，因为地窟世界所有人，都会对付他。

    不过，此时的格列，已经不会想那么多了。

    “呵呵，蛇王？”

    格列摇了摇头：“蛇王早已被轩辕氏封印，一万年了，还没有出来。

    我不过是蛇王的一个分身而已，本来是去异界寻找宝物，谁知道还躲过一劫。

    现在看来我是因祸得福，不过你也是功不可没啊。

    日后，你跟着我，只管大开杀戒，我相信地窟世界没有几个人可以拦住我的。

    哈哈……”

    狂笑之间，汤尼看到，这个格列蛇王背后，竟然生出了一只虚幻的黑色大蛇虚影。

    而且，黑色的大蛇，还有两对翅膀，额头上两个突起尤为高大，仿佛就是一条即将蜕变的龙。

    “大人，我，我有个建议！”

    此时的汤尼，拥有了陆地神仙巅峰的实力，却无法放下对萧布衣的忌惮。

    “你在担心什么？”

    格列眉头皱起来，然后在金蛇狂舞之中，不断的一个个触摸那些巨大的毒蛇。

    毒蛇，一个个在巨大的球体中吞吐毒雾，却对格列没有造成任何的影响，甚至对他极为恭敬。

    每当格列靠近一只，它都会停下动作，在格列的手上轻轻的碰一下。

    “大人，这个年轻人很奇怪，听说是人皇的后裔，手段和实力都不容小觑。

    此前，我就是被他击败了，虽然他用的是人皇借力术，可终归还是差点将我杀了。

    若不是另一位高手说话，兴许我已经死了，所以我担心，他在谋划着什么。”

    “此话何解？”

    格列眯着眼睛，在群蛇中不断的翻找，最终找到一条极小的纯金色小蛇。

    拿着这条蛇，格列笑得很开心，小心翼翼的放在手心，充满了爱护和关心。

    “小家伙，终于找到你了，这么多年你还是如此的精致可爱……”

    “嘶嘶……”

    金色的小蛇，只有拇指粗细，一尺长而已，却是透着一股别所有的蛇都强大的毒性。

    “嗯，我知道你们委屈了，受到了很多的不公平，不过这都过去了。

    现在我回来了，会给你们带来公平和正义，让这个世界，曾经虐待过我们的人，加倍讨还一切……”

    “嘶嘶……”

    “哈哈，不用谢，应该的，去把，好好对付里面的那个人，记住，别太狠了，我还要喝他的血……”

    格列松开了小蛇，那金色小蛇，快速游进去，消失在庞大的金色球体中。

    “你是说，他可以在东岛一手遮天了吗？”

    看到小蛇没有了，格列才转过身，眼神之中放出一股冷冽狠毒光芒。

    “虽然不至于如此厉害，不过，手段和实力，的确是一般人不及……”

    汤尼没有说，就是如此厉害，而是退后一步，低着头仍旧认可萧布衣的实力和手段。

    “哈哈！”

    格列笑了笑：“那都是过去了，在我还没有回来的时候，现在我回来了，而且带来了异界的绝世毒器，他一个无极皇者中期，又能泛起多大的浪花？”

    “这，这个，毒器，大人您是说，那一根刺？”

    “没错，那就是来自神界的东西，虽然在神界不算什么，可对于这个世界，已经是顶尖的神器了。

    如果我预算的不错，超过这件东西毒素的，应该没有了。

    所以，你完全不用怕，去把他给我抓来，我这些孩子们会配合你的行动。

    记住，我要喝他的血，不能让他受伤，懂了吗？”

    看着在里面奋笔疾书的萧布衣，格列很兴奋，汤尼也只能点头，一头钻进了巨大的蛇堆中。

    “好难！”

    萧布衣破了迷雾，最终写出了一个字，却得到了皮肤的进化。

    他感觉到自己的皮肤，已经赶上了谜团铠甲的防御，不，比谜团铠甲还要强大。

    但是，第二个字却比第一个字难了很多，他凝聚力量用手指很辛苦的谢了下来。

    “心！”

    “人！”

    “呼呼！”

    三个字，苦心人，仅仅三个字，萧布衣就再也写不下去了，站在那里扶着石碑开始连喘息。

    消耗的不仅仅是真气，还有强大的精神力，他感觉自己脑海中拿两句话，如果写完，或许得两天。

    可是，在汤尼回来之前，他必须要写完，必须要作出最大的突破。

    因为刚才，他已经感觉到了，外面有很大的动静，那一定是汤尼制造的。

    幽灵岛，危险之地，也是际遇之地，萧布衣可以，汤尼同样也可以。

    本来自己就不如汤尼，如果还这么慢，那么当汤尼转身再来，结果就可想而知了。

    “继续！”

    萧布衣深吸一口气，伸出手指又放在了石碑上。

    苦字，让皮肤得到了进化，心字让肌肉也得到了淬炼，人字让筋脉更加粗壮有力。

    皮、肉、筋，外面的三重防御，被这三个字带来的能量，完全的翻了一番。

    也就是说，萧布衣的防御力，在不夹持任何东西的时候，已经超过了一般人的三重宝物。

    当然，这是一般人一般宝物，还是无法跟那些陆地神仙相比，毕竟智力的蜕变，实在是太恐怖了。

    “天、不、负……”

    又是三个字，虽然辛苦却也是完成的很快，这让萧布衣有些意外了。

    不过，稍后他继续书写，并在不断的突破和写字当中，作出了连续的进步。

    当然了，为了防止汤尼突然过来，萧布衣早已用上了幽冥白玉塔。

    十倍的时间加持之力，让萧布衣的辛苦更加明显，不过收获却是非常的巨大。

    就这样，当汤尼进去到他来到萧布衣身后，萧布衣已经写完了一行字。

    汤尼站在那里，透过神魂看到那一行字，内心之中，刚刚意动的念头，被撕扯的一片狼藉。

    “苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴？

    这，如此大气，如此宏伟，这，萧布衣，胸怀天下志在寰宇啊。”

