    “快给我起来，小子们。不要偷懒，快给我准备好，呆会可要大干一场了。兰斯大人希望看到我们的表现，如果让我发现谁是怂蛋，我会用这东西捅爆他的屁股！”希洛在营地中大吼着，并挥动手上这把做工精良的长剑，以起到强调的作用。

    随着将军命令下去，次一级的军官迅速动员自己手下的兵，让他们用最快的速度披甲集合。于是在太阳高悬天幕之际，这支军队开出营地，向独角兽军团的防线压了过去。这天，两支军队发生了激烈的交战。在希洛狂野大胆的指挥风格下，苍狼步兵分成数道兵锋，交替着冲击独角兽军团的防线。其间又不忘穿插血狼骑士进行骚扰、助攻可突击凿穿。

    在这样猛烈的攻势下，独角兽军团的防线屡屡被击破。不过这支军队到底是丹尼尔用心栽培，如今虽大不如前，但士兵的素质还在，军事底蕴不容轻晦。在新任团长的指挥下，被击破的防线不断重复着收拢、紧缩的动作。将防线上士兵的密度尽可能的提高，以此来抵抗来自敌方的攻击。

    见到这种情况，希洛一度下场冲杀。不过将防线打出一个缺口后，独角兽士兵舍生忘死地攻击下，他也只能无奈退走。最终独角兽的防线勉强保住，却伤亡惨重。返回营地，希洛被兰斯破口大骂，他也不反驳，只是沉默以对。他有自己的考虑，诚然要击败独角兽并非不能，只是那么一来，他带来的这支军队势必也会出现预估之上的战损。

    独角兽军团的军事水平和士兵的韧性，让他对这支军队生出敬意。同时也知道，若是放手强攻，最终胜是能胜，却也只能是惨胜。如非必要，没有哪一位将军会选择这样的战术。兰斯可以把士兵的伤亡不当回事，但希洛不能，他向来是个爱惜羽翼的人。哪怕因为这样，让他在雷克德的麾下风评不佳，时常被斥作风过于保守。

    是夜，独角兽军团大胆袭营。希洛从睡梦中惊醒，很快组织反击。可对方一击之后立刻远扬，当希洛派出追兵时，夜幕下却骤然响起了炮声。火炮的轰炸生生把追兵逼了回去，希洛还没来得及喘口气，独角兽另一支小队又从其它方向袭击。在对方不断骚扰下，这一夜希洛的士兵没有一个安稳觉好睡。伴随着马蹄人声、枪响炮鸣，希洛终于看到了东方泛白，而忙碌了一夜的将军眼袋有些泛黑。

    这天依旧是战斗连场，但今天独角兽军团采取了边战边退的策略，让战线不断拉长。最后感觉过于深入的希洛，下达了收兵的命令，自然又被兰斯一顿指责。可兰斯不知道，还好希洛收兵，否则被独角兽军团引得继续深入的话，就会踩进对方的陷阱。按照独角兽新任团长的计划，他本来打算将希洛这支军队引离营地，再用一支伏兵烧掉对方的补给，好逼他们退兵。

    可惜希洛足够谨慎，只是兰斯不懂得欣赏罢了。

    如此战况胶着两天之后，在第三天的早晨，希洛派出去的哨兵很快发现，一支陌生的军队加入了独角兽军团。那支军队的旗帜和他们十分相似，以黑色为底的战旗上，描绘着一个雪白的狼首。哨兵很快把这个消息报告上去，听到这个消息，希洛知道那是艾伦的军队。

    “看看，你看看！”主帐里，兰斯咆哮道：“希洛将军，如果你在第一天肯多花些力气，现在我们已经坐在独角兽城堡里喝酒了。可现在呢，让对方的援军顺利抵达。现在对面的军队数量已经超过我们，我想问问，这场仗你打算怎么打？”

    面对兰斯的咆哮，希洛倒是面不改色，平静地说：“兰斯大人，两军对垒，除非对比悬殊，否则数量并非决定一场战争胜负的主要因素。对方的援军抵达也好，难道你忘记了，在出发之前雷克德伯爵曾说过。我们这次主要的目的并非真的攻下独角兽领，相对的，摸清那位爵士的实力才是更重要的目标。而现在，机会来了。”

    “你是白痴吗？哪有放着机会在眼前还不把握的道理，就算你想摸清对方的底子，也大可打下独角兽城堡后摸个够。”

    “可那时，保不准对方认为没有必要支援，而选择撒兵。”希洛顿了顿，又道：“而且，就算我们在第一天就全力进攻，到时纵然打下独角兽领，我方也会损失惨重。这时候如果敌军的援兵抵达，那我们将受到致命的打击。”

    “兰斯大人，请你相信，我所做的一切都是为您，以及雷克德伯爵考虑的。”

    “最好是这样，那就让我欣赏下今天希洛将军的表现吧。”兰斯冷笑一声，拂袖离开。

    希洛深深鞠躬，直到兰斯出帐许久，才直起身体。将军的脸上浮现一丝阴霾，他低叹了声，叫来传令兵：“让人把炎龙步枪准备好，今天我们要动真格的了。”

    这次雷克德特意将新购的一批炎龙步枪调出百支，派发给希洛让他随军携带。炎龙步枪在拜勒岗帝国境内算得上是较新型号的火.枪了，它以射程、准绳以及威力著称，把以往其它型号的火.枪远远抛在身后。如果不是听闻艾伦军队的火力出奇地猛烈，雷克德也不舍得把这批炎龙步枪拿出来使用。

    在枪支出库，交到火.枪手手中的同时，希洛也来到营外，用一根单筒望远镜朝对方营地看去。可以看到战场那边，敌方的营地军旗已经更替，换上了黑底白狼战旗。希洛心中一动，换了个方位看去，只见独角兽的军队正在撤离。这点让希洛颇为意外，显然对方的指挥官要以自己军队的实力交锋，而不屑借用独角兽军团的力量。

    这是十分狂妄，甚至近乎愚蠢的做法。然而研究过艾伦那些战例，希洛从另一个侧面了解到这位男爵的战术风格有时会以奇兵制胜，可却不会犯这种低级错误。他想起前天格拉尔提及那位男爵目前不在军中，也就是说现在敌军的指挥官另有他人。若是这样，战术风格变得不同也是有可能的。

    “或许，是个机会。”希洛轻声道。

