    青山镇，位于一座名叫长青山的脚下，此镇有几万人口，倒也算得上是一个不小的镇集，距离临城五百里左右。

    夜里凌晨，镇中的街道上早已没有了人影，街道两边的店面更是早已关上了门。整个人小镇一片寂静。

    一道人影在小镇镇口出现，身材不算高大，影子在淡淡的月光下被拉的很长很长。他每走一步，脚下便会想起轻微的砰砰声，每一脚落下像是有千斤重一般。

    叶辰抹了抹脸上的汗水。肩上抗着四个铁砣，八百斤的重量，走了五百里路，几乎快要累散架了。即便是以他强大生命血气的恢复力也感到有些吃不消。

    “终于到青山镇了。”叶辰松了口气，实在是有些累了，他眼光扫过街道两边的店牌，从镇头一直走到镇尾，终于看到让他精神大阵震的三个字‘铁匠铺’！

    砰砰！叶辰敲门，等了几秒没动静。

    砰砰砰！叶辰再敲，终于有声音从里面传来，带着怒气和怨念。

    “谁啊，深更半夜的敲什么敲，有病吧。”

    “老板，给你送单大生意，快开门。”叶辰在门外喊道。

    “大生意？大爷我天天接的都是大生意。”里面的人骂骂咧咧，不过声音却是越来越近，已经快要走到门口。

    吱呀一声，门开了，露出一张比煤炭还黑大脸，长满了络腮胡，乍看之下叶辰还以为自己见到李逵了。

    “我说你个小子，大半夜的敲什么门，要买兵器或者打造东西明天再说，现在大爷我要睡觉。”大黑脸见敲门的是一个年纪不大的少年，顿时就要关门。

    “老板别急着关门。”叶辰伸手随意地放在门板上，大黑脸牟足了劲，一张黑脸都憋红了，但两扇门依旧纹丝不动，心下骇然，知道自己看走了眼。

    “你...你进来吧。”大黑脸无奈，只得闪身让叶辰进屋。

    叶辰走进铁匠铺，随意打量了几眼，里面都是些普通金属打造的兵器，难以引起他的兴趣，随意问道，“老板，怎么称呼？”

    “熊二黑，铁匠铺老板，你要我做什么直接说，这深更半夜的别磨磨唧唧。”熊二黑一脸不畅。

    叶辰一笑，觉得着黑熊还真有趣，性情倒是直性子，砰地一声，直接将肩上的四个铁砣仍在地上，砸出四个深坑来。环视着屋内兵器，道：“熊老板，我想让你帮我打造一把大刀，五支箭羽，一对护腕。”

    叶辰说完，久久未听到对方答复，转头看去，只见那黑熊呆呆地看着被铁砣砸坏的地面，一张脸由黑变紫，浑身都开始颤抖起来。

    “熊老板，天气冷，你多穿点衣服，你看都发抖了，感冒了可不好。”叶辰一脸憨厚样子，脸上的笑容有些腼腆。

    “你...”熊二黑感觉自己的头顶都快冒烟了，睡到半夜被人叫醒，这家伙硬是要闯进来，谁知一进屋就将地面砸出四个坑，这还不说，没一句赔偿的话也就算了，竟然还叫他多穿点衣服。

    “走，马上走，大爷不做你生意，靠，欺负人是不是？”熊二黑往凳子上一座，向着叶辰挥了挥手。若是不知道对方不简单，他说不定会冲上去一顿拳头直接将叶辰扔出去。

    “熊老板，在下只不过开个玩笑，你一大老爷们不会这么小气吧。”叶辰满脸笑意，哗啦啦抓了一把金币伸到熊二黑眼前，熊二黑的目光顿时定格，像是黏在了叶辰的手上，哦不，是金币上，金子的光反射到他的眼中，让他的眼里都全是金光。

    “想赚这些金币吗？”叶辰淡淡地说道，手一缩，闪闪金光消失在熊二黑眼前。

    “嘿嘿...嘿嘿...”熊二黑立马站了起来，伸手挠了挠头，一副憨态，傻笑道：“俺...俺也是和你开玩笑。”

    “是吗。”叶辰瞥了他一眼，“大家都是开玩笑，这深更半夜的，把熊老板吵醒，在心心中实在抱歉，我还是走吧，日后再来。”

    说完，叶辰弯下腰准备将四个铁砣提起。

    “别...”熊二黑一听，急了。陪着笑脸道：“大爷，你看这大半夜的，您来一趟也不容易，有什么需要，只管说，刀山火海，我熊二黑绝不含糊。”

    “大爷？大你二爷，我有那么老吗？”叶辰鄙视这装出一副憨态，实则见钱眼开的家伙，还什么刀山火海...

    “呃...是是...小爷，俺不是口误么，嘿嘿您看那个啥，是不是俺今晚就开始给你做？”熊二黑一脸憨笑，一张大黑脸，配上咧嘴后的一口大门牙，活脱脱一副狗熊样。

    “......”叶辰无语，拉过一张凳子坐下，不赖烦的说道：“大黑熊，在我面前你就不要装十三了，看看这些材质，你能熔炼吗？”

    “是是。”熊二黑连连应道，心头乐开了花，金币啊，那么多金币就要到手了，真是天上掉下一个大财主，嘿嘿，他蹲下来看着地上的铁砣，突然间像是想到了什么，转头望向叶辰，满脸疑惑，“小爷，什么是装十三？”

    叶辰：“......”

    看着熊二黑那憨样，差点没噎住。

    “嘿嘿...”见叶辰无语凝噎的样子，熊二黑挠了挠大黑头，干笑两声，不再追问，低头看着那些铁砣的材质。

    “咦...这么重？”熊二黑惊呼，将一个铁砣提起，翻来覆去看了一遍，而后面露吃惊之色，道：“这不是半年前那位白衣大爷在这里打造的东西么？”

    “白衣大爷？”叶辰微微一惊，道：“是不是看起来三十岁左右，面容清逸，站在那里给人一种厚重如山的感觉？”

    “对，对，就是这样一位大爷，小爷你...”熊二黑挠头，看着叶辰的眼神充满了疑惑。

    “这铁砣是他交给我的，看不出什么材质，既然以前是你融熔炼而成，想必将他打造成兵器不成问题。”叶辰心中升起疑惑，他早就发现铁砣上印有‘青山’二字，所以他才想到来这青山镇，他不能在临城打造兵器，否则时候一旦被几大家族与城主府查出什么线索，那就麻烦了。

    但是，让他不解的是，父亲叶问天为何要来这青山镇融炼这些铁砣，为何不在临城？

    “小爷，这铁砣当初是那位白衣大爷带来的材料，若是一般的铁匠铺绝无可能熔炼这种黑陨铁，这种陨铁比百炼精钢还要坚硬十倍，在我们这世俗界来说算得上神材。”

    “是么？那你当初又是怎么将它熔炼的？”叶辰吃惊，想不到着黑铁坨的材质竟然是陨铁，而且一般的人根本难以熔炼。

    “嘿嘿...”熊二黑憨笑，而后一脸骄傲之色，道：“俺祖上可是有名的锻造师，留下了一些神奇的药水，只要加入这种药水，那么要熔炼这种黑陨铁就不是难事。”

    叶辰点头，原来是这样，看不出这黑熊的祖上竟然还是有名的锻造师，此时他也算明白父亲叶问天为何要来这青山镇打造了，因为临城根本就无法将黑陨铁熔化。

    “黑熊，这四坨黑陨铁要打造一把大刀，五支箭羽，一对护腕应该够了吧？”叶辰道。

    “够，够了，根本要不完，打造大刀也只有刀身用纯黑陨铁，我这里有些玄铁，到时候融合一点黑陨铁打造刀柄，护腕与箭羽根本用不了多少材料，再说箭羽也不能用纯黑陨铁打造吧。”

    叶辰闻言微微深思了几秒，道：“那么你估计能还能剩下多少黑陨铁？”

    “应该能剩下一坨半左右。”熊二黑看了看地上的黑陨铁说道。

    “这么多？”叶辰摸了摸下巴，竟然能剩下这么多，想了想，道：“剩下的再打造两对护腕加一对露指拳套，其中一对护腕要女式的。”

    “行行，小爷你什么时候要货？”熊二黑一脸激动之色，打造这么多的陨铁装备，他可以大赚一把，几年都不用干活了。

    “你估计最快能在什么时候将这些东西全部做好？”叶辰反问道。

    “本来要一个月的时间。”熊二黑嘿嘿一笑，“不过你若是肯出一千金币，俺就不眠不休，二十天完成。”

    “一千金币？”

    “嘿嘿，俺可不是狮子大开口，俺那祖传的药水，你就算花金币也是买不到的。”

    叶辰眉头跳了跳，道：“两千金币，十五天之内完成，半个月后我直接来取，还有你要记住，此事不能让任何人知道，若日后有人问起，你要保密。”

    叶辰说完直接将一个装有一千金币的袋子扔给熊二黑，道：“先付一半的费用，剩下的一千金币我取装备时再给你。”

    “好，好。”熊二黑捧着一千金币的袋子眼珠子都快掉了下来，快速将金币收入怀里，一拍胸膛，信誓旦旦的道：“半月之内一定完成，包你满意。”

    “那好，半月之后，夜里十二点我准时来取，对了，大刀刀身长六十公分，宽十公分，刀柄长九十公分，箭羽每支长一米，其他的你自己看着办。”

    叶辰说出自己的要求，而后在熊二黑点头应诺中转身离去。

    出了青山镇，叶辰开展步伐，快速奔跑，每一步落下竟然只发出轻微的声音，就像一只黑夜中的幽灵。

