    京中商场完全修好的时间是在十月。不过在这之前，沐晨已经把京中有些名气的商铺都去拜访了一遍，不止她一人，陪着她一道去拜访的还有楚钰。至于为何拜访，当然是为了招商

    要问现在京中炙手可热的人是谁？和皇帝一家眼中的大红人？除了探花郎，怕是再找不出第二人来！加之还有皇孙殿下，这样的两人上门来拜访，除了让店铺的主人大感店内蓬荜生辉外，再有便是欣喜的接受了沐晨的抛出的橄榄枝。

    招商入驻异常顺利的完成，接着便是带着各商家参观早已投入使用的琉璃坊，为琉璃坊开始造势。

    众人随着沐晨来到琉璃坊后，进屋的一刹那，个店主不由得觉得眼前闪闪亮。而正差点晃瞎他们眼的东西正是屋里不管是高的，矮的，圆的，长的柜子上被贴上了一层冰！

    说是冰，可在一细看看，又不是冰，地上不但没有一滴水，而且摸上去也是干干的，终于有人问出来了“这是琉璃？”

    沐晨笑道：“是！这就是我给你说的柜子。”

    “琉璃做的柜子不但摆在店铺里面美观大方，而且里面摆着的东西一目了然，很能吸引人，而且还能防止人多时照应不过来，被人偷了去。”

    “再多的人都不用担心东西会被偷，来的人想看什么，我们再拿什么出来，看完后又放回去，再有便是，很好打扫卫生，抹布一抹后便干干净净，纤尘不染。”

    都是京里有名气的店铺，自然知道这样的货柜摆在店铺里的好处，但这琉璃可不便宜，他们虽有些钱，可要买琉璃做成的柜子，怕是挣得钱都还不够买这琉璃的，一开始问话的人又问道：“这怕是不便宜吧！”

    沐晨回道：“放心，肯定不会让大家出大价钱的，凡是入驻咱们商场的店主，全部四折，另入驻商场的租金，前半年免费，半年后再开始收租金，另各位店主届时还可以在琉璃坊内免费定做一件琉璃工艺品。”

    “真的？”

    “当然是真的，好歹我也是朝廷命官，岂敢做出糊弄百姓的事！”

    ……

    琉璃坊在沐晨带着京中各商家逛了一圈后，很快便在京中火了起来，可真正让大家大开眼界的还是在商场正式开业后。

    商场开业后，除了吃喝玩乐，热闹非凡 外。剩下的便是进来的客人们一路走，一路买个不停。

    特别是去到琉璃店的看了一圈的人后，兜里不缺钱的人，更是人手一个琉璃制品。

    琉璃坊生意爆好，一来是琉璃的价格并不如他们想象中那般贵，而且琉璃做出来的东西太让人爱不释手了，五彩琉璃珠，晶莹剔透的琉璃兔，琉璃灯，要说最让人喜欢的还是琉璃制成的水瓶，以及各式样的透明的杯子。

    春节本就是万家团圆，热闹非凡的日子，在这个喜气热闹的日子里，京中‘盛和百货大楼’正式开张。

    开张之日，京中权贵去了一大半，至于剩下的一小半没去，自然是因为官职太小，不在邀请列。

    和秦南的商场一样，京中的盛和百货大楼在开张之后，每一日去到商场的人都是络绎不绝，吃穿用度，应有尽有不说，就连探花郎的医馆和药铺也都开到了商场里，而且里面还干净整洁，就是不买东西，在里面来找个板凳坐着休息也是好的。

    沐家一大家子人每日里看着沐晨不是去百货大楼，就是去医馆，再不就是去琉璃坊和进宫，本以为她不想进朝为官了，就省心了，可在看着她每日里忙得在家只剩睡觉外，便又提起了心来，担心她身子受不了，每日里婆媳妯娌几人变着花样给她做吃的，好在身体并未被每日的忙碌给拖垮。

    沐晨一直忙到三月才把各处都安排妥当，在沐家人突然听到她说，明日起就不再去百货大楼时，一家人的高兴程度简直的比才过去不久的新年还高兴和兴奋。

    沐晨一宣布不再去百货大楼后，沐庆志就找了楚枫说了沐晨欲陪同自己爹娘回村的打算，以及同回去的还有沐老大，沐老二和沐庆明三家人。

    楚枫不想沐晨离开京城，可自己又不能太自私的留下她，她一个小娃成天忙得比他这个太子都还要忙，和沐家人一样，他也很心痛她。

    “打算好久出发？”楚枫沉默了一下后便问道。

    沐庆志回道：“禀告皇上后再定。”

    “我去说吧！你等我的消息。”楚枫主动把这件事揽了过来说道。

    沐庆志从东宫离开后，楚枫就找人去唤来了楚钰。

    “父王，您找我？”楚钰进屋后喊道。

    “坐下说！”楚枫指着一旁的椅子说道，父子两人的相处现在也随意多了，更亲切了许多。

    待楚钰坐下后，楚枫先是问道：“奏折看的如何了？”

    在楚枫向景盛帝说了立楚钰为皇太孙后不久，景盛帝便让楚钰也跟着一道看奏折，除此，朝中各种大事也都会问及他的处理方法。

    除了忙朝中的事，宫外百货大楼从修建好后，他也没闲着，虽然比不过沐晨的忙的抽不开身，但一开也跟着去拜访过几家要引进的百货大楼店主，除此之外，沐晨把一些现代经营的理念也都说给了他听。

    说的虽是一栋楼，可引申开来也适用于一座城，一个世界打造。

    “看完三本了，每一本我都做了自己的批注，一会再送去给皇爷爷。”楚钰回道，虽然送给他的奏折已经是被批阅后的奏章，可这并不影响他再做批注，只是这批注不是直接写在奏折上，而且加了一张纸在奏折里，写时便直接写在纸上。，

    。

