    最后桌上就少了一道肉。

    但并没有影响到秦王和慧远大师的食欲。

    尤其是慧远大师，吃的比谁都多。

    筷子用的还灵活，一筷子一口，吃的又快又多。

    在最后一块排骨被抢走之后，赵纾恨声骂他：“像是三辈子没吃过肉。”

    慧远幽幽叹气：“贫僧总不好当着弟子们的面吃肉喝酒。罪过，罪过。”

    赵元璟端着一碗蜜枣汤，慢慢喝着。

    自从咳疾犯了，他的食欲就不大好。但看小皇叔和慧远吃的畅快，也是挺有趣的。

    赵纾把一块肘子肉推到他面前，道：“元璟，你这两个月清减了不少，吃点补补。”

    赵元璟笑道：“朕在喝药，御医说最好暂时戒掉这些大荤大腥的东西。免得影响了药效。”

    “贫僧愿意为陛下分忧。”

    慧远伸手。

    赵纾看他一眼，想了想，自己也吃不下去了，就给了他。

    一顿饭吃完，外面的雪已经很大了。

    赵纾和慧远要告退离去。

    赵元璟跟着走到承乾殿门口，看着漫天落雪，道：“明儿开始六部封印，朝廷休沐。小皇叔若是无事，不妨常来宫里用膳，省的你那府里冷锅冷灶的。”

    慧远听了不由得羡慕万分。

    赵纾笑道：“便是府里只我一个主子，哪个敢怠慢不成？”

    赵元璟顿了顿，道：“论理，小皇叔也确实该娶妻了。”

    赵纾沉默。

    “小皇叔别误会，朕可不是在催你，也不是要逼你成亲。只是以一个侄儿的身份，为小皇叔着想。”赵元璟笑着说，“小皇叔正是春秋鼎盛之时，还有几十年的日子，总不能一生影单影只。”

    从塞北回来后，赵元璟就没有再提及他对云黛的感情。

    看起来是真的不再介意了。

    可赵纾却始终保持着该有的距离，从无半步逾越。

    他想了想，说道：“关于这件事，臣不强求，随缘罢了。若有合心意的女子，也会考虑婚嫁之事。”

    “那个冷如霜姑娘，还在等着小皇叔吧，小皇叔真的不考虑把她收到府里吗？”

    赵纾道：“我对如霜，只有兄妹之意罢了。若因感动而娶她，对彼此都是不公。”

    赵元璟感慨：“冷如霜是个好姑娘，这些年……也是耽搁了。”

    赵纾道：“我的确亏欠她良多。若他日她遇到良人，我会以兄长的身份，送她风光出嫁。若她不肯嫁，我也会照看她到老。”

    “如此，倒也罢了。能有小皇叔这么个人在身边照顾，也算是她的福分。”

    “相识便是缘分。”

    赵纾没多说什么，跟慧远打了个招呼，两个人一道离宫。

    回府的路上，赵纾想到赵元璟的话，想到要过年了，便去采买了些过年用的东西，送去一间花韵。

    一间花韵还是老样子。

    冷如霜看见他来，还是笑容满面。

    一如这么多年的每一次。

    她忙着去拿碗筷。

    赵纾道：“我在宫里用过了来的，你不必忙。”

    “那就喝杯茶。”她提着茶壶和茶杯过来，倒了杯茶给他，顺势坐下，“我听别人传说，皇后娘娘的娘亲还活着，这事儿是真的还是假的？”

