    大理寺中，依旧是灯火通明。

    李百两案的背后隐藏的巨大阴影，让大理寺众人不敢松懈。

    杨清源将叶剑寒盗回的账册交给了大理寺中的书吏誊抄，然后让大理寺的厨房给所有人都蒸上了肉包子。

    “知远！李阿福那里有什么收获吗？”

    杨清源给一直在讯问室的狄知远众人也送去了包子，顺便询问了一下审讯的问题。

    狄知远咬了一口羊肉包子，摇了摇头，“还是不肯说，一直坚称自己已经如实招供！”

    狄知远也是负责刑案多年的老手，对于审讯一道也是颇有心得，连他审讯都难有结果，这李阿福如果不是受过严格的训练，那就是真的不知道实情。

    杨清源也顺手摸了个包子，吃了起来，刚刚一入口突然眼前一亮。

    一边的狄知远也发现了杨清源的异状，开口问道：“大人你有办法了？！”

    “不是！我是想说，这羊肉包子真好吃，这内馅的羊肉，肥瘦相间，肥而不腻，应该在裹入之前，还用炭火烤过，里面加了多种佐料，将羊肉的膻味调和……”

    说到一半，杨清源突然意识到了什么。

    果然一边的狄知远正目瞪口呆地看着自己。

    “咳咳咳……”杨清源一声轻咳，强行转移了话题，“知远，你先把手头的事情放一下，我们先去看看漕帮的账册里是否能发现一些端倪。”

    狄知远也被杨清源口中的漕帮账册吸引，“大人，漕帮的账册，你是从何处得来的？”

    “叶剑寒偷得！”杨清源有些尴尬地摸了摸脑袋，这要放在新世纪，根据程序法的非法证据排除规则，这都不能作为认定案件事实的证据。

    还在是在大周，狄知远脸上露出了一丝笑意和羡慕，叶剑寒和杨清源这样高来高去的高手真好。

    两个人从书吏手中接过了誊抄的副本，看了起来。

    两人翻看之后，发现叶剑寒从漕帮盗来的账单只有最近两个月的，之前的账单可能已经被漕帮的收录了，并不在账房之中。

    随意翻看了几页账簿的杨、狄二人，越看越是愤怒，这漕帮所作所为，真是一大毒瘤。

    几乎所有在京城几个货运码头讨生活的挑夫，船工，纤夫都被漕帮所控制。

    当今周帝堪称仁君，与先帝一般体恤百姓，对于工役之税，三十税一，如此轻的税赋亘古未有。

    但是漕帮这些人，却要从这些码头船工、挑夫的报酬之中抽取三成，是朝廷赋税的十倍。

    不仅如此，漕帮还联合大的船商和货商，不断压低船工、挑夫们的工钱，并以此向商人们收取好处费。

    可以说，明里暗里，船工和挑夫的利益有大半被漕帮侵占，真正能到他们的手中的也就三四成。

    也是一直以来，杨清源对于江湖帮会没有太大好感的原因之一。

    暂时抛开这些杂念，杨清源仔细地看起了手中的账册。

    根据账册之中记载，最近漕运码头用工最多的就是安家，这与之前漕运司的记载相互印证，最近几个月的安家绝对在漕运上有问题。

    狄知远也在一旁不断书写记录信息，与之前漕运司的案卷对照。

    杨清源将对照的工作交给了，他要去会会那个漕运司的主薄。

    大理寺中的临时关押的牢房外，几个正在吃着羊肉包子的捕快看到自家大人来了，立刻放下了手中的包子，起身行礼。

    “杨大人！”

    杨清源示意让他们坐，“不必拘礼！”

    “今晚来闹事的那个小子怎么样？！”

    为首的捕快，咽下了口中的包子脸上露出无奈的表情，“大人你别说，那小子脾气还挺犟，傍晚给他送饭的时候，愣是不吃！说他就是饿死，死在牢里，也不会吃咱们大理寺的一点东西！”

    “咦？！”杨清源若有所思，这话，他好像在什么地方听过！

    “行吧！你们吃吧！我去看看他！”

    几名捕快一听就要起身，就被杨清源用掌间真元微微一压，“你们不用管我，继续吃！”

    杨清源端一盘包子，就独自进了牢中。

    刘既白是刘宾的独子，从小就没吃过苦，现在被杨清源打了二十大板，关到了牢里，还没有吃饭，一时间悲从心来。

    从来就没受过这么大委屈。

    看到杨清源从入口进来，刘既白下意识地就想将头转过去，但是动作幅度一大，牵动了臀部的伤口，痛得他叫出了声。

    杨清源看着刘既白的这个样子不由好笑，刚刚他已经遣人查过这个纨绔公子了，你别说，还真不是个坏人。

    干的事最多就是和人争风吃醋，斗殴骂街，或者上班时翘班去喝花酒，顶多算个不成器的混混。

    说实话，算不得什么坏人，特别是后者，杨清源的李兄还经常在应卯之时去青芜院喝酒呢？！只能说明工作态度不端正。

    “吃吗？”杨清源走到了刘既白的身边，蹲下，将手中一个羊肉包子递给了他。

    刘既白咽了一口口水，犹豫再三之后，接过了杨清源手中的包子，快速地塞进了嘴里。

    一口咬下去，羊肉的香味四溢，让吃惯了这个美味的刘既白眼前一亮，狼吞虎咽地吃了起来。

    “真香！”

    一边吃，刘既白还一边表示对大理寺厨房的肯定。

    “我从来……没……没吃过……这么好的包子！！”

    杨清源将手中的剩下的四个包子也递给了刘既白。

    刘既白也不客气，一口气将剩下四个包子全部吃完了！

    “吃完了！那我问你点事！”杨清源看着心满意足的刘既白说道。

    “行吧！你问吧！”

    吃人家的嘴短，刘既白是个有原则的纨绔子弟。

    “漕运司中的货物审批和记录是你做的吗？！”

    刘既白老老实实地摇了摇头，“我虽然是漕运司的主薄，但是衙门里除了我带去的两个书吏，几乎没人听我的，我爹说，这地方是太子和楚王必争之地，让我安安稳稳地待着，别惹事！所以每次的货物审批都是其他人做好的，我就负责敲个印章！我干的活，你就是换条狗来，也能干！！”

    杨清源：“……”

