
　　水萦回却毫不在意，一边拔出仙剑，一边淡然道：“诸君大可放心，我修成九玄不灭的第二玄，无论多么重的伤，我都可以在短短时间内恢复。现在帝心受限于开启第一福地，无暇顾及这里，那么我的对手只剩下你们，的确没有比要硬闯。”

　　苏云哈哈大笑，向宋命郎云道：“不愧是仙帝门人，说话就是大气。等我腰好了，我要亲自将她拿下！不过现在，则要仰仗两位了。”

　　宋命和郎云面面相觑。

　　郎云咳嗽一声，轻声细语道：“干爹，适才我被吊在仙门中，绳索缠着脖子吸血。我只怕自己无能为力……”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋命叹道：“我觉得我脖子好像长了半尺，打起来的话，我担心我发挥不出战力。”

　　水萦回拔出仙剑，遥指苏云，微笑道：“同样与袁仙君交手，苏帝使重伤不起，连法力也耗尽了，而我却依旧拥有不菲的战力。孰高孰低，岂不是一眼分明？”

　　莹莹冷笑道：“士子与袁仙君正面对抗，又力敌仙君性灵，而你却只是对阵仙君肉身，孰高孰低，还用说吗？”

　　水萦回瞥她一眼，冷笑道：“你连一招也没有递出去，有何颜面跟我说话？”

　　莹莹又羞又怒，辩解道：“我肩负重任，负责召唤紫府，然而你和士子败得太快，以至于我功亏一篑！否则，十个袁仙君也不够姑奶奶一根指头打的！”

　　水萦回哼了一声：“我不与你斗嘴。苏帝使，现在你们只有两条路，一条路是我杀掉你们，第二条路，是你们走在前面，为我探路！诸君，你们选择一条罢！”

　　莹莹失笑道：“水帝使，我们原本便是要走在前面探路的，是你风风火火往前跑，好似有鬼追你一般。现在你跑到前头了，反倒要求我们走在前面探路。你这样做，岂不是脱了裤子放屁，多此一举？”

　　水萦回羞怒：“你不说话，没有人把你当成哑巴。”

　　苏云天象性灵上前，走在众人前面，性灵掌心中，苏云懒洋洋的躺在那里，笑道：“莹莹只不过是重复你做过的事情而已，水帝使为何恼羞成怒？对了，水帝使的左胸还好吗？”

　　他从性灵手掌上努力仰起头，去看水萦回左胸，水萦回恼怒，正要说话，突然郎云、宋命一剑一刀，一左一右，几乎同时向向她攻去！

　　而在她的前方，恰恰便是苏云！

　　苏云从她身边走过时，宋命和郎云正在她的身后，三人的默契无需多言，几乎同时出手，形成合围之势，势要将水萦回斩杀！

　　“你们找死！”

　　水萦回气极而笑，手中仙剑一动，仙帝剑道爆发，尽管不如全盛时期，但宋命、郎云也不是全盛时期。

　　“铮——”

　　清脆如同古筝拨动琴弦的响声传来，郎云手中的断玉仙剑崩断，脚步左右后退，他的身前身后，一道道剑光炸开，极为凶险！

　　宋命刀光如练，与仙帝剑道碰撞十多记，突然闷哼一声，肩头流血，踉跄后退。

　　水萦回没有追杀二人，转身腾空而起，向苏云天象性灵手心中托着的苏云杀去。

　　苏云才是她的眼中钉肉中刺，抛开苏云是邪帝使这层关系，有苏云在，宋命和郎云便不会为她探路。

　　只有苏云死了，她才可以降服这两人！

　　苏云双腿叉开，倚靠在自己的掌心中，半靠半躺，腰身以下还是没有知觉。

　　他面带微笑，聚气为剑，抄剑在手，看着杀来的水萦回。

　　水萦回的仙帝剑道纵横捭阖，如汪洋涌上陆地，肆意奔流，剑道的造诣之高，的确令人望尘莫及！

　　“水帝使，你的剑道，比仙帝陛下逊色一些。”

　　苏云手中的剑气迎上水萦回，两人一个瘫痪，一个灵动，然而两人手中的剑道的表现却截然不同。

　　水萦回身姿柔弱，身法灵动，剑道霸道无匹，又无孔不入，尽显帝皇大道凌驾在众生之上的气度！

　　苏云的剑道则是如同劫运，将武仙人的以劫入剑再进一步，化作劫运之道，劫运之剑！

　　这一剑犀利无匹，破帝皇剑道，施劫于仙帝，施劫于仙帝的剑道！

　　“叮！”“叮！”“叮！”“叮！”

　　苏云的手心中，只能看到仙剑与剑气碰撞迸发出的一串串火光，如同梨花满树。

　　下一刻，水萦回剑指苏云心口，即将一抖剑花，削掉他的心脏，就在此时，她的剑道突然冰雪消融！

　　一道剑光从她眼前一晃而过，切过她的脖颈。

　　水萦回头颅飞起，苏云微笑道：“倘若是仙帝施展这一招，便能绞断我的心脏。只是你还不成。”

　　这时苏云肩头，莹莹腾空而起，一记紫府印轻轻盖在水萦回的额头上，叱咤道：“这一次，我不会失手！”

　　水萦回螓首嘭的一声炸开。

　　宋命和郎云见状，不禁钦佩异常：“莹莹是第一流的补刀圣手，专门送人成道！”

　　他们还未来得及松口气，突然那水萦回无头身躯纵身一跃，跳下苏云的性灵手掌，撒腿狂奔！

　　宋命和郎云又惊又骇，急忙向前追去，却见水萦回的无头身躯脖颈处，血肉滋生，颈骨飞长，大脑正在形成！

　　苏云虽然不能动，性灵却可以动，性灵托着他飞速追去，也看到这一幕，失声道：“这就是九玄不灭的第二玄？”

　　莹莹也大惊失色：“脑袋碎了，还能新生一个脑袋？不对不对，长出一颗新脑袋，还能是水萦回吗？”

　　短短时间，水萦回便已经长出了嘴巴，鼻子，眼睛。只是上脑壳还未合拢。

　　这等不灭之身，着实令人咋舌，令人匪夷所思！

　　苏云分析道：“她的不灭玄功应该极为奇特，其功法在运转时记录自己肉身的状态，只需催动不灭玄功，功法便会按照原来的肉身，重塑身躯，让自己的身体即便是被人砍掉脑袋，也能生长出一颗与原来的脑袋一模一样的脑袋！”

　　莹莹顿时明白过来，取出一张纸，在纸上画了一根线条，道：“普通的功法就是这根线，不会记录修炼者的身体数据。但不灭玄功这门功法，却是这样！”

　　她用一根根线条飞速在纸上画出一个人，道：“这门功法是一种极为复杂的计算法门，将自己肉身的一切讯息都完美的记录下来。这种记录，是不断更迭肉身讯息，覆盖原来的讯息。就算自己的脑袋被毁灭，他（她）也可以利用上次保存的功法讯息，再造完美的自己。”

　　苏云点头：“应该是这样。只是这门功法的复杂程度，恐怕就有些难以想象了。能够修成第二玄，水萦回的资质悟性，不逊于我啊……”

　　说到这里，苏云迟疑一下，道：“可能比我高一点点儿，但也没有高出很多……如果是仙帝教我的话，我也能学会，嗯，一定能！”

　　前方，水萦回的脑壳已经长出，不过气息衰弱了许多，这女子取出仙气服下，衰弱的气息便又自渐渐提升！

　　“不灭玄功，真是不凡，可以炼化仙气为真元！”

　　苏云赞叹，他虽然也开创了紫府烛龙经，这门功法也可以炼化仙气为真元，甚至还可以炼就一小部分的先天一炁，但随着这段时间苏云与仙帝门下的萧子都、水萦回等人交手，也逐渐意识到自己功法的不足。

　　紫府烛龙经并无不灭玄功这些奇妙之处，他也是刚刚完善紫府烛龙经的炼心功能，至于这门功法的其他功能，他还没有头绪。

　　可见，紫府烛龙经目前为止还很粗糙，还有很大的进步空间！

　　不仅如此，苏云还看出自己在神通上的不足之处。

　　水萦回夜寒生等仙帝门生，掌握仙术仙道，更修炼了帝剑剑道，各种招法变幻莫测，若非自己参悟出破解帝剑剑道的法门，肯定不是他们的对手。

　　反观苏云自己的神通，大多是零零散散，不成体系。

　　以第一仙印、第二仙印和第三仙印为例，第一仙印是一种召唤仙人大手的印法，第二仙印则是召唤混沌四极鼎，第三仙印则是召唤万化焚仙炉。

　　这三门印法，都是借力，借用外力。

　　自从苏云召唤两大至宝给紫府炼宝之后，苏云便没有再施展过第二仙印和第三仙印，唯恐被这两大至宝捕捉到自己的气息，一道威能将他轰杀成渣。

　　苏云的祭祀法门，仙宫大祭则是得自武仙人那坏胚，仙宫大祭是一种献祭，也不是提升自身战力的法门。

　　还有混沌诛仙指，这门指法只有一招，来来去去始终是一指，虽然好用，未免单调，而且对修为的损耗太大，让人无法承受。

　　紫府印也只有一招，威力强大，但实战时，倘若是召唤紫府来助阵的话，则要承受烛龙紫府的小脾气。那一对紫府爱来就来，不爱来就不搭理你。

　　他还学了武仙人十六篇剑道，领悟出劫破迷津这一招。

　　除了这些，苏云便很少有能拿得出手的神通了。

　　而且，这些神通实在零碎，三门印法基本上已经不堪用，只有劫运剑道十七篇和混沌诛仙指紫府印可用。

　　“我需要用心思索一下，真正适合我的神通到底是什么，我今后的道路，到底该怎么走？”

　　苏云看着前方逃命的水萦回曼妙的背影，陷入沉思：“我究竟是在我天分最高的剑道上痛下苦工，还是在我喜欢的印法上再进一步？又或者……”

　　他的灵界中，一口黄钟孤零零的躺在灵界角落里，已经蒙尘。

　　“又或者是我的那口黄钟？”

　　前方道路到了尽头，一栋朱红色大门的宅邸映入他们眼帘，水萦回抢在前方探路，推开宅邸，突然惊叫一声，连连后退。

　　苏云顾不得多想，来到跟前，宋命和郎云挡住水萦回的去路，苏云则来到门前向里面张望，不由得也倒退几步，失声道：“这里有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十章 第二玄功免费阅读。https://xs.23sk.com 