
李青霄一回到悬空山宗法殿中，眼中的震惊之色就再也掩饰不住了。

莫一虚刚刚让他主动攻打东临岛的提议，恐怕才是他这趟来云空岛的最大目的。

什么十万灵石，根本就是幌子，包括让云炎加入太元仙宗，只怕都是这莫一虚在见到李云炎之后，才想起来的。

东临岛掌控着妖冥海的入口，白氏一直都是代通天仙宗掌管的，莫一虚这个太元仙宗的长老，诱导他去攻打东临岛，那代表着什么！

太元仙宗，想把东临岛从通天仙宗的手上抢过来。

“二哥，你找我们！”

“青霄，怎么一大早就把我们叫过来了？”

正当他思索之际，李金诚带着李青杰跟李青瀚两人，一同走了进来。

刚刚返回悬空山时，李青霄就提前让族人去通知他们三个过来了。

“我已经去找过一虚真人了，对方也答应了，只要满足两个条件，就可以帮我们解决金鳌岛的麻烦。”

李金诚连忙询问道：“哪两个条件？”

“云炎加入太元仙宗，跟十万极品灵石。”

李云炎加入太元仙宗，众人已经提前猜到了，听到十万极品灵石，三人顿时愣了一下，李青瀚更是忍不住开口道：“十万极品灵石是个什么意思，太元仙宗不缺这么点灵石吧！”

东极海中部海域不少强一点的岛屿，每年营收都有这个数目了，太元仙宗占据上三岛之一的太元岛，实力强大，怎么看也不像缺这十万极品灵石。

李青霄深吸一口气，道：“十万极品灵石是给一虚真人的，此外，他还向我提了一个建议……”

“什么，攻打东临岛？”李金诚面色惊骇，也如李青霄一样直接站了起来。

李青霄点了点头，回答道：“没错，与其坐等白氏腾出手，不如咱们主动出击，将战火带到东临岛上去。”

又看着李青杰跟李青瀚两人。

“青杰，青瀚，你们有什么想法，说说看！”

李青杰面色最为冷静，猜测道：“二哥，太元仙宗是不是想染指妖冥海了？”

其他两人神色一怔，他们还没反应过来，就看到李青霄点了点头，确认了李青杰的猜测。

李青瀚这时也恍然大悟，站起身道：“妖冥海的妖族是整个东极海最密集的，再加上其中还隐藏着许多神州遗迹，每年光是妖兽材料的收益就高的惊人，何况白氏还每年都向那些进出的修士收取费用，许多遗迹物品恐怕最终也落入他们手中了。

白氏是代通天仙宗看守妖冥海入口的，太元仙宗这是想从通天仙宗手里，把妖冥海入口给抢回来？”

这些消息都是李青康从外面带回来了，四人基本上都清楚。

李金诚这时猛地站了起来，道：“不行啊青霄，咱们家族的实力，还不足矣跟白氏相提并论，如何还能触怒通天仙宗，届时岂不是白白成了太元仙宗的炮灰？”

白氏是有四尊金丹真人的，再加上还有白才轩这么一个金丹期巅峰真人，就是不算上在通天仙宗修行的白昊天，目前的实力，也远非家族可以比的，这一点李金诚没有说错。

李青杰这时却神色颇为意动的开口了，道：“二叔，咱们一家自然是不行的……”

“你是说南方联盟，欧阳氏跟紫剑阁会跟着我们一起去攻打东临白氏？”李金诚立刻明白了李青杰的意思。

“父亲，要是咱们李氏一族去邀请欧阳氏和紫剑阁，那他们肯定不会同意的，但现在，有太元仙宗的意思在，那就不一定了！”

李青瀚迅速反应过来，回答了李金诚，脸色也变得有些振奋了。

上三岛的强大实力，令其如三轮烈日般，高高悬挂在东极海所有人的心目中。

东极海所有海岛势力，没有一个不想跟上三岛产生联系的，这一点从欧阳鸣鼎对莫一虚的态度上，就能看出些端倪来。

有太元仙宗牵头，欧阳氏跟紫剑阁还真很有可能会同意，攀上了上三岛，哪怕是通天仙宗出手了，也有太元仙宗兜底，关键是打下东临岛的莫大好处，到时候也是有他们一份。

南方联盟如今算上刚刚结丹的左宁旭，足足有七尊金丹真人，筑基境大修士更是数不胜数，对上白氏说不定，还真有机会。

真能一举灭掉白氏这个心头大患，甚至极有可能，今后家族影响力将会扩散到中部海域，这两个诱惑已经足够大了。

一下子，包括李青霄在内，四人脸色都有些意动了起来。

却又不敢当机立断。

收益跟风险是并存的，这是永恒不变的真理。

李青霄是有冒险精神的，可他现在不是孤家寡人了，真做了决定，那就代表身后一大家子人，都要跟着他一起冒险，他一时间真的不能做出决断。

“二哥，我觉得可以，太元仙宗主动提出，证明他们肯定是想染指东临岛的，只是缺一个名正言顺的机会，咱们帮他们主动挑起战端，跟白氏开战，也算是纳了投名状，就算金鳌岛出手，也有太元仙宗顶在前面，咱们专心对付白氏就行了！”

李青杰眼神凌厉，第一个提出了自己的意见。

李青瀚这时也走了出来，神色意动道：“我也觉得行，那一虚真人说的也有道理，与其整日提防白氏来犯，还不如主动出击，要是灭了东临白氏，不仅一劳永逸，还算是交好了太元仙宗，今后家族的影响力，还能辐射到中部海域。

更何况，只要说服欧阳氏跟紫剑阁两家，集南方联盟之力，对上东临白氏，咱们的机会，并不小。”

两人都表达了赞同的意思，倒是让李青霄心里稍稍震了一下。

李金诚这时却冷静道：“你们这设想的，都是咱们胜了白氏的情况，有没有想过，要是输给了白氏，家族的下场会怎么样？”

这句话宛如给三人都泼了一盆冷水，李青霄更是心里冷静了不少，声音幽幽道：“若是通天仙宗没出手之前，咱们就输给了白氏……”

“太元仙宗不仅不会出手帮咱们，还会跟咱们迅速撇清关系，一切与他无关！”

太元仙宗想染指妖冥海，却不大张旗鼓的直接去攻打东临岛，是为什么！无非就是为了个名正言顺，他主动去东临岛挑起战端，通天仙宗就成了防守接战的一方，名分上正义了。

同为东极海上三岛，两家实力完全相近，这种情况下，谁能占据了大义名分，对战场形势的影响可是非常关键的。

可若是由南方四岛发起对白氏的挑战，而通天仙宗又直接出手干预，那太元仙宗就可以直接站出来说李氏受他们庇护，名正言顺的跟金鳌岛对上了。

这是李氏的最大用处，也是莫一虚此行的真正目的。

可这一切都要建立在，战端一起，李氏起码要跟白氏相当，或是胜过白氏才行，起码也要让通天仙宗先出手，太元仙宗才会出现。

要是真如二叔所说，通天仙宗还没出来，南方联盟就败在白氏手上，那太元仙宗是不可能管他们死活的。

这一点，莫一虚在跟李青霄的交谈中，也已经表述清楚了，李青霄自然心知肚明。

“二叔的话，也有道理。

可是我依然坚持开战，如此大好机会错过了，太元仙宗就不会给第二次了。再说了咱们就这么一直等着白氏来上门，实在太过被动，让人不安。

二叔担忧的无非就是家族实力不够，但咱们只要能说服欧阳氏跟紫剑阁一起，整个南方联盟一起，不说有多强，起码也有了一半胜算。”

“我也同意四哥的话，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，咱们就这么等着白氏来，到时候也是要喊上欧阳氏跟紫剑阁的，还不如先主动出击。

家族实力尽管提升的已经很迅速了，可真要是想到白氏那个程度，起码也要等二哥四哥两人先结丹，短时间内，二哥四哥，你们两个能结丹么？”

别说筑基九层的李青杰了，就是假丹境修为的李青霄，也不敢确保自己在十年之内能结丹。

他可是一次雷行绝地都还没进过，左宁旭是他唯一一个知道从假丹境晋升为金丹真人的修士。

左宁旭起码在假丹境停了四十多年之久，就算他资质有限，加上宗门事务缠身，李青霄怎么推算，他自己起码也要十年以上的时间。

等结丹，那是不可能的，白氏也不可能会白白给他这个时间。

那眼下太元仙宗提出让他主动出击，还真就不失为一个能提前解决这个大麻烦的好机会。

实力有差距不假，但东临岛那边目前也并不平静啊，妖冥海的四尊大妖还跟白氏耗着在，只要抓住机会，集南方联盟之力，未必没有一战之力！

赢了，从此以后李氏在东极海，就少了一个生死仇敌，再也不用顾忌暗处的敌人，并且还能借此大胜振奋族人，震慑宵小。

依照目前族人跟自己的资质，安心发展几十年，将来就是哪一天李氏登顶东极海，李青霄也认为不是没有可能的事。

可，若是输了呢？

那就真的是万劫不复，重演当初李才胜老祖的旧事了，并且很有可能从此就一蹶不振，整个家族都要赔进去！

要不要主动出击！

是答应莫一虚的建议，还是先拒绝他？

如若拒绝了，下一次还会有这么好的机会吗？

太元仙宗会等李氏的实力变强之后，再提供支持么？

…………

无数错综复杂的问题，在李青霄的脑海中一遍又一遍的响起，李青霄预想着各种各样的情况，李青杰等人看出他难以决断，也不想打扰他，安安静静的一起离开了宗法殿，只留下李青霄一人独留下，继续思考。

好在莫一虚给了他三天时间考虑，李青霄也没有心急，抽丝剥茧的一个问题一个问题，小心翼翼的思考。

毕竟这一次，不同于以往。当年紫剑阁郭氏开战，他还有老祖李耀文可以提供帮助，这一次却只有他一人了，他做出的决断，很有可能就决定了家族接下来数十年甚至上百年的走向，再者言，这次家族面临的选择，也远比那时候凶险！

这一切，都由不得他不小心翼翼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69676512"  chaptername="第二五五章  太元仙宗的心思">加入书签</a>
</div>
