    【文明的逝去】

    【卡兰卡人的故事充满戏剧性，令人唏嘘不已，在我们步入星空后，首次见证了高位文明对低位文明的碾压性打击，我们寻常的科研探索行动，轻而易举覆灭了一支地底国度。

    毁灭弱者并非荣耀，事情也过于巧合。

    真相我们无从得知。

    但可以预测的是，卡兰卡的毁灭必然能够引起咕独人们对‘文明’前世今生以及未来的深思。

    意识到一个让文明强盛的必要理由——生存。

    随着文明的发展，生存的障碍也更加多变。

    谁又敢说生存很简单呢？我们之于卡兰卡，先驱者之于我们，银河文明之于塑星者，宇宙的等级链本就复杂，布满意想不到的飞来横祸。

    帝国可以死在辉煌道路的途中，绝不接受被不明不白的‘巧合’毁灭！

    绝不！】

    【Ι：我们起于微末，以蝼蚁之名，致敬卡兰卡文明。】

    【效果：亲外主义思潮+10%，持续二十年；获得[凝聚力]×270（相当于12个月的凝聚力产出）】

    卡兰卡，咕独文明，先驱者文明，塑星者，银河文明……

    事件本该是喜悦的收获，王皓却有些开心不起来。

    卡兰卡：硅基生命的奇迹，却死于不明AOE。

    先驱者：辉煌于过去，也埋葬于过去。

    塑星者：盛放于一年前星河的战争，也随之凋零。

    咕独文明待在孤立星团看似很安全……那孤立星团的先驱者去哪了。

    王皓猛地打了个冷颤，细思极恐。

    文明失去活力逐渐衰亡？如果是这个死法，那真是谢天谢地了。

    就怕他们都是死于非命。

    这并非他疑神疑鬼，而是回忆起某些东西存在的可能。

    索林原虫、高维恶魔、肃正协议、赛博勒克斯、L星团、轮回之终末……

    一条条的潜在威胁闪过念头，最终定格在轮回之终末。

    轮回之终末是虚境位面内宛如神明般的实体存在，只要文明走灵能飞升路线就有可能与其签订契约，得到持续 50 年的强有力的加成，同时也将在契约结束后付出巨大的代价。

    巨大的代价则是指……五十年后的银河系。

    银河系五亿个玩家文明，灵能飞升会有多少，是否会有哪个幸运儿人生崛起50年。

    王皓情愿它没有，但事实不以个人的意志而转移。

    平心而论。

    群星的三大飞升路线：基因飞升、机械飞升、灵能飞升。

    在它们各有特色、强度因人而异，还有个死要凝聚力的群星商店的情况下。

    王皓都会毫不犹豫的拥抱灵能，投入唯心怀抱。

    异星文明的情况他不知道，但蓝星文明抱有同样想法的不会在少数。

    超能力唉！

    玩家的青年群体，哪个不想借群星黑科技的现实感官体验一把。

    超凡入圣的灵能能力，听着就比改造自身基因、义体替换肉体的诱惑力强得多。

    说不定百年后，银河系的灵能文明会如过江之鲫般涌入虚境，通灵圆神的概率再低，也架不住次数多，银河系指不定哪天就被人献祭了。

    想到这他顿时明了许多。

    银河系每个纪元都有数以亿计的文明登场，至今还是新生代文明的主场，一定有‘清洗’的存在。

    轮回之终末不一定是真正的元凶，但祂的威胁最大，并且降临只是时间问题。

    除非……

    除非王皓把银河系其他的灵能帝国全部肃清。

    果然还是数着资源睡觉更现实一些。

    回回神，王皓将天灾的猜测压入心底。

    他只是个弱小可怜又无助的萌新玩家，能力有限。

    能在银心建个巨型结构建筑就算成功。

    默默点击【Ι：我们起于微末，以蝼蚁之名，致敬卡兰卡文明。】选项。

    将12个月的凝聚力产出拿到手，又离成功近了一步。

    王皓端详仔细打量了一会而涂兰，小小的脑袋里总能给他变出好东西，这要是当科学家，至少也有个灵光一闪特质吧。

    考虑到头号打工人的身份，狂热的特质也得有。

    “想法很不错，理论上兼具可行性与高回报，我相信咕独人们会喜欢这个故事的。”

    王皓提出另一个问题。“这会不会影响生产改革的进度。”

    现在帝国的生产改革在头号打工人矜矜业业的工作下，进度十分迅速，原定的一年时间，可能用不了那么久。

    生产改革需要花费影响力，普及卡兰卡文明信息的工作同样需要花费影响力。

    虽然游戏里并不显示[影响力]资源，但通过生产改革的分支传统，也能确认[影响力]只是被隐藏了，不再数字化具体化，并非不存在。

    如果影响力花费过多，难免会让民众觉得政策事务繁多冗余，目接不暇。

    更严重些，如果有关部门的民心凝聚力不足，造成公信力下降。

    不配合的刁民开始出现。

    “这个……这个的话，其实有一点点的。”涂兰不好意思的低低头，不过很快又支棱起来。

    “不过很小就是了，生产改革进行四个月，下面早就习以为常，放缓命令和宣传，不会拖太久的。”

    “而且卡兰卡的事情，有时效性会更好。”

    听到她的解释，王皓若有所思的点点头。“你心里有数就好，如果我看的没错，生产改革的进度已经过半了吧。”

    系统的传统界面内，[生产改革]的进度已经达到了61%

    只等前置的改革铺垫到位，系统解除后续采纳限制，以他目前的凝聚力数量，足够采纳两次分支传统。

    一举摆脱debuff的骚扰，开始不做人的叠buff之路。

    “当然，我正要说这个呢。”听到夸张，涂兰哗的站起，略显得意的扬起嘴角。

    她日日夜夜的肝工作可不就是为了这个吗，咕独大人的任务罢了。

    “咕独大人你原本规划12个月还有不少富余，年末收尾，明年年初便能检收。”

    “说起来奇怪，本来按照您的计划，每月工作都有指示和标注，但是……”

    涂兰一边说着，一边从桌子里抽出另一份文件。

    这是四月以来的改革相关记录。

    粗略翻看回忆一遍，她接着说道。

    “明明所有步骤都是照做的，各领域的工作分批做，但从上个月开始起了连锁反应，很多地方还没开始就完成了一半。”

    “咕独大人，这也在你的计算之中吗？”

    “？？？”

    王皓差点没反应过来。

    计算？

    什么玩样儿，我哪有什么计划。

    我就是个破玩游戏，懂个P的生产改革。

    真要谢也该谢系统，改革计划跟他玩家有半毛钱关系。

    短暂沉默过后，王皓故作镇静看着满脸写着崇拜两字的涂兰，缓缓开口。

    “这都是你自己的努力，跟我没什么关系。”

    本来王皓话说的很真诚，但传到涂兰耳边却变味了。

    好似上位者全然不提自己的贡献，只会夸奖手下。

    真不愧是咕独大人。

    涂兰暗暗感慨，不知不觉露出一抹微笑，神秘兮兮的看向他说道。

    “我懂~我懂~”

    懂？你懂了什么，我又说什么。

    我自己怎么什么都不知道。

    如果能量体有相由心生的说法的话，王皓此时一定和地铁老人的便秘表情十分相像。

