    不过看到全性的人目前只是包围起来了冯宝宝，还没有对冯宝宝等人出手，情况还没有危急到十万火急的程度，周青就松了一口气来，进入到了聊天群之内。

    “开始群主特权，查询此次全性高手包围冯宝宝事件的背景！”

    周青马上对聊天群下了指令。

    “叮！背景查询完毕！在天师府罗天大醮之上，全性抓捕冯宝宝失败，于是就策划了这第二次抓捕行动。”

    周青的眉头微微一皱，逻辑上，这件事情的确是说得通的，全性失败了一次再继续对冯宝宝出手，这是合情合理的。

    可关键问题是，《一人之下》里面，明明是没有这段剧情的啊！

    周青又向聊天群提出了自己的疑问。

    “回答群主，聊天群内每一个群员的世界都是一个完整的世界，原著当中所呈现的只是那个世界的一部分，但却不是全部！

    群内的每一个世界，都在按照自己的轨迹和规律自行运转，其中有绝大部分事情，都不是在原著当中所呈现的，但却也是实实在在发生着的。”

    经过聊天群这么一解释，周青就恍然大悟了起来。

    聊天群内每一个群员的世界都是一个自我运行的完整世界，每天都会发生各种各样的事情，而一部电视剧，一部电影时长才有多长？

    是不可能将所有的事情完全呈现出来的。

    而全性第二次围攻冯宝宝，这件事情，恰恰就是剧中所没有呈现的，但却真实发生的。

    “咦，这就是直播吗，很有意思。”冯宝宝是第一次开直播，就看到群里的人忽然间出现在了自己身边。

    脸上万年没有表情的她，总算是露出了一丝惊讶之色了。

    “有你们在，全性的人，就不足为虑了。”冯宝宝心中大定。

    虽然他并不清楚周青等人的具体实力，但既然来了那么多人，应该就没有问题了吧？

    “宝宝，你在和谁说话？”冯宝宝身边的徐三，奇怪地瞅着冯宝宝，张楚岚张灵玉二人，也向冯宝宝投去了惊诧之色来。

    冯宝宝怎么了，自说自话？

    不仅仅是他们，就连那些正在一步一步向他们逼近的全性之人，也都露出了奇怪的样子来，并且开始警惕无比地进行查看。

    难道冯宝宝来了外援了？

    不过他们查看了一番之后却是一无所获，并没有发现任何风吹草动之处。

    “故弄玄虚，在这种时候了，还想要唬我们吗？冯宝宝呀冯宝宝，你的智商，真地不算太高压。”全性四张狂之一的祸根苗沈冲，脸上带了一丝戏谑的说道。

    “你们……看不到先知他们吗？”冯宝宝没有理会那些全性的人，而是有点意外望着徐三他们。

    旋即冯宝宝就反应了过来，“原来，除了我之外，你们都看不到他们。”

    “先知？此人的能力，莫非是预知？我怎么从未听说过，异人界有这种人？”张灵玉有点奇怪地在心中想到。

    “先知？”徐三却是有些兴奋，他扶了扶自己的眼镜，“他回应你的求助了？他怎么说？”

    原来在看到自己这些人陷入了全性的包围圈之中时，徐三就意识到了这一次所面临的危机，虽然哪都通有不少的异人，但却远水解了近渴。

    等哪都通的救兵来到的时候，他们怕是早就被全性的人吃得骨头都不剩了。

    而且这一次全性的人几乎是倾巢出动，就算是哪都通的大部队赶来了，也未必能压制得了。

    就在那个关键的时刻，徐三忽然想起了冯宝宝对他说的那个奇怪的聊天群的事情，于是就向冯宝宝提议，让冯宝宝找群里的人帮忙试试。

    没想到，群里的人这么快就回应了。

    “他已经答应要帮我们了。”冯宝宝如此说道，这让徐三忍不住松了一口气来。

    虽然徐三也不清楚聊天群内之人的实力，但有人来帮忙，总比没有的强。

    而这时候，那些全性的人已经越来越近了，徐三虽然脸上还是那么一如既往的淡定，但心中，却是有了一份着急的，他推了推自己鼻梁上的眼镜框，催促冯宝宝：“宝宝，他们什么时候过来？再不来的话，怕是就要迟了。”

    “迟不了的！”一个陌生的声音，十分突兀的响起。

    现场的所有人，都是一愣，纷纷吃惊不已。

    因为那个声音，不是现场任何一个人的声音，而是一个陌生的声音！

    而且那个声音，好像也是从虚空之中出现的！

    发出声音的那个方位，空空如也，什么人都没有！

    “他们来了！”只有冯宝宝淡定无比地说道。

    话音未落，冯宝宝身边的空间就忽然出现了一阵扭曲，紧接着，一个年轻人的身影，就那么十分突兀地出现在了大家的面前。

    毫无疑问，正是周青。

    “先知，你来了。”冯宝宝面无表情地对周青说道，算是打过了招呼。

    至于其他人，一个个都是目瞪口呆，吃惊不已地盯着周青，这个人，是如何出现的？

    难道，他是会隐形的异人吗？

    “你就是宝宝常对我提起的先知吧？你好，我是哪都通徐三。”徐三吃惊之后，就是狂喜了，想不到那个神秘的聊天群是真的，里面的人，真地来了。

    “你好徐三。”周青淡淡地道，然后又扭头对着冯宝宝说道，“不只是我，目前在线的大家，都会过来的。”

    说完这句话，周青就开通了在线那些群员的权限，紧接着空间就一阵接着一阵的扭曲，海王，大黄蜂，梅长苏等那些人，一个接一个就像是下饺子一样，接连出现在了众人的面前。

    除了冯宝宝以外，所有的人，都是瞠目结舌。

    会隐身的异人，组团来了？

    “宝儿姐！我们来了！”张小凡热情地对冯宝宝打了个招呼。

    “这些就是全性的人？刚刚好，在海军本部我打得不过瘾，希望全性的这些人，耐打一点！”马尔科眯着死鱼眼瞟了那些全性之人一眼，淡定地说道。

    “冯宝宝，你们就在这里好好养伤，全性的这帮人，就交给我们了！”海王握紧了自己的三叉戟，十分男人地说道。