
    嗜血丹！

    这是叶欢最重要的天地至宝，原本叶欢的脑海之中，只有嗜血丹的存在。

    可是现在，叶欢的脑海之中，还多了几样东西，一块阴阳鱼玉佩，还有三块石碑。

    嗜血丹在叶欢的脑海最中央，在重要的位置，不过阴阳鱼玉佩貌似有些蠢蠢欲动，同样想要抢夺中央地区。

    两大至宝，同时发出了威压，不甘示弱，相互掣肘，想要抢夺最核心的区域。

    这边，三块石碑已经联合起来，也想要宣誓一下自己的存在。

    他的威压，拧成一股麻绳，同时进军，想要形成三足鼎立的局势。

    “轰！”

    这时，叶欢的脑海之中，要是炸开一般，三块石碑，竟然被同时掀飞。

    毫无反抗之力！

    在嗜血丹和阴阳鱼玉佩的面前，这三块有着荒古气势的石碑，竟然变得如此弱小。

    完全没有说话的份！

    好在，嗜血丹和阴阳鱼玉佩争夺了一阵之后，发现谁也奈何不了谁，竟然安静了下来。

    划分了区域，分庭抗礼。

    从表面上看，至少是相安无事了。

    至于三块石碑，竟然被逼迫到一个小角落，想要动弹一下，就很快被直接掀飞。

    这三块石碑如果能够说话的话，肯定会大哭一顿，想当年，它们也是叱咤风云，震动山河的存在。

    现在，竟然沦落至此！

    不过它们心中也是不服气，要不是它们兄弟还没有收集完全，至少也是能够抢夺一个一亩三分地的。

    叶欢的神识感知着，看着自己的脑海，被这三个东西占据，一时心中有些无语。

    他的脑海，竟然变成了一个空间戒子了？怎么这些东西，都忘自的脑海之中跑。

    不过叶欢心中也是明白，能够跑入他脑海的，那必然是顶级至宝。

    一个人能够获得如此多的至宝，那绝对是天大的机缘。

    叶欢的双眼猛然睁开，爆发出厉芒，这一趟的欧洲之行，是大有收获，不仅突破了修为，还获得了石碑。

    “可以离开了！”

    叶欢心情大好。

    这块石碑，比之前两块石碑，保存都更要完好。

    “站住，你抢夺了我们教廷的神果，休想离开！”这时，那群欧洲青年，再次出现，厉声呵斥道。

    神果？

    叶欢微微一愣，这灵果，他已经给他们了啊。

    他的目的，只是石碑而已。

    和这块石碑比起来，十几枚一级灵果算什么。

    “滚开！”

    叶欢随手一挥，顿时一股强大的气浪，席卷而出，直接将七八个欧洲武者全部掀飞。

    “咻！”

    叶欢踏上飞剑，就直接升空。

    “艾伦师兄，现在怎么办？”高大男子立刻焦急地问道。

    艾伦脸上，同样是焦急万分。

    那可是他想要的石碑，绝对不能让这个青年跑了。

    “咻！”

    这时，又是一道身影落下，一个白袍老者，带着三人之间落入了山谷之中。

    “艾伦，你们发出紧急消息，到底是发生了什么？”老者出声问道。

    “师父，没想到是您亲自来了！”艾伦惊喜地叫道。

    “霍尔长老！”众人纷纷叫道。

    “别废话了，到底发生了什么？”

    “师父，我们的神果全部被抢走了，是一个华夏青年，他抢夺我们的神果，我们自然不愿意，他一怒之下，还斩杀了伯伦！”

    艾伦立刻说道。

    众人纷纷点头。

    “什么？”白袍霍尔眼中顿时闪过怒火，看向了众人手指的方向，那里，果然有伯伦的尸体。

    “师父，他虽然是一个华夏青年，但是实力十分恐怖，我们完全不是对手，师父，我说的话句句属实……”艾伦再次说道。

    “别说了，我知道了！我相信你，因为，那个华夏武者，我见过”霍尔眼中闪过怒火。

    “他往哪个方向去了。”

    “那边！”

    众人手指了方向！

    “走！”

    霍尔一声令下，和另外三人，直接朝着叶欢离去的方向飞去。

    就这么相信了？

    众人都愣住了，没想到霍尔长老这么好说话。

    “幸好霍尔长老见过那个青年，这下子，我们的神果，就安全了！”众人顿时兴奋起来。

    艾伦眼中更是射出寒芒，出手的是他的师父，这样，他获得石碑的机会就更大了。

    只需要找机会，从霍尔口中套出，那华夏青年的尸体在哪里，再慢慢研究。

    为了防止叶欢逃离，霍尔四人的速度飙到极限，十分钟之后，终于看到一个黑袍的身影。

    “站住！”

    霍尔暴喝一声，“咻！”的一声，四人猛然飞驰而去。

    在天空之中，他们直接将叶欢包围。

    “是你？”叶欢眉头轻轻一挑，这个老头，正是当初来警告叶欢，让他赶紧离开欧洲的老者。

    “你不用来警告我了，我正要离开欧洲，我现在心情好，别来烦我。”

    “哼！”霍尔却是冷哼一声，让叶欢微微一愣，“离开欧洲，抱歉，现在你离不开了！”

    四人的眼中，都是升起了一阵寒意，直指叶欢。

    这一次，叶欢还真是有些莫名其妙，顿时有些无语：“那你想要干什么？”

    他没有在欧洲闹事的想法，毕竟，他的计划马上就要展开。

    在这个时候，在欧洲上闹事，不是明智之举。

    毕竟，整个欧洲，这么大的地盘，谁知道有多少强者存在。

    叶欢虽然完全不惧，但这会干扰叶欢的计划。

    除非，是这些傻子非要来送死。

    “哼，想要离开，想将神果交出来，还有伯伦，他的性命也需要你来赔偿！”霍尔冷声道。

    “你到底在说什么？我现在只想要离开，你别来找死！”叶欢的耐心，也渐渐在消失。

    “装傻？你以为，今天不给一个交代，你还能够回到华夏吗？”霍尔冷冷地说道。

    话音一落，四人都是气势爆发，先天强者的威压，直指叶欢。

    四位先天强者同时出手，何其恐怖，这百米高空的狂风都是微微一顿，仿佛空气已经凝固。

    “华夏武者，这就是你惹怒教廷的后果！”霍尔冷声道，“现在，你给一个说法吧！”

    “果然，总是有一群傻子要来找死！”

    叶欢微微摇头。玄炎剑祭出，杀机浮现！
