    不过天大地大，除了吃饭以外，救人最大，不管是那些中校少校军官，又或者是那个上官戒慈，也不过是让他撇了一眼，就回头投入救人的行动中。

    他对那个血型匹配相当吻合的战士说：“输血而已，没什么事儿的，100斤重的人，大概有八斤血。

    抽点出来输给别人，损害不了你的性命，只要不过量就没事儿。

    过几天你的骨髓就会重新生出血来，除了骨髓，你的心肝脾胃肾，就算是肥油也能生出血。

    放心吧！

    偶尔少点血，对身体没有什么害处的，只要不过量！”

    这个战士这才松了口气：“校长您说的我肯定信，那抽吧！

    只要能救人，我又不会有事儿，你想抽多少就抽多少！”

    陈潇让他坐好，一边动手一边说：“我能抽多少？最多一斤，再多的话，对你就有影响了！

    要吃几天才能补回来呢！”

    他就是这么打算的，待会儿多去测几个人，看看还有没有跟这个同一血型的人，聚少成多嘛！

    薅羊毛不能只盯着一只羊薅吧！还是要聚少成多啊！

    一般的人，抽400ml的血液，是不会产生什么不良影响的，500ml的话，稍微会多一点，但也不会有太大影响。

    可能就是，有一点不舒服，所以陈潇就抽了400ml而已，至于血液健不健康？

    在这个年代，基本上也没有太多的血液传染病，救命还管他些血液健不健康，反正又没有仪器检测。

    400ml的血液输入后，伤员看上去缓和了好多。

    没办法，流血太多了，不过现在看上去能缓过来，能顶段时间，让他检测更多血型吻合的人。

    “校长，这几位长官是66军新编29师的143旅张未参谋长和两个营长，听说咱是学校的义勇军，就想接管咱的指挥权。”

    孟凡了领着那一个颇为肥硕的中校，两个少校过来，身后还跟着两三百个有枪的和没枪的溃兵，大多数都没枪。

    不过这些人身上虽然没有枪，但还是有点东西的，比如有一个溃兵口袋里面露出一截项链的链条。

    他们的上衣口袋大多数鼓鼓囔囔的，就算把枪扔了，都没舍得把口袋里面的东西扔了。

    这让陈潇想起，后世资料上对他们的评价，这66军一触即溃，不战而逃。

    一触即溃的是新编28师，不战而逃的是新编29师。

    新编28师还好，虽然他一触即溃，但最起码他接触了，打过了，损失了，最起码有接战的勇气。

    处理结果也就是分给别的军节制，不像新编29师。

    这新编29师啊，连打都不带打的，望风而逃说的就是他们，实在是可耻。

    新编29师在逃回国的途中，就已经散了，三五十成一群，一路劫掠回国，回国后收获颇丰。

    所以，在他们回到国内的时候，就被军政部下令取消编制了。

    太过丢人，军政部也觉得丢不起这个人！

    回头看去这仨校官，看看他们后面的这些收获颇丰，就是没有枪弹的溃兵。

    又看看那衣着颇为整洁干净讲究的上官戒慈，和她扶着的也是穿得颇为讲究的五六十岁的老爷子。

    还有她儿子雷小宝也穿了颇为有模有样，最最重要是上官戒慈她公公身上没有半点浮财的样子。

    他大概也就明白了，这究竟是怎么回事？

    按说，上官戒慈带着公公和儿子回国，怎么也得带点家财金银细软啥的，不可能空着手回去。

    可是在原剧情里面，迷龙他们打完碰到董刀的这一仗，一路回去路上见到上官戒慈时，上官戒慈的公公已经死了，她带着自己的儿子雷小宝跪在路边求众人给公公打一口棺材时，身上已经没有半点财物。

    而他公公为什么会死？

    有很大可能就是，路上被饿死？或者被别人抢了财物？或者病死。

    路上被饿死的可能并不是太大，因为就算是雷小宝，当时也还没到被饿的快死的地步，甚至上官戒慈也没有被饿惨了的那个情况。

    结合她说公公是体面人这句话，唯一让自己沦落到要跪在地上，求过往的溃兵给公公打造一副棺木的原因就是，家财没了。

    哪去了？

    肯定是被抢了！

    第一个可能，估计她公公也是被抢他们家财的溃兵，给揍了一顿，然后走着走着，伤势发作就死了！

    那么第二个不太可能的可能，就是发急病死的。

    这也许就是为什么她在回去的一路上，都在冷着脸的原因。

    她对这些溃兵并不待见，就算答应嫁给迷龙，也并不是太看得上迷龙。

    因为有可能，她公公就是被溃兵们打过的抢了财物，后来撑不住才死的。

    但她看得出，迷龙的真心实意，另外雷小宝确实也需要一个父亲，所以后来她也真的把心放在了迷龙身上了。

    当最后迷龙犯事被死啦死啦枪毙之后，她才会给死啦死啦下毒，想毒死了他为迷龙报仇。

    这个是一个非常有担当的奇女子，老人死后，也得为他置办一个棺材。

    迷龙死后，明知道毒害军官是要被枪毙的，她还敢给死啦死啦下毒两次。

    一瞬间，他的思绪远了，现在不是想这些的时候。

    回过神来，对等着自己吩咐的孟凡了淡淡的说了一句：“什么狗屁参谋长，算哪颗葱！

    就是被日本人的炮弹给炸晕了，还没醒吧！

    还是两天没吃饭，饿晕的？

    我看有点神志不清，这种神志不清的人，拿着武器很容易出事儿。

    孟营长，你还等什么，把他们的枪下了，尉官以上的军官搜身，然后赶走！

    尉官以下的士兵，收编，他们口袋里所有抢回来的财物，全部收缴起来。

    找得到苦主的，就还回去，找不到的就充公！”

    “是！”

    一声大吼后，孟凡了猛地回头，一举自己手里的冲锋枪，对准了跟前的几个不要脸的军官：“全体都有，包围他们，下了他们的枪！”

    那位叫张未的143旅参谋长大怒：“混蛋！

    都反了！都反了！

    你想造反是不是？

    你们都想造反是不是？

    你们这么做是要上军事法庭的！

    你们这么做是要被枪毙的！”

