    “喂，你就别献丑了！”

    林诗韵快速走了上去。

    毛笔字可不是说来就来的，那需要底蕴，需要时间去磨练方可。

    江小白一个年轻人，懂个屁。

    如果写不好，反而会弄巧成拙，所以她该拦的还是需要拦的。

    “老爷子吩咐，我岂能不允？”

    江小白斩钉截铁的话，让林擎笑声更加爽朗，当下吩咐人将笔墨纸砚拿了过来。

    江小白没有废话，自己研磨。

    结束后，看着那一排毛笔，直接选中了一根粗笔。

    当他提起的那一刻，气质发生变化。

    好似儒雅的书生，君子。

    而且带着说不出的韧性。

    笔走龙蛇，洋洋洒洒，一气呵成。

    几人看去，同时吃惊了下，满脸震惊。

    尤其是林诗韵更是张开了小嘴。

    因为这字体写的非常精美，狂草摇曳充满了艺术感。

    重则重，轻则轻。

    “这几个字念什么？”林诗韵忍不住好奇道。

    没错，她真的没看出来。

    “福如东海，寿比南山！”

    林擎的声音响起，带着些许波动。

    字美，意更美。

    “好，好字，没想到你这么年轻，竟然写了如此一手好字！”

    林擎此刻看江小白的目光不止喜爱了，其中还加上了欣赏。

    “呵呵，韵儿找了一个好男友啊！”

    这时一名中年男子开口，他正是林诗韵的大伯，林烨。

    不过话虽然如此说着，但目光深处却带着些许阴霾。

    而另外一名中年男子，脸上则是浮现出了难得的笑容，看着江小白道：“小江，专门学过这个？”

    “林叔，实不相瞒，我从小就接触这些，咱们老一辈的传统，在我这里，一直没有断过！”

    江小白看着那名中年男子道。

    他看的出来，这男子应该是林诗韵的父亲，林檀。

    “说得好！”

    林擎笑容爽朗无比，邀请江小白道：“小白坐下说话！”

    没错，林擎从最初小兄弟的称呼，已经变成了小白。

    而江小白并没有着急坐下，而是看向了桌子上的插花作品，那目光看向林擎道：“老爷子，您这插花……刚学没半年吧？”

    林擎怔了怔，双眼亮了起来道：“小白，你也会插花？”

    “略懂！”

    江小白笑了笑道：“回头我教老爷子观音手，那个能够对您的技艺有所磨练！”

    “观音手！”

    林擎有些吃惊，这手法……他只是在记载中听过。

    没想到江小白竟然说的出来。

    行家。

    绝对的行家啊！

    当下林擎看向下人道：“去，给我准备一壶好茶！”

    说着邀请江小白坐了下来。

    林诗韵在旁侧看着，满脸的古怪。

    天呐。

    这家伙……也太能耐了吧？

    能让他爷爷备茶招待的，无一不是重要客人。

    江小白明显在她爷爷这里提升了档次。

    高卿萍抿着嘴巴满脸笑容，长脸。

    真的长脸。

    当下他拉着林诗韵在旁侧坐了下来。

    “听卿萍说你也是学医的？”林擎看着江小白好奇道。

    “中医！”江小白开口道。

    “中医好！”

    林擎点头道：“你帮我看看我身体状况如何？”

    江小白刚打算说话的时候，外边轰鸣声响起，只见一辆法拉利跑车停靠在门口。

    很快两人走了进来。

    一名中年女子带着一名年轻人。

    可以看得出来，两人相像，显然是母子。

    两进来后，中年女子看向了林擎：“爸，我们来晚了，慧雅他们那里有点事，所以今天来不了了！”

    赵淑荣说话间，江小白倒是明白什么。

    这慧雅应该就是高卿萍口中那位已经嫁出去的女子了。

    “爷爷！”

    此刻那名年轻男子满脸笑容的开口。

    话音落的时候，男子直接送上了礼品。

    “爷爷，这个是我们给您准备的一副字画，据说是清代的一位名家所留，叫什么王鉴！”

    “是么？”

    林擎一听，双眼再次亮起，当下接了过去，在扫了一眼后，目光看向了江小白道：“小白，你来看看这幅字画如何？”

    江小白听后站起身来走了过去。

    而这一幕，让两人都惊讶了下。

    此人是谁？

    江小白打量了一眼，笑了笑道：“看着还不错！”

    “只是不错？”

    林博眉头皱起，冷冷的看了江小白一眼道：“你懂什么叫绝迹么？”

    说着那目光看向林擎道：“爷爷，这家伙是谁？”

    “你怎么没大没小的！”

    林擎看林博这般态度，脸色顿时沉了下来：“他是韵儿的男朋友，以后你还要称呼他一声姐夫！”

    林博怔了怔，满脸不敢相信。

    邪门了。

    男朋友又如何？

    在林家来说，终究是个外人。

    没想到林擎因为一个外人，这般的说他。

    “小白，你但说无妨！”林擎看向江小白时，面色再次温和了下来。

    “哦，这幅画仿的不错！”

    江小白朝着林博扫了一眼。

    他就是这性格，人不犯我，我不犯人。

    人家对他不客气，那他也没有必要客气。

    当下他看着林擎道：“而且是现代仿品，不过纸用的是老纸，都是糊弄外行人的，相信老爷子也看的出来吧！”

    林擎仔细端倪了片刻，将字画收了起来，放到了地面上。

    这个小小的动作，已经代表了一切。

    林博的脸色顿时变得难看，那目光扫向江小白时，尽是阴冷。

    这小子，什么东西？

    “小白，继续说我的身体状况如何吧！”

    林擎想到了什么，不由再次说道。

    江小白点头，认真的看了林擎一眼道：“老爷子的胃应该有些寒症，另外还有一个老毛病，风湿！”

    “应该是老爷子早年间太辛苦留下的病根！”

    “厉害！”

    林擎满脸吃惊。

    江小白竟然一眼看出了他的病症所在，这足以说明江小白的中医水平不错。

    “呵，这就厉害了？应该是韵姐提前告诉他的吧！”

    林博并没有放过这个机会，满脸冷笑的开口。

    江小白拆他的台，那他也断然不会客气。

    林诗韵没有说话，甚至解释的意思都没有，因为她知道江小白的医术很强。

    现在只差的是一个证明的机会而已……

    “博儿，别乱说！”

    林烨看着林博道：“小白既然敢说，那必然能够医治！”

    说着那目光落在了江小白的身上道：“我说的对吧，小白？”

    在他的认知里，中医就是糊弄人的，和相面差不多。

    内心自然也认定了是林诗韵提前打过招呼了。

    而林诗韵听到自己大伯的话，只是笑了笑。

    这不……江小白证明自己的机会，不是来了么？

