    叶染挣开眼，便发现自己正躺在一个人的怀里，叶染下意识一惊，但还没来得及挣扎，熟悉的苦艾香便告诉了叶染抱着她的到底是谁，于是原本想要挣扎的动作便了一个姿势，成了用双手抱着沈修瑾的腰身。

    叶染将自己的头埋进了沈修瑾的怀里，也不动，也没说话，只留下一个毛茸茸的后脑勺。

    沈修瑾在被叶染抱住之后，身体便是一顿，想要推开叶染，却不知怎的，怎么也下不去手，不应该的，沈修瑾知道，他现在最好的做法便是推开叶染，不要给叶染半点的希望，因为他知道，在有了希望之后的绝望会比一切都可怕。

    但他却没有办法做到推开叶染，即便知道这样做只是在饮鸩止渴。

    一时之间，两个人谁都没有再说话，安安静静的拥抱着彼此，什么也不去想，什么也不去考虑就这样抱着，仿佛能相拥到地老天荒。

    “你怎么来了。”最后还是沈修瑾先打破的平静，他松开了自己的手，放开了叶染，语气一如既往。

    察觉到沈修瑾放开了自己，叶染满心满眼的不爽，像是报复一样，将沈修瑾抱的更紧了一些。

    沈修瑾有点无奈的看了一眼自己怀里不肯起身的叶染。

    大概是因为整个脸都埋到了沈修瑾怀里的缘故，叶染的声音听起来有些闷闷的：“我想见你，我就来了，虽然你昨天说了很过分的话，很让我伤心。”但她还是来了。

    沈修瑾总是被叶染毫不避讳的直球弄得措手不及。

    好在叶染也没有要他回答的意思，她自顾自的往下说：“但我还是决定大人大量的原谅你了……”

    沈修瑾想笑叶染什么时候变得这么大度了，但话到嘴边，他却什么也说不出来，叶染不是大度的人，她娇气，脾气差，会耍小性子，但却会在沈修瑾的面前收敛自己的所有负面，恰如此时，明明他昨天已经做的那么过分了，可叶染却还是说，她愿意大人有大量的原谅她。

    就这么喜欢他吗？

    “毕竟你也是有苦衷的，其实吧，我虽然不是个男人，但我也是能理解你的这种心情的。”叶染尽可能的将自己的说辞变得委婉，让沈修瑾的心里变得好受一点。

    沈修瑾初时还没觉察出什么，但等听到叶染说她虽然不是个男人，却也能理解这种心情时，便觉察到了不对。

    叶染见沈修瑾不说话，以为对方是被自己说中了：“这种事情真的没有必要那么在意，虽然是有点可惜没错，但我们要坚信，灵魂上的共鸣更重要……而且也不是毫无机会了，现在医疗水平那么发达，肯定是能治好的，我听说国外有个叫什么机构的地方专门研究这个东西，很多原本治不好的，到他那儿都治好了，说不定我们也有机会呢。”

    这不是叶染在顺口胡诌，她是真的查过，在车上的时候她便查过了，她混了这么多年的娱乐圈，人脉自然也是有的，查点别人不知道的事情还是很轻松的。

    那一瞬，沈修瑾的心情是近乎悲哀的，所以，叶染是以为他得了什么不治之症，所以才会故意这么说的吗？

    是得了不治之症，可却不是这世上任何一种医疗手段可以解决的不治之症。

    沈修瑾没有开口回答叶染的问题。

    叶染到是也不在意沈修瑾的沉默，自顾自的往下说：“这也没有什么好丢人的，毕竟这也不是你的问题，这就是一种病，得了病，我们就要去找医生，而不是讳疾忌医。”

    说实在的，叶染怎的不觉得沈修瑾的这个病真的就到了难以医治的地步，指不定是因为沈修瑾觉得丢脸，所以才一直不会去医治的。

    沈修瑾：“……”他怎么越听越觉得不对。

    “谁告诉你我得了不治之症的。”沈修瑾开门见山的直接问。

    叶染被吓了一跳，心说就是不行，用不到这么严肃的词吧，但又觉得在男同志们对这方面好像的确是很在意，对他们来说，不行可不就是和不治之症没什么区别吗，这么一想，沈修瑾说自己得了不治之症似乎也没有什么错？

    “没人说，你放心，这件事除了我没有人知道。”好吧陆婷舒其实也是知道的，毕竟她这件事还是在陆婷舒那儿来的灵感，但这种事情就没有必要告诉沈修瑾了。

    “能治好的，就算不治好也不影响什么。”人又不是非要XXOO才能活，他们完全可以活的纯洁。

    “治不好也不影响什么？”

    “对，不影响的，我不介意的。”说这话的时候，叶染将自己的脸从沈修瑾的怀里挪了出来，是看着沈修瑾的眼睛说的，因为叶染想让沈修瑾知道，她真的无所谓的。

    “你不介意？”

    “嗯……柏拉图爱情现在不是很流行吗，我们也可以和他们一样。”只要和眼前的这个人在一起，那不管怎样都是好的。

    沈修瑾：“……柏拉图爱情？”

    “对。”

    沈修瑾觉得他和叶染之间可能有什么误会：“我没有什么不治之症，我只是单纯的不想和你在一起。”

    “那当然不是不治之症，但哎呀，你不要总是说不想和我在一起，虽然我知道你这样说是有原因的，可我也还是会生气伤心的，你不就是不行吗？没什么的，不行就不行。”

    叶染试图和沈修瑾表明心意，表明就算沈修瑾不行她也不嫌弃他的心意。

    沈修瑾好半天才找回了自己的声音：“……谁告诉你我不行的？”

    叶染用这还用别人告诉的眼神看了一眼沈修瑾：“这种东西不需要别人告诉，我自己就能懂。”

    所以她想了这么久，得出的结论就是他不行？？？

    “你也不用自卑，你在别的方面很强了。”

    沈修瑾：“……”

    “这世界上不行的男人有很多，也不差你这一个，而且也不是真的不能治了，等回头我们去国外的那个机构看看，说不定还能挽救呢。”在拯救自己男人x能力这方面，叶染是认真的。

