    李亚迪现在的处境极其艰难，原本英姿飒爽的锐雯在他手里猥琐得像个贼，只有小兵被防御塔打到残血的时候才会上前补掉，然后立刻缩到防御塔后。

    白银局的队友在自家防御塔被拆掉前很少会做出换线的选择，现在自家下路正在对面二塔和对面拉拉扯扯，他想让下路来中路压制刀妹，自己去下路发育的小算盘落了空。

    只要他一出现失误就会被刀妹消耗，血线低了就要被越塔，自家打野似乎也放弃了他，0-6之后就再也没来过中路，现在正在下路作威作福呢。

    弹幕早就开始了铺天盖地的嘲讽，李亚迪倒也不示弱，边猥琐补兵边嘴硬道：“虽然主播战绩有亿点点不好，但是抽卡牛啊，众所周知运气也是实力的一部分，我看你们就是嫉妒我的运气。”

    “再说了，我也不是没有作用嘛，至少我在中路牵扯了对面的大爹，为队友创造了充分的凯瑞空间，这把游戏的胜利起码有我一半的功劳！”

    轰的一下子，本就热闹的是直播间

    “6666！”

    “对面刀妹都游好几圈了，主播还在补塔刀呢。”

    “躺赢能躺得这么理直气壮，主播莫非是山猪成精？”

    “主播的嘴巴好硬啊。”

    “放屁！我昨晚和主播在一起，我证明他的嘴巴是软软的。”

    “软软的……甜甜的……嘿嘿……”

    “兄弟们，有南桐，快特么跑！”

    “口区！”

    ……

    与此同时，虎鱼直播平台。

    卡卡的直播间和李亚迪完全是两个极端，滚动的弹幕尽是赞美之词。

    “这把的中单虽然是纯纯的癌症，但其他队友还是挺正常的，我们控下第二条火龙，然后去对面打野的下野区逛一圈，对面酒桶应该在打石头人。”

    说着，他越过龙坑，跳向石头人旁边的草丛，果然逮到了正蹲在草丛里猥琐刷野的酒桶。

    E技能跃击重重地踩在酒桶肥胖的身体上，顺带踩死了最后几只石甲虫，紧接着AQW，最后一下A还没出手，身上只有一双布鞋和蓝打野刀的酒桶就躺在了地上。

    弹幕上齐刷刷的飘过一片666，卡卡不禁得意了起来，虽然炸鱼是一件非常不道德的事情，但钱也赚了，把把爆C的成就感也有了，对手的感受关他什么事？要怪就怪那些白银仔排到了他吧。

    杀完酒桶，自家野区空空荡荡，酒桶的人头又不值钱，杀了他身上的钱也不够出装备。

    卡卡看了一眼中路，刀妹六级之后频繁游走，不仅帮队友缓了一大口气，发育也丝毫不逊色于他。再看锐雯那只敢用Q补兵的怂样，去抓中路保不齐会被双杀，不如到对面蓝区逛一逛，就算拿不到蓝BUFF，也能去上路提提款。

    “对面下野区被我刷完了，不过他上野区应该还没刷，咱们去他蓝BUFF蹲一下，说不定能再杀一次。”

    和观众解释一句后，卡卡从视野盲区越过中路，开着扫描来到蓝BUFF处，却发现原本准备纳入囊中的蓝BUFF早已不翼而飞，不仅蓝BUFF没了，就连蛙妃都被捷足先登了！

    扭头一看中路，刀妹正顶着蓝BUFF逗锐雯玩呢。

    没办法，还是去找纳尔借点钱吧。卡卡想着，走到上路草丛蹲了一分多钟，结果纳尔竟然连刀都不吃了，愣是一分多钟没出现在视野里！

    难道有眼？可是自己脚底下还插着自家上单的真眼啊？

    “卧槽，这纳尔怎么变得这么稳健了。”

    卡卡嘴角一抽，有种有力没处使的感觉，走了大半天竟然连根毛都没捞着，白白浪费了几分钟的时间，那些上单玩家不总把即使不要命也要吃到跑车挂在嘴边吗？

    卡卡果断离开了上路，毕竟打野的时间非常珍贵，游戏节奏一分一秒都在变化，容不得他多等。

    只不过他离开的时候还顺便惩戒掉了凯南的跑车，没捞着东西，收点过路费总要有的。

    看着弹幕刷过密密麻麻的鲸吞两个字，卡卡不屑地撇了撇嘴。打低端局就是要独，他能带队友赢，K个跑车怎么了，还有人玩男枪打野专门出萃取脏线呢。

    原本他也没把上路的遭遇当回事，毕竟白银局什么情况都可能发生，也许对面上中野吵起来了，正搁那对线呢。大不了找下路那两个鸟人借钱去。

    但很快他就发现事情有点不对劲，明明开着扫描过的河道，草里也被辅助排过了，对面却像是可以看到他的行动轨迹一样，齐刷刷地当起了防御塔，即使他用非常规的路线越是如此。

    卡卡的脸色逐渐难看了起来，这几分钟他几乎一点事情都没干成，反而对面中单通过和他的反向gank又吃了几个人头，眼看优势越来越小，队友反而浪起来了！

    上路一塔是被他用先锋推掉的，从那之后凯南就没离开过上路线，一直不断向对面二塔和野区里压，却根本不管会不会被抓，结果战绩从二杠零打到了三杠四，下路也完全没有换线的打算，一直在对面二塔耗着，连眼都不做，下一条小龙快刷新了，下半区竟然还是一片黑！

    卡卡实在忍无可忍，连PING了好几下辅助的眼石，打字道。

    我可以拥有躺赢权吗：辅助连眼都不会做吗？眼石留着生仔呢？

    爷摆烂你就得受着：？

    爷摆烂你就得受着：K了几个人头，给你能了是吧？眼瞎？老子没插眼？眼睛不用捐了吧

    辅助说着，点了好几下卡卡的头像，又点了一下身后的河道草丛。

    卡卡一看，顿时感觉眼前一黑。

    我可以拥有躺赢权吗：这尼玛是尼玛五分钟前插的真眼，你特么孵蛋呢？

    霸哥是我爹：别跟这打野一般见识，拿了几个人头还以为自己是个人物了，连K我好几个跑车，真尼玛SB。

    上单的参战像是点燃火药桶的火苗，原本因为大优势而一片和睦的队伍氛围荡然无存。凯南锲而不舍地对卡卡的亲人表达问候，辅助露露站在草里帮凯南说话，连AD被抓死了都没注意到。AD一开始还和声和气地劝着架，被抓死后忍无可忍开始阴阳怪气中单，可怜的锐雯缩在二塔愣是一句话不敢说。

    卡卡在低端局打久了，经常遇到奇奇怪怪的队友，脾气当然好不到哪去，被上野一顿嘲讽之后只觉得热血涌上大脑，恨不得立马展现自己浪迹祖安多年依然父母健在的本事，却没有注意到野区一片黑暗。

    就在他边打字边走近自家三狼的草丛时，只听到一声：

    艾欧尼亚昂扬不灭！

    并排的剑刃从草丛里飞出来，狠狠地撞到了他的身上，最后在清脆的爆响中散开，将他圈在了剑阵之中！

    他被突如其来的攻击吓了一大跳，连打到一半的字都顾不得了，赶紧想离开先锋之刃的范围。

    然而还没等他反应过来，刀妹就从草里Q了出来。与此同时，比翼双刃连成一线，将他定死在原地！

