    “呵呵，你尽管试试！”

    “看看到底是你药宗的那些废物究竟有多厉害！”

    骆东升闻言，不屑一顾道。

    “狂妄！”

    “既然如此，那我就先送你去死！”

    黑衣男子眼睛一瞪，脸色变得更加狰狞了。

    “哼！你们一群蝼蚁，真是不知死活！”

    骆东升闻言，嗤笑一声，不屑道。

    “给我去死！”

    话音未落。

    黑衣男子便是化作一阵黑芒，冲到了骆东升面前。

    他的双掌之上，闪烁着浓郁的白芒！

    白芒犹如两条巨蛇一般，疯狂扭曲着！

    这一幕，让人看的触目惊心！

    “哼！”

    “给我破！”

    骆东升冷哼一声，身躯陡然拔高，犹如一座小山峰一般！

    一记重拳砸向了黑衣男子。

    黑衣男子见状，脸色一冷。

    他的身形一晃，便是消失在原地。

    下一刹那，出现在了骆东升的背后！

    他伸手探出，直奔骆东升的背部抓了下去！

    “滚开！”

    骆东升察觉到身后传来一阵劲风，立刻怒喝一声。

    他猛然回身，一记鞭腿甩了出去！

    嘭！

    黑衣男子猝不及防，整个人顿时倒飞出去，摔倒在地！

    他捂着胸口，吐出一口鲜血！

    “小子，你很强，果然有几分实力！”

    黑衣男子擦掉嘴角边的血迹，目光冰冷的看着骆东升。

    他心中暗暗想道。

    刚刚的交手，他虽然没有占据任何优势，但是却能够将骆东升压制。

    毕竟，他可是一尊斗千境的高手！

    “既然如此，我就让你尝尝我药宗独特的秘术！”

    “这门秘术叫做'炼狱十三式'！”

    “这门秘术，乃是我药宗祖师爷创造的！”

    “你们世俗早已被所谓的现代科技所腐朽了，拿什么和我们隐世势力比！”

    黑衣男子冷哼一声，眼神中露出一抹嘲弄之色。

    炼狱十三式，乃是药宗的镇派绝学！

    每一招，都蕴含着恐怖的力量！

    这种秘术非常的强悍，可以用来增幅功法和战斗力！

    黑衣男子自认为自己以炼狱十三式将骆东升这个不知天高地厚的世俗混蛋斩杀！

    “是么？我倒是要看看，你能使出什么花样！”

    骆东升闻言，嘴角掀起了一抹不屑之色。

    下一瞬间。

    骆东升身躯猛然一颤！

    他的身体之内，爆发出一股恐怖的气息！

    这股气息极其狂暴，宛如海啸，席卷四方！

    这股气息，让在场的众人都是感受到了一股心悸的压迫！

    “什么？！这......这是斗千巅峰境的气息！”

    “怎么可能？！他才多大，竟然能够达到这样的层次！”

    “就算是一些古老势力的年轻一代最强者恐怕都没有如此恐怖的天赋？！”

    “太恐怖了！”

    “太不可思议了！”

    众人看着骆东升，目光之中充满了惊叹之色。

    “这小子究竟是何人的弟子？！”

    药宗长老见状，也是忍不住惊呼一声。

    他虽然知晓这个小子天赋极高，但是却没有想到会恐怖到如斯的地步！

    他们药宗的天才弟子们在这个小子面前，简直就和婴儿没什么区别啊！

    药宗长老看着远处的骆东升，一颗心也是提到了嗓子眼！

    “哼！我药宗的天赋岂是你能够想象的？！”

    黑衣男子见到骆东升的修为竟然已经到了斗千境的高阶，顿时冷哼一声。

    “那就让你看看，我药宗的厉害！”

    骆东升冷笑道。

    骆东升说着，猛地挥舞着一双肉掌！

    “砰！”

    骆东升手臂之上的肌肤顿时鼓胀起来。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    他挥舞着肉掌，对着面前的黑衣男子疯狂打了出去！

    他的攻击极为凶猛，犹如一台重型坦克一般，碾压而来！

    这一掌，仿佛要摧毁天穹！

    黑衣男子见状，顿时脸色剧变。

    他连忙从腰间摸出一柄长剑，挥舞着手中的长剑，对着面前的拳影劈砍下去！

    “当当当当当当当.....。”

    顿时，剑光和拳印疯狂的碰撞在一起！

    两个人各施奇招，战斗在了一起！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰砰！”

    两人疯狂的激烈的厮杀在一起！

    他们的拳头不断的碰撞着，每一击，都蕴藏着无穷的恐怖力量！

    每一击，都蕴含着一股极其狂暴的波动，让四周的空气都被震裂开来，发出了一阵阵尖锐的声音。

    他们每一次的攻击，都仿佛带起了万钧之力！

    他们二人的战斗，让周围的空气都承受不住那恐怖的力量！

    一些靠近这里的药宗子弟与钱家的族人，纷纷被他们二人的余波所伤。

    “该死！这家伙到底是什么实力？！竟然能够与药枭师兄抗衡？！”

    一旁的另一名药宗青年忍不住低骂一声！

    而药枭，正是与骆东升战斗的黑衣青年，乃是当代药宗宗主之子。

    “该死！这个臭小子到底是谁？！为何从未听说过隐世家族在世俗的传人中还有这么一号人物？！”

    另外几位药宗长老看着战斗的二人，脸色也是微微一沉！

    药宗一脉，虽然隐居在世俗界之外的药王城。

    但是他们对外界的事情还是十分关注的！

    尤其是最近世俗界王都的百朝会兵，万国强者入炎夏，也是引起了他们的关注！

    “想来这小子应该只是个散修，获得过昔日某位前辈留在世俗界的机缘，这才有了此等实力！如今被钱家请来，当成了救命稻草，实则不足为虑，！”

    一名药宗长老开口说出了自己的猜测。

    他说到最后，目光阴冷了下来。

    “哦？”

    药宗为首的那名白袍老者闻言，眉头皱起。

    他的眸光闪烁不定！

    “哼，这小子既然敢站在钱家这个没落家族一边与我等作对，那就必须要除掉，不然等到他成长起来，必然会威胁我药宗！”

    白袍老者看着与药枭鏖战的骆东升，不由在心中暗道。

    药枭虽然明面上是药宗宗主之子。

    但是他并不是药宗宗主的嫡子。

    而是私生子。

    这名白袍老者便是药枭此番入世俗界的护道人。

    “这个小子的潜力，的确恐怖！若是给他足够的时间和修炼资源，恐怕很快就能够踏入宗师境了！”

    药宗老者眯着眼睛，缓缓的说道。

    药宗老者的声音落下之后。

    其他药宗长老的脸色，也是微微凝重了起来。

