    七彩兔子双眸闪烁七彩神芒，透过雷云看到对他们虎视眈眈的天罗剑宗和万妖门，尤其是从任毅的脸上看到一副从容不迫，似乎根本不怕你跑的样子，就觉得心里不舒服。

    “我觉得就算你过去了你也做不到什么，还不如跟我一起跑了算了，总比一会那些个老家伙炼化完诅咒之源后，把我们围剿。”七彩兔子说道。

    卓宇瞥了七彩兔子一眼笑道：“你不会认为我是怕了他们所以想逃跑吧？”

    七彩兔子叹了口气道：“就算你有这个想法我也不会嘲笑你，毕竟把命保住才是最重要的，不要为了逞一时的英雄而断送自己的后路。”

    “我去那个空间要观察那些老家伙的动向，同时感知他们炼化的是否真的是诅咒之源，或许我能从中做一些手脚，延缓一些时间！”卓宇说出了自己的想法。

    七彩兔子仔细想了想，觉得这个办法倒是不错：“这样风险虽然比较大……罢了，我就和你闯一闯，总比呆在这里和这些个家伙干瞪眼要好。”

    “你的身体里有我的本源之力，我拉着你，你不要抵抗我。”

    卓宇点了点头，七彩兔子的小手拉住卓宇的衣袖，周身升起七彩光环，随即将卓宇也绑在一起，嗖的一声一人一兔化作七彩光芒向灵潭之中掠去。

    沿途中，卓宇犹如在穿越时空般，什么声音也听不到，仿佛连时间都停止而留下来，眼前所看到的一切都化作了五彩斑斓的线条光景。

    当一切恢复原样时，便来到了一个大型空间，半空中弥漫着一阵阵黑色气雾，环绕着这个空间，带着一股诡异的气息。

    卓宇体内已经被武圣真意化解的剩下不到一成的诅咒之力忽然躁动起来，仿佛回到了家里一般十分的兴奋，竟是有要突破武圣真意炼化的趋势！

    卓宇看到自己的身体被一层七彩光芒笼罩，似乎与空间重叠在一起，七彩兔子本体也是，他们则是站在石壁的某一高处，居高临下的观察这片空间。

    七彩兔子指了指卓宇身上的七彩光芒说道：“我的本源之力可以让我们隐藏在空间中不被这些老家伙察觉，否则以这些老家伙的感知力，我们出现的一瞬间就会将我们斩杀。”

    卓宇点头，随即看去。

    果然，距离他们约莫五十丈之外的半空中，出现了一轮巨大的红色光源，其中血光涌动，像是有生命一般，并且四面八方围绕着二十名身穿灰袍的老者。

    这些老者悬浮在半空，将红色光源围起来，每个人的双手都流转着一团白色光源，一缕缕白芒渗入红色光源中。

    通过神魂之力感知，红色光源正在以缓慢的速度在缩小，按照这样的速度，大概还需要几个时辰的时间光源就会被彻底炼化至消失。

    体内诅咒之力在疯狂躁动，像是要冲出身体与那轮红色光源融为一体，犹如一名迷失道路的小孩子，迫切地想要回到自己母亲的怀抱中，

    红色光源中涌动着如浪涛般雄浑的血色能量，这些能量正是诅咒之力。

    且向上一看，红色光源的顶端则是射出一道丈许之粗的光柱，直达顶端，或许光柱的尽头是与某个地方连接了起来。

    卓宇指着上方那道能量光柱问道：“那道光柱是不是连接着灵潭最深处，所以散发出的灵气才带着诅咒之力，弥漫整个古城。”

    七彩兔子看了一眼，面露古怪之色的说道：“可是我刚才来的时候并没有发现有这道光柱的出现啊！”

    “那就奇怪了。”

    卓宇眉头微皱，那么诅咒之源是如何影响灵潭的？

    七彩兔子向卓宇问道：“你不是说有办法可以影响诅咒之源吗，尽快出手，我的本源之力维持我们隐藏的时间有限，一刻钟的时间最多了！”

    卓宇神情冷漠道：“既然他们想要化解诅咒之力对他们修为的压制，我偏不让他们如愿。”

    “但是你想过没，有不与我们为敌的门派，他们不应该受到诅咒之力的折磨。”七彩兔子觉得不太稳妥。

    卓宇也想到了这一点，微微叹息道：“可你想过另一点没有，要是让他们炼化诅咒之源，把我们都抓起来了，顺利得到那道机缘怎么办？”

    “先不说他们要拿我的小侍女作为宝藏的钥匙开刀，幕后主使者林琛，他可是与魔族联合在一起，要是让魔族得到那道机缘，那就铸成了大错。”

    “到那时候，魔族利用这道机缘壮大起来后，对我们人族造成威胁，造成生灵涂炭呢？”

    “就光是第一点，我就不能让他们成功。露露只需要不到一天的时间就能恢复行动能力，你不是说能带我们离开这里吗，到时候再带我们离开。”

    “到时候，任他们怎么玩，我只想要她无事，剩下的事情，由我自己一个人承担！”

    七彩兔子听完卓宇的话后陷入沉默，他说的不无道理，要是让魔族得逞，对人族的威胁是最大的。

    卓宇脸色一沉，他仔细看了一眼这二十个老头，却没有发现有林琛的存在，他到底在哪？

    七彩兔子忽然说道：“结合你的办法，我有一个想法，可以让这些老头被诅咒之源反噬。”

    “什么想法？”卓宇问道。

    七彩兔子十分阴险的笑道：“你体内不是有能够压制诅咒之力的力量吗，我觉得这道诅咒之源有灵存在，你讲你一道力量打进去，说不定会引起诅咒之源的狂暴。”

    “再配合我的本源之力，那就万无一失！”

    卓宇邪魅一笑：“我就是这个想法。”

    轰隆！

    震耳欲聋的狂暴之声震动空间，只见诅咒之源突然剧烈颤抖，像是生气了般，冲涌出几道丈许之宽的能量横扫四周，将二十名老头给震得纷纷吐血。

    “哈哈，真是天助我们也，看来这些老头的压制过程出错了！”七彩兔子大笑道。

    “诅咒之源要失去控制了，各位道友请全力以赴，否则它一旦爆炸，整座古城都要来崩塌！”

    一名老者表情凝重而焦急的喝道。

