    第485章瘦猴处对象了

    沈沛和林晓冬想的很清楚。

    审案子是警察的事情，他们不掺和。反正证据有了，人也抓了，相信警察同志有办法审理清楚的。

    所以两人直接去了医院里面。

    瘦猴还在医院呢。

    这会儿瘦猴可幸福了，躺在病床上被人照顾着。

    他腿上受伤了，受伤也有被烫伤，已经包扎好了。侯奶奶眼睛不好，来待了一会儿，知道林雪梅在这边照顾，她就回去了。

    林雪梅照顾瘦猴，那是真细心，要吃要喝的都准备在桌子边上。瘦猴第一次享受这种待遇，感动的脸都红了。

    还要一个劲儿说自己没事，让林雪梅回去休息。

    沈沛和林晓冬来的时候，还听着他劝林雪梅回去休息的话。沈沛当时就想去拍他一下，看看他脑子是不是进水了。这么好的机会，还把人赶走。活该找不到对象。

    林晓冬咳了咳，两人才发现林晓冬和沈沛来了。

    林雪梅不好意思，赶紧走了出去。“我去打水。”

    等林雪梅走了，瘦猴道，“哥，嫂子，你们咋来了？”

    沈沛道，“我瞅着你这是看我们碍眼了？”

    瘦猴道，“咋可能呢，我就是觉得我也没多大的事儿，没必要这么麻烦。”

    沈沛笑道，“这样啊，那正好让你嫂子把雪梅姐叫回去，不用照顾你了。反正没多大事情。”

    瘦猴又着急了。“那也不是完全没事的。”

    “行了，看你这皮糙肉厚的，我也白担心了。”

    林晓冬掐了他一下，然后问瘦猴，“医生怎么说？”

    “烧伤，要换药，打针消炎。还得住几天检查。我都憋坏了。”

    林晓冬道，“不管咋样，医生说要住院，那咱就住院。别着急。厂里那边也不用你担心，我管着就行了。”

    瘦猴道，“嫂子，到底是怎么着火的，查出来没有啊？”

    “还是白玲，另外还有陈涛，就是你哥之前合作的那个老吴的小舅子。”

    “是他们？”瘦猴惊讶，“这两人干啥啊？多大的恩怨啊，你们也没得罪他们啊。”

    林晓冬道，“对有些人来说。你让他们不如意了，人家就要让你不如意。不管这些了。反正犯罪了就要受到法律制裁。这事儿你别操心了，交给警察同志就好了。你就安心养伤。对了，你到底要不要雪梅姐照顾你啊。要不我把她带回去？”

    “……”瘦猴郁闷的都要哭了。这什么哥嫂啊，都来拆台。

    看着他这样，林晓冬笑了，“你和沈沛说说话，我去看看雪梅。”

    说着就走了。

    沈沛坐在病床边上，和他道，“你咋这么傻啊，这多好的时机啊，你还把人往外赶。我刚在门口听到，都想来踹你了。”

    瘦猴道，“我是怕雪梅姐辛苦。”

    “现在辛苦几天，以后结婚了，你好好对人家。”

    瘦猴顿时脸红了，“哥，你别瞎说。这没眼的事情。”

    沈沛白眼，“啥没眼啊，要是真没眼，人家还来照顾你？让谁来不是来？反正你该喊疼就喊疼，别憋着，别忍着。”

    “那不丢人？”瘦猴问道。

    “你是要面子还是要媳妇啊。”

    瘦猴又不好意思的低头了。

    沈沛都看不中他了，觉他蠢。

    开水房里，林晓冬也找到了林雪梅，帮她拎开水瓶。“要不我让沈沛来替你。”

    林雪梅道，“也没事，沈沛比我忙，也要照顾家庭。”

    “我是怕你不方便。这么照顾着，多不方便啊。”

    林雪梅道，“晓冬，我也不知道咋办了。我看着他受伤，我心里难受。”

    林晓冬握着她肩膀，“人活着这辈子就要让自己开心。当你不知道怎么做的时候，就随心点。别考虑那么多。你看，当初我和沈沛结婚，多少人都觉得我们不合适，不看好我们，家里人都反对呢。不比你这样差，但是结果呢？咱不要妄自菲薄，让自己后悔。你要是不喜欢瘦猴，我是一点话都不会说，但是我看得出来，你心里是有他的。雪梅姐，你自己考虑清楚吧。”

    然后拎着热水壶，往外走去。让林雪梅自己想。

    两口子只是来关心瘦猴到底怎么样的，见他并不算严重，也有人照顾，就也不多留了，厂里还有很多事情要解决呢。

    两人走了，瘦猴反而轻松了。

    看着林雪梅进来了，想起了之前沈沛说的话，立马哼哼起来了。

    林雪梅紧张了，“怎么了，哪里疼？”

    “没什么，我不疼。”瘦猴是这么说，但是脸上又表现的很痛的样子。可把林雪梅担心坏了。要去找医生。

    瘦猴道，“雪梅姐，你别走。你就坐这里，我，我就不疼了。”

    林雪梅：“……”

    “雪梅姐，我想着，以后我出院了，是不是你就不和我说话了。”

    林雪梅道，“怎么会呢，咱还是朋友，是同事。”

    “你不会的，我知道，你讨厌我。”瘦猴道，“你知道我的心思之后，就躲着我。。”

    林雪梅低下头，“不是这个原因，瘦猴，咱不一样。”

    “没哪里不一样的，我就知道，你嫌弃我了。”

    他说着，还说出感情来了，声音都开始哽咽，“我知道我啥也没有，不招人喜欢。但是我愿意去学，去努力。我没本事，我就好好跟着哥嫂做事，总能赚钱养家的。”

    林雪梅道，“你明知道我的情况。”

    “我只知道，我就中意雪梅姐。我不考虑其他的。要是……要是你看上不上我，我心里难受。但是我也祝福你。不会勉强你的。等出院之后，我就离你远远的。”

    这会儿瘦猴完全忘了沈沛交代的什么苦肉计，完全是按着情绪再走。

    也正是因为他这样真情流露，林雪梅的情绪也被感染了，“好，我答应你。”

    瘦猴一听这话，没反应过来，以为她答应的是出院之后离的远远的，顿时一脸被打击的样子，“你真这么狠心，这么嫌弃我啊。”

    林雪梅气了，“我说的是答应和你处对象！你要气死我啊，我，我不答应了！”

    这下子瘦猴才知道她啥意思，惊喜的差点从床上蹦起来，“你答应和我处对象了啊！太好了，雪梅姐，我太高兴了。你不许耍赖啊，千万不能耍赖，要不然我，我不出院了！”

    隔壁床躺着的大妈道，“不就处个对象吗，瞧你这出息。”

    林雪梅也捂着瘦猴的嘴巴，让他不要再让人听到了。

    瘦猴脸又红彤彤的了。因为他的嘴唇挨着林雪梅的手掌心了。热乎乎的。

    (本章完)

