    这泥石流系统卸载键在哪里？

    真不能要了，窦诞被怼得哑口无言的时候，它连一个积分都吝于赐予；

    李不悔、李明英、慕容君唇枪舌剑的时候，它的给分提示音震得柴令武脑壳疼。

    所以，破系统给分的标准到底是什么？

    一个不配合、不透明、不知道规则的破系统，要它有何用？

    然而这也只是一个男人最后的倔强，真有卸载键，柴令武也是不可能点的。

    真男人，就是那么实在。

    除了操练弓马手、巡逻米川县内、抓捕一些小偷小摸，柴令武发现自己有点闲。

    从泥石流系统兑换了整套的《天工开物》版造纸术、活字印刷术，柴令武打算小小搞一把，临动手了才发现一个致命的问题，米川县没有竹子！

    不，不仅仅是米川县没有竹子，好像整个吐谷浑也没有竹子。

    扎心了。

    “系统你个混蛋，卖给我用不了的技术！退钱！”柴令武怒了。

    泥石流系统的反应高冷：“货物一经售出，概不退换。外面的使用环境如何，不归泥石流系统管，笨蛋宿主请自行负责。”

    居然被嘲讽一波了！

    等等！

    冷冰冰的泥石流系统好像带情绪了，“笨蛋宿主”四个字就是最好的证明。

    “系统，我错了，要不，你支一个招？”

    任凭柴令武好话说尽，闹脾气的泥石流系统依旧不理睬他。

    柴令武只能自己挠头。

    作为自然资源相对贫瘠的地方，米川县总体除了畜牧业能拿得出手，就是作为两国定点贸易能赚取利润。

    至于培训班、算盘、试卷之类的东西，对柴令武个人小有裨益，对米川县则不过是杯水车薪。

    巧妇难为无米之炊啊！

    探矿、冶炼之类的好事就别想了，即便这地方有足够的矿资源，通过泥石流系统能兑换到可用的技术，柴令武也没有足够的人力、财力去办。

    即便是后世，冶炼金属依旧是一项大工程，不可能说搞就搞的。

    按罗大宣的说法，现在已经是在蜜罐里了，知足吧。

    折冲府校尉鲁一帆到县衙辞行：“明府、少府，我营在米川县也多承二位照料。只是，近日折冲府各营要换防，你们且多加小心。”

    身为军二代的柴令武倒是不怕折冲府换防，可换防中间的空隙时间，即便只有一两天，同样让人难熬。

    府兵的存在，渐渐让人习以为常，甚至有时候还会与米川县的百姓有一些小摩擦，比如俩血气方刚的年轻人同时看上一个小娘子，然后来上一场气氛友好的拳脚赛什么的。

    这都无伤大雅，年轻人恢复得快，身上那点皮肉伤将养两天就是了。

    今天打过了，过两天见面，还能相逢一笑，然后推杯把盏。

    荷尔蒙飞扬起来，官府也没有办法。

    但是，府兵真的撤离，哪怕仅仅是短暂的一两天，也足以让人不安了。

    不怕一万，就怕万一啊！

    然而府兵的换防，似乎无可阻止。

    但这空档，万一吐谷浑突然翻脸怎么办？

    从理性的角度分析，吐谷浑应该不敢对大唐出手。

    但是，吐谷浑从来就不理性啊！

    柴令武只能自己调兵遣将。

    五十名弓马手守小城，相当的吃紧，连张阿难商队的护卫柴令武都借用了，同时关闭集市两天，将吐谷浑商队全部驱离米川县。

    泥石流系统开始吐槽：“这不是示怯么？”

    柴令武当然知道此举露怯了，但顾不得许多。

    如果打起来，在米川县城里的吐谷浑人会是最大的安全隐患，你总不能事先将他们斩尽杀绝吧？

    城外不远处的百姓尽量撤入城里，暂时以帐篷为屋。

    城里的百姓感到了紧张的气氛，沉默着背负弓箭，挎起横刀，慢慢走到城头，听候弓马手的调遣。

    每一个米川县的百姓，是淳朴也好、油滑也罢，甚至是鸡鸣狗盗之辈，此时都已经做好了慷慨赴死的准备。

    家里的婆姨，默不作声地带着孩子，腰间却已经插上了菜刀。

    棺椁、白布，早已经准备齐全，免得事到临头手忙脚乱。

    悲壮的气息在弥漫。

    这就是边地百姓应有的自觉。

    平时为民，遇战成兵，没有后退可言。

    身后，就是他们的婆姨、娃子，是他们的家，是他们的根。

    这种时候，没人敢抱半分的乐。

    盲目乐观，只会让大家死得更快更惨。

    黄昏时分，手拿糌粑、腰挎横刀的柴令武踱上城头，找了块石墩坐下，城头上的凝重气息瞬间消弭了大半。

    这是伍参与陆肆都不能带来的安全感。

    柴令武淡淡扫了众人一眼：“慌什么？轮流回家用膳，分三班到城头值守。就算是死，本官也跟你们死一块。”

    “回家，用膳！吃饱了再来！”

    百姓们纷纷下城头，心头稳了下来。

    但凡官员敢带着百姓拼命的，就算敌人能破城，那代价也是高得吓人的。

    张巡便是最好的例子。

    怕就怕，官员临阵退缩，甚至是弃城而逃，那将会对人心造成毁灭性的打击。

    柴令武面色从容，心头还是有点忐忑的。

    阿诺瓦塞与皋兰渠被派出去，通知尕愣口与比隆方向的百姓撤进山里，也不知道会不会来得及。

    估计，会出现一些“马贼”，但大家都心知肚明。

    河州折冲府换防的命令是否正确，柴令武也无从置喙，人家正五品下的折冲都尉也不需要顾及柴令武的感受。

    月光洒在宁静的街道上，一个有点佝偻的身子微微颤抖着，扶了扶腰间的横刀，强作镇定地沿着马道上去。

    “明府怎么来了？柴刀与阿融呢？”柴令武隐隐带着些怒气。

    事先，他已经千叮咛万嘱咐，要阿融与柴刀照看好罗大宣啊！

    罗大宣的面颊微微抖动：“本官已经吩咐他们照看好李不悔她们。身为米川县的首任正堂官，老夫必然要名垂青史，总不能让后人戳着脊梁骨说：看，这就是那个畏战的县令！”

    “老夫老了，该见识的见识过了，该吃喝的吃喝过了，除了家人，也没有什么可留恋的了。老妻在黄泉下等候老夫久矣，该团聚了。”

    “放心，老夫保证，绝对服从少府的命令，不添乱。”

    城头的火把在夜风中摇曳，巡逻的弓马手与百姓路过，看到县衙两位官员倚柱箕踞，不由停下脚步，轻轻抚胸一礼。

    官员尚且不怕死，何况百姓？

    黎明前的黑暗最是难熬，也最是让人困顿。

    罗大宣裹着粗硝的皮毛，靠着柱子，鼾声起起落落。

    年纪大了，精力没法跟年轻人比。

    柴令武起身，看着遥远的左手边。

    黯淡如豆的火把，如果不是柴令武的眼力好，很容易忽略过去。

    马匹停到城墙下，一个吊篮垂了下去。

    这种非常时期，不可能打开城门，就只能通过吊篮进出。

    来人出乎柴令武的意料，不是阿诺瓦塞，也不是皋兰渠，而是罗大宣安置到马尔坡的人。

    “少府，有军队抵达马尔坡，很快就会到县城了！”

    柴令武愣了一下。

    看样子，是从比隆方向进来的。

    “还未请教……”柴令武正式拱手。

    “湟中小月氏遗民牛夜。”

    当年西域大月氏被匈奴击破，大月氏大部迁徙中亚，留下来与汉人杂居，分布在湟中、令居及张掖的就叫小月氏，不是贵霜王朝那个小月氏。

    牛氏，便是小月氏的一个姓氏。

    牛夜说出来历，才表示他们已经对米川县归心。

    柴令武很想对牛夜竖个大拇指，盛赞他阿耶阿娘取名之高，让人五体投地。

    任何一个边地的城池，投石车都是必备的。

    伍参、陆肆让人检查石弹是否到位，斗里是不是已经装备了石弹，每个人是不是尽量穿戴了甲胄、或者身披牛皮，刀是否开锋。

    总而言之，他们会的，柴令武一样都不会。

    柴令武负责当人形雕塑，站在箭垛旁就能鼓舞人心。

    至于还在瞌睡的罗大宣，就类似于吉祥物。

    马蹄声震破晨曦，淡淡的雾气中现出比较整齐的队列。

    即便如此，那也绝不是马贼能达到的高度。

    看队列或许不能百分之百的准确判断一支队伍的战斗力，却也能猜中八成。

    看那长长的队列，伍参准确判断出足有千骑。

    弓马手与民壮看到对方的架势，脸色都变了。

    即便是有交战经验的弓马手，也绝对没有能力对付如此多的“马贼”。

    柴令武看出他们的畏惧，轻轻笑道：“若是出城对战，我们确实没有胜算。可是，我们是在守城啊！”

    众人这才反应过来。

    是啊！

    他们骑术再精湛、刀法再惊艳，你倒是飞上城头打我呀！

    射箭的话，谁怕谁？

    仰射与俯射对战，谁占便宜？

    一千马贼稳稳勒马，恰恰在大唐投石车的抛射距离之外。

    然而，柴令武却满面笑容，手臂猛然挥下，暴喝一声：“放！”

    数十枚石弹呼啸腾空，在马贼们嘲讽的目光中，砸入马贼的队列，近百名马贼死伤，模糊的血肉在初升的太阳照射下格外赤眼。

    柴令武却微微叹了口气。

    投石车的部件，经过他的优化、加滑轮组，不多不少增加了五十步射程。

    可惜，第一轮投掷没能弄死“马贼”的头领。

