    似乎前世电影中确实存在这个设定。

    用“审判之矛”杀死蝎子王的人，就有资格取代蝎子王掌控阿鲁比斯的军队。

    只是和原来存在不同之处在于，因为天行者的介入，还得额外解决眼前这个名为“亚瑟”的大英神系之人。

    而且，他要是没看错的话，这个亚瑟手上拿着的除了“审判之矛”之外，另一件物品应该就是他这一次的目标《太阳金经》！

    好吧，该说是巧合还是运气？

    “魔蝎, 杀上去！”

    在夏天诧异的时候，亚瑟已经忍不住，喝令魔蝎大帝带着自己亲自上场了。

    后者的摇晃了一下脑袋，目露凶光，随即下半身的巨型黑色蝎子身躯快速移动，掀起滚滚沙尘暴，冲入了战场之中，挥动着呈现蝎子钳子一样的双手就朝着一堆大明武侠人士攻击。

    “锵、锵……”

    两名剑客手持长剑斩在魔蝎大帝身上。

    结果，一股巨大的反震之力下，两只长剑双双折断。

    与灵魂之力凝聚而化成的死神狗头军团不同，魔蝎大帝肉身竟然比起钢铁都要强悍。

    这也不奇怪。

    毕竟是被评定为“超凡顶级”的英雄单位，纵然一身的特性和技能更加倾向于统领性质，面对黄金级的大明武侠英雄的时候，依然拥有品级压制。

    “太阳金经！”

    不仅如此，亚瑟身边的悬浮的《太阳金经》也在其控制之下打开，散发出一道金色的光芒照在了正在战斗的大明武侠位面群雄的身上，让其四周的灵力一下子散掉, 轻功之类技能效果大打折扣。

    “噗嗤！”

    随即，被魔蝎大帝挥动着钳子瞬间就杀了两人！

    “金童和玉女两人被杀了。”

    “这妖物，全身刀枪不入，连化骨绵掌也无法打透进去！”

    “似乎不是我们能够对付得了的！”

    这让武侠位面的人群顿时脸色大变。

    忍不住抬头看向天空。

    只见白玉门之中的夏天的神情丝毫没变化。

    似乎，对他们的生死漠不关心！

    事实上, 夏天领地拥有“转生池”，哪怕死掉也能够复活，自然不需要担心战死问题。

    反而可以因此让这些武林人士意识到，他们日后要面对的敌人可不像他们想象中的那么弱，他们引以为傲的武学在诸天万界其实不过底层。

    有了变强的欲望，战斗结束之后自然就会忍不住“氪金”！

    当然，夏天也不会真让自己辛苦招募的锦衣卫去白白送死。

    “敖丙，去吧！”

    “是，城主！”

    白衣少年模样的敖丙点头，手上出现了一对寒冰凝聚成的战锤，从虚空之门一跃而下，一对寒冰战锤朝着下方亚瑟狠狠地砸落下去。

    “哼！”

    亚瑟的反应很快，手上的黄金长矛挥动，由下而上准确挡住两只砸落的寒冰战锤。

    “就这……”

    口中冷笑一声，还试图出言嘲讽！

    “轰！”

    结果，下一刻就感觉巨大冲击力如同山岳砸落，不仅仅将自己的手臂砸得差点断掉，就连脚下的魔蝎大帝半边身躯也轰然陷入沙漠之中。

    不要看敖丙的外表是一个少年, 但他实质上可是一条真龙，超凡上位评定再加上领地特性加持, 足够和超凡顶级对决不落下风。

    而且，龙族极为强大的肉身，和敖丙本身“灵珠”的特性，也可以无视亚瑟身边悬浮的《太阳金经》能够溃散空中灵力的特性！

    “龙族，还是一名龙族英雄？”

    虽然无法看到具体的属性，但作为天神之子的亚瑟还是识别出了敖丙的身份。

    脸色更不好看了。

    在目前这个阶段能够收服龙族，而且还是龙族英雄的领主，绝对没有几个。

    “杀！”

    而除了敖丙之外，西门吹雪与叶孤城两名超凡英雄也同时朝着亚瑟杀了上去，两把携带者超凡之力的长剑，把握住机会，一左一右迅疾如电，分别刺在了他胸口与咽喉上面。

    “锵、锵！”

    不过，长剑命中之后出现的却是金属声响。

    “吼！”

    一声怒吼，亚瑟的身上冲出一头毛发飘动的半透明金色雄狮笼罩其全身，不仅挡住了三名超凡英雄的联手攻击，更是一下子将其暂时震退。

    随后，金色雄狮带着亚瑟冲上了天空，手上的“审判之矛”徒然爆发出了大量黑色灵魂之力，形成了一个形象威严的埃及法老神灵投影，狠狠地扎向了夏天！

    “以为我会傻着和他們去纠缠吗？我的目标从一开始就是你！”

    口中大喊一句。

    亚瑟表情带着喜色。

    实际上在发现夏天是一名领主之后，他心中就有点儿乱了。

    毕竟，他的“死神军团”虽然上限高，但目前无论是数量还是战斗力都还不太强力。

    要是夏天把整个领地传送过来，他还真要选择跑路。

    等到发现夏天仅仅只是开启虚空之门传送了一些英雄过来，心中才松了一口气。

    同时暗自筹划，刚刚指挥着魔蝎大帝看似冲击的武林人士，实际上是在借机接近虚空之门。

    此时，终于抓住机会发动酝酿已久的致命一击。

    要知道，他手上这一只“审判之矛”可不是普通的兵器。

    【审判之矛】

    等级：15

    品级：超凡·奇珍

    特性：冥王兵器

    技能：审判

    【冥王兵器】

    审判之矛是古传说中的“冥王”奥西里斯生前用过的武器。

    在吸纳周围的一定范围内的溃散的灵魂之力，强化其下一次攻击的威力！

    【审判】

    当审判之矛当造成实质伤害的时候，会对目标的“善恶”进行一次审判。

    当目标综合评定为“善良”的时候，可以根据“善”的程度恢复一定的伤势，甚至获得一定的寿命。

    当目标评判为“邪恶”的时候，将会将目标身上所积累的“恶”全部引爆伤害，甚至直接剥夺对方灵魂。

    亚瑟心中的依仗，正是这一件“奇珍”品质武器的特性与技能。

    周围大量的“死神军团”死亡，固然让他的兵力受损。

    但同时也让审判之矛这一次的攻击变得极为可怕。

    不过，最重要的还是“审判”技能。

    如果是别的世界的生灵，他倒不能完全确定“善恶”，但是“天行者”走的是属于掠夺诸天位面资源的路子，自然算不上“善良”的一方。

    尤其是领主职业者，之前7轮考核更必然参与了大量的屠杀。

    只要被他这一支审判之矛命中身躯，引爆全身“罪恶”哪怕不死也得重伤丧失战斗力。

    “哼，只要‘杀掉’领主。”

    “哪怕封印高考位面有一次死亡豁免。按照规则，相关领地也会被彻底地驱逐出这一方位面！”

    “到时候，这个位面就完全归我了。”

    亚瑟的脸上带着傲人目光看向夏天，期待着看到自己预想之中的错愕与惊恐。

    可惜，夏天的脸色竟然十分平静。

    这情况，没有来地让亚瑟的心中有点慌。

    “不对，审判之矛的速度也……”

    随后，他更发现手中长矛的尖端在即将命中夏天的时候，速度似乎变慢了许多。

    就像双方的空间被大幅度拉长了一样。

    接着，亚瑟愕然看到夏天轻描淡写地伸出了两根手指夹住了审判之矛。

    顿时，满天灵魂之力就烟消云散！

    超凡特性：灵犀一指！

