    转眼间，他的皮肤化为一片血红，毛发尽数消失，就像是被烧光了一般，身躯佝偻，浑身传来骨骼暴裂、生长的声音，撑破衣物，几乎一瞬间就变成了一个不人不鬼的怪物，双臂化为了利爪，身后甚至长出了一条布满荆棘的尾巴，就这么向前一跃，轻松冲破了铁门，利爪凌空横扫向了猝不及防的顾如意。

    “如意！”

    我几乎瞬间就祭出了阳炎巅峰的最高力量，“蓬”一声冲到了顾如意前方，右手一扬从虚空中擎出佩剑小白，左手一张，皎洁如玉的一道白龙壁护盾在前方张开，下一秒巨响声传来，对方的一爪狠狠的打在了白龙壁上，只是一下子，白龙壁就出现了少许裂纹。

    “陆……陆离……”

    如意已经吓傻了，看着前方漫天的阳炎劲。

    “快走啊！”

    我左臂微微酥-麻，转瞬间白龙壁就承受了眼前这头“怪物”的数次攻击，裂纹越来越多，已经快要守不住了，就在这时，林夕赶来，一手抓住吓傻了的如意将其扶着冲进了身后的别墅里，而屋顶上的激光设备也已经被星眼开启，并且有一道道原本就停留在屋顶上的无人机一一升空。

    “天行者，我将辅助你的战斗。”

    “知道了。”

    我猛然左手向前一推，豁去白龙壁最后的力量反守为攻，直接将对方震退大约两米，紧接着身形一掠，蕴满了阳炎劲、山海之力的小白从侧面空中一剑砍向了对方的脖颈，这一剑只要能中，差不多就可以将其斩首了。

    但让我无法想象的一幕发生了，就在时间被山海之力拉长的时候，我竟看到他缓缓转头看着我，并且抬手握向了小白的剑刃。

    “找死！”

    我直接加快速度，小白化为一道白光掠过他那凌厉指尖，就这么狠狠的一剑砍在了他的脖颈之上，但剑刃仅仅切入不到五公分就像是被某种能量层被反弹回来了，紧接着对方吃痛之下速度却更快，身躯一旋，身后的尾巴凌空抽在了我的腰间。

    “蓬——”

    阳炎甲虽然防御住了对方的一击，但我依旧重重的翻滚了出去，撞碎了林夕精心栽种的花草无数，手中小白深入地底，硬生生的止住了趋势，而就在这时，凌空一道激光落在他的头颅之上，顿时灼烧吃痛之下，他摇摆脑袋，宛若野兽一般的四肢落地冲了过来，狞笑道：“你也没有传说中那么厉害啊！哈哈哈哈~~~~”

    就在这时，两架无人机同时从空中发射近距导-弹，两枚紫色导-弹几乎瞬间就在这名来袭者的背部、腿部炸开，“蓬蓬”两道紫色能量团炸开，攻击范围极小，但攻击距离内的花盆、花草却瞬间就湮灭消失了，显然，是星眼新进研制出来的新型武器，已经装载攻击型无人机了。

    可惜，这种足以湮灭一切的攻击似乎并不能完成杀伤，对方仅仅是背部与一条腿鲜血淋漓罢了，无法完全击杀。

    毫无疑问，他的力量上已经超越破坏者了。

    “来！”

    我猛然身躯一沉，就在对方的尾巴猛然延伸，犹如毒锥从我身后发动攻击的一瞬间，骤然身躯一旋，小白砍中对方的尾巴，瞬间就萦绕了一圈尾巴，而我则趁势猛然横拉，用出了浑身的力量，将对方扯过来的一瞬间，右脚蕴满阳炎劲，重重的回敬了一脚。

    “蓬——”

    对方翻滚而出。

    而就在这时，腕表上跳跃出另一个画面，星眼道：“你的家里一样遭受到同种怪物的攻击，目前林成正在抵挡！”

    画面中，师父被另外一头怪物一脚从三楼踩进了地下室，十分危险。

    “立刻穿梭！”

    我猛然低喝一声：“把我送去那边，快！”

    星眼惊了：“你要同时应付两个战场？”

    “我有选择吗？快！”

    “是！”

    就在下一秒，脚下一道蓝色能量光环萦绕，我倏然消失在原地，出现时已经在自家地下室了，空中的那头怪物从天而降，利爪如尖锥一般的刺向了师父林成的胸口。

    “唰！”

    直接投掷出小白，就在小白与对方的利爪碰撞在一起的瞬间，我已经赶到了，浑身蕴满巅峰阳炎劲，重重的一次膝击撞击在怪物的腹部，同时一个前冲拔出了小白，右臂蕴满山海之力，就这么狠狠的横斩开去，在对方的后背上留下了一道剑伤。

    与此同时，腕表上同时呈现出两个画面，工作室画面那边，那怪物已经翻身而起，穷凶极恶的冲破了铁栅栏，就这么冲向了工作室所在的建筑。

    “穿梭，我要出现在它的头顶！”

    “是！”

    就在师父林成骇然的目光中，我再次消失，双手握剑，山海之力给足了，就这么狠狠的一剑从对方的后脑勺猛贯了进去，但对方吃了一剑之后居然不是，反而转身就是多次攻击，而我则扬起左臂，以一片浑厚的阳炎甲抵御。

    “给我死啊！”

    他虽然身为怪物，却口吐人言，语气中带着忿忿不平：“当这个世界的绊脚石，对你有什么好处？还不赶紧去死？！”

    我心头反倒是更加冷静了，拼着手臂受伤，又挨了他的三次攻击，紧接着骤然移动，瞬间来到了他的侧翼下方，狠狠的一剑贯入了他的胸口之中，直穿心脏，既然破坏脑子杀不了，那破坏心脏呢？结果，就在我刺中心脏时，他猛然一拳把我给砸飞了出去，身躯在原地摇摇晃晃。

    又撞碎了一整片的花园，我浑身裹着阳炎甲，宛若穿着一件遍布全身的火甲，但依旧难免受伤，对方的体魄力量实在是太强了，就在这时，腕表上家里的画面又有问题了，那伤而不死的怪物一个箭步上前，三两拳打破了师父林成凝聚出的阳炎甲，直接张手捏住师父的脖颈将其提了起来，右手凝聚出一柄火红利刃，要斩杀了！

    “穿梭回去，距离要近！”

    下一秒，我再次完成穿梭，一剑格挡住了对方横扫而过的利刃，同时蕴满阳炎劲的一脚狠狠的踹在了对方的腰眼上，顿时这怪物横飞了出去，而我则看了一眼师父没有性命之虞后，连续数剑轰出，结果这怪物在感知到敌不过的状态下，居然一拳轰碎排水系统，就这么从地下逃之夭夭了，黑洞洞的一片，什么都看不清，我也只能作罢。

    “咳咳咳……”

    师父林成不断咳血，浑身颤抖。

    “师父。”

    我飞掠上前，搀扶起他的同时关注了一下工作室那边，发现那头怪物已经直挺挺的倒下了，应该是被洞穿心脏之后死了，于是看了眼林成：“师父，你没事吧？”

    老头子一脸无奈：“刚刚破境不久，还以为这阳炎巅峰如何厉害，却没有想到……居然被随意出来的一个畜生给揍了。”

    “我爸我姐……”

    “别担心，他们躲在安全室，没事。”

    “嗯，我们上去。”

    我扶着师父一步步的上楼，在破烂不堪的客厅里看到了父亲和姐姐，大厅里一片狼藉，墙壁上满是切痕，显然经过一场恶战，其实师父已经很厉害了，如果换成一个阳炎中期，比如铁寒衣，或许在这段时间里已经被杀了。

    “阿离！”

    姐姐看着我一身破烂不堪的样子，被吓了一跳。

    就连平时冷漠的父亲也下巴颤抖：“儿子，你……”

    “没事。”

    我摇摇头：“那东西已经跑了，而且他的目标不仅仅是你们，在一鹿工作室那边还有另一个，他们几乎是同时发动了攻击。”

    父亲大惊：“那林夕她们……”

    “没事，另一个我已经解决了。”

    我拍了拍腕表，联系了KDA的王璐之后，道：“爸、姐，KDA那边的人很快就能到了，我先回去一下，林夕她们肯定吓坏了。”

    “嗯，保护好她们。”

    “好~”

    我轻轻一拍腕表，冲着姐姐一笑：“姐姐，感受一下我的空间穿越科技？”

    “啊？”

    姐姐檀口微张，下一秒我就消失在了他们面前，而腕表上的画面中，父亲和姐姐惊愕不已。

    ……

    工作室门口，那具怪物的尸体依旧躺在那里，甚至连院子外的骑手电动车和破烂衣服也都还在，于是我命令星眼扫描尸体有害与否，同时走了出去，从骑手的箱子里取出了我们定的奶茶，还是热的，扫描一些无毒，于是提着奶茶走到门口。

    还没敲门，林夕就已经打开门，一下子扑进了我怀里，泪流不止，顾如意、沈明轩也站在屋里，泪水在眼眶里打转。

    “都过去了了。”

    我轻拍林夕的肩膀，道：“老婆，先让我坐下，我好累，我们一边喝奶茶一边说。”

    “嗯嗯……”

    林夕连忙后退，扶着我的手臂，而星眼则扫描完了怪物的尸体，无毒，只是基因完全变异罢了，但核心基因不会造成传染，并且已经确认，这种怪物是星联奴役其它星球的时候所制造的怪物的第三形态，传说中的掠食者，级别比破坏者还要高。

    ……

    我换了一身衣服，坐在一楼跟大家一起喝奶茶。

    林夕含着吸管，看看我，破涕而笑：“突然间，奶茶都不香了。”

    我苦笑一声：“能活下来，就好。”

    沈明轩、顾如意安静的坐在沙发里，此时此刻的她们，恐怕再也不会怀疑我是一个很厉害的人了。

