
    确认无误，十八个S级任务全都完成了。

    不到十个小时。

    大雪山白家果然是一个出妖孽的家族，不出世则已，出世必是一鸣惊人之辈，不愧是帝国第一名门世家，三个主考军官目送白鹿离去，默默给了三十二个赞。

    任务竟然被接得一个都不剩了？

    还有两个小时才到时间，本来还想再发挥一点余热的，没想到第七组的任务已经被接完了，早知道多接五个A级任务就好了，白鹿有一点点小遗憾。

    这小子的个人积分是10+3，额外任务赚了170团队积分，他一个人就赚到了183分，第七组其它学校的小队几乎被他一个人给碾压了。

    路小曼震惊过后，犹如小媳妇儿一样跟在白鹿后面，好奇的追问道：“我并没有给你任何提示，你怎么知道我就是你要救的人质？”

    “你想知道？”

    “嗯。”

    白鹿调皮一笑，摇头晃脑，萌萌哒唱道：“就不告诉你，就不告诉你。”

    路小曼气得俏脸通红，哼道：“稀罕！”

    说完，路小曼转身就走，白鹿看着她离去的美丽屁影，幽幽的道：“如果你请我吃饭，我就告诉你。”

    路小曼停住脚步，跺了跺脚，回过头气嘟嘟的道：“说话算数？”

    “当然。”

    女人的好奇心真是旺盛，顺利敲诈成功的白鹿在心中偷笑，其实，他也不能确定路小曼就是要解救的间谍，因为没有任何关于间谍的线索直向她，但实在是想不出新的线索，不想误入歧途，因而选择了止步。

    当断不断，必受其乱。

    一个学生竞赛而以，过于错综复杂不太合理，也许这只是一个小小的心理战，考验学生敢不敢当机立断，快刀斩乱麻，这就是白鹿最后的判断。

    结果，他赌赢了。

    路小曼跨上摩托车，双手矜持的扶着两边座垫，白鹿坏坏一笑，启动摩托车，挂档出去后，马上抓离合换挡，车子顿了一下……

    好软，好弹！

    这小子肯定是故意的，路小曼满脸羞愤，但还是乖乖抱住了白鹿的腰，被占点便宜事小，屁股被摔烂可就事大了，两瓣的屁股是迷人，四瓣的屁股却是吓人。

    摩托车驶出海军附中扬长而去，看到他们离去的李马必忍不住叹服，小白真是厉害，别人都是泡学生妹，他泡的却是美女老师。

    该死的姐控！骗了老子的妹妹，还敢勾搭别的美女，海军附中一个角落里，影冷哼一声，默默将一张抓拍的相片发了出去。

    海军学院中部校区一家自行车行，这里的自行车除了卖也出租，白鹿就是在这里租的摩托车，不要觉得在自行车行租摩托车奇怪，有钱能让磨推鬼的时代，只要出得起大价钱，老板娘都能租回来。

    两人走出车行，白鹿看了路小曼一眼，热情的问道：“老板，我们去哪里吃饭？”

    路小曼翻了一下白眼，没好气的道：“学生餐厅。”

    此时，天已经完全黑了，两人搭车来到了离他们最近的学院第三餐厅，饭点时间已经过了，餐厅里吃饭的人比较少，他们找到了一张干净桌子坐下。

    “老板，你们可以炒菜么？”

    “可以。”

    迎着白鹿询问的目光，路小曼倒了一杯开水，淡淡的道：“你想吃什么就点。”

    “老板，你们有鲍鱼么？”

    “有。”

    “龙虾呢？”

    “有。”

    “(⊙_⊙)”

    “燕窝呢？”

    “当然。”

    路小曼吐血了，惊叫道：“你们这是什么破学生餐厅？怎么什么都有？”

    白鹿掩嘴偷笑道：“小曼老师，你是不是带的钱不够？”

    路小曼面红耳赤道：“废话，你以为鲍鱼龙虾是按萝卜卖？”

    “没关系，如果你不够钱买单……”

    “你会帮我付？”

    “我就把你留在这里给人家扫茅房好了。”

    “-_-!”

    白鹿最终还是手下留情了，只点了一些鸡鸭鱼肉，菜还没有上来，路小曼喝了一口水，随口问道：“对了，你叫什么名字？”

    “白鹿。”

    路小曼神色一变，谨慎的问道：“你来自沧澜山？”

    “是。”

    沧澜大雪山白氏一族，难怪如此惊才绝艳，路小曼好奇的看着白鹿，仿佛是第一次看见他一样，白氏一族太神秘了，他们在民众心中就像是神明一般的存在。

    聪明睿智，油滑老辣，一双似笑非笑的眸子仿佛能洞悉人心，拥有远超同龄人的成熟与智慧，这些不合理的地方，却因为冠上白这个姓氏后通通变得合理起来。

    白家什么都是合理的，哪怕长了三头六屁……

    两人大眼瞪小眼的时候，一对中年男女低调进入了餐厅，路小曼瞟了他们一眼，幽幽的问道：“他们是你的护卫么？都跟了我们一天了。”

    白鹿苦笑点头：“是的。”

    “叫他们过来一起吃饭吧？”

    白鹿招了招手，叫道：“大叔阿姨，过来。”

    秦大海夫妇犹豫了一下才走到白鹿面前，恭敬地点了一下头，不卑不亢的问候道：“鹿儿少爷。”

    “你们都跟了一天了，也累了吧？坐下来一起吃饭吧。”

    “不敢。”

    白鹿起身热情的招呼道：“什么敢不敢的，不要废话，快点坐，千万不要客气，又不是我掏钱。”

    “-_-!”

    恭敬不如从命，秦大海夫妇对视一眼，他们也不想扫了小少爷的兴，不安的坐下了。

    菜陆陆续续上来了，白鹿喧宾夺主的招呼道：“菜够吗？你们要不要再多点几个菜？”

    “够了，够了。”

    “你们千万不要客气。”

    路小曼哭笑不得道：“你还真是会慷她人之慨。”

    “守在外面的兄弟吃饭了吗？”

    秦大海点点头，笑道：“我已经安排他们去吃饭了。”

    白鹿一脸吃亏的表情，叹道：“可惜了，五六桌人一起吃饭才热闹。”

    “-_-!”

    “我还不知道你们叫什么名字。”

    “秦大海。”

    “楚玉，现在叫秦楚玉。”

    “你们是夫妻？”

    “是的。”

    白鹿乐呵呵的道：“这就好，这就好，我之前不知道你们是夫妻，觉得你们太亲腻了，一直怀疑你们是一对奸夫淫`妇。”

    “(⊙_⊙)”

    秦大海夫妇嘴角抽抽起来，他们家的少爷看着无比可爱，只有接触过人的才知道，他们家少爷是一个让人头痛的小恶魔……
