    沐卿鸾没想到一个婢女竟然会给出这样的答案，琥珀色的瞳孔闪过惊讶，忍不住挑高眉头打量了汐诺一眼，随后朝太监命令道，“小宇子，把她的答案呈上来！”

    太监得令，急忙接过汐诺的纸，递给了沐卿鸾。

    沐卿鸾本还不太相信这个婢女真能写出那么多罕见得别人都叫不出名字的花名，结果低头一瞧，当真吓了一跳。

    六十五种花名，一个不漏，一字不错，全都写了出来！！！

    或许是太让人意外，沐卿鸾都是有些不敢相信的反复确认了两遍，最终才震动的抬起头来，紧紧盯着汐诺，压低声音，严肃的质问，“到底是怎么办到的？”

    一直期待着女皇公布结果的众人突然听到这话，都是呆了一下。

    女皇这是什么意思？难道说，这婢女真的写出了这么多花名？

    意识到这一点，大伙儿脸上瞬间跃起惊讶，难以置信的望向汐诺，有些消化不了这个结果。

    范彩姗闻言，更是瞪大了眼睛，着急的追问道，“女皇，正确答案到底是什么啊？”

    “她说的就是正确答案，总共有六十五种花香，她答对了！”沐卿鸾微微颔首，认同了汐诺的回答。

    听到女皇亲自确认，在座的众人都是惊得深吸一口气，开始窃窃私语起来。

    而范彩姗却是受了打击，不能接受的摇头，“女皇，她一个婢女怎么可能写出这么多稀有的花种，怎么可能比冉夫人还厉害？她是不是胡乱写的，只是为了凑数啊？”

    要知道段雪馨除了是才女以外，还是一名丹宗炼丹师，跟她大哥一样的优秀。

    正因为是经常跟药材交道的炼丹师，所以她才比常人更加熟悉这些花草植物，才知晓并且辨别得出这么多罕见的花香。

    可是沐卿清身边的丫鬟怎么可能比丹宗炼丹师还要厉害，竟是辨别出了六十五种花香，这像话吗？？？

    因此，范彩姗不得不怀疑，汐诺是胡乱写的花名，数量虽然正确了，但名字却是错的。

    沐卿鸾却是摇摇头，打破了范彩姗心中最后一丝希望，“没有胡写，全部正确！”

    听到这话，全场一片哗然，对汐诺的震惊和疑问像是滚雪球般，越滚越大。

    就连段雪馨都被这样的结果惊的黑了一脸，不甘的握紧了手指。

    本来范彩姗拿一个婢女与她比较，她就已经非常不爽了，更何况这个婢女还全部正确的找出了六十五种花香，竟是将她都给比了下去，让她如何不恼怒！

    要知道她虽然出生不高，但却是远近闻名的才女，又是一名身份尊贵的天才炼丹师，正因为如此冉家才会想方设法的得到她。

    可那么优秀的她，居然还不如沐卿清那个草包的丫鬟，这不是打她的脸，让她难堪吗。

    想到这里，段雪馨的面色更是比吃了屎还难看，盯着汐诺的目光显得有些冰冷。

    苏陌凉看到这里，嘴角不禁勾起一抹隐晦的弧度。

    她可算知道汐诺为何要主动站出来帮忙了，看样子，她对金涵逸嫁给她，心里却装着别的女人的事情，还是耿耿于怀的。

    当然也能理解，自己的男人，背着自己喜欢别的女人，不管是谁，都忍受不了。

    就算汐诺对金涵逸早已没了感情，但那口怨气应该还在的，想来那口怨气已经憋了她好久了，这次好不容易有机会发泄出来，她自然不想错过。

    所以，看到段雪馨吃瘪，汐诺的心里应该十分痛快。

    此时的范彩姗怎么也没想到，一个婢女竟然真的答对了女皇给出的难题，此刻像是遭了晴天霹雳般震在原地，愣了好半天才情绪激动的反驳，“不！不可能！”

    苏陌凉刚刚听女皇报了各位小姐的成绩，知道范彩姗才写了十几种花名，现在见她受了打击，不禁轻笑出声，落井下石的道，“范小姐，不能就因为只写了十几种便觉得大家都跟一样差劲吧？不反省自己的差劲，却反过来质疑别人的优秀，难道都没有羞耻之心吗？”

    苏陌凉说话向来犀利，再加上沐卿清本就是个嚣张跋扈的人，说出这样的话来，倒也符合她的性子，所以她一开口便是气得范彩姗瞋目切齿，周围的宾客也都捂嘴偷笑起来，无疑是在嘲笑范彩姗的无知。

    范彩姗之所以邀请沐卿清来参加，就是想让沐卿清成为垫底，转移大家的注意力，但没想到她不但没有羞辱到沐卿清，反而被沐卿清给羞辱了。

    此时接收到大家讽刺的目光，范彩姗真恨不得冲上去撕烂沐卿清那张幸灾乐祸的笑脸。

    汐诺看出女皇和大家的疑惑，忍不住鞠躬行礼，解释道，“奴婢之所以知道这些花，是因为公主喜欢花，奴婢为了讨公主欢心，才特意去了解了一些。这次奴婢献丑了，还望女皇莫怪！”

    听到这话，大伙儿才恍然大悟，难怪这个丫鬟这么厉害，能写出这么多花名来。

    原来是为了讨凝岚公主欢心啊！

    大家都知道凝岚公主脾气古怪，对奴仆十分的苛刻，动不动就要打要杀的，在她身边当差的奴才都是如履薄冰，小心翼翼。

    不少奴才为了活命，都会费尽心思讨好公主，更何况沐卿清身边的丫鬟。

    而这个曼荷跟在公主身边有一段时间了，能待在公主身边这么久，想必是有一定手段的，所以大伙儿听到这话，都是理解的点点头。

    沐卿鸾闻言，也是明白的感叹一声，“原来如此，卿清，身边有这么机灵的丫鬟，倒是让人好生羡慕啊。”

    “哈哈，皇姐可不要打她的主意，我好不容易遇到个懂我心思的，可舍不得割爱啊！”苏陌凉开玩笑的道。

    沐卿鸾见她生怕自己挖墙脚，哭笑不得的摇头，“朕这里多的是宫女，不会跟抢的！”

    苏陌凉得到她的保证，装作松了口气，感激道，“多谢皇姐体谅！”

    “好了，闻香识花告一段落，凝岚公主的丫鬟夺得第一！下一轮相对要简单一些，大家只需要作出跟花有关的诗就行了。谁的诗最好，谁就是这一关的优胜者！相信这作诗应该是难不住各位小姐的！”

    说着，沐卿鸾便是给太监递了个眼神。