    阿德里安返回到原先的位置上，并随手解除了用以保护洛芙几人的死神坚冰。

    那被战斗余波冲击得四分五裂的冰块保护层刚刚一消散在空中，精神满满的润媞便一马当先地跳了过来，十分激动地拉长音调。

    “老大！真是太——太厉害了！！”

    阿德里安一巴掌摁住润媞的小脑袋瓜子，将这个即将跳进自己怀里的小不点按在了地上。

    现在吹嘘我的战绩，不是在给巨人王找不自在吗？

    阿德里安手腕微微发力，将润媞直接甩给了小狐狸管理。

    洛芙双手伸出，将这只小鬼头稳稳当当地抱在了怀中。

    不过润媞仍旧兴奋不已地扭来扭去，在承受一记“狐狸手刀”后，终于安静下来。

    趁着这只小不点嬉闹的时间，法布提王也回到了他原本的宽大座椅上，拎起一桶足足有数人合抱粗细的大酒桶，往口中不断灌去。

    芳香冰凉的酒液，顺着喉咙不断往腑脏蔓延流下，令得法布提王从刚刚的战斗失利中彻底恢复过来。

    巨人嘛！

    战斗失败并不可怕。

    吃吃肉，喝喝酒，几天过后，又是一条精神粗大的好汉！

    宽敞的庭院之中，回荡着法布提王那畅快不已的吞酒声。

    阿德里安瞥了眼巨人王的位置，估计这位王者大概还需要一定的时间来“以酒水抚平伤痛”，便干脆直接结算了法布提王的A级挑战任务。

    面板提示信息随即刷出。

    【A级挑战任务【巨人王】已完成，你获得10亿经验值】

    【你获得奖励：随机抽取敌人的一项技能或者专长】

    【提示：由于宿主与法布提王的体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【高级强韧生命】-专长：额外将耐力转化为生命值和体力值，比例为1:50，同时额外增长40%的身体抗性与能量抗性。每损失30%的生命值，全属性临时增长10%，持续时间五分钟】

    【2：【艾尔巴夫之枪·霸国】-技能：艾尔巴夫最强之枪，巨人族传说中足以洞开除红土大陆之外的一切事物，用力挥出手中武器，向着前方释放出巨型冲击波，威力之强，可将敌人直接达成分子状态！注：要求个人基础力量属性2000（可与其他人配合使用）】

    【3：【巨人王之力】-专长：等级每提升一级，力量、耐力属性值额外+5，寿命得到极大幅度提升，最少可延寿百年】

    【4：【艾尔巴夫·英雄之枪】-技能：凝聚内心之中的英雄气魄，将全身气力汇集到拳头或兵器之上，打出超越极限舍命的一击。注：要求个人基础属性力量1500】

    【5：【闪电打击】-技能：极速打出手中武器，展开如同狂风暴雨般的连续击打，让最后一击造成爆发性的伤害】

    ‘我去！这次的A级挑战任务奖励，质量未免也太高了点吧？！’

    望着面板上弹出的数项选择，阿德里安的双眼直接一亮。

    ‘艾尔巴夫之枪，早在数年之前我就从夏洛特·玲玲那里刷取过【威国】的技能，并且不断结合自身能力开发出特殊的灵压·威国等等。’

    ‘更何况类似的冲击波技能，我还拥有【六式奥义·六王枪】，需求趋近于零，无论是霸国亦或者是英雄之枪，都可以直接排除！’

    ‘反倒是英雄之枪与霸国的附注要求，有点特殊……’

    阿德里安回想起关于【威国】的详细介绍，清晰记得那项源自于BIG MOM的独特能力，所要求的个人基础力量属性不过才只有1000点而已。

    但随即他又明白过来。

    ‘或许……威国是夏洛特·玲玲在年幼时期生活在艾尔巴夫境内的时候，通过观摩巨人族之间的战斗，尤其是使用出英雄之枪或者霸国之时的场景，而领悟出的个人专属招式。’

    ‘考虑到那时候夏洛特·玲玲的年龄，所要求的1000点力量属性，确实挺合理的……’

    ‘就是……年幼时期的大妈就有过千点的力量属性，也有点过分了！’

    阿德里安内心之中微微摇头，干脆不去想这些细枝末节的东西。

    反正大妈都已经死了，还死了两遍，现在想她也没用。

    ‘【闪电打击】……毫无作用的技能，刚刚在战斗之中都不见法布提王使用过，根本就是用来凑数的！直接排除！’

    阿德里安将注意力集中在了仅剩的两项专长奖励之上。

    【高级强韧生命】已经是第二次刷出。

    当初在夏洛特·玲玲的辉煌十连之中，同样刷新过一次，威力描述也同样强劲，丝毫没有打过折扣。

    【巨人王之力】，则是相当罕见的力量、耐力均增专长，论及成长度，甚至超过了白胡子所拥有的【无双怪力】！

    当然，还是比不过现如今的【怪力】。

    但【怪力】可是融合了两个【无双怪力】之后才获得的！

    另外【巨人王之力】还有特殊的附带效果。

    即使附带的寿命提升效果阿德里安看不太上，毕竟【死神果实】已经赋予了他伪永生的能力。

    但寿命提升也是有一定好处的！

    就比如，额……

    阿德里安当初从夏洛特·玲玲那里刷取到的【寿命燃烧】能力，或许就需要延寿功能的帮助……

    认真思索一番，阿德里安便做出了选择。

    【高级强韧生命】，可爱多那里还有一个S级的挑战任务，还有不小概率可以刷出！

    但是【巨人王之力】，这项超顶级的专长，错过这村可就没这店了！

    【你获得专长-【巨人王之力】！】

    一阵酥酥麻麻的感觉从身体各处迸发出来，饶是阿德里安那强韧无比的精神系统，都难免恍惚片刻。

    疼痛感来的快也去的快，没多久后，阿德里安便从专长的获得中清醒过来。

    力量+500，耐力+500，附带寿命提升至少百年！

    赚！

    另一头，法布提王也终于停下了灌酒的动作，伸出手来抹了一把胡茬边的酒液，朝着阿德里安问道。

    “既然本王输了战斗，那么白幽灵你之前想要问的那几件事情，可以说了！”

    阿德里安抬起头来，深呼吸一口气，缓解刚刚的痛楚，随即问道。

    “第一件事，我想要知道艾尔巴夫之内是否收藏过【古代历史正文】！”

    “第二件事，我想确认一下，【宝树亚当】，是否与【古代兵器】有关？！”

