    奥斯顿尊重强者，而天狼等人的实力跟他相差了不止一星半点。

    所以，他也懒得跟天狼多说什么。

    强者有强者的骄傲！

    这时，叶飞走了上来，说道：“骏泽，刚才海鲨的人已经和他们的总部取得了联系。

    虽然，现在的危机已经解除了，但，保不准待会还会，海鲨上面会再次派人过来，到时候肯定就真的危险了。

    所以，我想，你们还是先回去吧，到时候派军队过来驻守这里比较好。”

    师骏泽皱了皱眉，说道：“我刚才已经跟龙主取得了联系，龙主说会尽快赶来这里的。”

    “嗯，骏泽，那我们现在是离开这里，还是？”

    “老……飞哥，可能还有点事要麻烦你。”师骏泽改口说道。

    “什么事？”叶飞问道。

    师骏泽挠了挠头，道：“飞哥，这些日子，我们龙魂和001部队与海鲨、黑鹰交战，导致了一些战士的伤亡。

    有些战士已经死了，但有些战士虽然受伤很严重，但是还可以医治。

    可是，如今龙主还没派人过来，我们也暂时不能离开这里。所以，我想请飞哥你帮忙救治一下那些战士！”

    “教官，难道这位先生是医生么？”一个龙魂的战士问道。

    “是的，我兄弟的医术非常高超！”师骏泽回道。

    虽然师骏泽这么说，但在场的龙魂和001部队的人显然是不大相信。

    毕竟，叶飞太普通了，而且他们连叶飞是什么身份都不知道。

    而且，刚才叶飞一拳秒杀扎克勃的一幕，他们也并没有看到，所以他们才会觉得叶飞很普通。

    只不过，看师骏泽那么相信这个男子，所以，他们也不好多说什么。

    “行吧，那我跟你一起过去看看。”

    叶飞想了想，还是点了点头。

    “谢谢！谢谢飞哥！”师骏泽感激地说道。

    “是不是真的可以救啊？这里什么医疗器械都没有，怎么救人？师教官，你可不要被人给骗了。”一个001部队的人开口说道。

    “有时候，救人，并不需要医疗器械。”叶飞淡淡一笑，看向那个人，说道。

    “不需要医疗器械？开什么玩笑呢！”又有一个001部队的战士开口说道。

    “你们都给我闭嘴！既然你们001部队的人不相信我飞哥，那你们就别治！”

    师骏泽也怒了，他不允许任何人质疑自己的老大！

    001部队的几个人见师骏泽发火，所以都闭上了嘴，不敢再多说一句。

    而001部队的天狼也不相信叶飞会医术，所以，他开口说道：“师教官，我们001部队受伤的战士还是等回国了再接受专业治疗。

    所以，不好意思了，不是我不相信这位先生，而是我要为我的战士的人身安全着想……”

    “天狼，你不要再说了，既然你不相信我飞哥，那我也无话可说。”师骏泽叹息着摇了摇头。

    一旁的叶飞一直面带微笑，没有多说什么。

    既然人家都不相信自己，那再多说什么也没有意义。

    他可没巴望着用热脸去贴冷屁股，毕竟，自己的医术还没这么廉价。

    这时，叶飞看向奥斯顿和巴尔，说道：“奥斯顿，巴尔，你们两个是先离开这里，还是跟着我们一起进森林？”

    “我还是跟着一起去吧，到时候就算海鲨上面的人真的杀过来，我们还能帮上点忙。”奥斯顿说道。

    “嗯，我也赞同奥斯顿说的话。”巴尔点头说道。

    “行吧，那我们一起进去。”

    叶飞点了点头，然后带着奥斯顿、巴尔，以及一些海盗和炼狱的佣兵，一起跟着师骏泽等人走进了森林。

    时间过得很快，经过一夜的大战，天色也蒙蒙亮了起来。

    森林里的空气中还有着水雾，一些枝叶上仍是残留着雾水，四周的空气却是极为的清新，让人置身其中，有种心旷神怡之感。

    在如此清爽的感觉之下前行，倒也让人感觉不到疲惫。

    危机解除后，众人的精神也放松了下来，这一路上都在聊着天。

    “骏泽，为什么海鲨和黑鹰的人偏偏要抢占炎黄岛？”叶飞疑惑地问道。

    “具体的原因我也不太清楚，不过，我听龙主曾经说过，他说炎黄岛上有大量的稀有资源。

    而且有很多资源都可以用在科技和武器的研发上，所以他们才会打炎黄岛的主意吧！”师骏泽回道。

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，也没有再多问。

    毕竟这些都是重要的机密，除了上面的人知道，师骏泽肯定是不清楚的。

    众人一路行走，直到走了一半路程的时候，就听到天空中传来一阵阵喷气的声音。

    “什么声音？！”

    叶飞眉头一皱，然后赶紧朝着东面的天空望了过去。

    而众人也跟着往东面的天空望去。

    就看到，有二十几道身影悬浮在云层中，而且，在他们脚底下竟然正在喷射着白色的气流！

    “我去！这是什么人？全身穿着铁疙瘩，竟然还能在空中飞！！”

    白凤图忍不住惊呼了一声。

    而其他人也都纷纷议论了起来。

    看到这二十几道身影时，叶飞、师骏泽、奥斯顿和巴尔等人的脸色顿时沉了下来。

    “老大，是三角洲部队的人，咱们有麻烦了！”奥斯顿皱眉说道。

    “该死！难道这些家伙就是海鲨的后台么？这些家伙可是很难缠的。”师骏泽说道。

    “呵呵，不就是一群穿着铁疙瘩的家伙么，有什么麻烦，咱们照样弄死他们！”巴尔眯着眼睛说道。

    “巴尔，你不要轻敌，他们的钢铁铠甲很古怪，待会大家都要小心点。”叶飞沉声说道。

    奥斯顿等人都点了点头。

    直到这二十几个人飞低了一些，众人才看清了眼前这些人的样。

    一共有二十二个人，除了领头的两个人穿的是一身黑色钢铁铠甲外，其他二十人都穿的是银色钢铁铠甲。

    而且这些钢铁铠甲的制造都很特别，钢铁铠甲将他们的全身都给包住。

    眼睛处有一块红色的护目镜，还泛着红色的光芒。

    而且他们的双臂各有圆筒形的武器设计，圆筒上有很多个小孔，密密麻麻的小孔里全是细长的弹头！

    “你们到底是什么人？！”天狼望着领头的两个黑色铠甲的人，大声问道。

    “我们是什么人，想必你们龙魂教官应该很清楚。”

    其中一个穿着黑色铠甲的人用机械的声音说道：“容我们自我介绍一下，我们是三角洲部队的钢铁战士，我叫哈尔巴斯。”

    “我叫赫伯特。”另一个穿着黑色铠甲的人说道。

    “你们来这里，到底是为了做什么？”师骏泽沉声问道。

    “师骏泽，你们龙魂的人杀了我们的人，所以就要做好被我们三角洲部队报复的准备。”哈尔巴斯阴森地说道。

    “难道说海鲨和黑鹰是你们的人？”师骏泽眉头紧锁，问道。

    “没错！”

    哈尔巴斯回了一句，继而说道：“师骏泽，我劝你们还是投降吧！你们是无法与我们伟大的钢铁战士对抗的！”

    “伟大的钢铁战士？我呸！哈尔巴斯，不要以为你们穿着一身铁疙瘩，我们就奈何不了你们了！”

    奥斯顿扯着大嗓门，怒声吼道：“前不久，你们杀了我十几个手下，我还没找你们报仇呢！今天，你们倒是送上门来了！”

    听到奥斯顿的声音。

    哈尔巴斯转过头，声音中带着惊诧，“大帝奥斯顿，你怎么在这里？！”

    “呵呵，哈尔巴斯，还有我呢！”

    巴尔冷笑了声，也站了出来，一脸肃穆地盯着这群钢铁战士。

    “中东神将……巴尔？！你怎么也在这里？！”

    这下子，哈尔巴斯更加惊讶了。

    为什么鼎鼎大名的大帝奥斯顿和中东神将巴尔会出现在同一个地方？

    这实在是太不寻常，太让人不解了！

    这时，赫伯特转过头，盯着奥斯顿和巴尔，用机械的声音说道：“奥斯顿、巴尔，我们今天过来只是为了向龙魂的人报仇，不想与两位为敌。

    所以，待会请两位避开一下，不然误伤到两位，可就不好了……”

