        “这差不多有三万，要是不够，我再微信转帐，您看行不？”

        “滚吧！”李峰愤愤的说道。

       

    一听这话，中年甚至都顾不得地上那几个还昏迷中的兄弟，也没敢再看他大哥一眼，赶紧迅速的逃离了人群。

        “哈哈，好样的！”

        “痛快，太痛快了，看他以后还敢不敢装逼！”

        

    “太解气了！！！”

    “这小哥哥的样子好帅，我好像有点爱上他了！！”    

    对于围观的众人来说，这个结局无疑让他们都觉得非常的解气，在短暂的议论了一会后，便都逐渐的离开了。

    “猛哥，这次真谢谢你了。”见众人都走得差不多了，李峰这才一瘸一拐的走到了张猛的身前，感激的道。

    要不是幸运的遇到张猛，恐怕他这次就不是受点伤这么简单了。

    “疯子，你这说的是啥话呀，难道你猛哥还能眼看着你吃亏啊？”张猛撇着嘴说道：“你没事吧？用不用我派人送你医院里瞅瞅？”

    此时的李峰，嘴角上还淌着丝丝的鲜血，而且两个眼眶子也肿得跟大馒头似的了，让人看着颇为的揪心。

    “呵，小伤，我这皮糙肉厚的，养几天就好了。”但李峰却好像根本都没把这事给放在心上似的，轻笑着说道：“对了猛哥，听兄弟们说，你马上就要结婚了？”

    一听这个，刚才还笑呵呵的张猛，竟突然把脸给拉了下来，叹了口气，道：“哎，不是马上，而是今天……”

    真是哪壶不开提哪壶，就因为这一句话，把他才有的好心情，又瞬间化为了乌有。

    “啥？“今，今天？”李峰好像一时没反应过来，愣了好一会，才又说道：“猛哥，你看这事儿弄的，那你咋不跟兄弟说一声啊，兄弟们可都等着喝你的喜酒呢。”

    “哎，再说吧。”张猛又叹了口气，道：“兄弟们的情我张猛领了，只不过今天，酒店那边的人太多了，等过两天，我再单独安排你和兄弟们吧。”

    “不是，猛哥，兄弟们……”这消息对李峰来说真是太突然了，可还没等他再说点什么，张猛已头也不回的离开了。

    这时。

    “猛哥，等等。”见张猛说走就走，一直在边上看着的苏驰赶紧追了上来。

    “嗯？”张猛眉毛一挑，“咋了老弟？”

    “嘿嘿，猛哥，这小弟可就要挑你理了，既然你的好日子都让小弟给撞上了，那怎么也不让小弟去讨杯喜酒喝呀？”苏驰笑嘻嘻的道。

    “这……”

    说实话，在与徐占婷的这个婚礼，他始终是心存芥蒂的。

    一是他打心里压根儿就不想娶那个如泼妇般的女孩子，只要一想到他以后每天都要和这么个男人婆朝夕的过日子，他的心里就有种说不出的委屈。

    因为以他张大少的样貌和身家，可以说，有大把的窈窕淑女都排队等着他呢，就算那余占婷的家世再好，他也不想为了一棵狗尾巴草，而放弃了那整片的大森林。

    二是他长到这么大，早就自由惯了，实在不想过早的就给自己套上家庭这个大枷锁，况且，他才二十几岁，还有着大把的青春没挥霍完，这让他又怎能甘心。

    可人这一辈子，无论是有钱有势的，还是穷困潦倒的，都有属于他自己的身不由己，也许，这就是命吧。

    “怎么了猛哥？莫非是认为小弟不配？”见张猛迟疑了很久，苏驰的脸上明显的挂起了丝丝的不悦。

    “不，不。”张猛赶紧摆手。

    “那是？”苏驰又说道。

    “呵呵，既然苏老弟都这么说了，那张某又岂有不请之礼，还请苏老弟先移步南城的辉煌阁，等我把新娘子接来后，定与老弟你好好的喝几杯。”

    虽说他不想在这场憋屈的婚礼上见到他那帮铁杆的兄弟，因为那样，他反倒会让自己觉得更心堵，更郁闷，可这个苏驰却不同。

    这并不是因为这小子比他的那帮兄弟们在京城里更有地位，因为他交朋友，从来不看谁多有地位，就算再有，基本也没他的地位高。

    而且这小子刚给了他天大的面子，于情于理，他也不能在这个时候将其回绝。

    “嘿嘿，好咧。”苏驰大嘴一咧，又笑嘻嘻的说道：“那小弟这就去辉煌阁，好帮猛哥再张罗张罗其他的细节。”

    不得不说，这小子是真会说话啊，不仅把分寸拿捏的刚刚好，而且借此，又间接的讨好了张猛一把。

    一小时后，辉煌阁门口。

    “咚，咚咚……”

    随着一辆辆的劳斯莱斯缓慢的驶入铺满红毯的酒店前，各式各样的礼炮争相的划入天际。

    在花童与伴娘团的簇拥下，西装革履的张猛强打着精神，轻挽着余占婷的手，一步步朝一楼的大厅走去。

    钢琴曲《梦中的婚礼》缓缓响起，婚礼主持人走上舞台，用特有的童话故事的开场白说道：“传说中，王子用深情的吻吻醒了沉睡的公主，而在同时，世界上最美的玫瑰也开满了他们生命中每一个角落。”

    “今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起见证一段美好的爱情，也许在很久很久已后，我们已忘了具体的时间与地点，但我们永远不会忘记这一对新人的甜蜜誓约，以及幸福永伴。”

    “现在,有请我们今天的主角闪亮登场！”

    大厅的门开了。

    只见张猛带着比哭还难看的笑容首先走进了众人的眼里，而他的妻余占婷则乖巧挽着他的手，一脸幸福的走向了台前。

    全场无声，只有音乐还在忘我的飘荡。

    当主持人在全场人面前问道：“张先生，你愿意娶眼前的这位余女士为妻吗？从此，关心她、爱护她，不离不弃的和她相守一辈子吗？”

    这时候，世界静止了，仿佛所有的耳朵都在等待着那句真挚的誓言。

    “我……这个……”可这时候的张猛却感觉特别的别扭，无论他怎么强迫自己，就是说不出那简单的三个字。

    “嗯？”见这小子竟在这关键的时候不老实，旁边的余占婷突然冷眉一挑。

    “我，我愿意……”张猛顿时软了下来。

    幸好他那帮好兄弟没有在场，否则，他今天的人可真是丢大了。

    

