    暗夜要塞顶层，暗夜之泉大厅中，从各处魔力管道汇聚而来的纯粹奥术被聚集于这里，它们像是流淌的紫色海水，环绕着整个大厅在奔涌。

    二十名夜之子高阶奥术师分散在大厅各处，借助整个暗夜要塞的魔法体系，引导着魔力流运转，被送到城市各处的魔法节点中。

    这些魔力来自于暗夜井深处，是整个苏拉玛万年不竭的魔法源头，但此时大厅中的潮汐，并不仅仅是魔力的汇聚那么简单。

    这些精华魔力只是暗夜井中的泰坦神器被启动时唤引的波澜，只是微不足道的附属品。

    在紫色潮汐最中心，涌动的是变幻的像极了流沙吹落的光。

    这是代表时间的力量。

    如果此时有一头青铜龙在这里，它一定会惊呼时间之力在暗夜要塞的顶层形成了涡流，这是有施法者，正在借助时光涡流窥探未来！

    在眼前流沙旋转的光幕中，也确实有个飘忽的人影悬浮在时间涡流里。

    她好像是离开了这条时间线，进入了另一个维度，毫无实体存在的感觉，其身影像极了一个苍白的幽灵。

    她维持着眺望的姿态，目光空洞的看着前方。

    代表时间的力量流转穿行于她的体内，让她可以像青铜龙一样，以自己为节点，在时间线上任意遨游。

    这是大魔导师艾利桑德，苏拉玛的统治者，夜之子的首领，泰坦神器的发现者，暗夜井的建立者。

    一个强大的施法者，除了对奥术魔法钻研极深外，这位大魔导师还是目前艾泽拉斯世界里，最擅长时间魔法的奥术师。

    这是非常冷门的魔法技巧。

    即便是在上古精灵帝国时期，也少有奥术师会涉及此道。

    而时间魔法钻研到极致，尤其是偶尔能看到未来的片段，就让艾利桑德不可避免的多了一个称号，有人叫她‘先知’。

    她并不喜欢这个称呼，最少她从未正面承认过这一点。

    “唉”

    一声叹息于暗夜之泉大厅里响起，随着时间涡流里大魔导师的身影逐渐凝实回归，整个环绕暗夜要塞上层的庞大魔力潮汐也飞快的减弱。

    这些庞大到可以轻易摧毁城市的魔力，就像是被一只无形的手娴熟的掌控。

    在引导消弭的短短几秒之后，整个大厅的魔力就恢复到了正常水准。

    艾利桑德从空中轻飘飘的落下来，她伸手推了推自己头上戴着的华丽又繁琐的金色魔导师头冠，对周围那些对她俯身行礼的奥术师们摆了摆手。

    用最纯正，最上流的，带着辛艾萨莉口音的萨拉斯语吩咐到：

    “请大占星师到大厅来。”

    “大魔导师阁下。”

    一名高阶奥术师低声说：

    “在你漫游时间的这三天里，城市中出了些事情，一些不在您规划之中的意外发生了，现在整个城市人心惶惶。”

    “嗯？”

    刚从时间线的漫游中归来，显得有些疲惫的大魔导师疑惑的哼了一声，立刻就有亲卫递上城市灾难的记录。

    艾利桑德女士看了一眼记录，脸色立刻变的难看起来。

    “枯法者攻击城市，月郡家族失去了重要的成员，我的首席奥术师惨遭劫掠，连我们的天才剑士奥鲁瑞尔都没能抓住那个异族海盗...

    短短一夜，就发生了这么多事？

    奥鲁瑞尔现在在哪？”

    “她离开了城市，大魔导师。”

    身后的奥术师带着一种无奈的语气回答说：

    “在昨天凌晨时分，奥鲁瑞尔队长就独自离开了自己的住所。

    有城市卫兵汇报说，看到她骑着自己的魔刃豹离开了城市。她还留下了书信，说要为自己和故乡洗刷耻辱，要去外界寻找更强大的力量。

    另外，奥鲁瑞尔队长还带走了一件重要的艺术品。是上古之战中艾萨拉女皇的皇家侍卫长瓦罗森将军，用于刺杀黑鸦堡领主的佩剑。”

    “那没什么大不了的，只是一把武器罢了。”

    大魔导师沉默了几秒，便伸手揉了揉自己的额头，说：

    “去邀请大占星师吧。”

    “嗯？难道要放任我们的天才离开城市吗？难道不理会现在城市中的混乱吗？大魔导师。”

    身后的奥术师愣了一下，急忙问到：

    “我并非质疑您的智慧，艾利桑德女士，只是...”

    “我说了，那没什么大不了的！”

    大魔导师的语气突然变的暴躁了一些。

    但她很快意识到了自己的失态，以一个精灵贵族应有的仪态，将自己失控的情绪立刻调整，又回到了之前稳重的姿态里。

    她说：

    “我们，苏拉玛城，整个夏多雷的族群，将经受一场来自命运的考验。奥鲁瑞尔的出走也好，城市被袭击也好，这些都只是微不足道的征兆。

    在和平了一万年之后，我们必须如一万年前一样，做出关乎未来的选择。

    在这样的选择面前，一个人的去留无足轻重。

    将我的命令下达给城防军，奥术师和魔剑士们，苏拉玛从今天起，进入战时戒严状态！把魔像唤醒，沿城市巡逻。”

    “遵命，大魔导师！”

    一群奥术师们立刻行动起来，前去传达命令，大魔导师艾利桑德则走出暗夜之泉大厅，从这位于大海中的要塞顶层，向海岸上的苏拉玛城眺望。

    在过去一万年中，她无数次从这里看向自己的城市。

    但没有哪一次如今天这样，心如乱麻。

    作为一名传奇施法者，她以自己的理智为荣，但现在，艾利桑德女士实在没办法让自己恢复到以往那种掌控一切的姿态里。

    她已经失去了对未来的窥视和掌控。

    她不明白是哪里出现了问题，但毫无疑问，在她并未觉察到时，有些力量悄无声息的改变了世界的规矩。

    未来不再确定，命运变得不定。

    一切都有可能发生。

    或许下一秒，就会有一颗陨石从天而降，砸在苏拉玛城里，把她和她守护了一万年的故乡，都尽数抹平。

    “伊利丹·怒风在一万年前，怒斥我们都是一群瞎子，看不到真正的危险。我当时认为他只是个疯子，但现在我才理解了怒风说出这句话时的心态。

    他那时候一定很恐惧，恐惧未来。

    他那时候一定很愤怒，愤怒于自己的弱小。

    我认为自己是个智者。

    但过了一万年，我才理解了这种情绪。

    愚蠢的不是他，愚蠢的是我们。”

    艾利桑德手扶在精致到近乎于艺术品的浮雕栏杆上，穿着华丽而繁琐，充满了上层精灵浮夸风格的大魔导师低声说：

    “我已无法再用阿曼苏尔之眼看到未来了，艾塔乌斯，我睿智的朋友。两个多月前的奇特冲击，让时间线出现了可怕的波动。

    我曾以为是泰坦神器出现了问题。

    但现在，我可以确定，是这个世界出现了问题，你这两个月连续不停的观星，有结论了吗？”

    “我的眼睛都快被星光闪瞎了。”

    在大魔导师身后，一位留着马尾辫的老精灵开了个不好笑的玩笑，他拄着一根星光四溢的手杖，一边揉着发疼的眼睛，一边走到艾利桑德身边。

    他也看着海岸线上的苏拉玛城，在沉默了几秒后，说：

    “群星罗列，如往昔一般，星环运转的规律和一万年中的其他日子没什么区别。我的学徒们告诉我，他们并没有发现任何星象带来的启示。

    他们太蠢笨了。

    星象没有变化，就是最大的问题。

    我知道你不可能在这种事情上看玩笑，所以我启动了艾萨拉女皇当年使用过的观星台，然后，我看到了...

    很奇怪的东西。”

    很喜欢用星象解释万物规律的大占星师酝酿了几秒，像揭示秘密一样说：

    “代表五色巨龙军团的星象缺失了一角，应该是讨厌的青铜龙们离开了这个世界，或者叫‘抛弃’更合适一点。

    用它们的理论解释，我们这条时间线被废止了。

    你以后不必担心青铜龙会来向我们索要阿曼苏尔之眼，这或许是个好消息。”

    “这是什么好消息？”

    大魔导师哼了一声，不满的说：

    “难怪时间线已看不到未来，不管再怎么使用阿曼苏尔之眼的威能，我能看到的也只有一片混沌。

    我们将面临一个无序的未来，这太糟糕了。”

    “我倒不这么觉得。”

    大占星师语气很淡定，他拄着自己的手杖幽幽的说：

    “九千年前，我提议你打开苏拉玛的结界，带着我们的人民回归海加尔山。你说你在时间线里看到了萨特之战的惨烈，预言了一场可怕的战争。

    你是对的，因而我们没有离开。

    七千年前，我又一次建议你打开结界，那时候城市中的魔瘾已经有了征兆。你说你窥视未来，看到了奎尔多雷、卡多雷和辛德拉的分裂。

    我们信任你，便继续留在这里。

    五千年前，我第三次建议你放弃苏拉玛，魔瘾已经开始显现，我们必须求助于德鲁伊们才有可能在它彻底爆发前清除这个威胁。

    你说你看到了德鲁伊们在范达尔·鹿盔的带领下，愚蠢行事，在整个世界盲目扩张，惊动了史前黑暗。

    这件事很严重，所以我们又一次放弃了机会。

    一千年前，我第四次要求你带着人民离开苏拉玛，魔瘾在城市中已经生根发芽，仅靠暗夜井的魔力甚至无法供应人民的需求，不稳定的时代已经开启。

    那时候，你向我们展示了你看到的时间片段，卡多雷和巨龙们在卡利姆多大陆对抗可怕的其拉虫人，他们差一点就失败了。

    我们的人民若是在那时候进入海加尔山，很可能会被当做牺牲品。

    你说的很有道理，你说服了所有人。

    然后...

    我们在这结界中待到了现在，在很多次危机里保全了自己，却也让魔瘾成为了整个夏多雷的滥觞。

    你还要继续以‘危险’的名义，阻止人民回归世界吗？艾利桑德。”

    大占星师拄着手杖，轻声说：

    “你曾为艾萨拉女皇服务，你也曾坚定的反抗她。一万年的封闭和统治，却让你越来越像你曾效忠又背叛的那个人。

    你在恐惧人民走出这紫色的光幕后，不再以你的意志行动。

    你也染上了和人民一样的可怕瘾头。

    但不是魔力，而是权力。

    你也已病入膏肓。

    你知道，那个海盗袭击城市的时候，我其实可以出面的，但我放任他大闹一番后离开，我觉得是时候了，艾利桑德，我的朋友。

    你数次以未来的‘危险’做理由，劝服我们躲在家中，但现在，你已失去预知危险的能力，我们将要面对的，是一个未来不定的世界。

    你这样睿智的法师，什么都懂。

    你只是没办法放弃手里的东西，让我给你一个说服自己的理由...”

    大占星师笑了一声，表情变得严肃，他说：

    “那个名为戴琳·普罗德摩尔的人类海盗羞辱了夏多雷，羞辱了苏拉玛，羞辱了夜之子，这是狂妄又可怕的罪孽！

    借此打开城市吧！

    向世界宣告夏多雷的回归。

    向整个世界发出悬赏，要那个海盗和他所有仆从的脑袋！借着这次羞辱与复仇，将我们的存在告知给这片大海，这片天空。

    封闭的时代，该结束了。”

