
张禹在办公室的沙发上坐下，萧洁洁亲自给他倒了杯水，然后坐在他斜侧方的沙发上。

“刚刚我听彪哥说，东方家具城有意重新开启谈判，这是怎么回事？”张禹问道。

“上午的时候，他们的谈判代表打来电话，说是将他们的态度反映给了集团高层。东方家具集团认为咱们的地皮比较有潜力，所以打算再来重新谈谈。”萧洁洁说道。

听了这话，张禹登时一笑，说道：“上次我就说过，这件项目有问题。现在你怎么看？”

“我也觉得有问题了，东方家具集团的规模很大，按你上次的态度来看，他们应该没有理由继续谈下去了。现在却又巴巴的找上门，没有问题才怪了。”萧洁洁认真地说道。

“那你看，咱们该怎么办？”张禹笑着问道。

“要我说，既然已经看出来有问题，不如干脆拒绝算了。”萧洁洁说道。

“我倒是觉得，先不要拒绝，陪他们玩玩，看他们到底有什么意图。”张禹自信地说道。

“那也成，我也想看看，他们到底耍的什么鬼花样。对了，你说现在东方家具集团找回来了，另外两家会不会也回来？”萧洁洁问道。

“我觉得很有可能。”张禹点头说道。

两个人在办公室内聊着，主要也是以公事为主。

不知不觉的，就快到两点了。有秘书通知，东方家具集团的已经到了，被请到了会议室等待。

既然人来了，张禹和萧洁洁便带着几个人前往会议室跟对方见面。

这一次再跟东方家具集团的人见面，来的人已经和上次不同。这次的谈判代表，换成了诗文镜亲自出马。

彼此介绍一番，又寒暄了一会，这才进入正题。

“张董事长，上次我们集团的人与你进行了谈判，你的要求是一次性付清工程款。你要知道，这种情况在房地产行业中，几乎是没有的。就好像你们集团，会一次性给建筑工程队付清全款吗？”诗文镜嘴上客气，但说出来的话，却是单刀直入。

“诗先生，你说的一点没错，我们集团是不可能一次性的给工程队结清工程款的。但是，一旦工程出现问题，我们也没有要求他们一次性对我们集团进行赔偿。”张禹大咧咧地说道。

他这一句话，直接就把对方给怼回去了。

诗文镜听了这话，在心中暗骂，这小子年纪轻轻，却这么狡猾。

诗文镜微微一笑，又道：“这似乎也对，我这个人做事一向痛快，既然张董事长提出来，一定要一次性付清全款，那我们没有问题。但是，如何能够保证工程的质量呢？”

“工程质量有政府部门进行鉴定，我想诗先生不会连政府都不相信吧。”张禹淡淡然地说道。

“行。”诗文镜点了点头，又道：“那在工程款方面，如果一次性付清，那就不可能再是十个亿了。我们东方家具集团愿意一次性付给贵公司七亿五千万，不知道张董事长意下如何？”

这个大型家具城，地价成本与建筑成本合在一块，一共是六亿五千万。分期付款的话，是十个亿，一次性付款给七亿五千万，也算是合理，张禹直接就能赚一个亿。

不过张禹对他这一个亿可没什么兴趣，都明知道对方有鬼，为了一个亿冒险，那是不值得的。

张禹淡淡一笑，说道：“贵公司对我们的这块地，看来还真是情有独钟呀。”

“镇东区在镇海市也是大区，经济发展的很好，我们也是看中了这里的发展潜力，所以才愿意在这里投资兴建大型家具城。”诗文镜也是报以微笑。

“既然贵公司这么看好这里的前景，又这么有诚意，专门重新开启谈判，我看不如这样......”张禹大咧咧地说道：“我也不赚你什么钱了，按照行情，在地价成本上，你给我加点钱，给我四个亿就成。我把家具城用地转手给你，你自己投资来建，质量和工期，都由你自己说的算，你看怎么样？”

“啊？”张禹的这一番话，登时就让诗文镜懵逼了。他们的计划可不是自己来建，要是自己买了地来建设，那跑这来干毛线呀，不是没事闲的么。

见诗文镜愣住了，张禹跟着说道：“你们不是有什么世界家具展销会么，让我们来给你们建，万一耽误你们的事儿，我也承担不起。你们既然这么看好这里，那莫不如就你们自己来建，我相信你们建的，肯定不会耽误了你们的大事，是不是呀......”

说到最后，张禹笑了起来。

他的说法，算是彻底将了对手一军。这诗文镜是答应也不妥，不答应也不妥。

“张董事长说的很有道理呀......”诗文镜的脸上挤出一丝笑容，心中暗说，这个小子确实是狡猾呀，要不然的话，戚家也不可能在这小子身上吃了亏。

他迟疑了一下，接着说道：“不过么，我们东方家具集团一向是以生产家具为主，对于房地产开发，并没有任何涉猎。如果贸然施工，还需要进行资格证件审批，只怕会特别的麻烦。”

“能有什么麻烦的，你们公司也是大集团，办这种事情还不容易么。现在房地产事业繁荣，多少企业都改行做房地产了，就好像我们镇东区有个袜子厂，前几年竟然也进军了房地产事业，审批什么的，很快就拿到手了。”这次开口的是萧洁洁。

她也看出了对方的问题，索性“帮衬”一句。

“可我们也不能说为了建设一个家具城，专门会跑这个。而且现在，听说对五证审核的很严，不比前几年了，我们公司一个外门汉，眼下去跑的话，势必会耽误不少时间。而明年这个时候，家具城就要举办世界家具展销会了，我们实在没有把握，所以最好还是委托贵公司。”诗文镜终究也是老江湖，很快就找到一个还能勉强抬上台面的借口。

张禹心中暗说，你这是糊弄谁呢，你们这么大一个集团，想要办房地产开发的批文还不容易？

但是，张禹没有这么说，而是笑着说道：“既然形势如此严峻，我们无当集团一旦承揽下工程的话，承担的责任也是很大的。这样来看，莫说是七亿五千万，就算是一次性给我们十个亿，我们也不敢轻易来冒这个风险呀。要不然，你们集团一次性付给我们十三个亿吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5768083"  chaptername="第1042章  张禹进步了">加入书签</a>
</div>
