    60章红颜祸水

    继续前行，林飞又轻松无比地解决了几尊凝气二层傀儡的攻击，都是想不想，直接一拳砸出。

    林飞现在的修为是凝气六层，对付这些实力相当凝气二层的傀儡，那还不是成年人对付小孩子那样简单。

    其余的杂勤弟子看见林飞大发神威，一拳一个，不由得都是看得目瞪口呆，那些傀儡甚至不能阻止林飞前进脚步的一秒钟时间。

    林飞前进的距离超过25米之后，一尊挥舞着红缨飘飘长枪的傀儡突兀出现，向林飞攻来。

    凝气三层

    林飞眼神一凝，原来，前25米的傀儡，都是凝气二层的实力。

    超过25米，出现的就是凝气三层的傀儡了。

    不过，林飞依然是想也不想，体内浑厚的元气传到拳头上，一拳砸出。

    轰

    长枪折断，那尊傀儡的身形擦搽着地面倒射而出。

    又是一拳了事

    嘶

    旁边的杂勤弟子个个倒抽凉气，望向林飞的目光，如看怪物般。

    “林飞”

    忽然一个少女清脆的叫声响起。

    林飞向后望去，只见李妙那苗条的娇躯，映衬在傀儡甬道幽绿色光线中，别有一翻异样的美。

    看着少女那曼妙玲珑的娇躯，林飞嘴角勾起一抹微笑，轻轻向她颔首。

    经过几次接触，林飞对李妙的好感也是与日俱增，特别是那次她挺身而出，力护孟山，很是让林飞感激。

    当然，这种好感，并不是男女之间的那种情愫，而是类似于朋友之间的那种感情。

    林飞两世为人，当然不会那幼稚，不会像那些青春期少年那般热血冲动，才接触几次，就要喜欢别人。

    李妙走快几步，与林飞并肩前进，那少女特有的幽香，不时钻进林飞的鼻子。

    甬道中其余参加考核的杂勤弟子，看见李妙主动靠近林飞，都是一道道的目光投射在两人身上。

    羡慕、忌妒、恨，兼而有之。

    林飞不禁摸了摸鼻子，无奈苦笑。

    古人说：红颜祸水，还真是有道理啊。

    蓦地，一尊傀儡，发出凝气三层的波动，突闪而出，手中的一根粗大的钢鞭，向李妙攻去。

    同一时间，另一尊挥舞着双戟的凝气三层傀儡攻向林飞。

    李妙一声娇叱，手中一柄闪烁着乳白色光芒的长剑出现，划出一道奥妙无比的弧线，当的一声清响，击在那尊傀儡的胸口处。

    那傀儡被击中，马上便是停止了攻击，退回原处。

    林飞一拳轰退那攻向自己的傀儡，由衷赞叹道：“好剑法灵器的威力果然是与众不同。”

    林飞一眼就认出，李妙手中的那柄剑是下品灵器。

    李妙张开樱桃小口，调皮地朝林飞吐了吐香舌，有点得意地道：“当然，又不是只准你一个人厉害。”

    “哼，想不到你的狗命还挺硬，还不有被傀儡轰成渣。”

    一道声音冷冷传来。

    邓源铁青着脸色，从后面的甬道赶了上来。

    看见林飞和李妙并肩而行，有说有笑，使得他妒火中烧，望向林飞的眼神带有浓浓的警告。

    “李妙，很快你就知道，我和林飞之间，谁才是真正值得你交往的。”

    邓源望着李妙那曲致玲珑的娇躯，暗中吞了吞口水。

    李妙俏脸微红，怒意上涌。

    “我与谁交往，要你管吗”

    李妙别过头去，根本不看邓源。

    “哼，别死在这里，我要亲手把你轰成渣。”

    邓源对林飞冷哼一声，跨步向前走去，显得自信满满。

    赫然，甬道左侧一尊傀儡突闪而出，向邓源扑去，那傀儡身上波动着凝气三层的实力。

    邓源手掌一动，掌中多了一柄蒙着一层橘黄色的光晕的短刀。

    又是一柄灵器

    邓源近身一刀，低吼道。“大披风刀”

    一道犀利无匹的刀芒闪过，“嚓”的一声脆响，那短刀直接从傀儡腹部斩过

    在傀儡黝黑的铁皮腹部上，留下一道白色浅痕。

    傀儡中了一刀，身法立即凝滞，而后，退步返回原位。

    邓源脸显得意之色，挑衅地望了一眼林飞。

    “都不明白门派为什么要安排这样简单的考核，让某人混鱼摸鱼。”

    他话中意有所指。

    林飞却是对他的挑衅毫不理睬，和李妙并肩继续前进。

    邓源自感没趣，也闭口不言，跟在后面，目光不时落在李妙那挺翘圆润的臀部上，暗吞口水。

    越向后走，能够进来的杂勤弟子就越少了。

    一路上，不停有凝气三层的傀儡从甬道两旁跃出，攻向三人。

    李妙的剑法玄奥奇妙，邓源的刀法威力不凡，都是轻易而举的解决掉。

    林飞发现李妙的凝气修为也是达到了凝气四层，想来这段时间也是下了苦功，突破了一层。

    而林飞对付那些凝气三层的傀儡就简单了。

    想也不用想，一旦遇上，直接一拳砸出，马上凑效，绝不用再出第二招。

    看得李妙眼眸中异彩连连。

    而邓源则是脸色阴沉之极，不再出声讥讽林飞，因为他也看出，林飞对付这些傀儡，似乎比他还易得轻松。

    ...

