    “漂亮。”

    目睹了自家上野这次神级配合的金正勋情不自禁的鼓起了掌，从来人的交流来看，这次超级精彩的配合明显不是蒙的，是一次有预谋的配合。

    两人的操作拆开来看，称得上精彩，但是配合得这么天衣无缝就太难得了。

    Teddy：“太漂亮了，你们这个配合太精准了，雷克塞闪现都没机会按。”

    “不错。”李哥给予肯定。

    “哟哟！Clid你这一记天残脚踹得真准，刚好接上了我的大招。”李旭也赞叹一声。

    “哪里哪里，你演得也很好。”

    Clid谦虚一句，两人莫名奇妙就互相吹嘘了起来。

    拿下双杀，李旭没有急着回程，清掉兵线带着小兵吃了一层塔皮，回程刚好掏出了耀光和法穿鞋，又是一把大优势开局。

    买好装备，李旭又阴搓搓的跑到中路，想去阴一波Bdd的瑞兹。

    不过Bdd现在很谨慎，李哥的青钢影没闪现的情况下根本开不到，李旭在中路蹲了半天也找不到机会，只能放弃。

    李旭的小鱼人从中路摸到红色方的野区位置，准备去做个视野，之前插在红BUFF对面的控制守卫已经被排掉了。

    就在李旭绕到红BUFF墙壁背后，准备往红BUFF旁边草丛钻的时候，中路李哥报了信息。

    “中路瑞兹上来了你小心点，我守线支援不了。”

    上路的贾克斯也将兵线推向了蓝色方，此时已经不见踪影。

    李旭不敢继续往前走了，索性直接往红色方BUFF旁边的草丛插下了控制守卫，正好看到蹲在里面的雷克塞。

    很明显雷克塞是想阴小鱼人一波，如果小鱼人脸探草丛，雷克塞击飞起来是可以迅速压低小鱼人血量的。

    看到被发现，雷克塞直接一个Q技能轰了过来，距离太近李旭没能用走位躲开。

    瑞兹大概率是从红BUFF的背面摸上来，李旭赶紧往爆炸球果那里跑，想借助爆炸球果下龙坑。

    不过Score先一步挖地道站到了爆炸球果上，钻出地面等小鱼人刚好踩上爆炸球果的时候，一个转圈打掉了爆炸球果，还同时将红BUFF效果挂到了小鱼人身上。

    雷克塞被爆炸球果炸向了右侧，李旭被弹到龙坑边上。

    瑞兹已经从红BUFF墙壁背面现身了，李旭一个E技能古灵精怪跳下龙坑，

    就在李旭E下墙的时候，瑞兹在后面直接发车通向龙坑口。

    李旭闷头往龙坑口冲，不过还不等瑞兹大招落地，贾克斯的身影也从河道出现在大龙坑口。

    李旭暗道：坏了，被包饺子了。

    之前他没有选择直接E下墙，而是想要打爆炸球果下墙，一是不让对面打爆炸球果追击，二就是不知道贾克斯的位置，多留一个技能也能多一分逃跑的希望。

    现在被堵在大龙坑，进退维谷。

    李旭看了看技能冷却，虽然小鱼人的大招冷却很短，一级也只有100秒，但是现在还差十多秒才冷却好，如果大招在手装备优势下说不定还能换一个。

    当然，大招在手，刚才看到雷克塞他第一时间就上了，哪里还会跑。

    李旭也不靠近龙坑口了，就缩在大龙坑最里面寻找逃跑机会。

    瑞兹的控制太扎实了，被瑞兹和贾克斯围住，他肯定撑不到E技能冷却完毕跑路。

    瑞兹大招落地，雷克塞是跟着瑞兹的车一起下来，三个人堵住了龙坑口，直冲小鱼人而来。

    李旭看了看自己的E技能冷却，暗自叹口气，已经准备双手离开键盘了。

    就在此时，雷克塞尖叫一声，猛的扎入地下，发动了虚空猛冲。

    漂亮！

    李旭精神一振，机会来了。

    小鱼人往左下走了一步，调整站位，贾克斯已经开启了反击风暴。

    雷克塞从地下跃出，猛的扑向小鱼人，李旭一动不动。

    雷克塞扑击而过的瞬间，李旭发动了Q技能淘气打击。

    由于雷克塞大招的特性，会直接从发动大招的方向扑过来，并且穿过目标，这下雷克塞刚好落在了龙坑墙壁边上。

    小鱼人的淘气打击正好滑溜的穿过雷克塞的同时也穿过了龙坑墙壁，利用雷克塞作跳板出现在了龙坑上方，贾克斯还没来得及跳上来反击风暴出手，李旭已经金蚕脱窍了。

    “哈哈！我跑辣！”李旭开心的哼哼一声。

    本来他都以为自己凉透了，想不到这个时候老队长居然会直接大招起手，刚好抬了他一手。

    看到李旭的小鱼人被堵在龙坑的时候，所以得队友都以为他已经凉了，也没有支援的想法，李哥的青钢影清完线第一时间就往下面赶去，要配合Clid的盲僧对KT下路动手。

    李旭上了龙坑跑两步，跑到红BUFF旁边的草丛，刚准备念回程，就看到贾克斯插眼跳了上来，摸向草丛，显然是不想放李旭走。

    李旭操控着小鱼人把叉子往地上一插，原地跳了上去，等到贾克斯摸进草丛的时候小鱼人刚好跳了下来，减速到贾克斯李旭也不继续出手，转身往F6方向跑去。

    这个位置他不想和贾克斯血拼，李哥的青钢影已经往下面跑了，盲僧也在红色方的蓝BUFF处。

    周围全是对面的人，自己兄弟全在下半区，在这里打起来吃亏的肯定是他。

    李旭绕过F6，怕瑞兹和雷克塞从河道包上来，他准备从红色方的一塔二塔之间跑过去。

    不过就在李旭刚刚从F6旁边的草丛露头的时候，红色方的二塔后面冒出来一个泰坦。

    “他们这里有四个人！下面只有一个卡莎，你们直接越他。”

    李旭看到泰坦的瞬间，迅速转身沿着红BUFF对面的墙壁往上跑，泰坦一个钩被墙壁挡住，拉向墙壁之后远远的甩出大招。

    小鱼人被泰坦大招追着在爆炸球果旁边击飞了起来，不过贾克斯才绕过F6旁边的草丛，没有第一时间跟上。

    李旭在被击飞起来的时候往红色方高地塔下的草丛里面插下了控制守卫，贾克斯开着反击风暴跳了过来。

    还不等反击风暴出手，小鱼人落地直接打掉爆炸球果，将贾克斯弹向下方。

    利用爆炸球果弹过了墙，李旭往上走一步，借着草丛里面控制守卫提供的视野，大招对着墙壁斜下方出手。

    你们以为我只是大逃亡吗？

    大逃杀开始了。