    　　顾肆看着他姐，眼神挺复杂的。

    　　他没见过他姐拿别人东西，只有陆承洲的，一次都没拒绝过。

    　　隔壁就是他姐的公寓，他姐都没拒绝陆承洲让她住这边。

    　　陆承洲黑眸一偏，凝着她精致漂亮的五官，几秒后，浅薄的勾了勾唇，低声，“先吃，一会儿看电影。”

    　　顾芒目光就挪到了草莓千层，慢条斯理的开始吃。

    　　顾肆屁股一抬，蹦坐到椅子上，也拿了个叉子，“你们打算看啥电影？”

    　　顾芒斜了他一眼，淡淡开口，说的很慢，“吃完去睡觉。”

    　　顾肆撇撇嘴，低头吃蛋糕。

    　　陆承洲又拿了芒果干和洗好的草莓过来，顺手喂了顾芒一个。

    　　顾肆看见：“……”

    　　唉，他在这到底当的是什么牌子的电灯泡，咋感觉有点亮啊。

    　　他太难了。

    　　……

    　　与此同时。

    　　快递员捧着箱子走到玺宫门口，掏出手机拨了个电话出去。

    　　那边接的挺快，他道：“霍先生您好，顾小姐她没收礼物，那封信……她撕掉了。”

    　　最后一句话说的有些艰难。

    　　电话里沉默了有十多秒，没人说话。

    　　快递员想了想问：“霍先生，请问这个箱子您要过来取吗？”

    　　那边似乎因为他的声音回了神，挂断电话。

    　　快递员懵着脸，不知道怎么处理手里的箱子。

    　　犹豫了会儿，正要离开，一个长相硬朗的黑衣人出现在他面前。

    　　“你好，我家先生让我来取箱子。”很硬汉的声音。

    　　快递员愣了愣，然后点点头，递过去。

    　　黑衣人拿了箱子，转头离开。

    　　玺宫外面偏僻的树下，一辆黑色轿车停在那里，黑衣人上了车。

    　　车后坐着一个男人，光线很暗，看不清脸。

    　　即便如此，模糊的线条也显示着男人容颜一定是极好的。

    　　男人偏了偏脸，目光似乎是落在那个箱子上，几秒后，缓缓开口，“是我的信写的不好么？”

    　　那声音低沉磁性，不清不明的阴郁，有一种慑人的威压。

    　　黑衣人低着头，没有说话。

    　　车内的气氛有些僵凝，冰冷的低气压肆虐着。

    　　“不喜欢花，不喜欢钻石，信也撕了，连我费尽心思给她找的医学资料，也不要，她想要什么？女生都喜欢什么？”男人似乎是在自言自语，很困惑。

    　　一车的人都没敢出声。

    　　关于这个十几岁的女生，他们只是想起她的名字，就毛骨悚然。

    　　更别说去猜她的心思。

    　　不知道过了多久，其他人快要被压得喘不过气的时候，男人又开口，“红蝎拿了我们近百亿的货，你们觉得该怎么处理？”

    　　黑衣人态度极其恭敬，“当然不能让他们太舒服了，我们也不是这么好招惹的。”

    　　前面副驾驶的光头转过来，不太赞同，“顾肆少爷还在红蝎，如果我们动手，不小心伤了他，顾小姐一定会宰了我们的。”

    　　他这辈子都不想看见顾小姐第二次发狂。

    　　男人沉默了，好半晌后，才出声，“回去。”

    　　光头松了口气，可转念一想，被人抢了那一批货，还在国际监狱被拘留了大半个月，又有些不甘，“先生，如果您相信我，这事交给我，我一定给您办漂亮，出口恶气。”

