    “你要给刘素梅画什么？”孟昔年又问道。

    “药画这种东西，最有效果的还是画让对方最喜欢的，或是看着就赏心悦目的，我等会去问问她喜欢什么，照着她的喜好来画。”

    “画画的时候喊我，我在家的时候给你守着，我不在的时候你就不要画。”

    画是自然要在画室里进行的，否则到时候哪里有可能凭空就出现一幅完整的画来。

    但是在自家的画室，还是要小心为上。

    不管怎么说，小心一些总是没错的。

    “那你要是有事出去呢？”

    “那就不画，等我回来再接下去。”

    对于这一点，孟昔年不给任何的商量机会。

    这事情关系太重大了，就是让丁海景守着都不行，他一定得自己守着才能放心。

    “好吧。”江筱也看出来了他的不可商量，只能点了点头算是答应了。

    “她这么多年都忍过来了，不差你这么几天的时间。”

    孟昔年觉得自己还是比较冷酷，“江小小，你时刻别忘了你的安全摆在第一位，哪怕你再同情别人都好，你要是敢泄露自己一点点，我饶不了你。”

    孟少将在说这一句话的时候表情是相当严肃认真的，一看就不像是在开玩笑。

    江筱觉得，要是她真的不小心做错了什么事，让自己暴露一点点，孟昔年真的会处理她的。

    “我知道了。”她扁了下嘴。

    孟昔年这才缓下了脸色，揉了揉她的头发，说道：“听话就对了。”

    “你的意思是听你的话才对吧？”江筱睨了他一眼。

    “嗯，理解透彻，可以考虑加分。”孟昔年眼里溢出笑意。“你就得听我的话。”

    “要是你错了呢？”

    “不可能。”孟昔年一口就说道。

    这男人还真的是够恶霸的啊。

    江筱想翻白眼了。

    但是这个时候她可不想惹他。

    江筱的药煎好了给刘素梅，刘素梅几乎是顾不得烫嘴，猛地接过来就大口大口地喝了完了。

    看着她那个样子，简直就跟饿了很多天的人突然间看到了一大碗的羊肉汤一样。不知道的人还以为这一碗会是多少美味的东西。

    “你慢一些，小心烫到。”

    江筱的这一句话刚刚说完，刘素梅已经把那一碗药都给喝下去了。

    也不知道是不是心理作用，反正刚刚喝完这一碗药，她就已经觉得胃里都开始暖洋洋的，刚才因为头痛到整个人都冒了冷汗虚弱起来，现在一下子好了很多，像是注入了一点儿精神气一样。

    “真有效果。”

    刘素梅冲着江筱一笑，整个人放松了下来。

    她就是觉得现在就算是那止痛药的药效过去了，也应该不会再头痛了。

    江筱有些无语。

    就算她的药是真的很有效果，但是也不会真的见效有这么快吧？

    看来刘素梅是真的很信任她的药，所以是一个心理作用。

    “我喝这么快是因为怕又痛起来了，我会撑不住。”刘素梅舒了口气道：“还有，我是真的觉得你的药一定会是很有效果的。”

    她就是相信江筱。

    