    鬼门关附近，一辆军用越野车正在紧急加装‘符箓’，用红绳串起的符箓绑在越野车各处，借此抵御阴气。

    越野车被临时拆掉了大部分装甲，以求获得更高的时速，除了一个铁皮车顶，两旁车窗都被临时拆了下来。

    车皮顶部有一台六管机枪、一台探测雷达，还有负责为部分导弹提供三位一体制导的激光探测器……

    比起青言子他们已经开走的那三辆，这辆车已经算是‘常规’型号了，比较适合地府空旷且尽是平地的环境。

    就在车旁，王升、兮莲、怀惊和尚各自忙碌着。

    调查组的几名年轻女孩，正不断为王升介绍越野车上各类仪器的使用，王道长也临时学了一把该如何用雷达简单定位高速移动目标。

    还好车上的仪器大多都是高度自动化的产品，王升记住哪些按钮是做什么的就足够了。

    兮莲身旁有两个年轻女孩帮她穿戴防护服，这是研究院的几位大佬临时从宇航服改造出来的，能够有效的隔绝阴煞气息。

    虽然有些臃肿，但可以确保兮莲在不出手的情况下，不会被地府的阴煞气息所影响。

    狐半仙之前一发怒，战备组和研究院的几位负责人保持沉默，调查组不得不站出来背锅并‘协商’，毕竟这是调查组负责的事项。

    迟绫权衡过后，答应让兮莲进入鬼门关中，前去支援此时根本没有遇到什么危险的十二人。

    如果因为兮莲在地府内暴走而造成任何后果，迟绫都要承担放一部分责任。

    至于临时硬凑进来的怀惊和尚……

    “十一年老司机了解一下？”

    “佛法对阴气存在克制效果，小僧绝对不会是非语的负担。”

    “小僧不只负责开车，关键时刻还可以提供佛法净化恶鬼服务，说不定会有奇效。

    而且，佛门与道门修行之法不同，佛法之力，来于心，来于身，来于佛，来于念，不会被阴气影响，在地府内呼吸的时候，阴气自然被我修成的佛光净化。

    当然，如果能多配备一些丹药，那也是再好不过了。”

    反正王升和兮莲要进鬼门关中支援前面十二人，让怀惊跟着进去试试倒也不错。

    王升偷偷问了怀惊和尚一句：“真会开车？”

    “天地元气没恢复之前，我们天龙寺的采购都是小僧负责，”怀惊和尚淡定的一笑，“虽驾驶本扔在寺里了，但车技却是随身带着的。”

    王道长实名羡慕。

    上辈子不学驾照纯粹是因为没钱买车，这辈子十七岁就跑山上修道去了，现在都金丹境了、更早之前就可以到处乱飞了，驾照已经没了用武之地……

    当然，不排除今后大华国出台《修士御空飞行规范》，要求修士持证上天，那自己再去考个证也不迟。

    补给充足，丹药、符箓、弹药、燃料。

    人员准备妥当，兮莲虽然有些不情愿，但看在能去支援小萱萱的份上，也就穿上了那臃肿的‘宇航服’。

    说实话，身材被遮挡起来之后，狐半仙的杀伤力明显降低了两个档次。

    怀惊和尚也已经熟悉了这辆实验车型的基本操作。

    万事俱备，王升打了个响指，一道士带着一和尚、一狐仙，开始对着地府进发！

    副驾驶位被改造成了一体化操作台，王升和兮莲坐在了后座，兮莲满脸不爽，王升在旁只是尴尬陪笑。

    “走喽！”

    怀惊和尚招呼一声，随后咧嘴笑着，“沾非语的光，小僧也能去体会一把地藏菩萨的胸怀，系上安全带唷，这车跑起来应该相当猛。”

    有些狂野的引擎声响起，怀惊和尚温柔的踩下了油门，越野车平稳起步，驶下了临时铺建的山路，驶向了那座阴气缭绕的石牌坊。

    鬼门关。

    离着鬼门关越近，那兽吼声反而越轻，周围的空气也变得越发幽冷。

    进入阴云笼罩的氛围，此地阴气已经十分浓郁，原本生机勃勃的山地，此时只剩下了枯草和砂砾。

    宽、高十丈的石牌坊，散发着淡淡的威严。

    王升感觉，周围的灰气之中仿佛有一双双眼睛注视着自己，没有什么凶狠暴虐，只有单纯的威压，仿佛这些‘眼睛’的主人在说着‘地府重地、不可乱闯’的话语。

    只是，留下这些残念的地府仙人，早已离开了这颗蔚蓝色星球。

    王升注意力高度集中，抬头看着越来越近的‘鬼门关’三字，心底也不由思索。

    这鬼门关是如何从三百里深的地下冒出来的？又该如何送它下去？

    两次仙光爆发，让小地府压向了地球凡俗界，那女仙不过是一具尸身和一段灵念，当真有这么大的本领？

    思索中，越野车突然加速，怀惊和尚猛踩油门，越野车凶猛加速，但速度刚飙起来，距离鬼门关还有三十米时，发动机突然熄火。

    但越野车依靠惯性，直接冲入了鬼门关中！

    车身周遭绑着的符箓齐齐被激活，道道符箓轻轻闪烁着朱红色的光芒，怀惊和尚一声‘佛祖在上’，他们冲入了一片陌生的天地。

    不等车停稳，怀惊和尚摁下一个电子开关，越野车再次启动；王升也打开了面前的操作台，雷达开始工作，重机枪进入了待命状态。

    车载音响中传出了柔和的女声：

    “王道长、怀惊禅师，一号中转站已接通对你车通讯，并持续为你车提供地府内部导航，请保持车载通讯器为正常开启状态，完毕。”

    他们还来不及感慨战备组小姐姐这贴心的服务，又被前方黑压压的‘钢铁长城’吸引了视线。

    这就是鬼门关内缔造出的现代化武装火力防线了。

    因为有实力进入地府的战备组战士数量有限，而且也不能让所有战备组精锐都聚集在此地，这些火力平台的数量并不算太多，但聚集在一起，总有一种莫名震撼的视觉冲击。

    远处不断有大型无人机起飞、降落，稍近些有十多辆整齐排列的卡车，卡车后方的导弹已经是竖起的状态。

    而在纵深一百米到两百米的范围内，充斥着浓浓的‘钱味’。

    这其中，能够火力精确覆盖四百公里范围内的新型多连发火箭炮最多，而分布在最前放的，是上百台被统一操控、能够交织成火力网的高射速陆基‘舰炮’。

    除此之外，在火炮阵地中还有几台激光发射器、数十台组成防空网络的高射炮。

    火炮阵地另一侧就是中转站，此时的中转站已经有了不小的规模，一台台各式雷达对准了地府深处。

    越野车在火力阵地和中转站中间驶过，有几名战备组精锐战士对他们行礼，目送他们驶去地府深处。

    越野车上空也出现了一台小型无人机，为他们提供实时的敌情预警。

    大华国的无人机战斗群，在地府这种生灵难存的环境中，发挥出了此前意想不到的作用。

    王升看了一阵地府的景色，天低的让人感觉有些压抑，暗红色的大地偶尔能发现一些特殊的植被，其实并没有太多特殊之处。

    这只是被仙人开辟出来的小地府，景色布置难免有些单调，毕竟不是什么景区。

    熟悉了下面前的操作台，随后王升就闭上双眼开始静静的养神，兮莲则是饶有兴致的眺望着远方。

    “地府好空，”兮莲喃喃着，声音从防护服中传了出来。

    开车的怀惊和尚笑了笑，虽然很想唱一句‘这地府那么空’，但想想后面这位大佬的身份，还是专心开车看着前方的路况，将车速慢慢的提了上来。

    这一路风驰电掣，不过五十多分钟就到了黄泉路的入口。

    所谓的黄泉路总共分三段，第一段是蔓延了数百公里的‘峡谷’，黄泉路入口处竖着两尊如山岳一般的铜像。

    这是两个壮汉的雕塑，造型都是举起抓着武器的两只手臂，作势要向下砸落。

    左侧举着大斧的壮汉拥有牛角牛鼻，右侧高举大锤的壮汉则是一张马脸，正是民间流传甚广的‘牛头马面’。

    车驶进峡谷，阴气越发浓郁，地面也越发平整。

    两侧石壁笔直的向前延伸，怀惊和尚只要能把住方向盘，就不用担心把车搞翻。

    疾驰了一段，车载音响传来了中转站的呼叫声，王升和怀惊和尚都是精神一震，还以为有什么情况。

    “王道长，呼叫王道长。”

    “我在，前面怎么了？”王升身体前倾，眉头轻轻皱着，略微有些紧张。

    “前方暂时无异常，不言道长要求通话。”

    “接通吧，师父通话不用询问，直接接过来就好。”

    “明白，通信将在三秒后接通……”

    师父还能主动联系自己，应该是没什么紧急情况吧。

    然而，王升还没来得及松口气，青言子那有些紧张的嗓音已经从车载音响中冒了出来。

    