    　　

    　　上次，他带人打赵胜己，不过是用了一些阴招，将赵胜己的胸骨打断，倒不是因为那句“打人不打脸”的俗话，而是因为在寝室里面，他们不想将事情做得太过火。

    　　

    　　但是这一次，赵胜己主动来拳击社踢场子，那他自然就不在乎了！这些武术社团里面，其实都有一些公认的潜规则，那就是挑战和踢场子，比如你是跆拳道社的，不服拳击社的，可以来挑战，也可以带人来踢场子，双方在这种社团的场地里面打架，就算打伤了对方，学校也不会追究什么，只要不弄出人命，一般都不会干涉。

    　　

    　　毕竟这是武术类社团的潜规则，当然，也有一些比较厉害自认为身手很强大的学生，也可以来这些武术类社团挑战，赢了那是一战成名，在学校的人气和地位都会提高，也会有美女主动投怀送抱，输了被打伤了，那也是自己没有本事，也不可能去找学校出面讨回公道。

    　　

    　　所以这也是高陆通在自己地盘上有恃无恐的原因，他就算打的面前这些人满地爪牙，那也是这些人实力不济，毕竟是他们主动来踢场子的。

    　　

    　　本来就对赵胜己有意见，是以这次出拳高陆通丝毫不留情面，十分的阴狠！

    　　

    　　高陆通本就是拳击社的副社长，一手拳上功夫更是了得，平时一拳都能将钢板打出拳印来，如果这一拳要是砸在了赵胜己的脑袋上，毫无以为，就算赵胜己不被当场打晕过去，肯定也是脑震荡了！

    　　

    　　赵胜己看着一个斗大的拳头砸了过来，一时间有些傻眼了，再加上他胸骨的伤势没好，行动能力也严重受到了影响，当他想要躲闪的时候，高陆通的拳头已经离他不足五公分了，他想躲也是来不及了。

    　　

    　　赵胜己下意识的惊恐的闭上了眼睛，暗道完了，这刚出院，又得进去了，不过好在唯一安慰的是，进了医院，柴小灵还会陪着他！

    　　

    　　不过，几秒钟的时间过去了，赵胜己有些意外的发现，自己的脑袋上好像没有中拳，让他觉得有点儿不可思议！之前闭上眼睛的时候，那拳头已经近在眼前，几秒钟过去了，还没有打过来？

    　　

    　　下意识的，赵胜己奇怪的睁开了眼睛，让他无比惊讶的是，高陆通的拳头还在他的眼前，只不过已经停了下来，就那么悬在半空中，十分的不自然。

    　　

    　　不过，赵胜己仔细一看，才发现高陆通的拳头不是自己停住的，而是他的手臂，已经被人抓住了，这抓住高陆通的人，自然就是林逸。

    　　

    　　既然没被打中，赵胜己顿时又惊又喜，下意识的向旁边躲闪开来，却看到林逸好像很轻松写意的样子，而与之形成鲜明对比的是，高陆通的脸色涨红，似乎使出了吃奶的力气，额头上也有汗珠渗出……

    　　

    　　赵胜己看的没有错，高陆通的确是使出了吃奶的力气，因为他发现，他的手臂被林逸握住以后，根本就无法再前进半分，而更郁闷的是，也无法收回来……

    　　

    　　当然，这还不算什么，这些都无法让高陆通脸色涨红额头冒汗，而让他冒汗的真正原因是，林逸的手指就像是钳子一般的嵌入了他的手臂中，似乎只要略微一用力，他的手臂就会被捏碎一样。

    　　

    　　“小子，你是什么来路？我承认我之前看低了你，你的确有资格来踢场子！放开我，我们公平一战，我要挑战于你！”高陆通虽然有些辛苦，但是却也不认为林逸有多厉害，在他看来林逸不过是握力惊人而已，这没有什么大不了，自己拳头的冲击力更大！

    　　

    　　只是，林逸压根就没有回答他的话，而是转头问赵胜己道：“就是这家伙把你的肋骨打断的？”

    　　

    　　“是……是的！”赵胜己看着高陆通难受的样子，忽然对林逸充满了信心，点了点头。

    　　

    　　“哦，既然是他，那就不用找那个什么李彪汉了。”林逸手指微微一用力，高陆通就是医生惨叫，钻心般剧烈的疼痛从他的手臂传遍了全身，他的小臂骨骼被林逸直接捏碎了。

    　　

    　　“嗷……”高陆通的手臂被林逸捏断后，惨叫了一声，倒退了两步，有些不敢相信的看着自己的手臂：“你……你捏断了我的手？”

    　　

    　　“只是断了手而已，叫的那么惨，人家赵胜己胸骨都断了，也没你这么窝囊。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“好，你小子有种！给我一起上，先将这小子放倒再说，不用留手，只要不弄死他就没有问题！”高陆通忍着剧痛，对几个手下吩咐道。

    　　

    　　那几个手下看到高陆通吃亏，早就跃跃欲试了，在拳击社团里面撒野？真是不知道死字怎么写了！要不是高陆通没有发话，他们不愿意以多欺少，传出去不好听，他们早就一哄而上将林逸给拆了。

    　　

    　　“这几个人参与了么？”林逸对于一哄而上的四个人膀大腰圆的彪形大汉一点儿也不畏惧，好像压根无视一般，直接转头看向了赵胜己。

    　　

    　　“好像有……但是我记不清了，上次是高陆通带头，他一拳把我打倒，其他人都是助威的，我没看清楚……”赵胜己想了想，对于其他人的印象都不太大！

    　　

    　　因为这高陆通比较好辨认，形象比较酷，是个大背头，一副电视剧里赌神的打扮，其他人都是膀大腰圆，就没有那么容易辨认了。

    　　

    　　“哦，那就算有了。”林逸说完，这四个人就躺在地上不省人事了。

    　　

    　　直到此刻，高陆通才惊骇的瞪大了眼睛，因为，他压根就没有看清楚，自己的四个手下是怎么倒在地上的，但是他们偏偏就倒在地上了，林逸好像根本就没有动手一般！

    　　

    　　“你……你你你你……”高陆通骇然的看着林逸，说不出一句完整的话来，对于高陆通来说，最恐怖的事情不是林逸出手将他的手腕捏碎，而是林逸没动手，四个手下就倒在了地上！这事儿，也太过于诡异了，简直到了匪夷所思的程度，所以，他好像见了鬼一般：“你你……怎么做到的？”<!---->

