    古老的世界化入周道的丹田，成为新生世界的一部分。

    这一刻，他彻底补完，丹田剧变，好似开天辟地。

    内世界孕育而生，雄浑的【混元罡炁】涌入其中，如大海汪洋，肆意狂啸。

    两者仿佛天生一体，在融合的刹那间，世界的力量反哺罡炁，顿时，混元罡炁疯狂裂变，无休无止。

    此时，周道终于踏入【辟海境】，气息暴涨如天。

    轰隆隆……

    “好！”

    林戒眼睛一亮，忍不住仰天长啸。

    他不止惊喜于周道的突破，更让他没有想到的是周道身上竟然藏着如此杀器，祭坛虚影浮现，轻易便将天刑长老撞成了一滩肉泥。

    要知道，那可是道境强者。

    “小鬼……”

    天刑长老的怒吼声仿佛来自地府幽冥，透着刻骨的仇恨与愤怒。

    他的肉身已经化为肉泥，可是法力犹存，包裹着他的神魂，未曾真正散灭。

    绕是如此，天刑长老付出的代价依旧不可想象。

    道境之下, 皆为蝼蚁，他做梦都没有想到, 就是他眼中的虫子竟然可以将其重创至此。

    “天刑长老……”

    虚空中, 沈幼清赶到, 她看着眼前这骇人的一幕，花容失色, 美眸中透着深深的震惊。

    这可是道境强者啊……竟然都无法将周道和林戒这师兄弟镇压？

    “小鬼，我要杀了你……”

    天刑长老愤怒地咆哮着，无边法力疯狂膨胀, 神魂如灵，散发着幽碧色的光泽，转眼间便如同一尊大魔，擎天踏地, 释放杀机。

    轰隆隆……

    突然，原本即将消散的祭坛虚影再次泛起光泽，如同回光返照一般。

    “什么？”

    天刑长老猛地惊颤，原本如同小山般的法力化身骤然缩小, 化为一道流光, 转身便逃。

    他怎么能够想到，这种逆天的手段本就将要消失。

    可他杀机一起, 这玩意竟然又于湮灭的边缘重新支楞起来, 光明无量, 虚实变化，好似将其锁定, 直接扑杀过来。

    “这踏马作弊……”

    天刑长老狂吼如沸, 祭坛虚影直接碾压过去，恐怖的力量将漫天法力化为虚无。

    那愤怒的嘶吼声戛然而止, 天刑长老的神魂好似一股青烟，直接被祭坛虚影吞噬，紧接着, 祭坛虚影方才缓缓消散。

    这一刻, 天地寂静。

    天刑长老陨落。

    一位道境强者便这般死了，悄无声息, 只在瞬间。

    “小师弟, 干得漂亮。”林戒大笑。

    周道刚刚突破, 看到这一幕也是有点恍惚。

    青蟠宝袋乃是他最早献祭获得的宝物, 那时候献祭的妖物极其弱小，放在现在几乎可以忽略不计。

    可是他万万没有想到，青蟠宝袋之中竟然另有玄几，不仅藏着他破境的机缘，还藏着如此杀器，简直霸道得不可思议。

    “元王！”

    “林戒！”

    沈幼清看到眼前这一幕，气得浑身颤抖。

    那可是掌管敕灵宫刑罚的长老，至高无上的道境强者，竟然就这样被这两个煞星不知道用什么方法给弄死了。

    “哈哈哈，沈幼清, 不怕死你就过来。”

    林戒大笑，顿时变得有恃无恐起来。

    虽然他也知道，那种手段估计也就只能用这么一次, 可是沈幼清却不敢冒险, 道境都被弄死了，更何况是她？

    “我告诉你，我们现在可要走了, 你想拦就赶紧的。”

    林戒嚣张到了极致。

    他双手结印，宝库内的虚空好似面口袋一般，被揭开了一个口子。

    这是他上次潜入地宫宝库的时候开的一道后门。

    像这种后门还有好多，落日宗的手法，一般人根本检测不出来。

    这门绝活周道都不会。

    “沈幼清，我们真要走了，你不拦着点？”林戒微微笑道。

    “你……”

    沈幼清投鼠忌器，气得小脸发白，玉手紧握，指甲几乎陷入娇嫩的肌肤中。

    “师弟，我们走。”

    林戒拉着周道，一步踏出, 钻进了那虚空裂缝之中。

    “周道，林戒, 你们师兄弟不得好死。”

    终于，沈幼清再也忍受不住，爆发出愤怒的低吼声。

    ……

    此刻, 灵照山外围。

    虚空浮动, 好似涟漪泛起，一道黑色裂缝揭开。

    林戒与周道从中钻了出来。

    “嘿嘿，终于出来了。”林戒回首，看着远处的敕灵宫，脸上浮现出得逞的笑意。

    这种事他经常干，从来没有失手过。

    此次依旧全身而退。

    “师兄，你真实艺高人胆大。”周道忍不住道。

    这次如果不是林戒，无论如何他也不会想到去将敕灵宫的宝库给端了，就算想，他也没有那个技术。

    “富贵险中求，你这次收获怕是不小。”林戒抬起胳膊，点了点周道。

    “那倒是。”

    周道笑了，此次收获岂止是不小！？

    他终于开辟内世界，演化炁海，而且得了上万件法器，各种灵丹妙药，还有数不尽的天材地宝。

    这些资源足以撑起一方宗门，开山立派了。

    敕灵宫若是知道了，怕是要气到发狂。

    自家的宝库被人连端了两次，还踏马都是落日宗的弟子。

    轰隆隆……

    灵照山上，道境之间的战斗还在继续。

    混芒的黑暗好似深渊，将整座敕灵宫笼罩。

    楚狂天如一尊魔神，展露发现，身后三千道剑光浮现，演化如天国，死死压着黑暗深渊。

    与此同时，融赤天亦显露神通，身似熔炉，身后恍若靠着一轮大日，炽烈的火球不断侵袭黑暗。

    三大强者混战在一起，每个呼吸虚空都要破碎千百次。

    那毁灭的中央就算是叶妙仙都不敢靠近，只能冷眼旁观。

    “獠王，你还未能与黑狱融合为一，不分彼此，面对我们两个人，你毫无胜算。”

    融赤天一声长啸，身后的火球宛如大日爆裂，火光侵袭诸天，震荡着黑暗深渊。

    “獠王，你今天走不了了，必要给我一个交代。”

    楚狂天不再似刚刚那般平和无争，杀机骤显，三千剑光刺向混芒黑暗。

    “废话，大不了破了敕灵宫，我倒要看看你们拦不拦得住我。”

    黑狱之主毫不顾及，真的放开手来厮杀，天崩地裂，敕灵宫的守护大阵根本撑不久。

    到时候，千年基业便要毁于一旦。

    “你敢……”楚狂天低声吼道。

    如果黑狱之主真的发狂，打穿了敕灵宫，叶妙仙怕是要心碎。

    这是他无论如何都不可以看到的。

    “不用怕他，且看看他有没有这个手段。”

    融赤天倒是无所谓，他已经杀出了火气，无论如何，今日都不可能将黑狱之主放走。

    “别留手，杀！”

    融赤天一步踏出，身后巨大的火球再次聚合，竟然与之融为一体。

    刹那间，他的力量再次攀升了一个层次，好似大日临空，可怕的温度灼烧得周围黑暗都在气话。

    “焚天灵功！？”

    远处，林戒面色微变，露出一抹冷色。

    “师兄，你认得？”

    “这门功法本是出自我们落日宗。”林戒沉声道。

    “落日宗！？”周道一整。

    落日宗的功法怎么会出现在龙虎山高手的手里，而且他们不会十大法印，如何能驾驭这等力量？

    轰隆隆……

    就在此时，京城方向，一阵雷声响彻，如山雨欲来，透着天威浩荡。

    “嗯？”周道若有所感，转身看了过去。

    “天子脚下，诸公太放肆了。”

    突然，远处的雷声越来越大，伴随着一阵冰冷的声音。

    霎时间，灵照山上，三大高手的身形豁然一滞，纷纷转身望去。

    就连叶妙仙都不由地变了脸色。

    嗡……

    几乎是瞬间的功夫，一道人影突兀地出现在敕灵宫的上空，宽袍猎猎，迎风作响。

    “霍天都！？”叶妙仙目光凝起，失声叫道。

    来人不是别人，正是当朝国师，霍天都。

    “诸位，罢手吧。”霍天都屹立长空之上，清冷的目光扫过三大高手，语气平淡无波。

    “罢手！？”融赤天冷笑。

    黑狱之主煞气腾腾，似乎也没有收手的意思。

    “獠王，这是陛下的旨意。”霍天都看了一眼，淡淡道。

    此言一处，众人勃然变色，如此大战发生在京畿重地，秦皇终于看不下去了。

    黑狱之主神色凝重，眼中的杀意却是减退了三分。

    秦皇旨意，谁敢不从。

    “霍天都，秦……”楚狂天不置可否，淡淡道。

    “不要妄言。”

    他的话还未说完，叶妙仙花容失色，赶忙出言制止，生怕对方说出什么大不敬的话来。

    楚狂天看了叶妙仙一样，顿时沉默。

    “哈哈哈，霍天都，你们陛下的旨意可管不着我，我今天偏偏不罢手怎么样？”

    融赤天冷笑，似乎没有将秦皇放在眼里。

    严格来说，六大道门乃是方外之教，不在王土之内，自然不用看秦皇脸色。

    “师兄，你想抗旨？”霍天都目光凝起。

    他和融赤天都是龙虎山掌教弥觉罗的师弟，算起来也属同门。

    只不过融赤天的年纪比霍天都要长许多，而且看不惯他大秦国师的身份，两者关系算不上好。

    “抗旨？你们陛下还没有资格向我下旨。”融赤天冷笑道。

    此言一处，天地俱寂，就连叶妙仙都忍不住多看了他两眼。

    当今天下，敢说出这种话的怕是没有几个人。

    “普天之下，莫非王土……凭此妄言，你怕是便走不了李。”霍天都摇了摇头，有些怜悯地看向融赤天。

    “哈哈哈，怎么着？这京城我想来就来，想走就走……”

    “难不成你还要跟我动手？”

    融赤天一脸耻笑，有恃无恐，真要动手，他百无禁忌，胜过这位小师弟或许并不能够，可是他想走，谁也留不住。

    “到底是龙虎山的道士，口气比脚气还大。”

    就在此时，一阵淡漠的声音在虚空中响起。

    融赤天豁然变色，他猛地抬头，只见虚空裂开，金光万道，化为一只大手探了出来。

    “焚天灵功！”

    融赤天一声怒吼，身化融入，炽烈的火球冉冉升起，似要融化诸天。

    砰……

    金色大手落下，如天帝掌印，直接将那恐怖火球捏得粉碎，紧接着大手轻轻一挥，便听得“啪”的一声脆响。

    融赤天发出愤怒的吼声，几颗白牙混着鲜血吐了出来，砸碎了一座又一座山岳。

    他那两百多斤的身体，如同天外流星直接被抽飞了出去，坠入大地，生生砸出了一个巨大的坑洞。

    冲天的烟尘混杂着刺鼻的血腥气。

    “秦皇！？”

    融赤天从巨大坑洞中爬了出来，看着天空，厉声嘶吼。

    “修道之人，怎么能这么大的火气？从今天起，你便跪在这里，好好修生养性吧。”

    话音刚落，融赤天的身体仿佛受到了一股无形力量的压迫，全身的法力都被禁锢，骨头发出“咯吱咯吱”的声响。

    紧接着，他噗通一声跪倒在地，压塌了身下的一座山脉，双膝着地，再也动弹不得。

    “这……”

    楚狂天见状，眼角不自然地抽了抽，他终于知道刚刚叶妙仙为何要阻止自己说话了。

    天下何处非王土！？在这天子脚下，就算是条龙也得盘着，更何况你踏马还不是一条龙！

    秦皇霸道，恐怖如斯，堂堂龙虎山掌教的师弟，高高在上的道境高手，竟然被他罚跪在此，让人人都可以看见。

    杀人诛心，这等手段当真恐怖。

    “言出法随，他到底达到了何等境界！？”楚狂天心中掀起了滔天波澜。

    当年秦皇还是个皇子的时候，他便跟在周玄身边见过，算不得出色，即便后来继承帝位，他也只当其颇有城府，修行一道看得可不仅仅只是机谋天资。

    可是今天，这位深不可测的秦皇陛下终于显露出了他潜藏的一角。

    仅仅这一角，便是如此恐怖，让他都感觉不寒而栗。

    “秦皇……这便是秦皇……”周道看得心惊。

    当今秦皇韬光养晦了这么久，难得地强势了一回，这次，他竟然选择以如此霸道直接的方式惩罚融赤天这样的龙虎山高层，其中的意思耐人寻味。

    “獠王，你回去吧，从今天起，不可再出黑狱。”秦皇的声音缓缓响起，透着一股不容置疑的威严。

    “遵旨。”黑狱之主点了点头。

    “即日起，敕灵宫也要封山，不得旨意不可出。”秦皇再次降下法旨。

    叶妙仙花容失色，却不敢不从，欠身应下。

    周道闻言，面色变得古怪起来。

    这算什么！？两头不落地，各给了一棒子！

    “回宫吧。”

    秦皇的气息缓缓消散，最后这一句似乎是对霍天都所言。

    这位当朝国师神色变得有些复杂，他转过身来，寻到了不远处的周道。

    “你跟我一起来。”

    “嗯！？”

    周道一怔，露出异色，在其印象里他似乎并不认识这位当朝国师。

