    “林妹妹，怎么了？”

    傍晚，从公司回来后，马小龙就发现代钰看他的眼神不太对，又羞又怯，还有点期待和纠结，复杂得很。

    代钰连连摇头：“你和小珺录的歌怎么样了？”

    “才录了两首。”见她不愿说，马小龙也没纠缠，笑着说起了专辑的事：“这张专辑主打国风戏曲，算是一次新的尝试，小珺会是专辑的主打，希望能通过她的演绎，把华夏的戏曲新唱打造成华夏歌坛的一张名片。”

    “哦？”代钰愣了一下：“你要把小珺推出去了？”

    “谈不上，专辑还是戴面具，但是基本以古装出场……”

    聊着聊着，朱砂、马小凤和陈珺都加入了话题，为了先睹为快，陈珺被朱砂和马小凤架着表演了一段。

    “浊酒一盏青竹浮，垂目，三两芙蓉杯上镀……”淮剧的唱腔，声音格外的温柔，带着一丝哀婉，好听，可以循环播放一整天的那种。

    一曲结束，众女又过去好几秒，才从沉浸的歌声中走出来，纷纷鼓掌。

    “唱的真好。”

    “真的，唱的太好了。”

    “小珺，大歌星，给我签个名吧！”

    面对众女的吹捧，陈珺小脸微红，唇角含笑，笑的像个憨憨。

    ……

    吃过晚饭，马小龙给张志玲打了个电话，先报了个平安，随即问道：“妈，今天没什么事吧？”

    “没事。”张志玲的声音一如既往的温柔：“就是这么大的房子，只有我一个人，多少有点寂寞。”

    “您……要不，我回去陪着您？”

    “呵呵，妈就是跟你唠叨唠叨，哪能让你来回折腾。”张志玲微笑道：“再说你们去京城也是为了正事，正事要紧，妈这里没事。”

    “那我们尽快完成工作，早点回去。”

    “别着急，用心把事情做好。”张志玲劝慰道：“左右也就半个月，你和小珺好好录歌，等发售了，妈也去买一张。”

    马小龙呵呵一笑：“好，这次小珺肯定能惊艳您一下子。”

    “那妈就等着了。”

    之后陈珺也和张志玲聊了一会儿，就结束了通话。

    “大河向东流哇，天上的星星参北斗哇……”客厅电视上正在播放《水浒传》的重播。

    今年一月份《水浒传》在央视播放，引起了一阵收视热潮，虽然收视率不如《笑傲江湖》，但也是央视难得的良心巨著，只是看这部剧的男人居多，女人是不太爱看水浒的。

    像是《还珠格格》能创造收视奇迹，其实依靠的就是女观众的爱看，在这个网吧逐渐出现的时代，男人的目光慢慢从电视转向了电脑，所以电视也渐渐成了女人的专属，这也直接导致未来二十年逐渐进入了，谁能抓住女性观众，谁就能拥有收视率的奇葩时代。

    像是《宫》、《芈月》、《甄嬛》等等，就是因为抓住了女性观众，才创造了超高的收视率，至于这些剧有几个男观众？不好说，反正马小龙只闻其名，未见其貌。

    重生前那些年，他一直以网络为伴，电视已经十几年没看过了，最后一次看电视，还是《超女》第三季的时候，从那之后，他基本就不看电视了。

    他一个大老爷们，实在欣赏不了那个年代畸形的中性美。

    春哥、曾哥，实在不是他的菜。

    “嗨呀！依儿呀~嗨哎嗨依儿呀~路见不平一声吼哇~该出手时就出手哇~风风火火闯九州啊~”马小凤那破锣嗓子正跟着唱呢！别说，破锣嗓子唱的还挺带劲。

    离家数月，好不容易家乡的小伙伴都来了，马小凤今天嗨爆了。

    马小龙笑了笑，对陈珺道：“你去玩吧！我写点东西。”

    陈珺点点头，去客厅和三女看电视，马小龙则把自己关在卧室里，打开笔记本编写各种技术应用。

    眼下，包括以前送上去的那些技术，都是比较符合目前国家发展的科技，并没有超纲太多，完全可以做到自主生产，经过一年的时间，如今已经有一些技术应用到了军队和民间。

    比如特高压输电技术，就开始解决国内的远距离输电问题了，另外还有磁悬浮技术，目前已经通过了技术验证，国家正准备大力发展磁悬浮列车的交通轨道。

    磁悬浮列车的最高时速足有六百公里，如果在全国范围内进行铺设的话，整个国家的交通便利度都会得到难以置信的提升，到时候从魔都到西疆，抛开中间停靠的时间，六七个小时就能抵达，甚至可以做到在一天之内往返，这样一来……大城市的虹吸效应怕是会把全国中小地方的高端人才吸收过去，让中小地方的发展陷入困境。

    这还真是个两难的选择。

    归根结底，还是要做到全国范围内的均衡发展，另外也可以针对区域的不同，划分出发展的重点，比如某个地方大工业发达，就着重发展大工业、某个地方手工业发达，就着重发展手工业、某个地方农业发达，就着重发展农业、某个地方景色优美，就着重发展旅游业。

    等等等等。

    “……”马小龙挠挠头：我操这个心干什么？

    摇摇头，不在其位不谋其政。

    时间不知不觉到了晚上十点，该看的电视看完了，女孩们也要沐浴休息了。

    夏天，冲个凉就好，但是晚上怎么睡成了问题。

    “今天咱们一块睡客厅吧！”马小凤提议道：“地上铺一层棉被，再铺一层凉席，咱们一边说话一边睡觉，多美呀！”

    女孩们对这个提议怦然心动，略做商议便定下了一起睡客厅的决定。

    “但是哥哥怎么办？”陈珺问道：“他一个人睡吗？”

    “一个人睡呗！”马小凤道：“再说他睡两三个小时就精神了，跟咱们睡不到一块去。”

    “说的什么话？”朱砂敲了下她的头，笑骂道：“不知道的人听了还以为怎么着了呢！”

    “嘿嘿~”马小凤抱着她的胳膊，道：“嫂子，晚上咱俩挨着睡。”

    “好。”朱砂微微一笑，问道：“那晚上睡这边还是你那边？”

    “睡这边吧！”马小凤道：“我那屋里还有保姆跟保镖呢！”

    “好吧！”朱砂点了点头。

    “这……小龙晚上要是出来上厕所怎么办？”代钰有点顾虑：“万一睡相不好，被他看到怎么办？”

    “看到怕什么。”马小凤道：“也就是钰姐你没被我哥哥看到过，我们小时候可是经常跟哥哥一起睡觉的。”

    “……”

    陈珺问道：“钰姐睡相难看吗？”

    代钰摇摇头：“我不知道。”

    她又没办法看到自己的睡相。

    “放心吧！林妹妹睡相很好。”朱砂撩了下她的头发，笑眯眯地道：“跟小猫咪似的。”

    代钰脸一红，偷偷送她个小白眼，让她收敛一点。

    “那就没问题了。”马小凤道：“我回屋里拿凉席跟枕头，你们记得把棉被铺地上。”

    “……”

    卧室，朱砂推门进来，见马小龙还在敲键盘，微笑着走到他背后，搂着他的脖子。

    马小龙动作一顿，摘掉耳机，攥着她的手，笑问：“电视看完了？”

    “看完了。”朱砂微笑道：“今天晚上我们在客厅打地铺，只能让你独守空房了。”

    “哦？”马小龙笑道：“挺好的，那我先去洗个澡，半夜就不出去了。”

    “出去也没事，反正除了林妹妹，都跟你睡过觉。”朱砂笑眯眯地道。

    “你这话说的虽然没错，但总觉得有歧义。”马小龙后脑勺贴着她的大D，以十六岁的年龄来说，拥有这样的规模，成年之后怕是足以凭E近人。

    果然，凭E近人一直都是富婆的标签。

    朱砂抚摸着马小龙的碎发，进入初三之后，学校就不怎么管学生的发型了，马小龙除了年前剪过一次头发之后，就一直没再修剪过，半年时间，让他的头发变长了许多。

    今天去公司录歌，考虑到会顺带着拍MV，马小龙特意让公司的化妆师给他修剪了一下头发，现在的发型属于学生类型的短碎，青春、阳光、帅气，朱砂有点爱不释手：“老公换了发型，更帅了。”

    这么帅的老公，我怎么可能拱手让人！

    “是公司化妆师的手艺好。”马小龙任由她抚摸自己的头发，问道：“媳妇儿，今天下午去哪玩了？”

    “在附近逛了逛。”朱砂轻声道：“这里楼房挺多的，商场也挺大的。”

    “毕竟是宣武门的主干道。”马小龙道：“现在首都一天一个样，咱们一年没来，变化已经大的没边了。”

    “这里离四合院远吗？”朱砂问道。

    “不算远。”马小龙道：“坐公交也就十几分钟。”

    “难怪……”朱砂总算明白她为什么会遇到伊莎白了，这么近的距离，而且那商场那么大，估计卖的东西也全，伊莎白会来这里买东西太正常了。

    “难怪什么？”马小龙问道。

    “难怪会遇到伊莎白了。”朱砂并没有隐瞒。

    听到这个名字，马小龙眉头一皱，问道：“没事吧？”

    “对你还没死心呢！”朱砂轻叹一声：“要不是保安拦着，差点打起来。”

    “啊！？”

