    他掀起眼眸，看着镜子里的女人。许倾因为做饭，头发全扎起来，眉眼非常漂亮，灼日一般的漂亮。

    她也看着他，四目相对。

    在镜子里无声的较量。

    或许许倾无意要看顾随什么表情。

    顾随却微微眯了眯眼，他指尖用力一扯，许倾的绑带掉了。许倾赶紧接过围裙，顾随理了理衬衫袖口，也走到洗手台边，修长的指尖放入水中，慢条斯理地清洗，他嗓音平稳：“他知道你跟我睡过吗？”

    许倾一愣。

    半响，她提着围裙，淡淡地道：“顾总未免也管得太宽了。”

    说完。

    她转身走下台阶。

    从拐角处离开。

    顾随垂眸洗着手，眼眸深沉。

    一时看不出他在想什么。

    许倾在回餐厅的路上，碰上了陈佳瑶。陈佳瑶一看到许倾，立即笑道：“我正要找你们呢，对了，顾行呢？你看到他没有。”

    许倾看着陈佳瑶这温柔美好的样子。

    心想。

    跟那个男人还蛮配的。

    她说：“刚刚好像在后院碰上，你去喊他吧。”

    “好的，谢谢。”

    陈佳瑶说完，就从许倾身侧走过，走了没几步，就碰上了顾随，顾随唇角勾了下，“来找我的？”

    陈佳瑶脸一红，笑道：“嗯，吃饭了。”

    顾随走下台阶，“那走吧。”

    于是，两个人并肩，一前一后地进了餐厅。餐厅里，许倾也刚到，程寻正替许倾拉开椅子，只有他们四个人站着的，这样一来，就变成一对一对的。顾随眼眸从许倾脸上滑过，随后绅士地给陈佳瑶拉开椅子。

    就如同程寻替许倾拉开椅子的样子。

    许倾看一眼腼腆害羞的陈佳瑶，挑挑眉。

    齐佳佳咬牙切齿，笑问顾随，“你刚去干嘛了？找了半天没找到你。”

    顾随端起果汁喝了一口，道：“在后院打电话。”

    “哦哦，难怪，许倾不是也去后院洗手吗？她没喊你一起吃饭？”

    顾随掀起眼眸。

    看到程寻给许倾夹菜。

    他眯眼，唇角半勾，“她解了半天围裙没解下来，我帮了下忙，可能是扯得太用力了，扯到她头发了，她瞪了我一眼，就走了。”

    顿时。

    整个餐桌都安静下来。

    几个人齐刷刷地看向许倾，看向顾随。

    许倾一顿。

    她抬起头。

    面对其他人的视线，许倾从容一笑，道：“那确实是疼。”

    林乎一笑，道：“难怪不告诉你，可以吃饭了。”

    顾随：“是的。”

    程寻立即道：“许倾下次换一下围裙吧，换不用解绑带的，储物柜里应该还有。”

    许倾点头：“好。”

    说完，程寻怕自己忘记，还当场起来，直接走到餐厅配备的柜子，弯腰去搜罗了一番。齐佳佳立即对许倾露出暧昧的笑容，“哇，好贴心啊。”

    林欢也笑道：“原来粉丝的火眼金睛一点都不假。”

    “就是，这立马就给你找围裙了。”

    陈佳瑶笑道：“许倾姐，你跟程寻除了上部戏，还有没有合作啊？”

    许倾含笑：“以前也合作过一部戏。”

    “那就是合作两部咯。”

    许倾点了点头。

    几个人都围攻似地，围攻着许倾。顾随端起果汁又喝了一口，眼眸看着许倾，见她唇角含笑，落落大方。

    他轻轻地靠在扶手上，镜片里的眼眸深了几分。

    “许倾，谈过男朋友吗？”

    桌面上又安静了。

    许倾看过去。

    顾随眉眼微挑，似笑非笑。

    其他人也看向顾随，林乎笑道：“顾行，我们可是在镜头前，你怎么问这个。”

    “就是，你让许倾怎么回答嘛。”齐佳佳笑着掩嘴。

    陈佳瑶挨着顾随近。

    她凑向顾随，低声道：“许倾之前说自己有心上人。”

    顾随眼眸看着许倾几秒。

    随即，他偏头问陈佳瑶，“哦？是吗？”

    “那你呢？你谈过吗？”

    这一问。

    陈佳瑶脸一下子大红。

    【卧槽，后院刚刚发生了什么？为什么没有镜头？我想看看。】

    【顾行真的帮许倾解围裙吗？我想看啊。节目组，快把这个镜头切出来给我们看。】

    【楼上的，你们别激动了，很明显顾行就只是单纯帮一下而已，估计还有点不耐烦，不然怎么会扯到许倾的头发。】

    【啊啊啊，我们程寻真是小天使。】

    【总感觉暗流涌动啊，这是怎么回事。】

    【卧槽，顾行问许倾这是什么话嘛，像是套人家话一样，呸，好鸡贼。】

    【顾行肯定喜欢陈佳瑶没跑了，一直逗人家。】

    【对，他就喜欢陈佳瑶。】

    “我.....”

    陈佳瑶打算回答他，她谈没谈。

    顾随却已经拿起手机，跟其他人示意，然后站起身，走到那边，拿下耳麦，在那边接电话了。几个人看着他那颀长的身影，都可以感觉到顾随不是一个简单的人。他总能轻而易举地挑起一些挺犀利的话题。

    程寻这时也回来了。

    把围裙递给许倾。

    许倾接过，对程寻说，“赶紧坐下来吃吧。”

    “好。”

    顾随站在镜头外面，一边听着陈助理说话，一边看着餐桌上的许倾跟程寻，神情阴霾。陈助理说了好一会儿，顾随都没什么反应，陈助理愣了下，“老板？”

    顾随嗓音很低，很冷。

    “你在看直播吗？”

    陈助理一顿：“在看。”

    “老板，有句话我不知道当讲不当讲，您一直在cue许倾。”

    您不是去当猎人的吗？

