    “那可太好了，鹏王只需要那个人类的头颅，哈哈，我可以将他吃掉，只留下一个头颅吗？”飞天虎流着涎水问道；

    “当然可以，人类原本就是我们兽妖一族的口粮，在兽妖星，我拥有十座农场，每一座农场里面，都养殖着超过十万的人类。”狐天哈哈笑道；

    “真的吗，简直太让我羡慕了。”飞天虎一脸羡慕的说道；

    “呵呵，其实，你也可以的。”狐天意犹未尽的拍了拍飞天虎的脑袋，低声说道；飞天虎一脸期待的表情，但很快，又连连摇头。

    “我可不敢真的加入兽妖族，鹏王如果知道，一定会把我炖了的。”飞天虎似乎想到了什么，打了一个寒颤；

    狐天心中暗恨，他一直想要做通金翅大鹏王的工作，想要它加入兽妖族，鹏王可是三千里范围内唯一的王者，一旦能说服它加入兽妖族，那么它势力范围内所有的兽妖，都会加入到兽妖族，到时候，恐怕兽妖星会立刻派遣飞船来接它回去；

    “哼哼，如果能够成功，这次探索我就会立下大功，到时候，成为大祭司指日可待。”狐天心中暗道；

    很快，飞天虎停下了脚步，低声说道：“祭祀，前面似乎有火光。”

    狐天眼睛一眯，冷笑道：“那是我们的老朋友，在等待欢迎我们呢，飞天虎，杀了他。”

    ……

    许峰此时正坐在篝火前，盘膝而坐，一柄普通的长剑，横卧在膝间；长剑如一汪秋水，闪烁着寒光，不时会有一道银色的光芒，从剑柄朝着剑尖流去，一闪即逝；

    这是许峰每天必修的功课，用心神和剑元真气孕养长剑，使之和自己人剑合一，达到如臂使指的程度；

    叮~

    吼~

    长剑自动发出的轻鸣声和一声虎啸几乎同时响起，许峰睁开眼睛，一头巨大的白虎，朝着自己扑了过来；

    “异兽？”许峰一愣，以为是天苑异兽场内的异兽发现自己，想要吃掉自己；

    “白犀望月！”

    一头巨大的白犀身影，浮现在许峰背后，飞剑透体而出，朝着白虎刺了过去，许峰挥舞手中普通品质的长剑，狠狠朝着白虎的头顶砍去；

    嘭~

    一声脆响，火花四溅，长剑竟然割开了白虎头皮，刮下来一撮白虎的毛发，鲜血从白虎额头流下；

    一柄普通品质的长剑，竟然破了飞天白虎的防御，虽然伤害微乎其微，但是能够破开它的防御，已经是一件让人感到惊讶的事情了，毕竟长剑只是普通品质，如果换一个人，使用普通品质的武器，甚至连一个一星实力的怪兽都砍不动；

    “这么长时间的心神孕养，果然没有白费；”许峰右手持剑，左手轻轻在剑刃上抚摸，刚才拿一下，长剑虽然建功，但是许峰却能感觉到，长剑似乎受到损害，表面看上去依然锐利，但剑刃内部已经出现了细小的裂纹；

    许峰嘴里微微一咸，口腔中涌现出一丝鲜血的味道；

    “这才是本命飞剑，长剑受损，我的身体也会受到损害；”许峰将长剑放入了储物戒指，控制飞剑，朝着飞天白虎斩去；

    飞天白虎人立而起，挥舞两只虎爪，竟然和飞剑战在了一起，虎爪和飞剑碰撞，不断激起一团团火星，飞剑在空中飞舞，不停围着白虎劈刺，白虎看起来身躯肥大，但敏捷却一点不输于人，两只虎爪总是能够及时抵挡飞剑的劈砍；

    许峰眉头微皱，白虎看起来似乎比想象中要难对付许多；

    “哈哈，痛快，痛快！”白虎突然哈哈大笑起来，一爪将飞剑击飞后，伸手舔了下前爪，此时，它的两只前爪，都已经鲜血淋漓，虽然能够抵挡飞剑，但却坚持不了多久；

    “鹏王曾经说过，让我不要小看人类，没想到，人类中，竟然真的有能够和我大战一场的人类存在。”飞天虎哈哈大笑，狰狞的脸上露出愉悦的表情；

    “兽妖？”许峰一愣，随后脸色阴沉下来；

    天苑异兽场内的生物，都是不会说人类语言的，能够说人类语言的野兽，都是经过兽妖族的启灵，才有可能学会人类的语言；

    “这遗迹中，竟然也存在能够启灵的外星兽妖族祭祀。”许峰心中暗道：“可是，如果真的存在这样一个兽妖祭祀，那么这么多年过去了，为什么只出现了一只启灵后的白虎？”

    自从遗迹被打开后，许峰见过几百只怪兽，但没有一个能够说人类语言的；

    “狐天祭祀，你还不出来看看老朋友吗？”飞天虎大声吼叫起来；

    狐天祭祀脸色阴沉的走了出来，瞪了飞天虎一眼，原本它是打算躲在一旁偷袭，却被飞天虎叫破了行踪；

    “许峰，你杀了金翅大鹏鸟，鹏王让我们来取你首级。”狐天阴沉着脸，低声说道；

    “金翅大鹏鸟？”许峰满脸惊讶的表情，说道：“它不是你为了破开天神花园，需要它的血肉故意杀死的吗？”

    “你胡说，我怎么可能这么做！”狐天愤怒道，眼睛中似乎能够喷出愤怒的火焰；

    金翅大鹏鸟确实是许峰杀死的，但也确实是狐天为了打开天神花园，将金翅大鹏鸟的尸体，扔在了天神花园的大门上，用上古异兽的血液，来污染大门的防御；

    实际上，狐天心底对此还是有些心虚，但此时却不能让飞天虎看出来；

    “你是鹏王派过来的吗？难道不知道金翅大鹏鸟是它杀死的？”许峰一脸惊讶的指着狐天问道；

    狐天心里一紧，如果飞天虎怀疑它，恐怕它很难从这里逃出去；

    “鹏王只让我来取你首级，至于其他的，不关我的事。”飞天虎闷声说道，继续朝着许峰扑了过来；

    “真是一根筋的蠢货。”许峰摇摇头，低声骂道，原本就没有抱有离间它俩的希望，对此也没有失望，挥舞飞剑，朝着飞天虎冲去；

    巨龙战纹！

    一声龙吟划破天际，巨大的神圣巨龙出现在狐天身前，一口龙息，朝着狐天劈头盖脸冲去；