    “嗖”

    这一道龙蟒般的邪恶之气，瞬间追上了秦风的速度，并且凶猛的包围住他的身体，仿佛铁链一般，牢固异常。

    “该死！这邪恶眼睛在雷电之力的镇压下，根本不可能继续存活的，这家伙是怎么回事？”

    秦风的脸色一变，身上的雷电也开始迅速的汇聚，并且形成一道天雷护体的姿态。

    可是让秦风出乎预料的是，这一道龙蟒般的邪恶之气，在缠绕到了自己的身上之后，这雷电之力不但没有丝毫的排斥，那眉心符文竟然开始急促的颤抖起来，这是一种兴奋无比的颤抖。

    仿佛是看到了什么美味一般。

    还没有等到秦风反应过来，眉心符文，顿时雷芒大作。

    “嗤嗤嗤”

    一时间，无数的雷纹开始包裹在了秦风的身上，并且将这龙蟒般的邪恶之气，迅速的包裹起来。

    那邪恶之气，似乎是察觉到了这雷电的企图，开始疯狂的扭曲起来，试图挣脱。

    “嗤”

    符文闪烁，一股强大的威严生出，根本容不得这邪恶之气挣脱，强大的雷电已经将这起牢牢地束缚住了。

    “这是什么？”

    秦风发现，这一道龙蟒般的邪恶之气，并不是单一的，在这邪恶之气的内部，一枚奇异的符文呈现在其中。

    这一枚符文，看上去无比的破旧，只有不过指甲大小，若非是秦风此时的感应力超出常人，换做一般人，根本看不到。

    这符文虽然破旧不堪，一看就是不完整的，但是在这上面，却带着一种古老荒凉的气息。

    “难道说，这邪恶之气来源于这一枚破旧的符文？”

    秦风的心中微微的一动。

    从进入百鬼夜行之地开始，这雷电符文便有了异常感觉，而灵魂缔造之后，这符文的暴动更加严重。

    如果说这一切的源头，只是因为这一枚破旧残缺的符文，那可不得不让秦风有些吃惊。

    而从另一个方面却也说明了，这破旧残缺的符文，它的来历很是恐怖。

    “嗤”

    雷电仿佛是一只巨大的手掌一样，快速的深入到这一枚古老的破旧符文之中，迅速的抓去，随后秦风只感觉到，自己的眉心一凉。

    顿时，缠绕在诸身上的邪恶之气，已经完全消散掉了。

    眉心之中，雷电符文快速的颤抖，在这灵魂世界的深处，秦风可以清晰的看到，那雷电符文将这一枚破旧符文疯狂的包裹起来，而那破旧符文，明显带着某种灵性，在这雷电符文的镇压下，不断的发出抵抗，但是随着秦风力量的压制，它的抵抗也越发的减弱，最后直接被雷电符文全部吞没下去……

    “嗤”

    当雷电符文彻底炼化对方的瞬间，秦风的眉心顿时出现了一阵可怖的剧痛，这种剧痛，宛如是要将整个人的肉身洞穿了一般。

    但是剧痛来的快，去的也快。

    只是呼吸之间，剧痛却已经消失掉了。

    只是这个时候的秦风却感觉到，自己的眉心似乎是多出了一物。

    用手摸去，依旧光华的很，但是这种感觉却依旧有增无减。

    “似乎是多了点什么……”

    抚摸之中，秦风运转灵魂力量开始搜索，但是却一无所获……

    也就在秦风还在搜索的时候，遥遥的在虚空的另一端，虚空漂浮着一尊古老的大殿。

    大殿之中，一人双目闭合，盘坐其中。

    一种浩瀚而玄妙的气息，在他的身上流转不止。

    “唰”

    骤然，双目睁开。

    两道可怖的神光，迅速的从那深邃的眼眸之中迸发出来：

    “这种气息……”

    他的嘴里低声吟道，双目朝着虚空深处看去，仿佛可以洞穿宇宙般的双目变得越发深邃。

    晶莹的光华闪烁出来，一缕淡笑在嘴角划出：

    “原来如此……好运气的小子，没想到竟然可以得到此物……你若是真的可以淬炼出来，那我们之间倒是有些渊源了……”

    说话间，此人的双目再次闭合，整个大殿之中再无声息传出……

    大概半日的时间之后。

    秦风已经走出了这祭坛所在之处。

    而此时，出现在他面前的，乃是一个古朽的大殿。

    整个大殿，以白骨和黑红色的巨石堆积形成，给人一种无比邪异的气息。

    看着这个大殿，秦风的心中微微一动，雷之洞察缓缓地释放出来。

    “有人？果然有人的气息！”

    得知到了这一点之后，秦风的心中顿时一喜。

    这说明，这里很可能有着李青山等人。

    “这百鬼夜行之地，恐怖非凡，哪怕是真灵境巅峰的强者，也断然的不可能进来的，除非和我一样拥有雷电之力！而李青山师兄他们若是在这里，那肯定不可能是自己进来的，也就是说，这里很可能还要其他人，并且是敌人！”

    秦风暗自分析着。

    雷之洞察扩大到了一个极致，直接开始朝着这大殿内部深入起来。

    “嗡”

    就在这雷电之力，刚要触及到这大殿内部的瞬间，却没想到的是，一道强大的波动却骤然的出现。

    “嗡！”

    大殿的内部，竟然快速释放出一道巨大的红色结界。

    结界上面，可以清晰的看到，有着一个个凄惨的面孔，他们发出阵阵凄厉的吼叫声，雷电之力刚刚触及，便和对方产生了急促的摩擦和碰撞声……

    “什么人？”

    一声暴戾的吼叫声，也在这个时候，如恶魔怒咆哮一般，传出来……

