    金鳌岛矿山。

    飞蓬和三霄在矿洞入口徐徐落下。

    听到警报声，已经有不少截教弟子先一步赶到此处，现在入口处，有许多弟子进进出出，正在紧急救援。

    飞蓬手一招，便立刻有一名弟子发现了他们。

    “是大师兄！大师兄您来了？”

    那名截教弟子名为王刚，看到飞蓬之后，脸上浮现出了喜色。

    “这里发生了什么事情？”飞蓬张口询问道。

    王刚先是拱手行了一礼，然后才恭敬的回道。

    “回大师兄的话，矿洞下面似乎挖出了一头灵母，这头灵母有太乙金仙巅峰实力，所以负责挖矿的阐教弟子陷入了危险，这才拉响了警报。”

    “灵母？！”

    飞蓬脸上一愣，他在记忆中寻找，很快便找到了灵母的资料。

    灵母，是灵晶矿脉中所孕育出来的生灵。

    灵晶矿脉中蕴含着丰富的灵气，如果品质过高，累积上万年，甚至是数十万年都无人开采，就有可能孕育出灵母，这东西算是灵晶矿脉的副产品。

    灵母大都实力强悍，当他们在灵晶矿脉中沉睡的时候，会随着时间的流逝不断变强，可是一旦被人挖出来，他们的修炼便会中断，境界就再也不能提升了。

    他们也会随之苏醒，作为一种本能，他们会保护灵晶矿脉，如果不将灵母杀死，就无法继续进行挖掘。

    但出现灵母也不全是坏事，灵母本身就是浓缩到极致的灵气孕育而成，因此将灵母杀死之后，灵母全身的灵力，就会迅速的浓缩成一块灵晶，这种灵晶，其品质高的离谱，因此又被称之为母灵晶！

    一块指甲盖大的母灵晶，可以兑换成十万普通灵晶！

    而且还是有市无价，没有谁会真的傻到拿母灵晶去兑换普通灵晶。

    “太乙金仙巅峰实力的灵母？！”

    碧霄仙子发出惊呼，琼霄仙子也在一旁露出了惊愕之色。

    显然，实力这么强大的灵母非常罕见。

    “以往洪荒天地中，金仙境界的灵母死亡之后，就会有指甲盖大的母灵晶，那这头太乙金仙巅峰境界的灵母，如果被我们杀死，所得到的母灵晶……又该有多大？”

    云霄仙子眼眸中波光粼粼，一抹慧光迅速掠过。

    就在这时，矿洞底下突然传出一声尖叫，随后便是数声惨叫，让人听起来毛骨悚然。

    飞蓬神色一肃，扭头对着三霄说道。

    “我下去瞧瞧，你们现在还不是灵母的对手，就不要下去了，留在这里等着就好。”

    “不行！我怎么能让你一个人下去，我要和飞蓬哥哥一起！”

    谁知道飞蓬这回却没有纵容碧霄，只见飞蓬脸色一沉，冷声喝道：“胡闹！这是开玩笑的时候吗？你们下去，如果不小心被灵母一巴掌拍死了，那算谁的责任？”

    “留在这里就好，千万别下去成为我的累赘！”

    “好吧，那你下去一定要小心，如果发现有问题，一定要先返回地面，千万不要死撑着去和灵母决斗！”

    飞蓬淡淡点头，用手摸着碧霄的脑袋说道。

    “放心吧，我现在是大罗金仙后期，区区一个太乙金仙巅峰灵母，还不被我放在眼里。”

    说完，飞蓬便纵身一跃，直接跳入了矿洞之中。

    云霄琼霄碧霄三姐妹，立刻来到矿洞口向里面张望，可是除了一片漆黑，他们啥也没望到。

    ……

    垂直通道中。

    飞蓬顺着绳索缓缓降落，在下降的过程中，他的双目射出金光，将矿洞下方的场景照亮。

    这是一门神通，名为“火眼金睛”，乃是一名截教弟子观看《悟空大圣传》，领悟而来的神通。

    被飞蓬同步学会之后，其威力得到了系统的百倍增幅。

    现在被飞蓬取名为《重瞳金目》，原因就是在施展的时候，眼珠子会变成金黄色，并且出现重瞳。

    有了光，飞蓬终于看清下方的情况。

    矿洞里边其实还是十分空旷的，此时，在矿洞深处，有一只灵母正在咆哮，他的手上沾满了鲜血，红色的血液顺着指甲滴到了地上，看上去尤为惨烈。

    灵母的长相，宛如是用灵晶雕琢而成的扭曲人形。

    他同样也有手臂，躯干，头颅的区分，只不过，他有四对手臂，三个头颅，还有一条巨大的尾巴，上面长满了倒刺，谁要是被这条尾巴卷住，估计凶多吉少。

    灵母的三个头颅，中间的这个头颅有些偏女性化，上面有模糊的五官，左右两边的头颅，一个像是男子的脸，一个却像是小孩的脸。

    灵母不懂得运用神通，所以他只能凭借本能，对他看到的矿工进行攻击。

    矿洞中本来就有许多的岩壁，现在都被灵母一块一块的抠了下来，变成了可以投掷的巨石。

    不要小看这些巨石，这些巨石本身就长期被灵气所滋养，普通金仙强者都无法破坏，再加上灵母会先将浓郁的灵力注入到石块里，然后才会投掷出去。

    所以，这些巨石全都变成了大杀器！

    谁要是一个不小心，被这些巨石砸中，不死也得重伤！

    轰！

    灵母又发出了一声咆哮，无形的声波扩散，整片矿洞都在簌簌震动，周围的崖壁上都出现了裂缝。

    普贤真人，哪咤等人苦不堪言。

    他们当中最强的人，也就是普贤真人，也只有金仙巅峰，又如何是太乙金仙巅峰实力的灵母对手？

    要不是靠着他们身体要比灵母更加灵活敏捷，他们早就全部挂了。

    即便如此，他们每个人身上都负了重伤，有的人甚至差点被撕裂，那触目惊心的伤口，看上去尤为瘆人。

    如果换了凡人来，绝对就活不成了。

    就是他们这些神仙，如果不是靠着随身携带的疗伤丹药，恐怕也已经陨落了。

    而矿洞的另一边，许多阐教弟子正在夺命而逃。

    普贤真人和哪咤两人，正在断后。

    可他们俩显然不是灵母的对手，在接连遭到重创之后，还是哪咤无意间发现了矿洞内的守护阵法，于是连忙将法力输入到守护阵法之内，激活了守护阵法，只见一道光幕竖起，将灵母的身体阻拦住。

