    

    看到邴素那一脸傲娇的模样，沐凡不禁思索，是自己的思考深度太浅了吗？

    邴素小脸一扬，脱口而出：“肯定是速度啊，打不过我还跑不过嘛，哈哈哈~~”

    想到美处甚至不自觉的笑出声来，但是突然想起地上坐着的那个傻瓜一样的男生正在看着自己，于是邴素又努力将脸绷起来。

    “咳咳，刚刚那是开玩笑的。姐姐的意思是你看速度这么重要，能够出其不意，遇到难以匹敌的对手，还能留给自己重头再来的机会是不是！”

    邴素努力不让沐凡看出自己脸上的紧张，她蔷薇花才不会向人展露自己胆小的一面。

    沐凡眼睛越来越亮，腮帮子鼓起将双手都撑开了，然后右手下意识的捏紧拳头挥了一下。

    对啊！

    这看上去热情满满的学姐说的好对啊！

    打不过我还可以跑，更何况速度对于自己目前掌握的这些招式都有着加成。

    没看到自己的几个大杀招全部都是在速度超越对手的情况下完成的吗？

    而且那个崩指也是在冲步的衍生技叠加下才造成那么恐怖的破坏力！

    简直完美！

    邴素看着沐凡那越来越发光的眸子，心中下意识的舒了一口气。

    看样子他是把自己后面的话听进去啦。

    哈哈哈~

    一定不会注意到姐姐说的第一句话的。

    蔷薇花女神脸上暗暗露出得意的笑容。

    这时沐凡再次仰头看向邴素，急切的问道：“有了速度呢，那接下来是防御还是进攻？”

    钢铁和崩指，自己再次陷入难以抉择当中。

    听到这勤学好问的剑道社荣誉会员对自己询问，邴素美的都快冒泡泡了，于是再次傲娇的扬起头。

    “这还用问吗！肯定是防御啊，留得青山在，不怕没柴烧！站到最后的才是赢家。”

    说完这句话时，莫名的邴素脑海中就浮现出足以列入人生阴影的一幕。

    自己驾驶的剑舞者机甲被一个大铁球疯狂的虐杀。

    要是姐姐的机甲硬如狗，你还能那么欺负我吗！

    想着想着邴素的眼睛就浮现出了怒意。

    这让一直很专心听着她说话的沐凡浑身一个哆嗦，但压抑不住的兴奋喊道：“精辟！”

    沐凡双手一拍地面一个凌空翻转站立在邴素面前，比她还高了半头。

    这让原本沉浸在自己思维当中的邴素吓了一条，机警的看着面前傻笑的男生，警惕的后撤半步，两只粉拳竖起。

    色厉内荏的说道：“你要干什么！这里可是剑道社！”

    沐凡倒没注意邴素说的这句话，而是脑海中不断推演在冲步状态下开启钢铁的场面。

    如果先利用冲步形成速度惯性，然后开启钢铁，那么就等于是拥有了如同机甲铁拳一般的打击强度啊。

    这等于是将防守转化成了进攻。

    简直完美！

    “学姐真是个天才！”

    沐凡激动的喊了出来。

    呀？

    邴素眼睛瞪圆，沐凡这一句话又将她吓退了半步。

    “哈哈哈，我想明白了，谢谢学姐解惑！”

    沐凡挠挠头哈哈大笑起来，然后兴奋的连续两个后空翻。

    神经病啊……

    邴素眼角瞄向门口，脚下不由自主的开始向外移动，同时嘴上笑呵呵的说着：“哈哈，是吧，学姐能帮到你也很开心。你是不是还要继续训练？那你继续，一会走的时候关闭电源就好。如果没什么事我就先走了啊，拜拜~”

    邴素笔直的长腿就要向外迈去。

    “好的！”声音气势如虹，震天响。

    这一声狮子吼吓得邴素哒哒哒的一溜烟跑出去。

    沐凡现在眼睛彻底亮了。

    他的思路无比的清晰！

    第一式率先开始掌握的就是……冲步！

    当冲步真正的熟悉贯通之后，再开始进行第五式钢铁的修炼。

    就这么定了！

    沐凡眼睛放光的看着地面那一排饭盒。

    双手抄起，嘴巴大张。

    啊~~~

    哗哗的炒饭全部被倒进沐凡的巨口之中。

    用力分了三次强行咽下。

    满意的打了一个饱嗝，沐凡按下清扫机器人按键。

    现在对战室的门敞开着，而且沐凡感觉今天的收获已经够多了，可以回去美美的睡一觉。

    拾起地上的光脑头盔，沐凡轻轻磕碰牙齿。

    “黑，明天我开始进行力量与速度的训练，莫教官说的柔性负重服怎么制作？”

    等待了大概2秒钟，黑的声音出现：

    “老东西沉睡前已经将资料共享给我了，他那种莫名其妙的意识能量真是诡异，在虚拟空间当中都能沉睡，沐凡现在也就你能让他心甘情愿的掏出好东西来。”

    听到这里沐凡好奇的问了一声：“莫教官手里的东西你以前都没有见过吗？”

    “没有，我怎么可能见过，他那种族神秘的很，一些奇特情况出现的原理也无法分析，如果放在这个世界估计随便出现一个什么东西都能被称为天外科技了。”

    “那这个柔性负重服该怎么生产？”

    “这个老东西，竟然打到本大人的载体注意，我就知道没安什么好心！”

    啊？

    黑突然冒出的这一句是什么意思？

    “这样明天白天你再去一次蓝都星建商业银行，去保险柜内开启本大人的载体，我给你取一块软流镓类金属，这是柔性负重服的关键。”

    沐凡将重力室的电源关闭，说道：“然后呢？”

    “然后去金属加工工厂，我查到了附近有一家，名字叫察德金属冶炼工厂，属于高陵家族的产业。刚好挂在高陵泽名下，是他老子给他争取过来的，你只需要潜入进去用腕表碰触他们的中控即可，那家工厂的设备没有联网，需要通过腕表构建物理连接。”

    高陵泽？那完全没有什么心理负担了。

    “警备强度怎样？”

    “比较高，不过我会和你配合，以你的本事应该没有问题。”

    “好，对了，高陵家族的通话监控有没有采集到什么关键信息？”

    “完全没有，倒是他那一帮狐朋狗友经常过来，而且他的天讯中基本除了泡妞吃饭就是邀请朋友来家里玩。山庄中监控覆盖的区域有限，而且特别地方还有电磁屏蔽，所以私下里的对话难以采集。”

    沐凡点点头，突然想起来问了一句：“如果潜入那家工厂，是不是可以做一些破坏之类的？”

    “没问题，全是重型设备，你破坏不来，等入侵了他们的中控后交给本大人就行。”

    “那好，明天晚上开始进行。”

    沐凡现在一刻都等不及要开展训练，进入超越人体的第一步了。

    随手关闭屋内的电源，一片漆黑之中，沐凡走出了对战室。

    在经过中央大道场时，沐凡看到了梳着马尾辫正在指点萌妹的邴素。

    “嗨~”

    乐呵呵的沐凡伸手打了个招呼。

    “啊！~”

    竟然是神经病！

    邴素猛地转身躲开沐凡的视线，结果手里一抖力气大了点，让萌妹夕夕手里的训练剑反震的手腕生疼，立刻嘤咛一声。

    夕夕的泪花都快出来了，不满的看着邴素。

    “素素姐你到底在干什么！”

    “哈，我在感悟剑道之心，那种一口浊气派出体外的剑心通明之感，你太小不懂！”

    “哦，可是那边有人和你打招呼耶……呜呜，你踩我。”

    夕夕的小脚被邴素飞快的踏上一脚。

    “学姐的境界好高，真是我辈楷模。”沐凡佩服的说道。

    邴素背着的身影淡然的向大门指了指，示意沐凡可以走了。

    高人风范呐……

    啧啧感叹道，沐凡抱着头盔离开。

    而在学院的居住区，原本是沐凡和偷拍狂魔、白毛三人居住的公寓内，今天突然来了一名“不速之客”，确切的来说是——

    他们公寓从未露面的第四人，出现了！

    李小希紧张的站在一旁，手中有一枚小巧的设备以无影手速进行隐蔽的拍摄。

    尹帅头顶的白毛骄傲的立着，如同一只傲然而立的染发大公鸡站在门口，看着对面气质卓尔不群，脸上挂着淡淡微笑的少年。

    在他的背后跟着……四名沉默无声却气势惊人的西装男人。

    “不要紧张，两位舍友。”        

