    “对啊。”刘江道。

    唐林看着刘江，这才想起，最遗憾的人是刘江。

    他不应该这如此说，而是应该安慰一下刘江才对。

    如何安慰呢？

    他没怎么安慰过人，还不太会，他捋一把胡子，再捋一把胡子，终于想出了安慰人的话：“你毕竟是第一次，时间短一些也没关系，以后就好了。”

    刘江一呆，啥意思，他咋就听不懂呢。

    不过他知道，他师傅唐林本就这样，就知道修炼，有时候还呆兮兮的，说一些他们一群弟子听不懂的话。

    摇摇脑袋，刘江道：“师傅，外面小狼守着，你不用为我护法，你认真修炼你的。”

    “顿悟状态，太过珍惜，被打扰也太遗憾了。”唐林道。

    刘江一听，道：“没关系的，我运气好，说不定过一会就进入顿悟状态了。”

    “你当顿悟状态是你小妾啊，说进入就进入。”唐林一本正经的道。

    刘江暴汗，没想到师傅居然有如此不正经的一面。

    刘江轻咳一声道：“反正你自己修炼自己的就行了，不要给我护法。”

    “嗯，知道了。”唐林点点头，心中还是遗憾，随后他猛的瞪大眼睛，因为他发现，刘江居然真的再一次进入顿悟状态了。

    我的个操。

    顿悟居然可以这么随意的吗？

    那为什么不狠狠的随意他几次呢？

    他都有些怀疑人生了。

    是他人品不好吗？

    显然不是。

    是他颜值不过关吗？

    显然也不是。

    那就是运气不好。

    他好羡慕啊。

    给刘江狠狠的贡献一波情绪之力，随后悄没声息的开始修炼了。

    不过动静异常的微弱，生怕打扰到刘江，同时还放出一丝的神念，感知着外面，保证刘江不会被外界打扰。

    ……

    “好。”唐林点点头，他赶路速度很慢，还不如过几天跟着刘江一起回去。

    而且，他没有完成宗主的命令，回去也烦的很。

    刘江给唐林安排了训练室，随后刘江来到自己的修炼室。

    他之前审讯一众恶霸，一共收集了一百二十三万点的怨念。

    又是一百二十三颗顿悟果子。

    心念一动，刘江已是炼化一颗顿悟果子，进入顿悟状态。

    ……

    大夏仙国，严州。

    “大人，所有的探子，已经全部都转移了。”一身材高挑，杨柳细腰的女子，淡淡的开口。

    这个女子，名叫蛇小青，敖海手下最得力的手下之一。

    “嗯。”满脸都是横肉的敖海点点头，他面无表情，但心中却是很是烦躁。

    张旭失去联系了。

    他和张旭约定好了的，每天用子母玉联系一次，可已经两天了，张旭没有给他信息已经足足两天了。

    张旭的本命灵魂玉牌倒是没有碎，但这么长时间没有和他联系，绝对是出事了。

    张旭知道的太多，他紧急下令，整个青州所有的探子，已经全部转移了，他自己也转移了。

    但张旭那可是他最为得力的助手，完全就是左膀右臂。

    张旭是人族，还是青州缥缈仙宗的客卿，有明面上的身份，很多时候，办事超级方便。

    张旭出事，他感觉自己心疼的几乎要滴血。

    “人族，刘江。”敖海眯着眼睛，淡淡的开口。

    都是刘江，先是收服了雷翼妖狼和兔娟，然后拔掉了整个三江领的妖族探子，他的情报还害死了牛鼎。

    现在，赵旭居然也折在了刘江的手中。

    “大人，这个刘江，他是个超级大祸害，他一定要死。”下方，蛇小青冷冷的开口。

    声音居然还蛮好听。

    蛇小青继续分析道：“虽然要杀刘江，不过我们还需好好的规划一下，我觉得人类高层，在刘江身边安排了高手，甚至拿他做诱饵，等着我们去送死。”敖海分析道。

    “分析的有道理，这一次，张旭很可能，就折在了人族高手的手里，不然刘江绝对不可能是敖海的对手。”敖海道。

    “人族高手设伏，我们要是对付刘江，这可有些难办。”蛇小青皱着好看的眉头。

    “难办，也要办，刘江必须要死。”敖海冷冷的道。

    他来大夏仙国这么多年，可还从来没有吃过如此大的亏。

    被他视为左膀右臂的张旭，居然都折了进去。

    而且，这段时间，损失惨重，妖国那边已经开始不满了。

    他可是巨龙，他可是敖海，他这一次，不但要弄死刘江，还要弄死搞一波大动作，让妖国那边闭嘴，也要让大夏仙国看看。

    他死神敖海，还是那么的厉害。

    蛇小青闻言，心中微微一凛然。

    但同时也开始期待。

    敖海，那可是他万妖国的骄傲，整个大夏仙国所有探子的总负责人。

    这些年，指挥万妖国探子，杀掉了数以百万计的天才，甚至杀的整个人族青黄不接。

    人族恐惧，称其为死神。

    敖海淡淡的开口：“还有五天时间，青州缥缈仙宗有个盛会，天骄会，到时候整个青州的天之骄子都会参加，这一次，就将整个青州所有的天之骄子，全部都给端了。”

    “天骄会上动手？”蛇小青瞬间震惊的瞪大了眼睛，“大人，这难度是不是太大了一些。”

    青州天骄会，那聚集的可是整个青州所有的天之骄子。

    最为关键的是，还会有无数的青州大佬。

    当着那么多大佬的面，杀整个青州的人族天骄，这难度实在是太大。

    “因为没有人会想到，我们会在天骄会上下手，所以天骄会上的青州大佬，不会太多，这就是我们的机会。”敖海道。

    蛇小青心中异常的震惊，也异常的震撼。

    那可是整个青州的所有天之骄子啊。

    要知道，整个大夏仙国，一共才有18个州。

    一次杀掉整个青州所有的天之骄子，那会引起多么大的震动。

    她看着敖海，眼眸之中有着浓烈的崇拜。

    这才是她心目中，那个最为关键的是，还会有无数的青州大佬。

    当着那么多大佬的面，杀整个青州的人族天骄，这难度实在是太大。

    “因为没有人会想到，我们会在天骄会上下手，所以天骄会上的青州大佬，不会太多，这就是我们的机会。”敖海道。

