    在一座山峰之巅，驻扎着一方宗门实力，这方宗门势力正是曾经以及现在都排名第一的封云殿。

    “可恶。”

    一个少年迎风而立，颇有玉树临风之姿，只是此时少年脸上的阴郁破坏了这个姿态。

    少年正是封文，他离开后就回到了他哥哥这里，立即就知道了天阳宗的事情。

    他问过他哥哥封武，知道天阳宗黑风令突然暴涨的时间正好是在他离开黄枫的时候。

    封文顿时想到了自己果然没有猜错，黄枫得到了钱豪身上的黑风令。

    以现在封云殿绝对的黑风令数，得不得到那七千多的黑风令，对封云殿影响不大。

    但封文觉得是自己面子过不去，而且七千多的黑风令就是一笔大财富，坐看一大笔财富从自己眼前溜走，封文心里怎么可能会痛快。

    “你还在想那件事情。”一个青年走了过来，青年气质出众，器宇轩昂，且已具一种上位者的气势，顾盼之间有几分威严。

    青年和封文有三分相像。

    青年的身份也就不言而喻了。

    黑风府第一天才，也是黑风榜第一高手封武。

    “我就是不甘心，如果不是耿天雄的话，我一定会灭杀了黄枫的。”

    封文恨恨的说道。

    他并不甘心自己在宴会上的落败，他觉得那是他疏忽了，而且那毕竟不是生死大战，如果是生死大战，他有绝对的把握杀死黄枫。

    封武知道自己的弟弟顺风顺水，一直被誉为他的接班人，突然被压一头，心里自然不痛快。

    封武也是听闻了黄枫的战绩，对天阳宗的黄枫倒是有着公平的看法，觉得黄枫没有过誉，他弟弟和黄枫比起来天赋上是稍差一些。

    这世上成就最大的不一定是天赋最强者，因此封武没有从黄枫身上感到威胁。

    黄枫就算天赋比他还高，想要超过或者达到他的高度，至少需要五年时间。

    这五年里，封武又不是不会再进步。

    并且强大的天赋不一定会一直一帆风顺，历史上顶级天赋者，突然被卡在一个境界上也不是没有。

    封武突然道：“钱豪的死有没有可能是黄枫直接造成的。”

    “不可能。”

    封文立即反驳道。

    钱豪可是先天七重后期武者，黄枫在他心里依然是自己能轻松打杀的人，他怎么能杀得了钱豪。

    “那你说钱豪会死在谁的手上。”

    封武道：“耿天雄？你不是说耿天雄是后来的吗？而且现在你也应该知道了，耿天雄在见黄枫之前是在无燕山和郑正一战，之后才去救黄枫。”

    其他宗门都还不知道无燕山的事情，可是封云殿却在没多久，便对无燕山的事情了如指掌。

    对钱豪去追杀黄枫也是一清二楚了。

    “而且有人杀了钱豪，为什么不取走钱豪的黑风令，反而将黑风令留给黄枫，就算是我杀了钱豪，也不会放过那七千多的黑风令。”

    封武的话如一把把刀子插入封文的心口，使封文自欺欺人的想法破灭，他的脸色变得很苍白。

    “他的实力竟到了这样的地步，我再也打不过他了，我是他的手下败将……”

    封文像是被抽掉气的气球般，整个人精气神变得很萎靡。

    一个人失去信心就等于失去了灵魂一样，很有可能会变的行尸走肉，而武者会形成心理阴影，最终使武者成为废人。

    封武是封文的亲哥哥，自然不可能害自己的弟弟。

    封武不慌不忙道：“这世上想要杀死一个高过自己修为的人难吗。”

    封文的眼神顿时有了光芒，道：“你是在说黄枫用了玉符，才杀死了钱豪。”

    “你还不笨。”

    封武道：“你的武道天赋的确不如黄枫……不过这不意味着将来你的成就小于他。”

    “天阳宗与我封云殿有着明显的差距，这差距不是一朝一夕能弥补的，只有站的高才能看的远。”

    封武道：“封文你的目光不应该限于这黑风府中，你应该走出黑风府，我想让你去天意门中修炼。”

    “天意门，青玄域三大宗门之一的天意门。”封文眼里登时射出精光，整个人无比的精神。

    封武点头，淡笑道：“不错，正是天意门，那宋哲的宗门，而有一天你也会和宋哲一样，那样高高在上。”

    封文想起宋哲比他年龄小，却已经是先天八重境界，而以先天八重境界竟然在黑风府主面前直呼。

    这般实力和威势都是因为宋哲是天意门的弟子。

    此时，封武说他也会成为天意门的弟子，封文怎么能不激动，只是激动过后，封文陷入了疑惑。

    青玄域三大宗门之一的天意门可不是那么好进的，他哥哥封武似乎对他进天意门很有把握。

    正当封文要问起的时候，封武手里多了一个令牌，这个令牌比和黑风令和黑火令这两中令牌都要小一倍。

    但是封文这一刻的双眼迸射出璀璨的光芒，因为这块令牌上写着天意门三个字。

    而自这块令牌上透露出的一丝气势，使的封文有一种倒头朝拜的感觉。

    他父亲封云殿主作为黑风府第二高手，就算气势全开，封文可能会死，但绝对不会有这样的念头。

    “哥……”封文激动的问道。

    封武摆摆手，道：“所以你要记住，这世上的天才如过江鲫鱼，但能走到最后一步的却不一定是他们那些人。”

    “我懂了，从今以后我会将自己的眼光放长远，就让黄枫在黑风府争个死去活来吧，我的世界是整个青玄域，而不是黑风府这个小池子。”

    封文坚定道：“就和哥你看待耿天雄他们，你一直都没有将他们看做真正的对手。”

    他似乎一下子变了一个人，比以前少了一些锋芒，多了一些沉稳。

    封武赞许的点头。

    其实黄枫用玉符杀死钱豪这件事情很容易想到，但是封文却似陷入了死角没有想到这些，而封武完全可以将这个事情直接对封文说出来，或者提醒。

    但封武没有那么做，而是一句句话的将封文的信心摧毁，再然后才说出来。

    他这么做可是有着极大的良苦用心，为的是让自己的弟弟心境不留一丝阴影。

    在封武正对他弟弟教育的时候，黄枫跟随在耿天雄身边，天阳宗众人再次汇合在一起。

    黄枫见到了庄岩。

    庄岩受伤不轻，面色苍白，不过伤势正在慢慢恢复。

    看到黄枫安全归来，庄岩等都轻松了一口气。

    只有一人略显失望。

    这个人自然是谷钟，他听说了黄枫被钱豪追杀，钱豪那可是霸刀门的首席之下最强者。

    就算，钱豪不是庄岩的对手，但是四五个谷钟都不是钱豪的对手。

    现在黄枫归来，明显黄枫被耿天雄救了。

    “让我们欢迎大功臣到来。”耿天雄突然出声道。

    于是，天阳宗的弟子都向着黄枫看来，都是面含善意的笑容，黄枫在庄岩小队中功劳确实大，而在无燕山独自离开，牵制了霸刀门，这样的功勋不低。

    当然要除过一个人。

    黄枫哭笑不得。

    想不到首席的耿天雄，豪气冲天的耿天雄有这样一面。

    “你们可知道我天阳宗现在排名是第几。”耿天雄露出一丝的笑容道。

    天阳宗的弟子都感觉今天的耿天雄有点怪，平日耿天雄可不会这样开玩笑。

    “第九。”有弟子试着说了一个排名。

    他们所知现在宗门的排名在第十，虽然是落尾，不过天阳宗的弟子都心里都微微松了一口气。

    再差只要不被挤下前十就行，这可以说是此次天阳宗共同的希望，其他不敢奢求太多。

    而第九也是有一丝的奢求的。

    上届百宗之战，他们就是第九，如果能占第九的话，天阳宗的弟子会高兴不知多久。

    “再猜。”

    耿天雄道：“仅是庄师弟的黑风令就高于你所说的排名了，更别说无燕山上的黑风令。”

    天阳宗弟子神色一震。

    “第八。”天阳宗已经十几年，数次位居第九了，这个第八说出来，他们都小心翼翼。

    第八这个排名他们会开心死吧。

    耿天雄有点无奈，索性不再卖关子了，道：“现在我们天阳宗的排名可以说是我们天阳宗有史以来最高的。”

    “最高的。”

    诸人都展开了联想，天阳宗百宗之战排名最高的一次是第六名，耿天雄说是比最高还高，那么会是第五。

    诸人只觉得心脏慢了半拍般，每个人脸上都显露出激动的神色。

    “第五。”

    “想不到有一天我们天阳宗会排到这样的名次。”

    ……

    庄岩等都也是忍不住激动起来，这届百宗之战他们背负的压力太大了。

    忽然，庄岩看到耿天雄只是面带笑容的看着，眼神之中有些意味深长，熟悉耿天雄的他立即就知道他们还是没有猜对天阳宗的排名。

    顿时一个令庄岩身上每个地方都跳跃的念头出现，天阳宗的排名还比第五高。

    于是，庄岩试着说出一个他不敢想的名次。

    “师兄，莫非我们天阳宗的排名不是第五，而是比第五还高的排名。”

    这次，耿天雄没有卖关子，他直接拿出黑火令，众人都狠狠盯去，随后身心轰然一震。

    只见黑火令上的第三的位置，天阳宗三个字跃入众人眼中

