    第475章 通风口   

    但是毕竟张龙也从来没有在这种地方住过，所以在这方面有经验的欠缺可以理解的。

    

    通风口离地差不多大概两米多高的距离，张龙轻轻一跳就可以爬进去，尼古拉斯也不成问题，本来他的个子就足够高了，甚至他连跳都不用跳就可以爬进去了。

    

    现在唯一的疑问就是到底是尼古拉斯自己爬进去的，还是有什么东西把他从这里给抓走的。

    张龙叼着手电，爬上了通风口。

    

    借着手电的光芒一看，果然通道里边也是有什么东西爬行或者是拖拽的痕迹，里边的灰尘都被搅乱了。

    

    但是想要看出到底是尼古拉斯自己爬进去的还是被怪物拉走的，这一点却还很困难。

    

    为今之际，张龙也只能是顺着这条通道往前。

    

    只有不停的往前走，有解开谜题的机会。

    

    这通风系统好像四通八达。

    张龙在通风管道里边爬行的时候。

    经常会听到一些比较诡异的声音，因为不知道是从哪个房间传来的。

    

    而且通风系统的管道越是有着很多的岔路。

    如果不是张龙的方向感比较强的话，他早就迷路了。

    

    张龙也不知道爬了多久，忽然他也听到了一个很奇怪的声音。

    

    其他的那些诡异的声音，只不过想那么一两声就不见了，让张龙想要去寻找他们的方向，都是比较难的。

    

    而这个声音却非常的持久，像是谁在用什么东西在敲击着水管一样，叮叮咚咚叮叮咚咚的响个不停。

    

    就好像谁在用某种密码在传递消息一样。

    

    这是张龙对什么摩斯密码之类的一窍不通，他也根本听不出来那些敲击到底有什么意思，他只知道那种叮叮咚咚的声音是富有一定的规律的。

    

    虽然这时候张龙和尼古拉斯还有张小童就失去了联系，但是在幽暗的通风管道里，张龙也是不知道自己究竟往哪条路前行，才是正确的方向。

    

    所以也是不由自主的就朝着那叮叮咚咚的方向爬了过去。

    

    声音听起来倒是挺近的，但是真的爬起来倒是挺远。

    至少张龙爬了老半天，也没有到达那处地方，而且从感觉上听起来，好像也并没有和那个声音传来的地方接近。

    

    似乎爬了半天，还是离着挺远的。

    

    这时候张龙也是觉得自己实在是因为要找到张小童，所以关心则乱。

    失去了一直以来最大的法宝冷静。

    

    而且后来又发现尼古拉斯不见了，更加的雪上加霜。

    这才导致现在心浮气躁的行为。

    

    所以张龙也是连续的深呼吸了几口，强迫自己冷静了下来。

    

    明明张龙现在还是有一件法宝还没有使用的。

    

    那就是他的空间感知能力。

    

    所以张龙也是闭上了眼睛。

    嘴里轻轻的发出一些声音，然后根据声音的反弹来感受着他所处的这个空间。

    

    自从张龙恢复了视力之后，这个能力就像是被他遗忘了一样，用到的次数也是寥寥无几。

    

    事实上在这种黑暗的地方，这种能力可是要比战术手电更加的好用的。

    

    所以张龙也是索性把战术手电关掉，节省电池的电量。

    纯粹就依靠自己嘴巴发出的声音，反馈回来的信息来前进。

    

    他刚刚利用这种空间的感知能力，也是感觉到了在自己的前方有三条岔道，只不过有两条都是没路可走的。

    

    当然所谓的没路可走，只不过是前方是牢房的百叶窗而已，打开百叶窗还是可以跳进牢房当中的，但是另外一条就不一样了，另外一条的百叶窗似乎通向的空间更为的广阔。

    

    张龙并不想从一间牢房在再回到另外一间牢房，所以他也想去那处空间比较广阔的地方看看。

    

    尤其他得到的反馈信息是那两处牢房的百叶窗并没有被摘下来，这也就是说如果尼古拉斯真的是从这一条通风管道里边爬行的话。

    

    那么他应该是不会去那两条道路的。

    

    再加上张龙最后还是用战术手电确认了一下痕迹，那两条道路有一条也确实没有物体在的近期经过的痕迹。

    

    所以首先就把那一条没有任何痕迹的通道给排除了。

    

    剩下了两条都有痕迹的，毫无疑问张龙应该查看的就是那个通往比较广阔的地方。

    

    张龙花了一些时间终于爬到了出口，出口处的百叶窗也是不见了。

    张龙先确认了一下，外面确实没有其他的什么怪异的生物，只要他屏住呼吸，外面就是一片寂静了。

    

    所以这个时候张龙才从那里钻了出来。

    

    等到张龙落在地面之后，才发现，果然通风口的百叶窗被人摘下来放在了墙角。

    

    这时候张龙仔细的查看四周，发现这里是一处类似于仓库一样的地方。

    地面积很大，然后一共有三个，像是货架一样的摆设，上面胡乱堆放着一些东西。

    

    张龙随意的翻看了一下。

    没有什么值得注意的东西。

    

    不过令张龙比较在意的就是在这间类似于仓库一样的房间当中。

    放着一个雕像。

    

    雕像相当的怪异。

    

    那是一具没有头的雕像。

    当然说这句雕像没有头的话，也不准确。

    

    准确的应该说这具雕像的头不在它应该在的位置上。

    

    因为这具雕像的头是在雕像的手里面提着。

    

    自己提着自己的头，就像提着一个灯笼一样，这实在是相当的诡异。

    

    张龙稍微查看了一下这个雕像，总觉得自己背后毛毛的。

    确实张龙准备仔细查看的时候，却听到一阵脚步跑过的声音。

    

    张龙这时候拿手电一照，原来在仓库的一角有着一扇门。

    

    张龙走过去把门给打开，却发现外面是一条类似于走廊一样的地方。

    而刚刚的脚步声就是从这里传出来的，只不过张龙朝着走廊的两头观看，却没有发现任何的身影。

    

    这条走廊还是挺长的。

    

    如果按照那个脚步跑过的速度来算的话，张龙从房间出来的时候，他应该还没有从任何一个拐角拐过去。

    

    但是张龙却没有看到任何的身影。

    这时候张龙也是起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    他拿着手电两边照着，感觉似乎在这一面的墙壁上，除了仓库的这扇门之外，也没有其他的进出口了，实在是不知道那个脚步声是他听错了还是怎么回事。

    

    

    

