        随着暑期档最后一部重量级电影《七剑》的上映，2005年暑期档即将进入尾声。

    这部汇聚了四大天王之一的黎名、香江动作明星甄子单、四大小生之一的陆义等明星加盟的武侠电影代替了《恐怖游轮》成为绝大部分媒体和影迷追捧的对象。

    要不是《恐怖游轮》马上就要坐上年度票房冠军宝座，以及唐安新片的消息传出，估计只能在角落旮旯里才能翻到有关《恐怖游轮》的新闻。

    就像之前的《头文字D》，上映前段时间的火爆程度丝毫不比之前《恐怖游轮》低。

    可是等《史密斯夫妇》一上映，并且夺走了票房日冠，关注量立马少了一半。

    等到《恐怖游轮》上映之后，《史密斯夫妇》就无人问津了。

    现在的《七剑》也是一样，徐客导演的武侠片还是很有市场，虽然男主角不再是李联杰。

    最终，《七剑》零点场拿到了82万票房，排在年度零点场票房第二位。

    第一正是《恐怖游轮》创造的109万记录，两者相差近30万。

    而《恐怖游轮》在29号交出来的成绩是166万，走势依然稳健。

    《七剑》第一战败北，不过这也是意料之中的事。

    跟《恐怖片》比零点场票房？

    谁大半夜去看打打杀杀的武侠片，吃多了吧！

    除了一部分小报开始拿零点场票房做对比，唱衰《七剑》之外，大部分都在等待着首日票房的出炉，以及《恐怖游轮》直面《七剑》的第一天票房。

    30号周五凌晨，两部电影的票房同时出炉。

    《七剑》778万！

    《恐怖游轮》121万。

    《七剑》创造了2005年度首日票房纪录！

    又是新一轮的媒体狂欢，每到这个时候媒体都是最高兴的。

    接着毫无意外，绝大多数媒体都是吹捧《七剑》，追捧徐客。

    在媒体口中，《七剑》成了年度最佳大片。

    徐客成为超级大导演，亿元票房导演这个名头又安在了他的头上。

    而走势依然强劲的恐怖游轮自然成了媒体拿来对比的对象，从各个方面进行对比，得出的结果当然是完败。

    创造了首日票房纪录的《七剑》上映第二天继续拿下821万，不仅突破了800万大关，距离《恐怖游轮》创造的年度单日票房纪录只有一步之遥。

    对于《七剑》能否打破纪录，所有人都是异常笃定，一点也不怀疑。

    电影上映的第三天，第一个休息日，《七剑》如愿坐上了年度单日票房纪录的宝座，将《恐怖游轮》赶下台去。

    834万！

    虽然相比周五的涨幅几乎可以忽略不计，而《恐怖游轮》周六票房再度逆跌27%，达到165万，却被媒体自动忽略了。

    8月1号星期天，上映三天的《七剑》口碑已经传开。

    不过大多都是负面评价，影迷们显然对徐客这部呕心之作并不满意。

    负面评价最终反映在票房上，《七剑》这个周日只拿到742万票房，比上映首日还要低。

    而《恐怖游轮》依然拿到146万票房。靠着良好的观众口碑依然在慢慢收割票房。

    媒体依然在装聋作哑，无视了《恐怖游轮》的良好走势。

    反正吹了大半个月，再吹下去也没有意思了。

    做了个简单的小学数学加法之后，媒体们惊喜地发现《七剑》首周末四天竟然拿到了3125万票房，比《恐怖游轮》的3117万还多8万！

    还有什么说的，捧着，使劲地捧！

    “暑期档爆款来袭，徐客导演携黎名、甄子单七剑下天山，横扫暑期档！”

    “天王黎名、功夫巨星甄子单、鬼才导演徐客，联谊奉上年度最佳武侠片，《七剑》上映4天票房高达3125万！”

    “年度开画纪录告破，《七剑》全方面超越《恐怖游轮》！”

    “《七剑》票房火爆，黄金时间段各大城市一票难求！”

    “亿元俱乐部将再添新成员，徐客四年一剑，终成大作！”

    吹得那叫一个欢，把当初吹唐安的话又用到徐客身上了。

    话说做记者有时候还挺简单的，一篇新闻稿用几遍，估计明年还能继续用。

    不过圈内人都知道《七剑》也就是这样了，上映第四天，还是在星期天，跌幅就达到了12%。

    当初《恐怖游轮》的跌幅才只有5%而已。

    ......

    这几天唐安一直在家里编写剧本，也不再跟着剧组去路演，基本上没有必要了!

    有时候家里呆的闷了就去工作室坐坐，晚上去徐嫚云家里蹭饭吃。

    四五天的时间，唐安又把剧本整个精修了一遍。

    差不多几个主要角色已经有了理想的人选，按照演员的特点较原著做了点微调。

    至于演员不愿意来？

    不存在的！

    揉了揉有些发酸的右手，长时间拿笔，手还真有点不舒服。

    拿着剧本去了徐嫚云办公室，让她拿A4纸打印出来。

    “打个三份就行了，不用太多，要用的时候再打，到时候掉了泄露出去也不好！”

    自己留一份底稿一份打印稿，一份给女主角，一份拿去给陈道铭。

    徐嫚云接过唐安的手稿，手上飞快地敲击着键盘，边敲便说道，“你真要拍这个女超人的故事？”

    唐安靠坐在椅子上，揉了揉手腕，“要不然呢，剧本都精修过三遍了！”

    徐嫚云张了张嘴，欲言又止。

    “3000万而已，就算全赔了，我照样能赚回来，哪怕扑了这部电影，只要我开口要继续拍恐怖片，大把的人挥舞着钞票请我过去！”唐安知道她担心什么，笑了笑，豪言道。

    “一年多赚了3000万，大不了再花一年多赚回来！”

    “我当然相信你了，只是你心里有数就好！”徐嫚云暗暗叹了口气。

    他怎么会不相信唐安能再赚3000万呢，只是见过太多天才骤然崛起，遭遇挫折之后迅速闵然众人。

    ......

    唐安这边在准备新电影，徐客带着剧组全国满地跑，意图拯救那差劲的口碑。

    然而，一切都是徒劳。

    8月2号，《七剑》票房暴跌60%，只拿下301万。

    看起来和《恐怖游轮》的走势差不多，不过这可是古装大片，在受众上占据着天然的优势，基数摆在那。

    3号，《七剑》持续下跌，堪堪挺在200万的当口，跌幅高达30%。

    之后的3个工作日倒是稳住了势头，有惊无险地停拿下620多万票房。

    而《恐怖游轮》走势依然稳如狗，平均每天都能拿到120万左右的票房。

    等到《七剑》上映的第三周，经过周末的短暂上扬之后，票房只有100万出头。

    《恐怖游轮》也刚好停在100万这个临界点，二者回到了同一水平线。

    可是《恐怖游轮》已经上映了快一个月，足可见恐怖之处！

    这时候已经把徐客和《七剑》捧到天上去的媒体们突然转变风向，开始大肆抨击《七剑》是部烂片了。

    

    媒体常见的套路，先把你捧上天，到时候摔的就更狠，再使劲地啪啪啪，打你脸！

    最终率先跌破百万大关的反而是后上映的七剑，《恐怖游轮》还要延后两天。

    经过漫长的放映，《恐怖游轮》在8月22号全面下画，总票房突破8000万大关，高达8234万！

    而《七剑》在一周后也下画了，总票房只有6638万。

    《恐怖游轮》拿到了2005年度暑期档票房冠军，同时也是年度票房冠军。

    唐安也拿到了个人第一个年度票房冠军，距离“大导演”又更近了一步！

    