    “那么，请说吧，嘉仁亲王。”

    荧幕上。

    百日鬼隆明让出了位置，示意旁边的嘉仁亲王站在中间。

    “……”

    嘉仁亲王沉默着，来到了摄像头居中的位置上，然后扭头看着百日鬼隆明，轻声道：“你确定吗？你确定要让普通民众知道这一切？你要知道，就算是镰仓幕府时期，皇室也没有灭亡，具体是因为什么，你应该也清楚，你现在做的所有事情，都毫无意义。”

    “意义这种事，因人而异，你觉得没有，我觉得有。”

    百日鬼隆明笑了笑，丝毫不介意道：“请讲吧，当然，你如果实在说不出来，也可以直接跳过这一步，我帮你解脱，你也帮我减负。”

    “……行吧，不过我奉劝你一句，七海澄子虽然是威胁，但也仅仅只是威胁而已，每一次她踏上高天原，都会差一点，差那么一点。你如果把希望寄托在她身上，那你就大错特错了，这片国土，始终是在祂的注视下，谁也不能幸免。”

    嘉仁沉默了好一会，这个在江之岛被北原南风打败，然后又被绑架了数月，此刻眼中满是疲惫的皇室亲王，艰难的说完忠告后，毅然决然的扭头，重新看向了摄影机：“那么，我又该从哪说起……哦，该从我们共同的神明，我们最开始的祖先说起。”

    嘉仁亲王叨叨絮絮，开始在屏幕前，述说起了关于天照大御神和七海澄子的故事。

    述说期间，他言语中多有美化。

    就差把天照大御神夸出花来了，而七海澄子……在他口中简直就是十恶不赦，是这个国家最大的威胁。

    对此，百日鬼隆明根本就没有阻止，任由嘉仁亲王自顾自的说下去。

    酒店。

    北原南风皱眉看着荧幕上的两人，直到嘉仁亲王亲口承认，皇室想要杀掉七海澄子，一直想要杀掉她，为此可以不择手段……并且还亲口承认，神户事件就是皇室主导，为的就是杀死十恶不赦的七海澄子时。

    北原南风的眉头，才缓缓舒展。

    “七海澄子，你要完啦。”

    须永姬月看着荧幕，听着嘉仁亲王的讲述，目瞪口呆了一会后，扭头看向七海澄子，咋咋呼呼了起来。

    七海澄子没搭理根本没听懂的须永姬月，只是瞥了眼荧幕上的百日鬼隆明，冷笑道：“倒是聪明，拿我名声去诓骗一个老年人。”

    北原南风摇了摇头：“不是我说……他好歹是个亲王，难道就不知道这是百日鬼隆明最想看到的场面？无论如何，无论他把你渲染得多十恶不赦，那也是过往的事，未来的事。

    而神户的恐怖袭击事件，可就发生在前天，一个是虚无缥缈的恶人，另一个则是切实感受到的悲剧，最后舆论风暴会冲向哪边根本就不用想吧？

    这可是皇室亲王亲口说出来的话，难道他不知道这样做的后果？”

    “他知道，但他已经没有气节骨气了。”

    七海澄子看着屏幕上的老人，不屑的笑了笑：“这几个月，百日鬼隆明带着他到处跑，估计还折磨他，刚开始这位嘉仁亲王可能还有些骨气，但随着时间推移，救援迟迟没来，不仅没来，皇室甚至还宣布了他的死讯。

    他开始怕死了，也开始怀念了，他现在可能就想要回到皇居，回到所有人都尊敬他的伊势神宫，回到以前。

    百日鬼隆明恰好就是利用了他这样的心理，跟他交易，而这位嘉仁亲王，明显管不了那么多了，已经连思考都放弃了，只是一个把我说成十恶不赦的台阶，他也心甘情愿的答应了。”

    北原南风愣了愣，然后失声笑道：“亲王就这啊？”

    “别小看折磨和过往记忆的影响。”

    七海澄子低头看了眼北原南风，抬起手，轻轻弹了一下他的脸颊，道：“这位亲王，从一开始就竭力想要证明自己，证明自己还站在皇室那边，现在已经强调过几次了，他很清楚自己在干什么，但他真的想回去，只要能回去，只要能维持基本的体面，就可以了……所以说啊，就是因为这些人，我才会越来越喜欢你。”

    北原南风疑惑道：“我？”

    七海澄子没说话。

    北原南风摇了摇头，只能重新看向荧幕。

    荧幕上。

    嘉仁亲王已经把所有能说的，不能说的，都说了。

    百日鬼隆明站在他身后，看着他的背影，扯了扯嘴角，脸上浮现出了嘲弄的表情。

    嘉仁亲王回头看向百日鬼隆明，仿佛没看到他表情一样，根本不在意。

    “可以了。”百日鬼隆明点了点头。

    “你确定不会杀我？”

    “放心。”

    百日鬼隆明举起手，行了个礼，示意他自便。

    得到确切的承诺。

    嘉仁亲王立刻扭头看向摄影机，虽然他尽力在维持着平静的表情，但他眼中的兴奋。怎么也掩饰不住：“我在神户……”

    最后，他报了一个位置。

    “好了。”

    等嘉仁亲王报完位置。

    百日鬼隆明再次扯了扯嘴角，往前走去，直接来到了摄影机的前方。

    他伸出手，按住了镜头，让镜头对准自己。

    “那么，该听的都听完了，现在回到我最开始想问的问题，谜底揭晓，其实很简单，我想问的是——”

    “这个国家，还有必要维持君主立宪的现状，还有皇室存在的必要吗？”

    “——以上，就是我的问题。”

    百日鬼隆明留下最后一句话。

    紧接着。

    没有丝毫拖泥带水。

    屏幕一黑。

    画面直接消失了。

    只留下了一个……答案很明显的问题。

    “他还挺会玩。”

    北原南风看着黑掉的屏幕，笑了笑，站起身来，顺便将须永姬月也拉了起来：“行了，我们走吧，去凑凑热闹，看能不能见一下这位百日鬼隆明。”

    七海澄子：“那位嘉仁亲王说的位置？”

    北原南风随口道：“嗯，刚刚那位嘉仁亲王都快把你说成千古罪人了，虽然知道百日鬼隆明想干什么，但你不会觉得不爽？”

    “确实不爽。”

    七海澄子蓦然笑了。

    “……真是对狗男女。”

    一直不是很明白发生了什么的须永姬月，看到这一幕，忍不住小声bb了一句。

    北原南风回头，伸手轻轻拍了一下她的额头，没好气道：“你想清楚了再骂，你现在也是狗男女里面的女……”

    须永姬月愣了愣，然后别过头去：“切……”

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

