    窦太后就这样干脆利落的处置了内史。

    朝堂众人无不凛然。

    内史的下场，大家都可以想象了。

    能在朝廷中位于高位的人，哪个屁股上没有屎呢？

    进了廷尉狱，就看是上面想要大审还是小审了。

    小审简单，罚酒三杯，不痛不痒。大审可就麻烦了，抄家灭门都有可能。

    窦太后处置了内史，似乎仍有些余怒未消。

    她对汉景帝说道：“皇儿，此事关系重大，接下来你准备让谁负责？”

    汉景帝沉吟了一下，道：“朕打算让中尉郅都负责此事，母亲以为如何？”

    。。。。。。

    中尉郅都，听到这个名字，刘荣一凛。

    在原本的历史当中，就是这个人审死了废太子刘荣。

    仇人见面，分外眼红啊。

    刘荣非常不希望让这个号称苍鹰的郅都负责此事，一方面是出于私心，他和郅都有过节，尽管是还未发生的过节。

    另一方面，则是出于公心了。

    郅都这个人是历史上有名的酷吏，喜用酷刑，喜欢打击权贵。

    一旦让他接手了这个案子，他势必会借此搅起惊天巨浪。

    要知道，朝中绝大部分都是衣冠禽兽，屁股上就没有一个干净的。

    按照郅都那种性格，那种查案的方法，势必牵一连二，勾三挂万，最后一件盗墓案，说不定演变成什么滔天大案呢。

    历史上的大案，动不动就要牵连数万人，十分惨烈。

    此时大汉内有诸侯之患，外有匈奴扣边，若是此时在长安来这么一波大清洗，绝非大汉之福，

    刘荣虽然也讨厌贪官，但他深知水至清则无鱼，贪官是杀不尽的。

    现在还是要以大局为重，收拾贪官，以后有的是时间。

    等以后时机成熟，就是来一波剥皮实草也不是不行。

    。。。。。。

    “郅都不行！此人行事严酷，恐怕不能胜任。”窦太后摇了摇头，否决了汉景帝的提议。

    随即，她又说道：“我举荐一人，窦婴，可当此重任。”

    闻言，刘荣愣住了，汉景帝也愣住了：窦太后居然举荐了窦婴！

    要知道，那天窦婴当众反对立梁王刘武为储君，狠狠的得罪了窦太后。

    窦太后气的直接罢免了窦婴全部的官职，还将他的名字从进宫的门籍上除去了，摆明了不想再见他。

    如今，窦太后居然举荐窦婴彻查此事，真是太阳从西边出来了啊。

    刘荣觉得事情没这么简单，甚至还要更复杂：刚刚窦太后刚刚罢免了内史，如今就举荐窦婴，怕不是想要扶窦婴上位。

    她想干什么？

    汉景帝听了窦太后的话，当即点头应允，“母亲的提议很好，朕亦觉得窦婴能够胜任。”

    当天的立储风波中，窦婴是唯一一个敢于站出来维护汉景帝、怼窦太后的大臣，就冲这个，汉景帝就欠他一个人情。

    重用如此忠臣，汉景帝自然乐意。

    只是他和刘荣心中存着同样的一个疑惑：窦太后问什么要这么做呢？

    。。。。。。

    刘荣琢磨着，或许是因为窦太后意识到了那天逼宫是不对的，这才以重用窦婴的方式，向汉景帝示好。

    八成是这样，不然以老太太的脾气，她没道理也不会服软。

    正当刘荣思索的时候，窦太后又说话了：“窦婴虽然能干，一个人处理这件事总是势单力孤。”

    汉景帝点了点头，“母亲言之有理。”

    窦太后见汉景帝点头，她的脸上露出了笑容，兴高采烈的说道：

    “这样吧，你的弟弟梁王刘武如今还在长安，就让他帮着窦婴一块查这件事吧。这件事就这么定了。”

    闻言，汉景帝的脸顿时变成了驴肝色。

    不过，窦太后已经愉快的决定了，他也不好反驳，只能自己生闷气，心中暗自吐槽：

    “母亲啊母亲，你这是还想着推弟弟刘武上位吗？”

    “你这是要干什么啊，非得让我们两兄弟反目，你才肯罢休吗？”

    。。。。。。

    最大的事情已经讨论完了，剩下的就都是些日常事务了，只需要按部就班的讨论安排就可以了。

    当众大臣议事的时候，刘荣满脑子都是窦太后刚才的骚操作。

    他在对这位汉初杰出女性政治家的行为进行着仔细的复盘：

    她先是以雷霆万钧之力，免去了汉景帝心腹内史的职位。

    这个行为看上去光明正大、合理合法，就连汉景帝都无法反驳，只能同意。

    随后，她给了汉景帝一颗甜枣，提议让有恩于汉景帝的窦婴复出，负责查办此事。

    在汉景帝看来，窦婴是忠于自己的，没道理会反对。

    他甚至会觉得，走了一个内史，来了一个窦婴，这波不亏。

    直到最后，窦太后才露出了自己的本意，让梁王负责协助窦婴查办此事。

    事情办好了，功劳全是梁王的，梁王的能力和孝心自然天下传扬；

    若是事情办砸了，锅全都是窦婴的，关梁王什么事情了。

    事已至此，汉景帝也没法反对，只能一步一步走进了窦太后的圈套。

    果然，大汉的太后没有一个不是狠角色。

    刘荣越琢磨越觉得背脊发凉，比起窦太后来，自己的那几波操作，不过是小儿科罢了。

    此时，他觉得窦太后深不可测，甚至还有更深的意图。

    这波操作最少一石二鸟。

    一鸟是帮梁王上位，重提立储之事。另一鸟是帮窦婴上位，稳固窦氏的富贵。

    众所周知，窦太后出身寒微，很早就和家人失散了。

    他的两个兄弟窦长君、窦少君更是被辗转转卖了十几次，直到窦漪房当了皇后这才凭借着小时候采桑、洗头等细节得以相认。

    窦长君、窦少君都没读过什么书，没法在朝廷当官（另一方面是防范外戚），不过安享富贵罢了。

    窦氏一门中，唯一有点本事的，也就是窦婴了，至于其他人，全都不成器。

    如今窦太后重新提拔窦婴，恐怕就是为了在自己百年之后，窦氏的富贵有所寄托。

    窦太后这一步棋，直接埋下了两条大龙。

    刘荣不仅感叹，高，实在是高！

