    这个设想很突发奇想，使得所有人都愣了一下。

    “不可能的……无论是诸子百家的人，还是说龙脉守护者对此事非常看重，都说明了玉佩的重要性。”

    秦风笃定说道，“不管秦璐接下来有什么打算，肯定绕不过我们。”

    聊了一路，大家也没有商量出什么结果。

    不过，秦风始终认定一个想法，那就是以逸待劳。

    回到了江淮市，已经是中午了。

    秦风让他们全部去会所，而自己回到了沈家。

    跟沈老爷子吃完了一顿午饭，秦风就接到了叶韵冰的电话。

    “韵冰姐，有事吗？”

    “龙虎山的人找了过来呢，给你留了一张请柬。你现在来看看？”叶韵冰说。

    “龙虎山？”

    秦风愣了一下，不过还是决定过去看看。

    抵达了会所，就看到夜少白等人都汇聚在一起，而他们的面前摆着一张请柬呢。

    “你们在干嘛呢？”

    秦风好奇地靠了过去。

    旁边的封不语有些羡慕道：“你自己看看吧，龙虎山老天师给你下的请柬。”

    “难道这个人很厉害？”

    秦风嘟囔了一句。

    “你该不会不知道吧？龙虎山的老天师可是真正是个神仙般的人物，就算是唐门都不敢得罪。能让龙虎山老天师亲自送请柬的，你恐怕还是第一个。”旁边的唐飞极其兴奋道。

    秦风愣了一下，打开请柬看了看。

    请柬上的内容很是简单，“于十月初一，龙虎山观云海。”

    整个请柬倒是很普通，材质也没有什么特殊的地方。

    可是，这几个字写的苍劲有力，秦风甚至还能通过纸张，感觉到字迹上带来的无尽威压感。

    “没想到当初的一句戏言，还真的成真了。”秦风喃喃道。

    “你要是不愿意去，我帮你去好了。”旁边的唐飞咧嘴笑道。

    “你确定你能去？拿着这东西去了也得被人赶下来。”封不语撇了撇嘴道。

    “这个只能我一个人去？不能带人么？”秦风好奇道。

    “一般是不能的，可是你这是龙虎山老天师发的，应该能带三个人。其中，必然有我一个。”封不语赶忙报名说。

    “我也去。”夜少白紧随其后道。

    “我也想要去看看。”旁边的唐飞说。

    “那就这么定了，我们三个人。”

    夜少白越庖代俎，当场就敲槌定音。

    叶韵冰对于这些事情并不感兴趣，而后指着五姑娘说道：“五姑娘呢？”

    “对，我也去。”五姑娘说道。

    “啊？你也想去啊？”

    夜少白眼珠子瞪大了起来。

    这要是五姑娘为了争夺前去的名额而大打出手，那他们这些人一个都不用去了。

    “不用担心，我收到了请柬了。”

    五姑娘从口袋之中拿出了一个皱巴巴的请柬。

    “你也有？”

    唐飞好奇的凑了过去。

    他发现五姑娘的请柬也是那龙虎山老天师亲自写的，下面还有署名。

    “五姑娘，你到底是什么身份呢？为什么天师点名让你去？”唐飞有些结巴道。

    秦风倒是不觉得奇怪。

    五姑娘可是赵家的人呢，而且一身的实力可是很恐怖的，被人盯上也是正常的。

    “云海真的有那么好？让你这么着迷？”秦风好奇问道。

    “云海那种东西，只可意会不可言传。”

    封不语意味深长地开口，表情好似一个神棍。

    “得，那我还真的走一遭了。”

    秦风看向了叶韵冰，“韵冰姐，不如你也跟我们一起去，反正有名额的。剩下的两个就是秦龙飞跟秦无名了，这两人必然也不会拒绝的。”

    “我可不想去那种地方的。”叶韵冰摇头道。

    “去一下也挺好，说不定会有大收获的。这个机缘气运要是得到了，可是能受用一生的。”旁边的唐飞蛊惑了起来。

    叶韵冰迟疑了起来，良久之后这才勉强答应了下来。

    人员确定之后，那一张请柬已经被唐飞给拿走了。

    这货说是要好好保存，生怕弄丢了。

    秦风倒是没有说什么，在他眼中这就是这一张纸而已。

    就在秦风准备出去的时候，却被旁边的叶韵冰给拉住了。

    “怎么着？”秦风愣了一下。

    “白雪跟疯子的事情，我想要跟你谈谈呢。”叶韵冰道。

    “白雪跟疯子？他们两人不是已经在一起了么？”秦风更加疑惑。

    “是在一起了，可是白家那边可是有些不愿意呢。”

    叶韵冰为难道，“毕竟，疯子现在什么都没有。”

    “这还有什么要求？如果只是钱的话，那很好解决啊，反正我现在也不差钱！”秦风说道。

    “白家的人需要的，是能给疯子做主人。”叶韵冰叹息一声道。

    在钱这方面，不需要秦风说话，她也可以轻松解决。

    不过现在的问题并不是这，而是说白家需要有男方有一个能做主的人。

    而疯子显然不想把秦风给拉进来，惹得麻烦。

    “我还以为有多大事情呢，就这？”

    秦风笑了起来，“你告诉白家的人，我就是疯子的大哥。他喊我一声老大，我就能帮着他做主。如果说疯子这小子敢对不起那白雪，不需要白家人开口，我自己就不会放过他！”

    这番话，尽显老大的风范！

    “你跟我说没用，你得跟那小子说呢，只要说明白了，让疯子去了态度好一点，一切都好说。毕竟他们也清楚，你不会亏待自己的兄弟。”叶韵冰说道。

    “疯子人在哪呢？”秦风左右看了看。

    “他在白雪那边的房间呢。这小子把人追到手了，就开始推三阻四，你得好好的教育一下。”叶韵冰不满皱眉。

    “放心，交给我吧。这小子，我不收拾他，皮就痒痒了！”

    秦风摆了摆手，大摇大摆地走出了办公室。

    出了走廊，秦风来到了白雪的房间门口。

    刚走到了门口，就听到里面传来了白雪的声音。

    “我告诉你，你要是不答应，这件事就到此为止，你也不要来招惹我，我也不想见到你。

    从此以后我们一拍两散，也不会有这么多的麻烦。”

    白雪的声音很高，甚至带着愤怒之意。

    秦风苦笑一声。

    这丫头是发飙了！

