    电影节无非是影视圈里的一个大party，大家聚在一块盘点一年的总结。

    有人来拿奖，有人来颁奖，有人来表演，有人来蹭红毯，无论来此目的是什么，都会积极的去交流。

    因为电影节会聚集的一些名导以及资方，一些演员则可以通过这个的平台，认识资方，认识名导。

    逐渐深处这个圈子的师淼淼，于是见了一个又一个帅哥和美女，尤其是帅哥。

    再上学追星时就听闻一些电视剧或电影，想要拿到定档都会去公关。对电视台和网络视频平台进行公关。之前是很多男性在相关部门担任要职，于是大部分是有女明星作陪吃饭。后面有短时间女性担任相关部门要职，于是改成了男明星作陪吃饭。

    轮到师淼淼，按照常规应该是男明星在她面前晃悠才对，可是高厉安排的情况却是师淼淼和好几个漂亮的女明星吃饭。

    这些女明星都是一线大咖，脸蛋漂亮，身材有致。见到真人后，不得不说明星就是明星，无论是气质还是气场都自带光环。

    师淼淼尤其是羡慕这些女明星的脸，实在是太小了，她们就是为镜头而生的。

    几个女明星都有剧即将在天乐视频播出，所以自然是想来见一下时代互娱的新掌门人。

    别看师淼淼年纪比在场的几位大咖女明星都小，但却依旧能够镇住场子。这或许就是富三代从出生自带出来的气场吧！

    而女人凑在一块，除了互夸之外，就是聊八卦，聊护肤，聊健身。

    于是，师淼淼在吃饭的时候，疯狂吸收她们保养的秘籍。

    饭后，在回酒店的路上，师淼淼忍不住询问坐在前面副驾驶的高厉：“我好像听说过一个常规，像我这样的女boss，通常安排男明星和我吃饭，你这边怎么安排都是女明星。”

    高厉回道：“向总交代的。”

    师淼淼疑问：“我哥？”

    高厉点头：“是。”

    师淼淼听后，嗤了一句：“我哥到底在想什么呀？”

    高厉道：“向总想保护你。”

    师淼淼笑：“我的意思是，如果是我男朋友这么交代，我可以接受，可我哥这么交代，有点保护过度了。”

    高厉随后道：“也有李总的意思。”

    师淼淼闻言，看了下高厉：“高助，你到底是我的特助，还是我哥的特助，还是李彦川的特助。”

    高厉回道：“你的！”

    师淼淼哼笑：“既然是我的特助，你干嘛听我哥和李彦川的，搞得我一点隐私都没有。”

    高厉回道：“师总，你的隐私我不会向别人透露。”

    师淼淼直接揭穿他：“上次我和我男朋友去上海，你不就跟我哥汇报了。”

    高厉解释：“那次因为向总打电话给你，你手机刚好关机，他出于担心，询问了我，我只好如实汇报。”

    师淼淼想起那天，的确是忘了将手机充电了。

    “那次就算了，今后记得给我留点隐私，你可是我的特助。”师淼淼强调。

    高厉点头：“是，师总。”

