    小风吹着，骄阳晒着，骑车载着美女……

    两人来到离家最近的一个邮局，还没进去，就有好几拨胆子大一点的同志上来和骆涛打招呼，他们由于情绪拨动大，全然都忘记了骆涛身旁还有一位大美人。

    也有一些人羞涩不敢上前，都离的很远，小声议论张望。

    这年头的民众在公众场合还都比较内敛一点，也都不怎么善于表达，但看热闹则是人们一直以来的民俗习惯。

    “您好，……”

    “不好意思，我们还有点事，有时间再聊。”骆涛微笑着向大家点头，说明情况。

    “哎！有事儿您忙着，我们就在这儿活动，一找一个准。”

    好不容易进了邮局的大厅，这自然又引出别人的关注，小小骚动了几分钟，大厅又趋于平静。

    寄信很快，买张邮票往信封上一贴，然后自己往邮筒一塞就完事了。

    来邮局寄信也正是因为家里没了闲着的邮票，不然哪里需要他亲自来邮局一趟。

    办好这事就面带着微笑牵着朱霖的手离开。

    出门就又碰到了，进门前跟他打招呼的一个年轻人。

    他一身海蓝蓝，服装不异，大众化，除了那还没有撕掉标签的墨镜，他就是一位现代人眼里的时代的好青年。

    “小兄弟，您有事吗？”骆涛很是和蔼的问他。

    他一脸媚笑，看的骆涛掉一身鸡皮疙瘩，“骆爷，没什么大事，人家都说您喜欢古玩字画，不知道您喜欢收藏邮票不？”

    骆涛心中狂汗，本以为这小伙子是做那……集邮爱好者。

    知道他应该是卖的，骆涛也想着打探一下现在邮票的行情，就和他多聊了几句，“喜欢谈不上，不过我也收藏了一些。不知道您怎么称呼？”

    “免贵姓陈，……我现在算是一位集邮爱好者，没事就来邮局看看，……”

    “哦，冒昧问一下现在邮票都什么价钱？”

    他见骆涛对此有了兴趣，便趁热打铁，“现在的行情好，就拿前几年发行的猴票说，当年也不过才八分钱，那您知道现在都什么价位了？”

    这不废话吗？知道还问你，骆涛摇头表示不知道。

    他嘴角微微上扬，眼睛望四周瞄了一眼，用手罩着嘴巴，偷偷摸摸地说，“现在一张猴票就能卖出25元，这才几年的功夫就整整涨了300多倍。”

    “是吗？那您可挣了不少钱了吧？”骆涛笑着打趣他。

    他非常得意这一点，“咳，不瞒您说是挣了几个子，嘿嘿，要是跟您一比那就没法比了。”

    “……我也是从小过来的，只要勤奋不怕吃苦，多脑子，您以后不会比我差。”骆涛还是同他说了几句场面话。

    “借您吉言！您要票吗？”他有可能有点小激动或兴奋吧！说的话总让人产生误会。

    激动归激动，不过，咱们作为一名讲文明、讲品德的首都人民，发音还是要说清楚的。

    “谢谢，我不要票。”骆涛说完就要走。

    这年轻人心想自己好不容易逮到一头大肥羊，怎么能就这么让他溜了。

    “骆爷，别急着走啊！我这猴票卖别人25一张，卖您那绝对是最优惠的价，24您看成吗？”这人十足的奸商嘴脸。

    骆涛再一次委婉的拒绝了他，他也不灰心，就是抓着骆涛不放，一脸堆满了笑容，“您要是不喜欢猴票，我这还有猪票，……花鸟鱼虫都有，……要不您买几斤粮票？”

    这家伙莫非就是传说中的滚刀肉，不买他还不让你走，居然连粮票都拿了出来。

    骆涛实在是受不了，他一副人畜无害的假脸，“你快别说了，那版纪念周公的邮票我要了，这可以吧！”

    他笑意浓浓，把那版邮票小心翼翼递到骆涛手里，“骆爷，您真有眼光，这版邮票价钱不光以后能涨，放家里也能洗涤心身，有周……光辉照耀着我们，……”

    骆涛真快要被这家伙烦死了，他碎嘴子的功夫跟一个叫红叶写的网文一样废话多。

    大海啊！都是水。

    “嗯，多少钱？”

    “诚惠8块！”小眼一眨不眨，就狮子大开口要价。

    骆涛听后稍稍有点犹豫，这家伙便又嘚吧嘚没完了。

    听这孙子说话脑子都要炸了，骆涛一私都不想受这份土鳖罪，贵就贵了吧，就当买一份情怀回家，非常豪气的从口袋里掏出，媳妇刚发没几天的这月的零花钱。

    “给，找两块。”

    最后骆涛让找两块的举动，也让他脑瓜子一懵，心里腹诽这有钱人真TM抠，两块钱还值当的要。

    自认为是属貔貅的他，怎么可能会让已经进嘴的钱还吐出去。

    强买强卖他是不敢，但是他活好，不光持久，还能吹。

    几句小马屁拍的骆涛也都不好意思要他找回自己两块。

    只好又从他手里买了几张没一点升值价值的老邮票。

    “您二位慢走，下次还有什么需要一定要来找我，……”

    骆涛只留给他一个高大伟岸的背影，找你票啊。

    转了一个角，又有人拦着他，问他要买邮票吗？……骆涛脑子一转手指着邮局门口，就和这边人说，那边有个姓陈的，人家十块钱卖给我好几张，你们怎么比他那儿还贵啊，不会是哄我吧。

    这人怕骆涛误会了，急着忙解释道：“骆爷您说笑了，我怎么敢骗您，不信您问他们，现在市面上都是这个价，童叟无欺。”

    骆涛表示不信，“那他那边的价怎么那么低？”接着微微一笑，做出一个醒悟的动作，“哦，我懂了。那什么，你们忙，回见。”

    骆涛骑上车就载着朱霖离开这个即将成为是非之地的地方。

    “你这人怎么这么坏，人家不就嘴碎了一点，想从你这儿挣点钱，要这样冤枉人家。”朱霖轻笑着捶了两下骆涛的后背。

    “咳，你又不是不知道我最烦碎嘴子了，以前有一个写小说的红叶，我…………”

    “红叶？”朱霖想了一会儿，实在是想不起，这个叫红叶的是从哪个犄角旮旯冒出的“文化人”。

    “你就碎嘴子好意思说人家，……要不咱们还是去安门看看去？”

    “不是说了吗？那段路都封了，就是去了也没用。”骆涛从来都不打无把握的仗，也不想今儿累成孙子。

    朱霖还是不死心道：“万一看见了呢，我相机都带了。”

    “哪里那么多万一……”

    “你去不去！”

    “唉！”骆涛长叹一声，紧接着，“这就去，还不成吗。”

    哪里有压迫，哪里就有反抗，这句话要是放在男女关系上，也不是那么全对。

    压迫还有媳妇，反抗就是光棍。

    男女平等就是全人类撒下的弥天大谎，从而导致男人面对女人的时候，每天都要说几句违心的话，说着一个又一个的谎言。

    骆涛两人刚离开没多久，邮局门口就发生一起十大人的斗殴事件。

    邮局门口发生的事情跟骆涛一点关系也没有，他都照实说话，没说一句假话，他就是拿十块钱买了好几张邮票。

    一路很不是顺畅，吭哧载着媳妇经过新门，也没有见到什么外国女王？麻雀倒是有几只钉在城门楼子上。

    想着应该是两人错过了时间，骆涛就跟朱霖说回去吧！她在这件事情上态度非常的倔犟，非要找人打听一下。

    “你快去找人问一下，我在这等你。”骆涛现在的内心特别想找一个地方休息一下，然后再美美的吃上一顿。

    朱霖去而复返，“错了，是在东门，……好在人还没有到，咱们快走。”

    骆涛听的面无表情，小脸跨松，左脚支撑着自行车，甩了一个头，“走着！”

    自行车缓缓向前行驶了一小段距离，几步远，朱霖扶着骆涛腰下，胯上的位置，轻轻一跳，小屁股坐在了自行车的后座上。

    没几步路就看到人群了。

    他们也是止步于此，前方今儿属于禁区。

    这是看个寂寞啊！

    “我就说咱们去景山转一圈，然后找个小店吃个饭得了，看什么劳什子的英吉利的女王。”骆涛来了劲。

    “你少说两句吧，一点都不绅士。”朱霖目光望着远处光溜溜的大道。

    “绅士？他们倒是一天天把绅士挂在嘴上，却一天天净干些强盗的勾当。”骆涛很不耻西方自己鼓吹出来的绅士文化，用中国话说就是一些道貌岸然的家伙。

    在那一副副西装革履下，不知道吃了多少衣衫褴褛。

    朱霖回头看了他一眼，“我是跟你说不通了。”又目视前方。

    上午十时许，骆涛远远的就望见了去年复兴捐出的豪车，载着英联邦精神的象征人物驶出他的视线。

    骆涛拉着朱霖小声说：“看见没有打头那两辆豪华小轿车就是咱家捐的。”一脸的傲娇。

    “我知道，瞧把你嘚瑟的。就是可惜今儿没看到外说中的英联邦女王长什么样？”朱霖对此很是惋惜。

    骆涛搜肠刮肚，依稀记得这位女王好像参观了故宫，“今儿没看到就没看到呗，也许明儿就能看到了。”

    “真当自己是阎王爷了，你说的轻巧，说去哪儿她就去哪儿？”

    离他们近的闻声望了望这边，几目相对，彼此笑了笑，算是打了招呼。

    骆涛推着车子，拉朱霖走。

    到了没人的地方，“明儿后两天不出意外，准去故宫。”骆涛对此事表现出十足的信心。

    朱霖很是疑惑骆涛怎么这断定，要知道女王的出行可还没到让骆涛知道的地步，一时也想不出，便问：“怎么说？”

    “说你笨你还不承认。”说完这句话骆涛本能的感受到了危险，又换了一副笑脸，“这帮外国佬哪次来京城，会忘了去故宫。”

    朱霖一想是这样的，不到长城非好汉，没去故宫不算到京城，词虽说是老套了一点，活学活用嘛。

    “嗬！今儿你倒是聪明了一次。”

    “我哪次像你这样笨了。”

    “你就聪明了这一回……”

    “你每次都笨……”

    一路上两口子吵个不停，但脸上一点都没有愠色。

    车子从长安街转到府右街，往北又往东走文津，经过景山，没作一点停留，一会儿一车两人就淹没在棋盘胡同里了。

    很久又从一条狭窄的胡同里传来一声娇喊，“骆涛你有意思吗？”

    “嘿嘿！你知道吗？人生最有意思的乐趣，就是跟娇妻美……哩吵闹斗嘴。”一时嘴快差点把自己的心里话说了出来。

    做在后车座的朱霖撇了撇，先掐了一把，听见骆涛一声哎呦！她才如无其事的说，“我才不信你说的那一套，……你说的那家烤肉店到了吗？”

    “快了，别急啊！这家的手艺绝对不比宛肉店差，听说也是祖传的手艺，老张头和金爷都来了好几回了，我是光听他们说，那是一次都没有来过。

    ……今儿不又把这第一次给你了吗？”

    朱霖面色羞红，看了看胡同没人，沉重的心思才放了下来，不过，为了一震家风，她还是狠狠的教训了一下别有深意的骆涛。

    “呀！咝～～你想掐死我啊。”骆涛一手掌着车子的方向，一手腾出来揉了一下被朱霖掐的伤处。

    “掐的就是你不正经，一嘴的流氓话。……你说我当初怎么就看上你这个坏小子的？”

    她的手很自然的放在了骆涛的腰间，揉着掐的地方。

    骆涛一脸的幸福，手握着她的手，朱霖挣扎了一下，“你能不能好好骑车。”

    骆涛很听媳妇话把手收回了，了一下胸膛，“哥们骑车技术，天老大，地老二，我老三。”

    “你不吹是不是不会骑车子。”

    “这就叫男人不坏，女人不爱。”骆涛很是得意。

    朱霖一听这大大的混话，揉腰间的玉手，拍打着，“说什么呢，又不着调了。”

    这话在这个年代，那是没能随便说的，骆涛立马认识到了自己的思想滑坡，“嘿嘿！请领导放心，我向保证绝对没下次了。”

    这一幕多少有一点七年前，他们俩个第一次去前门的全聚德吃烤鸭。

    那次也是他载着她，一路上他说了几句不着调的话，逗的她一脸娇羞…………

    【月票推荐票】

