    现实世界。

    亚伦越过一处山坡，入目所及是一片荒地。

    这里是绿森林边缘，四面都没有什么产出，也没有什么人烟。

    交通闭塞，亚伦特意查探了一下，地下也没有什么矿产，绝对是一处穷乡僻壤，哪怕再过极其漫长的时间，也难以开发的那种。

    “不错，不错，就是什么都没有才好啊。”

    他对此却似乎十分满意。

    “历朝历代的君王陵墓，哪怕是开国皇帝，等到王朝一倒，遇到别人过来保护性考古发掘或者盗墓，照样一点办法都没有……”

    “这事自古有之，谁也逃不掉……”

    “唯一的办法，要么学曹操立疑冢，要么学成吉思汗，随便找个地方刨坑埋了……保证后世的盗墓贼怎么找也找不到……讲究什么风水龙脉，这不是给人留地图么？”

    “虽然曹操墓最后找到了，但至少藏得够久啊……”

    “同理，以我现在的名声，如果敢葬在索托斯家族的墓园，数百年内或许还行，等到日后，万一家族衰落，八成骨灰都要被扬了……”

    亚伦谨慎地清理了自己的痕迹，并确认来的路上，没有被人发现。

    他随意找了一处地方，开始书写最后的笔记：

    【纵然这个世界没有神秘，我也要自己创造神秘！】

    【计划已经成型，我将陷入沉眠，并给自己一个心理暗示，以每天产生的神秘单位，催动两个世界的融合与嫁接。】

    【冰封自己，所用的是‘不融冰者’的不化冰……在现实世界，也唯有太阳本体遗留的力量，能抗住漫长的时光岁月冲刷以及灵性流逝吧？同时，它位格足够高，能反抗占卜与预言，可以有效保护我的陵墓。】

    【至于可能遗留的污染，献祭之时以我的能力净化就是。】

    【这将是一个极为漫长的过程……在这个过程中，我体内残留的灵性也会彻底溢散，从而变回一个普通人，适合走任何非凡道路的普通人！】

    【当现实世界被改造到符合要求之时，我将苏醒过来，真正走上非凡道路！】

    【我是这个世界，真正的灵性造物主！】

    【在一开始的数十年甚至上百年，大概现实世界中只有微弱的灵性，无法令人不朽，但我遗留的知识，已经足以令索托斯家族获得优势……】

    【并且……漫长的神秘学发展，无数人杰的研究贡献，或许会在这个世界中产生出不一样的火花，我期待着……】

    【如果计划失败，我也甘之如饴，至少……我努力过，尝试过了……】

    【我是穿越者亚伦，我在未来等我自己！】

    ……

    写完最后一行字，亚伦搓了搓手，点燃了这本笔记本，看着它被烧成灰烬。

    “如果我还活着，它无关紧要……如果我死了，也不能留着它，成为后世的黑历史，哪怕有一点被发掘出来的可能，也不行！”

    亚伦眼中闪过一丝绯红。

    噗噗！

    他体内的‘赤’之灵性剧烈消耗着，无数树木根须从地面冒出，将他包裹起来，化为一颗树球，没入大地之中。

    地面之上，一种生机勃发开来，催生出草坪与植物。

    很快，这一片地面就跟原始状态一样，再无人类活动过的痕迹。

    ……

    地底深处。

    无数榕树根茎蔓延着，挤压土壤与岩石，开辟出了一个地下空间。

    “自己给自己布置墓穴，真刺激。”

    亚伦没有加固墓穴，毕竟等到自己被冰封，那种太阳遗留的冰块，恐怕任何刀枪甚至地震之类都无法破坏。

    甚至，即使被挖了出来，有着寒冰保护，哪怕这个世界产生了神秘者，没有提升到足够的高度，也未必有办法打开。

    那一层坚冰，就是最好的防护。

    “只是……光是树根与岩石，也有些单调啊。”

    亚伦叹息一声，趁着还有点时间，弄了几个附属墓穴，同时在墓道之中，进行着雕刻与装饰。

    虽然空气越来越少，不过他并不担心。

    反正，很快了……

    ……

    梦中世界。

    琳最后望了一眼怀表，脸上浮现出坚毅的表情：“到时候了，这是吾主的神谕，我们必须完成！”

    此时，在原本的坚冰之外，已经多了一层密密麻麻的仪轨。

    诸多信徒在祈祷着，开始了献祭仪式。

    更多的非凡者以灵性注入仪轨之中，奥莉薇、艾布纳、伊米尔神情严肃，以咏叹的语气道：

    “赞美吾主！”

    “那徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “您是自由意志的象征，是末世的唯一救赎者，至高至上之光……”

    “您执掌诸多司命之命运，您仁慈而宽容，您是真正的救世主……”

    “请您打开国度的大门，收下信徒虔诚的感激与奉献！”

    ……

    一边吟唱，一边甚至有信徒哭泣。

    他们都知道，今次之后，他们的主将会陷入沉睡。

    这对于虔诚信徒而言，无异于晴天霹雳！

    但他们眼眸坚定，持续诵读着咒文。

    他们要为主献上祭品！

    哪怕是他们自己！

    轰隆！

    于无数祈祷声中，虚空中打开了无形的通道，有难以描述的绚丽色彩涌出。

    虚幻的大门浮现，缓缓打开了一道缝隙。

    在大门的缝隙之后，仿佛有着一整个世界，哪怕只是一瞥，都令琳与奥莉薇激动不已。

    那是一个……多么完好而纯朴的世界啊！

    那是光！

    那是救赎！

    那是希望！

    刺目的光汹涌而下，包裹住整个冰封的建筑。

    旋即，光芒一闪，那寒冰与碎屑全部消失不见。

    “吾主……”

    琳立即感觉心里空了一块，泪水不由飞溅。

    ……

    现实世界。

    地底墓穴。

    “来了！”

    亚伦闭着眼睛，躺在石棺之中，感受到了刺骨的寒意。

    原本属于猩红太阳熄灭之后的力量，被他以神秘能力洗刷之后，化为了纯粹的寒冰，以他为中心，不断向外蔓延。

    刺啦！

    整个石棺尽皆被冰封，刺骨的寒气不断外溢，冰封了整个墓穴……

    它还在不断向外蔓延，最终化为了一个凝固的椭圆体，宛若一枚埋藏着的寒冰巨卵。

    当寒冰扩张到极限之后，最外围的寒气反而内敛，再也没有丝毫溢散。

    “心理暗示也做好了……”

    亚伦感受到了恐怖的冰冷，在那种寒流之下，他的身躯、他的心脏、他的血管、他的灵魂、甚至每一分思维，都变得凝滞，继而是永固……

    他陷入了永恒的黑暗当中。

