    “涂师兄，醉心竹虫的滋味如何？”银袍老者算计得手，脸上那一直沉闷的表情变得放肆而得意。只见其伸手一招，方才那净雷阳瓶重新飞回其手中，净雷阳瓶上一只与瓶身颜色完全一样，如同一株小竹，奇形怪状的虫子从那净雷阳瓶上浮现而起。

    那半尺来高小竹般的虫子化作一道白光没入银袍老者手中消失不见。

    与此同时，那净雷阳瓶中陡然间吐出一团绿色状雷霆，化作一只绿色雷虎兽，面目狰狞地向涂行云嘶咬过来。

    涂行云御使仙器想要抵挡，陡然间只觉得心口部位一阵醉人的麻痹感，使得体内运转的仙元都为之一滞。此时那面目狰狞的雷虎兽已经张口将涂行云上半身咬入嘴中，只听渗人的惨叫声与骨骼的炸裂声响起，涂行云的身体直接自绿色雷虎兽牙齿部分脱离。

    几道剑道君王虚影纷纷手持巨剑朝银袍老者斩来。银袍老者身体暴退，一道戟影划过，将那绿色雷虎兽的首级一斩而下。涂行云的上半身惊恐异常飞离出来。

    “你们几个自己小心一些，我先将净雷阳瓶抢到手再说。”陆小天倒是没想到会出现这种异变，这银袍老者藏得可够深的，直到现在才发起致命一击，而且还试图左右他们这群人无法出阵。

    涂行云重伤与否与陆小天关系倒是不大，不过如果有净雷阳瓶可以动用的情况下，陆小天自是不会退而求其次的选择用青果结界吸走此地怪异的雷霆之力，而且眼下进入这大阵之内的人也着实多了些，陆小天想用青果结界也有着诸多不便。

    方天画戟化作一个巨大戟影朝银袍老者镇压过去。银袍老者被陆小天一戟破掉了那绿色雷虎兽，眉宇间一片惊色，眼见得莲花分身亦是包夹而来，不敢以一己之力硬扛两人的锋芒，当下身形向侧翼退出。

    陆小天方天画戟斩出时，眼角略过一丝冷意，胡小凤与黑杖老者两个也是同时心里一惊，却见此时那个子稍高的黑衣女子陡然祭出赤色长索向陆小天背部偷袭而来。与此前黑衣女子的手段相比，此时赤色长索上，几条与长索一般的烟蛇游走而来。

    个子稍微高挑的黑衣女子选择攻击的时机和角度都刁钻无比，正好是在陆小天对银袍老者出手的同时，出其不意。

    只是眼看得那长索快要触及到陆小天身上时，这个子稍高的黑衣女子心里却是咯噔一声，只见陆小天背后一玄青色头相浮现出来。正是无相玄火凝结出的三头六臂火人，直接从陆小天背部涌现而出。

    “不好！”这高个黑衣女子心头一跳，正要做出应变，那三头六臂火人已经徒手揽住了赤色长索，至于上面那与长索一般无二的几条烟蛇此时退无可退的情况下，狠厉地咬向三头六臂火人，却是被另外几只手臂纷纷擒拿下来。那烟蛇在火人手里一阵幻散，便要借此脱身，三头六臂火人双掌一合，一道巨大的无相玄火翻滚如浪，那火浪中佛印聚集，从四面合围而来。

    想要脱身而走的烟蛇再次被逼出原形。

    待胡小凤祭出的玉环，黑杖老者黑杖快砸到高个黑衣女子身上时，另外一名黑衣女子仍然怔在原地，尚且不知道具体发生了什么事，原本与其一起的姐妹为何会有这般惊人之举。事情虽是波涛诡厥，可从前到后都在电光火舌之间。在她尚不知该如何是好的同时，高个黑衣女子没想到他几乎出手的同时，胡小凤与黑杖老者竟然也对她出手了。真正被打了个措手不及的正是她自己。而此时其手段已经被陆小天制住，想要回防也要看陆小天答不答应。

    千钧一发间，高个黑衣女子直接舍了那赤色长索，身体向后飘退。只是黑杖老者与胡小凤两人动手前便已经考虑过对方可能的败退。毕竟陆小天算计在前，亲后对付这高个黑衣女子，又加上他们两个，有心算无心之下，对方如何能抵挡得住？

    黑杖老者与胡小凤正要动用杀手，陆小天却是福至心灵，似乎感应到四周的空间出现了那么一丝细微的波动，三头六臂火焰人伸手一掷，十二道玄火飞针似乎跨越了空间的距离，再次出现时，已经是到了高个黑衣女子的后脑，背，丹田等诸多要害处。

    高个黑衣女子骇然之下避开了其中几道玄火飞针，可剩下的却是毫无阻滞地透体而入。在其体内爆开的无相玄火瞬间摧毁了高个黑衣女子的所有生机。连其元神一起浇灭。

    十二道玄火飞针在虚空中转了个弯，重新回到火焰人手掌之上。而那赤色长索失去了控制，被三头六臂火焰人的其他手掌扯住随手抛掷于地面。

    不止是另外一个黑衣女子，便是远处的侥幸幸存的涂行云，云霞仙子两个看到这一幕也不由吓了一跳，方才三头六臂火焰人甩出的玄火飞针威力也许还在两人的接受范围之内，可那几乎穿越了空间束缚，堪称瞬移一般的速度简直神鬼莫测，根本不像是寻常仙人境修士能做到的。

    胡小凤与黑杖老者已经准备了后手，正准备给这高个黑衣女子致命一击，只是两人的手段尚未使出，陆小天已经动用雷霆手段灭杀了此人，再次将两人震慑得心中服服帖帖，对于眼前这相处不久的银发青年也服气得五体投地。

    得到陆小天提醒队伍中有奸细，让他们两个随时准备动手策应时，两个尚且还不知道发生了什么。更不清楚陆小天是何时发现队伍中有奸细这么回事，他们几人与陆小天才呆在一起多长时间，而那高个黑衣女子又与他们两个共处过多少时间？

    可这么长的时间里他们都没有发现丝毫异常，也没有见这高个黑衣女子露出过任何破绽，怎么就被陆小天发现了？还将计就计在瞬间便将其剪灭。

    另外一个黑衣女子此时尚且有些失魂落魄，似乎难以接受眼前所发生的事。

