    “她长大了！”

    走出山洞，陆玄机心神起伏着，昔日的小女孩已超过了他。

    可能在几百年后，又是一位金丹巨头。

    到了山下院落中，见到母亲，此时母亲叶新兰仅仅是练气四层，五灵根的拖累下，让她的进步很是缓慢。

    “母亲，我来了！”

    陆玄机说道。

    母亲有些欢喜，询问着一些事情，陆玄机也回答着。

    彼此说着一些家里长短，说着长垣山发生的一些事情。

    陆家修士稀少，人口稀少，故而在家族的命令下，鼓励着生育。尤其是那些五灵根修士，资质差，苦修一辈子也没有前途，既然没有前途，那就努力的娶妻纳妾，多生育一些后人。

    修士生育的后代有着灵根的概率，比普通人要高了很多。

    家族出台着各种政策，鼓励着五灵根修士结婚，生育着后代。

    家族新生儿增加着，各种家里长短的事情，也在增加着。

    陆玄机仔细倾听着，最后向母亲说最近要下山游历，购买一些炼器材料的事情。

    “玄机，有些事情我不想说的，可我还想要说，我想你大哥和二姐了。”母亲说着，眼中升腾起雾气，“你大哥没有灵根，到了凡间生活；你二姐是五灵根前途有限，在家族生活十年后，到了俗世当中去打理家族产业。也不知道，他们现在如何了？”

    “母亲，我带你去看他们！”

    陆玄机说道。

    “不用了，不用给你添麻烦了。你若是忙碌完了，顺便去看一下他们！”母亲说道，“记得在外面小心！”

    “知道了！”

    陆玄机点头道。

    交代后，回到洞府当中，在洞府门口挂上闭关的牌子，陆玄机悄无声息的离开洞府，加入一个车队，悄无声息的离去。

    只有大长老、叶妃雪、母亲叶新兰三人知道他已经离开了，至于家中其他人皆以为，他还留在洞府当中闭关。

    就这样瞒天过海的离开长垣山，向着远方而去。

    在路上，陆玄机用着一些材料，对着外表进行了化妆，黑发与白发交杂已在，面容有些苍老，伪装成五十岁的老爷爷，身上的气息也在收敛着，化为练气九层的样子，假扮成一个散修的样子。

    低调也安全。

    离开陆家后，首先前往吴家坊市。

    到了筑基后，很多不起眼的法术变得分外强大，催动着御风术，陆玄机的身躯融入风中，借助着风力快速的飞行着，脚步离地一尺，快速的飞行着。

    速度之快，达到了一百米每秒，堪称是人形高铁。

    这样的速度下，可维持三天三夜，法力源源不绝，损耗极少。

    刷刷！

    在山岭之间，一个身影快速前进着。

    在沿路之上，陆玄机看到了一些农民在锄禾，一些孩子在玩耍，还有一些妇人在清洗着衣裳，还有各种行走的路人。

    他们都是凡人，都是过着平凡的生活，谈不上快乐，也谈不上多么悲哀。

    大约是一天后，吴家坊市近在眼前。

    在吴家坊市门口，有着一个简单的幻阵，这个幻阵很低很低，低级的只要是练气一层的修士就能识破幻阵；可若是凡人，遇到这样的幻阵，就会陷入鬼打墙当中，不断绕路，根本无法进入坊市。

    这个世界上，凡人与修士隔绝的不太厉害，很多凡人了接触到修士，彼此不算陌生。

    可又因为各种原因，彼此隔绝开来，化为两个阶层。

    走入吴家坊市，似乎没有变化，与五年前差距不大，似乎还是老样子。

    这个世界变化太慢了，文明几乎停滞不前，几千年是一个样子，几万年，几十万还是一个样子。

    走入坊市当中，陆玄机随意地行走着观察着，记录一些店铺询问着。

    立刻有着伙计招呼着，说着店铺内产品。

    在店铺当中，里面主要贩卖着玉皇米、玉皇丹、赤铁矿、灵石、符箓等等，主要是一些极为普遍的资源，主要是适合练气境修士需要的资源。至于更高级的，适合筑基气的资源几乎没有。

    筑基期的资源，需要在更为高级的坊当中。

    到了坊市的，也主要是练气期为主，偶尔会出现一些筑基期。

    行走在各个店铺，陆玄机询问着，购买着材料，讨价还价着，很快的储物袋当中多了一些灵矿、灵木。

    雷击木、赤灵铁、玄灵铁、白灵铁、黑灵铁、秘银等等，大约十八种材料齐全了。

    “离火剑的材料，已经齐全；自由之翼，还缺少一对筑基妖兽的翅膀；补天炉，还缺少天晶、造化之玉、生机之木。”陆玄机思索着，走到了吴家老店，也就是这个坊市中心区域。

    “客人，如何称呼？”

    “叶凡！”

    陆玄机报了一个马甲。

    “客人，需要买什么？”

    就在这时，一个老者上前问道。

    似乎上一回，那个小姑娘离去了。

    “买信息！”

    陆玄机说道：“我需要最近楚国发生的一些大事情，丹阳派最近发生的一些事情？”

    “价格，一块灵石！”

    “可以！”

    陆玄机直接掏钱，将一块灵石放在桌子上。

    这个世界很大，仅仅是一个清水郡，就是堪比前世的一个大省。

    仅仅是一个楚国，面积就是堪比后世的华夏大小。

    很多地区地广人稀，人口严重不足。

    可这个修真世界，本质上又是封建社会，各地的交通和信息相对的封闭，资源流通速度很慢。每个坊市的存在，不仅是交通枢纽，货物集散地，还是消息收集和传播的中心。

    打听消息，询问一些内幕，最好在坊市询问。

    一些大众的消息，可免费获取。

    在这里，直接收取一块灵石，已经算是高昂了。

    “最近楚国发生了两个大事情，一个是天灵宗诞生了一位金丹老祖，道号为千秋；一个是在天灵派与靠山宗的交界线，发现了一个大型的灵矿，两个大势力为了争夺这个灵矿发生了战争！”

    “至于在丹阳派附近，也没有什么大事情发生……”

    老者开口道，说着最近发生的一些事情。

    对于楚国而言，诞生一位金丹老祖，或是一位金丹老祖陨落了，或是两个门派发生了大事情，那才叫大事情。

    大事情之后，就是一些小事情，比如某地诞生一位筑基修士，某个筑基修士陨灭了，某个修士家族被灭门了，或是在那里发生了一处宝藏，在某些区域发现了一处富矿等等。

    还有【大楚追杀榜】。

    登上追杀榜的，要死不要活。

    登上追杀榜的，都是楚国赫赫有名的人物，按照着赏金给予排名。

    拿着尸体，就可以领取赏赐。

    在追杀榜上，第一名是血变魔女。

    第二名，为白骨魔君。

    第三名，为黑尸魔君。

    他们都是赫赫有名的魔修，都是金丹老祖，一般的修士根本打不过，更不用说击杀了。

    至于排在后面的十五位修士，都是紫府修士

    后面的是三十五修士，皆是筑基修为。

    可忽然之间，看到一个熟悉的名字。

    【姓名：炎阳老祖】

    【排名：第十三】

    【修为：紫府三层】

    【神通；炎阳天火，火遁术】

    【法宝：炎阳鼎，黑魔剑】

    【案例：曾经率领修匪，攻击紫阳山，造成了大约是陆家八百修士死亡，大约是三千平民死亡；又是进攻八个坊市，造成了一万三千人死亡。丹阳派紫府老祖出手追杀，却是被他逃走。】

    【奖励：十万灵石，紫阳丹一枚，二品混元剑】

    看着这个名字，陆玄机闪过一丝仇恨，可稍后是无奈。

    紫阳老祖是紫府三层的修为，可他只是筑基一层的修为，彼此差距巨大。

    若是真的遇到这位老祖，他只是送人头的结局。

    况且，炎阳老祖已经逃离楚国，只要不再出现在楚国的范围内，丹阳派也懒得追杀，报仇还需要陆家亲自出手。

