    一转眼的功夫，民生商城正中央地面上那个无比显眼的深坑竟然消失不见了！

    然而，无论是齐沉还是暖男都没有感知到任何诡异的气息，并且跟随他们的特勤队所携带的便携式精神强度监测器也没有发出任何的提示音。

    这意味着，从感知上来看商城里并没有发生任何和诡异沾边的事情。

    但是肉眼所见的真实却和这些感知产生了急剧的冲突与矛盾。

    “洞...洞呢？”，在场唯一一个身份普通的施工负责人傻眼了，下意识揉搓起自己的眼睛，但不管他怎么做，望向地面时都只能看见无比平滑的地板，而没有任何的深坑出现。

    “立刻撤退！”，暖男无比果断地下达命令。

    虽然感知上没有诡异的气息，可为了保险起见，眼下立刻撤出民生商城无疑才是最正确的决定。

    可在他下达命令之后，特勤中队长却猛地抬头说道：

    “长官们你们看！”

    特勤中队长仰望着商城的顶层，其余人也顺着他的指示把视线投了过去。

    本应该是一片废墟的商城顶层此刻却亮起了朦胧的灯光，目力更为强劲的齐沉和暖男则能够清楚看见那些散发出光芒的不是什么别的东西，而是一个个灯牌，广告灯牌。

    就是商城之中最为常见的那些店铺的招牌！

    这些光芒就像是会传染一样，从最顶层向着往下的楼层逐渐蔓延。

    六楼，五楼，四楼...

    一楼一楼都迅速地亮起了炫目的灯光，因为欢愉糖果树而被破坏的诸多店铺在此刻就像是重新焕发出了生机一样，店门口先是幻化出释放着光亮的灯牌。

    随后被施工队清理干净的店铺内部也幻化出具象的商品与桌椅。

    “这，这些...都是我在梦里见过的！”，施工负责人语出惊人。

    而暖男早已脸色铁青，急声大喝再一次催促起来，“赶紧撤离民生商城！”

    如此情景，齐沉自然也隐约猜到了眼下正在发生的也许就是处于觉醒之中的规则类诡异！

    “走！”，附和着暖男大喊起来，齐沉唤出霸王一把扛起奔跑速度最慢的施工负责人。

    整支队伍急忙向着最近的商城入口奔去。

    可他们现在身处在五层，而商城的出入口却全部都在一楼！

    踏踏踏！

    一行人用飞也似的速度在停运的扶梯上狂奔，四五级的电梯台阶都是直接纵身一跃！

    经过专业训练的特勤队员们和齐沉二人都能够轻松做到这一点。

    然而，纵使他们已经发挥出了最快的速度，却也还是没赶上民生商城变化的速度。

    当众人抵达一楼之时，整个商城已经变了一个模样。

    不再是那一副因欢愉糖果树而被破坏成的废墟，而是一个富丽堂皇，无比亮堂的豪华商城！

    离他们最近的商城入口已然紧闭。

    望着那透明的玻璃门，特勤队带队的中队长眼里闪过一丝精光，用无比标准的战术姿势举起手中的制式步枪，一气呵成扣动扳机！

    突突突！

    子弹倾泻而出，噼里啪啦的击打在玻璃门上。

    但意料之中的场景并没有出现在众人眼前，被子弹扫射过后的玻璃门上连一点弹痕都没留下，倒是地上散落了一地因为剧烈撞击而变得扭曲的弹头。

    “停火！”，齐沉突兀地一声大喝，中队长连忙停止开火。

    霎时，所有人都把目光投向齐沉。

    “你怎么了？”，暖男望向表情极度不对劲的齐沉内心陡然升起浓烈的不安。

    他知道，精神强度远比在场所有人都要高出一大截的齐沉必然是感受到了什么。

    “有东西...在盯着我们...”

    呼吸之间，齐沉的额头上居然浮现出细密的汗珠，一股无形的压力降临在他的身上，那是一种他无法形容的压迫感。

    这股压迫，比精神强度评级为C+的欢愉糖果树还要更强！

    强烈的光芒突然之间在整座商场之中绽放，刺目的光辉将所有人都笼罩在内，哪怕是视力尤为突出的齐沉和暖男也被这强光给刺激到睁不开眼。

    视野丢失的同时，喧闹的人声却在每一个人的耳畔响起。

    待到强光散尽，缓缓睁开眼的众人看着四周的环境俱皆呆住了。

    民生商城彻底变成了他们无比陌生的模样，入目之处根本没有一点废墟的样子，而是他们做梦都想象不到的繁华。

    密集的人流从入口里涌出几乎把他们给淹没，而这些人的着装与迷雾时代完全不符。

    在暖男他们震惊的时候，齐沉盯着这些景象却感到有些时空错乱。

    眼前的景色，不正是他前世无比熟悉的大商城吗？

    “这...是旧时代吗？”，特勤队员中有人发出梦呓一般的呢喃。

    而暖男则一颗心彻底坠落低谷。

    他们，真的陷入规则类诡异了。

    ......

    ......

    “什么？进入民生商城的人全部都失联了？”，诡异处理部总部，接到急电的付荧腾地一下从椅子上坐了起来，丝毫没有顾忌此刻正在召开三号城的高层会议。

    她的举止自然也吸引到了全场所有高层的注意力。

    “小付，发生什么事了？”，坐在主位上的黎太兴看着失态的付荧略微皱起眉头。

    在场的其余人也都在瞬间意识到一定发生了什么极为紧要的事情。

    因为付荧一直以来都是一个相当可靠并且坚强的人，能让她如此失态，只能是极度危机的事情！

    面对那一双双惊疑的目光，付荧咬着牙沉默了一会儿，与黎太兴交换了眼神之后以一种无比沉重的语气将自己得知的情报缓缓讲了出来。

    “民生商城...爆发了二次诡异事件。

    “目前初步评估为——规则类诡异。”

    参与会议的全都是三号城正儿八经的高层，也都是实权人物，要么了解过规则类诡异，要么就曾经经历过规则类诡异带来的恐怖。

    霎时，一股浓烈的不安在会议室里蔓延开来。

    黎太兴也是一脸凝重，将原本的会议议题即刻中止。

    “立刻通知城卫军，行政厅还有治安局！全力配合诡异处理部应对本次规则类诡异事件！”

    所有人，都明白规则类诡异事件将造成何等的影响。

    与此同时，一则讯息也从会议室里悄悄发出。

    三号城的某一处住房里，满头红发的男人看着加密通讯器上传来的信息露出一抹鬼魅般的笑容，转头冲着自己的伙伴们说道：

    “埋下的种子结果了，准备收获工作吧。”

    ......

