    “哟呵，居然爆装备了！”

    苏白挑挑眉头，捡起所有东西，然后打量那件装备。

    才看了一眼，他就嫌弃的皱皱眉……

    装备是苍白色的，品质铁定不高。

    【破损的萌芽布甲腰带】

    等级：LV4

    品质：普通

    类别：布甲/腰带

    属性：智力+1

    防御：物理防御+19/魔法防御+11

    词缀：这……这用什么做的？居然长出豆芽来了……

    “果了个然……”

    一看信息，苏白暗道果然。

    属性拉稀的不行。

    想来也对，普通怪而已，能出什么好装备？

    随手丢入背包，留着等开服了卖给玩家吧，蚊子腿也是肉。

    苏白继续前进。

    接下来，他都尽量有意识的练习格挡。

    毕竟这玩意儿可不是说知道了就能够做出来，还是需要大量的练习的。

    这其中，自然少不得差点翻车的情况！

    甚至苏白还就翻车了一次，横剑格挡的时间没跟好！

    还好只打出了40点出头的伤害。

    嗑瓶药水，继续上。

    格挡！

    -3

    格挡！

    -3

    格挡！

    -1

    ……

    伴随着一次次的格挡练习，苏白愈加顺手熟练！

    根据格挡姿势、力度的调整，格挡之后的伤害也在降低，最低能降到1点！

    至于格挡的成功几率……

    只要他看清了猫妖的动作，没有干扰，那么就必定能够反应过来，进行格挡！

    没有100%的格挡成功率，也有99%！

    如此一来，苏白刷怪时，简直舒服的一批！

    面对猫妖的扑击，只需小幅度挪动。

    只需要等猫妖发动攻击，然后格挡，反击就是了。

    基本算是站撸了！

    “还有没有其他的隐藏设定呢？”

    杀掉一只猫妖后，苏白一边捡起东西，一边思考。

    一般在硬核的格斗动作游戏上，都会有‘弹反’的机制。

    简而言之，就是在怪攻击到游戏角色时，瞬间格挡，弹开敌人的攻击。

    敌人的攻击姿势被弹开，自然无法保持顺畅的平衡，会出现短暂的‘僵硬’、‘僵直’。

    连招也可能会被打断，等调整好僵硬僵直的身体姿态，需要一个或短或长的时间。

    而这时间，自然是输出的大好时机！

    “嗯，似乎我第一次发现格挡时，就是瞬间格挡的。”

    “但是，却没有触发类似弹反的机制……”

    “难不成，这游戏没有弹反机制吗？”

    苏白摸着下巴，如此猜测，感觉有点失望。

    但很快，他又振奋，想起一个可能存在的原因：“也不对，当时我被击退了。”

    “我还是承受了猫妖的所有力气，只不过格挡了伤害而已。”

    “按理来说，想要造成攻击者的僵直，应该在猫妖攻击我时，我也要造成一定的反震力，这样才能让猫妖失衡！”

    “就类似于，我打某个人一拳，他被打退的话我就没事，不会受到多大的反震力。”

    “如果我打他一拳，他承受，且一步不退，力量就会被反震过来，我反而会倒退！”

    越想，苏白的眼睛就越亮。

    他基本可以确定了，就是这个原因。

    “赶紧，找只猫妖试一试！”

    说做就做，苏白在丛林里寻找了起来。

    几分钟后，他再度看到一个暗黑猫妖。

    “嘿！”

    苏白大嘿一声，引起了该猫妖的注意。

    “呜！”

    暗黑猫妖低沉的呜吼，瞪视着苏白。

    苏白笑着，对着它勾了勾手。

    “喵呜！”

    暗黑猫妖大吼一声，骤然一纵，弹跃而起，依旧是扑向苏白面门。

    苏白双腿分立，与肩同宽，巍然而立！

    看着猫妖扑来，他丝毫不慌，稳的一批！

    不过两三秒时间，猫妖闪烁寒光的爪子到了他面门，从上往下，狠狠一抓。

    苏白横剑而起。

    右手横剑，左手背抵在剑脊，增加格挡的稳定。

    “铛铛！！”

    两声铛响，一股相当不弱的力量通过剑身穿来。

    若不是做好准备，打定主意一步不退，苏白还真就顺着这股力道倒退了。

    而现在，苏白稳稳的站在地上，挡住了！

    -8

    他头上冒出伤害数字，远比之前顺力倒退的格挡要高！

    而那暗黑猫妖，确实倒飞了出去。

    但……

    在空中，猫妖一个扭转，调整好了它的姿态，安稳落地。

    苏白皱了皱眉，这不符他的预想！

    他所想的，是猫妖弹飞时身体会僵直，无法在短时间内调整好姿态。

    有僵直时间，这才叫弹反。

    若是很快就调整好了，哪儿还有输出时间，哪儿能叫弹反。

    “哪儿不对？”

    苏白一边后退几步，防止猫妖再突脸，一边思考。

    “弹反弹反……”

    苏白脑子急转，思考哪里出错。

    思索时间不过一两秒，苏白就想出了一个可能性：“是不是，我在格挡时，不能单纯的承受猫妖的力量？”

    “猫妖在攻击我时，我的剑是在格挡，但实际上格挡时也要发力，往前推？！”

    “试试看！”

    这一次，终于是成功了！

    猫妖一跳，再度攻击苏白。

    在即将抓脸时，苏白猛地一挡！

    不再是之前单纯承受猫妖的力量，而是存在暗力！

    看起来是在格挡，但实际上，苏白的剑是出击、上撩！

    “铛铛！”

    这次的交击要巨大不少，洪亮，甚至有些刺耳。

    苏白头上没有冒出任何伤害！

    “呜！”

    而猫妖，它呜吟一声，倒飞而出！

    苏白也没能对它造成伤害，但倒飞时，它僵直了！

    悬空，姿态无法反击、无法调整！

    这才是反震机制、弹反机制！

    “嘿嘿嘿！！”

    苏白笑了，脚步急踏，一剑正劈在猫妖肚皮上。

    -351

    虽然没出任何加成，但伤害却很有趣的加了一点，加了大约30左右。

    苏白猜测，这是特殊的伤害加成。

    可能和暗黑猫妖的姿态失衡有关。

    “噗……”

    不过这不是在意的时候，因为暗黑猫妖刚刚落地，还没有调整好姿态。

    -347

    苏白又砍了一剑！

    一次弹反，有砍两剑的输出时间，简直不要太爽！

    第二剑后，暗黑猫妖总算调整好了。

    猛地往后一跃，跳出了苏白的攻击范围。

    苏白也不追击，就站那儿等待猫妖接下来的攻击。

    “嘶！！喵呜！！！”

    暗黑猫妖前身低趴，毛发炸起，低沉的呜吼。

    “来啊！”

    苏白笑眯眯的，依旧对它勾了勾手指。

    .

    .

