
　　地球在哪里？

　　到底有多远？

　　时间到底过去了多久？

　　是什么力量将我带来了这里？

　　为什么我会在荒无人烟的密林中醒来？

　　为什么其他明显来自地球的冷冻仓会被废弃在那里，竟从未被发现？

　　送走萧星月后，躺在床榻上，并未开启催眠状态的任重久久不能入睡，他反反复复的问着自己这些问题。

　　他想起一句牛顿的话。

　　人的知识就是一个圆。

　　知识越多，圆越大，半径越大，边长越长，与外面的空白区域接壤的地方越多，人便越能察觉到自己的无知。

　　他曾考虑过不等马潇凌那边的国战了，直接捐款三十亿，以最快的速度赚够3亿积分，买到《万年史》。

　　但与萧星月聊过后，他再次改变了主意。

　　他对《万年史》不再那么感兴趣了。ŴŴŴ.23sk.com

　　假的，统统都是假的。

　　他想要的是真相，而不是另一层新的谎言。

　　既然如此，那就继续等马潇凌那边拿下月度国战的全服第一吧。

　　两亿投资应该刚够。

　　到时候，就勉强当个消遣来看吧。

　　这次自己要争取活得更长，爬得更高，原本只是虚无缥缈的数字的金钱又有了价值，该追求性价比了。

　　任重叹了口气，索性不想这些困扰，开启催眠，进入沉眠空间，再次进入晨辉矿区那边的洲级实验室建立的在线学习频道。

　　在任重进入后，频道的在线用户数量从0变成了1。

　　这在线学习频道是最近几天洲级实验室专门外聘高级精算程序员编制而成。

　　主要目的是为了帮助某长期在外划水却又天赋异禀的萌新顾问跟上项目进度，以便让出门在外的他利用闲暇时间保持学习。

　　因为需要赶工，洲级实验室为此支付了程序员和他的团队双倍报酬，开支高达八千万点。

　　这便是天才的待遇。

　　翌日清晨，任重比往常迟了半小时起床。

　　刚洗漱完毕推开卧室套房的房门，一股浓烈的香味飘入鼻息。

　　自从开始服用子母药后，任重的身体消耗很大，睡了一夜不曾进食，他本就已饥肠辘辘，再受这香味刺激，肚子里的咕噜声闷雷般响了一记。

　　他循着香味走去，只听厨房里传来叮当哐啷的锅铲翻炒声。

　　他走到厨房门前，正见一身家居服的鞠清濛裹着围腰，站在灶台旁全神贯注地翻炒着。

　　智能家政机器人正在一旁呆呆站立着，显得无所事事。

　　鞠清濛背后的恒温台架上已经摆满了十二三个用金属罩子盖住，边缘缝隙里还冒着热气的成品菜点。

　　她翻炒的手法十分娴熟，似是将自己改装装备的灵巧手法也用到了炒菜上。

　　恍惚间，任重的记忆似乎被拉回到高中时代。

　　那时候，自己依然只是个平平无奇的三好学生，放学回到家里时，母亲在厨房神情专注地炒菜，油香飘了满屋。

　　一时间，任重竟是看得痴了。

　　鞠清濛的动作非常专注，直到起锅时才发现任重呆呆站在门口。

　　她笑了笑，“醒啦？”

　　“嗯。”

　　“你的赤锋甲也不怎么需要我经手了，闲暇没事时我就学着做点菜。我看你最近食量很大，总觉得你早上起床后会想吃很多东西。我这就自告奋勇试试看了，但我可不保证能比智能机器人做得好啊。我的火候把控还有问题。”

　　任重：“人和机器终究是不一样的，人有人的魅力。谢谢你。”

　　“行了，你先到餐桌那边坐着，还有最后一个菜。我先让机器人给你上菜吧。”

　　说着，鞠清濛便将任重推了出去。

　　任重在餐桌上候了快十分钟，鞠清濛再双手端着最后一个菜上桌。

　　这是份价值不菲的天然芹菜炒肉丝，瞧着晶莹剔透，色香味俱全。

　　见任重还没动筷子，鞠清濛疑惑道：“你怎么还没吃？不饿吗？”

　　任重摇了摇头，“饿，但我觉得应该等你一起。”

　　“嗯啊。”

　　许久后，任重放下筷子。

　　十余个菜被他风卷残云一扫而光。

　　坐他对面的鞠清濛早已收工，笑着问道：“好吃吗？”

　　“好吃，我觉得比机器人做的好。”

　　“谢谢夸奖。”

　　“应该是我谢谢你。”

　　“那……你喜欢的话，以后我这样经常做给你吃？”

　　“好啊。但虽然赤锋甲不再需要你的改良，镇里其他人的装备却还是要多仰仗你。”

　　“放心啦。这花费不了多少精力。我也就是一直没去参加职业能力评估，但我怀疑我现在已经是可以经手传统五级外骨骼改造的五级机师了。”

　　“你辛苦了。”

　　“还好还好，你更辛苦。”

　　“还是你辛苦些。”

　　鞠清濛：“咱们能别再这样互相辛苦了吗？其实我们都过得很开心，不是吗？”

　　任重一愣，“对。哈哈哈哈哈！”

　　鞠清濛：“哈哈哈哈！”

　　昨晚什么都没发生，但一些微不可查的变化正在悄然酝酿。

　　想来鞠清濛是思索了一夜，然后她终于稍微读懂了任重。

　　他说，不需要用那种方式来表示感谢。

　　他不喜欢带有目的性的情欲。

　　这便是自己被拒绝的原因。

　　林望当初对任重的评价其实正确了一部分，他的确是个相信爱情的人。

　　鞠清濛甚至有些后悔，如果当时自己不是因为矜持而画蛇添足地找了一个过于拙劣的借口做掩饰，而是更勇敢地坦白心迹，那该多好。

　　但一切都还来得及，我们还有很多时间。

　　她也完全不想问昨晚任重与萧星月之间又发生了哪些事。

　　那没有意义。

　　她既知道那不可能，也不会嫉妒。

　　中午时，二人返回了星火镇。

　　沿途时鞠清濛主动提了那1.7亿的事。

　　她如此说道：“现在整个源星都知道我是你的情人，所以这钱我可就留下了啊。你不会在乎吧？”

　　“当然不会！”任重先点头，然后又摇头，“但其实我不喜欢情人这个称谓。”

　　鞠清濛：“为什么？可如果只是朋友的话，说不过去吧？”

　　任重咧嘴一笑，“我想到了一个可能会显得有点幼稚的词。”

　　“什么？”

　　“伙伴。”

　　鞠清濛掩嘴直笑，“那是有点幼稚。不如……就叫伴侣吧？”

　　“嗯。”

　　“相伴一生的伴侣？”

　　任重：“嗯。”

　　鞠清濛不再言语，只是点了点头，然后别过脸去看向窗外。

　　她的脸很红，红到了耳朵根。

　　她的心跳很快。

　　她终于知道，这就是爱情。

　　任总攻略计划，进度+1%。

　　回到镇里又等了约莫半小时，一艘中型飞艇自充义县方向飞来，是鞠清濛的父母来了。

　　在鞠清濛父母出发时，任重和鞠清濛曾与二老做过简单交流。

　　他倒是有点惊喜。

　　这二位法定离退休人员被天渊军工强行召回，虽有王进守搞小动作的原因，但二老本身却也并非泛泛之辈。

　　事实上，二老年轻时仅是一级公民。

　　他们曾是充义一高里命途多舛但却百折不挠的“金童玉女”。

　　他们靠着毅力、决心和天赋，成为了五级机师，并在这岗位上绽放光芒，最终双双进阶到三级公民的“高位”。

　　鞠清濛的能力既来自基因传承，又来自家学渊源。

　　比起在充义县里痛苦的被迫劳动，重获自由的二老却在出发前便下定了决心，要在女儿鞠清濛同样寄托了希望的梦想之地继续发光发热。

　　二老也将加入任重的装甲实验室，成为星火镇的机师。

　　任重等若白捡了两位专家级人才。

　　因此，他本来也想去迎接，但孙苗这边临时有事，他被叫去了生化实验室。

　　地下室里，一个支撑台上，正二十面体形态的魔婴晶核被摆在一口充满保护性质液体的透明箱体里。

　　此时晶核上的接口盖板已被打开。

　　一根粗壮的数据线从箱体上方伸了进去，钻入液体，再链接在晶核盖板下的数据接口上。

　　数据线的另一端，则直接联通在分子再造仪的信息中枢上。

　　三名形容枯蒿的男子动作整齐划一地坐在三条独凳上，瞪大眼睛直视前方。

　　三人面前是一面巨大的立体投影屏。

　　屏幕上大量代表数据的信息正在跳跃。

　　三人的双手都各自按在具备微电流心灵感应的半球形操作仪上。

　　大量脑波信号正通过这微电流感应输入到分子再造仪的信息中枢里，这是三人的操作细节。

　　这三人里的两位，正是前些天拿了任重的报酬然后逃命似地离开星火镇的黑客与信息流屏蔽师。

　　但这次他们又回来了。

　　不仅如此，俩人还叫上了另一个相交莫逆的好友——一名水平过硬的精算程序员。

　　以前这三人在参加一些难度较高的任务时多次合作，自己互相戏称为铁三角团队。

　　起初任重再次联系铁三角里的俩倒霉蛋时，这俩人压根不想搭理，并坚决想划清界限。

　　但他们没办法，任重实在给得太多。

　　每人两亿报酬，这谁顶得住。

　　他们嘴上扭扭捏捏，身体却非常诚实。

　　他们是昨儿下午得到的通知，傍晚便忽悠着铁三角里的最后一人坐上直飞星火镇的飞的，连夜抵达。

　　今早时便开始干活，现在已经完成准备工作，正式开工了。

　　任重看着抄着手皱眉站在一旁的孙苗，“孙哥，情况怎么样？”

　　孙苗说道：“比我想象的更复杂些，我搞不定。幸好如今你有钱，咱们还能有场外求助的环节。”

　　任重又小声问道：“你是怎么给他们交代的？”

　　先前任重只是出钱叫人，但并未告诉对方是来干嘛。

　　铁三角也是明知山有虎偏向虎山行。

　　他们知道一些大迁徙的事，但又没到五级公民，他们也急。

　　孙苗点点头，压低声音，“我没细说。他们只知道自己的任务是把数据导入到分子再造仪里，但不知道我要用来干嘛。这会他们正在一点一点地修复并导出数据。”

　　任重点头，“那就好。”

　　“说起来，幸好孟都集团识相，给咱们的是最新款，不然真麻烦大了。”

　　“怎么说？”

　　“魔婴晶核里装着的是人的记忆。信息量比军团兽的数据更庞大冗杂许多，哪怕用矩阵式晶片核心也装不下。但这新款分子再造仪是最近几年才从星际贸易拉来的高等文明科技。它的信息中枢能力非常强悍，至少是旧款的千倍以上，所以装下数据绰绰有余。并且你之前还将具有疯狂自我复制能力的无脑木马写入了进去，渗透得很深，要将木马全部剥离，还原出魔婴原本的信息，也需要庞大的算力。这也得依赖分子再造仪的信息中枢。”

　　任重点点头，“那确实幸运。”

　　“可惜我不懂晶片科学，老子真好奇信息中枢里的算力单位长什么模样，这也太虎了。”

　　任重嘴唇抖了抖。

　　他心里大体有些猜测，但又觉得没有说的必要。

　　时间不知不觉过去三个小时，铁三角终于从超高强度的忙碌中稍微解脱出来。

　　他们已经摸索并编制出一整套完整的执行方案，在接下来的五天里。

　　这套系统将会自动运行，不断地剥离木马，修复数据，再自动导出数据。

　　接下来，便又是一段为期六天的水磨工夫。

　　在此过程中，三人倒也不可避免地看到些具体的数据片段。

　　他们心下稍有疑惑，不太理解这些来自不同人的人生画面碎片有什么价值。

　　但已在任重手上吃过一次亏的众人学乖了，不该问的别多问，问了准没好事。

　　晃眼间，时间又走到任重纪元第138天，早上。

　　此时铁三角早已走人，任重与孙苗并肩站在分子再造仪前方。

　　影则躺在再造仪里面。

　　一个三位人体建模呈现出来。

　　在建模中，一道又一道纤细的丝线正从分子再造仪内壁延伸出来，从四面八方菌丝般蔓延向影的腹部，再没入里面，最终链接到那个小小胎儿的大脑上。

　　这些丝线，正是源星人类尚且无法理解的精微能量流，拥有如同中微子的穿透能力，但却又能在末端改变性质，从超高精度的层面介入，重构分子结构，并写入信息。

　　此时，这些丝线便正在重构组成胎儿大脑的分子集群，改变里面的磷原子自旋状态，在空白的混沌量子纠缠集合中，写入代表人脑记忆的“规律”。

　　任重与孙苗都很激动。

　　等了这么久，做了这么多准备，终于要见到曙光。

　　孙苗咧嘴直笑道：“分子再造仪写入信息的速度可比那三个人导出要快得多，最迟今天傍晚就能进行剖腹产。”

　　任重也道：“想好名字了吗？”

　　“影说希望孩子随她丈夫和曾经的孩子一个姓，也姓孙。”

　　任重：“嗯，”

　　孙苗：“就叫她孙梦吧，怎么样？她代表我们的梦想。”

　　任重一咧嘴：“好名字。”

　　傍晚。

　　刚刚降生的孙梦在经历了痛苦的挣扎后，悄无声息地停止了呼吸。

　　她夭折了。

　　孙苗的灵魂刻录失败了。

　　魔婴晶核里的记忆并非单个人的回忆，而是来自无名之城里整整十万人的碎片化人生。

　　它太零散，没能形成完整的灵魂。

　　孙梦在降生后，大脑无法发挥功效，不能向体内器官发送潜意识指令。

　　她的器官从降生的那一刻开始便在不可逆地衰竭。

　　尽管孙苗已经及时用上了具备ECMO功能的纳米机器人，依然没能挽回她的生命。

　　地下室里气氛灰暗，就连本该明亮屋顶照灯都显得惨白。

　　空气莫名显得寒冷潮湿。

　　任重、孙苗和影三人脸上写满了沮丧与失落。

　　影软软扑到维生箱前，然后抱出孩子。

　　随后，她嚎啕大哭中软软坐倒在地。

　　任重与孙苗久久不能言语。

　　孙苗扭头呆呆看向任重，喃喃自语，又似在问道：“神的壁垒真就这么难以攻破吗？还是我太无能？我到底该怎么做？对……对不起任重，你已经帮了我这么多，但我依然让你失望了。对不起唐姝影，辛苦你了。都是我的错……我……”

　　看着同样泪如雨下的孙苗，又看看在地上哭得浑身颤抖不能自已的唐姝影，任重仿佛听到了梦想破灭的碎裂声。

　　“唉……”

　　他的叹息拉得很长很长。

　　【月票】【推荐票】

　　【PS：没想月底的月票榜咬得这么紧，竞争真是太激烈了。我知道肯定已经有很多人手里没票了，所以，这段PS是给有票的大哥大姐们的哈。现在已经跌到50名了，命悬一线啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第253章 梦想破灭的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 