
星宇1178年8月30日早上五点，百层试炼竞技场门口已经被封锁，普通百姓根本进入；不过此时百层试炼竞技场门口却已经停下二百多辆各色各样的马车，而每一个下马车之人装饰都十分有个性。

有的穿着十分华丽让人感觉像是贵族或者巨富的商人，而有的只穿艺术范，有的卷十分俭朴一身粗布衣，不过这些人都有一个共同点，那就是散发强大气场，同时他们都拥有竞技场掌握者的身份，众强大气场就连周围护卫被强大气场压咬牙坚持不到下，要知道今天能执勤的护卫实力都有剑师水平。

而此时一辆标识氏图武道馆的马车来到，众竞技场掌握分分看向马车，而众人好像在期待什么一样。

只是当众人见到标识氏图武道馆马车下来的是一男二女年轻人之后，不少人都是露出失望神情，毕竟不在不少人都期待氏图爱德伸这位进入圣级强者到来，毕竟对于他们来单单感受圣级强者的气场都能让他们受益匪浅。

很快有不少人感觉意外，因为在强大气场面前，刚刚从标识氏图武道馆马车下来的没有斗气男性年轻人居然没有被他们所散发的气场压垮。

不过很快他们就从一些情报人员得知没有斗气的年轻人就是氏图爱德伸的义子，而大家之所以感应不到对方斗气，那是因为对方被诅咒封印了斗气，而在没有被诅咒封印前夜有大剑师初级水平。

接着又陆陆续续来百辆马车，而颜铁龙感觉发现马车数量已经超过三百这个数字，这让颜铁龙有些疑惑什么时候竞技场数量变多了。

其实颜铁龙还没有意识到，自从战德斯王国打败联合王国之后，战德斯王国增加不少边境领土，而这些边境领土都被分给功勋，而这些功勋都享受竞技场掌握者待遇，而且他们的年限却是三十年而不是四年。

当年那些边境领土都是新增加，这也导致他们的领土根本没有城墙保护，一旦在发生联合王国军团事件，那么他们就会成为炮灰存在。

时间很快到了六点，此时百层试炼竞技场的大门缓缓打开，接着一支礼仪队伍站到大门口二排，然后音乐队响起庄严的歌曲。

众竞技场掌握者进入百层试炼竞技场之后，他们被带到三层享用早餐，而早餐也是多种多样，只要能点出餐名大部分都能做出来，毕竟剑圣为了这一次会议先前活动资金就高达五百万金币，而剑圣家族给参加今天的厨师和各种艺术家保护承诺，就连氏图武道馆内的厨师都参加其中。

很快众竞技场掌握的餐桌上端上他们所喜欢的美食，有的竞技场掌握的桌上堆了一米高的肉料理，而有的十分清单的一杯水。当然众竞技场掌握享用美食也是不同，有的十分豪迈，有的狂野，而有的十分优雅……。

而颜铁龙他们三人用餐是豪迈和尤雅，毕竟颜铁龙嫌弃贵族礼仪太过麻烦不符合他性格，在加上早上的体能训练让他十分饥饿；而狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主是贵族和王室出身，她们潜意识家教让她们以贵族礼仪享用早餐。

而在享用早餐期间颜铁龙听到不少竞技场掌握者都担忧剑圣收回竞技场掌握权，然后改成君臣贵族，毕竟新增加了几十家三十年的竞技场掌握，而他们只是四年而已，这也包括颜铁龙他们三，而且颜铁龙他们今年三家竞技场要重新比赛争夺。

对于竞技场掌握者的担心，颜铁龙却一点也不担心竞技场掌握者改成贵族，他反而在考虑如何保住二家竞技场掌握者，毕竟现在狮特艾莉雅伤势没有回复，而他因为诅咒被封印斗气和魔法，战斗力也只是剑师而已。

至于龙莉雅丝公主掌握的竞技场，颜铁龙一点也不但心，那怕龙莉雅丝公主因为某种原因实力压制到大剑师初级，但是她本身力量却十分恐怖，而且龙之眼，那怕遇到大剑师高级都能一战能力。

颜铁龙他们吃完之后，负责接待人员告诉众竞技场掌握，会议将会九点开始，而现在到九点前可以让众人自由活动，这个活动可以在第第二层赌博、第四层观看各种马戏和第五层的歌剧院，甚至也可以外出，只要九点前回来就行。

当负责接待人员讲述完之后，颜铁龙就询问狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主准备在这个时间去干什么？

然而颜铁龙刚询问完之后，他的肩膀被啪并听到：“颜铁龙阁下好久不见！”。

听到声音来源，颜铁龙转过身体就见到有些眼熟的老者，很快他想起对方是义兄岩罗雷狮的大伯。

岩罗雷狮的大伯名叫岩罗剑伊狮，他在三十年前就已经是大剑师，可惜他年轻时候太热血了，一次跟一名高手决战之时伤了下体导致他无后，于是他将所有对后辈的关爱放在岩罗雷狮身上，他也是岩罗雷狮人生和剑术导师之一。

颜铁龙人出对方是岩罗雷狮大哥的大伯，他立马行了晚辈礼，接着询问对方情况和结义大哥情况。

对于侄儿这个结义晚辈，岩罗剑伊狮还是十分满意，他告诉颜铁龙近期岩罗雷狮情况。

总的来说岩罗雷狮过的还十分滋润，毕竟岩罗家族产业中矿脉以及新城的产业让他们赚的盆满钵满，不过他却让颜铁龙前往新城一趟，原因是新城涌入大量势力，而剑圣派系打酱油不出力，现在新城有些不稳。

听到新城那边不稳，颜铁龙忍不住皱起眉头，他没有想到自己给剑圣家族那么多的让利对方居然不出力，于是他稍微考虑一下之后，就向对方告辞，然后跟未婚妻和龙莉雅丝公主说了一声就急急忙忙返回氏图武道馆。

回到氏图武道馆之后，颜铁龙紧急召见了墓库迪力申，接着他们二人前往隐藏转送阵来到绿皮大陆新城找到雪迪艾兰。

雪迪艾兰见到颜铁龙是十分吃惊，正当她询问颜铁龙什么时候来之时？

颜铁龙却告诉对方时间来不及了，接着他告诉对方墓库迪力申是他的心腹实力拥有圣级，有什么搞不定就让墓库迪力申来解决，然后根本不管雪迪艾兰未来小姨跑向传送阵返回战德斯王国。

等雪迪艾兰反应过来，颜铁龙跑的已经没有影子了，不过她也从颜铁龙讲述内容得知不少信息，于是她语气恭敬试探询问墓库迪力申。

墓库迪力申在赶来这里的路途中，他已经从颜铁龙这个少爷口中得知大概情况，于是他向雪迪艾兰行礼并介绍自己。

当雪迪艾兰得知眼前老者居然是圣级强者，而且还是颜铁龙奴仆，她内心十分吃惊，毕竟她通过狮特艾莉雅已经了解到颜铁龙是另一个世界的人，而且因为诅咒被封印力量，结果只是半年没有见就收了一名圣级强者，她一度以为是在梦里。

只是当雪迪艾兰讲述新城情况之后，墓库迪力申来到阳台爆发恐怖威压到整个新城，接着以千里传音警告整个新城每一个人耳里，任何人敢在新城搞事，他墓库迪力申代表少爷杀无赦。

墓库迪力申的警告却如一场及时雨，现在新城不少势力已经对新城官方所拥有的力量摸清楚，不少势力已经开始策划取而代之；而墓库迪力申这个圣级强者突然出现让心怀叵测势力不得不取消原本计划，在没有搞清楚突然出现的圣级强者情报，他们是不敢在动，毕竟对于任何势力来说圣级强者有如核弹存在。

雪迪艾兰从墓库迪力申那里得知颜铁龙是因为要参加剑圣的会议，她才决定放过颜铁龙，不然她一定要以长辈身份好好对颜铁龙说教一番。

而此时颜铁龙刚刚在九点之前赶回到百层试炼竞技场；而狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主看着满头大汗的颜铁龙，她们忍不住询问颜铁龙干什么去了？为什么那么急？

面对狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主询问，颜铁龙表示自己刚刚有些要紧事稍微处理一下，并询问二女在他离开期间是否发生什么事？

狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主却告诉颜铁龙，在他离开期间，百层试炼竞技场第四层发生一场私斗，而那场私斗被剑圣家族四名大剑师成员才阻止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68241667"  chaptername="第一千二百二十四章：参加剑圣召集会议">加入书签</a>
</div>
