一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一头肥猪杀了有一百五十多斤的肉，村里一些人家买走了些，牛爷拎着大猪头权当是他杀猪的劳务费。

    陆铁柱让牛爷杀猪，那自然是大儿子回来，开心，大块吃肉庆祝一番。

    也是眼下仁和村百姓日子都比较殷实，不像前些年，家家户户揭不开锅的光景，谁家养头大肥猪，那一准儿都是要到年节时才舍得宰杀，指望着杀了肥猪过大年。

    刘玉兰麻溜儿将杀好的猪肉分出了五十来斤，用麻布包了，就喊三儿：“三勇，三勇你骑上自行车，去刘家堡你舅姥爷家，给把这些肉送过去……”

    “妈，让我去吧！”陆亦轩接过了麻布包，跟着就准备去推自行车。刘家堡离着仁和村有十五里路，三弟去这一来回，挺让人不放心的，另外年前没回家过年，也是有日子没去舅姥爷们的家里转转，这次好不容易回老家来一趟，怎么也得

    上门去转转。

    “大哥，我和你一起去！”三弟小跑了过来，嚷道。

    “大锅锅，我也跟你一起去！”老妹也跑了过来，这会儿也不跟陆亦轩闹生分了，又上来抱大腿卖乖巧。

    “萍娃不去，路上有大老猫，专们叼小孩子吃……”三弟亦勇不想老妹凑热闹，吓唬小丫头。

    “哇……”老妹哇哇咧嘴就哭了起来。

    “死孩子，好端端吓她干什么！”刘玉兰抄家伙就要揍三弟，这小子兔子一样，哧溜一下子就飞奔出了院门。

    刘玉兰去哄老妹，陆亦轩收拾好了自行车，将裹肉的麻布包在车后座捆扎好：“妈，我走了！萍娃乖，大哥回来给你买好吃的，不哭鼻子了！”

    挥挥手，推车出了院门，骑上往村外走。

    刚到村口，三弟亦勇早猫在了村口，哧溜就蹿了出来：“大哥，带上我！”

    陆亦轩哭笑不得，看看三弟那死皮赖脸相，无奈之极，拍拍车大梁：“坐前面大梁上来！”

    “来啦！”

    皮猴子一样的三弟，都不用陆亦轩停车，只是单手让了个空荡，这小子哧溜一跃，坐上了自行车大梁，两手抓住了车头，别提有多么开心。

    “坐稳当了！”

    “噢！”

    陆亦轩脚下呼呼发力，将自行车蹬得飞快，很快到了大路上。

    到底是年轻力壮，三弟也没多重，一路飞奔，横穿过许多村庄，半个小时后，终于到了舅姥爷家。

    “姥爷、姥姥，舅舅们妗妗们，勇子跟大哥看你们来啦！”三弟跳下车就一溜烟飞奔进了姥爷家院中。

    陆亦轩紧随其后，推着自行车进了院门。

    舅姥爷家的院子很大，不过房子却有些破败得不像样子。

    前后两进的大院，都是解放前的老屋子了，泥坯院墙已经出现了多处豁口，屋顶上的草坯，长满了牙牙毫。

    说起来，姥爷家里因为解放前颇有薄产，有良田百余亩，日子算是相当富足的人家。

    所以在当年，被定了个地主老财成分，那特殊十年里，可是受了不少的折腾。好在是姥爷为人一向和善，在乡里的口碑一直不错，所以尽管成分不好，有什么运动学习需要时，就要被拉去批斗一番，但好在都是些精神意志上的折磨，并没有发生更

    悲惨的状况。

    姥爷姥姥今年都已经是七十多的老人了。二老养育了八个子女，四个舅舅三个姨，刘玉兰是子女当中排行最小一个，眼下全部子女们基本上也都成家立业，大舅舅结婚最早，解放前就已经单独分了家出去，三个

    姨也都嫁得挺远，不在本县，眼下其他三个舅舅跟姥爷姥姥同住在一个大院里。

    听到三弟的叫嚷声，大院里很快就涌出来一大堆的人来。

    “哎呀，大轩来啦！”

    “大轩长胖了不少，看来在学校里伙食不错！”

    “轩子，听说你过年没回家，去了南方那边？怎么样，在南方住得还习惯吧？”

    “二舅、三舅、小舅……”陆亦轩忙不迭跟舅舅们打着招呼，几个舅妈，表兄弟姐妹，也都露了面。

    看着这些熟悉面孔，陆亦轩心中不胜唏嘘。上辈子，家里落难的那些年，可全都是这些亲人们的相互帮衬，才让陆家挺过了最为艰难的那段日子，那些年，父亲陆铁柱这根顶梁柱瘫痪在床，每到农忙季节，夏收、

    秋收、翻地耕种劳作，全都是二舅带着这帮亲人，去到仁和村给陆家卖力气。

    陆亦轩手忙脚乱从自行车上往下解猪肉。

    “轩娃来了！”

    “姥爷！”看到姥爷走出屋内，陆亦轩急忙迎上前去，跟着姥姥也出了屋，他又亲亲热热喊了一声“姥姥”，上前把住二老的手，真是唏嘘万千。

    “姥爷、姥姥，我大哥今天刚从县城回来，我爸烧包地杀了头大肥猪，让我们哥俩来给你们每家送十斤猪肉……”

    陆亦勇大呼小叫着，给众人亮起了身份。

    “你爸可真能造，不想过日子了！”姥姥顿时就念叨起来。“行，每家十斤肉，你爸大方，不过这都是轩娃有了大出息，你爸才敢这么烧包，勇娃你也要努力，将来比你大哥更出息，以后让你爸天天杀猪宰羊，送大肉给我们吃！你

    们都别愣着了，把肉分了吧！”

    姥爷到是真不跟小哥俩客气，一声令下，三个舅舅、舅妈们眉开眼笑，忙着就去分肉。

    瞧见麻布包里是切割好的五份，知道有老大家的份，二舅便喊了一个小表弟，让去把大舅喊来。

    “轩娃，今天不着急回去，姥姥给你包饺子吃！”

    “嗯，好嘞，最爱吃姥姥亲手包的饺子啦！”不大会儿功夫，姥姥就已经招呼着三个儿媳妇，娘们四人，再有几个表妹，大家一起在院里支起了案桌，和好了面，有忙着剁饺子馅，有忙着擀饺子皮，一大帮子人忙活

    得好不热闹。

    陆亦轩则跟姥爷、二舅几人坐在了一旁，喝茶聊天，天南海北摆起了龙门阵。

    过不片刻，大舅大舅妈也赶了过来，也加入了院子的热闹之中。陆亦轩无疑是整个大院里众人的关注焦点，实在这个外甥本事太大，别看才只二十岁年纪，非但考进了京城的大学读书，这如今在全国都有了不小的知名度，那几首红歌

    ，他们可也都已经人人会唱。

    前几年因为家庭成分不好，一大家子在十里八乡都受人欺负。但是自从陆亦轩出了名之后，大家的日子却一下子变得轻松好过了许多，这至少再有人拿家庭成分不好说事时，他们只要说一声有陆亦轩这么个好外甥，别人就什么气焰也都给压下去了。