    其中佛教咬着牙又送出了不少的礼物给天庭方面，日后佛教都要看天庭脸色才能行事了，如今献上的礼物珍贵一点日后的日子或许好过一些。

    玄门三教送出的礼物同样不差，太上老子送出了一瓶十转金丹，里面有整整十粒，还有100粒九转金丹。

    原始送出了两件极品先天灵宝，一攻一防，玉帝看了一下，正好给昊辰使用不错。

    至于截教则送出了一面通天教主倾尽心血炼制的阵图，一旦布下阵法，纵然是准圣巅峰强者也要饮恨当场，圣人也要费一会儿功夫才能破阵，可以说三教送的礼物都是非常珍贵的。

    而这些自然是为了恭贺昊天儿子的诞生，同时赵公明也不得不感慨，尽管他如今突破混元，成为了洪荒各大教派中唯一的一个一教双混元，但是与天庭的差距反而越来越大了。

    这一点从盛会中不少人眼中闪烁的异样就能发现，显然这些人都是有着加入天庭的心思，这也代表着天庭的实力又得到增强了，在这方面，玄门三教的吸引力远远不如天庭。

    更何况他还发现，孔宣和敖辰二人都已经突破到了混元大罗金仙，就连镇元子都不例外，除此之外，还有四御大帝等人，也难怪天庭的吸引力如此之大了。

    尤其是其中这孔宣一手五色神光称得上是出神入化，在五色神光的加持之下，更是能够硬扛混元大罗金仙中期的强者，这一点上就算是自己都略有不如，至少他只能勉强保持不败而已。

    就在这时，西方二圣以及突破混元的如来突然起身，其中的接引直接走上前道：“阿弥陀佛！之前的劫难多谢大天尊出手相助，我们佛门也当实现诺言，正式臣服于天庭。”

    随着接引的话语落下，天空中响起了一阵轰隆隆的声音，显然是鸿钧老祖已经和天道沟通过，因此天道承认的接引的誓言，如果后面佛门敢于反悔的话，那么不用天庭出手，就是天道就能让佛教吃不了兜着走，因此佛门已经没有了背叛的可能。

    而这也让不少参加盛会的人，心中震撼不已，因为他们亲眼目睹的曾经敢于和天庭硬碰硬的佛教，正式纳入到了天庭的统治范围当中，这代表着洪荒最后的一个圣人教派也向天庭低头了。

    而玉帝也是微微点头表示接纳，随后西方二圣和如来又返回了座位，如来倒是不怎么在意，但是西方二圣脸上的苦涩却是一直挂在脸上，但他们想后悔也来不及了，只能这样认了。

    一些原本是妖族天庭的仙家更是感慨不已，因为这可是当初的帝俊和太一做梦都想做到的事情，只可惜他们一步错，步步错，终究没有了重来的机会了，本以为天庭会永远生存在圣人的阴影之下，没想到如今的大天尊竟然凭借着种种算计，实现了当初帝俊和东皇太一没有做到的事情。

    尤其是在佛教臣服之后，陛下的本尊已经成为了洪荒真正的三巨头，另外两个自然就是鸿钧老祖和天道了，但他们不知道的是，凭借着多年的积攒昊天已经即将迈入那一步，而到那时昊天将成为真正的大道圣人，成为天道的顶头上司，不过这件事也只有昊天等少数几个人清楚，其他人等一概不知。

    就在天庭的蟠桃盛会举办的异常热闹的时候，在域外星空的魔族大本营内部，魔祖罗睺却迎来了一个特殊的客人，此人不是别人，正是3000混沌魔神当中的杀戮魔神。

    此人以杀证道，当初盘古开天时就属他冲的最快，当然死的也是最快的一批，不过他却在侥幸之下，逃脱了一丝残魂，并在混沌当中休养生息了这么多年总算是恢复了元气。

    “怎么样罗睺？你可想好了，”杀戮魔神看着罗睺淡淡的说道。

    罗喉的眼中闪过了一丝犹豫，但很快就坚定了下来并说道：“我可以答应你的要求，将当初我在混沌中找到了那个东西给你，但你就那么有把握助我成事吗？”

    杀戮魔神冷笑道：“不要怀疑我，这么多年，我在混沌当中可是有着不少收获的，如今的修为，已然达到了混元无极大罗金仙巅峰！你觉得洪荒除了天道，还有谁能够阻止我？”

    听到这里，罗睺脸色稍缓，因为正如杀戮魔神说的那样，洪荒当中还真没有人能够阻止他，天道虽然拥有着混元无极大罗巅峰的实力，但它一半的力量都要用于维持洪荒，剩下的根本不是杀戮魔神的对手，而自己只要缠住鸿钧那个老家伙！就可以了。

    至于那个昊天，罗睺心里倒也不怎么担心，在他看来，那个昊天至今应该仍然停留在混元无极大罗金仙初期的境界，就算能够突破到中期，也绝不是杀戮魔神的对手，因此在他看来这一次洪荒必灭。

    不提罗睺心中的想法，此时在天庭的瑶池仙境当中，蟠桃盛会已经正式宣告结束，诸天圣人，以及镇元子等混元大罗金仙，和无数的大神通者，都纷纷离开天庭返回各自的道场，当然那些想要加入天庭的大神通者自然是留了下来。

    尽管这些大神通者基本上都是刚刚突破准圣境界，可正是因为他们的底蕴不足，才能够更加更好的被天庭培养赐予他们的宝物，让他们能够更加死心塌地的忠于天庭。

    也只有这样，天庭的势力才会变得越来越强，并且远远的将其他势力甩在后面，甚至连追赶的机会都没有。

    在赐予了一些灵宝给这些强者后，玉帝便离开了这里，因为他知道这次盛会之后，新的劫难就将爆发，虽然有不少的把握能够安然度过，但总归还是要商量一下，做一些安排，以求将损失降低到最小。

    毕竟不管怎么说，有了当初的教训和损失，罗喉肯定会有所准备，甚至说不定还会请外援，虽然3000混沌魔神死的差不多了，但多少还是有一些的，因此必须防患于未然才行，想到这里玉帝加快了脚步，向着昊天所在的秘境而去。

