    灰色气息形成的囚笼之中，僵尸乖乖的站着，但那一双漆黑的眼眸之中，却隐藏着深沉的杀意。

    隔着这一层气息，嘉乐和箐箐略带一些好奇的看着僵尸。

    “哇哦，这就是僵尸啊……”

    嘉乐惊叹。

    箐箐好奇问道：“你之前没有见过？”

    “我只见过师父赶的尸，那应该不算僵尸……”

    两人的师父, 四目道长和一休大师都是身经百战，不知斩杀了多少妖魔的高人。

    但作为他们的徒弟，两人却几乎没有见过多么厉害的人怪物。

    四目道长出去工作的时候，基本上都会把徒弟留下来看家。

    而箐箐却是一休大师最近才收的徒弟，自然没见过什么。

    这只僵尸，恐怕是他们见过的第一只，稍微厉害一点的东西。

    另一边, 周明则是跟千鹤道长，详细交谈，询问关于这只僵尸的事情。

    根据千鹤道长所言，这只僵尸本来位于边疆。

    现在封建帝制已经被完全废除，但并不代表着曾经站在金字塔顶尖的那一批人，完全的失去了权势。

    边疆区域，因为天高皇帝远，历来都有人拥兵自重，当自己的土皇帝。

    眼下这位僵尸便是一位。

    虽然帝制被废除，他已经不是皇族，但是他培养的势力不会变。所以就算王朝被倾覆的现在，在边疆的一小块区域，这位僵尸依旧是有权有势的王爷。

    但前一段时间，那个地方突然发生了一场动乱，动乱之中，这位王爷被咬伤而死。

    事后才发现, 咬伤他的，居然是一只僵尸，而且对他释放了尸毒，使得他已经有尸变的迹象。

    当时, 千鹤道长正在附近，茅山门口的名声，还是非常响亮的。

    王爷的众多属下，就把他请了过去，镇压住王爷的尸体，之后，又顺便委托他，将王爷的尸体运回京城，葬在祖坟之内。

    具体这位王爷是怎么被咬伤的，别说千鹤道长，就算是那些王爷的下属，也不是很清楚。

    周明又把乌侍郎喊过来，但是这家伙虽然自称是侍郎，但在那个边疆势力之中，绝对算不上是什么大人物。

    仔细想想，真要是大人物，会被派来护送僵尸？

    连千鹤道长这样的修道者，走这一趟都没有十足的把握，更别说一个普通人了。

    另外, 作为一个势力的首领, 死去的时候，正是这个势力的权力中空期。

    作为王爷儿子的小阿哥，怎么也不能让他在这个时候离开。

    这一来一回，数个月的时间，就算小阿哥一路顺利，等他回去的时候，边疆势力的权力，恐怕就已经全部都落入在别人的手中了。

    到那时，难道要祈祷他们把权力交还给小阿哥吗？

    或许，这件事从一开始就是一个阴谋。

    至于王爷的死，是不是这个阴谋的一部分，那就不一定了。

    但不管怎么说，想要调查异常的源头，周明都必须要向那里走一趟。

    事不宜迟，周明反手控制五雷化极手的灰色能量，将那僵尸完全融化。

    “几位，这只僵尸似乎就跟我我察觉到的异常有关，所以，我便要他产生尸变的源头之地去一趟，在这里，便先行向诸位告别了。”

    九叔忙道：“厉道友，这僵尸实在奇怪，其源头必定危险之极，依我看，不如让我先禀报茅山，请出茅山的前辈，与我们一同前往，如何？”

    僵尸四大主流之中，异尸这一流派虽然的确能够产生实力非同寻常，甚至具备特殊能力的僵尸，但首要条件就是尸变的尸体不凡。

    火灵体尸变，僵尸能喷火。

    水灵体尸变，僵尸才能控水。

    像这只僵尸，只是一个普通人，稍微有一点不同的，大概就是他的皇族身份。

    但现在这个时间，别说他一个边疆皇族，就算是正经皇帝，其尸体尸变之后，也绝不可能变得如此厉害，更别说还具备抗雷和遁地神通了。

    修仙，那也要讲道理啊！

    唯一能够让这只僵尸变得如此厉害的，恐怕就只有那个不知详情的源头了。

    九叔虽然不知道什么主神和魔怪，但也清楚，能造就出这样完全违背常理的僵尸，那源头恐怕是一个无比恐怖的存在。

    这么几天相处，九叔对于周明得戒备早就已经卸去，如今是把他真的当做朋友，所以才会说出此言。

    周明闻言却是笑了笑。

    说句不客气的话，就这个世界的战斗力而言，别说一个茅山，就算是加上龙虎山，武当山等名门大派所有的高手，估计也无法参与到接下来的战斗之中。

    真要是去了，除了围在边缘，大喊六六六之外，没有其他的作用。

    “林道长，放心吧，我懂得。此次，我只是去探查探查，若那源头当真恐怖，不可抵挡，我自然也是会跑的。

    此次人去多了，反而不好，只是我一人的话，逃跑起来，更加方便。”

    九叔想了想刚才战斗之中，周明瞬息之间出现在眼前的景象，也不由的点点头。

    虽然不明白那是什么法术，但大概就是‘缩地成寸’‘神足通’这一类传说之中，涉及到空间的强大法术。

    想到这里，九叔也不在多说。

    “那就祝厉道友一路顺风！”

    周明抱拳，转身走出竹屋，在一阵狂风之中，消失无踪。

    虽然现在周明风遁术的速度相比之前已经有了极大的进步，但还是没有达到音速。

    所以飞上高空之后，周明便召唤出金色大鹏，架鹏而飞。

    金色大鹏进入云层，吸收周围云雾的能量，不仅可以使身体周围环绕一层云雾，遮挡自身，还可以使用云雾的能量代替周明的能量，从而减少能量消耗。

    虽然周明的能量无比充足，护符·恶魔血之内完全是满的，但考虑到接下来将要面对的，是魔怪放出来的异常，所以他决定自己还是要认真一些，能量方面，能省一点是一点。

    万一发生战斗，这时候节省出来的能量，起码能多放几十道剑气！

    边疆，大草原上。

    国内混乱的局势之下，根本没有多少人或者势力能够顾及到这个地方，使得草原上的各路势力，迎来了野蛮生长，尽情发展的时期。

    但毫无疑问，曾经占据着正统大义，早有势力的边疆皇族们，在这一期间，有着巨大的优势。

    在草原上，他们说是王爷，实际上就是这里的土皇帝。

    那只僵尸生前便是这样的一位存在，他所占据的领土，说小可是不小，放在内陆，堪比半个省。

    手底下两万兵马，就是他的底气。

    只可惜一场动乱，僵尸来袭，直接了断了他的性命。

    天空之上，金色大鹏翱翔。

    周明低头看向下面。

    “奇怪了，不是有两万兵马吗？怎么到现在，一个骑兵都没看到？”

    谷谠

    在这样混乱的时代，身份和地位都不能保证权力，唯有兵马，掌握了兵力，才能掌握权力！

    不管那位王爷的众多属下们，到底是阴谋夺权，还是真的忠心耿耿，但只要他们想要握住权力，就必须掌握兵力。

    反过来说，找到这些兵力，也就找到了那位王爷的众多属下。

    然而一路行来，别说两万兵马，一千兵马都找不到！

    眼看着日出东方，周明觉得应该换一种方式寻找了。

    远处，一个蒙古包矗立。

    金色大鹏停在半空，周明驾驭狂风，飞到下方，便看到蒙古包附近，两位老人，三个八九岁孩子正在做早饭。

    周明落在地上，向他们问了问，还别说，这两位老人虽然不知道军队去了哪里，感觉见过一支两百多人的骑兵队伍，向着东方而去。

    东方？

    周明点了点头，便准备去那边看看，临走之前，他扫了扫蒙古包，问道：“老人家，您儿子去哪儿了？”

    这一家有老有少，唯独没有中间的青壮年，明显是不正常的。

    果然，老人叹了口气，道：“我儿子啊，前几天被人强行征去当兵了。”

    征兵？

    这个时候？

    周明感觉奇怪，但异常要紧，便飞向天空，驾驭的金鹏前往东方。

    一路向东，虽然依旧是没有看到什么，但的确是有的小股队伍，正在草原上前去。

    这些队伍多的有三五百，少的只有十多人，一路前行，风尘仆仆。

    看样子，是一直都在赶路。

    这可是大清早上！

    也就是说，这些人昨天夜晚很有可能都没有休息，或者是只睡很少的一段时间。

    军队急行军，也就是这样了吧。

    周明隐隐觉得，他们的这种举动，应该和自己要找的异常源头有关，反正也找不到那王爷的军队，干脆继续向东追查。

    随后他就发现，这些来自不同方向的队伍，在前进的过程中，如果相互遇到的话，可能会凑到一起，拼成一个队伍。

    如此一来，前面三十五十，两百三百的队伍，到最后就会变成三千五千，甚至是上万人的大队伍。

    堪称军队！

    “百川东入海啊！”

    周明感叹一声。

    不过草原上的人口终究是少了，哪怕是周明看到的所有人都会合在一起，最终也顶多会拼凑成四万多人的队伍罢了。

    “这些家伙都向着东边而去，到底为了什么？”

    周明几次从天上飞下来，找不同的人询问，结果得到的答案居然也是不一样的。

    有人是听说东边有个大军阀在招兵，出价很高。

    也有人是听说东边发现了金矿，很多人都要抢，他们也要去。

    还有人根本没想去，但是被人强行征来。

    那些因为同一个理由而向东去队伍，就会融合起来，而不同理由的，则接触之后变回分开。

    但不管是因为什么，他们总是向着东边而去的。

    周明继续向前，然后就发现了正式的军队。

    多的一两万，少的三五千。

    组合在一起，接近五六万。

    再加上后面那些散乱的队伍，总共约有十二三万人。

    这么多人如果全部训练成士兵，在这个乱世之中，也算是不小的军阀了。

    “那些散乱的队伍是各种理由，那么这些军队，总不能也是吧？”

    周明找到军队的领头将军，用自身强大的精神力量直接干扰对方的精神，随后开口询问，这位将军便本能性的回答。

    “我们接到了命令，率领全部兵力，快速赶往长白山……”

    “知道是为什么吗？”

    “不……不知道……我们听从命令行事……”

    “这样吗？”

    周明转身离开，不再观察这些人，直接飞向长白山。

    长白山绵延无尽，山脉挺拔。

    这里是满清的发源地，也是传说中的圣山，更是清王朝的龙脉所在。

    在这个妖魔鬼怪真实存在的世界，龙脉一说，自然也是真实。

    但龙脉对于一个王朝的重要性，并没有传说之中的那么大。

    龙脉盛，的确是可以给王朝带来一些加持，但如果这个王朝统治者任性妄为，使得国运下降，龙脉再盛也没用。

    相反，败坏的国运还会反而影响到龙脉，使龙脉衰败下来。

    所以，龙脉有用，但指望一条龙脉就能让王朝永固，那是不可能的。

    这东西，就好比是高考给你加二十分。你考了七百，那你就是七百二十分，上清华北大。

    但如果你只考了三百，加上这二十分，也就是三百二十，照样大专。

    如今封建帝制被废除，正是还有一些遗老遗少，这个王朝却是都已经没了。

    长白山龙脉，也就渐渐衰颓，如今看来，只剩下一道浅淡的龙气存在。

    不过这所谓的‘浅淡’是针对整个长白山龙脉而言，对于个人来说，这残存的龙气，依旧是十分庞大的。

    乍一看，绵延数十里，颇为恐怖。

    很难想象，那个王朝在全盛时期，这条龙脉会有多长。

    周明以天子望气术观看，很快在那淡金色的龙气中间位置，发现了一抹漆黑。

    这种漆黑之气，肆意扩散，想要污浊和感染四周。

    就和那个僵尸王爷的气一样。

    或者说，这就是僵尸这一类怪物共有的气。

    这周明当然要去看看。

    当下催动金鹏，展翅飞去，但还没有靠近，眼前忽然浮现出一个红点。

    周明先是一愣，随后就突然意识到，这是自己眼前那个地图，起作用了。

    也就是说，那个异常，的确是在面前，就在那长白山中！

