    “太子在此处用餐如何？”

    戚国太子看起来不过二十余岁，不如王安帅气俊朗，但也算得上眉目温润，挺拔如竹，任谁来了，都能赞一句翩翩君子。

    而实际上，和这位戚国太子相处，确实非常舒服。

    要知道，王安一向也不喜欢跟这些文绉绉规矩多的人打交道，特别是王睿那样自以为是才子的蠢货。

    但这戚国太子给王安的感觉，却是真正的温润如玉，同样是走君子路线，王睿这种等级给戚国太子提鞋都不配。

    倒不如说，戚国太子身上，反而给了他一种杨鸿朗的感觉。

    当然，王安也不会因为自己的好恶就介入戚国内政，这是底线。

    王安左右看看，无不可地点点头：“这里总览平原，视野不错，就在这里吧。”

    “不过，”王安拿起折扇呵呵一笑，自我感觉十分良好，“戚国太子也不用叫本宫太子了，你我都是太子，太子来太子去，岂不是很奇怪？叫本宫王安吧。”

    戚国太子略略思索，温润地拱拱手：“孤年长几岁，就托大叫太子一声贤弟吧。孤的名字是楚洵，贤弟若是不嫌弃，也可以叫我一声兄长。”

    王安大大咧咧颔首，大方道：“那我就叫楚兄了，楚兄，介绍一下，这是我大炎使团副使，鸿胪寺丞范进大人，这位是本宫的太子卫率统领凌墨云。”

    范进和凌墨云一一见礼，楚洵也十分给面子，拱手道：“范大人，凌统领，今日有幸得见二位，深感荣幸，请。”

    众人在士兵搬上来的桌案上团团坐下，微风拂面，气氛一时十分和气。

    和鲁王不同，这位太子明显是个聪明人，哪怕是这种时候相处，也是只谈风月不谈其他，光从这份耐心上，就比那什么鲁王强得多。

    反而是后来加入的鲁王世子，一个镇守边关的权王长子，竟然性格懦弱，实在是令人意外。

    晚上，被楚洵和鲁王世子楚潮送到使馆行辕的房间之后，王安坐下，彩月替他泡茶，王安示意跟着自己进房的范进和凌墨云坐下，开始思考今天的所看所闻。

    因为知道北莽即将出使戚国的消息，王安从头到尾一直十分警惕。

    戚国派太子和鲁王来接待大炎使团，那北莽使团呢？

    不知为什么，王安心中一直有种不妙的预感，而且鲁王在城门前的举动，也未免太刻意了。

    戚国，到底想做什么？

    “太子……”

    范进欲言又止。

    王安回过神，让彩月替范进和凌墨云满上茶：“范大人可有什么发现？”

    范进倒也不含糊，思索片刻道：“下官在想，城门口那一幕，会不会是戚国故意的？”

    “故意的？”王安来了兴趣，抬抬下巴，“说说看。”

    “以下官浅见，戚国内朝争就算再厉害，也不会把矛盾展示给一个外国使团看，更何况……”

    范进沉吟片刻，面上有些困惑道：“戚国礼制与我大炎相仿，只是接待使团，绝不可能让太子和鲁王这样的实权藩王同时出面，其中一定有问题，只是，下官想不明白。”

    范进摇摇头，面色有些羞愧。

    听着范进的分析，王安不由有些庆幸，使团中有一个经验丰富的人真的很占便宜，如果换了他自己一个人来，两眼一抹黑，指不定就要在哪吃亏呢。

    闻言，王安也沉默片刻，想了想，反正现在不知道，等到了戚国上京，也总会知道的，干脆直接道：“其实太子和鲁王同时出面，本宫倒是有些猜想。”

    他看了一眼郑淳和凌墨云，两人立刻会意，起身在房间四周查看片刻，向王安点点头。

    知道戚国没安插什么耳朵，王安这才放心，却还是低声对范进道：“本宫得到消息，北莽也即将派遣使团出使戚国。”

    “什么！”

    范进眼睛瞪大，惊骇万分，连连喝了好几杯热茶才冷静下来。

    一冷静下来，范进立刻果断道：“既然如此，这虎碑关不能再待了，明天我们就得走，去上京！”

    说罢，范进察觉到自己态度强硬，连忙告罪一声，才低声解释道：“殿下，我们此行目的是达成互市，这件事绝不能被北莽掺和进来，否则，戚国态度必定有所改变！”

    说到这里，范进突然明白过来，狠狠往嘴里灌了一口茶，愤愤不平。

    “下官就说为何鲁王和太子一个唱红脸一个唱白脸，又绝口不提通商之事，原来是打着拖延到北莽使馆到了之后，他们待价而沽的主意，呸，这些戚国蛮子！”

    范进说得义愤填膺，王安顿时也明白过来，站起身转了几个圈，神情变幻，才思索着点点头。

    “也好，本宫明日就去跟楚洵说，既然他们派楚洵来唱白脸，想必楚洵在戚国朝堂的立场也是偏向我大炎，可以交流试试。”

    毕竟，戏码可以演，但立场可不好伪装，无论出于什么原因，有北莽的参与，棋局自然会发生改变。

    之前王安只是忧心北莽态度，却几乎没有考虑过戚国态度。

    说到底还是对炎帝说的已经谈妥这件事太信任了……

    王安有些懊悔，看到范进的神色，又稍微放下心来。

    还好父皇派了范进啊。

    王安这边打定主意，两边定下说辞，便各自回房了。

    但或许就是范进所说的，戚国是要拖延时间。

    第二天一早，当王安去找楚洵问何时能启程时，却听见一番激烈的回绝。

    “什么？打猎？不行，绝对不行。”

    范进急得都快跳起来。

    王安摇摇扇子，也是眉头紧皱。

    但楚洵还是那副温文尔雅的模样，笑道：“诶，范副使何必着急，正使昨日不是还说没有见识过东北风光吗，正好皇叔昨日冒犯正使，十分懊悔，这才派世子前来邀请，还望使团能够赏脸啊。”

    看着楚洵的神色，王安少做沉吟，忽然一笑，扇子直接展开：“好，那就打猎！”

    打猎就打猎，既然你要打猎，那本宫也不介意趁机给你们戚国上上课。

    到了戚国之后一直束手束脚担心这担心那，说到底，王安已经烦了。

    既然他们要比，就让他们比个够。

    告诉戚国，不管你们怎么算计，弟弟就是弟弟。

    在大炎面前，都得给本宫乖乖趴着当狗！

