    “诺！”

    “其实，做法很简单无非就是三点，第一，朝廷明发天下，市面上流通的五铢钱朝廷一律认可，所有铜钱都可以按照原本币值缴纳赋税，只要符合朝廷定制的重量外观，任何官吏不得以任何理由拒收！”

    眼看着皇帝有些不耐烦了，刘登赶忙说道。

    “可是代王殿下，那我们若是这么做的话，光是铸钱的利润至少三成！”

    申屠嘉一下子有些着急了，公孙陌则更是着急。

    毕竟朝廷的钱，基本上每一文铜钱都已经有了固定的去处，要是一下子少了三成的话，恐怕很快就会有很多的事情，因为缺钱而被迫停止或者滞后。

    “我当然知道，这么做的话，肯定会损害朝廷的利益，但是这样不会让百姓们受到损失，只要保住了百姓们不受侵害，朝廷这次亏欠下的口子，我们可以从别的地方找回来！”

    刘登信心十足，说到这里的时候，整个人身上洋溢着一种强烈的自信。

    光是这副信誓旦旦的样子，就已经让皇帝对他另眼相看了。

    “不知代王殿下计将安出？”

    公孙陌赶忙拱了拱手朝着刘登问道。

    毕竟这可是他的职权范围内最重要的一件事情，要是朝廷的税赋不能足额收上来，那他这个治粟内史可就首当其冲了。

    “这就是我说的第二件点，从今日开始，恳请陛下收回所有铸币权，无论如何，哪怕是各大诸侯王，也一律不得私铸铜钱！”

    刘登深吸了一口气，反正代国境内直到现在为止，也没有什么像样的大铜矿，铸币权下放对于他来说，本来就是一份十分鸡肋的权利。

    但是这个权利，对于境内有铜矿的几大诸侯王来说，那可就是太重要了。

    虽然说其他的几个诸侯王领地之内，并没有什么太像样的大铜矿，但是这不也是不无小补吗？

    他这一刀砍下去可真的是又狠又准，哪怕是梁王，现在每年铸铜的收入，都要占到他全部收入的十分之一左右。

    “这个恐怕有些不妥吧……毕竟这权利陛下早就已经下放出去了，现在这个时候若是收回，恐怕会引起各大诸侯王的反弹……”

    刘启不由得一阵苦笑，这小子还真是什么都敢说，虽然他也明白这本身就是制乱之源，可是刘登这番话要是流出去的话，恐怕这天下诸侯王都要视他为眼中钉肉中刺了。

    “说下去！”

    和刘启的担心不一样，刘恒脸上怎么没有任何的表情，只是十分平淡的看了一眼刘登然后随口说道。

    “陛下，一国货币那是重中之重，如何能够容得下私人染指？朝廷若是缺铜的话，可以由朝廷向各个大诸侯国采买铜矿，但是铸钱的权利万万不可外放，这乃是治乱之源！”

    刘登说完之后，朝着皇帝一拱手，久久不肯起身。

    刘恒陷入了沉思之中，右手中指和食指不自觉的在龙椅的靠背上轻轻的扣动……

    他在权衡着利弊得失，在这件事情上他确实没有考虑过那么多，但是现在看来这件事情的确是自己失策了。

    若是吴王刘濞没有这项权利的话，他至少不敢做的这么明目张胆。

    这件事的确是自己错了，既然错了，那自然就应该挽回，至于天下诸侯王的反弹，他自信他还是压得住的！

    “准！”

    考虑了很久之后，刘恒只是淡淡的说了一个字。

    低着头的刘登终于露出了一丝笑容，娘的跟老子玩这手，老子给你来个连锅端！

    对于吴王刘濞玩出来的假币，这一套刘登根本不放在心上，毕竟造假这种事情，无论是历朝历代从来都不会有什么好下场。

    即便是他再位高权重，皇帝也不可能会允许有人从自己的钱袋子里往外掏钱！

    这件事情其实很容易理解，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    铸币这从来都只是皇帝的专属，下放铸币权，只不过是开国之时的无奈之举。

    现在时过境迁，这些家伙又自己作死，这项权利也该收回来了。

    “第三件点，臣，再次恳请陛下组建大汉钱庄！”

    这才是重中之重，现在这个年月铜钱铸造不易，而铸造出来的铜钱大部分都被那些富贵人家窖藏了起来。

    谁家里要是不存个几十万贯铜钱，都感觉这日子没法过了。

    正所谓，上有所好下必效焉，就连那些王公贵族都是如此，更遑论那些富贵人家了。

    “你小子该不会今天就是特意为这件事情而来的吧？”

    皇帝的脸色一阵古怪，钱庄这种东西皇帝实在是不了解，对于自己不擅长的领域，他本能的有种抗拒。

    毕竟这东西皇帝自己都玩不转，一旦要是推广到全国的话，到底会是什么样子，皇帝的心里实在是没谱的很。

    “陛下，臣这可是为国着想，等到钱庄走上正轨之后，臣愿意将所持有的钱庄股份，全部平价售卖给朝廷！”

    其实刘登心里明白的很，一个国家的国有银行，怎么可能容许有私人染指呢？

    他原本也就没打算在这件事情上赚多少钱，等到钱庄真正建立起来之后，自己想要通过钱庄赚钱。

    其实也是一件简单的事情，完全没有必要非得持有钱庄的股份。

    现在这年月铜钱和黄金白银之间的比率，这中间的漏洞都可以跑马车了，他实在是没必要非得持有钱庄的股份。

    打不着狐狸还惹一身骚，这种吃力不讨好的事情，刘登才懒得干呢。

    “陛下，不如听一听代王殿下具体的设想如何？”

    一提到跟钱有关系的事情，公孙陌立刻就来了兴趣。

    “既然公孙爱卿说话了，那你就再当着大家的面说一遍吧！”

    不管怎么说公孙陌这个治粟内史，皇帝还是需要给面子的，干咳了一声，对刘登说道。

    “诺！其实钱庄除了能够赚钱之外，还有三个做用，其一，可以加速货币流通，繁荣商事，人们不需要再拖着大把的铜钱到处跑，只需要到钱庄办理一份契约，就能够完成铜钱的给付！”

    “其二，可以帮助百姓渡过难关，大大缓解土地兼并，百姓们也不至于被盘剥过甚，纵观天下兴亡，无外乎是土地兼并过甚，一旦贫者愈贫，富者愈富，则天下大乱不久矣！”

