
　　“大哥哥！”看到秦寰宇对龙辰下重手，皇甫琦连忙发出一声惊呼，在这紧急时刻，以她的速度，是完全救援不了龙辰的，而且，她也没有那个力量去救援龙辰！

　　所以，她只能把最后的希望都寄托在了身后的清漓王身上，只是时间太紧迫了，她只能焦急的回过头，喊了一声：“师尊！”

　　如果清漓王想要救龙辰的话，确实可以，不用皇甫琦提醒，她也可以，只是就在这时候，清漓王并没有动手，而是有些冷漠的看着秦寰宇动手。

　　就这一个瞬间的时间，一眨眼就过去了。

　　所有人都在关注着秦寰宇是怎么杀死龙辰的，在这其中，只有一个人心中无比的焦急，那就是龙辰，至于其他人，心中大多是冷漠，毕竟对龙辰在选拔战当中创造的奇迹，他们也很眼红！

　　十万的通天丹啊，在场很多人当中，可能一辈子都没有这个财产！

　　秦寰宇针对龙辰，其实也有这十万通天丹的缘故，要知道他秦寰宇的乾坤袋当中，也只有两三万的通天丹呢。当初三连冠奖励的十万通天丹，到现在已经消耗得差不多了，而且这两年来，得到的通天丹也没有多少。

　　手中的两万通天丹，还不够秦寰宇到通天境第七重呢，他要到通天境第七重，至少需要五万的通天丹，当然换做是龙辰的话，差不多就要五十万了。

　　于是，他一出手，就动用了杀招，以他通天境第六重的真气，全力用出天阶中等战技，以龙辰那不到通天境第三重的境界，怎么可能躲得过？

　　而且，清漓王也不出手救援，这就以为着龙辰必死的结局。

　　众人心中都有些惊恐，来到古魔域，其实看似风光，但是假如不服从管理的话，只有有一点做不好，就会被淘汰，就会被杀死，就好像现在的龙辰一样，三连冠的天之骄子，来到清漓王殿，没几天就没命了。

　　可是，接下来的情况，却让所有人的下巴都掉到了地上。

　　此时，秦寰宇猛然从乾坤袋当中抽出了一把雪亮，仿佛是冰晶一样的战刀，这战刀拥有着不下于帝魔剑的威势，想必是和帝魔剑一样级别的天阶中等神兵！甚至比帝魔剑的品质还要高上不少，这战斗一出，一股阴寒的气息顿时朝着周围弥漫！

　　“雪月神刀，暴雪狂杀！”

　　一出手，就是天阶中等的战技，秦寰宇早就看龙辰不顺眼了，这天大的机会摆在面前，而且还可以讨好巨力魔将，他当然不会错过，一出手就是绝对的杀招！

　　刹那间，一道道雪亮的刀光，就像是暴风雪一般，朝着龙辰汹涌而去，以龙辰的实力，很可能就会直接被看成数段！

　　“大哥哥！”皇甫琦有些绝望的尖叫着，看得出来她是真的关心龙辰，此时眼眶都有些湿润了，胖胖的脸蛋变成了惨白色。

　　就在所有人认为龙辰就要死的时候，龙辰的表情却非常的淡然，他手中凭空就出现了一把黑色的剑刃，然后横扫，顿时一道道黑色的剑刃，在第一时间就和秦寰宇的暴雪狂杀对撞在了一起！

　　“帝魔剑道，魔道至尊剑！”

　　轰隆隆！

　　一道道刀光和剑影对撞，掀起了巨大的风波，两人同样浩大的攻击让众人震惊的意识到，龙辰轻轻松松的一次甩剑，好像竟然能够和秦寰宇抗衡？

　　这简直就是不可思议的事情。

　　众人的眼睛，逐渐的瞪大着，等秦寰宇的攻击全部被龙辰消磨干净的时候，秦寰宇慌忙后退了几步，震撼的看着龙辰，而其他人看龙辰的目光，也和秦寰宇相似，都是不可置信。

　　刚才来说，秦寰宇虽然没有用尽全力，但是就算是通天境第五重的武者，也不可能如此轻松就挡住他的攻击，而龙辰到底是怎么做到的？

　　在选拔战当中，他凭借着通天境第一重的实力，打败了通天境第四重的赵武极，这纯粹是因为他强悍的肉体，可是到了现在，他天阶高等的战体，对秦寰宇已经没有那么强大的压迫力了，那龙辰又是靠什么保住了性命？

　　“他怎么可能这么厉害？竟然挡住了秦师兄的攻击？”

　　“不可能啊，刚才看过去，好像是轻轻松松的一剑呢。”

　　“在选拔战当中，我看过这龙辰出手，他就算是兽魂变身之后，还没有现在厉害？”

　　“短短三天的时间，这姜城到底是吃了什么灵丹妙药吗？”

　　那些普通弟子，纷纷议论了起来。

　　这让秦寰宇和巨力魔将的脸色越来越难看。但是他们也不得不承认，龙辰刚才的表现，实在是太逆天了，从刚才龙辰的动手当中，巨力魔将从他的出手，判断出了龙辰的实力，此时他惊呼道：“姜城，你什么时候到通天境第五重！你不是通天境第二重吗？”

　　他知道，在魔光笼罩的时候，龙辰到达了通天境第二重，然后三天过去，龙辰就到了通天第五重？一天前进一重，这是什么概念？自古以来都没有听说过啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　巨力魔将的话，在众人当中，再次掀起了惊涛骇浪。

　　“通天境第五重？我没有听错吧？连皇甫琦和赵武极，都通天境第四重，这姜城怎么忽然飙升到第五重去了？”

　　“怪不得他三天没有出现，莫非是有了奇遇？要是有这等奇遇，我也甘愿三天不出现啊！”

　　“原本，龙辰因为年纪大，境界低，不被看重，现在他境界都要比天才还要高了，而且还有天阶高等的炼体战技和攻击战技，若是论天才的程度，恐怕和秦寰宇师兄都差不多啊，姜城多了个天阶高等的炼体战技，而秦师兄境界上高了一层，他们年龄差不多！”

　　他们的话，也是巨力魔将等人现在思考的，巨力魔将不得不看向清漓王，因为他心里清楚，清漓王第一次没有出手，是看不起龙辰，但是当龙辰展现出绝世的天资之后，清漓王还会看不起吗？

　　清漓王殿最需要的就是天才，所以，清漓王很可能不会杀龙辰！

　　此时的清漓王，心中也是相当的震撼，她身为三大武境的强者，见识超然，但也没见识过龙辰这样的妖孽，这样的晋升速度，只能用妖孽来形容了。

　　这时候，秦寰宇被吓住，一切都停止了，在皇甫琦眼中，龙辰一直是很强大的，所以龙辰击退了秦寰宇，她心中没有太大的惊讶，连忙扑到了龙辰的怀中，一把鼻涕一把泪哭嚷道：“大哥哥，你是个坏蛋，琦琦以为再也看不到你了，呜呜……”

　　“琦琦乖了，我现在这么强大，一些小喽喽怎么可能杀得了我？”龙辰无所谓的笑道。

　　他那句小喽喽，可把秦寰宇气坏了，他吼道：“小师妹走开，姜城犯了死刑，我刚才大意，没有成功诛杀他，这一次我不会放过他！”

　　“不走，我就不走，六师兄你是大坏人，你生儿子没屁眼！”皇甫琦被秦寰宇激怒，顿时瞪大着眼睛，指着秦寰宇的鼻子骂道。

　　秦寰宇被骂得直抽筋，但问题是皇甫琦是清漓王宠爱的弟子，他一时间也没有办法，只能求助似得看向了清漓王，而这时候清漓王对他挥挥手，示意他回去。然后，清漓王走到了龙辰的跟前。

　　“你消失了三天，违反了规矩，就是为了到达通天境第五重吗？”清漓王冷淡看着龙辰，道。

　　“当然了，不然的话，这里要杀我的人好几个呢，不提升实力，那岂不是人为刀俎我为鱼肉？”龙辰淡淡笑道。

　　刚才，清漓王没有出手，龙辰并不怪她，她确实没有理由为一个潜力不大的弟子出手，但是现在不同了，龙辰不是小孩，他知道利益才是一切的关键，当龙辰可以为清漓王赢取一些东西的时候，清漓王怎么都会保住他。

　　“好吧，念在你刚来古魔域，很多规矩都不懂，所以这次就算了。”清漓王点了点头，她觉得，没有和龙辰追究下去，龙辰应该会感激她才对。

　　见清漓王保住了龙辰，巨力魔将欲言又止，最后只能无奈的摇摇头，龙辰这次，纯粹是靠着实力逃过了一劫。他和秦寰宇面面相觑，心中有些郁闷。

　　“算？怎么能够算了呢？”就在这时候，龙辰破天荒说了一句这样的话，他拍拍皇甫琦的脸蛋，抬起头道：“天子犯法，与庶民同罪，我一个小小的普通弟子，不能因为无知而被饶恕，这个先河不能开！”

　　“那你想要怎么样？”清漓王一怔，问道。

　　龙辰看向秦寰宇的方向，道：“秦寰宇师兄的实力远胜过我，就让他给我一个教训吧，一刻钟后，我和秦师兄在训练场对战，到时候让清漓王殿所有人都过来观看，我相信秦师兄会给我一个深刻的教训的，到时候也可以让整个王殿的人都认识到，违反规矩，是一件非常不智的事情，相信看到我的教训之后，其他的弟子会更加遵守规矩，能为清漓王殿奉献一点微薄的力量，我就能够将功补过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第488章 雪月神刀【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 