    张楚陪梁无锋吃过午饭后，才坐着马车回家。

    坐在马车上，张楚借着从车窗外投进来的光线，美滋滋的翻开《金衣功》看了起来。

    但没看几页，他的脸色忽然就黑了下去，暗骂道：“难怪都知道这门功法摆在侯君棠手里，却没人修炼，就这种自虐功法，谁练谁傻叉！”

    《金衣功》的修炼法门，很疼！

    他光是看了看总纲都全身直冒鸡皮疙瘩！

    他现在才反应过，难怪刘五提及这门功法的时候，总舵的那些高层大佬都只是笑，没一个出来阻拦的！

    合着他们早就知道这门功法是怎么一回事儿！

    那群老帮菜当时只怕都在偷着乐吧？

    “太年轻啊！”

    张楚痛心疾首的拍着大腿，“终究还是太年轻啊，便宜没好货这么简单的道理都没想到！”

    他不想当傻叉。

    但又舍不得梁无锋所说的“非名刀名剑，不可伤”的保命神技！

    马车平稳的一路向西。

    他犹豫了一路，直到快到家了，才狠狠的一拍大腿，嘬着牙花子发狠道：“人死鸟朝天，不死万万年！”

    “练就练，怕个鸡毛！”

    “等老子神功大成、刀枪不入，羡慕死你们这些没安好心的老帮菜！”

    和保命相比，吃点苦头算得了什么？

    不过哪怕是决定了练，要必须要等到过完年再练……总不能大过年的，把自己整得血糊糊的吧？

    想到这里，张楚又不由的低叹了一口气，把头伸出车窗喊道：“大熊！”

    大熊凑到车窗边，“楚爷。”

    张楚有气无力的说：“过两日，派个弟兄出去，买能装满一个洗澡桶那么多的铁砂丸回来……有多小卖多小，有黄豆大小的最好！”

    大熊闻言不由的看了他一眼，见他没有脸色不太好看，就把心头的疑惑给按了回去，点头道：“好的楚爷，等城里的铁匠铺子开业了属下就亲自去办。”

    张楚点了点头，长吁短叹的把脑袋缩回了车窗里。

    ……

    “楚爷！”

    “楚爷！”

    张楚一回到家，就见到张氏牵着府里的一帮孩子从大门里走出来，一帮半大孩子见了他，都雀跃的主动向他打招呼。

    他这些时日在家的时间多了，和这些孩子的关系比刚开始那会儿亲近多了。

    张楚笑着冲他们招了招手，好奇的问老娘：“娘，你们这是要去哪儿啊？”

    张氏捋着耳边的鬓发，温和的笑道：“伢子们想去牛羊市场逛庙会，我不放心他们，和他们一起去逛逛。”

    “庙会？”

    张楚疑惑的扭头看大熊。

    大熊小声的给他解释道：“楚爷，从正月初一到十五元宵，城里到处都有庙会，十五那天，晚上还会有灯会！”

    张楚：“那我们梧桐里怎么没有？”

    大熊不好意思的看了看他，一句“梧桐里太穷，办不起庙会”梗着喉咙，不敢说出来。

    张楚随即就醒悟过来，笑道：“娘，我陪你们一起去逛逛吧！”

    张氏点了点头，“好啊！”

    张楚一挥手：“大熊，带上十个弟兄跟我走，其余兄弟看家！”

    “是！”

    血衣队抱拳领命，三十人整齐划一的动作，让张府里的这些孩子都看呆了了。

    一行人步行慢悠悠的往牛羊市场行去。

    沿途的住户见了张楚，纷纷喜气洋洋的上前主动给他鞠躬拜年，对张氏也是一口一个老夫人，吉利话就跟放鞭炮一样不带喘气的往外蹦。

    张楚也不拿大，见了谁都点头回礼。

    “楚儿啊，街坊们的日子，比以前好过多了！”

    对梧桐里的变化，张氏感触很深。

    张楚弯腰将三个大钱塞进路边的一个孩子手里，起身笑道：“是好了很多。”

    这种感触他也有，只是没张氏那么强烈。

    他刚穿越过来那会儿，梧桐里这些住户，没几个人的眼睛里能看到生气，好好的人，却都活得像是丧尸一样。

    如今这些住户，虽然依然穷，依然有忍饥挨饿的时候，但至少他们的眼睛里，已经有了生气、有了对生活的希望。

    他还是有些自豪的。

    因为梧桐里的变化，都是他带来的。

    “今年梧桐里的日子，还会更好过！”

    他对张氏说道。

    等他的规划完成后，梧桐里绝对能成为城西，不，是整个锦天府最热闹的地方……没有之一！

    张氏轻轻的抚平他新衣裳肩头上皱褶，自豪的笑道：“娘相信你！”

    她也知道，梧桐里的变化，从何而来。

    母子俩相视一笑，一人牵起一个孩子，晃晃悠悠的继续往牛羊市场行去。

    ……

    牛羊市场今天非常的热闹。

    用人山人海来形容都丝毫不为过。

    街道两边，挤满了卖小玩意和零嘴的贩摊。

    有卖梳子、发钗的。

    有卖烧饼、冻梨的。

    还有卖风筝、年画儿的。

    花花绿绿的，看着都喜庆。

    而还算宽敞的街道上，完全看不到缝隙，人走进去，肩挨肩、脚跟脚，想要去哪儿去，必须得跟着人流一点一点的蠕动，别说跑，连大步走都办不到。

    当然，张楚不用去和谁挤。

    都不用血衣队开道。

    他一走进街道，来往的行人见了他，都自动退到两旁，宁可撞倒在街边，也不愿挨他一个衣角，连锁反应之下，他周围不一会就出现了一片空地。

    那种避之不及的感觉，就，就好像他身上有屎一样！

    在牛羊市场这一片讨生活的人，谁不认得他张楚，谁不知道他是黑虎堂堂主？

    哪怕他的名声在这一片还不算不错，正经的良家子也不没几个愿意他和产生任何的联系。

    张楚停住脚步，很尴尬的站在原地，继续往前走也不是，往后退也不是。

    无论是前世，还是今生，他都不喜欢欺负普通人。

    他喜欢欺负装逼犯！

    他站在原地四下望了一眼，忽然望见杂碎汤摊子那边有热气儿，略微一抽动鼻子，还能嗅到熟悉的麻辣香味儿。

    他如蒙大赦，连忙对张氏说道：“娘，我去杂碎汤摊子那边看看，您带着孩子们继续逛，回去的时候叫我一声！”

    张氏心疼的看着儿子，好脾气如她，这会儿竟都有些恼怒。

    我儿子怎么着你们了？

    你们要这样避着他？

    他是杀人了还是放火？

    但好脾气如她，再气也无法向这些路人发火，只能心疼的推了儿子一把：“去吧……不用和这些眼窝子浅的人置气，他们不了解你，娘了解，你的心地一直都是最善良的。”

    这话说得，张楚都忍不住诧异的看了她老人家一眼。

    我杀人，我放火，我是帮派大哥，但我心地善良？

    娘啊，您是不是对儿子有什么误解？