    望海角城的主官站在城墙上朝着下边嘶吼：“你们宁人连投降都不许，也以为自己正义吗！与安息人何异？！”
    石破当看了看城墙上那个狼狈的人，自言自语似的回答：“我不是来做正义使者的，我是来报仇的，事有对错人有正邪，屠城灭地背骂名又如何？安息人做得，宁人也做得。”
    他抬起手指了指望海角城：“大将军说，这条线上的，一人不留，一城不留，让日郎人感觉到疼。”
    “攻！”
    随着一声令下，战鼓声起。
    “为杜将军，为数千将士，报血仇！”
    世上再无望海角城。
    十几天后，日郎国都城。
    日郎国国王雅郑急匆匆的进了天牢，在这关着的是原日郎国大丞相罗珊。
    “打开门。”
    雅郑吩咐了一声，待牢门打开之后他迈步进去，看到的是一个披散着头发穿着囚衣，却安安静静坐在铁窗口借着微光看书的女子，那已经不是他的大丞相了。
    “大丞相？”
    雅郑叫了一声。
    罗珊侧头看了看他，起身，很认真的施礼，一丝不苟，却无敬意。
    “大丞相，你难道还没听说？”
    雅郑快步走到罗珊身边：“宁军已经连破五城，所过之处寸草不留，望海角城，宁军以抛石车砸了一天一夜，城墙尽毁，房屋无存，守军尽数被屠......多页城，宁军依然不准投降，一把火将城烧了个干干净净，遍地焦土。”
    他看了罗珊一眼：“苏雅城，因为守军反抗，宁军破城之后将所有守军尽数擒住，不给吃喝，数以千计的士兵都被活活饿死了。”
    他停顿了一下：“沿湖堤城，宁军直接引水淹城，好端端的一座城池变成泽地。”
    他语气有些恳求：“大丞相，现在唯有你才能帮朕啊。”
    “陛下，我已经不是大丞相了。”
    “朕可以立刻把你官复原职，你不是和那个叫沈冷的宁军将军相熟吗？你去找他谈，你告诉他这一切都不是朕的意思，而是安息人逼迫的，只要他肯退兵什么都能谈，朕什么都答应，你只管说，朕诚意十足。”
    “陛下，何必呢？”
    罗珊坐下来，视线回到那本书上：“当初我说过的，宁人第一次予以善意，若我们不珍惜，第二次宁人来的时候谁也拦不住的，陛下你会死，我也会死，时日无多，陛下若是觉得安息人可以救你，可去求安息人，我无能为力，只好在囚牢等死。”
    “都是那群谗臣误朕啊。”
    雅郑记得来来回回踱步：“是他们告诉朕，安息人只杀宁人不伤日郎，也是他们告诉朕，这不是安息人对日郎的仇恨而是安息人对宁人的仇恨，那些人信誓旦旦的说，只要放安息人进来灭了宁军那几千人，以后安息人就会为日郎提供庇护，我们的近邻是安息而非宁国啊，朕的选择难道错了？因为远在万里之外的宁国而得罪了近在咫尺的安息人，朕错了吗！”
    “陛下说没错就没错。”
    罗珊翻了一页书：“和我说什么？应该去和宁人说。”
    “他们已经灭了五城！”
    雅郑嗓音都有些沙哑，看着罗珊的时候眼神里都是怒火：“是你引来的宁人，如果不是当初你把宁军带来也就不会有这样的事发生，现在你想不闻不问？不行！朕不许！你现在就给朕出去，去见沈冷，让他退兵！”
    罗珊回头看了雅郑一眼：“陛下莫不是忘了，若非宁人来，陛下也不是陛下。”
    雅郑暴怒，上前一掌扇在罗珊脸上：“那个沈冷侮辱了朕！你亲眼看到他是如何看不起朕的，也是如何让朕颜面尽失的！”
    罗珊抬起手抹了抹嘴角的血迹：“所以陛下应该明白，宁人根本没把你放在眼里，如果每一件错事都能靠哀求去获得原谅就好了，可是并不能......难道陛下你还没发现？五城算什么，宁人这次就不是来灭国的，而是来灭族的，四千多宁国战兵，宁安南都护府的将军，陛下把他们变成了尸体，宁人也会把陛下变成尸体。”
    罗珊把掉在地上的书捡起来：“陛下回吧，要么现在就赐我一死，要么就等到宁人来了再杀我，我不会去见沈冷。”
    雅郑抬手还想打，可是手却僵硬的停在半空。
    “朕......朕已经知道错了啊，难道连一次悔改的机会你都不给？”
    罗珊摇头：“陛下，不是我不给陛下悔改的机会，是宁人不会给，也是陛下当初就没给你自己留机会。”
    她闭上眼睛，不再说话。
    自始至终，未再称臣。
    雅郑看着罗珊看了很久，终究无奈的长叹一声：“朕其实不觉得自己错了，安息人在侧，宁人更远，为了日郎，朕必须做出选择......如果朕错了，朕愿意付出代价，只要日郎国在，朕去死又如何？朕会派人去找沈冷，告诉他，如果朕一死能换日郎不灭，朕愿意。”
    他转身走出囚牢。
    罗珊缓缓的吐出一口气，自言自语似的说道：“宁人，没准你投降啊，陛下。”
    强大到不许敌人投降的宁国有多霸道，有多凶狠，这次日郎人领教到了，可能没有下一次领教的机会......大将军庄雍说过，沈冷这个人，有多暖，就有多狠。
    又三天，军报到都城，宁军已破第六城。
    又十天，军报到，宁军已破九城。
    如果不是沈冷还算克制，如果不是宁军还算克制，被屠杀殆尽的就不只是身穿军服的日郎男人，那些老人和孩子也一样会被杀。
    又九天，派去见沈冷的使臣回到都城，在大殿上向国王雅郑汇报与沈冷见面时候说了些什么。
    “你将朕的原话带到了吗？”
    “臣，带到了。”
    使臣说话的时候似乎依然心有余悸，他去见沈冷的时候，恰好宁军刚刚攻破一座大城，城中一万余名缴械的日郎守军被宁军押出城，在城外空地上尽数屠了，使臣进宁军大营的时候，大营外边正在杀人，那哀嚎声钻进他耳朵里就出不去，在脑海之中来来回回的转。
    那一幕，他可能永远也不会忘了。
    宁军在西疆与安息人厮杀，两千余人战死，那战死的人尸体也被安息人凌辱，头颅都被割下，安息人以剁碎尸体喂食野兽为乐，现在，报应还没到安息人那边，已经到日郎人这边了。
    宁人没有凌辱日郎人的尸体，但宁人的刀不留情。
    “他......他怎么说的？”
    雅郑急切的问。
    使臣低着头回答：“臣将陛下原话带给宁军主将沈冷，臣得知，此人刚刚带着百万大军攻破宁国北疆宿敌黑武，杀数十万人，拓土数千里，本就是带着杀气来的军队，臣......臣不敢看他的眼神，看一眼，都觉得有一把刀子刺进臣的心口。”
    使臣说这些话的时候，并不是夸大其词。
    “臣说，陛下愿意以万金之躯代替日郎将士受罚，代替日郎百姓受罚，愿以一死换日郎平安，沈......沈冷说，那，那......”
    使臣看了看雅郑的脸色，颤抖着继续说道：“沈冷说，那本就是雅郑的罪他还想代替谁？以该死之人换该死之人的命，换不了。”
    雅郑的身子猛的摇晃了一下：“这般，这般放肆！”
    使臣跪下来：“陛下啊，臣一路归来的时候，所见之处，尽是脱掉军甲扔掉兵器的逃兵，只因沈冷说暂不杀老弱妇孺，只杀兵甲持械者，一路上走过，各城各地的守军都溃逃了，沿途所见都是丢弃的兵器甲胄，以至于流民捡到了兵器之后变成了凶匪，宁军还没到，他们已经在四处烧杀抢掠，比宁人还狠......陛下，从万龙城到都城这一路千里之地，已无守军，只有流寇。”
    雅郑颓然的在宝座上坐下来：“以朕之死都换不来日郎平安了？”
    他本意也没想死，只想用一个最卑微的态度去和宁军谈，让宁军先把屠刀放一放，可是沈冷不给他机会。
    “陛下，宁军所到之处，妇孺还可活命，大部分男人都被杀了，沈冷的军令要杀的不是已经穿兵甲持器械者，而是有能力穿兵甲持器械的男人都要杀，宁军到了的地方一片焦土，宁军还没到的地方已经成了地狱。”
    使臣跪在那，叩首：“陛下......国，国之将灭。”
    雅郑想怒骂一声，抬起手指向那使臣，可是抬起手的却又无力的垂了下来。
    “派去安息的人有没有回信？”
    “陛下，派去安息的使臣被安息人杀了，开膛破肚，尸体挂在城门之外。”
    雅郑眼睛骤然睁大。
    一瞬间恍惚了一下，他看着大殿上那文武百官忽然之间变了，不再是他的文武百官，而是密密麻麻的衣甲破碎的宁军士兵，他们站在大殿里，用一种充满杀意和仇恨的眼神看着他，那些人的脸居然如此清晰，他吓得惊叫一声，连滚带爬的冲出了大殿。
    满朝文武看着狼狈逃走的国王陛下，一时之间全都懵了。
    一个半月，宁军破日郎十几座大城，如果不是为了屠城灭地，宁军一个月用不了就能直接杀到日郎国都城外，就在宁军攻入日郎一个半月之后，日郎人的使臣又一次来了，这次带来都不是日郎国国王雅郑的什么话，而是一具拼凑起来的残缺不全的尸体，时隔一年多，那尸体已经不成样子，血肉无存，只有尸骨，头颅是接上去的。
    这一日。
    宁军大营尽白甲。
    那大将军，眼里带泪也带血。
    ......
    ......
    【解释两件事，第一件读者朋友留言说有的章节无法下翻，我昨天就已经和纵横沟通过，正在解决。】
    【第二件事，书评区有读者朋友留言说我是故意不更骗钱的，吊胃口，要去看盗版了......我不求理解，只想说两句，我今年三十七岁，有家人妻儿，昨天家里有事，我是码了两章之后出门的，我为人夫为人父，除了码字之外还有很多事要我去做，对不起大家，我真的没有故意不更。】
