    虽然他还只是凡境，但燃烧十年寿命后，云夜还是干掉了陈家老祖，并将其制作成了傀儡。

    “消耗也增加了，不过，还能接受。”

    云夜还是发现了取霜灵法的缺陷，这终究只是灵法，还是需要灵力维持的。

    以他凡境的力量操控法境，灵力消耗有些太夸张了，几乎每时每刻都在透支寿命。

    只不过。

    要看和谁比。

    灵根燃烧云夜大概只需要几秒钟就能烧完全部寿命，但是战力增幅还没有法境尸体多。

    取霜灵法消耗寿命的效率，比灵根燃烧高太多了，对比一下，云夜自然是接受的不得了。

    “他似乎有道器，取霜灵法能否操控道器？”

    云夜进行尝试。

    陈家老祖在战斗中也动用过道器，想直接抹杀云夜。

    但很可惜，即便在历史中，云夜也只要有明日的意志，就能立刻召唤明日，所以道器和道器对峙，没能奈何云夜，最终云夜将其斩杀。

    尝试了片刻，云夜发现被自己操控的陈家老祖完全无法使用道器，看来道器的判定很清晰，没法钻漏洞。

    同时，云夜也无法利用明日吸收陈家老祖的道器，这毕竟只是虚假的历史，不可能有真实的回响。

    在云夜把陈家老祖制作成傀儡后片刻，数道气息从陈家涌现，铺天盖地，覆盖了整个云纹镇。

    连带着，也惊醒了其他法境世家的大修士。

    “道器使？敢胆入我族镇守之地袭杀大修士！！！”

    陈家有多位大修士，云夜击杀的，只是其中之一。

    随着这声怒吼，数位法境虚影从云纹镇站起，冷冽目光穿透空气贯穿过来，但被云夜随便一拍，打散了。

    他没有着急动手，而是操控大量灵丹飞出，以水灵法液化，然后一口吞掉，灵气浓郁到蒸腾。

    新傀儡作为法境，自然有海量资源，云夜等于是以战养战，修为在暴涨。

    就这么短暂的片刻，他已经将体魄法也修炼至大成，并且迅速靠近着圆满。

    这些法境每犹豫一秒，云夜的力量就壮大一分。

    “此子能杀廷旭，力量很可怕，没有表面上那么简单，想拿下他，唯有开启纹云大阵了！”

    “开启大阵！只是一些资源而已，自有各族分摊！”

    几个法境瞬间完成交流。

    他们有神识对话，还真不似凡人，哪怕犹犹豫豫，效率也不会低，何况他们还没有犹豫。

    于是，大量云彩一样的纹理从城墙亮起，可怕的气息在复苏，远远超出了单一法境。

    在灵气浓度远超白石镇的云纹镇，哪怕大阵造诣稍弱，威力也不会弱于白石镇，是相当有威慑力的武器，一般玄境也要小心，不能被困住，不然也会陨落。

    “灵根升华！”

    “灵根燃烧！”

    云夜瞬间进入最强状态，手中八个傀儡以八件法器、法宝布阵，也进入灵根燃烧的状态，杀向云纹镇其中一个法境。

    这算是先下手为强了，因为纹云大阵还没有彻底启动，无法发挥作用。

    被云夜迎面杀来的法境很错愕，随后他冷笑起来，把他当软柿子捏了？

    太过于小看他了！

    简直找死！

    然后他就被傀儡法境一拳打穿了，他死前还愕然，为何一个死人动起来，而且比生前还强？

    他被丝线包裹，最终面无表情的走出了，杀向其他法境。

    “围杀！”

    陈家家主怒吼，道器凌空，约束了在场所有法境，让他们不得不全力进攻云夜。

    轰！

    云夜手中的傀儡一个又一个炸开，燃烧成灰。

    还有足足六位法境围攻云夜。

    这力量太过庞大了，以云夜凡境的水平，需要加倍压榨傀儡的力量去对抗，所以消耗品的寿命大幅度下降，几秒就粉碎一个。

    随后，在云夜不计代价的情况下，又一位法境陨落，化为流光坠落，并在这个期间被制作成傀儡。

    这让诸多法境脸色骤变，他们爆发了最强力量，硬生生将傀儡镇压磨灭，没有让傀儡发挥作用。

    但时间，还是争取到了。

    在纹云大阵启动的前夕，云夜口中念念有词，有符篆落于八方，建立起了与纹云大阵对抗的结界。

    实际上，对抗是对抗不了的，纹云大阵是扎根灵脉的，天生就是这片区域灵气的主人，云夜决然争夺不过，但是，对抗不了纹云大阵，云夜阻断诸多法境对纹云大阵的控制即可。

    “控制力被削弱了九成，虽然在恢复，但需要时间！”

    有法境瞬间给出了判断。

    这最多拖个几十秒，没有意义，云夜还是会被镇压。

    但云夜可不认为自己做的是无用功，他深呼一口气，将所有傀儡的力量收回本体，在这个片刻，他直接获得了法境级别的力量。

    只是，暴涨的力量，他需要一些时间适应，然后才能勉强使用。

    “这是，放弃挣扎了？！”

    “交出秘法，我们让你死的痛快一些！”

    五位法境都在出声。

    他们实在无法放弃如此可怕的秘法，一时间甚至诡异的互相忌惮起来，不想让其他家族获得。

    这可是凡境斩法境如斩狗的秘法，哪怕是在燃烧寿命，也是不可思议到极点的奇迹，说是道典他们都信！

    于是，他们任由云夜调息完成了。

    或许在他们看来，云夜只是汇聚了力量，说到底还是没超过法境，不足为惧。

    但实际嘛……

    “真是抛媚眼给瞎子看了。”

    “你们，该落幕了。”

    云夜摇摇头，倍感无语，他还以为自己要来一次惨烈的追逐战，才可能将力量完全掌握，逆境翻盘，结果现实似乎往往出人意料。

    “凡人！”

    “真是让人不悦，此人灵魂，应受百年之刑！”

    多位法境都怒了，在决定着云夜的下场。

    当场击杀都不足以泄愤，他们要折磨灵魂百年，直至灵魂彻底崩溃未知！

    “气兮！天从吾位！”

    “唯一灵法！”

    “永寂！”

    云夜没理他们，在海量白色灵气汇聚之下，捧起了漆黑能量，这能量深邃的仿佛地狱，吞没着光与界限，黑到了极致。

    法境是不同凡响的，让云夜发动永寂简单了一大截。

    “——”

    黑色猛然扫过天际，一瞬的天地失声之后，两位法境被吞没，云纹大阵更是直接被打破，出现了巨大的裂口。

    “你是什么东西！！！”

    剩余三位法境都惊悚了，这种力量，已经完全超出了他们的理解。

    眼前这个凡人，当真是人？

    “这个时候应该说——此子有大帝之姿！”

    云夜叹了一口气，头发在迅速转白，他献祭了足足三十年寿命发动永寂。

    空间在剧烈震荡。

    必死的杀机锁定住了三人。

    “不对劲，这到底是什么怪物！完全不合理！”

    三位法境心中的恐惧感达到顶峰，已然看到了自己的死期，仿佛有骨爪在把他们拖入地狱。

    “全力抵抗，不然我们都要死！！！”

    三位法境猛地的大吼起来，燃烧一切进行对抗。

    但是，永寂何等可怕？

    黑光横扫。

    他们被干脆利落的吞没了，最后爆发的力量在纹云镇上空炸出一个巨大蘑菇云。

    强劲的风暴扩散整个纹云镇，但纹云大阵启动着，抚平了破坏，反而没有让纹云镇毁于一旦。

    云夜默默点头，转头看向远处：“应该还有几位法境才对，在何处？”

    自然是逃了。

    哪怕有法境没有露面，此时也只会头也不回的遁走，强弱差距他们分的清，不会留下来等死。

    云夜刚想继续做些什么，白雾扩散，将他带回了天路……

    第十一阶天路，通过了。

    每一阶天路，都没有给出具体的目标，基本上云夜顺着自己想法就自然而然完成了。

    二至十阶，云夜遇到最强的修士是灵境绝世，没有出现法境。

    而现在到了十一阶，对手似乎也因此抬高了一个层次，变成了法境修士。

    这个阶段，光有战力还不行，必须能够唤醒道器。

    不然碰上了统治家族，战力逆天也得被秒杀。

    云夜真的非常怀疑，如今心怀明日之道的修士，真能渡过天路吗？

    别说十一阶需要面对复数法境了，单单第二阶，就至少有多位灵境修士，这想通过不都得是超级天才级别的？

    “自天路建立，已经百万年了。”

    一个声音忽然响起。

    云夜猛地抬头。

    不知何时，冕冠女人出现在他的正前方，其眼神空洞，正注视着他。

    皇母真仙？

    为什么会出现？

    他念头一闪而过，然后突然记起来，似乎每十关，皇母真仙都会传授他一部分真仙法，原来是亲自现身传授？

    “参见红天陛下！”

    云夜对这位红天之世缔造者还是有敬意的，她是一位追求理想大同世界的先贤，竟然任由后人成仙，没有因为可能出现的叛逆者而断绝道路。

    虽然结果是高估人心就是了。

    “……”

    红天注视云夜片刻，有短暂的困惑，“汝保留了记忆？”

    “没有，只是恰好认识陛下而已。”

    云夜表情都不带变的，矢口否认。

    他刚刚喊的太快了，思考都没跟上，这天路之中，说不定还有其他真仙，自然是打死也不能承认。

    “自天路建立，已经百万年了。”

    红天没有追问，她开始没有声调变化的叙述隐秘，“原本的设想里，人族当永恒兴盛，天路会因为吾等统治，充斥正义战胜邪恶的片段，任何邪恶之人都会因为无法对抗正义，路断灵境。”

    “但是，失去了吾，秩序崩塌，在此后数万年里，有人引导了历史，让世界化为一片地狱。天路并不会判断优劣，只会忠实的记录一切，只要是人族的历史，无论是过去的，还是现在，都会被完全记录。”

    “所以，正义战胜邪恶的历史被稀释了，越来越多理想者无法通过天路试炼，并形成恶性循环，而直至今日，已有百万年。”

    红天顿了顿，眼神空洞的不知道看向了何方，但云夜很确定，不是在看自己，她继续道：

    “正义者，理想者，会面对历史的黑暗，挑战远超自身极限的对手。”

    “邪恶者，野心者，会面对历史的光明，用本就庞大的黑暗，轻易压倒希望。”

    “百万年里，有数不清的『希望』走到吾的面前，但终究是化为了黑暗的一部分，又或者永远消失。”

    “这是重复无数次的轮回，想要打破，仅凭一人远远不够。”

    云夜忍不住问道：“仅凭一人远远不够？多些人就可以？”

    红天目光收束回来，看着云夜，空洞的让人有些害怕。

    “放弃成仙的人多些，可以。”

    她说。

    “什么意思？”

    云夜有些不安。

    红天不是谜语人。

    她解答了这个疑问。

    “仙的源头是道器，成仙，便是依靠道器修改规则，让自身成为不死不灭，跳出规则的生命。”

    “但道器的力量是有限的，只能修改一次……”

    “成仙与成道的区别，就在这里划分。”

    “选择成仙，立刻获得不死不灭的特性，与世界同生，不与世界同灭。”

    “哪怕同为真仙，也杀不死汝，只能镇压。”

    “而选择成道，则永久修改世界规则，形成真仙也无法抵御的规则效力。但是，这会失去不死不灭的力量，需要直面『仙』的力量。”

    凡人如何面对不死不灭的仙？

    成道。

    就是舍生取义，必死无疑。

    “怎么可能，百万年来都没有人愿意舍生取义？”

    云夜不信。

    这么长的时间，就算是堆也堆出一个愿意放弃成仙的傻子了！

    “玄境目视因果的脉络，真境窥得真实，尊位得证果位，圣道与皇道贯穿此界、锚定此界。”

    “而真仙，俯瞰着世界，一切难逃其眼……”

    或者说。

    只要真仙愿意的话，一切难逃其眼。

    绝大部分情况下，人都是对蚂蚁没兴趣的，除非这个蚂蚁已经大到不得不注意了。

    而这个时间，想来就是轮回时刻了。

    “那未来道君……不，应该说第一位真仙后的所有真仙，是如何成道的？人类至少有十位真仙才对，难道第一位真仙，不对，难道青天没有阻止后续的真仙成仙吗？”

    云夜说。

    “总有人子，超越了哪怕仙人的理解。”

    “第一位贯通神法者……”

    “第一位开辟灵法者……”

    “第一位五行合一者……”

    “以及上个时代，将未来神法发挥到极致的道君。”

    红天说。

    人的可能性，哪怕真仙也无法完全抹杀，所以百万年来，终究有人成仙，没有被埋葬在历史中。

    而真仙与真仙也是不同的，数目越多，越是无法统合，留给人类的可能性便越大。

    “谁会是下一个可能性？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：其他人在天路唤醒道器，哪怕是原初道器，离开时依旧会被清除记忆。这里的明日，和云夜一起被转生之书庇护，所以不会遗失记忆。

