    桃夭夭借此说道：“师傅！手机还我！我要立刻赶过去！”

    黑无常当然不依，就是不愿还给她。

    桃夭夭急得抽出了桃花剑指向他，“师傅！你给不给？不给的话，就请恕徒儿无礼了！”

    黑无常感觉心都被她抽了一下，过了几秒才开口。

    “你认为你打得过我？”

    “打不过！可是师傅不还我，我就没法见我心爱的人！若是如此，师傅不如把我杀了！”

    黑无常面无表情走向桃花剑的剑头，“你若为了他刺我，我毫无怨言，只要你以后别再见他！”

    桃夭夭收起桃花剑放进了桃花袋里，双手捂着自己的脸开始抽泣起来。

    “为什么......为什么......我只是想和自己喜欢的人在一起而已......”

    黑无常心软了，开始犹豫了。

    白无常这时候回来了，对着黑无常小声道：“大哥，你怎么决定？阎王那里，是让我们阻止她和那个卓其华再见面。要不，坏人我来当，我来摔了。”

    猫型的王沛菻急得像热锅上的蚂蚁，“桃姑娘！求求你快去吧！”

    桃夭夭放下双手，豆大的泪珠滚下，转接大声威胁道：

    “师傅若是不还我！我回去立马给你们烧纸钱！”

    事已至此，她只好卑鄙要挟了。

    果然，这一招奏效了，白无常神色开始紧张起来，黑无常还是死死地盯着她那张小脸，表情没有什么起伏。

    她大吼道：“师傅若真不把我的手机还我，就真的别怪徒儿违背师傅的意愿了！”

    王沛菻这只“猫”急得在地上团团转，又不好再次催促。

    黑白无常这时候才察觉出来脚底下的“幽魂猫妖”。

    王沛菻对视上两位鬼差，不由得哆嗦了一下，奔跑到了桃夭夭脚后跟处。

    桃夭夭接下了孤儿院的事情，就必须言而有信挑大梁，再顾不得黑无常，只好跟着王沛菻先去救人。

    她临走前再次扔下一句话，“师傅，我不能没有卓其华。”

    没有再提还手机的字眼，桃夭夭只说出了发自心底的话，而且眼神很是坚定。

    黑无常就要追上去，被白无常阻拦了。

    “大哥，你真要跟过去？被天兵发现了怎么办？”

    黑无常顿了顿，“我自己跟着，会注意隐蔽的，你先一个人去执行差事。”

    白无常叹了口气，“好吧，我知道拗不过你。大哥，做弟弟的还是劝你一句，除非那个狐狸精死了，不，就是他真死了，小姐的心还是在他身上。大哥何必要把感情浪费在一个永远没有回报的人身上？”

    “别说了！这个事情我两千多年前就知道！可我有什么办法？你一个人执行差事注意安全，我先走了。”

    黑无常追随着桃夭夭的气味而去。

    缘梦孤儿院，王沛芳披头散发地在院子中“发疯”。

    桃夭夭一眼看出了，她被之前的院长的附身了！

    王沛菻自责道：“都是我害了沛芳！可我现在的身体是实体，无法和院长的幽魂抗衡。”

    桃夭夭抽出桃花剑，“别怕，他才死了几天，能多厉害。我先试着把他逼出来。”

    她打开了瓶子，召唤琉璃出来。

    琉璃的魄力已经恢复了八成，见到桃夭夭还很热情的打招呼。

    转接她就看到了被附身的王沛芳。

    她悠哉道：“姐姐，交给我吧，这个能力很弱，都不用姐姐出你手。”

    可就在这个时候，孤儿院门口传来汽车鸣笛的声音，且是很多辆！

    短短半分钟，孤儿院门口就被媒体记者围的水泄不通。

    桃夭夭赶忙把桃花剑收了起来，然后觉得眼睛都快瞎了，因为对面一排子摄像机和照相机。

    琉璃直接躲进了瓶子，因为摄像机照射时间过长，它在那些摄影道具里就能呈现出影像。

    虽然照片储存后还是看不见，但是她不想给桃夭夭找麻烦。

    被附身的王沛芳冲到了最前面，指向桃夭夭。

    “她！桃夭夭！就是她！杀了我们的院长！还挫骨扬灰，毁尸灭迹，直接把院长火化了！”

    王沛菻张大着猫嘴，不可置信。桃夭夭彻底懵了，她虽然性格大大咧咧，确实有社交牛逼症，可实际她根本没什么社交啊！

    人人躲她还来不及......

    一大群麦克风来到了她的脸前。

    记者A：“请问桃夭夭小姐，方才这位老婆婆说的是真的吗？我们收到消息，这间缘梦孤儿院自从桃小姐有一次来了之后，就没有太平过。”

    记者B：“麻烦桃夭夭小姐回答一下，是否真的杀害了缘梦孤儿院院长袁成林。”

    记者C：“请问，袁院长的尸体真的被桃夭夭小姐你擅自火化了吗？”

    ......叽叽喳喳不停，无数个问题摆在了桃夭夭面前，她无从应答。

    李婶安抚好孩子们，立刻赶到了门口，护起了桃夭夭。

    “大家！院长的死和这位桃小姐没有关系。”

    好几个麦克风来到了李婶面前，又是一大堆质问的话。

    “够了！”

    桃夭夭终于忍无可忍了，直接用力拍打着这些麦克风。

    她的力气本身就大，拿着麦克风的一排记者纷纷倒地了。

    这些举动，被后方的摄像机照相机拍的一清二楚。

    被附身的王沛芳看到这一幕勾唇笑着。

    桃夭夭低着头，懊恼地看着自己这双手，暗道自己怎么那么沉不住气。

    李婶真的看不过去，把桃夭夭拦在了身后。

    “各位！我在这儿干了三十年，无须偏私！早在这位小姐来之前，院长就死了！”

    “李婶！”

    桃夭夭大叫一声后赶忙捂住了她的嘴。

    李婶的话无疑在给自己挖坑，给这所孤儿院挖坑。

    方才被推到的记者检查着麦克风，发现都损坏了。

    一个记者指着桃夭夭，“你到底什么人！怎么那么大力气！为何只轻轻推了一下，这么大威力？！”

    此话一出，记者们拿出手机开启录音机又准备纷纷凑上去。

    桃夭夭看到此情景，暴脾气一下子上来了，快步走到刚才第一个提问的记者面前，手叉着腰气势汹汹道：“老子是仙女！”

