    一天时间，转瞬即逝。

    翌日，清晨。

    杜启召集麾下的文武众将，宣布攻打沙州的决定，同时议定了出兵的策略，苏定方主动请战作为先锋，大军出征。

    事实上这段时间，杜启的人已经接触过魏叔玉，希望让魏叔玉为杜启效力。不过魏叔玉，却是直接就拒绝，原因很简单，魏叔玉是魏征的儿子，连魏征都留在大唐，魏叔玉不可能背叛大唐。即便魏家和杜家是姻亲，魏叔玉也不可能随意归顺杜启。

    大军赶路的速度极快，短短不到两天，便已经到了沙州的边境。如今沙州境内，因为此前李世民大败，兵力不多，即便后来又有无数逃散的唐军士兵往沙州的治所奔去，但沙州长孙无忌、魏征等人聚拢的兵力也不过五万余人。

    这点兵力和杜启的大军相比较，简直是微不足道。

    为此，长孙无忌和魏征议定的结果，是放弃沙州境内的各地，全力镇守沙州城，确保沙州治所的存在，不使得沙州落陷。

    所以杜启的大军进入沙州境内，一路倒是顺利。

    不曾遇到阻拦。

    在杜启率领的大军，继续往沙洲进发时，另一边李勣率领的大军，已经自大唐而来，进入了陇右道，恰恰在这个时候抵达了沙州城。

    大军抵达，直接入城。

    李勣一进入城内，他作为大军的主帅，把文武官员全部齐齐召集起来。

    长孙无忌看到是李勣来，有些意外。

    李孝恭呢？

    因为长孙无忌没有得到长安的消息，所以不知道李孝恭的情况，便率先道：“李总管，不知道李孝恭是一个什么样的情况？”

    李勣如今，是行军总管。

    所以长孙无忌也是称呼李总管。

    李勣正色道：“齐国公，如今河间郡王患病，精神恍惚，身体不适。河间郡王无法统兵作战，故而本将来指挥这一战。”

    长孙无忌皱起眉头，一副疑惑的样子，询问道：“李孝恭在长安好端端的，怎么突然就恍惚了，是否有猫腻？”

    李勣微微一笑，不急不躁的道：“是否有猫腻，本将也不清楚。

    长孙无忌闻言叹息一声。

    一方面是叹息李孝恭竟然不能来，无法掣肘杜启。另一方面是不能借助李孝恭统军一事，算计李孝恭。

    只是长孙无忌的这一声叹息，却激起李勣的胜负之心。

    李勣直接道：“李孝恭的事情，有空再闲聊。言归正传，我们先商议对付杜启的策略。如果还不把计划定下，等到杜启的大军一抵达，就可以轻而易举的炸开我们的城门。”

    长孙无忌道：“李总管，对付杜启，不是什么轻而易举的事情。杜启即将抵达，我认为首先考虑的第一件事情，是这沙州城的防守。”

    “你不曾在瓜州城作战，不知道杜启武器的厉害。瓜州城的城池，经过修缮加固，是极为坚固的，可谓固若金汤。”

    “一般的火药轰炸，毫无问题。”

    “可是在杜启的新武器轰炸下，瓜州城的城门片刻功夫就倒塌，城池也垮塌了半截。我们足足布置了数天的防线，顷刻间就完了。”

    长孙无忌叹息一声，说道：“眼下我们坐镇沙州城，其实和昔日在瓜州的情况一样。如果无法遏制杜启的武器，沙州城也一样是要落陷，一样守不住。”

    李勣点了点头。

    他赞同长孙无忌的分析。

    再者，李世民在长安召见李勣时，亲自描述了当时的情况。经过李世民这个当事人的亲自描述，所以李勣知晓具体的状况。

    长孙无忌见李勣是知晓，不再废话阐述，继续道：“我们当下的关键在于防守，首先要守住县城，才有其余的机会。”

    李勣摇头道：“久守必失！”

    一句话，长孙无忌脸上的神情有些僵硬，因为李勣说话太直接了。

    李勣不管长孙无忌的神情，继续道：“齐国公，我之所以说久守必失，原因很简单。在我们无法破解杜启武器的情况下，不管如何安排，城池都守不住。既然短时间守住，长时间也必然出问题。既然守不住，何必要考虑防守的策略呢？与其如此，干脆不作安排。”

    长孙无忌听到后，脸上露出了一抹思索神情。

    眼中神采，愈发明亮。

    “妙，妙！”

    长孙无忌赞叹道：“李总管的分析有道理，杜启有神秘的武器，以他的武器厉害程度，我们根本就守不住。在这个前提下，我们干脆放弃自身的防守。另辟蹊径，考虑其他击败杜启的手段。如此一来，才能从被动转化为主动。”

    李勣见长孙无忌赞同，脸上也多了一抹笑容。

    魏征插嘴道：“李总管的分析，的确是打破了窠臼。只是这城池，是瓜州的治所，一旦丢失，消息传出是否会引发更大的震动。”

    李勣说道：“魏相，这是没办法的事情。存人失地，我们才有机会。如果要死死守着这城池，就不可能改变局面。”

    魏征也是点头。

    他清楚这个道理，只是有些不忍。

    魏征继续道：“李总管，当下我们要如何破解这困局。或者说，我们如今即将和杜启对战，该如何扭转局面？”

    长孙无忌也看向李勣。

    这段时间，长孙无忌和魏征都留在沙州城，聚拢了所有的兵力，其实也是收缩力量。两人数次商议对策，希望能找到破敌的办法。只可惜，数次琢磨后，都没有商量出破解的计策。

    杜启的武器，实在太厉害。

    要说正面进攻，杜启麾下有象兵，一旦象兵先冲阵介入战场，足以摧枯拉朽的击垮大唐的阵型。如果是他们选择防守，杜启又有武器炮轰城墙城门，使得城墙垮塌。

    守又守不住，战又打不赢，所以情况很是艰难。

    可谓进退两难。

    李勣眼中掠过一道冷光，道：“齐国公、魏相，我们和杜启的对战，我的计策名为请君入瓮。具体的计策，我是这般考虑的，……，……”

    当即，李勣一一开始阐述。

    事实上这一计策，李勣从长安出兵时，就已经有了大方向的想法。

    杜启的优势、劣势他很清楚。

    自身的优势、劣势他也清楚。

    战场上的交锋，要发挥出自身的优势，更是要避开敌人的优势。只要是明白了这一点，就可以进行安排。等李勣把所有的计划阐述完全，他便又说道：“齐国公，大体的计划就是这般。你们两人都是才智卓绝的人，你们琢磨一下计划是否可行，是否有什么纰漏。”

    魏征也是极为厉害的。

    能运筹帷幄。

    魏征仔细推演了一番计划，说道：“李总管的作战计划，的确极为巧妙，而且可行性极高。如果当初在瓜州城，也是这么安排，我们或许已经取胜。”

    李勣说道：“魏相谬赞。”

    魏征继续道：“只是这一计划，存在一个问题，按照这一计划下，必然造成无数的伤亡，导致无数的百姓惨死。既如此，是否要提前遣散百姓呢？”

    “不！”

    李勣直接摇头。

    李勣咬着牙，掷地有声道：“一旦遣散百姓，消息就容易泄露。杜启极为狡诈，我们稍稍有一丁点的风吹草动，杜启就可能推测出情况。所以在当下，我们不能安排，只能就这么执行计划。我们所做的一切，是为了大唐的胜利。只要大唐取得了最终的胜利，这点伤亡是值得的。相反，如果大唐败了，后果不堪设想。”

    长孙无忌一向强硬，他立刻赞同道：“魏相，我完全赞同李总管的分析。我们的首要目标，就是取得胜利。其余的，眼下管不了。”

    魏征道：“我明白。”

    长孙无忌目光一转，又落在李勣的身上，继续道：“李总管，杜启的大军距离抵达沙州城，时间已经不长，最多再有两三天的时间就会抵达。所以眼下，要抓紧时间做出安排。早些安排妥当，才能在后续推进计划。”

    李勣说道：“本将明白。”

    长孙无忌迫不及待的道：“既如此，开始安排吧，我和魏相协助你。”

    “多谢！”

    李勣脸上多了一抹笑容。

    不论是长孙无忌，亦或是魏征，在朝中的地位，实际上是远高于李勣的。李勣统兵，也担心两人不配合，如今两人愿意协助，自是最好。

    李勣当即做了安排，把任务细分一下。一切安排完，李勣话锋一转道：“齐国公、魏相，陛下已经回转长安。你们两人，是准备在这一战结束后回去，还是什么时候返回朝中呢？”

    长孙无忌道：“这一战结束再说。”

    魏征也道：“朝中有陛下，还有房相，所以不会有任何的问题。反倒是我和齐国公留在前线，虽说不能上阵杀敌，好歹，也是能协助你一二的。”

    李勣正色道：“那就多谢了。”

    长孙无忌和魏征摇头，两人不再和李勣多言，便立刻起身去安排接下来的事情。时间紧迫，他们必须抓紧时间，眼下留给他们的时间已经不多了。

