    “什么？明军进攻宁远？”

    “不可能，明狗都缩在山海关内呢！”

    “就是，明军要打到宁远中左所的话，前面的卫城都干什么吃的？”

    “……”

    崇政殿内，因为满清皇帝皇太极自己不方便看奏报，加急送来的这份奏报，就由布木布泰念出来。

    然而，她才念了个开头呢，就被底下那群亲王贝勒给打断了。

    崇政殿内一下乱哄哄的，都让她没法继续念下去，便只好抬头看着珠帘外面的那些亲王贝勒，等他们说完了才能继续念了！

    这份奏报，是锦州的守将何洛会第一次派人送来的那份。

    外面的建虏头目嚷了一会之后，多尔衮站出来，对他们喝道：“稍安勿躁，急报都还没念完呢，激动什么？”

    听到这话，多铎便跟着大声嚷道：“就是，急什么？说不定明军已经被消灭了呢！”

    一听这话，豪格就不服气了，冷笑一声说道：“刚才也不知道是谁在喊明狗都缩在山海关内呢！谁急啊？”

    多铎一听，顿时大怒，立刻盯向豪格。论辈分，他是豪格的叔叔，竟然敢如此无礼，当众揭穿他的不是！

    不过多尔衮眼疾手快，一把抓住了他的胳膊捏了下，然后连忙对布木布泰说道：“还请庄妃娘娘继续念吧！”

    听到这话，其他人便不说话，先听完再说。

    刚才只是听到说一向对大清非常怂的明军，竟然敢出动出战，这让他们大吃一惊，因此才有这种失态，以至于都打断了布木布泰念急报。

    也亏了皇太极如今躺在那里没法正常说话，要不然铁定是一番训斥。

    看到崇政殿内重新安静了下来，布木布泰看了躺着的皇太极一眼，没发现有特别的指示，便继续念了起来。

    然而，等到急报念完，也没说明军有被大清军队击败，反而说图尔格大败，如今坚守宁远城。何洛会那边集结兵力，准备去救援。为防万一，何洛会还在急报中求援，需要更多的大清军队前去增援。

    听完了这份急报，崇政殿内的人反而沉默了起来，并没有之前那么激动。

    似乎这个急报的内容，大大出乎了他们的意料之外，因此一时反应不过来，才有这样的安静。

    过了一会之后，豪格似乎第一个回过神来，就听到他冷笑一声道：“那图尔格是猪么？领着那么多人马，竟然还被明军打败，还真是够可以的！”

    虽然急报中说图尔格应该还在宁远城坚守，可是，临近宁远中左所的那一战，被明国步军和骑军夹击之下大败，却也是他们很多人没法接受的。

    多尔衮出列，当即请罪道：“不管最终结果如何，图尔格如此大败，臣弟建议都要治罪！”

    听到这话，豪格当即冷笑连声，不过没有说话。

    毕竟就算皇太极再中风，但是只要他没死，这大殿内就还是皇太极说了算。

    这时候，所有人的目光都看向珠帘后面，想要听听皇太极怎么说？

    只听皇太极过了好一会之后，才哼唧了几声。

    随后，布木布泰便开口转达道：“明军反常出兵，诸卿有何看法？”

    皇太极并没有提处置图尔格的事情，这让豪格很是失望，便第一个出列奏道：“父皇，儿臣以为，明军竟然敢出来，你就正好让他们来得回不得，灭了他们便是！”

    多尔衮转头看了代善一眼，见他老神在在的，也不知道在想什么，反正是不想说话的意思，他便出列跟在豪格后面奏道：“明军突然出关，想必是有所依仗，这也是让图尔格措手不及之下会战败的原因。臣弟以为，当派援军，谨慎对之。只是不知道，大军赶去，是否还能来得及。”

    之前一直负责宁锦战事的济尔哈朗一听，连忙出列奏道：“宁锦一线，我大清部署了将近六万军力，光是宁远那边，就有三万多。明军就是再能打，也不可能那么快能打下宁远的！”

    听到这话，多尔衮便连忙解释道：“我不是这个意思，我是担心，明军出其不意地打赢了一仗，很可能就会在我们派出援军之前逃回关内。”

    济尔哈朗也是实权亲王，他在将来的皇位继承上支持谁，也是具有非常大的影响力。因此，多尔衮连忙解释，免得引起济尔哈朗的误会，以为他在贬低济尔哈朗。

    多铎自然是维护多尔衮的，也连忙跟着说道：“就那群明狗，搞搞偷袭也就算了，正面对上我大清军队，前两年十二万军队出关，不都全军覆没。呵呵，他们还敢？”

    听到这话，其他建虏头目都是连连点头。

    一直以来，他们打明军，那都是赢的，心里优势很大，自然不会承认他们失败的可能！

    不过，一直没有说话的代善，忽然就抬头看向多尔衮，开口问道：“可战事发生在宁远中左所那边，明军不可能打下宁远城，但是，广宁前屯卫和其他几个卫城是怎么回事？是不是已经失守还是什么？这急报中并没有说明，局势恐怕没有想象中那么乐观！”

    多铎一听，就有点不爽了。

    说明狗厉害了？还是说镶白旗无能？

    反正不管什么意思，他都不爽。

    于是，他当即冷笑一声道：“你的意思是，明军已经攻下了那三座卫城了？如果是这样，图尔格为什么没有急报？”

    听到这话，代善也皱眉，这一点，他其实也是想不通的。只要明军开始攻打最前线的广宁前屯卫，宁远城那边肯定会得到消息。如果能独自应对，就会出兵，战事会发生在广宁前屯卫那边；如果不能独自应对，那也应该早就派出信使救援了！

    可如今急报是锦州守将何洛会发来的，并且战事是在宁远中左所那边，为什么会这样，他们真是想不明白！

    崇政殿内的这些建虏头目都想到了这个问题，一时之间，没想明白之下便都沉默了下来。

    或许豪格当过大清水师的统领，因此，反而是他最先打破了沉默道：“不是说明国步军从海上登陆了么？后面骑军又杀到，很有可能陆上就只有骑军，越过三座卫城不打，后勤补给都从海上来！”

    听到这话之后，其他人还没反应，珠帘那边的皇太极哼唧了几声，随后就听布木布泰开口说道：“此言有理！如此一来，明军目的何在？”

    听到这话，豪格不由得大喜，难得有一次会被他父皇表扬，便想也不想地说道：“明军肯定是想打宁远吧，要不然，步军也不会登陆切断宁远大清军队的退路……”

    说到这里时，他自己都忽然傻眼，这怎么可能？

    要知道，宁远城的整个防御体系，那是有三万多的大清军队，这得要有多少明军前来攻打，才有这个胃口吃掉大清军队？

    这个问题，显然其他人也都意识到了，崇政殿内，便一下又安静了下来。

    过了一会之后，多尔衮先开口说道：“松锦之战才过去两年而已，洪承畴不是说明军能战之兵，全都没了么？这才两年时间，明国又能集结大军了？”

    顿了顿，他又补充说道：“按理来说，既然明国都已经退守山海关了，他们的首要目标，不是应该先平定关内的流贼之乱么？怎么就想着派大军出关？既然这么快要打宁远城的话，当初又何必放弃宁远城呢……”

    太诡异了，多尔衮的问题，一个接一个，每一个问题，都让他们疑惑不解！

    代善听了，也是叹口气，眉头紧锁地说道：“按理来说，明国重建东江镇，就是要拖住我们大清，不让我们大清再集结主力绕道蒙古草原。可如果他们打定了主意要从山海关出兵打我们大清的话，又何必非那么大的力气去重建东江镇？有那个钱，都用在山海关这边，他们的实力不是更强大一分么？”

    对于他的问题，也没人能解释。

    当然，如果硬要解释的话，那也可以解释，就是明国有钱，能两处地方都折腾！

    可是，他们又都知道，明国是连军饷都发不出来的，又哪来的钱！

    最终，崇政殿内的这些建虏商量来商量去，就是无法完全猜透明军的情况，包括明军的目的，最终，就由济尔哈朗奏道：“陛下，不管明军来了多少人马，想要短时间内打下宁远城那是休想。锦州那边已经派出援军，更是会让明军不敢全力攻打宁远。微臣愿意领本部人马赶往宁锦增援，打败来犯之敌！”

    豪格心中盘算了下兵力，感觉赢面很大，便也想抢这个功劳。但是，一想到他父皇随时可能驾崩，那就没法离开，便不说话了。

    其他人，要么是和豪格一样的想法，要么就觉得如果济尔哈朗在领兵前去的话，对付明军就肯定没问题了，于是，也都不说话。

    珠帘那边的皇太极显然是思考了一会之后，哼唧了几句，布木布泰代为转达道：“很可能是朝鲜火铳手战力太弱，拖累了大清军队的战力。此去增援宁远城，打败明军之后，注意这点。”

    很显然，他们谁都没想过其他可能性。哪怕明军确实来了很多人马，可有锦州援军的牵制，明军也绝对不可能有进一步的战果。

    济尔哈朗得了旨意，便告退要去准备出征。然而，没等他出殿门呢，八百里加急的奏报便到了。

    之前的局势不是特别紧急，因此虽然是急报，却不是八百里加急，才会有这份八百里加急隔这么短的时间就送到了盛京皇宫。

