
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶走出了山外，而在山外的上空，出现了十来人。

    为首的是一名老者，这是一名主境强者，而杨叶刚好认识这名老者。

    当初他在陆家见过的那名主境老者！

    陆家人！

    老者身边，只有两名黑袍人，其余的那些人显然不是魂教的人。

    这时，剑经出现在了杨叶的身旁。剑经看了一眼空中那些人，然后道：“陆家，冷家，邢家，天魂组织都来了！”

    这一次，永恒国度的几大世家是明目张胆的出手了。

    杨叶微微点头。

    邢家来了！

    叶家的人并没有！

    杨叶沉思。

    空中，当看到杨叶时，陆家那名老者眉头顿时皱了起来，“杨叶，你竟然回来了！”

    杨叶收回思绪，抬头看向陆家，笑道：“让你们失望了！”

    老者摇头，“哪来的失望，既然回来了，那就一起解决了吧！正好省时间，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    山脉之中，一道剑光笔直冲天而起。

    空中，那陆家老者眼瞳骤然一缩，下一刻，他右手紧握成拳，然后朝着自己面前猛地就是一轰。

    轰！

    这一拳落下，一股强大的拳芒宛如火山爆发一般震荡而出。

    整个天际都为之震荡了起来！

    然而，随着那道剑光到来，这股拳芒直接被撕裂粉碎，下一刻一一

    轰！

    整个天际突然剧烈一颤，紧接着，一道人影直接飞了出去。

    正是那陆家老者！

    而在飞出去的过程之中，随着两柄飞剑在场中飞斩而过，那老者脑袋直接飞了出去。

    鲜血在空中，抛洒出了一道美妙的幅度。

    整个天际如死一般寂静！

    众强者惊骇的看着杨叶！

    很快，一道声音在场中响起，“先撤。”

    声音落下，空中剩下的那些人就要离开，而这时，不远处的杨叶突然摇头，“一个也别走！”

    语落。

    嗤嗤嗤嗤！

    数道剑光在天际宛如流星划过

    “啊”

    一道道惨叫声顿时不断在天际响彻而起。

    短短数息的时间，整个天际已经遍布尸体碎片！

    下方，剑经已经呆若木鸡！

    此刻杨叶的实力，已经让她陌生了！

    空中，杨叶悬空而立。

    两柄剑静静悬浮在他身旁！

    这两柄剑，正是剑祖与剑首，而此刻，这两柄剑都被他的剑意覆盖包裹。

    在他的剑意加持下，这两柄剑都得到了大大的加强，可以说，现在的这两柄剑因他而强，而不是他借助这两柄剑的力量！

    剑还是曾经的剑，但是，性质已经完全不一样！

    至于诛，他还没用！

    对付这些人，用不到诛！

    空中，杨叶转身回到了山底下，他来到了血女的面前，“二姐，帮我照看这里。”

    血女看了一眼杨叶，“你要去找他们？”

    杨叶点头。

    “不明智！”血女道。

    杨叶笑道；“这事情，还不算完。我留在这里，这里就是战场，他们会越来越多的强者来。所以，我必须主动出击，我出去，他们目光就会放在我身上，如此一来，这里就会安全一些。”

    血女沉默。

    杨叶似是想到什么，又道：“二姐，带着冥女她们离开这里吧。这个永恒国度与荒族之间马上就要大战爆发，不要卷入这漩涡了。”

    血女看了一眼杨叶，“是你把我们叫来的！”

    杨叶苦笑，“我有些后悔了。”

    血女微微摇头，“这你就别管了。你去解决你的事情吧，解决后来找我，我有事情需要你帮忙。”

    说完，血女转身离去。

    原地，杨叶沉默了片刻，然后就要离开，而这时，不远处的剑经突然道：“我收到了帘霜的消息！”

    杨叶看向剑经，“帘霜的消息？”

    剑经微微点头，“我也不知道她怎么给我传来的消息。她的意思是小白与二丫在那边很调皮，她不得不将她们送回来了！”

    “调皮？”

    杨叶错愕道：“她们在那边做了什么？”

    剑经摇头，“确切的不知道，只知道这两个小家伙很调皮，恩，还有，她们也想你了，所以，可能过不了多久，她们就会回来。”

    回来！

    杨叶沉默了许久，然后道：“回来也好，我也想这两个小家伙了。你在与她联系联系，等她们回来时，我去接她们！”

    说完，杨叶转身御剑离去。

    原地，剑经看了一眼杨叶离去的方向，她有些期待了。

    期待小白归来！

    小白归来，就意味着她能够恢复原本的面目了。

    那时的她，将真正能够帮助杨叶，而不是像现在这样，只能帮着杨叶处理一下古剑宗的一些杂事。

    很期待！

    山腹内，血女来到了冥女等女的住处。

    血女看了众女一眼，然后道：“好吧，不满你们了。大姐可能出事了。”

    闻言，众女神色顿时难看了起来。

    杨叶离开了那座山脉，他并没有直接去找魂教与永恒国度众势力，而是来到了战界。

    在战界，他见到了叶知北。

    两人坐在一处山巅边缘。

    “感谢！”杨叶突然道。

    叶知北摇头，“我也是为家族考虑。事实证明，参与围攻古剑宗的势力，都没有得到好处，不仅没有得到好处，还损兵折将，相比他们，我们叶家是赚了。”

    说着，她看向杨叶，“不要怪彼青，她已经退出了家族继承人。”

    杨叶右手微微一颤，沉默了许久，他道：“因为古剑宗吗？”

    叶知北点头，“我与她虽然都是叶家未来的继承人，但是，你知道的，家族中的老怪物只要还存在，我们就不可能真正掌握家族。而她，也劝诫过邢家，可惜，邢家并没有听她的。而她，为了不在家族与朋友之间为难，放弃了家主之位。”

    杨叶沉声道：“邢家没有为难她吧？”

    叶知北摇头，“不会，只不过她现在退出了家族权利中心。对她来说，或许也算是一件好事，毕竟，她也不是那么的想当那个所谓的什么家主。”

    说着，她看向杨叶，“你呢？你这次回来是想做什么？”

    杨叶轻声道：“解决一些事情。”

    叶知北看了一眼杨叶，没有说话。

    半个时辰后，杨叶与叶知北分别，他来到了战城。

    刚进入战城，一名女子便是出现在了他的面前。

    这名女子，正是战界的那位流渊大人。

    眼前这位女子，当初轻飘飘便是击退了魂教教尊！

    流渊看了一眼杨叶，“我说过，你与魂教都不能在进入战界。”

    杨叶道：“我不是来闹事的。”

    流渊摇头，“也不行，离开吧。”

    杨叶竖起一根手指，“一刻钟，一刻钟后我就离开，如何？”

    流渊看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶进入了战城，再次来到了那个地下街道，在那小黑屋之中，他见到了曾经的那名神秘人。

    “不知叶宗主这次有何贵干！”神秘人道。

    杨叶道：“我要魂教所有秘密落地，或者说，他们的大本营在哪里。具体的！”

    小黑屋之中突然沉默了。

    过了许久，神秘人道：“忍一忍，不好吗？”

    杨叶摇头，“有些账，得算算了。”

    神秘人道：“你如果过了，可能会遭到某些人出手。”

    杨叶笑道：“他们迟早会出手的，而且，现在我不出手，他们更会出手。”

    祈比天在那个世界做的事情，他相信，现在的永恒国度应该都已经知道了。

    他现在就要借祈比天的势做点事情！

    错过这村，可就没这店了！

    他这并不是依赖祈比天，而是做人许多时候，得懂的变通，也得懂的借势。

    有便宜不占是王八蛋！

    一刻钟后，杨叶离开了小黑屋，他离开了战城。

    战城城墙上，流渊看着杨叶离去的背影，面无表情！

    在她身后，站着一名老者，正是曾经帮助过杨叶的那名老者。

    老者微微摇头，“可惜了！”

    流渊双眼缓缓闭了起来，战界最缺的就是永远强大战力的人，而杨叶，无疑是最合适的。如果杨叶还在战界，战界稍加培养，日后必定成为永恒国度最为强大的战士！

    他，真的很强！

    特别是现在的他！

    即使是她，在面对杨叶时，也不敢说自己百分之百能够胜了。

    如果让老者知道流渊现在所想，肯定会震惊万分的。

    因为眼前这位流渊大人，被誉为战界最能打架的人。

    从她入战界到现在，就一直是最能打架的人！

    两人之所以觉得可惜，是因为不仅战界失去了一名超级战将，还可能成为这名超级战将的敌人。

    战界，守护永恒国度！

    现在的杨叶与古剑宗在永恒国度，只能算是内战，但是，谁能保证他有一天不会成为整个永恒国度的敌人？

    过了许久，流渊微微一叹，转身离去。

    城外，杨叶抬头看了一眼虚空，似是想到了什么，其嘴角泛起了一抹笑容，很快，他消失在了原地。

    在某个不知名的地方。

    街道上，人来人往。

    一名扎着马尾的小女孩站在街道边上，小女孩上身穿着一件印着花图案的t恤，下身是一件紧身牛仔，脚上是一双洁白无瑕的小白鞋。

    小女孩肩膀上，坐着一个拿着拨浪鼓的毛茸茸小家伙。

    此刻，这两个小家伙正一瞬不瞬的盯着不远处，那里，有四五人正在排队，排队取钱。

    这时，小女孩突然指了指那排队处的一个柜台，“他们的纸就是从那里来的，恩，就是那个什么币，红色的纸，可以买很多东西的红纸。”

    那毛茸茸的小家伙眨了眨眼，然后点了点小脑袋，她的晶石在这里不是很有用，那红色的纸更有用！

    这时，小女孩道：“我那天问了，买那个四个轮子的车，好像要九十万红色的纸，也就是说，我们要拿差不多十万张那个红色的纸，恩，不要绿色的，绿色要二十万张，红色的值钱。”

    说到这，她小脚轻轻跺了跺，她紧紧盯着那个柜台处，“小白，我有一个大胆的想法。如果成功了”           
            