    邵广晴！

    儒家子思一脉的核心弟子。

    纵为八脉之中，无论是修为，还是道理，也是位列前五的存在，自从杨宽文身死之后，已然成为子思一脉诸位弟子之首。

    虽不为三位当家之一，然……那并不重要。

    自秦国灭齐以来，为儒家传承计谋，便是同颜回一脉弟子先后坐镇临淄，维持儒家的在齐鲁的名望。

    近几日，有儒家弟子所言，临淄城内出现了一件怪异之事，疑似有修炼邪功的武者在城中作乱。

    凌凤阁、魅轩……那几处风雅之地，乃至于城中女子都有凄惨之事传来，均为纯净之身，并无任何修为。

    精气神三元衰败！

    死状难看！

    ……

    无疑是有人生事，在临淄之内生事……那就是对于儒家的轻视。

    无论是否名言，如果这样的一位武者继续在临淄生事，诸子百家会如何看待儒家？

    怕是接下来，齐鲁的局势都要不稳了。

    是以，便是调动城中的力量，搜寻那位修炼邪功的武者，……并不算难。

    随即，一些师弟和城中的一些相关百家之人，加上官府的兵士，前来于此。

    自己本不愿前来，碍于师弟劝说，语落那位武者的胆大残虐，略有不放心，也是跟来。

    想不到……还是晚了一步！

    苍璩！

    是他！

    闻其言，拱手一礼，自报名号，欲要多言，忽而有感心神被一股奇特的力量侵扰，玄功都有些逆乱。

    刹那间！

    邵广晴面上凝重至极，张口歌曰，一丝丝素霞之光护持体表，无暇坚韧的护体玄光扩散。

    浩然之气！

    浩然正气！

    博览万卷之书，养就胸中一口浩然之气，避退一切外在侵扰，此为天地之正，邪意之力难侵！

    “浩然正气！”

    “看你的修为还不错，就不杀你了。”

    “以后再杀你！”

    对于这股气息，苍璩很讨厌。

    没来由的讨厌。

    种玉功的心神侵扰之力，配合万物一体波动，碰触浩然正气，便是如同碰触至刚至阳。

    整个种玉功的威能都被削弱甚多！

    看来……自己的种玉功还有很大的完善余地！

    以自己现在所能够发挥出来的力量，就算可以强行将眼前的儒家弟子镇杀，怕……真的难以离开临淄了。

    远处的一队秦兵已经手持强劲弓弩对准着自己。

    一步踏出，消失在远方。

    “想走？”

    苍璩此人，百家风评甚差！

    十多年来，行事一直肆无忌惮，于百家之人，肆意杀戮，丝毫不将诸子百家放在眼中。

    不仅如此。

    此人身上看不到任何礼仪。

    打不过，就跑。

    再次出来，修为已然极强，天资算得上极高！

    兰陵城那一夜，袭杀鬼谷子，百家震动，百家都有追杀之心，奈何又跑了！

    这一次……，被自己碰上重伤的苍璩。

    想走？

    跑的倒是挺快，浩然运转，持剑跟随，身法腾挪，数息之间，已然紧紧跟随在苍璩身后。

    “追！”

    “……”

    下方街道上的一队秦兵见状，先是一愣，而后连忙调转方向，循着二人离去的所在追去。

    ……

    ……

    “苍璩，你身受重伤，跑不了多远的。”

    一炷香后。

    齐鲁以北数十里之外，邵广晴仍旧持剑紧紧跟着，身后还有五位化神层次的帮手。

    前方百丈之外，苍璩的身形一直在极力奔跑。

    “苍璩，束手就擒吧！”

    一人双手持铜钺，其上各自镶嵌三粒骰子，外轮俱是锋刃，有倒刺其上，暗绿色锦衣长袍，长发精致的梳拢身后。

    农家的一些弟子死了。

    苍璩……这次算他倒霉。

    “一群废物！”

    “追上我再说吧！”

    神容煞白，周身黑色玄光明灭不已，在尽可能的情况下，运转种玉功，向着北方奔去。

    齐鲁之南，是不可能去了，那里是儒家的大本营，真去了那里，真的走不掉了。

    一招之差！

    被紫兰轩的那个女子下暗手。

    挥动承影，抬手间道道剑气飞向身后。

    叮！叮！叮！

    一阵剑器的碰撞之音响起，没有对邵广晴他们造成任何拦阻。

    “广晴先生，这般下去……我们难以追上苍璩。”

    “兰陵城之时，他的修为已然极高，如今虽受重伤，可是若然他一力不与我等交手。”

    “难矣！”

    司徒万里沉声道。

    自己是四岳堂的堂主。

    四岳堂和凌凤阁、魅轩……都有交情，他们出了事情，四岳堂自然不能坐视不理。

    何况，刚才还被苍璩杀了一些农家弟子。

    如果苍璩完好无损，自己还真不敢追，能够袭杀鬼谷子，一人之力对抗鬼谷两位弟子。

    不是自己能够应对的。

    现在苍璩受伤了。

    儒家邵广晴也在身边，还有燕赵的一些侠士。

    所以……这是一个机会！

    “不能放走苍璩！”

    邵广晴体表仍旧浩然之气笼罩，灵觉探出，紧紧锁定苍璩。

    “放心吧。”

    “苍璩已然受重伤，不出意外，他这般的身法速度已然是全力，他……坚持不了多久。”

    “只要我等一直追下去，苍璩的伤势会越来越重。”

    “期时，擒拿苍璩会更加轻松！”

    扫了司徒万里一眼，邵广晴轻缓道。

    局势实则已经很明晰。

    苍璩支撑不了多久。

    否则，先前就直接和自己一战了，那才是苍璩的傲气。

    却是，他不仅不合自己交手，还逃走了？

    ……已经很清楚了。

    “这……。”

    “还是你们读书人聪明！”

    司徒万里哑然。

    想了想。

    好像真是那个道理。

    不由夸赞着。

    怪不得诸子百家都说儒家的读书人聪明，自己就想不到。

    “一群废物竟然还在追！”

    嘴角已然不知不觉流淌出黑红色的鲜血，种玉功不住运转，脏腑疼痛至极，先前压下去的毒气蠢蠢欲动。

    体表的玄光已然暗淡。

    顶多再有一炷香的时间。

    自己还能坚持一炷香的时间。

    一炷香后……，继续这样动用力量，毒气就压制不住了，就麻烦了。

    都追了自己一百多里了，还在追！

    苍璩暗骂一声。

    “血迹！”

    “广晴先生，看来……苍璩快要撑不住了。”

    在后面一直紧紧跟随的六个人，有感空气中传来的异样，又一扫大地上的滴滴血迹。

    司徒万里陡然大喜。

    “追！”

    邵广晴点点头。

    不为意外，一切都在预料之中。

    ……

    ……

    “你们倒是不觉得累！”

    “现在……你们追上我了。”

    “欲要如何？”

    一炷香相差一丝，苍璩一步驻足，于一处狂野中停下身形，手中承影之剑黑色剑光弥漫。

    拂袖擦去嘴角的鲜血，观十丈开外也是停下来的邵广晴六人，都是化神层次，都不强。

    在自己三元巅峰的层次，眼前这六人自己可以轻而易举镇杀。

    现在……想要趁着自己重伤杀自己？

    想法很不错！

    “一共十名女子！”

    “都是好女子！”

    “她们的路应该还有很长，却是断在苍璩你的手中。”

    “杨朱一脉，就是这样教导弟子的？”

    “就是当年的杨朱前辈，也没有苍璩你这般所为！”

    邵广晴静静的看向苍璩，他身上的气息已然混乱，支撑不了多久了。

    苍璩！

    杨朱一脉的传人！

    杨朱一脉虽然道理诡异，却也没有到一种肆意杀人的地步，不过是道理同百家不一样罢了。

    而苍璩……嗜杀之人。

    “她们命如野草，微不足道。”

    “能够服侍于我，已然是极大的荣耀。”

    “道有生死，贵在乐生，在她们死前，我已经让她们体会了什么是极乐！”

    “你们这群读书人，不过是德之贼也。”

    “你们非官府，何以追杀我？”

    “秦国治下，就算我有罪，也该是官府前来擒拿于我，你等又是什么人？以为自己可以代表秦国之法？”

    为那些女子出头？

    多么可笑的理由！

    诸夏战乱数百年，死伤的女子不知几何，那个时候，怎么不见读书人出面为她们出头。

    现在倒是找上自己了？

    以为自己没有抵抗之力？

    没有还手之力？

    一群伪善之人，偏生言语浩然正气！

    自己最看不惯这些读书人！

    “既然知道是秦国治下，苍璩你还杀了那些可怜的女子？”

    “岂不知也是死罪？”

    邵广晴持剑，缓缓近前一步。

    “是吗？”

    “那要不我等一同前往咸阳，觐见始皇帝陛下，让陛下评评理？”

    苍璩淡笑一声。

    罪！

    什么是罪！

    杀人就有罪了？

    杀一是为罪！

    杀的多了，就不是罪了！

    自秦国强大崛起以来，同山东诸国交战，所杀之人不知几何，难道也是有罪？这般道理落在自己身上？

    自己可不接受！

    而且，自己不过是一个小小的游侠罢了。

    相对于自己身上的罪过，儒家邵广晴、农家之人……他们的罪不知道是否比自己更大。

    “杨朱一脉的道理，果然歪理！”

    “广晴先生，他这是在拖延时间，尽可能的恢复伤势。”

    “先将其擒拿，废去一身修为，然后押回临淄，斩首示众！”

    司徒万里旁侧一言。

    杀人偿命！

    本就是天地的道理，苍璩说再多也改变不了。

    “农家！”

    “墨家已经被秦国攻灭了，农家……也不远了。”

    “四岳堂司徒万里，你觉得你还能活多久？”

    苍璩视线一转，落在司徒万里的身上，兰陵城之时，自己见过他，也了解一些。

    “广晴先生！”

    司徒万里不予理会。

    农家的事情农家自己会处理，眼前先将苍璩灭杀为上。

    “杀十名无辜女子。”

    “苍璩！”

    “此罪……你逃不了。”

    邵广晴抬手拔剑，一记君子剑浩然落下。

    “杀！”

    “……”

    杀人就杀人，说那么多话做什么。

    司徒万里早就等不及了，其余之人也是悍然出手，铜钺在手，当即浑圆一体，催动玄功，直接攻杀。

    “生死有命！”

    “今天……你们想要取走我的命！”

    “看你们有没有这个本事！”

    感知体内的伤势，苍璩冷笑道。

    毒气？

    果然昊天之下，自己身死在此，自己认了。

    若说死在眼前这几个废物手中。

    不可能！

    剑罡同流！

    种玉功全力催动！

    噗！

    失去内力弹压，那些毒气直接肆意强劲扩散，体内闷哼之音震荡，嘴角再次流淌鲜血。

    力量！

    又回来了一些。

    这些废物受死吧！

    ******

    “老龟！”

    “要成熟了吧！”

    极北霜寒之地。

    仍为山脉深处的那个巨大洞穴。

    三天的时间过去很快。

    真空护体的玄武就呆在丈许方圆的地下口子旁侧，体表荡出一丝丝本源之力，没入下方的玄冰真品之中。

    水麒麟也是在旁边趴着，实在是有些无聊。

    周清也是在旁边守护着，至于焰灵她们，在洞穴待着无聊，便是出去玩耍了，寻找有没有其它的天材地宝。

    身边只有雪儿还待着。

    “公子。”

    有感水麒麟灵觉动空，雪儿体表冰蓝色的玄光闪烁，气息不知不觉强大许多，绝丽的面上，笑意浮现。

    “的确快要成熟了。”

    周清颔首。

    语落，又看向洞穴的一个角落。

    那里……又多了两只玄武。

    是昨日前来的玄武。

    一只修为入合道。

    一只修为不弱于虚空一体。

    此刻脑袋和四肢蜷缩在龟壳内，都是在睡觉，化去星辰古约的事情，已经办好了。

    让自己没想到的是，水麒麟带着自己寻找的玄武，在玄武一族的地位不低，还是长老。

    此外，还有一件有趣之事。

    那只新来的合道层次玄武，是东皇太一寻找的目标，也被东皇太一见到了，套路都是一样。

    以阴阳家占星律推演玄武一族不参与化去星辰古约的后果。

    还是自己持剑屠戮！

    这个……，周清觉得虽然很有这个可能，却是……东皇太一这个举动有些不地道了。

    “和普通的千年灵韵之物的确不同！”

    紫眸涌动亮光，那株玄冰真品清晰入眼，在玄武以本源之力催化之下，现在……玄冰真品浑身上下扩散更为混元的气息。

    根植于大地之下的地火脉络，又生长于这处冰山雪地之中，冰火一体，阴阳相济。

    灵性很独特。

    抬手一招，便是一团白色的云雾入手，细细感知……很是满意。

    “成了！”

    一只催化那株玄冰真品的玄武终于灵觉动空了。

    先前还时不时回应水麒麟，却是水麒麟……话太多了！

    “玄冰真品！”

    “于吾用处不大，可是对异兽的后辈作用不小。”

    “道家天宗的玄清子！”

    “玄冰真叶你们用就行了，无需传出去，否则……吾想要睡个好觉都不可能了。”

    一颗颗明珠高悬，光芒柔和扩散，黑色的玄光自玄武体表散去，三日的时间，自己耗费不少本源之力。

    将正常情况下十年之后才成熟的玄冰真品催熟，并不影响什么，自己对玄冰真品很熟了。

    昂扬凤鸟一般的脑袋，看向玄清子。

    人类都是贪婪的。

    若是知晓自己这里有玄冰真品，就算实力不济，也会先后前来的，期时……自己就睡不成了。

