    轰！

    一刹那，叶寒的气息狂暴，彻底爆发。

    以他为中心，一股恐怖的波动蔓延而出，诞生出一道禁忌般的场域。

    在这道场域之中，力量风暴撕裂天地穹宇，逆乱九天十地，在刹那间威慑八方。

    “迟了！”

    叶寒眸光冷厉无情，死死凝视着前方的三大高手：“帝无命、林天隐、叶星河，你们三个记住了，这古州战场有我叶寒存在一日，便无你们三人存活的可能。”

    “不知死活！”

    林天隐依旧是这四个字，眸光平静，看待叶寒的眼神，如看待一只蝼蚁的叫嚣。

    在一刹那，林天隐手臂一挥，七玄塔就震颤了起来，释放出无穷无尽的力量，冲着叶寒的本体猛然镇压而下。

    轰！

    大地在震颤，整个虚空府第八层的空间，都猛然震荡了一瞬，仿佛要被这七玄塔所压塌一般。

    七玄塔终究是真正的神级武器，恐怖非凡，巅峰极致的力量绽放出来，除非真正的武神降临，否则任何人都无法对抗。

    七玄塔笼罩了叶寒，锁定了叶寒的肉身和神魂。

    几乎在一刹那，直接阻断了叶寒的逃离之路。

    与此同时，叶星河手臂一抖，星辰王图化作一道流光，遮天蔽日，眨眼间将整片天穹包裹其中。

    星辰之光在闪烁，如同这片空间的上方，突然出现了一道星辰天幕所笼罩，任何人都无法逃出生天，除非经过叶星河的允许。

    帝无命，也开始施展手段，一击之间直接打出一道不可思议的恐怖杀术。

    “帝皇封印！”

    帝无命的声音响彻穹宇。

    只看到他的双手变幻，瞬间凝聚出无数道神秘的手印。

    诸多手印破空而上，在上方汇聚、变化，似乎变成了两个巨大无比的字体：帝、皇。

    两个字凌驾于虚空之上，似乎可以让众生低头、匍匐、战栗。

    任何人面对这两个字，只有一种想法，那便是直接跪在原地，彻底匍匐，连逃生的心思都不会诞生。

    “有什么用呢？”

    在这个过程中，叶寒一直冷眼相待。

    他的声音，再度出现：“记住了，今日我叶寒损失的种种一切，未来必将千倍、万倍从你们身上找回来。”

    帝无命在冷笑：“简直是天大的笑话，身陷囹圄，尚不自知！”

    “野种，将虚空帝印交出来吧，那不是你这种卑贱的生灵所能接触的。”

    叶星河眸光无情，带着一抹残忍的笑容：“我们叶家的叛徒，野种，能让你活到现在，成长到现在，已是莫大的仁慈，让你名扬古州战场，已是你此生最璀璨的一刻。”

    “轮回血禁，开……天……路！”

    叶寒吐出一句话，猛然间迈出了一步。

    就在这时，惊变彻底出现。

    只看到一道血色的光柱从他的头顶喷射而出，在六道轮回光环的加持下，如同能够贯穿九霄，强行开辟一道虚空天路。

    血色的虚空天路一路延伸而出，直接通往未知的时空一般，玄之又玄，妙之又妙，让人难以理解。

    这天路出现之后，叶寒一步踏出。

    就在这一刻，镇压在上方的七玄塔猛然间震颤了起来。

    巨大无比，镇压山河的塔身就这样突然晃动了一瞬，紧接着就被一股极致巅峰的力量轰然震开。

    “给我镇压！”

    林天隐吐字如山。

    最后一个字吐出的刹那，似乎有一股汹涌的元力加持在前方七玄塔之上。

    那七玄塔的塔身轰隆隆震颤，爆发出的镇压之力更强几分。

    铛！

    一道金铁交击之声出现。

    叶寒一拳轰出，撼动七玄塔，直接让整座巨塔的塔身再次震颤。

    噗……！

    他再度喷射一大口逆血。

    这一瞬间，便是百年寿命燃烧了起来。

    百年寿命燃烧的力量，让叶寒的精气神直接暴涨到了极限领域。

    但是，不够！

    在他即将再次撼动七玄塔的刹那，星辰王图镇压下来，和七玄塔的力量结合在一起，如同封天印地。

    星辰之光在闪烁。

    叶星河驾驭星辰王图，并不敢大意，直接引爆了十颗星辰的力量。

    沸腾的力量镇压天地的同时，化作一道道恐怖的剑气，冲着叶寒的本体斩杀而至。

    叶星河嘴上嚣张，但他最清楚叶寒的可怕。

    在叶寒的身上有无数的奇迹可能会发生，叶星河无法接受接下来可能出现的任何意外，当然会彻底出手。

    “噗嗤！”

    叶寒再度喷涌一口逆血。

    他头顶之上的六道光轮再度璀璨起来，爆发出更为可怕的力量。

    这一口血，又是代表了百年寿命的消耗和燃烧。

    噗噗噗……！

    叶寒的状态，看起来非常之惨。

    连续之间他就喷射十口鲜血，足足消耗千年之多的寿命。

    砰！

    七玄塔，终于被无穷的气血所冲开。

    叶寒冲着上方迈出了一步。

    但在与此同时，星辰王图的力量和悬浮在上方的“帝”、“皇”两道字符镇压而下，狠狠轰在他的本体之上，将他重新镇压了回去。

    “谁也不可能带着虚空帝印逃离此地！”

    帝无双声音森冷彻骨：“畜生东西，敢抢夺我帝无双宝物，甚至趁火打劫之人，在这古州战场中还未曾出现过。”

    “噗……！”

    叶寒眸光冷冽，再度喷涌一口逆血。

    “你？你想做什么？”

    叶星河陡然色变，在这一刻，终于内心开始了狠狠的颤抖。

    甚至于此刻的叶星河都有一种头皮发麻的感觉。

    叶寒为了逃跑，已经消耗千年寿命，这简直是不可想象的惨重代价，换做任何人都不会这样做。

    但，这一刻的叶寒，居然吐出第十一口逆血。

    这是要将那所谓的轮回血禁手段动用到巅峰的极限领域。

    彻彻底底，不惜一切代价？

    一千一百年寿命！

    一千二百年寿命！

    一千三百年、一千四百年……两千年。

    轰然之间，两千年的寿命燃烧了起来。

    叶寒体内无比珍贵的本命精血，甚至都在一瞬间少去了四分之一。

    就在消耗两千年寿命的刹那，血色的虚空天路彻底崩开。

    叶寒身躯化作一道流光，一瞬间，迈入天穹，消失得无影无踪。

    踏足血路之中，叶寒从第八层一下子冲到了第七层。

    再度闪烁变幻，眨眼间又来到第六层、第五层……第一层。

    终于，虚空府的出口近在眼前。

