    “哎？我说你们看，前头那个，像不像愣子那孩子？”

    等到黑点越来越近，牌坊下的几个老叟眯缝着眼睛，突然发现这几人似乎有些熟悉！

    跑在最前面的那两人，不正是当初跟着侯爷出征的愣子和小东么？！

    “嘿，真的是他，还有小东！不对！侯爷回来了！”

    终于，一个老叟最先反应过来，“腾”的一下从地上跳起身来，失声大喊。

    “什么？侯爷回来了？”

    “侯爷回来了！”

    “喂，侯爷回来了！”

    伴随着这一声喜极的大喊，平静的萧家庄子登时就像是沸腾了一般！不等声音落下，庄子里的人就已经全部冲出了家门，齐齐的涌向了庄子入口处！

    这时候，萧寒骑马已经到了牌坊下。

    看着面前那一张张熟悉的脸，萧寒很想大吼一声：“我胡汉三又回来了！”

    但是，当他真的张开嘴，却又感觉喉咙一阵沙哑，嗓子里仿佛被什么东西塞住了一样，一个字都发不出来，难受的厉害！

    “侯爷征战劳苦！且不知战事如何！斩敌几级！俘虏多少！”就在这宁静的片刻，牌坊下一个年级最大的老叟拄着手杖，慢慢走了出来，抬头向着萧寒魏巍颤颤的拱手问道。

    萧寒望着老叟一愣，随后猛然反应过来，鼓足全身力气吼道：“此战大胜！斩敌数万！俘虏十万！”

    “好！好！好！”老叟闻言大笑，连说三个好字，随后更是抛掉手杖，躬身行礼：“如此，当祭奠天地，高慰祖先，为侯爷贺，为天下贺！”

    “为侯爷贺，为天下贺！”

    老叟这句话出口，紧跟着老叟身后，不管老少！男子纷纷躬身，女人齐齐做福！

    就连刘智，小东等人这时也急忙跳下马来躬身行礼，唯有萧寒一人挺立在马上，享受这份万众瞩目的荣耀。

    萧寒清楚，这就是大将得胜归来的才能得到的待遇，也是一个武将回归故里后，所能享受的最高荣誉！

    “卸甲！”

    见到这番难得一见的场景，有激动的老兵终于忍不住，按军伍的惯例放声大吼！

    但是很快，他就发现：原本该一身甲胄，荣归故里的萧寒，如今却只穿一身轻薄单衣，别说甲胄了，连片甲叶子都没挂。

    “这……”

    发现这一点的老兵有些傻眼，正不知如何是好时，还是萧寒反应快些，当即解下自己的短刀，将它抛给了老兵。

    “卸甲已毕！”接住短刀的老兵尴尬的擦了擦额头上的细汗，然后再次大吼：“饮至！”

    饮至，也就是归而饮至，又叫饮至策勋。

    与萧寒以前常用的“饮胜”口号不同，唯有得胜回来的将军，才能享受饮至这种特殊称谓。

    伴随着老兵的大吼，已经有羞答答的美人送上美酒。

    嗯，萧家陈酿确实是美酒！

    送酒的紫衣也确实是美人！

    只不过萧寒觉得，你送酒就送酒，弄个酒盅，酒杯都可以，这弄个人头大的酒坛子，算怎么回事？

    “侯爷，这是庆功酒，不可不喝。”

    刘智在萧寒后面，看见萧寒盯着酒坛子愣愣出神，不禁小声的上前解释了一句。

    “废话！我当然知道！”

    萧寒回头白了刘智一眼，再看看周围激动的人群，以及目露央求的紫衣，最后只得一咬牙，一跺脚：“我喝！”

    说完这句话，萧寒一把接过紫衣手中的酒坛举过头顶，而后清亮的酒液如同瀑布般从坛口落下，径直落向萧寒的口中。

    “好！侯爷海量！”

    刘智目瞪口呆的看着萧寒将一坛子酒喝光，好半天才想起鼓掌欢呼！

    只是在欢呼过后，他才小心的问萧寒：“那个……侯爷您把一坛子酒都喝光了，也不留点，这是准备待会再开一坛子祭天地？”

    “啥？嗝～”灌了一肚子酒的萧寒愣了，打了个酒嗝，两眼有些发直的看向刘智：“刚刚不是你说的，不可不喝么？”

    “是啊！”刘智翻了翻眼睛，一脸的无辜：“我是说不可不喝，没说不可不喝光啊？您意思意思就行了，怎么一下子全部都喝光了？”

    “刘胖子，我去你大爷！”

    听到这句话，萧寒彻底抓狂了！

    一大坛子酒啊，最少三斤！哪怕他连晃带撒的，喝进嘴里的少说也有一斤半！要知道意思意思就行，他疯了才空肚子喝这么多酒！

    “你丫的敢坑我！”心里仿佛有一万只草泥马奔腾而过…正当萧寒准备将这空坛子砸到死胖子的头上时，原本拥挤的人群突然分开一条道路。

    在这条道路中间，一个俏丽的身影抱着一个扎着冲天辫的小女孩，慢慢走到了萧寒的面前。

    “薛盼！”

    酒坛不知不觉从手上滑落，掉到地上砸了个粉碎，坛子里剩余的残酒溅在萧寒身上，但是萧寒却仿若未觉。

    这一刻，他的世界里，只有面前的那对母女，那对属于他的母女！

    “您回来了！”薛盼朝萧寒甜甜的笑着，语气轻柔的就像是问候工作一天回家的丈夫。

    只是那双微微泛红的眼眸，微微暴露了她内心中的不平静。

    “妈妈……”怀中的安安抱着母亲的脖子，好奇的打量着面前这个陌生人，也不知怎么，她总感觉这人很眼熟，好像在哪里见过。

    “安安，这是父亲，快叫爸爸！”突然听到女儿的声音，薛盼如梦初醒，赶紧将她送到了萧寒面前。

    “爸爸？”

    安安瞪着一双水灵灵的大眼睛，也不害怕，只顾着上下打量这个有些熟悉的陌生人，直到萧寒忍不住打了一个酒嗝，这才赶紧捂着小鼻子道：“臭！”

    “呃……”

    萧寒有些尴尬，他真的很想抱抱女儿，却又担心自己一身的尘土，弄脏这个天使般美丽的孩子，所以迟迟不敢伸出手去。

    后来，还是匆匆赶来的吕管家过来对薛盼说道：“侯爷刚刚回来，一身的煞气别等惊了孩子，先回家踏过了火盆，沐浴更衣后，再抱孩子也不迟！”

    （唐代人叫父亲为哥哥、大人、耶耶、阿耶，这里为了方便，统一按照现在的法子来叫。）

