    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    432）两日后，下午。北洪门和文东会还在积极筹备进攻的事宜，据点内上下一片忙碌，随处可见穿梭的人们。就连谢文东也从房间里出来，在麾下的干部们查看己方筹备状况。 ，。

    正在谢文东与身边众人慢逛的时候，忽听据点的大门处传来一声尖叫，紧接着一辆轿车从外面风驰电掣般的直冲进来，直奔谢文东这一群人而去。

    北洪门和文东会众人不明白怎么回事，以为有敌人入侵，蜂拥上前，纷纷护在谢文东的身边。

    嘎吱！随着一声尖锐的声响，轿车在据点人群只一米左右的地方停下，接着车门一开，从里面走出一人。北洪门和文东会的帮众神经都紧张到了极点，个抄家伙，目光警惕，戒备十足的看向来人。

    等人们看清楚来人的模样，不约而同的长出口气，原来来者不是旁人，正是褚博。只见褚博衣衫不整，一脸的憔悴，似乎还喝了不少酒，脸色泛着不自然的红晕，离老远都能嗅到刺鼻的酒气。

    他下车之后，冲着站在谢文东前方的众人挥手吼道：“你们都让开，我要见东哥！”

    人们原本松缓下来的神经又紧绷起来，要知道褚博虽然是自己人，但已被谢文东驱逐出社团了，他这么直冲冲的闯进来，这不是自找苦吃吗？弄不好连命都保不住。众人不自觉的露出担忧之色，尤其是文东会的兄弟，紧张异常，有几名青年忍不住从人群中快步走出，到了褚博近前，将他摇晃的身躯扶稳，低声说道：“博哥，你怎么硬闯进来了？趁东哥没脾气，快走吧！”

    褚博丝毫不领他们的好意，不客气的用力一挥胳膊，将几名文东会兄弟齐齐推到一旁，手指他们的鼻子，怒喝道：“这里没你们的事，都给我滚开！”

    东会众人面面相觑，不阻拦褚博不是，上前劝阻也不是，左右为难。

    正在这时，人群中的谢文东分开周围诸人，边向褚博走去边笑呵呵地摆摆手，说道：“大家都让开，听听小褚找我有什么事”

    谢文东说了话，众人无奈，只好退让到一旁，谢文东直接走到褚博近前，上下打量他一番，皱了皱眉头，说道：“小褚，你怎么这么狼狈？”

    褚博没有回答，醉眼朦胧地看着西恩文东，幽幽说道：“我跟随在东哥身边好几年了，南征北战，不知流了多少血汗，就算没有功劳，也有苦劳，这次在和i杀个人罢了，东哥就把我驱逐出社团，东哥这么做是不是太不念兄弟之情了？”

    北洪门和文东会众人默默低头，他们嘴上没说，心里也觉得这次谢文东对褚博的惩罚有些太重了，褚博可是为谢文东立过大功的，别的不说，谢文东能颠覆望月阁，褚博这个卧底居功至伟。

    谢文东听完褚博的话，面色微沉，淡然说道：“小褚，你开始在质疑我的决定？”

    “是！”褚博借着酒劲，大吼道：“东哥这么对我，我不服！”

    啊！周围众人无不倒吸口凉气，己方兄弟还没有人敢这么和谢文东说话的，以三眼为的文东会干部们面色同是一变，姜森和李爽齐齐走到褚博身边，用力拉了拉他的胳膊，低声说道：“小褚，你的话太过分了！”

    既然撕破脸皮，褚博也不在乎那些了，他猛的将李爽和姜森推开，冲着谢文东怒吼道：“东哥忘恩负义，竟然这么对待有功的兄弟，小心要遭天谴的，以后恐怕也没有人肯为东哥卖命了。。。。。。”

    社团里谢文东的地位一直都是高高在上，不可动摇，何时受过这等的咒骂，谢文东显然也气极，身子阵阵颤抖，脸色微微涨红，表情冷如冰霜，一对狭长的眼睛射出两道寒光，没等楮博把话说完，他猛的大吼：“够了，楮博，正因为我视你如兄弟，当初才没有杀你，可是我的容忍也是有限度的，你现在就给我滚出去，滚~永远都不要回来”

    “你没资格赶我离开，社团不是你一个人的，而是所有兄弟的，你凭什么让我离开？”楮博毫不相让，针锋相对的说道

    “凭什么？”谢文东气笑了，他侧头对周围的众人冷喝道：“把这个醉鬼给我拖出去，还有，以后此人胆敢闯据点，视为入侵的敌人，杀无赦”

    这下楮博可彻底完了，众人心里暗叫糟糕，本来事情还有回旋的余地，东哥，气过了，可能会把楮博找回来，可现在看来，已经没有希望了。谢文东号施令，众人不敢不从，数名文东会的兄弟上前，或拉或拽，劝阻楮博离开，不要再让东哥生气

    可就在这时，楮博作出了一件令在场所有人都意想不到的事，只见他猛的一震身躯，将周围人撞开，向前一个箭步，同时右手向后腰一抹，抽出一把黑漆漆的手q，没有任何预兆，对准谢文东的喉咙就是一q

    楮博这一q太突然了，而且他与谢文东的距离也太近了，当周围众人意识到不好的时候，在想出手抢救已经来不及了，就连反应那么快的谢文东都未生出闪躲的意识，彭~随着沉闷的q声，谢文东应声倒地

    静！整个据点内一片寂静，时间都仿佛停止了一般，人们甚至都快忘了呼吸

    不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，人们才反应过来，一时间据点内像是炸开锅，人喊马嘶，乱成一团，三眼等干部们第一时间将谢文东围拢住，防止楮博再次开枪射击，而北洪门众人将一齐将楮博围住，二话没说，先把楮博手中枪打掉，接着，将他按到在地，拳头皮鞋劈头盖脸地向楮博身上落下，

    谁能想到，对谢文东那么忠心耿耿的楮博竟然会拔枪对谢文东突下毒手，不知道谢文东现在伤势怎么样，北洪门的兄弟对楮博一点都没客气，皆下死手，只眨眼功夫，楮博被打的浑身上下都是口子，鲜血淋漓，将周身的衣服都染红，如同血葫芦一般，

    此时已把楮博打的奄奄一息，众人可没有任何停手的意思，再这样殴打下去，楮博十条命要保不住，正在这时，只听人群外传来张一变了声嘶喊：“不要再打了，东哥不行了”

    北洪门兄弟闻言无不变色，纷纷停手，放过楮博，齐齐向谢文东围拢过去，由于三眼等干部们围在谢文东的周围，众人也看不清楚具体状况，只是从人缝中撇到谢文东躺在地上一动不动，脖颈处都是鲜血，将地面染红好大一滩。

    咽喉是人体要害，即使受到拳头的重击都有可能导致丧命，何况是被子弹击中，北洪门和文东会的兄弟都是慌了手脚，尖叫声不断，

    这时人群中间的三眼猛的将谢文东抱起，嗓音都变了，尖叫道：“都让开，我送东哥去医院，”三眼抱着谢文东，甩开两条腿，冲出人群，直奔停在据点门口的己方车辆跑去，而其他人都已经惊的脑中一片空白，意识短路，出去本能地跟着三眼向外跑。

    谢文东伤势如何众人不知道，只看到脖颈的伤口血流不止，三眼跑过之处，地面上留下一条触目惊心的血痕，

    出了据点大门，三眼三步并称两步窜上一辆面包车，张一、李爽，高强等人也纷纷冲了上去，汽车启动，直奔附近的医院而去，北洪门和文东会众人也各自上车，紧随其后，人们的叫喊声，汽车的轰鸣和马达声交织在一起，北洪门据点已乱的如同一锅粥，一股前所未有的惊慌和惊恐笼罩在每一个的心头。

    北洪门所生的这一切都被潜伏在附近的南洪门和青帮的眼线看得清清楚楚，明明白白，消息第一时间回到向问天和韩非二人那里。

    听闻谢文东遇刺的消息，正在开会的向问天，韩非以及二人的手下干部们都傻眼了，众人足足愣了十多秒钟，会议室里才突然传出一片哗然声。

    人们几乎都不敢相信自己的耳朵，谢文东竟然遇刺了，这太不可思议了，正在众人一轮纷纷之时，南洪门负责情报的头目从外面慌慌张张冲进会场，对向问天颤声说道：“向大哥，谢文东被褚博所刺千真万确，现已被送到了医院抢救，是生是死还没有消息，不过北洪门的据点已彻底乱了，人心惶惶，象是世界末日了似的。”

    “好啊”南洪门和青帮干部们都不自觉的站起身形，一个个眼睛倍亮，脸上尽是狂喜之色

    向问天和韩非还算冷静，二人几乎是异口同声的问道：“这消息是准确的？”

    “肯定没错。不少兄弟都是亲眼所见”情报头目信誓旦旦的说道

    韩非握拳，用力的一砸桌面，强压兴奋，仰天长叹：“真是天助我也”

    向问天深吸口气，将激动的心情一压再压，他冷静地问道：“可是褚博为什么要对谢文东下毒手呢？此人不是谢文东的心腹吗？( )

    

