
　　了解了这事情的始末，对于这件事情，陈海虽然觉得有些蹊跷，但是却并不觉得，这是什么鬼拉人。

　　当然，如果换作是一年前的陈海，见到这种情况之后，他心中的想法，也肯定与在场众人相差无几。

　　可现在，修炼了这么久的道术之后，他的眼界，与那个时候相比，明显要开阔了许多。

　　四处瞎逛，他本来是想让自己心情畅快一些。

　　爱凑热闹，这是人的天性使然。

　　论起水性来，陈海也还算不错，不过他只在旁边看着，并未下到潭水之中。

　　倒并非他没有怜悯之心，他仅仅只是觉得，水潭内找人的汉子，数目已经够多了，他下不下水，根本就改变不了什么。

　　混杂在旁边看热闹的人群之中，围绕着这个水潭，他已经转了几圈。

　　只可惜，山形水势什么的，那是风水学上的东西，对于这些，陈海根本不懂，他看来看去，也看不出个所以然来。

　　现在这个时候，还仅仅只是下午，太阳还悬挂在天际。

　　就算陈海想借助灵魂出窍，来搜索一下这里，那也得等到晚上才行。

　　时间一点一点过去，在水潭之中搜寻小志的汉子们，都希望能够帮上忙，将小志找出来。

　　但是，已经搜索了这么久，却始终没有丝毫踪迹，又因为以前发生的类似事件，这些汉子们也终于开始一个一个爬上岸来。

　　毕竟，他们都是人，在水中时间呆的太久了，就算是什么事情都不做，都会感觉到疲累。

　　更加不用说。他们在潭水中四处搜索的时候，还得憋住一口气潜入水下了。

　　夕阳西下，黄昏已至。

　　到了现在这时候，依旧还没有放弃，在潭水中搜寻小志之人，已经越来越少。

　　除了还有那么两三个汉子，还在继续坚持之外，其余的人，基本都上来的差不多了。

　　至于那小志的父亲母亲，这个时候，依然还是之前那个样子。

　　小志的母亲，早就已经哭晕了过去。

　　而小志的父亲，正在一旁照顾她。

　　毕竟，自己的儿子出事情，那已经可以说是确认无疑，他可不想自己的媳妇，再发生什么事情！

　　不过如今，见潭水中搜寻小志的人已经少了许多，这个男人也站了起来，看他那样子，他似乎想亲自下去找找看。

　　“看！那是什么？”就在这个时候，围观的人之中，不知道谁一声惊呼。M.23sk.com

　　只见在那水潭正中间，明显有个东西，正自水中，开始一点一点缓缓浮上来。

　　“小志！是小志啊！”

　　有眼尖的人，已经看清楚那个自水里浮起来的东西样子，并且确认了其身份。

　　这个时候，还在水里找小志的几个汉子，没有丝毫犹豫，赶紧游了过去，七手八脚，将小志给弄了上来。

　　只不过这个时候，小志早就已经全身浮肿，死得不能再死。

　　看他那模样，似乎在水里泡了好多天一般，根本就不象是下午才掉进水中的样子。

　　尤其是他的左脚脚裸之处，更是有着一块都已经发黑的淤青痕迹。

　　“鬼拉人，绝对是鬼拉人！”

　　“我就知道，小志出事，肯定是那些东西作祟。”

　　见到这一幕情形，那些壮年汉子，面面相觑，大都沉默不语。

　　反而是这里看热闹的一些老人，自认为见多识广，开始呢喃自语起来。

　　似乎知道自己儿子的尸首找到了一般，本来已经昏迷了过去的小志母亲，竟然这个时候，猛地睁开了眼睛。

　　好似发了疯一般，她冲到水潭边上，自那几个汉子的手上，一把抢过自己儿子的尸首。

　　然后双膝跪在地上，双手将尸首抱着，小志母亲又开始嚎啕大哭起来。

　　不过只闻哭声，却不见有眼泪流下，因为之前的时候，她的眼泪，便已经完全流尽。

　　“这个水潭之中，应该有什么东西在作怪。”

　　“难道说，又是什么妖物之流？”

　　“既然我修炼了道术，看来，我得找个时间，下去水里看看！”

　　望着小志母亲此刻的样子，陈海不由的想起了自己的父母，他的心中，如同刀绞一般。

　　再说了，上一次，他在学校后山遇上那蛇妖之时，可真没感觉到，这东西有多难对付。

　　反倒是他自己，无意中吞噬了蛇妖之魂，令得他一步登天，踏入了夜游之境。

　　有着这样的经历在身，陈海对于妖物什么的，自然没多少敬畏之心。

　　尸首找到了，小志的父母虽然痛心，却也只能先行回去。

　　水潭附近的人开始散去，陈海当然也没有继续停留。

　　毕竟，现在时候不早了，再不回去的话，他担心自己的父母，又是好一番数落。

　　回到家中，吃过晚饭之后，陈海早早的回到了自己的房中。

　　待自己的父亲母亲睡下之后，他悄悄的打开后门，又自后门溜了出来。

　　既然打算去那水潭中看看，今晚当然是最好的机会。

　　毕竟，作为高考毕业生，陈海他们，就放了两天假，明天晚上的时候，就得赶回学校上自习。

　　他如今的灵魂，已经可以离体里许之地。

　　他真想与用自己的魂体，去水潭那边查探的话，其实，完全可以不必本体亲自前往那里。

　　但是，陈海却知道，灵魂离开自己身体的距离越远，其实力便会随之越弱。

　　细节，决定成败。

　　万一那水潭之中，真有什么厉害的东西在，他可不想因为自己的疏忽自大，而让自己陷身于险境之中。

　　到了那水潭附近，陈海找了处灌木丛，盘膝坐了下来。

　　阴风一卷，他的灵魂自自己身体之中一窜而出，飞快的向那水潭边扑去。

　　修炼了这么久，他如今灵魂的飞掠速度，比起刚踏入夜游境之时，不知道快了多少倍。

　　刚抵达这水潭便上，陈海猛然停了下来。

　　因为这个时候，他看到在这水潭正中央，一个中年丑妇正凭空站在这水潭之上。

　　点点月光不停的自那虚空之中落下，进入到这个中年丑妇的身体之内。

　　“哪里来的小子，竟敢窥视老母我！”

　　当陈海的目光，落到那丑妇身上之时，丑妇同样察觉到了他的存在。

　　停止继续吸收月光，她冲着陈海，就是一声暴喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十三章 谭中丑妇免费阅读。https://xs.23sk.com 