
　　“喂，这里是银狐，我和司晨在一起，大家都平安无事吗？”

　　护镜传来白渊的说话声，阳昕立即回应道：“熊猫和无影安全，喵星人那边如何？”

　　“正在追敌。”白凌寥寥几句反馈了情况便不作应答，全神贯注进行追捕。

　　“我们极大几率被监视了，枪械在刚才损失过半，我和司晨尚存一把激光枪，熊猫和无影那边只剩下近战武器了吧？”

　　“全丢了，接下来该怎么办？”

　　“这些房间的内部结构完全一样，它们应该有连通的地方，你和无影马上继续前行，我们在下一个节点汇合。”

　　“收到，无影，我们出发。”

　　阳昕这次穿越通道都很顺利，因为这些大门靠近后都会自动开启，然而就在来到下一个圆形大厅时，却发现这里空空如也。

　　“银狐，我们已经到了，你们在哪？”

　　“我和司晨也到了，这个路线本该能与你们汇合，从目前的情况看，这些单元是可以移动的，房间还可以变化引力方向，我们现在被刻意分散到了不同位置，”白渊提高了音量，他的视线停留在位于天花板中央的全方位摄像头，举起枪口对准并扣动了扳机，“这就是你准备的惊喜吗？赫尔曼院长。”

　　圆厅内传来古怪低沉的闷笑，伴随着一个佝偻着背部的男人立体影像出现在白渊和阳昕面前。

　　“欢迎光临我的游乐园，尊贵的白渊大人，以及可敬可爱的女武神城主，二位远道而来真让我倍感荣幸，这里的游乐设施各位还喜欢吗？”

　　“这可真是令人诚惶诚恐的误会，我只是一介白氏家族的无国界医生，何以胆敢冒充吾等至尊家主的名义。”

　　“呵，难道你们用来破门的那把剑，也是假冒的吗？”

　　“正是如此。”

　　白渊依然咬死不承认身份暴露，这令阳昕倍感奇怪，都到这份上了为啥还说自己不是本人。

　　“到底是不是本尊，之后我们就知道了，你们一定很想救这个糊涂侦探吧？”

　　赫尔曼身旁出现了被捆绑的洛休，他的嘴巴被胶带封住，凌乱的金发下那双无精打采的眼睛略显迷离。

　　“他吸入了太多气体，真是一个送上门的实验品，你们马上也会变成这样，不过在那之前也有可能被我的宠物们杀死，现在只有我知道你们的行踪，也只有我能送上你们的残肢，啮骨先生到时候一定会非常高兴。”

　　“呵呵……你知道什么是作为一名科研人员最可悲的事吗？”白渊摘下了那头黑色长假发，他抚起额间的银丝，清冷的嗓音极尽嘲弄地嗤笑，“为了乞求一点经费，只能不遗余力地去当一条黑帮的狗。”

　　“闭嘴！闭嘴！”赫尔曼的表情骤然崩坏，挑破了自尊的他瞪着浑圆的眼珠，眼球上的血管几欲爆裂，恨不得把白渊碎尸万段，“我做的是世间最伟大的研究，你们白氏的技术只能望尘莫及！你们当年没能从我手里抢走，就拼命抨击我的心血，让我成了学术界的大笑话，现在……哼！哈哈，是时候轮到你们变成笑话了，就让你亲身体会它们的美妙吧！”

　　“放你娘的狗屁，把人命当玩具还自称伟大，你连条蛆都不如！”阳昕破口大骂，她举起大剑指着赫尔曼的投影，“等我逮着你这个老罗锅，就把你的脑袋当球踢！”

　　“哦，你这样刚好提醒到我，作为游乐园当然要有通关奖励，我和这个侦探就待在某个房间里，你们可以漫无目的地任意探索这里的每道门，在你们全部死亡前，我会耐心欣赏这场好戏，那么，我宣布——游戏开始。”

　　赫尔曼的影像消失后，白凌传来了战斗报告。

　　他从身首分离的变色龙亚人种舌头上取出了钨钢匕首，将其收纳回手臂内，接着递给身边人一块手帕。

　　“我是喵星人，已成功解救月兔，她现在暂时无碍，请求汇合。”

　　“没有用了啊小老妹，咱几个现在被那院长转移到不同的地区，小月兔能不能想个办法啊，你看得更广，告诉我们怎么走？”曼华蹲在地上把玩着头发梢，他现在手里没了枪，只能近身和那些恶了吧心的怪物战斗，看来免不了要淋得脏兮兮臭烘烘了，还是能早点汇合为妙。

　　“对不起大家，都怪我太冲动……”

　　岑清觉得又给大伙添了麻烦，正悄悄抹眼泪，她用手帕抹了抹红通通的鼻头，闭上双眼进入失神状态，然而接下来的画面奇特又震撼。

　　“我看到了这些房间都在朝不同方向移动，它无时无刻不在变，这样我们根本没法汇合到一起，叔叔的确在其中一个房间，可是那个房间根本不会停下来！”

　　“不停地变化？你是说这个十二面结构体每个单元都在移动是吗？难怪我们会遇到这样的事，各位，我理解这个结构体的建造雏形了，它是以异型魔方为原型设计的立体迷宫，每个房间可以随意移动和旋转，它内部有独立的引力系统，虽然我们感觉上是站在地面，但实际上是垂直行走在结构体上的，所以当引力暂时解除时，才会向盐湖真正的底部方向坠落，其实在潜艇刚驶入结构体后就进行过引力转换，但因为是在布满水的密封空间，所以谁都没有察觉。”

　　白渊的解说让阳昕恍然大悟，十二面结构体——这玩意不就是她小时候玩的五魔方吗？更可气的是内部房间的构造都一模一样，难以用肉眼去判断曾经去过哪个房间，不断变化的迷宫，其中潜藏着危险的亚人种，赫尔曼随时可以操纵位移。

　　“这臭罗锅是想把咱们往死路上逼啊，顺便给他的那些亚人种测试战斗力！”

　　“尽量减少体力，运动越剧烈吸入的红魔分子越多，你们先充分休息，我和司晨去寻找完全体实验室，那里一定有充分的研究资料帮助破解亚人种的弱点，鱼冻已经找到我们了，它貌似认得这里，实验室的位置要由它带路。”

　　“完全体实验室？那岂不是更危险，你们俩能行吗？”

　　阳昕虽然知道白渊是打不死的小强，可伊洛斯是实打实的人类少年，现在她都怀疑白渊是不是想借刀杀人。

　　“不要紧，我会保证我们两个的安全，关键时刻还有医疗枪的原液可以对付它们。”

　　白渊信誓旦旦打包票让阳昕松了口气，真不是她对伊洛斯偏心眼子，这人畜无害的小少年跟原种大魔王摆在一起，换谁都知道他俩谁死得快。

　　断开联络信号后，一直默不作声的伊洛斯抬起了沉静的脸，用蕴含探究的目光投向了白渊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你从我身上发现了什么秘密？你获取亚人种研究有什么目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十一章 异型魔方免费阅读。https://xs.23sk.com 