
在场的出窍修士齐齐倒吸一口冷气，有些人不忍的将头扭到了一边，不再看镜中的影像，心中暗道：可惜，这样一位天娇人物，就要陨落于此了，也不知是那个世家的天资出众的人物，都道楚璃这次是在劫难逃了。

楚璃看着密密麻麻飞扑而来的噬血妖虫，眼露奇异之色。这些噬血妖虫，虽然比自己当年所遇的噬虫要大得多，也凶残的多，对自己却是造不成多大的危险。

楚璃扬手取出了一个碧绿的葫芦，打出了几个法诀之后，将葫芦口对准了那团黑云，一股巨大的吸力从葫芦口上传来，仿佛如鲸吞大海，顷刻间这团黑云就被收入了纳宝葫芦中。

葬天脸上狰狞而得意的笑容，还来不及收回，那些噬血妖虫就变得一只不剩，统统被对方收了起来。

很快噬血妖虫就与他的心神，失去了联系。他当下喷出了几口血，伤势变得更为严重。这些还不是最重要的，最重要的是，他失去了保命的杀手锏，也失去了令他纵横道魔两界的护身符。

他心中涌起了惊涛骇浪，一股浓浓的惧意占据了整个的心神。他有了一种预感，今日可能命丧于此了。他死死盯着楚璃手中的碧绿葫芦，这是个什么样的奇宝？令自己的噬血妖虫，丝毫没有反抗之力。

楚璃本来是可以用绝灵葫芦，将这些妖虫全部灭杀，楚璃想着妖虫若是全死了，就不能给阿灵当零食了。这些妖虫的等阶都很高了，阿灵吃了或可增长不少修为，她这才使用纳宝葫芦，将它们收了起来。

收取完了噬血妖虫，楚璃又是一指地面，地面上凭空出现了一条条的河流，河流如同一道道的绸带，向着这九具血魔分身，缠绕而来。

这此丝带中，含着楚璃的本命真火琉璃冰焰。此时的葬天因着大量血液的流失，变得更为的消瘦萎靡。整个人瘦成了皮包骨，也更为的气息阴冷，眼神中的惊惧已然退却，变得更为的阴冷怨毒，浑身萦绕着浓重的怨气。

随着冰焰的出现，周围的空气骤然下降。一条条的河流变了成了冰带，向着血魔分身，直接缠绕起来，进行冰封，而那些围绕着石人缠斗的魔焰，如有灵性般当即丢开了石人，向着冰焰而来。

魔焰与冰焰都是天地奇火，威力相当，魔焰阴寒污浊，冰焰冰寒纯净，两种火焰可说是死对头，它们互相拼杀着，吞噬着，斗了个旗鼓相当。

而那些石人挥舞着拳头，转而向着血色大河中的魔魂砸去，魔魂发出一阵阵凄厉的叫声，顷刻间就被石人打散了好几个。

此刻天地变色，八方震憾，整个苍穹，因着这场斗法而泛起了层层血色。楚璃见此情景，决定早早结束这场厮杀。

她盘坐于半空中，取出了当年在幻天秘境，所得的那架古琴“凤栖九霄”。楚璃手指一拉，琴上便出现了七根灵气凝成的琴弦。楚璃纤手一拔，弹奏起来，却并没有琴声传出，只有一道道看不见的音波扩散着。

天地轰鸣，半空中的空间裂缝变得更加密集起来，地面随之坍塌崩溃，像是经不起这无声琴音的洗礼。

葬天见到楚璃正在弹琴，一般生死危机如海潮般的袭上了心头。他正想着如何逃离此处。只见血河中的魔魂，发出一声声的凄厉叫声，很快便一个个的爆裂开来，血河也随之崩溃，葬天心头剧痛，数口血吐了出来，身体更加的萎靡。

随着血河的崩溃，天上的星河也慢慢的消失了。接着就是魔焰骤然萎缩，被冰焰一点点的吞噬，葬天就觉得神魂，被的一点点的撕扯着，一股股钻心的剧痛传来，他凄厉的大吼声传来，一双眼睛变成了血红色，死死的盯着楚璃，神色变得癫狂，嘴里不断地怒吼着。

楚璃依旧波澜不惊，平静如常，手指不停着拔弄琴弦，葬天的那几具血魔分身，也跟着一个个的开始崩溃，随着血魔分身的崩溃，石人也慢慢落地，化成了石山，然后失去了踪迹。

地上的河流跟着石人一起消散了，而冰焰吞噬完魔焰后，也回到了楚璃的体内。葬天的识海中，如同被大锺不停地敲击着，随着血魔分身的崩溃，一个，两个，三个，四个……，直到全部消失，葬天发出凄厉的吼声，面孔扭曲着，如同疯魔了一般。

一阵阵的琴声，响在他的脑海中，脑海也如同翻江倒海，他觉得自己的识海，就快要炸开一般，不停地膨胀着，膨胀着，他彻底绝望了，也后悔了，当日真不该招惹这个煞星。

楚璃重重的一指弹下，就听得“嘭”的一声，葬天从脸部开始，皮肤裂开，血肉涌了出来，接着是经脉寸断，然后是骨骼，最后整个身躯崩溃开来，化成了一团血雾，四散开来。

楚璃冷哼一声“想跑”，然后纤手又在琴上，急弹了几下，那团四散而开的血雾中，发出了一声惨叫。接着血雾化成了飞灰，消散于无形，紧接着几个储物袋，及一个储物戒指掉了出来。

楚璃一把摄入手中，收了起来，葬天的本命法宝三尾魔天幡，也变得黯淡无双，楚璃同样也把它收了起来。

此处的地面处处坑洼，山峰倒塌，草木成灰，到处是斗法的痕迹，一片狼籍，如同变了个样子。

楚璃轻轻一挥手，一股法则之力，出现在了这片天地中，地面发生了变化，山峦再起，草木再生，河流再现，渐渐的落仙坡恢复如初，像是这里从来没有发生过争斗。

风云城中的众修，虽然一部分的斗法没有看到，但后面的情景却看得一清二楚。众人脑海中轰轰作响，震惊万分。

对那些低价修士来说，他们看到了什么，看到了神通的惊天动地，看到了神通的造化之功。对那些元婴修士，甚至是出窍期的老祖来说，楚璃神通的强悍程度，已远远超出了他们的想像。

厉家所剩的那位出窍老祖，此时也知道了与葬天魔尊对战的是何人，对自己那日的作出的决定，庆幸万分，幸亏自己没有与对方硬碰硬，不然还不知道下场会如何。

现场的出窍修士，大多都知道葬天的实力，并且道魔双方的人里面，不乏与葬天交过手的，很少有能在葬天手底下讨过好得。

一千多年来，葬天可说是少有败迹，要不然他也不会这么的狂傲自大。没想到今日，被一个名不见经传的女修灭杀。

众修心情可说是非常的复杂，今日之战深深烙入了他们的心里，对楚璃这个人也深深映入了心中。其后的一些传记中，这一战声名远播，记录为“落仙坡”之战。

对于新出来的这位强者，他们心思都有些复杂，也有一些忌惮，更多的则是敬畏之情。尤其是当初，参加过翠竹轩论道会的那些元婴修士，他们是真真切切见过楚璃的。原以为她杂学颇多，斗法上不会强到哪里，没想到看走眼了。

这其中就包括药仙谷之人，他们打听到的一些情况，都是围绕她的修真技艺。对她的斗法实力却是不了解，只是按常理推论，以为炼丹师的实力一般都强不到哪里，只要用一些手段，还是能得到他们想要的东西。

楚璃与葬天的一战，实实在在的超出了他们的意料，同时也震慑住了他们，不得不临时改变计划。

此时的姬九心中也在暗暗心惊。他猜想楚璃很强，但是实力强大到这种地步，大大超出了他的预料。

吃惊之余，他又暗自琢磨，不清楚那个碧绿葫芦，倒底是什么样的至宝，竟然可以收了葬天的噬血妖虫。葬天的噬血妖虫，可是排在上古十大奇虫榜前十之内，凶残万分，据说没有克制之物。

据他当时的观察，根据楚璃的表情推断发现。楚璃像是见过此虫，像是一点都不害怕，还十分熟悉样子。由此可见，此虫在天权大陆可能出现过，那么可不可以这样推断，楚璃是知道这种妖虫的克制方法的。

他曾听人说起过，葬天是一千多年前，在一处极为凶险的秘地中，得到的此虫。此处秘地，正好是几年以后他们要去的地方。如果能知道这种妖虫的弱点，进入了秘地后，说不定会有所帮助，他们此行的安全，也会有所保障。

此刻的楚璃，已消无声息的回到了住所。阿宝，阿材与阿灵在玲珑隐身的加持下，早已回到了树屋中。床上倒着的面色惨白明月笙，此时的他昏迷不醒，气息微弱。

楚璃察看起了他的伤势，明月笙神识损耗严重，需要慢慢温养。丹田也受了重创，元婴萎靡，灵根也断裂了几处。修为虽然还在，但如果伤势一直得不到治疗，修为很快就会掉落。

这样的伤势，落到任何人身上都是极难治愈。不过到了楚璃之里，有大把的灵药挥霍。此等伤势对楚璃而言，痊愈不过是时间长短而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57409534"  chaptername="三百七十四  葬天魔尊殒">加入书签</a>
</div>
