    摆在这六百多人面前的只有这几种可能：一是服从命令，听指挥，还有可能成功冲出去；二是不服从命令，反抗甚至是对抗指挥，地上的那个少校营长就是他们的榜样，不管是眼前的冯锷还是那个军统小娘们，都心狠手辣；当然还有第三种可能，那就是软抵抗，冯锷刚刚也说了，那就是被当成劳工，搬运弹药，可是鬼子不会管那么多啊！还是被打死的命。

    “长官，我干过炮兵，打过迫击炮和战防炮。”

    地上的少校尸体还有余温，身体里面的鲜血不停的流出来，而失去了他们最大的依仗少校军官，终于有士兵肯站出来。

    “去那边！”

    冯锷的快慢机摆动枪口，让这个士兵站到一边。

    “长官，我会打机枪。”

    一个士兵弱弱的举手。

    “行，到左边去！”

    冯锷让这个人去左边，并没有归到右边的机枪队列，因为他们是突击，不可能携带太多的弹药，总不可能每人一挺机枪，到最后可能他们就要面对没有子弹的情况。

    “还有吗？”

    冯的脸上洋溢着笑容，慢悠悠的问道。

    “突突突……”

    大部分人还在犹豫，犹豫到底要不要卖命，没想到快慢机又响了，子弹啾啾啾的从他们的头顶飞过。

    “我当过炮兵！”

    “我打过机枪！”

    “我是工兵！”

    ……

    这一梭子，直接让犹豫不决的士兵纷纷开口，在他们的心中，这个长官简直就是神经病，表情都不带变的，就直接开枪杀人。

    “不好意思啊！走火了！我这人心情不好的时候，枪容易走火，下次不会了！”

    冯锷仍然笑着，这道歉听在这些士兵的耳中就是赤裸裸的威胁，鬼知道下次走火是不是朝着他们的身体。

    “会打迫击炮的，去那边！快点！”

    冯锷脸色陡然一变，指着孤零零的炮兵队列。

    “嗖嗖嗖……”

    冯锷从来没有看过这帮人有这么快的速度，他的话音刚落，就有十几个人站在了炮兵队列。

    “你看，这就很好了嘛！会打机枪去那边！”

    冯锷指着左边的队列，瞬间，中间就少了一半的人。

    “闵大个子，带你的人搬弹药出来，六零迫击炮二十门，配三个基数的弹药；捷克式机枪五十挺，四个基数的弹药；有军装的话给他们弄点出来，军队要有军队的样子。”

    冯锷大声的下令。

    “以前是班排长的站出来，连长单独站在这边，连长以上的军官有没有？”

    冯锷大声的问着。

    结果让冯锷很失望，这帮逃兵里面班排长不少，副连长有两个，可是连长却一个都没有，更别说连长以上的军官，也许刚刚那个少校军官是这里唯一的营长，可惜已经被冯锷干掉了。

    “副连长带一百五十个弟兄，排长带四十五个弟兄，班长十二个，现在开始分配，五分钟后，没有队伍的全部冲做苦力，负责搬运弹药。快点！”

    冯锷知道，不能对这帮人客气，否则他就是用两个小时整顿队伍都没用。

    近一千人，除开冯锷亲自指挥的一百八十个人的连全部装备了快慢机之外，剩下的组建了两个一百五十人的步兵连，一个迫击炮排，一个机枪排，四个普通的步兵排，至于那些班长，填充进了步兵连，充作基层指挥军官。

    中国军人就是这么奇怪，在这之前，冯锷对他们客客气气的，他们反而慢吞吞的，冯锷这么一发怒，结果效果特别的好，不到十分钟，队伍就完成了整顿，自觉的穿戴着军装，佩戴着武装带、水壶、手榴弹袋子。

    “冯锷，你是不是要这个？”

    王英终于从军火库出来了，手上拎着一个长条木头箱子，递给冯锷。

    “就是它，谢谢你！”

    冯锷衷心的感谢着，在木头箱子里，一直，1924躺在里面，旁边有两个狙击镜，4倍和六倍的光学瞄准镜，通条，备用枪管等等，一整套都有。

    “这东西仓库里面不多，总共不到十套了！”

    王英说道。

    “你们里面有神枪手吗？会用狙击步枪的有没有，里面有德国进口的狙击步枪，过了这村就没这店了啊!”

    冯锷大声的询问着。

    “算了，准备出发吧！”

    冯锷看着忙碌的人群，根本没人理他，这玩意整个中国恐怕会用的不多，更别说用的好的了。

    “你怎么不给弟兄们配驳壳枪？仓库里面有不少。”

    王英诧异的问道。

    “近战有这个，配那东西要多带一种弹药，不合算。”

    冯锷拍着脖子上的快慢机。

    “这个给你，留着防身！我这里有弹药。”

    王英递给冯锷一支小巧的勃朗宁，她的背上不知道什么时候多了一个小背包，里面鼓鼓囊囊不知道装了些什么。

    “别撑着，背不了那么多东西就少带点，这一路冲出去，没人有时间照顾你，一切要靠自己！”

    冯锷虽然讨厌军统，但是他还知道这个女人在关心自己，叹了口气提醒王英。

    “不用你提醒，我也是受过严格军事训练的。”

    王英撇着嘴，展露了另一种风情。

    “陈华，你和一连在前面开路，直接去太平门。走！”

    扛着弹药箱，近一千个弟兄迈动步伐，整齐的奔跑在街道上，而这个时候离天亮只有三个小时了。

    而这个时候，日军山田支队正在进攻南京最后一个支撑点幕府山，天谷支队从镇江登上军舰，正在朝扬州进攻，试图切断大运河；第6师团攻破中华门之后，一路朝着下关进攻，国崎支队正在朝着浦口包抄；日军几路直下，正在切断南京守军的一切退路。

    进攻太平门的日军很悲催，在12日的下午，他们已经攻占了太平门，可是脚还没站稳，就被当面的第57军112师来了一波反击，奉命突围的部队由少将副师长李兰池指挥，太平门陷入肉博战中，李兰池在激战中不幸中弹，光荣殉国，凶狠进攻的112师没有因为李兰池的指挥而停下，继续进攻，让鬼子伤亡惨重，鬼子在损失了一个多中队之后，总算是把112师突围的部队挡了下来。

    晚上八点半，鬼子刚刚补充完成，试图从太平门重新进攻，结果他们碰到了粤军，八十三军和六十六军从这里杀了出来，直接让一个中队的鬼子亡魂直冒，不管他们怎么努力，还是让八十三军和六十六军的部队重新攻占了太平门，后面鱼贯而出的部队只能让鬼子残兵躲在城外干瞪眼。

