    第75章未来谢丞相

    既然姚成那么厌恶她的救助，那这一世，她就顺着他的意思，不再救他……

    走出五六十米后，沈千洛仔细望了望四周，手指着正前方的一片石头堆，朝灵香和战王府侍卫们道：“搬这里的石头！”

    “这里的石头下有人？”不是灵香好问，而是，沈千洛指的，是一片非常非常偏僻的地方，这一片地方，平时都不有人来，就算是小孩子玩捉迷藏，都不会选这里。

    更重要的是，这片石头和山底连在了一起，猛然看去，还以为这片石头就是山体呢，这样的一片石头下，真的有人？

    “有人。”沈千洛重重点头。

    “真的？”山石滚落时，她们离的远，根本看不到这路上哪里走了人，郡主怎么这么肯定，这片石头下有人？

    灵香满眼不解。

    沈千洛手指着灵香脚边的一块小石头道：“它告诉我的。”

    “啊！”灵香懵懵的低头看向脚下的小石头，一块小石头而已，又不会说话，它能告诉郡主它旁边埋了人……等等，这小石头下面，似乎压着什么东西。

    灵香蹲下来，拿起了那块小石头，只见小石头下，躺着半截精美的细圆管：“这是……笔！”

    “没错。”沈千洛点点头，看着精美细圆管道：“这是笔，半截笔，而且，还是上好的湖笔，四五百两银子，才能买到一支，这么名贵的笔，没人会将它断成两截，扔在这里，所以，它应该是被山上滚落的山石砸断的，它的主人，肯定离这里不远……”

    灵香不好意思的笑笑，转过身，开始搬起了面前的一块块石头：郡主说的没错，这片石头下，真的压了人……

    沈千洛也帮忙搬起了石头，清冷美眸微微凝深：她不但知道这下面压了人，她还知道，这下面压着的人，名为谢煦，是江南望族谢家的嫡系长子，也是将来，一人之下，万人之上的谢丞相。

    前世，谢煦被压的这个位置实在太偏僻，也实在太不起眼，营救的百姓们，将他漏掉了，他在大石下，被压了三天三夜，直到神武卫们和万兽王朝的野兽打斗，不慎受伤，落到了这里时，才发现了他，将他救了出来。

    那时的谢煦，带的随从已全部死亡，他自己也是全身重伤，命悬一线，虽然后来，谢煦被救了过来，身上的重伤，也好了七七八八，但却留下了非常严重的后遗症，每每阴天下雨，他受伤的那些部位，就会剧烈疼痛……

    如今，她之所以救他，是因为在前世，她失去一切，一无所有时，只有这位谢丞相没有落井下石，还帮了她一把。

    ……

    石头一块一块的被搬走，大大的石头堆，不知不觉得减少了一半……

    “郡主，郡主……你看你看……这里有衣服，有衣服……”灵香突然惊声高呼。

    沈千洛转过头，只见灵香面前的一道石头缝里，露出了一角暗蓝色的衣料……

    “里面有人吗？里面有人吗？”灵香朝着那道石头缝，高声呼喊。

    四周静了一瞬，下一秒，一道道惊喜的声音隔着重重石头，传了出来：“有人来救我们了，有人来救我们了……”

    “公子，醒醒，醒醒，我们有救了……”

    “太好了，太好了……有救了，有救了……”

    “姑娘，姑娘……有人，有人……我们就在石头底下呢……”

    “你们稍等一下，我们马上救你们出来……”灵香朝着石头缝，高声回应。

    “好好好……”

    “公子，公子，你怎么了……醒一醒，醒一醒啊……”一道急切又悲痛的呼唤声从石堆下传来。

    沈千洛目光一凛，石堆下的人，已经等不及他们一块一块的搬石头了。

    “你们让开。”沈千洛低低的说着，在灵香，侍卫都后退后，双掌盈上十成内力，朝着上方，轻轻一抬，小半个石堆的石头，随着她的动作，缓缓升了起来。

    沈千洛的手越抬越高，那些石头也越升越高，一点儿一点儿的露出了被砸在石头下的人……

    石头下的，是五名男子，一名男子身着火云纹的名贵锦袍，英挺出众，俊美不凡，正是沈千洛想要救的谢煦，另外四名男子，身着暗蓝色的侍卫服，显然是谢煦的侍卫。

    此时的四侍卫，分布在谢煦的前后左右，满身的鲜血和伤口，显然是山石滚落下来时，他们将谢煦护在了最中间。

    被他们保护着的谢煦，身上的鲜血，伤口确实比他们少很多，但他却眼睛紧闭着，昏迷不醒。

    这是怎么回事？

    沈千洛心中疑惑，不经意，看到了谢煦的四侍卫，此时的他们，并没有齐齐照看谢煦，而是全都目瞪口呆的看看她，再看看他们头顶上悬浮着的石头堆，看看他们头顶上悬浮着的石头堆，再看看她……

    沈千洛面不改色的将手挥向一边，石堆也随着她的动作，飘到了十多米外的空地上，噼里啪啦的掉落在地……

    在侍卫们的目瞪口呆里，沈千洛三两步走到了谢煦面前，仔细看了看他的伤势，然后，将他从侍卫肩膀上拉了起来，让他背靠着身后的大石，右手两指轻点上他的眉心，一缕缕内力透过他的眉心，传进了他的经脉里……

    一盏茶，两盏茶……

    不知过了几盏茶的时间后，谢煦的鼻子下，流出了两缕鲜血，他轻咳一声，慢慢睁开了眼睛……

    “公子醒了，公子醒了，太好了，太好了……”侍卫们喜形于色，小心翼翼的为谢煦擦去了鼻下流出的鲜血。

    而睁开眼睛的谢煦，渐渐看清了面前站着的人，她是名少女，容颜绝美倾城，目光清冷坚定，淡金色的阳光萦绕在她身上，仿佛为她整个人镀了一层金色的光圈，衬得她宛若画里走出的九天仙子，她的手轻点在他的眉心上，温温暖暖，又柔柔软软，拥有勃勃生机的内力，透过她的指尖，传入他的眉心，传进他的经脉，他的头脑以极快的速度清明了起来，他沉寂了多年的心，也不受控制的跳动了起来……

    (本章完)

