    “原来是王龙先生，老夫还在想这月能寺一带能与我打成平手的没有几个人，而如今海燕受伤，这么看来也就只有你才能冒着危险为他疗伤了，白天的时候我就在想了，海燕的体内真气无比的浑厚，应该是有位高人的帮助，只是我没有想到的这位高人竟然就是你！怎么？你是打算要伤她一次吗？”对于王龙，就算是涵养极好的晓风在言语上都不会客气，现在知道猫哭耗子了，这王龙也不想想，若不是他的缘故，海燕又怎么会中了寒风之毒呢？

    王龙没有战斗的意思，是以刚才的那一招巨象开路他不过是用了五成的力量而已，“现在你说什么都可以，但有一件事情不能大意，你可知道海燕现在已经是毒气入体，昨天若是没有我的真气在一旁加以融合的话，今天他就会很危险的，这寒风之毒是你一手研制的，他的效果如何相信不用我说了，你让开，若是迟了，那就真的无力回天了！”

    “晓风禅师先别动手，王龙说的对，看现在海燕身上的毒气又是有了复苏的迹象，我恨不得现在就宰了这个混蛋，可是我不能，若是我现在这么做了，那才是将海燕置于死地而不顾，王龙你听好了，若是海燕又了什么闪失，那我们就老账新账一起算，到那个时候，生死就听天由命了！”谢长安现在很冷静，他并没有被怒火所吞噬，面对这样的对手，一定不能着急，要慢慢的来，谢长安知道现在什么事情才是最重要的！

    王龙原先一直不明白他的女儿为什么会看上谢长安呢？修为低微，野心没有，也就模样尚可，可是在如今这个乱世中，好的模样能有什么用呢？现在他明白了，谢长安这个男人能够所有的出发点都以大局为重，为此他甚至是可以暂时放下对自己这个大敌的仇怨，单单就是这一份胸襟和气魄已经超出所有人了，修为低这算什么？日后苦练就可以拥有，可是胸襟这是天生的！

    王龙行为做事狠辣，自然是目光老道，他很清楚的知道谢长安这个小子日后将会很了不起的，朗声笑道“哈哈哈！谢长安若是当年我没有屠了碧石村，你这样的人应该能成为我不错的朋友，好，今日我就冲着你的这一份胸襟答应你，我会等到你强大的那一天，到了那一天我的命你来拿，和你相比这月能寺的一些有道之人则是显得小家子气了，难成气候！”

    就在此时，王海燕幽幽醒来，她看见了王龙，父女在这种情况下相见，可不算是什么好事情，王海燕的眼神渐渐清明现在他知道了，原来昨晚自己身上的温暖并非是自己做梦，而是他做的吗？对于王龙，王海燕也只能是用一个他来代替了，现在的他心中有些迷茫，王龙为什么要为自己解毒呢？难道他的心中当真就一点儿也不难过或者说生气吗？”海燕，这人能救你，我们刚才说好了，剩下的时间交给他，虽然你嘴上不说，可是我知道，你一直都是很思念他的，有些话现在机会来了，还是说清楚的好，我们在外面等你。”

    王海燕想说什么，可是话到嘴边又咽了回去，他不知道下现在该对谢长安说些什么，没错，在这个世界上最了解自己的有两人，第一个是眼前的这个男人，另外一个则是长安，其实王海燕的心中一直都是有着一个疑问，那就是为什么他要对谢长安那么狠，难道那碧石村的不老泉当真就是那么的重要吗？

    “我知道你有很多话想要问我，可现在不是时候，还是先让我为你疗伤吧。”王龙的功力自然是很深厚的，顷刻间，这万兽之行的真气就将王海燕包裹，一丝丝精纯无比的真气进入到了她的体内，她的脸色果然是好了许多。可是这寒风之毒厉害就在厉害在它有着很强的反扑能力，压制的越是厉害，到时候反扑的也就越厉害！这种感觉就好像是在和一个功力相当的高手在战斗一样！

    这样的感觉自从修炼万兽之行以来还是第一次感觉到，此刻他也不得不惊叹晓风禅师的个人修为，仅仅就是这寒风之毒常人就难以应对，不过越是有挑战的事情做起来才更有意思，更何况今天的这件事情不是为了别人，而是为了自己的女儿！

    “你现在可以告诉我，你为什么要对长安那么狠了吗？我和他自小一起长大，这是什么样的感情旁人不知道，难道你也不知道吗？”王海燕幽幽的声音传来，当中有着难以言明的情绪。这些话她憋在心中已经是很久很久了，在长安面前他不会说，她不想长安难过！

    “从以前开始我就知道你是一个很天真的孩子，你也不想想如今是什么时候？乱世！在乱世中需要的是绝对的力量你知道吗？为父若是得到了不老泉那么功力就会大涨，到时候这天下就是我的了，那个时候我会用我的方法为人民带来幸福，这样难道不好吗？当初，那婉娘和谢甘霖还有李二狗他们不那么反抗，我是不会下杀手的！对，这一切都是它们咎由自取，怨不得旁人！”王龙就是王龙，就算是心中有着那么一丝的温情，但在这温情之下，是难以掩盖的狠辣！

    “果然是这样，不管到了什么时候，你的骨子里那就是一个自私的人，明明是自己铸下大错，却还要责怪旁人，你说的对，终究是我天真了，我以为你还存有一些作为人的良知，可是现在看来你的种种作为已经不能被称之为人了，其实，我早就应该明白的，我的爹爹早就已经不在了，你不是，你记住了，从今日开始，你我再无任何关系，你若是想要得到这月能寺我就在这里等着你！”

    月能寺？那是风空要的，他要的不是这个，不过这样也好，所有的话都是说明白了，他的心也就不会再有任何的顾忌，“如此那就最好！”

    从今日开始，王海燕走他的阳关道，王龙过他的独木桥，他们之间再无任何的联系！