    第331章剧毒请教笙笙

    “确定管用？”阮盈盈看着老妇人手里已经被扎得千疮百孔的小人，不仅不觉得害怕，反而是满心的痛快，“我要让那个慕笙彻底的在娱乐圈消失。”

    “可以，钱给到了就行。”老妇人说着握紧了手里用布缝制的小人，

    十分奇异的是，当她收紧苍老的双手时，小人的腹部居然在不断地往外渗出血迹。

    看着那血迹，阮盈盈勾起唇角，

    慕笙，跟我斗，我让你没命来跟我玩。

    网络上，李微虽然出来帮慕笙澄清，慕笙主动请求潜规则的谣言被粉碎，然而对于她饰演《生死时速》女主角的事情，网友们还是相当怀疑，

    【逗我呢吧。。。。。《生死时速》的小说我很久以前看过，女主可是英姿飒爽的神医来着，慕笙哪里像神医了啊？？？】

    【慕笙清冷的气质倒是挺符合的，但是我担心的是，她能演好那个拿上手术刀，全世界都在她手下的章斐吗？表示怀疑。】

    【好好的一部医疗题材的剧，又要被你们这些娱乐圈明星给拍成恋爱剧了，我都能够想象得出来那个场面了，估计又是男二女主男主女二感情大乱炖。】

    网上热议纷纷，李微导演不为所动，甚至还反过来安慰慕笙，“你放心，我们到时候会请专业的医生来指导动作，只要拍出那个意思就行了。”

    “没事，我不担心。”慕笙的反应倒是出乎李微导演的意料，

    “好好好，”李微导演只当慕笙是在宽慰他，“年轻人有自信是好事！”

    慕笙不知道怎么跟李微导演解释，只能无奈的摇摇头，“谢谢导演。”

    等挂断电话，慕笙从口袋里拿出一个小袋子，

    这是她在《生死时速》门口被人撒上的白色粉末，

    那天她刚走出剧组大门，迎面便撞过来一个老太太，老太太一边起身，一边往她这边撒了粉末，慕笙不动声色的把东西接了下来，

    慕笙打开小袋子，用一根沾了水的银针在里面搅合了一下，然后意料之中的看到整个袋子里的白色粉末都变黑了，

    这是剧毒。

    慕笙拿过一点化毒粉，将所有的粉末都清理成无毒后，这才把它丢到垃圾桶里。

    她上楼去查了一下当时剧组门口的监控，不出半个小时，就把老妇人的信息摸了个清清楚楚。

    看着画面上老妇人和阮盈盈坐在一起的场面，慕笙其实有些难理解，

    阮盈盈对她就有这么大的仇恨？？恨到要把一个活生生的人置于死地。

    就在慕笙沉思的时候，房门突然被敲响，

    慕笙走过去开了门，厉安一脸兴奋的站在门口，“嫂子！！你也太厉害了吧！！！”

    “怎么了？”

    厉安把自己的练习册拿出来，“就这个题目，我们物理老师把我请进办公室，问我是谁教我做的，我说是我嫂子，我们物理老师免了我一个月的作业，然后让我过来问你，能不能抽空跟他见一面。”

    厉安所在的高中是全华国最好的高中，那里的老师许多都是学术界赫赫有名的人物，厉安的物理老师便是国内物理学界很有名的宁震，

    他教的好，人也严肃，厉安从来没看到过像今天那样和蔼可亲的物理老师，

    甚至于那个物理老师在问慕笙有没有空见面的时候，竟然让厉安莫名的感觉到一丝卑微？

    “见面干什么？”

    “我们老师说，想跟你请教几个问题。”说出请教这两个字，厉安自己都觉得离谱，然而他确实是复述的宁震的原话，“嫂子你去吧，我们老师说，你要是去了，他给我免一个月的作业。”

    “.......好。”

    ?  ?晚上还有，时间不定，大家明天早上起来看就行了，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

