    （肿么都没人回应呢.主角儿子名字“贝尔克斯”.如果木人回答.那么我就决定了。）

    漆黑的黑暗中.显露出一丝极其耀眼的光芒.犹如一个球体一样.在贝特卡斯飞行的前方闪耀着.

    “终于到了！”

    贝特卡斯看着前方透露出的一丝阴沉的光芒.随后吐了一口气.之后心中开始期待了起来.

    因为他飞了三天才完全到达魔界.这魔界里也是强者如云.虽然具体深浅贝特卡斯不清楚.但是他顶多清楚的一点就是.达普拉这个在魔人布欧剧情里出现的角色就是这个魔界霸主.

    贝特卡斯来这里也只不过是为了完善自己的境界.因为他虽然对于三年后的人造人不上心.但是也有点好奇沙鲁.所以不管沙鲁以后会不会出现.贝特卡斯反正是打算完全突破到超级赛亚人第二阶.同时把自身的实力发展上去.同时..他还打算摸清自己体内那股神秘的赛亚人之气.

    因为这股气.带给他太多的疑惑了.尤其是他的实力问题.原本当初只有堪堪近四亿左右的战斗力.甚至不如克维拉.但是哪知道.他在那之后的一年整时间.这股气又莫名的暴动了起来.使得他实力突然暴涨到原著里17号与18号的程度.

    同时也带给了他一个极其富有惊喜的“底牌！”

    这种甚至媲美传说超赛的类似能力.让他不想疑惑都不行.所以为了自身的未来.他必须挖清这股气的真实面目.要不然他心中难安.

    虽然他不知道这是不是所谓的穿越金手指.但是不可否认的就是.这种气的来源很纯正.也很精华.而且这股气还是赛亚人这种独特之气.但却隐隐含有一股高贵般的压迫感.

    穿过黑暗.贝特卡斯忽然发现自己周围的环境又再度变化了.

    血红的月亮高高的挂在空中.地上似乎因为月光的关系.染的血红.就好像有数万人厮杀过后的血流成河的情况.以及一些枯燥的烂叶树木.和时不时吹过的一些邪气冷风.让人不寒而栗.甚至坑坑洼洼的地面还有些水池.只不过那水池却呈现紫色样.还冒着高温般的气泡.似乎有着强烈的腐蚀性或者毒性.

    而更远处.则是一些类似于刺猬般的铁板山峰.这些铁板山峰简直是货真价实的刺猬.周身长长延伸出去的尖刺犹如夺命之物.每一根尖刺有着数十米长.让人内心看的胆寒.要是一个不小心撞上去.被刺到心脏.贝特卡斯估计自己也得死掉.

    “这就是魔界？原著里好像就说过.地狱和魔界几乎是一个样子.但是还是有点不太一样。”

    贝特卡斯仔细琢磨了一下周边.眉头轻皱的喃喃道.看着周围荒无人烟的地盘.贝特卡斯仔细想了想原著里的情况.发现有很多不同之处.只不过这不是重点.

    揉了揉拳头.捏的嘎嘎作响.贝特卡斯露出一丝冷笑.也不放出气去感应.只是爆发出白色气焰就朝着空中急速飞去.

    在空中一边飞着.一边用肉眼观察着下方.没有多久.贝特卡斯就看见五个尖牙利嘴.头上长着尖角.肌肤浅蓝的魔族之人在下方坐着吃着类似于烤肉的东西.顿时一下子冲了下去.

    “什么人！！”

    就在贝特卡斯刚刚冲下去落地的瞬间.对面五人就立马警惕的跳了起来.然后一个个都面色阴寒的看着贝特卡斯.因为他们一眼就看出来了.贝特卡斯不是魔界的人.

    “给你们一次免死的机会.告诉我.魔界目前最强的高手在哪里！”

    贝特卡斯面无表情.语气带着不可违抗的语气说道.因为他现在想去看看达普拉.虽然他有瞬间移动.但是也不想老是用.毕竟有时候“旅行”还是脚踏实地有趣得多。

    “哼！你算什...”

    “砰！”

    对面五人听闻.齐齐一愣随即有一人反应过来.顿时准备开口讽刺.但是话语还没说完.一道金色光束直接穿过他的脑袋.只留下了一具无头尸体.随即尸体向后一倒.发出一阵落地声响。

    让其余四人齐齐一惊.随后一个个都满是怒色的盯着贝特卡斯.

    “干掉这个外来者！让他知道我们的厉害！”

    其中一个个子较高的魔族人瞬间大喝道.然后充当先锋般的朝着贝特卡斯直冲而来.其余三人也闻言而动.一瞬间消失.出现在贝特卡斯的左.右.后的方向.四个魔族人齐齐伸出尖尖的指甲朝着贝特卡斯脑袋抓去.

    “无聊至极！哼！”

    贝特卡斯不屑的冷笑一声.只是眨眼睛就消失在原地.让四个魔族之人都齐齐抓了个空.手的利爪都抵在双方的爪子上.卡着无法动弹.

    “既然你们不愿意说.那么我就慢慢的找就行了.反正时间多的是.魔界和地球的时间也是一致的.”

    贝特卡斯忽然出现在四人上方.出言冷声道.随后轻轻右手一挥张开.一个金色能量波瞬间飞了出去.朝着下方惊恐的四人轰去.瞬间一阵轰响发出.短暂的烟尘飘散出来.

    贝特卡斯看了看前方.再度爆发出白色气焰朝着前方直飞闪人..

    与此同时...魔界某处城堡之中..

    “有意思.竟然敢偷偷来到魔界.最近正好无聊.该活动活动筋骨了.”

    一个身穿蓝色衣物.背部挂着尖尖的白色披风.肌肤酒红.头上长着两个小小的肉角.耳朵修长.长着奇特胡子的魔族人坐在高大的椅子上.嘴角微微上扬.一脸高兴的喝光端起来的一杯酒.无视着下方神色各异的魔族头领.说出了一句让众魔搞不清的话语.

    他正是达普拉！还未受到巴比迪操控的达普拉.

    达普拉招了招手.忽然一道黑影闪过.达普拉只是低声叮嘱了几句.那道黑影瞬间消失不见.

    .................同时地球..一场异常的变异计划正在展开着..

    北方盖洛博士研究所...

    正当盖洛博士费劲苦心研制人造人时.却迎接来了一名不速之客！

    “就是你在制造人造人类吧！”

    突然一道带有磁性般的声响.瞬间让盖洛博士脸色大变.回头一看.忽然发现一个穿着奇装异服的.肤色苍白的人盘腿浮在空中.面无表情的看着他.

    “你是谁？！怎么找到这里的？！”

    盖洛博士脚步往后退了几步.脸色不变的问道.

    “你不用担心我会杀你.否则你早就死了！”

    那人却是冷笑道.

    “你想找我干什么？！”

    盖洛博士深吸了一口气.随后开口道.

    “我想和你合作！我甚至可以帮助你把这些不听话的人造人完全改造.怎么样。”

    那人眼神忽然犹如鹰眼一样犀利.直刺着盖洛博士.

    “哦.你帮助我仅仅是为了合作？”

    盖洛博士神色微变.眼神中闪过一丝异色.同时试探道.

    “不仅仅是合作.我知道你想统治这个地球.所以事成之后.这个地球就归你。我不会动一丝一毫的土地。”

    那人又开口淡然道.

    “不错的建议.那么你能不能告诉我你究竟想干什么.或者说你的计划是什么！”

    盖洛博士又开口道.对于这个突然出现的家伙.盖洛博士可不敢完全托盘而出.

    “我要进行的是——赛亚人灭绝计划！！！”

    手机用户请到m.阅读。