    第32章 传令凤凰卫待命

    “该死的曹正淳，本宫一定要杀了他。”皇后武婴心里暗暗的发着狠。

    要不是曹正淳，她在宫内的势力也不会损失如此惨重。

    “婉儿。”

    皇后武婴侧头看向了跪着的婉儿。

    “传本宫令，凤凰卫随时待命。”

    “并且。”

    “通知咱们宫内的所有高手做好准备，咱们不能再这样被动下去了。”

    皇后武婴眼里闪烁着寒光。

    她已经忍耐到了极限。

    本来凭着她在朝中的威势，之前如果果断的出手，周辰就算是拥有大义，也不见得能奈何的了她。

    可惜，一步错，步步错。

    现在周辰把她这个皇后逼到了这个下风，她这个皇后要是再不作出决断。

    等周辰把她这个皇后的羽翼都剪除了，那么等待她这个皇后的结果就只有饮酒自尽了。

    “是，娘娘。”婉儿眼光一闪，心里忍不住的抖动了一下。

    凤凰卫是皇后武婴暗中最锋利爪牙，是防着大周内卫所建，其成员都是皇后武婴在二圣临朝的时候，四处网络的高手，其能量堪比大周内卫。

    可以说，凤凰卫才是皇后武婴暗中最大的依靠，内藏皇宫，外布洛阳。

    任何的风吹草动，不管是宫内还是宫外，一般都很难瞒过凤凰卫的侦缉。

    现在皇后武婴下令凤凰卫待命，虽然没有明说，但婉儿却已经领会了其中的深意。

    说实话，婉儿心里有些害怕。

    这种事，一旦踏出，就没有回头路可以走了。

    成则生，败则九族尽灭。

    不会有第二个结果。

    当然，其实婉儿已经没有回头路可以走了，只是她心里不自知罢了。

    这时，魏忠急急忙忙的走了进来。

    “娘娘，出事了。”魏忠走进来后，一脸凝重的说道。

    青凤宫虽然还被禁军封锁着，但有关青凤宫的正常生活需要，魏忠这个青凤宫的总管还是可以自由进出的。

    所以，青凤宫和外界的联系并没有中断。

    当然，就算是青凤宫彻底被禁军封锁了，凭着皇后武婴几年来的经营，也不可能中断青凤宫和外面的联络。

    “出什么事了？”见魏忠一回来就一脸凝重的样子，皇后武婴不由的皱了皱眉问到。

    魏忠立即说道；“娘娘，咱们之前内卫隐藏的那些暗子也都被曹正淳挖出来清理了，曹正淳应该是查到了些什么。”

    “”还有。”

    “今天宫内的气氛似乎不对，西园加强了守备，里面的禁军什么情况没有人知道。”

    “”而且，刚刚宫门口有消息传来，曹正淳带着八贤王，兵部尚书和威武候秘密入宫了。”

    魏忠将收到的消息和宫内的变化都一一的说了出来。

    皇后武婴闻言，脸色聚是一变。

    尤其是当皇后武婴听到曹正淳带着八贤王，兵部尚书和威武候这三人秘密入宫的时候，眼里更是闪过了一道精光。

    “你确定曹正淳带着八贤王，兵部尚书和威武候三人入宫了？”皇后武婴直直的看着魏忠问道。

    “娘娘，禁军虽然被大肆的清理了，但里面还是有一些咱们的暗子的，这是守卫在宫门的暗子传来的消息，应该不会有错。”

    魏忠肯定的说道。

    魏忠和婉儿是皇后武婴在宫内的两大左右手。

    婉儿替皇后武婴掌管凤凰卫以及一些重要位置的高手。

    而魏忠则替皇后武婴掌管着宫内的大部分眼线，以及一部分的内卫。

    现在内卫虽然被皇上撤销了，人手都归了曹正淳，皇后的眼线也被曹正淳都清理了十之八九。

    但有些事，还是瞒不过魏忠的。

    听到魏忠的话，武婴的脸色一个劲的变换着。

    武婴不傻。

    相反，武婴在权谋和远见上有着过人的天赋。

    要不然，武婴也不可能以着一个女子之身就能二圣临朝三四年。

    很明显，曹正淳带着八贤王，兵部尚书以及威武候三人秘密进宫，是有着什么不可告人的谋划。

    再结合，魏忠说的西园禁军的变化以及曹正淳挖出了内卫的暗子，似乎查出了什么的这一系列情况来看。

    其目的，恐怕是不言而喻。

    想到这里，皇后武婴一脸凝重的看向了婉儿道；“婉儿，你立马通知凤凰卫先去查这件事，天黑之前必须要有个结果。”

    “还有。”

    “你亲自出宫去大将军府一趟，将本宫的意思和这件事告诉大将军，不要让人发现了。”

    皇后武婴提醒的说道。

    她虽然已经有所猜测，但那还是得要让凤凰卫调查一番才行。

    当然，在调查的时候，也并不影响她接下来的计划。

    “是，娘娘。”

    在婉儿离开后，皇后武婴又看向了魏忠；“魏忠，通知咱们的人随时待命，尤其是禁军当中的人，一定要想办法通知到他们。”

    皇后武婴在禁军当中的人虽然被清理了不少，但还是有人手存在的。

    毕竟，皇后武婴在这宫中已经经营了三四年。

    想要一口气就把他她的势力全都清理干净，那是不可能的。

    “是，娘娘。”

    魏忠的脸上闪过一丝惊异，不过立马便恢复了平静，领命离开了青凤宫。

    “该准备的都准备了。”

    “接下来就要看是鹿死谁手了。”

    在魏忠离开后，皇后武婴一脸喃喃自语着。

    说实话，等这一天，她也是等了很久了。

    成则荣登九位之位，号令天下。

    败者……

    皇后武婴笑了起来。

    她从没想过会失败，她武婴也不会失败。

    ……

    大将军府。

    大将军武进坐在主位上，下面坐了二十多位文武官员。

    这些人都是外戚一党的骨干成员，每一位都是大权在握，在朝中有着不小影响力的。

    “诸位，宫里那位对百官的奏章置之不理，这半个月的动作，你们也都看到了，都说说该怎么办吧！”大将军武进扫了一眼众人说道。

    二十几位文武官员你看我，我看看你，都一时间没有开口。

    “怎么？”

    “都不想说是吗？”

    “还是等宫里那位把刀都架在了诸位的脖子上，诸位才准备说呀！”

    大将军武进来回的扫视着众人，目光微沉。

    “大将军，皇上的目的我们都清楚，可是我们现在心里都没有好的办法。”

    “唯一能想到的就是百官联名上奏，好让皇上妥协。”

    “可是皇上对百官的奏章置之不理，半个月了都不为所动，我们也是素手无策。”

    礼部尚书一脸为难的说道。

    百官都联名尚书了半个月，皇上都不为所动。

    他们还能怎么样？

    总不能提着刀子进宫，真的造反吧！

    (本章完)

