    第30章 离开鹿楼村

    第一部第030章离开鹿楼村

    余让和智瑶同时从瀑布跳下，像两颗从天而降地炮弹，宣告着两位大帅哥的到来。

    此时此刻，奇怪了，大雨也停了，乌云也飘走了，山谷中出现了一道亮丽的彩虹，七彩而绚丽，像是在默默地祝贺他们平安。

    这时候，一叶扁舟驶向了他们，左斌，芳芳，智瑜，重阳在船上，她们一起伸手把智瑶、余让拉上了小船。

    两位帅哥混身湿漉漉的，也不顾什么形象了，一下子瘫坐在船舱里面，大口大口地喘着粗气。

    “累死宝宝了。”余让回归原位，七魂三魄还在，逗包本色不改，还是那么调侃地说话。

    人间值得。

    智瑜偷偷打量着这个刚死里逃生的男人，一双大眼睛，微笑着迷人，一米八多的大高个，健康均匀的身材，通红的脸庞，浓密的头发，笑起来还有两个浅浅的酒窝。

    好迷人，智瑜心里不自觉心动了一下，原来我智瑶哥没有骗我啊，这个男人还真不错。

    想到这智瑜不由得脸红了，心里面好象有几中小兔子在乱撞。

    智瑶和余让休息了一会儿，随后左斌和重阳，帮他们换上了干净的衣服。

    智瑶还是一身白衣打扮，风度翩翩，余让则是一身蓝衣，气质不凡，孽火重生，眼睛里自有一种坚定的信念。

    几个人在船上开始有说有笑，恢复了正常，小船儿沿着天然太极图顺流往下走，就来到了八里沟的外面。

    拐到一个河岸边，就来到了他们约定集合的地方，右斌早已下了黑龙崖，在此等候，几匹马匹早已准备妥当。

    鹿楼村是暂时不能回去了，他们这几个人目标太大，也不想让余让再在赵国出现，怕还有什么麻烦。

    智瑶早有安排，决定去晋国在赵国的固定专属驿站，晋国寺湾驿站，设施齐全，那里都是来自晋国的官府官方之人，说话行动都比较方便，舒适。

    一路无话，智瑶一行几人快马加鞭，飞快到了晋国寺湾驿站，早有工作人员准备好了房间。

    大家约好晚上七点集合，先各自回自己的房间调整休息，准备晚上再一起商量事情。

    到了晚上七点，大家都休息好了，一起约到了一间特设的招待房间，坐下来开始吃晚饭，这里饭菜丰富，味道精美，都是赵国特产，不少美食，还有大胡黄贡酒供大家品尝。

    一边吃，一边聊，一边聊，一会喝，同时开始商量下一步行动。

    大家坐在一起，聊起了今天的黑龙潭里外的各种情节和以后的一些打算。

    智瑶说：“余让，你今后有什么打算，是回鹿楼，还是和我一起去闯天下？”

    余让说：“智瑶哥，自从这件事以来，这几天在牢里面，我也想明白了，世界那么大，我想去看看，好男儿志在四方。不过，我特好奇，你们是怎么知道有两条鲶鱼精，并且拿到宝物救我的？”

    智瑶说：“想知道吗？呵呵，这是大家的集体智慧，还记得那个算命先生卜算子吗，他用了我的通行令牌，那天偷偷送给我一个锦囊。”

    “锦囊上只有九个字：锁龙绫，两鱼精，夜明珠。”

    我才知道，这个先生也是有些本事的，锁龙绫和夜明珠是我父王珍藏的宝物之一，从来不舍得示人，只是珍藏在无量藏宝阁里面，知道我父王有这两件宝物的人并不多。”

    重阳好奇地问：“这两个宝物，那是怎么拿到的呢？”

    智瑶笑道：“那是我妹妹智瑜的功劳了，我父亲从小就宠爱她，她可以随意出入藏宝阁，所以后面的情况，让我智瑜妹妹说吧?”

    智瑜笑了笑，简单地接着说：“那没有什么啊，我就请看护藏宝阁的护卫喝了几杯酒，就偷偷把两个宝物拿出来了。”

    余让说：“哦，是这样的，余让多谢智瑜姑娘了，有缘千里来相会，素不相识来救我，余让真是感激不尽。此时此刻好想唱首歌，《感恩的心》。”

    说罢就调皮地唱了几句，唱得智瑜都不好意思了，因为这歌曲，在座的都听不懂。

    智瑶说：“还有呢，智瑶妹妹另外还带上了一件宝物，四川辣椒面，这可让那个鲶鱼精吃了个哑巴亏，要不然鱼口脱险，还真不一定呢？”

    余让更是竖起了大拇指，说了句高，实在是高，大家都笑了，开心地笑了。笑声拉近了大家的距离，大家轻松地边吃边聊边喝酒。

    整个房间里面一片轻松，这几天的紧张气氛再一次一笑而散之，虽然大家即将面临着分开，但是平安的团聚是多么难得啊!

    其实他们不知道的是，虽然逃过这劫难，可是两个鲶鱼精并没有死。

    锁龙绫虽然是道家法宝，在水中时间如果太长太久，没有人收回，锁龙绫本是至刚至柔之物织就，会化成无形之物而消失。

    而夜明珠是至寒之物，是许多水中生物，包括鲶鱼精的修炼法宝，日后助鲶鱼精修炼成人，带来无尽的孽缘。

    大家一直在愉快地聊着天，时间渐渐晚了，芳芳和重阳就决定回去了，芳芳让重阳把那张通行令牌还给了智瑶，就起身告辞。

    智瑶追了出来，手里面拿着令牌，两人走到了院外的小亭子旁边，智瑶让重阳在旁边玩一会儿，说想给芳芳说几句话。

    智瑶说：“芳芳姑娘，这个令牌是我想送给你的，日后若是想去晋国找我，它会令你通行无阻的。”

    芳芳说：“谢谢公子了，父母都年纪大了，芳芳暂时还不想出去远游，希望公子可以理解。”

    智瑶说：“我是想送给你保存，如果你有急事的时候，可以通知我，这是我的专用令牌，也想给你留个纪念，等我完结了这一段时间，一定会还来看你的。”

    芳芳说：“公子还会来吗？”

    智瑶说：“只要芳芳愿意等我，我一定会在半年之内再来鹿楼村，会给姑娘一个交待。”

    芳芳说：“那好吧，希望公子能够信守诺言，我收下了。”

    智瑶说：“余让跟我走了，姑娘多保重啊。”

    芳芳说：“放心吧，余让永远是我的哥哥，我会照顾好周伯父的。”

    智瑶说：“但愿人长久，千里共明月，姑娘能不能陪我走走，或者，我送送芳芳姑娘吧。”

    今天的夜色如此美丽，圆圆的明月，照着寂寥的夜空。

    经过这一次黑龙潭之劫，芳芳知道智瑶是个胆量过人，大胆英勇的人，是一个少见的英雄，这样的男人，那个少女不喜欢呢。

    而对芳芳，智瑶也感受到，是个重情重义的人，而且爱憎分明，是多么难得的女孩，自己见过遇到过的贵族女子也不在少数，能让智瑶心动的，还是芳芳啊。

    这就是真正的缘份天注定，幸福靠争取，两个人究竟能不能成为情侣，在这暗流涌动的周朝末期，能有结果吗。

    此时夜色，无声无息……

    (本章完)

