
　　朱慈烺敲着椅子，虽然觉得赛伯温说的有道理，但是并没有觉得自己已经危险到那个地步。

　　在朱慈烺看来外敌未除，这些人应该不至于自毁长城吧，而且崇祯还是对自己个太子比较中意的，短时间不至于反目成仇吧。

　　对于赛伯温的话朱慈烺权当是听个新思路，朱慈烺抬眼说道：“说点具体的！”

　　赛伯温躬身答应：“是，此战过后，殿下何不以退为进，远离是非之地，以太子之尊分封一省之地，好好经营，以待天时！”

　　这还真是一个新思路，朱慈烺光想着进退，还真没有想过去地方上混：“大明好像没有这样的规矩吧？”

　　赛伯温摸着胡须说道：“大明也没有这么贤明的太子，现在不也有了，而且大明并不是没有先例，太祖当年分封诸王，岂不就是先例。”

　　朱元璋分封了藩王不假，他们这一支不就是朱棣靖难之役才混到的皇位，所以从朱棣开始，大明就严格限制了藩王的权力，朱慈烺感觉自己开这个口子恐怕并不容易。

　　赛伯温确并不这么认为：“殿下，您想常言说卧榻之侧岂容他人酣睡，您要是一直在京城，皇上的压力自然就很大，但是您要是出了京城，皇上是不是就不会觉得威胁要小得多？”

　　说的好像有道理，但是崇祯会放任自己在地方发展势力最后威胁到他的皇位么？朱慈烺觉得不可能。

　　赛伯温继续说道：“殿下既然不准备现在争什么，在地方上只要不碰军队，那无论你做什么陛下都会支持。

　　以殿下现在的实力，只要有两万新军压阵，您的锦衣卫南镇府司就可以横扫一切反对者。

　　这样做的好处是远离了纷争，巩固了父子关系，强大了自身，就像内阁成员都要有地方上的资历。

　　您要是有地方治理的治理，将来再回朝堂，即使有人跟您争夺，那您也能依靠资历立于不败之地。”

　　老实说赛伯温这一忽悠朱慈烺还真就有兴趣了，在京城做事多方掣肘，怕这怕那的，但是到了地方上，那可不就是他说的算了。

　　宁为鸡头不做凤尾，朱慈烺自认为自己肯定能将一省之地治理好的，不是一般的好，而是做成样板，做到最好。

　　也是给自己以后的改革搞一个实验区，而且一省之地真的不小了，人口和面积绝对超过欧罗巴任何一个大国。

　　军事上被人超越的事情朱慈烺倒是不担心，大明的军事已经发展到一个瓶颈，想要突破只有等待工业的飞跃性发展。

　　想要工业发展又必要要农业的持续稳定，只有不缺吃喝了，才能抽调更多的劳动力从事耕种以外的事情。

　　所以与其着急的革新机器发明什么蒸汽机，还不如想想怎么种出更多的粮食让更多人脱离耕地成为工人。

　　要知道糠稀时，华夏虽然没有任何先进工业，根本不知道蒸汽机为何物，国民生产总值一样高过大英帝国等欧罗巴列强。

　　无他！人口基数大尔！现在的大明虽然还没有迎来人口爆发，但是朱慈烺不照样用手工方式完成了年产十万支火铳的规模！

　　看着挺吓人的数字，但是对于大明来说，也就是勉强够用，假设大明装备六十万火器部队，那么就意味着要六年才凑够部队装备。

　　这六年的时间，部队训练、打仗、日常磨损，一支火铳也就到了使用寿命，也就是说想要保持战斗力，年产十万支只是基础而已。

　　但是仅仅这个基础，朱慈烺就搞得北直隶铁匠不足，农具价格飙升，也就是说不管谁掌控军事，大明的军工产能都到了极限。

　　相反，朱慈烺知道，以后是后装枪的天下，就算不搞后装枪，前装枪也是有膛线之后威力可以暴增。

　　再说了现代战争打的是后勤，打的是工业生产能力，只要朱慈烺集中发展一省，就是有两三个跳梁小丑，朱慈烺也有信心随手捏死。

　　再说经济，生意做大之后，朱慈烺就不再局限于某地了，在京城能掌控生意，那去到地方，这些产业依旧能够掌控。天籁小说网

　　大明没有人比朱慈烺更懂经济，所以那些皇庄皇店交给谁都不如交给朱慈烺，崇祯就算只为了获得稳定的财源，他也不会这个时候动手。

　　而且把经济集中在一省之地，比起全国范围的普遍撒网更容易获得成功，经济和科技的发展就像滚雪球，只有越到后边收益才越大。

　　想要打牢一个省的基础可比整个大明简单多了，有了龙头以后其他地方发展也就简单了。

　　这一年朱慈烺一直在规划的就是京城、天津加上永平的唐山，以三地的优势发展经济实力，完成初期的工业布局。

　　这里面有优势也有劣势，优势就是大明京城人文汇聚之地，基础雄厚，无论是市场还是技工数量都是其他地方无法比拟的。

　　缺点也是一样多，发展的时间太久了，利益盘根错节，想要改革必然触动谁的利益，就是想找一块地办厂都是困难重重。

　　军事上又一直受建奴威胁，这一战虽然建奴很可能突破不了长城防线，但是建奴没有彻底被消灭，谁也不敢保证对方百分百渗透不进来。

　　要是换一个环境，地方势力薄弱，朱慈烺完全可以尽情施展，那些小利益团体也威胁不了王权，也不用担心建奴入寇，那岂不是美哉。

　　朱慈烺权衡了一番觉得这确实可以做为一个思路，看了眼赛伯温：“哦？那你觉得哪些地方适合呢？”

　　赛伯温自信的说道：“回殿下，这个地方不能太近，例如北直隶，太近了，没有意义，并不能让陛下安心。

　　但是又不能太远，太远了，对殿下也非常不利，若是京城有变，那么殿下即使能快速得到消息，也来不及做好准备。

　　所以臣觉得最适合的地方是，辽东、山西和山东三地，先说辽东，此地直面建奴，而且辽东将门实力雄厚不服管束久已！

　　殿下要是掌军队，那手握重兵，这已退为进之策就没有意义了，要是不掌握军队，那命令恐怕出不了王府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十九章以退为进免费阅读。https://xs.23sk.com 