
老夫人越扎针越吐血，眼看就奄奄一息。

她的表情忽然变得惊恐，手颤巍巍的举起来。

楚云溪注意到她的表情，似乎手是不受控制了一样。

“老夫人这是要找纸笔？”大夫凑过去，似乎听到老夫人艰难的说着什么。

“快，老夫人说她准备了一份遗嘱！”大夫说完便指了指老夫人床头的那个柜子。

王嬷嬷心头一惊，这个暗格只有她和老夫人知道，难道真是说这个？

她也不由得多想，立马去打开暗格，果然看到里面有份纸张，打开一看正是遗嘱。

王嬷嬷不由得悄悄看了老夫人一眼，没想到她事先已经做好了安排？竟然连自己都不知道。

王嬷嬷把遗嘱拿过来，老夫人已经握好了笔，颤巍巍的写下两个名字。

“要把陆家交给三夫人和春儿？”王嬷嬷的声音有些震惊。

王大夫人立马跳脚：“不行！她们不是好人！在诬陷我啊！要是陆家交给这对母女，就离衰败不远了！”

楚云溪知道王大夫人是最怕这个的，要是真的交给三夫人，第一个就要把王大夫人的罪名落实了。

这个便宜娘虽然对自己和陆子轩都不怎么样，但着实也没有坏到会杀人的地步。

王大夫人不论怎么跳脚，也越不过拦着她的下人。

二夫人已经站到她面前，讽刺的笑道：“大夫人这是做什么？恼羞成怒了吗？你自己无德，我无才，把陆家交到老三手里才是最稳妥的吧。”

王大夫人气的想扇二夫人巴掌，忽然恍然大悟，抖着手指着她骂道：“好你个贱女人，你是早就和老三家的串通好了吧！她给了你什么好处，你要联合她一起陷害我！”

二夫人的脸上闪过一抹戾气，声音又拔高了几分：“你仗着自己有个傻儿子在家里作威作福，这些年我受了你多少气？现在老三家的掌权，我好不容易能翻身了，我当然不会支持你，即使没有你杀珍珠的事，我一样不会支持你！”

王大夫人见大势已去，只能冲着老夫人大声喊：“老太太，你都听到了，是她们陷害我啊，这遗嘱你不能写！子轩还没下落呢，怎么也要传到他的手里啊！”

二夫人冷笑道：“你那个傻儿子？你以为他会在哪？”

她的声音忽然变得冰冷，让人毛骨悚然。

这些话当然别人是听不见的。

王大夫人浑身冰冷，瘫坐到地上。

“早知道有今日，我就不拦着给子轩看病了，或许他现在早就好了。”王大夫人坐在地上喃喃自语，可已经没人听她的了。

那大夫见老夫人已经把遗嘱写好了，立马又给她扎了一针，一滴血喷到遗嘱上。

楚云溪已经等不下去了，她不知道陆子轩为什么能这么狠心，看着下面陆家走到家破人亡的境地。

她正准备冲出去时，忽然陆子轩慢悠悠从房梁上跳下来。

“我还活着呢。”他的声音没有一丝感情，仿佛牵线木偶一般。

陆子轩看也没看老夫人一眼，只是一把将遗嘱拿过来，讽刺一笑后撕成粉碎。

三夫人惊恐的睁大眼睛，指着他说道：“不可能，你不是早就要死了吗？那个牡丹我早就买通了她的家人，把她调回去了。你不是应该死了吗！！！”

她的声音越来越大，最后像疯了一样。

楚云溪倒是很能理解她，谋划了这么久，机关算尽却到头来一场空，是该疯了。

春儿抱着三夫人，一脸惊讶：“娘你在说什么？哥哥为什么会死？”

春儿冰雪聪明，立马想到关键。

她一把推开三夫人，像看个怪物一样看着她。

“娘！是哥和嫂子在我们最困难的时候救了我们，你怎么要去害他！”

说着她嚎啕大哭，想去拉陆子轩的衣角，却被那冷酷无情的男人一把挥开。

楚云溪的心渐渐凉了，他的心怕是冰做的。

对待一个小女孩也不能放过。

可另一方面，楚云溪又能理解这份复杂的感情，陆子轩一定是怕死灰复燃，万一春儿和她娘一样是个工于心计的，那今天的一切就将付诸东流。

陆子轩冷笑一声：“三婶太过急躁了，也不去看看尸体，就这么笃定我死了？”

三夫人忽然狂笑一通，阴狠的说道：“你果然不傻，我的计划没有遗漏，把你也算上是对的。”

“可惜你没有早早杀了我，要是你亲自动手杀我，或许就不会有错漏了，就像当年你推我爹下水，等了一个时辰才走一样。”

他话音刚落，床榻上老夫人又狠狠吐了口血。

她一生都为陆府操劳，没想到自己的儿子竟然是被儿媳妇害死了。

陆子轩微微偏头，声音依然冰冷。

“奶奶，你这么多年来掌控陆家的权利，就是你给她们都树立了‘好榜样’，她们才能露出贪婪的面孔，要是当年你不是利欲熏心，想把持陆家，早早就把权利交给我爹，家里还会这样吗？”

老夫人的气已经快喘不上来了。

她的眼泪在皱纹里落不下来，捶着胸口。

她点头，承认陆子轩说的是对的，要不是当年她想成为陆家的女皇，就不会有以后的种种。

王嬷嬷忽然扑过去大声叫了几声“老夫人”，老夫人却一动不动，睁着眼睛离开了人间。

楚云溪心有不忍，默默低下头。

“哥哥，你是不傻的，还是刚刚好了？”春儿哭着问。

陆子轩没有回答她，指挥着下人：“把二夫人、三夫人都拉下去，到偏殿静养吧，念在给陆家生了女儿，还是会让她们颐养天年的。”

春儿无论怎么求他，陆子轩都不为所动。

他又指挥人收敛了老夫人的尸体，随后便回到自己的小院。

楚云溪看着他冷漠的背影，摸摸肚子。

这一世，她怕是什么任务也完成不了了。

如果现实这么残酷，她不希望孩子继续承受这一切。

陆子轩怎么也找不到楚云溪，多年后一个小渔村里，诞生了一名男孩，由一个渔女独自抚养长大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988034"  chaptername="傻相公24">加入书签</a>
</div>
