    第二天，殷省长在双江市几个工业区视察了一番，吃了中饭便回省城了。

    来的时候轻轻松松，走的时候满载而归，光是土特产都装满了一车子。秦川开玩笑道：“殷省长这个年，根本不用出去办年货，就够他们一家人吃上个把月的。”

    张一凡骂了他一句，“你什么时候变得愤世嫉俗了？”

    事实上，不要说是殷省长这种级别的官员，就是下面一个乡镇领导，他们过年的时候，又哪里用得着自己去办年货？需要什么，那些做手下的，还不一个个早给孝敬好了？

    张一凡去年的时候，唐武他们一伙人，拉来的那些土特产，送了很多给人家，剩下的放在家里吃了一二个月还没吃完。

    这样的事情，张一凡早见怪不怪了。

    看看日历，都农历十二月二十七了，还有二天放假。张一凡提起包，“走吧，我们去看看王慕雪。”

    自从王慕雪出院之后，他一直没有去慰问过。

    上次的事情，要不是王慕雪突然发难，估计事情没有这么圆满解决，为此，张一凡还让公安局给她颁了个奖。虽然这个奖对她来说，没什么意思。但是政府必须这么做。

    张一凡平时出去办私事，一般都会叫上秦川，而李伟自然很希望一起去，但是他还没有进入张一凡这个圈子。

    都说司机和秘书是领导最亲近的两个亲信，所以李伟和老宋常常忐忑不安的，生怕自己哪里做错了，总是小心翼翼地候着。

    张一凡在下班的时候，没有开公车的习惯，他把钥匙扔给秦川，“你去开车！”

    去王富仁家里慰问王慕雪，拿钱的话太俗，张一凡只得勉为其难买了些补品。

    堂堂市委书记和秘书长亲自登门，王富仁立刻从楼上下来。看到两人的时候，手都有些发抖。此时的他，不再是以前那个目空一切，以首富自居的王富仁了，尤其是王慕雪出事，王富仁变得恭顺了很多。

    再加上与何萧萧的合作，他在这个市委书记面前，变得服服帖帖。

    张书记和秘书长亲自登门，王富仁立刻朝楼上喊道：“翠莲，快叫慕雪出来，张书记和秦秘书长来看她了。”

    这是王富仁一家居住的别墅，一楼的客厅很大。一般的人来了，也就在这个客厅里坐坐、。

    王富仁把两人请到二楼，王慕雪喜欢一个人清静，就住在三楼属于她一个人的世界里。自从出院之后，王慕雪还从没有出去走动过。

    母女俩正在说话，突然听说张书记和秦秘书长来了，卢翠莲还以为听错了。出来一看，立刻吓了跳。妈哎！张书记果然亲自来了。

    做妈的就在心里想，张书记该不会是看上我家慕雪了吧？女人天生爱八卦，一点也不假。她看到张一凡这么年轻，琢磨着这种人要求高，说不定还没结婚呢？

    “慕雪，快走，看看谁来了？”卢翠连拉着女儿，急急下楼。

    “妈，你干嘛？”王慕雪撇撇嘴，发现客厅里坐着的张一凡，便也不挣扎了，跟着老妈来到客厅，叫了声张书记，秦秘书长。

    张一凡看着她，脸色好了许多，“小雪，感觉怎么样了？恢复得还行吗？”

    王慕雪脸上微微一红，“谢谢张书记关心，我基本上恢复得差不多了。”谁知道刚说完，就一阵剧烈地咳嗽。

    “咳咳——”

    卢翠莲立刻就紧张起来，“慕雪，慕雪。”

    “妈，我没事！”王慕雪摆摆手，有些脸色苍白。

    张一凡和秦川就有点不好意思了，“你还是回去休息吧，我们坐坐就走。”

    卢翠连立刻扶着女儿，“张书记，秦秘书长，对不起啊，对不起。”然后又扶着女儿匆匆上楼去了。

    “妈，你出去吧，我睡会！”王慕雪幽幽道，一付不怎么舒服的憔悴模样。

    卢翠连立刻拉上门，“那你好好睡吧！”

    等卢翠莲刚刚出门，王慕雪就坐起来，捂着脸拼命地笑。格格……张一凡这会，肯定内疚死了！

    事实上，张一凡看到王慕雪这模样，也有些挺难过的，他留下一张私人名片。

    “王董事长，名片上有我的私人电话，二十四小时开通。如果你有什么需要，可以打这个电话。春节期间，也可以带小雪去省城看看，那边我有几个熟悉的朋友。”

    王富仁接过名片，一个劲地谢谢张一凡。

    从王家别墅出来，张一凡在车上对秦川道：“如果王慕雪有什么突发情况，记得打电话给我。”

    秦川点点头，“我会经常关注的。”

    王慕雪受伤的时候，秦川不在现场，但他听说了整个过程。王慕雪在关键的时候，做了一个大胆的举动。保全了张一凡，牺牲了自己，换来了大局的稳定。

    如果当初两人上了匪徒的车，也许结局就不一样了。一个女孩子，能在这么危险的时候，做出如此惊人之举，可见这个王慕雪也不简单。

    换了一般的人，未必就敢这么做，那可是拿自己生命作赌局的事。

    天有点冷，好象随时会下雪一般。

    秦川送领导回宾馆的时候，发现门口站着一个人。

    这不是秋飞雪吗？

    张一凡示意秦川停下，“你先回去吧！我到了。”

    秦川停了车，看到张一凡走近秋飞雪，他才将车子掉了个头，消失在寒风冷冽的夜色中。

    “张书记！您可回来了。”秋飞雪冷得不断的搓着手，张一凡道：“进去吧！”

    两人进了房间，打开空调。张一凡便脱去外套，对秋飞雪道：“你上班了？”

    秋飞雪低着头，不知为什么，她看到张一凡的时候，忍不住想哭。张一凡刚把衣服挂好，还没有转身，秋飞雪就扑过去，从背后抱住他的腰抽泣了起来。

    “你这是怎么啦？”张一凡被她这莫明其妙举动吓了跳。想转身的时候，发现被秋飞雪抱得紧紧的，居然抽出不出身来。

    只得拍拍她的肩膀，“有什么事你就跟我说吧！不要哭了。”

    秋飞雪也十九岁了，正处于发育期，这样拼命地抱着自己，感觉挺不好受。虽然张一凡没有什么杂念，总是觉得有些不妥。

    劝了几句，秋飞雪才停止了哭泣，回到沙发上坐下。“张书记，我是来给您道别的。”她抬起头，泪眼朦胧。

    “你不工作啦？你爸呢？”

    “我爸不要我了，我妈也不回这个家，所以我想离开这个城市，离开这个伤心的地方。”秋飞雪哽咽道。

    秋家两老出了事，政府补偿了几万块钱的赞助。秋文章被几个匪徒打了一枪，到现在还拄着拐棍。

    上次公安局的人帮他跟那边谈好了，以前的赌帐一笔勾销，而且也对他进行了思想教育。没想到这小子劣性难改，肯定又是哪根神经犯了。

    唉——张一凡暗自叹了口气，一个男人如果老婆没有娶好，那就是一辈子的事。秋文章正是因为感情受到挫折，才变成现在这模样。好当当的一个家庭，就这么散了。

    “离开这里，你能去哪？”张一凡起身去泡茶，秋飞雪立刻站起来，“张书记，我自己来吧！”

    秋飞雪家里没有太多的亲人，现在爷爷奶奶死了，这个老爸也跟死了没什么两样。妈妈又是个骚狐狸精，每天跟着卢蒯非在一起搞得死去活来。

    燕燕倒是想接秋飞雪过去，但是秋飞雪自己不肯。倒了茶后，秋飞雪回答道：“我也不知道，也许去广省打工吧！张书记，对不起，以后不能给您洗衣服送饭了。”秋飞雪低着头，一脸歉意。

    张一凡发现她的眼眶中，又多了些泪水。想到秋飞雪悲凉的身世，他不禁叹了口气。“明天我跟宾馆的经理好好谈谈，你继续留在这里工作吧！”

    这样安排，应该是个最好的结果，再说有自己在，也没有人敢欺辱她。可秋飞雪急得连连摇头，“不行的，如果我不离开，我爸就要我嫁人，嫁给村长的儿子。”

    “岂有此理！”张一凡生气了，忍不住骂了句。

    这个秋文章也太混蛋了点，想到他上次在宾馆门口懦弱的表现，张一凡便气打心里来。秋飞雪这才多大？十九岁，很多同年人还在读书呢？他居然要将女儿这么小嫁出去？亏他以前还是个教师。

    简直是过份！

    一个好好的人，居然堕落与这样！唉！

    张一凡叹了口气，看着哭得落雨梨花般的秋飞雪，这个小女孩怎么说也伺候了自己一个多月，难道真要见死不救？

    只是这种家庭暴力之类的私事，自己也不好时时干涉。秋文章已经变成现在这模样，心如死灰，每天不是进酒馆，就是进赌场，他这种人就算是再怎么教育，只怕也无济于事？

    最好的办法，就是让秋飞雪暂时离开这个家庭，可让她能去哪呢？张一凡突然想起，董小凡说家里的保姆辞职了。

    现在是柳红每天下班，给她帮忙。

    以自己家里这么好的条件，保姆怎么可能自己提出辞职？肯定又是董小凡不满意人家。张一凡无奈地看着秋飞雪，要不将她带回去，暂时给董小凡帮帮忙？到时再想办法安置她。

    PS：第三更到了，求个花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

