    被肃清一空的现场，赵原高高坐在预定将要升起的冠军王座上，身前是一排又一排的黑暗生物。

    “我等这一刻很久了，”他用机械的右眼居高临下俯视众人，“虽然这王座有点宽，由我独享却刚好。”

    那原本是给五个人同时坐的位置。

    下面没有人回应他，李输和陈川祈并肩站在了一起，刀与剑同时对向了他。

    “嘁，在虚拟里过家家的游戏你们还没玩够吗，回到了现实世界，你们又算得上什么？”

    “那你试试看啊。”李输冷冷看着他说道。

    赵原的机械眼缩了缩，似乎在判断李输的用意，到了这种时候，他反而变得冷静了下来。

    “我为什么要如你的意？我有的是时间慢慢折磨你们。”

    “不，你会的。”

    打了个响指，楚莲等人纷纷后退，剩下的光明生物围成了一个方圆。

    随后，处于中心的几人开始吟唱施法，若隐若现的线条牵到了某个人身上。

    哗——姜柠缓缓升上半空，张开六片洁白的羽翼，全身笼罩在圣灵的威光当中。

    赵原眯了眯眼，“传功给她有什么用，你以为我事前没有调查过你们每个人吗。”

    他一眼就认出来是传功流，但这种高风险的打法，不用来提升李输、周泊离、陈川祈三人的实力，放给一个召唤师有什么用。

    而令他些微恼怒的是，除了周泊离、楚莲、黄国峰三人，红闪这边的三名队员也在给姜柠传功。

    咣！

    一道刺耳的光耀声，观众席上方圆十米的区域出现了一个光幕的大坑，里面的黑暗生物瞬间灰飞烟灭。

    赵原的脸色扭曲了起来，指挥魔物发起攻击。虽然没料到她怎么有如此大的威力，但只要破坏施法，相应的威胁也就不复存在。

    李输和陈川祈站在最前线，一步未退挥舞刀剑，奔涌的魔物竟然完全无法近身。其他人这才反应过来，原来这两人联起手来，会变得这么棘手吗？

    那为什么之前跟周泊离……

    赵原脸色变换，突然重重拍在王座扶手上。

    “周泊离，你这一路一直都在放水？”

    “哎呀哎呀，”周泊离看也不看，一边施法一边笑道，“你怎么能透露我们灭神的看家底牌呢？”

    这下连陈川祈也愣了一下，想明白了这里面的道理。

    灭神小队的确是双核流，但从来没有真正双核过，若是让周泊离站在自己现在的位置，以他们队内的配合，表现只会更好。

    所以之前一直……都是在刻意掩盖这点吗。哪怕第二局的决胜战里，两人也只有短短一击的合作。

    而那一击，奠定了第二局他们的胜利。

    陈川祈的心情一度变得极为复杂，一方面知道了灭神足以逆转局势的底牌，一方面又通过这个信息差使赵原错估了形式，本应该庆幸，但他就是高兴不起来。

    第三局如果没有赵原阻挠，演变成5V5对决的话，灭神打出双核联合这张王牌，红闪压根没有希望。

    赵原原本可以成为红闪的另一个核心，可惜……

    魔物的冲锋没有起到多少效果，虽然有时也能造成伤害，但这两人即便承受如真实般的疼痛，也一步都没有退让。

    姜柠的巨型光球不断砸在场地上，赵原狠狠咬牙，最终做出了决定。

    “我倒要看看，失去了刻印之力，你们还能怎么翻盘。”

    场景再度变得扭曲起来，这次的幅度远比对局中要弱的多，无形的大门似乎只开启了一个门缝。

    千海弥等的就是这一刻。

    “去吧！”她身上绽放淡蓝色的华光，抓起李输的手奋力朝扭曲的节点奔跑，两人的身影逐渐变淡，仿佛融到了那道光芒里。

    砰！

    无形的漩涡将离得最近的魔物吞了进去，随即一声巨响，场景内剩存的所有人都一阵意识模糊，脑袋嗡嗡的被弹出了对局。

    ……

    环轨城，四环地区。

    城市的上空出现一道透明薄膜，各式各样的黑暗魔物像下雨一样倒了出来，落在乳白色的街道上。

    李输看着这一幕，深深吸了一口气。

    赵原手中的钥匙必定会一路开到真实世界，因此也只有在这里才能阻止他。

    “快检查一下你的身体，如果猜得没错，所有准备在最后那一刻已经实现了。”

    李输愣了片刻，突然猛的捏住牵着的那只手，一时被对方吓得不轻。

    “你怎么在这里！？”

    千海弥，她怎么到现实世界里来了！？

    “我必须要在那时候用因子稳固元宇宙的波动，所以应该是跟着你身上的刻印一同化为现实了。”

    千海弥抽出手揉了揉，侧过身子冷哼一声：“看来你很不情愿啊。”

    “……”

    深吸一口气，他尝试启用刻印的力量——

    肩头的「逆反」率先点亮，随后，又有两枚依次浮现。

    分别是「水之舞」和「龙化」。

    按照千海弥的说法，通过她和姜柠的修复因子，与现实中存在的刻印产生反应，在元宇宙中建立奇点后，他获得了将刻印带进现实的契机。

    当然，这自然也离不开赵原打开现实通道的功劳。

    种种前提要素下，不存在成为了存在。

    虽然用这种方式化为现实的刻印是随机的，但看来自己的运气还不错。

    一枚身法类，一枚变身类，加上「逆反」的特殊效果，足以让他在现实获得不俗的战斗力。

    用意识感受刻印之间的联系，「逆反」与「龙化」形成连结光路，构成了二组刻印连锁。

    虽然现实世界不显示面板，但李输早就在元宇宙看过相应效果。

    这一招，名叫「龙寸」。

    在最短的距离内用最小的动作将全身爆发力打出，只适用于贴身肉搏、甚至完全零距离时使用。打击的距离每远一厘，杀伤力就弱上一截。

    不过也因为这个特性，在贴身时几乎不可能被闪避。

    突突突突——

    头顶传来直升机的声音，李输抬起头，自家酒馆老板格南正蹲在机舱口，面无表情的看着下面。

    他们很快降落了。

    格南从飞机里跳下，把沉重的包裹扔给了他，李输看到乔尼、莎菲、卢考等人也在，用最简短的话讲述了一遍事情经过。

    “无知的可怜虫，”格南冷冷看着怪物的方向，又回过头来，“我们要开始大扫除了，你打算怎么行动。”

    李输沉了沉眼神，“我打算去找赵原，不过去之前我有一个请求。”

    随即，他看向站在一旁的千海弥。

    “她是关键人物，希望你们能把她带到安全的地方保护起来。”

    现身在现实世界的歌姬怔了一下，但她轻轻抿嘴，什么也没说。

    格南同意了，让莎菲开飞机带千海弥走。

    虽然后者极度不乐意，但还是把裙子底下银光闪亮的加特林收了回去。

    李输：“……”

    自己的同事都是些什么人哪。

    看着格南三人毫无畏惧的走向魔物，李输将包裹拖到一边，开始穿戴战斗服。

    这里可不比元宇宙，他既没有段位特性，又没有段位的身体能力，如果不开「龙化」，被怪物抓一下大概率原地去世。

    在真实的世界里战斗……

    李输咽了咽喉咙，突然一阵悦耳的铃声响起，费了好一番力气才从里衣掏出手机。

    是黄国峰的电话。

    “喂，李……吗？”

    通讯状况似乎有些不太好。

    “怪物落…四…吧！楚莲她…银…寓…你…记…吧！”

    虽然听起来满篇像是在骂人，但李输听明白了对方的意思。

    楚莲的家就在四环。

    银河公寓！

    所以他们是都被弹回现实世界了？

    将战斗服锁扣扣好，李输确认了一遍导航，迅速站了起来。

