    提起凶兽岛的异状，楚凡极为在意。

    因为他知道，这座岛屿的地下矿藏连接着“异空间”，那所谓的奇怪波动，很可能带来预想不到的后果。

    东方昊没想到楚凡如此严肃，于是赶紧解释道：“也不是什么很大的麻烦，贺笑怀疑是有高科技的潜艇在深海出没，但还不确定。因为你最近一直在忙着跟许家斗争，我就没跟你提起。”

    楚凡还是难以，如果真的是潜艇最好，千万别再是异空间里出现了莫名其妙的东西。

    所以不论如何，还是要亲自去看一下才行。

    万一是异空间的连接点出现问题，那就要联系三空大师，尽快对连接点进行切断、封印了。

    不过他还是决定，尽快过去看一下。

    会议结束之后，楚凡就让烛龙军安排好了专机，准备前往凶兽岛。

    当然在此之前，他让专机先在东海市停留了一会儿，一是要跟叶欣然说一声，二是要询问一下三空大师。

    新凡集团总部。

    刚刚经历了一场大胜的新凡网，彻底成为了国内顶尖的购物网站。

    此时，叶欣然刚刚结束了一次公司会议，对公司后续的工作方向进行了安排。

    她从会议室走出来时，就看到楚凡笑吟吟地在等着自己。

    “今天不是去京城开会了吗？怎么又回来了？”叶欣然问道。

    “会开完了，媳妇，我有见识想跟说一下。”楚凡说道。

    叶欣然轻轻撇嘴，道：“肯定不是什么好事吧？不然，你可不会这么大费周章地告诉我。”

    楚凡干笑一声，道：“还是老婆懂我，其实……我打算去一趟凶兽岛。”

    听到这话，叶欣然身子微微一颤，道：“你不是答应我以后不再去吗？”

    楚凡一脸认真，道：“这不光是我的私事，凶兽岛上有很危险的东西，一旦失控，后果不堪设想，我们幸福的生活，恐怕也会被打破……”

    楚凡没提起异空间的秘密，只是用危险的事物来形容。

    即便如此，这也导致叶欣然忧心忡忡，反道：“危险的东西？为什么一定要你去解决呢？”

    楚凡一时不知该如何回答。

    他从不认为，自己是个无私奉献的英雄好汉。

    只是在这件事上，他不想退缩，他当不了孙子。

    烛龙的许多兄弟们在凶兽岛附近驻扎，如果岛上出现异常，这些兄弟们可能全部会牺牲。

    三空大师为了切断空间连接，已经做好了牺牲的觉悟。

    楚凡如果当了孙子，自己都接受不了。

    叶欣然看着楚凡的眼睛，良久之后，才扑哧一笑，道：“好啦，你去吧，我虽然有些担心你的安全，但我又不是蛮不讲理的人。总之，你自己注意好保护自己，现在的你不光是一个女人的丈夫，也将要是一个宝宝的父亲了。”

    说完，她轻轻抚摸了一下腹部，眼神中充满怜爱。

    “谢谢你，欣然。”楚凡给了叶欣然一个深深的拥抱。

    叶欣然笑着道：“好了，你去吧，早去早回。”

    楚凡亲吻了一下叶欣然的额头，接着便离开了公司大楼。

    出门的同时，他还拨通了三空大师的电话。

    三空大师虽然是得道高僧，修为深不可测，但毕竟是活在世俗中，甚至偶尔还要接待来寺庙的香客，所以手机还是要用的。

    嘟嘟！

    电话很快就被接通了，三空大师发出和蔼的声音：“楚凡小友。”

    “大师，我就直说了，你有预见者的能力，可曾预见到，凶兽岛连接的异空间，是不是出现了什么意外？我在岛上的兄弟告诉我，附近的海域中出现了奇怪的信号波动，难以探查。按理说，以我们的科技水平，不至于完全探查不清……”

    三空大师轻轻一笑，道：“小友莫慌，根据我的预见，空间连接点还算平稳，暂时没有大碍。不过，此次你去凶兽岛，我打算你一起去一趟，提前观察一下情况。大概七日后，我就去正式切断连接点了。”

    “大师果然深不可测，居然已经知道了我将要出发，我这就去接你。”楚凡道。

    ………

    一个小时后，烛龙的专机上，来了一位慈眉善目的老僧。

    飞机上的其他人都有些奇怪，龙王怎么带了一个和尚过来？咱们又不是去念经的，这和尚有什么用？

    但楚凡毕竟是老大，也没人敢多嘴。

    飞机飞了一夜，第二天清晨，就停在了海上的一个临时基地上。

    这个临时基地是华国耗费巨资搭建的，就漂浮在海水上，面积很大，并且配备了大量高科技产品和尖端武器。

    如今凶兽岛的采矿权虽然已经有了归属，但岛上终究是十分危险的地方，不宜长期驻扎。

    所以官方耗费巨资，在20海里外的地方，建造了这么一个海上基地。

    10海里外就算是安全范围了，20海里的距离，已经可以确保不受凶兽的攻击。

    基地内驻扎了几百名烛龙战士和科学家，不定时到岛上进行科研工作，尽量避免在岛上长期逗留，以确保自身安全。

    这一个月多以来，科研工作也取得了不小的进展。

    岛上的动植物基因突变，对今后提升粮食、肉类的产量，将会有巨大帮助。

    飞机停在基地后，贺笑带着兄弟们整齐列队，齐刷刷给楚凡行了个军礼。

    他们很清楚，自己能够光明正大地在岛屿附近工作、研究，很大程度都是归功于这个男人。

    尽管在这里的工作、生活很艰苦，但这可是其他国家求而不得的。

    “好了，大家不用这么严肃，向往常一样就行，我就是过来简单视察一下。”楚凡挥挥手，道。

    “龙王，这位是？”贺笑看了一眼三空大师，有些疑惑地道。

    三空大师始终跟在楚凡身旁，一脸和善，完全就是人畜无害的样子。

    这种慈祥的老爷爷，跑到如此危险的地方，不是开玩笑吗？

    “这是我的一位前辈，是来帮忙的。”楚凡解释道，“你们不用担心他，就算天塌下来了，他肯定不是第一个被砸死的……”

