    

    “晚姐，你的成绩理想吗？我们没拖累你吧？”

    从兴奋中回过神来，有粉丝发现，他们好像忘了点儿什么。

    很快，就有脑子转得快的人反应过来发问了。

    “我呀……”

    叶晚随口应道：“还行吧。”

    呃……还行？

    那就是，不太满意的意思？

    粉丝们心里略慌。

    这一个月，晚姐付出了多少，他们心知肚明。

    几乎全天候直播，一边恶补了高中三年的知识点，一边一套接一套的刷题。

    按叶晚的话说，基础都不好，就别想着拔高了，先把地基夯实了再说。

    别的不说，只“晚姐带你飞”的高考群里，那上千号人每天都问不完的模拟题。

    叶晚不但会给他们答疑解惑，还会针对性的告诉他们去看书的哪几章哪几页，继而针对性的给出若干道类似的题让他们去刷。

    他们一人也就几道题，每天摸透了，刷完题打卡就完事了。

    可叶晚还要一个个的查看验收他们的打卡结果，再给出针对性的回复。

    一对一私人订制也不过如此了。

    而叶晚私人订制了上千号人。

    每个人每天都只有24个小时。

    他们除了刷题还要吃饭睡觉，可叶晚呢？

    直播间里，她在。

    高考群里，她也在。

    他们睡了，她还在。

    一瞬间，无数粉丝面前，出现了一个感人至深的画面。

    昏黄的台灯下，两鬓斑白的叶晚戴着黑框眼镜，对着电脑检查着一个接一个的打卡内容。

    时而欣慰的点头，时而蹙眉叹气。

    继而，翻着书找到错题点，把内容章节和要刷的题标注在打卡回复里。

    等一切忙完，她摘下眼眶，佝偻的腰背这才挺直，伸了个舒服的懒腰。

    再一回头，墙上的挂钟上显示，天，快亮了。

    “呜呜呜，晚姐，都怪我们……”

    “晚姐辛苦了！”

    “晚姐，你考了多少分啊？没被我们拖累太惨吧？”

    “对啊对啊，要是连累的你考的不满意，我们就是以死谢罪也来不及了啊！”

    ……

    无数的弹幕中，叶晚回过神来，笑了笑，“743，不用以死谢罪！”

    ？？？

    ！！！

    刚刚盈出眼眶的泪水瞬间收了回去，飘屏的问号夹杂着感叹号，粉丝们爆发了！

    “晚姐你赔我的眼泪！啊啊啊，我太蠢了，我竟然会因为担心她考不好而掉眼泪？鄙视我自己……”

    “743，别说当地，就是放在全国，这也妥妥的高分了啊！”

    “我合理怀疑，晚姐会是今年的华国理科状元！”

    “附议！”

    “我们这到底是关注了一个神仙还是怪物啊？颜值赛高不说，才艺也巨多。还有可能是今年的理科状元……呜呜呜，妈妈再也不用担心我会学坏了！”

    “什么理科状元？”

    叶晚一脸疑惑的眨眼反驳，“我考的文科好吧？”

    ？？？

    ！！！

    文科，743？

    谁有听说过比720高的文科成绩？

    文综那卷子，别说290，能考260都算是高分了。

    “晚姐，你文综考了多少啊？”

    有人弱弱提问。

    “295啊。”

    叶晚头也不抬的回道。

    粉丝们：“……”

    对不起，打扰了！

    学霸的世界，不是我们这些学渣能理解的。

