    温栩栩这会确实已经到了疗养院。

    这个护士，也不知道是不是经常来这里？竟好似对这个地方很熟悉，一过来后，她带着她下了车，那么大的一个疗养院，她就直奔最里面那栋走去。

    “主任，我们先去这一栋吧。”

    “为什么？那些不用看吗？”

    温栩栩狐疑的看了一眼前排那些楼，有点不太明白，为什么要先从最里面这栋看起？

    护士脸色微微一变，赶紧解释：“是这样的，主任，里面这栋的话，住的都是比较严重的人，所以我们一般都是先给他们做治疗。”

    “好吧。”

    既然话都说到这个份上了，那温栩栩也没什么好说的了，于是跟着她去了这栋楼。

    却看到，过来后，还真是，这栋楼看起来跟外面的有点不一样。

    它干净整洁，配套设施比起那些人要高端的多，还有就是，她好似好看的了这里又专门的工作人员在照顾里面的病人。

    看来，这里确实会有些不同。

    温栩栩开始从第一间病房检查。

    “沈护士，你在干什么？”

    “啊？没……没干什么，我就看看其他房间的病人。”

    一直在外面不停张望的护士，听到温栩栩在里面叫，慌慌张张的赶紧进来了。

    温栩栩扫了她一眼，这才没有说什么了。

    于是两人继续干活。

    忙了大概有一个多小时吧，总算，这栋楼的病人就快检查完了，温栩栩看到，便开始整理病历，准备再去其他搂。

    可这时，这护士却不知道怎么了，她忽然就像变了一个人似得。

    垂头丧气，整个人就像是霜打了一样，她们两人都出来了，她还在不停的望后面这栋楼。

    她这是怎么了？

    温栩栩终于忍不住看向了她：“沈护士，你怎么了？”

    “啊？”

    闻言，这护士才回过神来，赶紧摇头：“没，没什么，就是有点累了。”

    原来累了？

    温栩便马上把她手里的东西拿过来了：“既然累了，那就去休息一下吧，这里我来就好。”

    “好，主任，那就辛苦你了。”

    然后这护士真的就走了。

    护士一走，剩下的活，就真的全堆在温栩栩的身上了，她拿着手里的病历本，还有带来的检查仪器，整整忙了又是一个来小时，才把另外两栋楼检查完。

    “南希医生，辛苦了，我给你去倒杯茶吧。”

    检查完，疗养院的工作人员也过来了，看到她这么辛苦，于是想要给她倒杯水。

    可温栩栩看了看手腕上的表，发现时间已经不早了，于是拒绝了。

    “不用了，我还得回去呢，谢谢哈。”

    “好的，那南希医生慢走。”

    工作人员目送着她离开了疗养院。

    冬日的下午，到处都是一片灰蒙蒙的，也不知道是不是要下雪的缘故？温栩栩一出来后，竟感觉到一股刺骨的寒冷，让她狠狠的哆嗦了一下。

    “咦？车呢？”

    她望着空荡荡的门口愣了愣。

    也就是这时，一辆白色保姆车过来了，到了这疗养院的门口后，它“嘎吱”一声停了下来。

    温栩栩：“……”

    都还没来及看清楚是怎么回事呢，那赫然拉开的车门里，一个白发苍苍拄着拐杖的老人，已经下来了，一抬眼，刚刚好，他看到了站在门口的温栩栩。

    时间，真的是静止了。

    这一刻，不管是温栩栩，还是这个老人，他们都像是被雷击一样，目瞪口呆的看着彼此，完全都忘了该有的反应。

    他为什么会来这里？

    事情怎么会这么凑巧？

    温栩栩就像是有什么东西忽然在脑子里炸开了般，瞬间乱成一团糟的大脑里，除了慌乱，就再也没有其他。

    霍老爷子也一样。

    但是，他不是慌，他更多的是震惊、难以置信。

    他死死的盯着她，那浑浊的双眼，都快要从他的眼眶里瞪出来了，他不相信自己看到的，但是，却控制不住，那只拄着拐杖的手，已经开始颤抖。

    “栩栩？”

    “……”

    没有声音，回应给他的，只有那站在门口的女孩，眼睛里越来越多的慌乱，到最后，她甚至都开始想要逃。

    老爷子看到了，再也控制不住了，他顾不得自己连走动都困难，拄着拐杖就跌跌撞撞追了过来。

    “老爷子，你小心……”

    “快追，那是我的儿媳妇，你们看到了吗？那是我的孩子，快去帮我追回来。”

    老人激动的大吼着，隔着老远，甚至都能听到他的哽咽。

    温栩栩在门里听到了，忽然，她就不想躲了。

    是啊，她躲什么呢？

    她终归是要见他的，给他一个交代，从他知道她还活着，她都已经躲了这么久了，他也给了她这么长的时间。

    她还能躲到什么时候呢？

    温栩栩终于停了下来，然后转身，看向了这个不顾一切颤巍巍朝她追来的老人。

