    

    第96章和师傅出门

    现在就要跟着师傅四处累，是不是太辛苦了。

    苏三郎也有些心疼，但看着乖巧的苏小鹿，那话还是没说出来。

    苏小鹿学了医，肯定是要吃苦的，他再怎么心疼孩子，也不能拦着她去学去飞。

    所以苏三郎和赵氏相互看了看，都把心疼藏在了心中，苏三郎点点头说道：“那好，四妹就拜托大哥了。”

    说完，苏三郎又温和的看看苏小鹿说：“四妹，在外面一定要听你师傅的话知道吗？”

    赵氏温柔的摸摸苏小鹿的头发：“爹娘都在家等你回来。”

    苏小鹿点点头，她垂下眼眸吃饭，没有让苏三郎和赵氏看见她眼里的泪花。

    ——

    夜里，赵氏轻叹了口气：“孩儿爹，我心里像是被什么揪住了一样，唉……”

    苏三郎也并没有睡着，他伸手把赵氏揽入怀中说道：“我也是，但四妹多学点医术是好事，将来有这门本事在，总是吃穿不愁的，就是嫁人了，夫家也会高看一眼的。”

    作为爹娘，他们没有什么本事传递给儿女，已经很难受了。

    苏小鹿去学了医术，那就是一门硬本事，假若以后夫家待她不好，她不至于另寻不到地方，会医术，是走到哪儿都不愁的。

    是人就会生病，所以哪儿都需要大夫。

    他知道赵氏是心疼苏小鹿还太小，他又何尝不是呢，但再多的心疼，都只得往心间藏好了。

    “我都知道的，唉……”

    赵氏心头酸酸胀胀的，那些话语最终只化为了一句叹息。

    ——

    苏小鹿迷迷糊糊的感觉自己被抱了，额头被亲了一下。

    她听到苏小灵小声说话的声音：“小鹿，你从小就聪明，姐姐知道你以后肯定会很厉害，但还是好心疼你怎么办？唉……”

    苏小鹿往苏小灵怀里钻去，继续香甜的睡觉。

    苏小灵又拍拍苏小鹿的背，才抱着她入睡。

    次日。

    吃了早饭过后，吴老头就带了医药箱和苏小鹿一起去往镇上。

    苏三郎一家人送出门来，看着他们直至看不见之后才收回视线。

    等苏家人都看不见了，吴老头突然蹲下来，淡淡的对苏小鹿说道：“丫头上来。”

    苏小鹿再怎么灵活，也只是个孩子，这一去还挺远，要真让她自己走，怕是脚都要肿起来。

    苏小鹿看着吴老头的背，有些犹豫的说道：“师傅，我挺重的。”

    以往每次上镇去，都是她爹背着她，回来的时候也是娘或者大哥背着，他们心疼她，而他们是家人，苏小鹿会理所应当的享受他们对她的好。

    但吴老头不一样，他是师傅。

    “磨磨蹭蹭的一点也不爽快，快点，烦死了。”

    吴老头不耐烦的说道，一个小丫头再重能重到哪儿去，他又不是老的走不了路又不是快死了，不至于背不起一个小孩。

    苏小鹿利落的爬上吴老头的背去，她甜甜的道谢：“谢谢师傅，等以后师傅老了，我也背你。”

    吴老头背起苏小鹿，稳当当的朝前走，听着苏小鹿说好听的，他哼哼两声说道：“年纪倒不大，还挺会吹牛。”

    苏小鹿嘻嘻笑了起来。

    吴老头也不由的勾了勾嘴角。

    或许是这几年日子好过，小丫头还真有点重量，得有三十多斤吧。

    但这点重量，还累不着他这个老头子。

    路上，苏小鹿怕吴老头累着，几次提出来要自己走，吴老头都没理会，直到看见镇子了，吴老头才把苏小鹿放下来休息一下。

    苏小鹿连忙去按肩捶背。

    吴老头拿出水壶递给苏小鹿说道：“丫头先喝点水。”

    苏小鹿摇摇头：“师傅，我不渴，你喝吧。”

    吴老头也没喝，休息了一下就带着苏小鹿进城。

    进城之后吴老头就带着苏小鹿直觉去往孙府。

    苏小鹿忍不住好奇的问道：“师傅，咱们就这样去吗？孙府会不会不让咱们进去？”

    苏小鹿看了看吴老头，吴老头看着就是普普通通的一个老头子，脾气有些不好，天下人都追寻冥谷神医，但冥谷神医站在面前，估计真认不出来。

    对于这一点，苏小鹿深信不疑，毕竟吴老头隐居在南山村好多年，村里人也经常找他看个头疼脑热的，大家只觉得他医术还行而已。

    对于苏小鹿的疑惑，吴老头看了苏小鹿一眼说道：“小丫头，把心放肚子里吧，你看着就成。”

    吴老头卖了个关子，他是故意的，就是故意不告诉苏小鹿。

    苏小鹿更想知道了，但她也沉得住气，跟着老头走就是。

    到了孙府大门前，吴老头拿出一封信来，递给守门的小厮说道：“将此信送到你家主人手上。”

    小厮看见了信封上孙府的印章，恭敬的接过信说道：“先生稍等。”

    说完便匆匆进府禀报去了。

    吴老头抬头挺胸，得意的顺了顺他花白的胡子。

    苏小鹿再次疑惑：“师傅，你怎么有推荐信啊？”

    原来是有信，可这信是怎么来的呢？苏小鹿顿时觉得自己师傅身上有许多秘密。

    吴老头看了苏小鹿一眼说道：“自然是我们冥谷的门道，那些有心想求医之人，会将信送去冥谷，最终信会到老夫手里，他们寻不得老夫踪迹，只得等老夫上门来。”

    看着小丫头没有大惊小怪，吴老头也不吊着她了，反正以后都是要传给她的。

    苏小鹿点点头，她稍稍一想就明白了，只是她又有了新的问题。

    她再次问道：“师傅，那有些人等不得你去救，那不是就死了吗？”

    比如重疾，急病，那都是等不及人的啊，还送信去冥谷有什么用？

    吴老头看着苏小鹿，笑了笑说道：“丫头，你以为这天下人都等着冥谷神医一人来救命呐，天下有能之人多了去了，要是连命都保不住，还寻什么神医，不如早死早投胎。”

    小丫头真是天真无邪。

    苏小鹿拧眉，她看着吴老头再次问道：“师傅，那什么样的人你会救呢？”

    吴老头抬手敲了一下苏小鹿的脑袋说道：“答了这个不许再问了啊。”

    “救人么，除了一些事关国之本的大人物之外，其他都是看心情，想救就救，不想救就不救，”吴老头说完，干脆就闭目养神了。

