    金丹自爆的气息太恐怖了！

    学校周围都被这气息笼罩！

    几个老头、分别在学校周围、喊：“危险！请勿靠近！”

    袁世安准备进去，被几个人拦住。

    一个看着三四十岁、和袁世安面相差不多大、就坚决拦他。

    一个女的疯狂、尖叫：“这都是许图治！就算他不死也该废了他！”

    袁世安回手一巴掌，废了。

    另一个男的在跳脚，被一巴掌废了。

    跑到袁世安跟前的人不少，还有周围的人被吸引过来。

    大家不知道怕啊，就算知道、但不是有人吗？这时候都是不甘落后。

    有时候只要比别人前半步、就是优越，有时候只要比别人后半步、就很安全。

    总之，随着一些老头老太太喊，把人吆喝来了。

    一些家长跑来，疯狂往里跑。

    老头在前边拦。

    家长怒的打人：“我儿子在里边！你们不救人就算了，在这儿放什么屁？”

    老头怒极：“没看到这气势？”

    家长暴怒：“气势半天了，救人早都救出来了！”

    秦匡弼大声喊、用筑基的实力、传遍半个城：“都是因为许图治！要不是他毒害！要不是他猖狂！要不是他无知害死人！”

    很快，一大群人附和，一些人涕泪俱下、哭天抢地！

    一个老太太哭喊：“我可怜的孙子！那许图治怎么不去死？早知道不该扔到垃圾堆，直接在马桶淹死！”

    有明白人、问袁老：“袁思翰怎么没出来？里边太危险了！”

    秦匡弼喊：“一定是被许图治缠住了！”

    啪！袁世安一巴掌抽残他。

    西恩过来，一道龙卷风，卷起秦匡弼就像绞肉机。

    场面过于惨烈、老太太不敢吭声。

    又一群人很快赶过来，就看风一吹，安静了。

    又一阵秋风刮过，是里边学生的欢呼！

    外边的人目瞪口呆，一些家长可不管，立即冲进去！

    袁世安神识看过，真的没事，他往大礼堂去。

    一群人赶紧跟上，之前跑出来的都跟上。

    就看，校长坐在门口。

    主任站在一个洞口，像搞行为艺术。

    袁世安停下。

    后边的人不管。

    一些人牛哔的很、完全不在意袁世安，甚至一个金丹朝里边杀去！

    又几个对着残破的大礼堂出手！趁这机会杀人！

    袁世安拿刀！杀人！

    学校里正乱着。

    孩子在前边跑。父母在后边追杀：“这么危险还不知道跑！我打断你的腿！”

    孩子突然回头，拉着父母趴下！

    父母年纪大些、不如孩子敏捷。再一看，有人飞在半空拿刀砍人，这是电影特效？

    有血滴到脸上。孩子十分兴奋：“这是袁老啊！英雄！”

    一群孩子、唱起英雄的歌！

    家长也不管了，吼的比孩子还激丶情！袁老人没老、刀更锋利！

    反正他砍的肯定是坏人，一个坏人受伤，在地上跑。

    一群熊孩子扑上去、将人撂倒！

    家长气疯！能咋办？当然是赶紧找东西砸死！地上石头找不到、手机也能当砖头。

    袁世安将人砍完，一些没出手的、先不管。

    虽然不是他一个人的功劳，但是不管，他现在就是摆好姿势。

    众人狂吼：“袁老！寿与天齐！”

    全城齐唱英雄的歌！

    热血沸腾，谁都挡不住了！

    一个危险的学校，成了一个英雄的学校！

    有人开口、破坏气氛：“许图治呢？”

    袁世安问：“大家还知道这是学校吗？要搞事情的换个地方！校长就在那儿，就问学生尊重吗？就不配得到你们尊重？”

    一群胆大的学生，跑过去支持校长！

    又几个去拽主任。

    邓明旭忙说：“破坏学校要赔偿。撞的这个洞，谁撞谁赔？”

    袁世安点头：“应该的！”

    之前，很多人不在意他；但现在，其实有点羞耻。

    就算他们脸皮厚。但学校没事，他们却惊慌失措，将礼堂撞出好多的洞，就像张开的一张张嘴在无情的嘲讽！

    虽然很多人很关心许图治，但此时不得不面对、这些大大小小的洞。

    一个女生冷哼：“要多少钱？”

    邓明旭说：“不贵，一个洞一百万。我们准备保留下来，装上玻璃。这是给弱者的警示。”

    一群强者、脸上都像挨了一巴掌。

    就算一些无法无天的，但就像蹲在树林里解丶手、腚被人看到。

    这里是学校，到底是承载着不一样的东西。

    一个牛哔的，一把符扔过去。

    许图治从正门出来，一道雷把人劈了。

    有人怒喝：“你知道他是谁吗？”

    一道雷把人劈了！

    许图治无比的淡定。

    之前狂骂他的，此时都有点怕。因为他很高、气势很强、就像天威！

    一个男的色厉内荏：“难道不是因为他？这么随便杀人！”

    他女儿大怒：“许图治杀的是人吗？是畜丶生！他们仗着什么背景，在这儿随意欺负别人。这种东西还有人护着？许图治明明是替天行道，你们这么做就不怕寒了人心？”

    他爸一巴掌拍她：“你知道什么？”

    女儿叛逆：“做人！起码是个人！”

    男生附和：“我们没有那样的能力，但至少不能让英雄流血又流泪！”

    家长呵斥：“瞎嚷嚷什么？”

    许图治确实蛮凶，不过他现在在做什么？

    许图治拿着一张大纸给校长。

    王祥就无语，这小子、画的这么好。照着这个修，一定特别个性！

    青山中学出名了，虽然危险，富贵险中求？

    这不是王祥能决定的。

    不过，他一定要教学生自强自立！弱者就要挨打，只有自己强了，才能讲理。

    袁世安看一眼：“这个设计很好，就照这个修。”

    几个撞了洞的，过来交钱。

    老头带着学生和校长道歉：“虽然情况特殊，但确实不对。”

    校长受宠若惊：“没有没有。”

    其实老头更可惜的是，不知道许图治怎么解决的？

    一个金丹的自爆，就算之前不知道、现在大概也知道了，但竟然能烟消云散。

    许图治背后的人，到底有多强？有多强才能让许图治十几岁就强悍如斯？

    他已经强的、让一般的筑基强者不敢直视。

