    整个饭馆的人也看着何玉泉，有人嘲笑，有人同情，有人却感同身受！

    男人没实力，就连尊严地位也没有啊，这放在任何时代都管用！

    “这是你女朋友吧，挺漂亮的啊，说说做什么的！”

    刘少突然看向高晓美，在她旁边坐下，一搂高晓美的柳腰！

    “美女，我刘君在京城也是一方大人物，手底下八家公司，别墅，豪宅若干，跟我怎么样？”

    “如果你是老板，我能让你的公司分分钟进入华夏百强，如果你是打工的，我给你十万一个月！”

    刘少调戏般笑道，这女的倒也挺骚的啊！

    “刘少好！”

    高晓美露出甜甜的笑容，并没有任何的反感。

    “这就对了嘛，比你男朋友这废物笑的好看多了，来，喝一杯！”

    刘少给自己倒了一杯，喝了一口，然后递给高晓美！

    “谢谢刘少！”

    高晓美想也没想，拿过便一口灌了！

    别人喝过的酒杯，她喝了也等于间接接吻了！

    见到刘少羞辱自己女友，何玉泉顿时一急：“刘少，她是我女朋友！”

    啪！

    刘少站了起来，扬手就给了何玉泉一巴掌，抽的何玉泉胖脸抖个不停！

    “你女朋友怎么了？难道喝一杯酒都不行吗？”

    “这个可以，只是！”

    何玉泉不敢反驳，陪笑道。

    “这就对了，来人啊，给我上十五瓶二锅头！”

    刘少对服务员大喊一声，等拿来二锅头后，他倒满一杯，又一手拍在高晓美大腿上，笑道：“美女，这杯干了，我刘少就与你做生意，乐意吗？”

    看到那手掌在摩擦大腿，何玉泉气的眼都红了！

    “乐意，当然乐意了！”

    高晓美高兴的拿起酒杯便喝。

    “晓美！”

    何玉泉急了，再度劝道：“刘少，她是我女朋友，请给我一个面子吧！”

    “面子？”

    刘少耻笑一声：“你何玉泉现在还有什么面子？再说了，你女朋友都没有拒绝，你唠叨个屁啊！”

    “就是，何玉泉，你别捣乱了，你先回去吧，我与刘少再喝几杯！”

    让何玉泉气炸的是，高晓美也在帮刘少说话，完了后更自己倒上一杯，娇滴滴道：“刘少，你看我还要喝吗？”

    “哈哈，我就喜欢这种聪明的女人，你是做什么的啊？如果没工作就来我的公司，一个月给你十万！”刘少大笑。

    “刘少，我是开服装设计公司的，正缺少合作伙伴呢，不如刘少？”

    高晓美连忙道，她看的出刘少的来头不小，如果哄得刘少开心，她就能得到大合同了！

    “没问题，在服装设计这一块，我刚好认识不少的人，随随便便给你几百万的合同也是小事！”

    刘少笑吟吟道：“当然了，也要看美女会不会做了！”

    说着之时，本是落在高晓美大腿的手，更加不老实了！

    何玉泉如铁锅的蚂蚱，偏偏不敢乱跳，只能急道：“晓美，你别上当了，这家伙就是花花大少啊！”

    “何玉泉，你给我闭嘴，公司的事帮不到我就滚回家，一点用都没有！”高晓美冷声打断。

    刘少不屑的看着何玉泉：“是不是很不服气啊？我告诉你，别说让你女朋友喝酒了，哪怕是让她陪我，你也没资格插手！”

    话落，他又看着高晓美道：“美女，你说对不对！”

    “当然，我与他又没有结婚，他哪来的资格管我，再说了，哪怕结婚了，我的事业我做主！”高晓美陪笑般点头。

    “我草，尼玛！”

    何玉泉终于忍不住了，一捞桌面的二锅头酒瓶，狠狠一砸刘少的头！

    砰！

    酒瓶爆了，酒水流了刘少一头都是，更破了头！

    “你敢打我？”

    刘少抚着头，猛然站起：“给我打死他！”

    众小弟纷纷操起椅子，对着何玉泉便是一阵怒砸！

    砰砰砰！

    何玉泉皮糙肉厚，被打的连连后退，但也被砸破了头，而且手臂都砸脱臼了！

    高晓美目睹着这一幕，非但没有帮腔，反倒埋怨何玉泉不会做生意，只会捣乱！

    “流血了！”

    刘少用纸巾擦了擦头后，气的大怒，更冲了过去，一脚踹在何玉泉的胸膛上！

    砰砰砰！

    何玉泉倒飞，滚的如皮球般！

    刘少猛然一操桌面的酒瓶，大步走向何玉泉：“今天不打爆你的头，我就不叫刘君！”

    来到何玉泉身前，刘少一脸狰狞，一酒瓶就砸了下去，在他看来，这一酒瓶足够打爆这胖子的头！

    但，事情并未像想象的发展！

    酒瓶却被人握住了，随后刘少被人踹了一脚，如葫芦般倒滚，砸破了不少的桌椅！

    “林，林辰！”

    何玉泉本以为要遭殃了，猛然抬头，这才发现身旁站着的林辰。

    “你他么的又是谁，敢插手我的事？”

    刘少被人扶住后，暴怒般看着林辰。

    林辰根本没理会他，扶起了何玉泉。

    “刘少，别跟他客气啊，他是何玉泉的乡下同学，韶州来的！”

    高晓美突然喊了一声，又指着林辰道：“你还不快给刘少道歉，否则你离不开这里！”

    她心情十分的不爽！

    本来，何玉泉让刘少暴打一顿，事情就这么过去了！

    偏偏这**丝同学要插手，这不是激怒刘少吗？

    她倒不是担忧林辰，是怕林辰坏了她的生意！

    “小子，你敢踹我，你知不知道京城刘家代表什么！”

    刘少抚着胸膛走了过来，脸色狰狞：“在京城这地方，我们豪门刘家只手遮天，我弄死你，天王老子都不敢开口！”

    林辰摇了摇头，豪门在世家之下，亏这刘少敢说这种话，如果有世家子弟到来，估计刘少早已吓的屁颠屁颠的跪下了！

    “小辰，不如算了吧！”

    林建林他们都喊了一声，深怕林辰惹了大麻烦！

    虽然他们不知道刘家是什么，但豪门两个字也吓到他们了！

    “林辰，是我牵连你了，不如你走吧！”

    何玉泉也怕林辰被自己牵连了！

    他比任何人都知道豪门刘家的可怕，他老爸之所以会走，有一半原因是被气走的！

    在京城做生意，有时候不是有钱就行的，还要有人脉，有权势！

    “走？你以为他走的了吗？我放话在这里，今天你们两个不跪下，插上翅膀也飞不出哪里！”

    刘少一脸的凶狠。
