    鉴于这是大雷子以一己之力保护修沟勾的最后倔犟，没人忍心拒绝这个提议——吃啥不是吃呢非得吃一套社会主义铁拳？？

    骆驼，一种不算稀少但却很少有人有机会享用的肉类。

    明明叫做藏红花烤骆驼，孜然味却奇重，极长的肉质纤维给人一种吃炒面的感觉。

    驼峰，名不符实，有一种毫无理由和根据的“名贵”, 硬要说口感的话，大体上可以参考奶牛的奶盒子，相比来说那玩意既廉价且口感相当不赖，兼具一种油脂丰饶的乳香。

    驼掌，以冰水冷浸三天，每小时换一次水, 再与鸡块、鸡爪、鸭爪、猪蹄同炖，增香提味，以八小时文火温吞降服它的坚韧不拔，只取蹄黄和蹄筋，喂上胡辣底口，成品鲜香软烂尤胜极品干鲍。

    厉蕾丝很开心，老王觉得不虚此行，只有李沧和太筱漪吃得眉头紧锁...

    全驼宴，满桌菜里边挑挑拣拣能让李沧和小小姐满意的竟然只有胡辣蹄黄和骆驼酸奶，未免让人有种灾难发生前进了某家黑心的景区餐馆的赶脚，咱这是被当成冤大头了？

    武照云领来的一群初号岛链话事人大概也看出了李沧的不愉快，暗自咬牙切齿。

    “完犊子，沧老师吃的特别不满意啊，心情都写在脸上了！”

    “早说过这店不行，哪个王八蛋推荐人家过来的？”

    “甭说沧老师不满意，你随便问一来这儿吃过的，有觉得这家店不错的我当场跪店门口磕头赔罪！”

    “敛钱的货色, 能做出什么好菜哟...”

    “收拾收拾，让老板直接滚蛋，明天, 不，今天晚饭之后，我不想再看到这家店了！”

    “希望不会影响到...呃...他妈的...该死...”

    初号岛链以接待、组织、培训有心踏上轨道线的幸存者以及周边产业为首要盈利手段，整个岛链上万座空岛、整整47000名从属者以此为生，经过在论坛上不遗余力的宣传才有了如今的规模，正在渐渐步入正轨一切欣欣向荣。

    和沧老师做生意是次要的，重要的是岛链有机会让他和他的团队成为初号港的“代言人”，作为论坛上资历最老、至今仍活得好好的、实力恐怖的轨道大佬，没有任何人能比沧老师和他的团队更契合初号港！

    如果让出云港知道他们因为小小的接待问题错过了沧老师团队，以后初号港真就不用在这个圈子混了，大家披麻戴孝找一地儿自我降解，也他喵的比沦为最滑稽的笑柄感官上更容易接受！

    一群人暗戳戳的讨论许久——

    “买光！不管他拿出来什么东西！全部买光！”

    “要不动声色！”

    “他们有没有说需要什么？”

    “那我先去联系人，岛链上有几只肥羊最近靠着我们赚得盆满钵满，也该到他们出点血的时候了~”

    贸易集市实际上是一座与周边几座空岛紧紧相连的半独立空岛，本身就已经是人来人往非常热闹，当老王拿出油料、武器、各种金属材料和各品种的行尸异化骨骼碎片以及理论上可以诱导行尸进行不确定异化的半成品血脉碎片时，那场面其实根本不用武照云等一众话事人额外关照妥妥的就已经爆了！

    随便哪种，都是绝对的硬通货, 幸存者又不是傻子, 他们自然知道什么才是好东西, 什么在灾后世界更有价值。

    太筱漪站在化妆品展柜后面，言笑晏晏的为闻风而动的女人们介绍着各种化妆品。

    实际上，这些中低档化妆品都是她和厉蕾丝淘汰下来不稀罕用的，就连李沧老王都没那么厚脸皮把这种成吨成吨的货色当礼物送给两个女人，所以一直就在地下超市某个角落堆着落灰。

    本来太筱漪是有点不好意思，毕竟在她看来把自己看不上眼的东西拿出来贩卖是一种很不道德的行为，可看看现在这个场面...

    要是太筱漪说这些东西不卖了，无限等同于瞬间拉满在场所有女人的仇恨值。

    这可是世界末日啊，整个世界都被割裂开来，不是每个地区都有那个运气迅速恢复产能以工业化覆盖灾后生活的...

    至少目前来说，各类灾难发生前生产出来的化妆品依然是抢手货，价值未必很高，但受欢迎程度绝对A+往上走。

    然后是汽油柴油等常规油料，现在可没地儿给幸存者们继续开采这种东西，价格合理的情况下，所有人都不会介意屯上一些备用。

    当然，老王其实没准备对外销售太多油料，其实就是拿出来当噱头吸引注意力的...

    多此一举！

    老王严重低估了初号岛链上幸存者的热情，这他娘的哪儿还需要油料啊？

    “别乱别乱，听我一个一个讲！”

    “这个血脉碎片呢，来自于一只重甲行尸，血脉完成度在26%左右，不足以独立使用演化血脉次子，但是，众所周知所有血脉碎片都有一个共同的用处，在同阶段以下的普通行尸身上做实验，刻意诱导其异化，如果异化出较强、有价值的属性再将其变成命运仆从多是一件美事~”

    “我记得论坛上有说过，付出一定代价祈愿是可以在祈愿界面上查看血脉碎片诱导大方向的，我会出手这枚完成度26%的血脉碎片，有兴趣的朋友可以出价了，赌一把自己的人品！”

    正常来说，幸存者提取血脉碎片本身就不是易事，已知只有直接献祭行尸概率获取和祈愿提取这两种渠道，毕竟他们可没有沧老师的【磨坊】这种bug级别的造物。

    要么花费高昂代价、要么只能去搏一搏献祭的概率产出，以至于整个论坛上都没多少人愿意折腾它们——

    更何况使用后依然还是概率问题，虽然说完成度越高效果越好吧，但数学不是人品这种唯心主义的东西，数学不会骗人，几率只会感人。

    emmmm...

    可是，26%啊，这已经是一个值得一赌的数字了！

    “80！”

    “嘁，乱喊什么，80硬币也好意思出来现眼，100！”

    “160！”

    “我出200！”

    一个强大、或者潜力巨大的命运仆从，别说两百硬币，就是两千两万也值，哪有赌狗天天输？

    第一枚碎片老王最终以265枚硬币的高价出手，连李沧得知这个结果时都是一脸懵懂，这种东西直接献祭给小币崽子了不起就是十几、几十枚硬币的白菜价，磨坊分解原材料时经常会跳几枚差不多的血脉碎片出来...

    咋就能卖两百多了？？

    那名买下碎片的幸存者当场祈愿“解石”，花费90枚硬币——

    【血脉碎片完成度26.7%，来源为二阶段重甲行尸，最高可用于二阶段行尸，诱导导向为力量系数强化向，成功率+21%，不可用于血脉次子及命运仆从】

    李沧是没见过这种操作的，对此相当好奇。

    人群中叫好和叫骂的声音轰然响起，再看那名幸存者，已经是当场乐开花。

    “力量强化，额外加21成功率，哈哈哈，老子这运气，小极品啊这是，绝绝子！”

    “妈的，狗屎运，我手里刚好有两只二阶重甲行尸胚子，一只力量强化向一只骨甲强化向，都是极品！”旁边另一个人应该是和他认识，“三倍价格，要么你把碎片卖我，要么我把胚子卖你！”

    “想啥美事呢，4倍成本价，那两只胚子我都要了！”

    “尼玛的，小心步子卖太大扯着蛋，要是黄了你丫直接损失500+”

    “老子乐意，老子今儿运势逆天好不好！”开碎片的幸存者笑疯了，“加21成功率还他娘的失败，老子干脆转行卖猪肉去算球，呵忒~”

    老王隐蔽的从李沧手里接过一大堆血脉碎片，趁热打铁：“各位看到了啊，血脉碎片绝对保质保量，我手里还有一些，咱们继续开，另外我建议这位朋友回去把胚子带过来，现场祈愿演化，大家觉得呢？”

    “好！”

    “妙啊~”

