    她自然是知道，前一段的时间，实际上就已经登上了国服榜单。

    只不过因为还没有到国服标志刷新的时间，所以呢后来好像排名也是掉了下来。

    她因为杨凡要玩这个账号的原因，所以并没有怎么去登大号，而是玩小号去了。

    毕竟杨凡帮她把账号达到了这么高的一个分段，她现在自己要去打，连个匹配根本都打不过。

    所以，现在居然再一次看到了自己的账号登上了国服，并且还成功的拿到了两个国服标志的时候，她也是直接就愣了好一会儿才反应过来。

    连忙退出了游戏界面，打字道：“师傅，你出来一下。”

    收到苏溪的这条消息的时候他也是一愣，但是也并没有多想，而是收起了手机就转身走出了班级。

    现在距离上早自习也还将近，有20多分钟的样子，再加上她的作业，早就已经做完了，所以现在倒是也并没有什么事情要做。

    来到教室门口走廊就已经看见了早就等在了这里的苏溪。

    “怎么了？把我叫出来干嘛呀？我让你上号，你看到了吗？”

    “嗯嗯！看到了！”

    苏溪头点的跟小鸡啄米一般，“嘻嘻！师傅，你怎么居然又打上国服榜了呀？我记得前段时间不是已经掉下来了吗？”

    “掉下来了的确是没错呀，但是又不是说打不上去了，毕竟这都已经到月底了，国服标志是每一个月的一号进行一次发放的，所以我看着时间也足够，也就又重新打上去了。”

    看到杨凡这说得轻而易举的表情，苏溪的两只眼睛都是已经开始冒着崇拜的小星星了。

    “而且既然我也已经帮你把账号打上了国服，那么你的这个账号我也就不再登录了，你以后自己玩吧！”

    “呃……师傅，别呀，你是不是不想要我了呀？你怎么可以这样啊？是不是我又惹你生气了呀？这个账号没有关系的。你想玩就玩呀！”

    听到杨凡这么说，苏溪也是直接就有些慌了。

    因为杨凡的这一番话，在她这里听起来就好像是杨凡打算不要她了一般。

    “噗！”

    杨凡看着她这可怜兮兮一副撒娇的表情，当即也是没好气的敲了一下她的头，“我说你的小脑袋瓜一天都在想啥呀？想象力这么丰富的吗？我什么时候说过不要你了呀？”

    “难道不是吗？”

    苏溪听到这里，有些吃痛的捂着头，眨了眨眼。

    “这个账号再怎么说也还是你的账号，这段时间我一直都在玩你的号，导致了你都没有办法再去玩这个账号了，我总感觉有些不太好，而且国服也已经上了，我的状态多多少少也找回了一些，那么自然而然的也要去弄一个自己的账号来玩才行。”

    “而且这都已经赛季末了，最多还有半个月就更新赛季了，也用不着再去上什么分了，这么高的段位，足够你自己去玩和摸索了，而且这么多颗星星，随便你怎么掉也绝对不可能掉下王者的吧？尽管你去打这个分段，或许就是找虐而已，但是等你适应了这么一个高端局的节奏之后，其实这对于你来说本身就是一种提升。”

    “等我找到了一个属于自己的账号的时候，新赛季段位继承下来之后，我再带着你一起双排，到时候也可以顺便教你打野了。”

    这是他本来就打算好了的事情，所以这个时候也是直接就说了出来。

    “呃……这样啊？师傅，你还没有自己的账号吗？”

    “账号不就是之前和你认识的那个吗？那个账号也没什么英雄皮肤，也没有铭文，这样的账号要怎么玩呀？”

    “哦！这个啊！那简单啊！买一个账号就可以了，要是实在不行的话，我这里小号其实也是比较多的，师傅你直接跟我说一声就可以了，因为就算是小号也好，那些英雄皮肤和铭文都不是问题的。”

    苏溪听到这里，还以为是什么大事呢，“你等着哦，这就把我的小号发给你，你自己去选一个吧！”

    “呃……”

    听到苏溪的话的时候，他也是直接就愣住了。

    他之前的想法的确是去重新买一个账号，或者说是去弄一个转移号算了，可是既然苏溪这里有小号的话，那么他也就先看一眼再说吧。

    “嘿嘿！没事啦！就当作是你给我打上国服的一个报答好啦！”

    看到杨凡并没有马上答应，她也是直接就解释道，“而且就算是这样的话，我都还觉得是我自己占便宜了呢！”

    “既然这样的话，那行吧！反正你的这个大号，以后你自己想玩就玩，我不会再登录了，你放心吧！”

    “嗯！那行，那师傅我先回教室了，昨天的作业还剩下一些没有解决呢！”

    “好！”

    杨凡也是笑了笑，看着苏溪高兴的哼着歌，开心得像个孩子一样，他也是直接就转身回了班级。

    苏溪给他发的账号密码并不是只有一个，而是好像有三四个的样子，这就让他感觉到比较无语了。

    因为平常人一般有那么一两个小号就已经算是不错的了，可是苏溪居然有三四个小号？

    而且刚刚听他的那个语气来说的话，好像是这些账号都拥有英雄和铭文？

    他知道苏溪是个富婆，从大号的豪华程度就可以看得出来了。

    可是当他登录上第一个小号的时候，也是傻眼了。

    因为……

    这又是一个v8账号！

    大号是这么一个级别的，还可以理解，可是关键是这特喵的是个小号啊！

    小号都是贵族8？

    就算是他之前的那个账号也才不过是贵族6而已啊！

    再看了看，虽然说英雄并没有达到一百个，但是好歹也是拥有了七八十个的英雄，而皮肤居然也是拥有了两百多个，再看了看铭文，可以说除了坦克铭文之外，其他的那些常用铭文都是已经集齐了。

    这他喵的哪里叫小号啊？这都比他之前的大号还要豪华了。

    豪华的简直他都有些不敢要了。

    所以它又是陆陆续续的登录了其他的几个小号，但是无一例外的全都是v8的账号，唯一不同的或许就是一些数据的差异。

    但是不管怎么说，这几个账号都是要英雄有英雄，要皮肤有皮肤，要铭文也都是绝对不会缺的账号。

    什么叫富婆？

    这就是富婆啊！

    连小号都全是贵族八，不得不说，如果可以的话，杨凡真的想全都要了……

    只不过他最后也还是只选择了其中的一个账号……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

