    “我问你，什么是光？”男人朝李大壮问。

    听到男人的话，李大壮感觉自己智商受到了侮辱，这么简单的东西，一些普通人都知道好吧。

    不过想了想，他还是回答说道：“光是能量的一种传播方式，是一种电磁波……”

    “看来你还真是学过光学，刚刚只是试探一下你是不是真学过光学，接下来，我要出深奥一些的题给你了……”

    随后，男人就给李大壮出了一道本科阶段的光学知识。

    然而很快，李大壮就回答了出来。

    接下来，男人又教育出了好几道题。

    然而，李大壮却始终都能回答上来。

    直到最后的题超出了李大壮的认知范围，李大壮才答不上来。

    然而，到了此刻，男人对于李大壮的印象已经完全改变了。

    他朝李大壮说道：“李大壮同学，你愿不愿意来北大读我的研究生？等你研究生读完，我还可以推荐你去读我老师的博士研究生……”

    听到这话，李大壮很诧异，他连本科都还没有读，怎么就能读研究生了？

    “这个，叔叔，你不是和我开玩笑吧？”李大壮问。

    “我没有和你开玩笑，通过刚刚我对你的考察，我发现你已经掌握了绝大多数的光学专业的本科知识，只要再稍微学习一下，就可以直接考研了。”

    “你今年才15岁，是一个十分难得的人才，所以我才想要收你当学生……”

    最后他问道：“李大壮同学，你愿意来读我的硕士研究生吗？”

    “这……”李大壮有些傻眼。

    “叔叔……”

    “我姓罗，你可以叫我罗教授，或者是罗老师。”男人笑着朝李大壮说。

    “那个，罗教授，谢谢您的好意，但我不能跟你去读研……”

    “为什么？”罗教授皱眉。

    好不容易发现一个这么有天赋的学生，他当然不想放弃。

    “罗教授，对不起啊，因为我们答应我们老师，从东芝公司学成回来，要帮忙管理芯片生产线的。”李大壮回答。

    听到李大壮的话，罗教授顿时就不知道说什么好了。

    就连他自己，在东芝公司学习完成后，也都是需要在芯片生产线工作一年，并且还要帮忙带出超过十个工人……

    想了想后，他说道：“接下来在东芝公司学习，你如果有什么不懂的问题，可以随时询问我。”

    听到罗教授的话，李大壮非常惊喜：“真的吗？谢谢罗教授。”

    李大壮虽然学习了一些光学知识，但是在芯片制造领域中，还有很多东西他都不懂。

    如果能够随时请教一名教授，那么这对他的学习无疑是非常有用的。

    “李大壮啊，你跟着李老师学习几年了？”罗教授朝李大壮问。

    “罗教授，我跟着李老师已经学习快两年半时间了。”李大壮说。

    “两年半？你就快学完大学本科知识了？”罗教授非常惊讶。

    “没有啊，我才刚学完初中知识半年多时间呢。”李大壮说。

    “……”听到李大壮的话，罗教授有些凌乱了。

    “你们李老师真厉害啊！”半晌后，罗教授感慨了一句。

    “我们老师是挺厉害的。”李大壮深有感触的点点头。

    罗教授看了他一眼，突然不想和他说话了。

    只是这一刻，他对那位从来没有见过的李可灼，却是佩服至极。

    李可灼培养出四届高考状元，一位数学超级天才，还有年龄最小的大学生。

    这些虽然都让李可灼声名远播，但是罗教授却并没有亲眼见到过。

    今天，见到李可灼培养的学生李大壮，他算是彻底服了。

    很快，飞机在岛国机场降落。

    “贺主任，我是李可乐，是负责引进东芝公司芯片生产线的负责人，欢迎你们来这边学习……”

    机场外，李可乐朝这群人带队的贺主任说道。

    “你好，李可乐，不知道这边是怎么安排的？”贺主任朝李可乐问。

    听到贺主任的话，李可乐说道：“贺主任，我已经租了几辆大巴，我们先上车吧，我带你们去酒店住下来。”

    很快，在李可乐的安排下，一群人都住在了酒店里面。

    “你们就是我哥的学生吧，我哥让我多照顾你们，所以你们有什么事情都可以找我。”

    李可乐把李可灼的学生都叫到了一个房间，然后他朝所有人说道：“我这里有一个电话号码，你们记一下，我不在岛国的时候，你们有事可以打这个号码，这里我助理的电话，他会一直在岛国，你们遇到什么问题都可以找他。”

    “可乐哥，我们什么时候去东芝公司学习？”有学生朝李可乐问。

    “学习的话，我明天就会带你们去东芝公司，那边已经安排好了，你们过去会有人带你们。”

    第二天，在李可乐的安排下，一群人很快就来到了东芝公司。

    “井川先生，这些就是我们公司派来学习的人。”

    东芝公司中，李可乐朝一个中年男人说着话。

    “李君，他们也是来学习的？他们看起来像是孩子一样，他们多大了？”被李可乐成为井川先生的中年男人朝李可乐问。

    “川井先生，这就是我哥安排来学习的人，以后还希望多照顾一下。”

    说话的同时，他还悄无声息往中年男人的手中塞了一个信封。

    被李可乐成为井川先生的中年男人摸了摸信封的后度，然后朝李可乐说道：“李君你放心，我一定会多加照顾他们的……”

    接下来的时间，东芝公司也履行了承诺，开始把所有人都安排在各个车间学习。

    特别是李可灼的十个学生，这些都是李可灼指定要他们在哪里学习的。

    好在，在李可乐送上贿赂后，负责这件事的井川先生二话不说，就把李可灼的十个学生安排在了相应的车间。

    ————

    PS：祝大家国庆节几天放假玩的快乐！

    月初了，双倍月票期间大家能不能给我投点月票，我不求多，只要一个月能破千，让我抽一次奖我就满足了。

    谢谢大家！

    另外，感谢在QQ阅读一直给我打赏的叫六哥的书友，虽然QQ阅读的打赏我只能拿四分之一，但是还是非常感谢你。

