    时至正午，月奴和两个丫鬟扶着醉醺醺的许不令走出太后寝殿。

    花园中被绑在柱子上的萧庭发现后，又开始哭爹喊娘：

    “嫂子，许哥，你们倒是把我放下来再走啊！水要开啦——我才十八啊……”

    月奴和丫鬟憋着笑，却是不敢做声。

    陆夫人对方才的事儿念念不忘，正在气头上，哪里会管萧庭的死活，头也不抬冷哼了一声：

    “找你姑哭去……这么大人了，和你姑一个德行……”

    “别啊嫂子，姑姑她疯啦，您放我下来，以后我叫你姑……”

    “滚！”

    陆夫人一副管杀不管埋的架势，对领来的萧庭置之不理，快步出了长乐宫。

    丫鬟扶着许不令上了马车，陆夫人将人都给撵了出去，车门一关，坐在榻上一言不发。

    月奴知道陆夫人在生闷气，也不敢说什么，轻轻“驾—”了一声，踏上了回魁寿街的路途。

    奢华马车摇摇晃晃，车厢很宽大，茶具软榻一应俱全。

    许不令进入马车后，便直接朝着软榻上一趴开始装醉，此时也不敢清醒过来。

    陆夫人就坐在许不令腰侧，双眸中满是狐疑和气闷，呼吸起伏不定，时不时还跺跺脚。

    方才在长乐宫里，陆夫人看到点心盒和茶花脂，便察觉有些不对。略微回忆，便想起上次许不令过来，说了些乱七八糟的话，而她回答的时候，便把太后的喜欢给全说了出来。

    这简直……

    太后也是长辈，关心一下也说的过去，但套她的话去关心太后就不一样了，这和负心汉拿夫人心爱的首饰去讨好狐媚子有什么区别，不明摆着欺负人嘛，把她这个姨当什么了……

    “没良心的……”

    陆夫人越想越气，抬手就在许不令背上拍了下，抿着嘴眼睛水汪汪，眼看就要气哭了。

    许不令趴在榻上度日如年，象征性的哼哼了一声，依旧没醒。

    陆夫人侧坐在榻上，看着许不令衣服上的点点墨迹，心里便更气了。

    袍子是她亲手缝的……

    那幅牡丹花，还有那首诗，明明就是给她的……

    可为什么要画在太后宫里，难不成原本是给她的，喝多了被哄开心了，便转手给了太后……简直……简直欺人太甚……

    陆夫人紧紧抿着嘴，胡思乱想半天，硬生生把自己气哭了，抬手晃着许不令：

    “你起来！你起来！把话说清楚……”

    带着些许哭腔。

    许不令别无他法，再装死陆夫人能气得跳井，只得晕晕乎乎睁开眼睛，吃力的撑起身体，抬头看了一眼：

    “嗯……怎么了……”

    见许不令清醒了几分，陆夫人稍微收敛，噙着泪儿瞪着许不令：

    “令儿，宫里那幅画，你是给谁画的？”

    许不令坐在榻上，醉醺醺的揉了揉额头：“画……哦……好看嘛……给陆姨准备了个把月……”

    听到这承认的话句话，陆夫人七上八下的心总算是稳了下来：“我就知道……太后那自作多情的……”气哼哼的嘀咕一句后，又晃着想要倒下去的许不令：“你把画画在长乐宫做甚？还有今天怎么回事？”

    许不令被晃的吐字不清：“嗯……喝多了……太后是长辈……”

    “什么长辈……”

    陆夫人眸子里满是不悦，抓着许不令的胳膊晃动：“点心还有胭脂是怎么回事？你上次便在我面前打听过这些东西……好啊，翅膀硬了，把我这姨不放在眼里了，套我话……我……我……”

    陆夫人越说越委屈，便想把许不令晃醒，和她讲清楚。

    许不令头皮发麻，这要是清醒过来非得被磨死不可，见陆夫人一副不死不休的架势，他心中纠结片刻，只得心中一横……

    陆夫人委屈巴拉的望着许不令，摇晃了片刻，许不令非但没清醒，还醉醺醺靠了过来，抬手做出抱抱的模样。

    “？？？”

    陆夫人眼中满是错愕，愣在原地有些不明所以。

    就是这刹那的茫然，许不令便一个熊抱，把陆夫人给搂在怀里，箍的紧紧的，还用手和逗小孩似的轻拍后背。

    “乖~不哭，陆姨最听话了…”

    “！！！”

    陆夫人一身鸡皮疙瘩，方才乱七八糟的心绪荡然无存，被勒的有些喘不过气，又羞又恼火的的扭动肩膀：“死小子，你做甚……”声音很小，怕外面的丫鬟听见。

    许不令软玉在怀，往后一倒躺在了榻上，和发酒疯似的抱着陆夫人滚来滚去。

    “乖啊~不闹不闹……”

    “呀—”

    陆夫人脸色涨红，霎时间懵在当场，完全没想到许不令这么放肆无礼，竟然……

    不对，令儿喝醉了！

    陆夫人又想起来年三十的遭遇，浑身微震，心里顿时慌了，害怕外面的丫鬟听见，也不敢挣扎，眼中满是羞急的小声呼唤：

    “令儿！我……我是你姨！嘘……别乱来……”

    许不令晕乎乎的抬头打量几眼，却没有松手，而是醉眼朦胧的板着脸：

    “还闹不闹？”

    “……”

    满是酒气的呼吸喷在脸颊上，陆夫人脑子里一片空白，生怕许不令酒后忘形又开始脱她衣服，只得强行压下乱七八糟的心绪，做出温柔体贴的模样，笑盈盈安慰：

    “不闹了不闹了，令儿，你清醒些……我是你姨！”

    ‘姨’字咬的很重。

    许不令暗暗松了口气，想了想，抬手在陆夫人红扑扑的脸蛋儿上捏了一下。陆夫人猛地一缩脖子，紧紧闭着眼，然后又被压住了，耳畔传来炽热的呼吸声。

    上次吃过亏，陆夫人此时动也不敢动一下，生怕再把许不令惊醒。被沉重的男人身体压着，难以言喻的感觉涌上心头，陆夫人是羞也不对，生气也不对，脑子里一团乱麻，只能小心翼翼的抿嘴着，稍微推了许不令一下。

    哪想到许不令反应很大，直接又抬起头来，一副不满意的眼神望着她。

    陆夫人顿时吓坏了，急急忙忙露出个温柔笑容：

    “我不闹，嗯……睡吧睡吧……”

    “哼~”

    许不令这才满意，重新把陆夫人当肉垫子，趴在榻上呼呼大睡。

    “死小子……”

    陆夫人声若蚊吟的斥了一句，脸色涨红，咬牙切齿盯着许不令，却又不知该怎么办。

    好在马车走到魁寿街之后，许不令翻了个身。

    被压的快背过气去的陆夫人终于逃出生天，手忙脚乱的站起来整理衣裙，或许是实在气不过，用绣鞋在许不令腿上踢了下。

    结果许不令猛的翻起身，一副随时兽性大发的模样。

    陆夫人吓得‘呀—’了一声，急急忙忙就跑到车厢门口拍了两下：“月奴，快停车”，之后就火急火燎的跑下了马车……

