    第二百八十一章 微服私访   

    两人出了府后门，守卫的兵丁一看左将军这身装束，只带了一名丫鬟出门，慌的赶紧上前抱拳一礼。

    

    “左将军！您这是要去哪儿？”

    兵丁小心翼翼的道。

    

    “本将军外出，还需要向你禀报吗？”

    王山不悦道。

    

    “不不！左将军，您是千金贵体，出门不带随从亲卫，万一您有什么闪失，小的担待不起啊！”

    兵丁苦着脸说着，想要劝阻却又不敢。

    

    “什么千金贵体？

    本将军征伐天下，众将士随我出生入死，方有今日的基业！哪里又什么命贵命贱之分？

    那些爱惜性命，不肯涉险的将士兵卒，能打胜仗吗？”

    

    “文官不爱财，武将不惜命，天下才能太平！倘若人人都像你，一点胆量都没有，还打什么仗？

    参什么军？”

    王山训斥守门的兵丁，意在纠正他的观念，无论是王侯将相，地位是有所不同，但生命都是一样，无高低贵贱之分。

    

    “左将军教训的是！小的知错了。”

    守卫府后门的门丁肃然而应，垂手侍立，把左将军的话奉为圣旨，正琢磨文官不爱财，武将不惜命的时候，再看王山和杨秀妍，早已出了府后门没了踪影。

    

    “坏了！左将军终究还是出门了，得尽快禀明洪大哥！”

    守卫府后门的兵卒，赶紧去禀报洪大忠，毕竟他人微言轻，哪里能拦得住左将军？

    也只有洪大忠的话，左将军或可考虑一二。

    

    王山携翠裙的杨秀妍，一直转过了两条街巷，离着相府有一段距离了，这才来到了邺城热闹繁华的所在。

    

    虽然是隆冬腊月，但邺城的街市上做买做卖的，什么都有，人群熙熙攘攘，摩肩接踵，堪称是中原第一大都会。

    

    杨秀妍左瞧瞧，右看看，感觉一切都是新鲜的，心里的高兴劲儿就甭提了。

    

    “妍儿，平日里难道夫人不让你上街么？”

    王山奇道，本想着杨秀妍会熟悉邺城里的各种好吃的好玩儿的地方，但是看她的神情，很显然是头一次出来，比自己还生疏呢。

    

    “左将军有所不知……”杨秀妍话声未落，就被王山捂上了嘴。

    

    “我们是微服私访！现在，我是个秀才公子的打扮！不准提什么左将军，免得泄露了身份！你在人前喊我公子就好了。”

    王山告诫道。

    

    杨秀妍小鸡啄米似的连连点头，但又有些不解：“公子！秀才是什么鬼？”

    

    王山好一阵汗颜，什么鬼是他的口头禅之一，没想到手下大将们学会了，连杨秀妍也有样学样，至于秀才，那是隋文帝兴科举时候，一路传下去，才有童生、秀才、举人、进士之名，如今东汉末年，想当官只有举孝廉，或是捐官，连九品中正制的士族豪门选拔制度尚不完善，杨秀妍自然是听不懂了。

    

    “秀才，就是优秀的人才！饱学之士，就好比儒生。”

    王山反正是哄杨秀妍，自比饱学之士，反正无论说什么，杨秀妍都会投之以崇拜的目光。

    

    不过很快，杨秀妍的目光就被街边的糖人吸引了，没等她开口，王山很从容的从褡裢里掏出五铢钱，要来两个糖人，跟杨秀妍一人一个，在大街上边走边品尝。

    

    好在王山的儒生巾戴的够低，最重要的是没有人会想到，当街就会遇上左将军，而且还是捧着糖人的左将军。

    

    “走！上那边看热闹去！”

    王山发现，一个糖人就把杨秀妍收买了，竟然主动挽着自己的胳膊，小鸟依人极了。

    王山不禁暗叹，这可不像前世的女神，泡个妞，买车买房都不能挽住女神的心。

    

    王山拉了杨秀妍，来到一处人声鼎沸的地方，里三层外三层的围了一个大圈，不时有鼓掌叫好的声音。

    

    王山身材魁梧，人高马大，站在后排就可以望见，里面是打把势卖艺的，舞枪弄棒，就差胸口碎大石了。

    

    最令王山惊奇的是，打把势的里面还有个红衣女子，相貌冷艳，英姿飒爽，双刀使得呼呼挂风，身段匀称极了。

    

    既不丰满，也不瘦弱，显然是平日里练武练就的，劈个叉没问题，堪比前世练功房练舞的健身美女，只差没有弹性十足的紧身衣了。

    

    杨秀妍踮起脚尖都看不到，好奇左将军在直勾勾的望着什么。

    

    “公子，公子！里面是什么呀？

    怎么好多人喝彩！莫不是有杂耍？”

    杨秀妍问道。

    

    “是打把势卖艺的，你想看的话，我背着你！”

    王山正愁没有机会亲近妍儿，又不愿用强，霸王硬上弓，如今正是个好机会。

    

    “公子，这不合适！您可是有身份的人，怎能背我一个小丫鬟？”

    杨秀妍还很萌，一时半刻没想到王山的真实用意，只在乎身份地位的差别，不敢造次。

    

    “你再这样说，本公子可生气了！什么地位高低，我不在乎！莫说是你，就是再重的壮汉，我背着都举重若轻！”

    王山连哄带劝，干脆将杨秀妍背到了背上，还掂了掂。

    

    “借过借过！东街有个土财主当街发五铢钱了！我刚才就抢到两枚，去的晚了就没有了！”

    王山用最简单的骗术，哄的这帮看打把势的百姓们，纷纷赶往东街，空出很大一片空地来，正好背着杨秀妍到近前观瞧，尝到了甜头，也不放她下来。

    

    “哎！民风淳朴啊！”

    王山暗自得意，一想到这是自己的教化之地，百姓们民风淳朴，显然平日里街上连骗子都少见，随口一扯谎，就骗了这么多人，足以证明自己政绩卓著，使得百姓们安居乐业，街上偷的、骗的、抢的，一律没有！   

    杨秀妍开始在左将军上趴着，还有些不习惯，只觉得这是对左将军的大不敬！但是等她看到里边打把势卖艺的，目光登时被吸引，都忘记周围人都走散了，也忘了从左将军背上下来了。

    

    哪知道，他们这边人一散，又是如此古怪的造型，公子背着丫鬟，登时引起了场上打把势卖艺的注意！   

    领头的老汉，大为不满的瞪了王山一眼，就是这小子将人给骗跑~了！   

    而那舞双刀的红衣女子，冷不丁的一瞅王山，双刀竟然微微一晃，险些将自己的发髻扫掉！   

    王山满眼都盯着她，瞧见她一时失神，看到自己，竟然连刀都拿不稳了！王山自鸣得意，不由得飘飘然起来。

    

    “妍儿，看见了吗？

    这个舞刀的红衣小娘子看到我，竟然如此失态！这么多日没好好的照镜子，我是不是又变帅了？”

    王山十分自恋的叹道。

    

    “好像还真有几分哩！这位红衣姊姊一直在看你！左将军、哦不，公子，你真帅！”

    杨秀妍想笑又不敢笑，伏在王山背上强忍着花枝乱颤。

    

    王山听了更是得意，难得在大街上遇到这会武、身段又好的冷艳女子，居然会对自己感兴趣，于是跟她眉目传情了一番。

    

    哪知却招致红衣女子狠狠的瞪了一眼，挥舞着双刀，如影随形般的攻上！   

    王山没料到这红衣女子这么快就生气了！还大打出手，直接用双刀来砍人了！   

    “真是个烈性女子！但既然是来打把势卖艺的，又舞双刀表演，明明就是给人看的，我不过是多看了几眼罢了，至于如此动怒么？”

    王山如是想，久经战阵，对于双刀来袭，即便背着秀妍，也很轻易的躲了过去。

    

    反倒是秀妍被突如其来的刀光吓坏了，紧闭双目，妈呀的叫了一声。

    

    

    

