    刚刚从破界珠之内出来，苏重迫不及待的就要去江湖上杀怪。可身体突然一个趔趄，噗通一屁股又坐回了蒲团。

    怎么回事？！

    苏重脸色难看。精神力瞬间扫过身体，空空如也的经脉和收缩了一半还多的穴道，让苏重眉头深深皱起。他突然想起，破之所以能够醒过来，代价可是他全身的内气。

    苏重脸色阴沉如水，他迫不及待地想要去收获本源之力。但却在此时失去了作为依仗的最强武力。

    “苏重，你太心急了。”破收起了一贯的吊儿郎当，反而温声安慰起了苏重：“想要回去，不是一朝一夕的事情。后面不知道还有多少位面要破开，这么毛毛躁躁很容易出问题。还是从长计议的好。”

    苏重思忖良久，不得不无奈接受现实。

    看到苏重恢复平静，破的声音再次不正经起来：“嘿嘿，小苏苏，你知道现在怎样能轻松的获得本源之力吗？”

    小苏苏？苏重眼角直抽抽。不过为了本源之力，忍了！几乎是咬牙切齿道：“说！”

    破浑不在意苏重的抓狂：“最轻松的方法，就是最在家里睡大觉了！想不到吧，馅饼竟然会从天而降！”

    苏重眉头微皱：“你是说现在你就能吸收本源之力？我现在可什么都没做。”

    “我也是刚刚现的！哈哈！竟然会有这种好事。太他妈爽了！”破打了鸡血似的，滴溜溜的转圈子：“你应该清楚剧情。现在因为你的出现已经被改动了大部分。不过这不是重点，位面泛意识那个蠢货会做出相应的纠正。重点是你传播出去的农夫三式！”

    苏重静静的听着，他是第一次接触本源之力。不知道其中原理，所以他听的很仔细。

    “农夫三式看似普通，你似乎也是为了让宋人面对蒙古铁蹄时有一些反抗。但是你绝对想不到，就是因为这种反抗，让那个蠢货不得不花费更多的本源之力调整大势。泄露出来的力量，全都便宜了我们！”

    苏重面色古怪。他传播农夫三式确实是为了给百姓增加力量。反抗蒙古兵是一部分，但更重要的原因，却是为了方便他进行移民。反抗不仅能延缓蒙古兵的推进度，给天罡楼撤离中土足够时间。同时能加快海外势力的拓展。想象一下，如果每一个出海的人，不管老弱都会那么两下子。那些整天在森林里躲猫猫的土著，还怎么去抵挡！

    苏重没想到自己的私心，竟然会有如此意外的收获。

    缓缓平复烦躁心绪，苏重开始思考今后的计划：“破，我如何做才能实现本源搜集最大化。”

    破嘿嘿一笑：“没看出来啊。你还真冷血。你是在问我，应该去杀哪些人，获得更多的本源之力吗？”

    苏重面色平静，丝毫不理会破的调侃。他确实是这么想的，也要这么去做。

    见苏重没什么反应，破觉得颇为无趣：“算啦，你这个死人脸真没意思。我不是告诉过你了吗，现在什么都不用做。剧情被你搅和了。最近这段时间，并没有特别大股的本源之力参与演化。蒙古兵和大宋的战事算是细水长流，你老实修炼武功就好。”

    剧情？苏重眼神闪烁。他突然想到变成了地煞众的杨过，还有加入了天罡楼的李莫愁，以及被他培养成了坐骑的神雕。

    看来射雕、神雕的大势演化已经结束。自己插手改变来太多。最初方向不明，苏重把目标放在个人实力，而忽视了剧情。但却也在不经意之间，干涉了原本的命运。使大势演化加，提前结局。

    “就是你想的那样啦。幸好你没有在意那些人。如果干涉的太多，说不定就被雷劈了。”破懒洋洋的插嘴。

    苏重心中一惊，不自禁的出了一身冷汗。真庆幸自己的心思都放在了武功上，而且也没什么称霸天下的野心。如果当初华山论剑，自己一拳一个，把黄老邪、洪七公都给干掉。或者在抢一阳指的时候，直接给一灯来一下狠的。说不定现在自己坟头上都长草了！

    “其实也没什么，不就是挨雷劈吗，劈着劈着你就习惯了。”破没心没肺的呵呵笑。

    苏重没理他。服下一颗很久没有吃过的精元丹。苏重开始闭关修炼。他一身内气被吸走，组成了破的身体。想要继续横行江湖，苏重只有重新把武功练回来。

    两年后，苏重出关。借助姑山阵法提供草木精气，加上海量精元丹相助。苏重终于将三百六十五道大穴积蓄满内气。只不过可惜的是，吸收来的月光都被破吃了，自己的大光明拳印算是彻底失传。

    苏重也不在意，大光明拳印其实技术含量并不高。只不过是对高等能量的简单运用。如果有一天苏重能把内气等级提升到月光层次，打出拳印轻而易举。既然破喜欢，就给他好了。

    破依然那副吊儿郎当的样子。成天在他脑子里嘟囔，就像是一个鸭子。十句里面，苏重不一定回他一句。不过他依旧乐此不疲。苏重也不在意，反而随着时间的推移，越觉得亲切。举目四望，也只有破能够陪伴他左右，跟随他穿梭位面。

    出关之后，苏重不得不离开姑山岛。

    整个天罡楼的势力已经实现了的撤离。玉树商会也慢慢转移到了海上。大宋和蒙古的战事越胶着。苏重自己留在姑山岛非常不便。天罡楼的重心已经转移到了海上。6冠英多次请求，让他离开姑山岛赶赴流求。

    6乘风也来信告诉他，说在流求找到了一处异地，非常适合布置奇门阵法。让苏重及早去主持建造。

    种种原因之下，苏重不得不放弃姑山岛。他并没有破坏姑山岛阵法。以后说不准还能回来住两天。而且天罡楼主力虽然已经撤离。但情报系统并没有撤走。把这里作为情报系统的中心和最后防御据点也不错。

    ……

    流求。

    苏重看着平静湖面中心一颗圆形岛屿，心中暗赞好风景。岛屿一端水呈圆形如日，另一端狭长成月。可不就是后世的日月潭吗。

    他脑中几乎瞬间就出现了数种阵法布置方法。

    “楼主，这地方怎么样？”6乘风痴迷的看着眼前的风景。

    6乘风已经快要六十岁。可他却一点儿都不显老。如果不是头中的银丝显露，只看红润面色，常人还以为他只有四十多岁。这些年6冠英成才，他没了心事，整天没事就摆弄阵法，心情舒畅的佷。加上苏重精元丹供应疗养，自然不显老。

    “是个好地方，只要稍加布置，就能够聚集日月精华。”以苏重挑剔眼光，也不禁露出满意神色。

    上了岛，现已经有人在码头等着。

    “少爷，您可来了？”赵大山颇为激动。

    没办法不激动。他虽然是苏重的管家，掌管着整个玉树商会。可苏重常年闭关，一年里不定能见上一两面。这两年更是闭关不出，不见外人。

    “大山，你也老了！”赵大山也有五十多岁了。虽然保养得颇好，但整日操劳，让他比6乘风还要显老。

    赵大山眼睛一红，险些落下来泪来。

    “少爷神功盖世，容颜常驻。我一老仆，老了才正常。”赵大山倒是看得开，呵呵笑。伸手拉过身后一个敦厚青年：“快给少爷磕头。要不是少爷搭救，你这条小命早就没了。”

    那青年依言老老实实的跪下磕头，不仅自己磕头，还拉着身旁人妇打扮年轻女子一起磕头。

    “这是小山？”苏重颇为感慨。时间匆匆，他面容不变，当年那个患病垂危的赵小山却已经长大成人：“这是你媳妇儿？不错，都已经有身孕啦。”

    苏重医道高，精神力强大，只是一眼就已经看出端倪。

    “太好了，我老赵家有后啦！”赵大山根本就没怀疑过苏重的话。那女子也颇为激动，眼巴巴看着苏重。

    “你确实有身孕了，不用怀疑。”苏重给了她肯定答复。只不过看这女子，却感觉似曾相识，直接开口问道：“我是不是见过你？”

    赵大山呵呵笑道：“少爷，您忘了，这是小丫。就是当年跟咱们一起离开终南山的那个小丫头。”

    苏重恍然大悟。看看赵小山，在看看昔日的小丫，高兴之余心里百味杂陈。果然，时间最是无情。两人长大成才喜结连理值得高兴。可看看赵大山和6乘风的半白头，苏重却又只能心酸的接受两人已经老去。

    着手布置好日月岛阵法，苏重再次给自己建造了一座观星台。开始了长久的闭关之旅。

    他自己百脉俱通，又有雄厚内功撑着，青春依旧。可每一次见到赵大山等人，却觉他们越苍老。

    也不知道过了多久，他听到了赵大山去世的消息。不久，似乎6乘风也走了。6冠英领着儿子来见自己，似乎他也老了。

    苏重越不喜欢外出。每天都躲在日月潭之中研究阵法，整理搜集到的天下武学。如果不是破告诉他，本源之力源源不断的被收集起来，苏重差点儿都要直接破空而去了。近百年时间，他的武功已经进无可进。三百六十五道大穴充满内气，体内细小经脉都被打通。

    可如何再进一步，苏重却全无头绪。他觉得应该在练神上做文章。但却一直找不到方向。唯一和练神有关系的龙象般若功，早已被他彻底吃透。可惜的是，苏重内气与精神合一，一旦点燃精神之火，会瞬间燃烧内气把他烧个干净。他根本无法修炼，也就无法验证龙象般若功。