    霍一鸣的生日宴在酒店举办，来参宴的都是霍家走得近的亲戚，彼此之间很熟，看见霍一鸣带着一个孕妇走进来时，大家纷纷露出诧异的眼神。

    黎落从进了酒店餐厅就开始四处张望，寻找潜在的危险，这一看之下，她觉得哪哪儿都不安全，桌子的角那么锐，霍一鸣要是不小心撞上去，岂不是得头破血流？

    生日宴吃的是西餐，桌上的刀叉人手一套，万一旁边的熊孩子突然打闹起来，刀子扎进霍一鸣的心脏怎么办？

    还有头顶那盏缀着上千个玻璃球的超豪华大吊灯，黎落怎么看都觉得它摇摇欲坠，危险系数爆棚。

    霍一鸣没察觉到黎落的担忧，他细心地把她引到座位上，替她拉开椅子，示意她落座。

    黎落看了一眼座位，左右都坐了人，她扯了扯霍一鸣的袖子，小声问：“小叔叔，我能坐你旁边吗？”

    霍一鸣以为她来到陌生环境心里不安，于是答应了：“好。”

    霍一鸣的座位旁边是个女孩，他走过去跟那女孩低声说了几句，女孩很快起身让开位置，霍一鸣招手让黎落过去，带着她入座。

    这一系列动作都是在霍家亲戚眼皮子底下发生的，本来霍一鸣带了个孕妇过来大家就已经很惊讶了，现在见这女孩明显和他很熟，众人越发惊奇，在霍一鸣坐下后，坐在他另一边的老太太干脆开口问：“一鸣，这位是……”

    “她叫陆皖宜，霍霄的妻子，我的侄媳妇。”

    这话一出口，桌上打量陆皖宜的眼神更多了。

    前段时间闹得沸沸扬扬的婚礼直播事件，在场的人大多数都有所耳闻，现在传说中的受害者出现在这里，几个中年女人看起来很想八卦几句，但是碍于场合不对，又忍住了。

    宴会开席，客人们一边吃东西一边聊天，气氛融洽，这桌上的人除了霍一鸣，黎落谁也不认识，她干脆认真剥虾，顺带观察周边潜在的危险。

    酒过三巡，霍一鸣突然起身，黎落立刻拉住他：“你去哪儿？”

    霍一鸣一愣，桌上的亲戚也看了过来，他不动声色挣开黎落的手：“洗手间。”

    “那你去吧……路上小心。”

    霍一鸣一走，黎落就没心思吃东西了，她频频看向洗手间方向，计算着时间，就怕霍一鸣出什么意外。

    她知道自己这么焦虑未必能起到什么作用，可一想到意外有可能发生在她看不见的每一分每一秒，她就忍不住心慌。

    一次就好，让她成功阻止一次，她不想再眼睁睁看见那个人从自己眼前死去。

    七分钟，霍一鸣还没回来。

    黎落干脆起身，在众人惊讶的眼神中去了洗手间。

    霍一鸣洗完手出来，看到黎落站在洗手间门口，直勾勾地盯着他看。

    “……侄媳妇，你要上洗手间吗？”

    “不上，我在等你。”黎落说，“为什么去了那么久都不回来？”

    “……”

    黎落说完，从霍一鸣奇怪的眼神中察觉到自己这话问得有失妥当，于是挽尊道：“我这不是担心你出事嘛……没事就好，走吧，回去吃饭。”

    两人一前一后离开，又一块回到餐厅，加上黎落来酒店后注意力就一直放在霍一鸣身上，桌上的人也不知道在他俩离开那段时间里讨论了什么，看两人的眼神都不太对了。

    吃完晚餐，服务员上来撤走了餐盘碗碟，送上三层大蛋糕。

    亲戚们上来帮忙往蛋糕上插蜡烛，黎落也挽起袖子帮忙，插了几根，她下意识回头寻找霍一鸣的身影，发现他被刚才问话那个老太太拉到旁边说话去了。

    黎落把蜡烛塞给旁边的小孩，专心盯着霍一鸣看。

    此刻的霍一鸣脸上全是无语，半分钟前，他妈妈问他：“你跟那位陆小姐真的只是叔侄关系？”

    “妈，你想什么呢？她是个孕妇……”

    “我知道她是个孕妇，但她为什么这么黏你？来了之后就跟你寸步不离，你上个洗手间她都要跟过去看……一鸣，你可别乱来，虽然霍霄坐牢去了，但那怎么说都是你侄媳妇，人伦大忌咱不能犯。”

    “……好，我知道了。”霍一鸣无奈地应道。

    应付完母亲，霍一鸣一回头就撞上黎落盯着他看的眼神，他微微一怔。

    不能怪亲戚和妈妈胡思乱想，这个侄媳妇对自己确实有些反常。

    如果她对自己有某些不该有也不能有的想法，那可就麻烦了。

    想到这里，霍一鸣对黎落招招手：“侄媳妇，你过来。”

    黎落一听到召唤，立刻小跑着过来：“小叔叔，怎么了？”

    “小心。”霍一鸣提醒道：“好好走路不要跑，影响到孩子就不好了。”

    黎落被关心得有些好笑：“知道了。”

    看着这个年纪比自己小不了几岁的姑娘，霍一鸣犹豫了一下，还是决定提醒她：“那个，陆小姐，就算你不准备等霍霄出狱，你也还是我侄媳妇，肚子里的孩子将来得叫我一声二爷爷。”

    “嗯。”黎落点头，跟他对视的眼神清澈而无辜。

    “所以你千万不要对我……”

    霍一鸣话还没说完，餐厅的灯突然“啪嗒”一声灭了，他的话也戛然而止。

    “怎么回事？”

    “停电了？”

    餐厅里黑漆漆的，只剩下刚点燃的几根蜡烛发出微弱的光源，黎落本能地察觉到危险，整个人都紧绷起来。

    这时餐厅大门开了，服务生一边说着“抱歉，跳闸了”一边推门而入，一阵风从敞开的门口穿堂而过，吹得头顶的吊灯发出“吱嘎”一声响。

    这声细微的吱嘎声在议论纷纷的人群里微弱得几乎不可闻，黎落却捕捉到了，她抬头那一瞬间，吊灯突然坠落，她也不知道自己哪来的力气和反应，猛地撞开跟前的霍一鸣，随着一声惊天动地的巨响，两人险险摔在吊灯砸落的边缘，黎落感觉后背一痛，玻璃渣子溅了她一身。

    餐厅里因为惊吓引起的尖叫声响成一片，黎落却没心思去管别的，在确定霍一鸣还活着后，她分了一半心思去应付另一件事——刚才那一摔，她羊水好像破了。

