    许可的穿着偏向于职业装，白色的长袖衬衫和黑色的短裙，整个人看起来干脆利落，一头长发也被挽起来，用发卡别住，气质依旧温婉柔和，只是相较于在学校见到的形象，此时多了点成熟的味道。

    在墨上筠注意到她的时候，许可也看到了他们俩。

    视线从他们俩身上扫过，许可的神情不竟然见流露出些许惊讶，她适时地收敛好，落落大方地跟他们俩打招呼，“好巧啊。”

    那副姿态，丝毫没有被阮砚拉黑后的窘迫和羞涩，浑然一副安静温雅的模样。

    “是挺巧的，”墨上筠应和着，随后主动问道，“你这是？”

    “哦，我就在附近的公司实习，所以在这里租了房。”许可解释道，随后朝他们俩邀请道，“我就住这一楼，你们俩要不要坐坐？”

    说到这儿，许可的视线有意无意地落到阮砚身上，只是很快转移，没有表现得太明显。

    “不用了。”墨上筠拒绝了。

    “对了，你们这是——”

    许可狐疑地问。

    “看房，不过被放鸽子了。”墨上筠轻描淡写道。

    “17楼？”许可继续问了句。

    “嗯。”墨上筠坦然地应声。

    “哦。”许可点了下头，没有继续问下去，随后朝法人

    讶然地看了他们一眼，许可问：“你们俩是想同居吗？”

    临时找的借口，破绽确实有不少——如她怎么会跟阮砚一起来；这里离学校有半个多小时的距离，太远了；这一层楼哪套房要出租；阮砚在安城时间不长，墨上筠要长时间待在部队，为何要租房等。

    好在墨上筠素来镇定，微微一顿，近乎轻描淡写地回答，“不是，帮朋友找的。”

    扯到他人身上，她们又没有多好的关系，自然不会过多的打听下去。

    许可只得作罢，理解地点了点头。

    但，她刚想要告别的时候，又想到什么，忍不住问：“我记得这层楼都有人住，怎么会有人要出租？”

    眉头微动，墨上筠故意报了陈路住的房号。

    许可仔细想了想，然后道：“我记得那套房就是出租的啊，先前的用户搬走了吗？”

    “不知道。”

    墨上筠有些冷淡道，俨然没有跟她泄露更多信息的意思。

    见到墨上筠的反应，许可也反应过来——她跟墨上筠就是知道对方名字的交情，问的过多只会惹人烦。

    “那不打扰了。”许可识趣道。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡道。

    见罢，许可又看了两人一眼，离开了。

    没有特地跟阮砚打招呼，也没有提及微信被拉黑的事，仿佛先前的事于她来说根本不存在。

    待她走后，墨上筠故意斜了眼在旁当哑巴的阮砚。

    阮砚面无表情地摁了下按钮，停在17楼的电梯门再次打开。

    两人一前一后进了电梯。

    “你有什么想法？”墨上筠朝阮砚问道。

    “哪件事？”阮砚问。

    墨上筠想了想，道：“许可。”

    陈路和沈惜的事，阮砚连皮毛都不知道，顶多知道他们俩因为未知原因消失几天了，有可能在云城，但没有人报警。哦，以及那个胆小的沈惜侄女……

    “刚刚那个女人？”阮砚顿了下，有些不确定地问。

    他知道许可，也好像见过那个女人，但一直没有对号入座。

    “哥们儿，你脸盲成这样，怎么进的飞鹰？”墨上筠哭笑不得地问。

    她没记错的话，自从第一次当特邀教官跟阮砚见过面后，半年后于集训考核里再见，阮砚因为封帆才想起自己。

    当然，这时间或许有点久。

    但是，许可跟他见面不过一周前，中间还被许可微信骚扰过，甚至还将人拉黑了，但再次见面，阮砚也没把人记起来。

    “我不需要记人……”说到这儿，阮砚话锋一转，又肯定了下自己，“想记住的人，一般都能记住。”

    “行行行。”

    墨上筠敷衍而纵容地应和。

    看在他才华横溢的份上，就不对他有别的什么要求了。

    人家只靠技术和脑子，就能成为各大特种部队争抢的存在，而她——

    想想自己会的无数技能，又想到阎天邢先前那番话，墨上筠还是觉得有点小郁闷。

    “她没什么破绽。”

    阮砚把话题拉回到的许可的身上。

    “怎么说？”墨上筠饶有兴致地问。

    “就是看起来很正常。”阮砚道，随后偏头看了她一眼，“不过，有点假。”

    “哦？”

    “感觉。”

    阮砚再次用他强大的直觉战胜了一切理论。

    墨上筠差点儿就跟他竖大拇指了。

    “她这么想认识你，却不跟你打声招呼……”墨上筠慢条斯理地说着，尔后问，“你说是尴尬，还是不想表现得太过急切？”

