    齐宁是褚宪章手下管事太监中最为愚笨的一个，不善于交际，不过胜在心眼实在，有责任心，所以褚宪章把他放到了火器厂。原以为火器厂可以发挥他的长材，但今天齐宁一出场，就让褚宪章捏了一把汗，皇太子可是一个眼睛里不揉沙子的主，齐宁平常笨点傻点也就算了，今天如果在太子爷面前出了什么漏子，那肯定是要吃不了兜着走的。弄不好，自己也得受连累。

    “火器厂有多少匠人？”朱慈烺问。

    褚宪章赶紧回答：“回殿下，共有三千一百五十人。”

    “一月产多少支-鸟铳？”

    “大约一千五百支左右。”

    一月一千五，一年就是一万五千支，听起来是不少，但如果和大明百万军队相对，就实在是太少了。

    朱慈烺皱了一下眉头：“这么少？”

    “除了鸟铳，还有三眼铳，神铳、斩马铳、手把铁铳、四眼铁枪……”褚宪章一口气说了十几种的火器，看来他提前做了功课，对火器厂的情况很是了解。

    “你告诉齐宁，从现在起，这些乱七八糟的东西，一律停产，只生产鸟铳！”怪不得产量这么低呢，原来都被这些无用的东西占据了。

    其实还有一个原因，那就是朝廷财政困难，崇祯的内廷也是紧巴巴，根本拨不出钱粮制造火枪，褚宪章所说的一千五是正常生产的情况，遇上内廷无钱，拨不出钱粮的时候，连续几月一支火枪都不造，也是常有的事。实在没有钱，军队又着急使用火器的时候，就突击制造廉价的三眼铳充数。

    这也是明军中鸟铳少，三眼铳众多的原因之一。

    “奴婢明白。”褚宪章躬身。

    这时，齐宁满头大汗的跑了回来，在朱慈烺面前跪倒：“殿下，照太子爷你的钧旨，都传下去了。”

    “嗯。”

    朱慈烺迈步向前走，进入右手边的第一间匠铺，虽然他已经让齐宁下令不许跪拜，但还是有胆小的工匠在看到他之后，扔了手里的工具，跪在了地上。既然制止不住，朱慈烺也不管了，眼睛一扫，发现很多都是白发苍苍的老工匠，年轻人连一半都没有占到。

    在一处炉火前，朱慈烺站住了脚步。

    一名头发斑白的老匠人正在敲打铳管，打一段就把里面的冷铁条抽出一段，以防止铳管和铁条连在一起。别的工匠都已经看到朱慈烺，并且跪在地上了，只有他一人专心致志的敲打铳管，头也不抬。

    “去喊这位师傅过来。”

    朱慈烺说。

    齐宁疾步跑过去，气急败坏的喊：“老古！你眼瞎了吗？太子爷来了你也没看见？”

    叫老古的工匠吓了一跳，赶紧扔了手里的工具，跪在了地上。

    朱慈烺皱了一下眉头。

    田守信大步走过去：“齐宁，你胡闹什么？太子爷只是要他过来，谁让你吓唬他了？”

    齐宁哭丧着脸：“田公公，你不知道，老古有点耳聋，不大声喊他听不见的。”

    “好了好了，快带他过来。”

    叫老古的工匠被带到了朱慈烺面。大约是吓坏了，老古脸色苍白，跪在地上连连磕头：“小人知罪了，大人饶命。”

    “什么大人？这是太子爷！”齐宁气的咬牙，赶紧纠正他。

    朱慈烺却不以为意，微笑和蔼的道：“起来吧，不要怕，我有几个问题想要问你。”

    老古这才哆哆嗦嗦的站起来，依然是弓着腰，看都不敢看朱慈烺。

    “你叫什么？”

    “小人古作章。”老古就结结巴巴的回答。

    “世代铁匠？”

    “是，从成祖文皇帝开始，我家就是铁匠了。”

    朱慈烺点头：“我看你敲打铳管很是专心，你一月能打多少铳管啊？”

    “回殿下，小人一月能打十根。”

    铳管需要反复锻打，不但要卷圆，且要合拢的严实无缝，三天打一根已经算是很快了。

    “殿下，老古是我们这里最好的铁匠，他打的铳管也是最好的。”

    齐宁道。

    褚宪章终于是忍不住了，狠狠瞪了齐宁一眼，意思是闭嘴！太子爷面前不许聒噪。

    齐宁吓了一跳，咬住小嘴唇，不敢说话了。

    “古师傅，你平常打的都是鸟铳，如果是斑鸠铳，你几天能打一根？”朱慈烺最关心的仍然是斑鸠铳。

    听到朱慈烺称呼古作章为古师傅，齐宁紧闭的嘴唇又张开了，双眼里满是震惊。匠人都是下等阶层，是贱户，叫一声老古已经是高看了，想不到太子爷居然叫师傅！

    这可是闻所未闻的事情啊。

    褚宪章也惊讶。

    田守信却表情淡淡，对这个主子一言一行，他早就习惯了。

    “回殿下，斑鸠铳管壁甚厚，前面还没打完后面就冷了，打制非常费时，且管壁厚度稍有不一，就会有炸膛的危险，一点马虎都不能有，打制起来，耗心又耗力，小人到现在为止，一共只打制过十支，每次耗时都在七天以上。”见朱慈烺态度和蔼，一点都没有就架子，古作章渐渐不那么怕了，说话也有了条理。

    “你用的是晋铁吧？”朱慈烺问。

    “是。”

    “如果给你闽铁，你多长时间能打一支？”

    “如果是闽铁，管壁就可以稍微薄一些，打制起来能容易一点，质量也有保证，小人估摸着五天应该就可以。”

    朱慈烺看齐宁：“你们这有闽铁吗？”

    “回殿下，只有三百斤不到。”齐宁回。

    一支斑鸠铳的枪管最少重十五斤，算上火耗，需要二十斤，三百斤闽铁，连15支斑鸠铳都打造不了。

    但如今的情况下，能捡到菜篮子里的都是肉，多一支是一支了。

    “从现在起，你不要打晋铁了。齐宁，把所有的闽铁都交给古师傅，让他专心打制斑鸠铳的铳管。”

    “是。”

    朱慈烺忽然起来什么：“古师傅，你没有徒弟吗？”

    说到徒弟，古作章脸色忽然一变，低下头，眼角的泪水已经滚滚而出。

    “殿下，老古的徒弟就是他儿子，广宁战役时，他儿子被派去修理鸟铳，结果死在广宁了。”齐宁小声回答。

    触动了伤心事，古作章膝盖一软，跪在地上哇哇的哭了起来。

    白发苍苍，老来丧子，其锥心之痛，非常人所能想象。

