
　　“这是我一个朋友的事情。”

　　见里维莉雅的眼神逐渐古怪起来，江离立刻神情严肃地补充了一句。

　　“那你这么吞吞吐吐的干嘛？”

　　“不好意思嘛，你懂的，像我这种男子汉，向来是不屑说女装这种事情的！”

　　里维莉雅神色怪异地看了他一眼。

　　他一副信誓旦旦的模样，看起来的确不像是假的。

　　“我没试过帮男人女装，不过这种事情应该比较讲究体型之类的吧，你的朋友是什么体型？”

　　“跟我差不多。”

　　“嗯，那应该比较难，你的骨架略宽，只是体型不壮而已，其实不适合女装……我可以找人帮你看一下。”

　　“这样啊，那也行。”

　　江离稍作沉吟，随即露出慷慨激昂之色。

　　“这个年头，像我这样为朋友两肋插刀的人真的不多了！”

　　里维莉雅翻了个白眼。

　　“既然如此，午后的时候，你到我的房间来一趟。”

　　“行。”

　　正午时分。

　　江离鬼鬼祟祟地溜进了里维莉雅的房间里。

　　“？”

　　从旁边路过一名女性眷族成员，看到这一幕不由得瞪大了双眼。

　　“难不成连里维莉雅都沦陷了？”

　　两分钟后。

　　“谢了，里维莉雅。”

　　“没事，告诫你朋友，这不是一个好兴趣。”

　　江离拎着一只小包，从里维莉雅的房间走了出来。

　　没有女装，但是得到了一套装备。

　　江离离开了这座尖塔。

　　然后，里维莉雅从房间里走了出来。

　　她提起长袍的裙摆，悄咪咪地向江离离开的方向追了上去。

　　她不太相信江离的说辞。

　　到底是他本人还是他的朋友，她决定暗中搞清楚，这也是为了艾丝好。

　　在里维莉雅的视角之中。

　　江离拎着小包，在螺旋楼梯上稍作迟疑，看了眼左右两边，像是在戒备什么人一样，然后向着左边的空中回廊走去。

　　“不是回自己房间？”

　　里维莉雅已经有些信了。

　　可能真的是他的朋友，如果是他本人的话，那他现在应该把东西送回自己的房间，而不是在外面乱逛。

　　“劳尔的房间？”

　　江离走到了劳尔·诺德的房间，在里维莉雅的暗中窥伺之下，敲响了房门。

　　劳尔很快从房里走了出来，笑着将江离迎了进去。

　　又两分钟后。

　　江离空手走了出来，和劳尔之间有说有笑，一副哥俩好的模样。

　　然后劳尔就把江离送走了。

　　“难道是劳尔？！”

　　里维莉雅瞬间惊了。

　　好家伙，真是没想到啊！

　　劳尔你这个浓眉大眼的，暗地里居然有这种兴趣？

　　“唉，得和芬恩重新商量一下继承人的问题了。”

　　里维莉雅长叹一声，然后转身离开。

　　就和她将蕾菲娅选为继承人一样，芬恩也将劳尔选为了自己的继承人，若是出了什么意外的话，劳尔就会是下一任的眷族团长。

　　但现在，出现了更大的意外。

　　劳尔已经不适合成为继承人了。

　　“嗷呜呜呜——！！”

　　从中庭的方向，又传来了一阵凄厉的狼嚎声，让里维莉雅不满地皱起柳眉。

　　中庭之中。天籁小说网

　　艾丝一脸的迷惑。

　　江离不是说在遇到伯特的时候跟他说一声“没什么大不了的”，他一定会很开心吗？

　　怎么他叫得这么凄厉？

　　一副杜鹃啼血般的模样。

　　难道狼人族高兴的时候，都会这么叫吗？

　　“不要在意。”

　　艾丝又安慰了一下伯特。

　　“呜啊啊啊啊啊啊！我一定要杀了那个王八蛋！”

　　伯特遭受巨创。

　　…………

　　数天时间，一晃而过。

　　这天早晨，江离换上了战斗服，将铠甲、武器全部装备好，背上了背包，和其他人一起来到了眷族门口。

　　总计三十多人的阵容，一会儿就聚集完毕。

　　缇欧娜、艾丝、伯特以及劳尔、蕾菲娅、莉涅等熟人，全都在这个阵容之中，这正是远征组。

　　“出发。”

　　芬恩握着两杆看起来就十分不凡的长枪，见众人均已准备妥当，便沉声发出指令。

　　“哦哦哦！”

　　顿时应者云集。

　　江离跟着人群向前走去。

　　他们现在正位于北大街的主街区，目的地当然是位于欧拉丽中心的那座白色巨塔所在的位置，远征从今日开始。

　　人群之中，伯特向江离投来了杀人般的目光。

　　这两天下来，虽然他见人就解释，但眷族中还是有很多人对他到底行不行抱迟疑态度，尤其是艾丝，见他一次就安慰他一次，看样子是完全误会了他，让他气炸了肺。

　　他每天都想教训江离一通，但却一次都找不到他，一腔怒火无从发泄。

　　缇欧娜自然而然地从队首来到了队尾，带着毫无阴霾的笑容靠近到江离身边，对伯特释放出充满告诫意味的眼神。

　　“哼！”

　　伯特冷哼一声。

　　远征在即，不好闹内讧。

　　等远征结束，你给我走着瞧！

　　“是洛基眷族！洛基眷族又要远征了吗？”

　　“真是气派，我这辈子不知道有没有进这样的眷族的机会。”

　　“那个就是最强新人？”

　　“据说二十天就成为了Lv.2，真的假的？”

　　“难以置信，不过这是公会放出的情报，理应不会有假……”

　　一路上，无数路人发出各色的感慨。

　　大多数的目光都聚焦于艾丝等第一级冒险者的身上，但也有近半数汇聚在江离的身上，其中大半是冒险者，看他的眼神满是将信将疑。

　　关于江离的消息，已经在欧拉丽中发酵开来，被很多眷族所熟知。

　　不过接下来他要在地下城深处待上半个月之久，应该是没空见到那种全城都在讨论他的盛况出现了。

　　可惜。

　　“所有人注意，待会儿进入地下城的时候分成两队，我、里维莉雅带领一队，加雷斯带领一队，从不同的路线出发，然后在第18层集合，之后一口气深入50，明白了吗？”

　　“明白！”

　　“好，加雷斯、缇欧娜，第二队就交给你们了。”

　　芬恩向带领第二队的两人嘱托着，然后和第一队的里维莉雅、艾丝等人一起，一马当先地走进了地下城中。

　　江离在第二队，因为他的缘故，缇欧娜主动留了下来。

　　微微仰起头。

　　江离能够感觉得到，从巴别塔的最上层投来了十分灼热的视线。

　　一想到芙蕾雅那曼妙的身体，江离就忍不住头大。

　　“等回来再说。”

　　江离心中这么想着。

　　女人哪有变强来得重要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第154章  艾丝：没什么大不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 