    ——风纪委员第一七七支部。

    过去一年间，在学园都市警卫系统的评价中，这个小小的地方无论出勤率还是综合评价都属于名列前茅的那部分。

    有一位少女埋头于办公桌前。

    白井黑子，她正在准备着之前‘警备员伪装事件’的报告书。

    固法美伟由于需要前往总部述职的缘故，所以今天并不在这里。

    “……到头来，无论哪方面都比不上吗。”

    指尖滑过文件，左手撑住脸颊的双马尾新人风纪委员小声地嘟囔道。

    能力，效率，还有解决方式，她还有许多可以进步的地方。

    “诶？怎么了，白井同学？”

    听到同伴的小小叹息，坐在对面的另一位花环少女歪了歪头，有些不解地问道。

    与前者相反，她的心情倒是相当的不错。

    “……没什么，只是自顾自地去拿来比较，又自怨自艾地看清了现实，单纯的自作自受罢了。”

    白井甩了甩手，算是不想多谈这个话题。

    “哈啊……”

    对于好友奇怪的举动，没能跟上节奏的初春看了两眼，也没有深究。

    反正她经常这样。

    总而言之。

    也许是坐在了那个人之前的位置上，又或许是偶尔间听到了只言片语地赞叹，白井的身上不知从何时起，升起了一股不服气的竞争心。

    钦佩肯定是有，也谈不上讨厌还是喜欢。

    大概……还夹杂着一份对于‘退出风纪委员’这一举动的难以理解吧。

    只是。

    她虽然是输了，但是换一个角度去想的话，她并没有失败。

    “说起来，初春，你的‘姐姐大人’现在排名是第五位，还是新晋没多久的对吧？”

    像是确定了某件可以打起精神的事情，白井突然坐直了身子。

    她扬了扬声，眼神渐渐得意。

    “但是我家的姐姐大人是『第三位』哦！有机会的话，要不要一起邀请她们出来？同为『Lv5（超能力者）』，一点会有很多心得可以交流吧。”

    没错，这就是‘反败为胜’的关键了！

    白井越想越满意。

    她甚至已经盘算起了到时候如何支开初春她们去过‘二人世界’。

    既成全了初春，又满足自己，简直是一举多得的妙策。

    然而花环少女似乎没能领会到她的意思。

    “姐、姐姐大人？啊……白井同学是在说塞维伦学姐吗？”

    初春愣了愣，有些害羞地挠了挠脸。

    “哈哈……虽然我确实很憧憬学姐，但是，和白井同学你想的应该还是有区别的。”

    比起自己这位同伴，初春自认还远远达不到她那种程度。

    不过。

    姐姐大人啊……听起来相当有贵族女校的气息，说不定……这样也不错？

    向往大小姐生活的市井小花开始摇曳。

    然后。

    被口袋中的铃声拉回了现实。

    和白井打了声招呼后，收敛心思的初春取出了手机。

    登录界面显示着一个熟悉的名字。

    “佐天同学？身体没问——”

    “初初初初初初初初春！！！！！！”

    出乎意料地鼓膜地震突然来袭。

    惊慌失措地叫声在接通的那一瞬间就淹没了整个房间，让两人都以为又发生了什么紧急事件。

    缓和听觉的初春伸长手臂，尽力安抚。

    “佐天同学，先冷静一下，来，吸吸呼，吸吸呼。”

    “吸吸呼，吸吸呼……不对啦——！！”

    电话另一边的人想做的显然不是这个。

    但这么精神的回答也让初春略微放心了点。

    那么，到底发生了什么？

    初春和白井两人对视一眼，发出询问。

    只听见声音的主人深深地吸了口气，用力说道。

    “初春，我，我，真的，能使用能力了！！”

    “！”

    ……

    ……

    土御门元春早早地来到了学校，平安地回归了日常生活。

    但是危机还没有解除。

    因为他现在被堵在了教室的门口。

    眼神不善的猎人是一位名叫‘上条当麻’的学生，同时也是他的邻居兼好友。

    “哟，早上好啊，阿上。”

    土御门用着一脸无事发生的笑容招呼道。

    像是完全不记得自己前几天抛下同伴，一个人从‘大扫除地狱’中偷跑的事。

    接着，就被人狠狠地按住了双肩。

    “什么叫‘哟’啊！亏你还敢用这张若无其事的脸出现在上条先生的面前，居然连续几天不回家，连舞夏都不知道你去了哪里，就那么害怕上条先生来找你报仇吗？！”

    把担心藏在怨气之下，上条恶狠狠地说道。

    还以为是真的遇到了麻烦，现在既然没事，那就休怪他好好发泄这几天积攒的压力了。

    无视了惊慌地喊着‘喵！什么时候你和舞夏那么熟悉了！’的笨蛋义兄，上条挥手为号。

    “小的们！上！让这个家伙知道背叛的代价！报酬是今天的午饭！”

    “噢！”

    早就在一旁等着看好戏的同学们欢呼一声，顿时一拥而上。

    其他教室和教职员室纷纷有人探头，楼道内的脚步声变得嘈杂，想来一时半会是结束不了了。

    而这一幕，也落在了某位军师型少女在学校四楼的‘秘密基地’里。

    “……是我的错觉吗，你那边好像很吵闹的样子。”

    慵懒的智囊，云川芹亚的联络器上传出疑问。

    “不要在意，这也是高中生活的一部分吧。”

    她看着老人的头像笑道。

    “你这算是想通了？”

    “没什么想通不想通的，我好歹也是个充满魅力的女高中生啊。再说了，毕竟是‘她’亲自的委托，我总要确认下收尾工作吧。”

    云川芹亚翻着散乱在桌上的情报，这些都是这几天发生的事情。

    为了保证一位相关者的安全和消息，她才一直待在这里。

    “……所以，潮岸是真的又对亲船最中的女儿出手了吧。”

    老人，同为统括理事会成员之一的贝积继敏声音有些沉重。

    他之前就收到过类似的消息，只不过双方的接点并不多，因此也就和大多数人一样，维持着所谓的表明关系。

    但是这次，恐怕瞒不住了吧。

    涉及到了那么多区域和部门，其中还包括了两位『Lv5』。

    一而再的使用这种下作的手段，那个人之后，大概会被彻底‘孤立’起来吧。

    没有人会希望自己的家人生活在被威胁的阴影中。

    贝积想道。

    “说实话，我也有点想见见你那位朋友了。”

    “哈哈，会有机会的。”

    云川心情愉快地伸了个懒腰，从位置上站了起来。

    毕竟，‘她’已经作出了选择。

    那么。

    这句话就由我来说吧。

    云川动了动嘴唇。

    ——‘欢迎来到，我们的世界。’

