    因为才开始，所以训练项目都十分基础，上午体能训练，一天三次万米长跑，下午则练习木棍削成的长、枪，反复练习拦、拿、扎、刺、搭、缠、圈、扑、点、拨之类的基础动作。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她知道长、枪这种冷兵器，还要托上辈子去过远古博物馆的福，而且军校兵器演化历史学也简单讲述了远古时代、近古代、古代、近现代和现代五个大时期战争兵器的演化展历程。

    拿到木工坊紧急赶制的长、枪，徐轲掂量了掂量，朝着前方猛然一刺，竟然也有几分气势。

    “瞧不出来，平日里看着弱得跟鸡崽儿一样，耍起枪来，还有几分架势。”

    徐轲：“……”

    鸡……崽儿？

    呵呵呵，原来郎君就是这么看待他的？

    恹恹收起木枪，徐轲一脸的生无可恋，“让郎君见笑了。”

    姜芃姬笑而不语，抬手一点另一根木枪，只见那东西像是被灌注了极大的力气，猛地弹了起来，像是主动般跳到了姜芃姬的手心，她笑着道，“要不要松一松筋骨？”

    徐轲怔了一下，未等明白，一杆木枪迎面袭来，他下意识以枪身格挡，却现姜芃姬并没有用多大力气，看样子只是在打闹，并非动真格。这般想，徐轲心中多了一些底气。

    “既然如此，郎君请来！”

    围观直播的观众现徐轲少年竟然能将木枪舞得虎虎生风，一招一式简洁利落，大大颠覆了他们脑海中文弱书生的深刻印象。那身手，那姿势，哪里像是弱鸡？

    事实上，君子六艺包括礼、乐、射、御、书、数，很多读书人都是提笔能写诗文，上马能耍枪射箭，多少都有些拳脚功夫，尽管那些多半只是花架子，中看不中用。

    不过，管他是不是花架子，对于姜芃姬来说差别并不大，都是战五渣。

    酣战一炷香，直到徐轲脚步虚浮，双眼昏，手臂胀，手心被粗糙的木枪磨出了血皮，全身大汗淋漓，姜芃姬依旧像是没事人一样，连呼吸都没有紊乱，额头更是干干爽爽。

    “少年人还需要锻炼，两条手臂软得跟面条似的，这可不行。”

    她笑着将木枪直插入地，仿佛刀切豆腐，没入小半枪身。

    “是轲不才，郎君英勇。”

    徐轲拱手苦笑，他更擅长脑力活，这种舞刀弄枪的活动，让他差点扭到腰。

    至于姜芃姬那两句调笑，他权当过耳风，没有听近心里。

    “年纪轻轻的，还是要多多锻炼。身娇体弱毛病也多，我这个人闲不下来的。你若是跟着我，真得好好练一练，不然的话，恐怕会累着。”姜芃姬笑着怂恿他，“文能提笔安天下，武可上马定乾坤，想想都觉得热血澎湃。孝舆若是愿意的话，可以跟着这些人一块儿练练。”

    她看得出来，徐轲的确有些身手，荒废了多可惜？

    “轲以前年幼无知，当过一段时间游侠，后来偶遇恩师，经受教化，这才醉心圣人书籍。”

    男儿心中都有一个当绝世大英雄的梦，锄强扶弱，劫富济贫，徐轲也不例外，中二过一段时间，不过最后还是乖乖放下刀剑，拾起笔杆子安静学习，当个让他母亲安心的乖儿子。

    只可惜，天意弄人，他母亲还没有享受到儿子几年孝顺，便早早枉死。

    姜芃姬偏，吐槽道，“以前年幼无知？说得好像你现在有多成熟稳重一样……”

    徐轲：“……”

    另外一边，有看直播的朋友给徐轲配了一个表情心声。

    【食堂打饭阿姨】：徐轲少年os——郎君我跟你嗦，你再这样会失去宝宝的

    姜芃姬瞄了一眼，然后笑着对徐轲讲。

    “你刚才是不是在想，我继续这么调戏你，你就要跟我闹啦？”

    徐轲面色倏地一红，略显局促道：“……郎君不要说笑……”

    姜芃姬认真地对他说，“其实你闹也可以的，我能包容，有点小脾气更可爱一些。”

    徐轲在她眼里就是个耍脾气的少年呢，在她容忍底线之内，偶尔任性一些也没事。

    徐轲默默不语。

    在自个儿跟前，小自己五六岁的郎君无礼胡闹，作为书童的他该如何应对？

    急！在线等！

    事实证明，兔子急了会咬人，徐轲急了也会噎人。

    “郎君，您这些花言巧语还是留着说给琅琅巷的姑娘听。”

    说完，徐轲拱手一礼，然后甩着袖子走人了。他不能将憋闷的火气撒在姜芃姬身上，但折腾那些家丁还是没问题的，越是深入了解，他越觉得自己脑海中世家贵子的形象在各种崩溃。

    当然，要不了多久他就会现，崩的不是世家贵子，仅仅是他家风格奇葩的郎君。

    “啧啧，要说容貌，琅琅巷的姑娘也未必比得上孝舆风华。”

    姜芃姬压低着声音嘀咕，保证前方甩着袖子的徐轲能听见。

    然后，姜芃姬眼见对方脚下一个踉跄踩空，就这么滚着下了田埂。

    见徐轲少年这么不禁调戏，直播间的观众可心疼了。

    【食堂打饭阿姨】：主播你心太黑了，连徐少年这么萌的乖宝宝都欺负，我看了简直于心不忍。那么萌，那么美腻，你怎么就下得了毒手呢？刚才真想冲出屏幕抱住他QQ

    【霸道总裁】：我就没见过这么恶趣味的主播，看看，你都把人家吓到了

    【这草有毒】：古代人很较真的，主播这么做，人家有可能会心生怨怼哦，小心他黑化了。

    【夕颜】：哈哈哈，期待徐少年黑化的样子，到时候和无、良主播相爱相杀

    姜芃姬没有理会满屏幕的弹幕调侃，走到田埂下，蹲下来将趴在地上倒吸冷气的徐轲少年背了起来，对方又一次被她的举动吓懵了，全身明显僵硬，肌肉紧绷。

    “走个路都这么不小心，幸好田埂高度低，又被佃户仔细清理过，没有大的石头，不然你刚才那么一脚踩空了，兴许得摔断一条腿，再毁个容。”姜芃姬背着人，步子却十分轻健。

    徐轲好不容易从惊吓中回神，双手都不知道该往哪里放，脸色带着窘迫。

    听姜芃姬“恶人先告状”，徐轲内心生出一股无力感。

    徐轲几乎咬着牙说道，“若非郎君取笑，轲哪里会如此失态？”(未完待续。)