    她攻打天蟒湖的最重要目的，就是为了找到水元宝珠，将自己的灵根补齐从而突破到金丹之境。

    可是眼下却没有找到四阶水元宝珠，这超乎了她的预料。

    陈念之也发现了这一点，沉思了片刻后还是提醒道：“四阶下品地脉之中，每隔三个甲子，就会孕育出一枚水元宝珠。”

    “这天蟒妖王霸占天蟒湖多年，不可能没有积攒下来水元宝珠。”

    一旁的陈长玄沉思了一下，忍不住开口问道：“是不是有可能，它将水元宝珠出售出去了。”

    “应该不会。”陈念之思忖了一下，摇了摇头道：“无论是碧波湖还是整个苍茫大泽，都不会太缺少水元宝珠的。”

    “再说天蟒妖王是水属性的妖王，这水元宝珠能增加它的修行速度，必定会留下一两枚水元宝珠加速自己的修行。”

    姜玲珑也点了点头，也正是因为这个原因，她才认为天蟒湖肯定有水元宝珠。

    “那么既然此处没有，那么就只有另一个地方了。”

    陈念之说着，跟姜玲珑对视了一样。

    众人匆忙将这些珍贵的宝物收起，然后御剑飞回到了灵脉天蟒岛之上。

    在岛屿中心之处，一群人找到了四阶灵脉的源泉，一片幽深山谷之中，一座却深不见底的灵潭平静无波的沉寂在哪里。

    “四阶灵潭。”

    看着灵潭，众人都露出了喜色。

    一阶灵脉孕育灵眼。二阶灵脉汇聚灵泉，三阶灵脉才能酝酿出灵池。

    而灵潭则是四阶灵脉的专属，眼前的灵潭便是精纯灵液汇聚而成的一片深潭。

    看着灵潭，姜玲珑明眸闪过一缕紫光，想是看出了什么。

    “果然在此。”

    只见她露出几率笑容，长袖微微一卷，就看到灵潭之中飞出了两道流光。

    那流光飞入姜玲珑的身前，化作了三枚晶莹剔透的宝珠，那宝珠通透淋漓，内中似有水波荡漾，一看就是珍贵不凡的宝物。

    “水元宝珠。”

    陈念之看到此物，也露出了欣喜之色，水元宝珠乃是天地间水元循环孕育而出精华。

    此物可以说是纯粹的水元精英，不仅能辅助修士突破结丹瓶颈，而且还可以用来炼丹炼器，市价一般在百万灵石以上。

    而且如果没有等价宝物置换的话，单以灵石购买还得溢价到一个极高的价格。

    当年徐老祖为了购置结丹宝物，甚至花了数百万灵石的高价，先后买了一枚结金丹和一枚五行灵果，接连两次突破虽然侥幸成功，但也耗空了青阳宗的数百年底蕴。

    取了两枚水元宝珠，姜玲珑欣喜地将其收了起来，这一战终究还是功成圆满，让她得偿所愿了。

    “……”

    三天之后，几位紫府老祖再次汇聚在了灵潭之前。

    姜玲珑端坐在上首，将此次斩获的清单给众人发了一份，面色平静说道。

    “我让筑基修士将内湖附近搜刮了一遍。”

    “这是我们的缴获清单，你们切看看吧。”

    陈念之接过清单一看，眉头忍不住一挑，虽然早就有所预料，但是当真的看到这么多宝物的时候，他还是激动的有些颤抖。

    此次大获全胜，大量的一阶宝物且不计，缴获物资大致分为三大类。

    一类紫府金丹妖族的法宝，二类是斩获的妖兽内丹和血肉骨骼，第三类是在天蟒湖灵脉中缴获的物资。

    这些法宝之中，四阶法宝总共有三件，分别是防御法宝地泽五烟罗，化龙刀，还有寒冰仙剑。

    四阶宝物至少要有紫府后期修为才勉强有资格掌控，众人虽然眼馋得很，但也根本没有能力使用。

    而且这三件宝物都价值极高，每一件的价值都接近百万灵石，他们的功勋虽然不小，但是只是辅助作用罢了，根本没有足够的功勋换到这几件宝物。

    三阶法宝倒是不少，最珍贵的就是紫血塔、劈山断魂斧这两件三阶上品法宝，余下几件有三阶下品的赤焰绳、三阶中品的仙剑，还有天青法剑等数件宝物。

    看着这几件宝物，姜玲珑沉吟了一下，然后开口说道。

    “此战杨正元力竭战死，出力又是仅次于陈念之。”

    “所以我准备给杨家额外补偿，除了许诺的两枚五行之晶之外，劈山断魂斧也合该归还给杨家。”

    众人闻言迟疑了一下，却最终都点了点头。

    毕竟若不是杨正元赴死一搏，说不定他们之中还有不少人会战死。

    此战之后，杨家就会有两件三阶上品的镇族至宝，多出的五行之晶也能培育出新的紫府修士，可以说是受益不浅了。

    余下的三阶法宝最珍贵的就是紫血塔了，陈念之看了一下，他此战立下的功勋极多，于是就一口气将紫血塔换了下来。

    有了这三阶上品的防御法宝，他的防御手段将会增强一大截，再加上大庚仙剑在手，日后哪怕面对紫府后期修士应该也不至于吃太大的亏。

    对于绝大多数紫府后期散修来说，能有一件三阶上品法宝都算得上是压箱底的最后底牌了。

    没了三阶上品的法宝，许乾阳就将三阶中品仙剑换了下来，此战许道渊手中的仙剑被妖王击毁，有了此剑也算是弥补了损失。

    余下几尊三阶下品的法宝都没有置换，准备留着功勋换壬水之晶和筑基丹等物。

    姜玲珑看不上这些三阶下品法宝，干脆大手一挥作为奖赏，发放给了那些在此战中表现突出的筑基修士。

    那些筑基后期修士突然得了三阶法宝，自然都是兴奋不已，感恩戴德的收了三阶法宝。

    当然这些都是后话，此刻众人还在分配宝物。

    除了第一类法宝之外，第二累的妖兽斩获也不少。

    天蟒妖王的内丹要练成结金丹给宴紫姬，妖王肉身姜玲珑想要练成一艘大型宝舟，众人自然也没得份。

    但是紫府妖兽的内丹和血肉，却也让他们赚得盆满钵满。

    此战众人斩杀了五尊紫府妖兽，一尊紫府中期的青血妖蟒，还有一尊紫府后期的紫血天蟒，余下三尊都是紫府初期。

    众人商议了一番之后，决定将紫血天蟒归陈氏仙族，余下的有几大仙族瓜分。

    妖丹足以炼出六炉筑基丹，众人商议了一番之后决定一起凑齐灵药，姜玲珑将其炼成筑基丹之后，四大紫府仙族取二十枚，多余的就给筑基修士作为奖赏。

