    刚刚想到这一点的时候，忽然就是从里面飞出来了，几十个飞镖，那几十个飞镖就仿佛是天女散花一样，直接像那些手持突击步枪的安保人员，全部都给瞬间秒杀，随后就是从那电梯箱的上方跳下来的一个人，这个人不是别人，正是林峰，林峰刚才在坐着电梯的时候不知道为什么，就感觉心里有股毛躁躁的感觉，他猜想很有可能自己应该打草惊蛇了，所以为了安全起见，他直接就是学了一些电影里面的经典桥段，躲在了电梯箱的上方，就仿佛是那蜘蛛侠一样，果不其然，小心驶得万年船，还真的就是让他猜对了，还真的就打草惊蛇了，这开门就看到一群人拿着枪对着自己，这把林峰给吓了一大跳啊，干掉了一大批人之后，唯独剩下一个实力很强的对方，反应非常的快，直接抽出了一把兵器将那飞镖给弹开，这个人不是别人，正是那总队长他回过神来看了一下自己的身边，自己的手下已经接二连三的倒在了一边，仿佛尸体一般，这个时候那基地内的其余的原本在旁边看戏的工作人员才是纷纷反应过来，死人啦，瞬间这些人各自都是，人做鸟兽散。

    “你是什么人？？？”

    林峰眉头微微皱起的说道，然而林峰懒得和他多说废话，都已经来到了这基地的内部，那么林峰就是来这里干正事的，而不是来这里和对方打情骂俏的，所以林峰职业就是在第一瞬间动手了，看到林峰二话不说就敢动手，这总队长也是勃然大怒，他能够胜任这个职位，自然而然就代表着他的实力得到了其余人的认可。

    他倒想要看看这个胆敢入侵到他们这个地方不怀好意的家伙，究竟有多么大的本事，别看对方现在装的多么风轻云淡，一副高手的模样，神秘的很，但是要不了多久，等到自己让对方给抓住之后，然后再把对方按在地上一顿暴打之后，他就会知道，自己有多么后悔来到这里，也就在这总队长脑海之中，这样的想法，一闪而逝的时候，忽然对面一道亮光一闪而出，这一道亮光就好像是那雷电一样，让这总队长忍不住目光，微微的眯起下一刻，他就只感觉自己的咽喉之外，大概三寸的地方有什么东西在那边停留住了，等他回过神来的时候才发现那是一把刀，一把无比锋利的刀，一把让他感觉到自己身上鸡皮疙瘩都起了，一身的刀就这样停在他的咽喉之外一动不动，他的阴头上出现了一道淡淡的雪线，随后就有鲜血，从那皮肤里面渗透了出来，这只是被剑气所割伤的皮肤，并没有伤及到大动脉，若是他颈部的大动脉被割破的话，那么这些鲜血就不仅仅是渗透，而是直接喷涌而出，不过即使如此，这里面总队长也是演了一个唾沫，他的喉结颤动，他的身体僵硬在原地就好像是那蜡像馆里面的一个蜡人一般。

    “现在开始我问你什么你就回答什么，不要问不该说的话，也不要问废话，不然的话，下场是什么你知道的。”林峰淡淡的说道一招他就拿下了对方，对方在自己的眼中不过就是一个蝼蚁吧，那总队长此时此刻依然还没有回过神来，但似乎有点不解，为什么自己一个堂堂的安保大队的总队长，一个受到自由之城总部无比信任的自由战士，居然连对方出刀的动作都没有看清楚就直接落败。

    “你们这个地方可有一个叫做什么巡察使的人来了，他是不是在这第5层？？”

    林峰淡淡的问道，那总队长顿时就是瞳孔微微的艺术，虽然他的脸上并没有什么太大的变化，但是他这么一个细小的微动作，顿时就是被林峰给捕捉到了，不需要对方开口承认，林峰就已经知道了，看来一切就正如自己所猜测的一样，而这个地，也是整个科研基地内最为重要的地方，而这个时候那这一层内的其余那些穿着制服的科研人员和工作人员纷纷都开始慌乱起来，其中有好几个掉头就跑，似乎是想要去请援兵，请安保力量过来，但下一刻在他们的后背上全部都插着一把飞刀，林峰直接就是将他们全部秒杀，“想死的可以尽管跑，你们可以试试看是你们跑得快，还是我手中的飞刀比你们更快，不想死的就给我安静的待在一边，也许还有一条活路留给你们。”

    林峰冷冰冰的声音在这偌大空旷的地下建筑内响起。

    说实话，若是可以的话，他还真的不想赶尽杀绝，一来是因为他林峰并不是什么以杀人为乐的暴君，也不是什么心理变态的刽子手，二来也是因为这些人可能都是这个基地内的科研人员，其中虽然有一部分人穿着蓝色制服，还有一部分人穿着白色制服，不知道这两种不同颜色的制服代表着什么，但是没有出过猪肉也见过猪跑，在林峰猜测很有可能就穿着白色制服的人，就是那些专门做研究的科研人员，而那些穿着蓝色制服的就是类似于助理徒弟之类的实习人员，亦或者是做一些其余硬件维修的工作人员，不管是哪一类，在林峰看来他们很有可能就是末世之前就在这个地方工作的，是这个地方的工作人员，那晚若是能够把他们尽最大可能的留存下来的话，那对于林峰肯定是具有很大的意义，林峰一直都是那句话，活着的人要比死人更有价值。

    在林峰的死亡威胁之下，这些人全部都是定在了原地，就好像被人施展了定身魔法一样，林峰的目光在一次的落在了那面色煞白的总队长的身上，对方此时此刻绞尽脑汁不知道在思考了什么。

    “怎么到现在你的那些援兵都没有过来？？”

    林峰瞥了眼这个地方的各个通道，并没有发现大量的安保人员，除了一开始的电梯外面被他给秒掉的那十几个，除此之外到现在也好几分钟过去了，居然一个人都没有出来，这让林峰感觉到些许的差异，难道说他混住这个地方，其余地方不知道不成？还是说其余地方已经收到的信息，只是全部都选择防御，在各自的陈述里面，准备了大量的安保力量，只要林峰一下去的话，那么就会遭受到火力打击？

    “那个我们这里的安保系统都是独立的。所以其余的地方也许不知道。”这总队长说道。

    “你没有骗我？”

    林峰笑呵呵的说的，那总队长想要说些什么的时候，林峰又继续说道，“不过是真是假，一切都已经无所谓了，现在告诉我，是不是只有这么一个地方可以前往第五层。”

    “一个排风管道可以顺着排风管道通往第5层。”总队长立即收到林峰闻言点了点头，然后又是问了一些其余的东西，对方作为这个地方的安保人员总负责人，其自然而然对这个地方比谁都清楚，林峰得到了他想要的东西之后也不客气，直接就是一招秒杀了对方，根本不给对方任何活命的机会，其余的那些科研人员林峰可以留他们一马，但是这家伙必须死。之所以留对方一条狗命原因非常的简单，那就是想要从他的嘴里得到一些有用的消息，一刀干掉了这名总队长之后，谁与那些科研人员纷纷都是面色发白，眼神之中充满了恐惧，对于他们这些专家学者来说，看到一个大死人看到如此之残暴的画面，让他们全部都是感觉到不寒而栗。

    “放心，我说了不杀你们就绝对不会杀你们，前提是你们要乖乖的，不然的话可别怪我翻脸不认人了。”

    林峰冷声的说道。

    “现在你们中有哪个可以负责这里的，换句话说你们这些人之中谁的身份最高站出来说话。”

    此话已出那些科研人员你看我我看你，面面相觑，随后犹豫了大概几秒钟之后，有一个长头发的年轻女性从人群之中走了出来，对方穿着犹如医生一样的白大褂，在她的胸口还挂着一个牌子，林峰一步一步的来到对方的面前，撇了眼对方戴着一个眼镜，气质非常的不错，这衣服打扮一看就知道是一个专门搞研究的。此时此刻，对方那明显写满了恐惧神色的脸上非要装出一副倔强的表情，看来林峰有点想笑自己，看起来就那么的穷凶极恶吗？

    “我告诉你，你们这些恶徒，我们这里没有你们想要的食物！！”一个颇为年轻的戴着眼镜儿的研究学者上前一步等着林峰恶狠狠的说道，不过怎么听他的声音之中都有点中气不足的模样，很显然他自己也怕的要死。

    “想要你们的食物？？”

    林峰一听反倒是愣了一下，“怎么听你的意思，我看起来就是为了抢你们食物的不成？？？“

    “不然呢，不然你们这些满脑子只知道吃的家伙，你没有能够想到什么，告诉你们这里没有你们想要的食物，而且就算有你们也别想从这里拿走一点，要不了多久你们就全部要死在这里，我劝你赶紧离开这里，不然的话到时候就让你想走也没有机会了！！”那年轻的学者也不知道从哪里来的勇气，顿时就是在旁边冷笑的看着林峰，林峰的目光落在他的身上，顿时对方就原形毕露，忍不住后退了半步。

    林峰没有搭理他，只是目光落在那戴着眼镜的女学者身上，在他胸口挂着那个牌子，上面明显的写着叫做张秀，很显然这是对方的名字，而且还是什么什么部门的主管。

    “研发部门，我很好奇，你们在这里研究些什么东西？莫非可以治愈丧尸的药剂不成？？”

    林峰看着那张秀冷声的说道。

    “说了你也不懂。”张秀冷冰冰的说道。

    “哦，胆子还挺大，怎么，难道你莫非不怕我在这里把你给杀了不成？”

    林峰笑着说道，那张笑顿时就不说了，很显然他还是害怕，林峰真的就是一刀把他给砍了，，林峰看了一眼在张秀身边的那些年轻人，这些人的年纪都不大，也都在30岁左右，也都非常的年轻了，男的女女都有，大部分都戴着眼镜，看上去就是一副专家学者的模样，，此时此刻这群人看着林峰的表情，那可畏着同仇敌忾，就好像林峰似的下山过来抢姑娘的土匪马帮一样，眼神之中充满了厌恶。

    “放心，我来这里只是为了更重要的事情，若是你们乖乖听话之前干什么？你们今后还可以干什么？现在所有人都给我到那个房间里去。”

    林峰指着一边的，一个看起来像是会议室的房间，随后就是把张秀这群人犹如赶羊入圈一样，把他们全部都赶到这房间里，然后就是把大门关上，从外面反锁上，确认这群人没有办法出来之后，林峰就是直接离开了这里，他可没有多余的功夫继续在这里浪费下去，他可没有忘记自己的目标，那个跑到了第五层的巡察使。

    此时此刻的第五层，在深处最大的那个会议室内，唯独只有巡察使，一个人坐在那里喝着绿茶，杯子里的绿茶早就已经没有了，就在他稍微有点烦躁的时候，那一直没有任何动静的按门总算是开机了，那老者从里面慢悠悠的走了出来，对方手里已经多了一个特殊的容器。

    “这就是你一直想要的。这一个黑色瓶子里面装着的是可以让你恢复伤势的，另外这一个。”说到这的时候，这一名老者忽然就是顿住不言，巡察使的目光落在另外一个瓶子，这个瓶子有点特殊，因为装的这个瓶子居然是一个骷髅头一样的模样，看上去非常的邪恶，这让巡察使忍不住笑了一下，“我很好奇另外一个容器里面装的又是什么，这个容器的外形可和你的作风不太像啊？？”

    那老者也是忍不住笑了一下，“这个药剂是我手下的一枚年轻的学者研究出来的，也是我们最近这段时间的进展，有一个前提我不得不告诉你，那就是这个药剂还没有进行全方位的试验，说不定有些人在服用这药剂之后可能会造成其余的一些副作用。”