    “我们已经到达现场了。”

    接到报警电话，首先赶到案发地点的是附近的巡警。

    警车内，黑人巡警打量了一下面前的酒吧，随即对着车内无线电报告了一声。

    “你在车里守着，我先进去看看情况。”

    扭头对着车内的搭档说了一句，黑人巡警从警车上下来，掏出手枪，看着眼前酒吧的大门深呼吸了一口气。

    “或许，我们应该先在原地等待支援，再做行动。”

    看着冲到的搭档，车内的巡警忍不住开口做出阻止。

    “万一酒吧里出现危险怎么办？”

    “危险？”

    “警局的接线员已经说了，就只是一个小丑而已。”

    对于搭档口中的危险，黑人巡警显然并未太当回事。

    他已经从接线员的口中得知了酒吧里所发生案件的大致情况，就只是一个小丑闹出的骚乱罢了。

    说完，没有再理会搭档的劝说，黑人巡警径直朝着酒吧入口就走过进去。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    进入酒吧，扑面而来的就是各种此起彼伏的狂笑声。

    “这些家伙。”

    握紧手枪，看着酒吧周围不断放肆大笑，如若无人之境一般的客人，黑人巡警黝黑的脸上流露出难以置信的表情。

    “一个一个难道全都疯了，还是……”

    被耳边不断传来的狂笑声刺激的心烦意乱，黑人巡警抓住身边一个不断大笑着的客人，问道：“告诉我，酒吧里到底发生了什么事，为什么你们一个个都犯傻了一样的凑在一起笑个不停？”

    “哈哈，哈哈，我也不……哈哈，知道哈哈哈，就是看到有人笑哈哈哈，我就笑出来了哈哈哈哈……”

    “你难道就不把这个愚蠢的笑声给我停下来吗！”

    看着眼前被自己追问过程中依旧笑个不停的客人，黑人巡警脸上的烦躁之感顿时浮上心头。

    “我……哈哈哈……控制不住……自己哈哈……我好痛苦哈哈哈哈，快救救我……哈哈哈哈……”

    面对黑人巡警的不满，客人咧开嘴巴发出疯狂的大笑，眼中却透露出痛苦的表情，捂着肚子不断的笑着求助。

    “……”

    客人身上怪异的情况，让黑人巡警脸上的表情更加错愕。

    他转身看着周围的众人，发现他们虽然一直不断的发出狂笑，但是脸上的表情却异常的痛苦，这些人并非真心实意的发出笑声，反而像是被某种东西控制着不断的发笑。

    “这到底是！”

    看着酒吧里的一切，黑人巡警不由心生惊骇的后退了几步。

    他敢拿枪冲进酒吧，并不代表对眼前所发生的诡异场景无动于衷。

    “你在害怕什么？”

    而就在黑人巡警惊骇莫名瞬间，一个欢快的语调从他的身后传来。

    转头就看到一个红色的西装和绿色马甲的小丑，踩着轻快的舞蹈出现在了那里。

    小丑舒展着身体，在笑声中翩翩起舞，看着黑人巡警发出尖锐的欢笑声。

    “你想听个笑话吗？”

    目光落在小丑那红色的面具之上，黑人巡警脸上惊骇的表情开始变得扭曲，他的嘴角无法抑制的开始向上翘起，一阵狂笑声从他的嘴中爆发出来。

    嘭！

    一直紧握的手枪落在地上，黑人巡警却对此毫不在意，他捂着自己的肚子就像酒吧里的众人一样开始疯狂大笑。

    “你对我，哈哈哈，做了什么哈哈，该死，哈哈我控制不住自己，哈哈。”

    “我只是把欢乐传递给你。”

    “欢笑吧，在这个冷漠的世界，我们唯一能够做的就是尽情欢笑，因为这个世界上没有比快乐更重要的东西了，哈哈，哈哈哈哈……”

    目睹黑人巡警在自己的面前陷入狂笑无法自拔的场景，亚瑟内心仿佛变得更加快乐了起来，他哼唱着轻快的曲调，在笑声中捡起了地上的手枪。

    “What can you do，（你会做什么）

    Punchinello， funny fellow？（小丑，你这个滑稽的家伙？）

    What can you do，（你会做什么）

    ……”

    嘴里不断哼唱着曲调，亚瑟闲庭信步般的从周围狂笑的众人人群穿过，来到酒吧的后台。

    “哈哈，哈哈哈……”

    后台，同样传出断断续续的狂笑声。

    亚瑟从一个个过去曾经嘲笑自己的人身边经过，来到了酒吧老板的面前。

    “求求哈哈哈……你，哈哈哈哈亚瑟……哈哈哈……放过……哈哈哈我……拜托……哈哈哈哈，我好痛苦……”

    倒在后台，酒吧老板捂着自己的肚子，疯狂的大笑让他整个人陷入到了巨大的痛苦当中，嘴角因为狂笑而变得扭曲，他不断的撞击着身后的墙壁想要阻止自己的狂笑，却显然毫无用处。

    而就在酒吧老板的不远处，一个狂笑的白人尸体正静静的躺在那里，他的嘴巴咧开手里握着手机，维持通话的模样。

    是那个脱口秀演员。

    “你曾经给过我一次机会，老板。”

    后台，亚瑟静静的注视着眼前痛苦大笑着的酒吧老板。

    小丑面具之下，他勾动嘴角，用轻快的语气欢乐的说道。

    “所以，我也给你一次机会。”

    “哈哈，哈……哈哈……”

    随着亚瑟的话音落下，酒吧老板嘴中不断响起的疯狂的笑声逐渐减缓了下来，他得以大口喘息着空气，就像是离开水面的鱼一般抽动着呼吸，剧烈的狂笑几乎让他无法呼吸，连嘴角流淌的口水都无法控制。

    “哈，谢谢……”

    躺着地上，酒吧老板艰难的扭动脖子看向亚瑟。

    他的目光落在对方脸上的红色小丑面具之上，嘴角笑意再度不受控制的向上翘起，连忙转头死死的把目光避开。

    “你是整个酒吧唯一对我稍微好一点的人。”

    面对酒吧老板的感激或者说畏惧，亚瑟继续用欢快的语气笑着说道。

    说完，他转身踏着轻快的步调，好似快乐的小丑一般蹦蹦跳跳的往外走去。

    “你要去做什么，亚瑟？”

    看着亚瑟‘快乐’的背影，酒吧老板下意识的开口。

    “把快乐带给所有人。”

