    第128章 到底是武道名校啊！

    高浩然和李嘉轩，以及他们配套的两对双胞胎姐妹都被抓走了。

    林墨房间里的这对双胞胎，虽然勤奋肯干，但也有些不敢继续勤工俭学了。毕竟……谁知道纠察大队会不会杀个回马枪？

    而且回马枪的概率应该挺高的！

    “我们把钱退给你！今晚的生意，我们不做了！”双胞胎很是心疼地说道。

    生意难做，赚钱不易，她们也是难得才开张一次；现在要退钱, 自然心疼的很。

    “算了吧……”林墨有些无语地说道。

    李嘉轩请的客、买的单。现在李嘉轩已经被抓进去了，他把钱退回来算是怎么回事？回头再给李嘉轩送回去？

    当然，更主要的是……武者和普通人，已经完全是两个世界了！

    在这对双胞胎姐妹看来是几千块钱“巨款”，对武者来说就跟几块零花钱似的。别的不说，林墨随便的一点元宇宙积分, 就价值一百万了！

    退嫖资？这不相当于是让林墨从乞丐的破碗里捡硬币吗？

    墨哥丢的起这个人的吗？

    “你们俩晚上睡在这里吧！我就回学校去了！”林墨起身说道。

    他还是更加惦记学校里的内卷指数。

    如果高浩然和李嘉轩还在这里，那林墨当然也不好意思丢下两位兄弟，独自回去。可现在，两个好兄弟都被抓走了，他还继续留在这里做什么？

    留下来浪费时间吗？

    看着林墨头也不回就走出了套房，这对双胞胎都陷入了深思：“好人啊！”

    她们知道，在她们的职业生涯之中，很可能再也碰不到像林墨这样的好人了！

    事实上，她们俩“退役”后，在正常的社交、相亲等场合，都再没碰到过像林墨这样的好人；这使得她们对爱情都心灰意冷。

    听说，这对双胞胎后来一直单身，并且还成为了网络作家。她们后来还写了一部爆火的小说，《下海回忆录》。

    ……

    酒店离学校并不算很远。

    林墨回到江南武道大学的时候，才晚上九点多，离学校关门都还有两三个小时。

    一走进校门, 林墨便感受到了扑面而来的内卷指数。

    “还是学校里舒服啊！”

    可不是吗？

    都这么晚了, 总的内卷指数还高达两三百；而且越往学校里面走, 内卷指数就越高！

    相比较之下, 酒店那边的内卷指数却是几乎为零！

    虽说酒店里有双胞胎姐妹, 但……女人有什么好玩的？只有变强，才会让林墨感到快乐！

    女人？

    林墨表示对这种“低级趣味”根本没兴趣！

    而就在这时，一道熟悉的声音，从前方的林荫小道里传来：“林墨？”

    林墨连看过去：“颜以沫？”

    林墨不禁有些意外：“你也来江南武大了啊！”

    “没什么奇怪的！”颜以沫随口说道，“幻术师和念力师，大部分都会选择江南武大！”

    “这样啊……”林墨还真不是很清楚，“对了，这么晚了，你怎么没有回宿舍？”

    “初来江南武大，所以到处逛逛，看看学校的夜景，就当是放松放松！”颜以沫突然说道，“我白天刚来学校的时候就听说，我表哥带你和高浩然去……那个啥了？现在怎么就你一个人，他们俩呢？”

    “这咋说呢……”说到这个，林墨不禁有些尴尬，“你表哥他……大宝剑又被抓了！”

    “这……”颜以沫还真是无语。

    她表哥短短几天时间，大宝剑被抓了两次……真是把她们家族的脸都丢光了！

    “浩然也被抓了！”林墨又道。

    “那你……怎么没事？”颜以沫忍不住问。

    “我是这种人吗？”林墨一脸正气，很是骄傲。

    不知为何，颜以沫听到林墨的回答, 竟忍不住松了口气。

    “要不要一起在学校里逛逛？”颜以沫邀请道。

    “不了！”林墨毫不犹豫就拒绝了，“还没看过我的宿舍长啥样呢！我想先去看看！”

    “那随你便！”颜以沫翻了个白眼。

    ……

    很快，林墨便按照入学指南上的指引，找到了自己的宿舍。

    “5区，207号！”

    江南大学的每一位学生，都会有一套独栋的宿舍。

    毕竟，每位学生的绝大部分时间，都是在宿舍里面独自修炼的。而且，每位学生的修炼习惯都不太一样，为防互相吵到，所以只能一人一栋小楼。

    宿舍小楼的占地面积虽然不大，但里面的各类设施却很齐全，隔音也不错；最关键的是……经得起折腾！不会被武道大学生轻易拆掉！

    “挺好的！”林墨走进宿舍内转了一圈，很是满意。

    到底是武道名校啊，就连平时的住宿条件都这么好！

    虽说没有舍友会略有些遗憾，但也能很好地隐藏林墨“天天躺平”这件事；以免让其他人感觉到，林墨的实力来的很奇怪。

    林墨稍作收拾，然后第一件事就是迫不及待地看看现在的内卷指数。

    【……

    内卷指数：473（详情如下）

    拳力内卷指数：107

    精神力内卷指数：55

    幻术内卷指数：32

    念力内卷指数：68

    战斗技巧内卷指数：211

    ……】

    “这么高？大晚上的，都快十点钟了，总的内卷指数居然还达到了473点！”林墨暗暗有些吃惊，“到底是武道名校啊！就是卷！”

    要知道……

    在内卷指数方面，林墨这个宿舍所处的地段，在整个江南武大只能算是中下水平！

    只是中下水平，而且是晚上十来点，还有这么高的内卷指数，那……要是黄金地段呢？要是白天的时候呢？

    内卷指数该会膨胀到何等程度？

    想想都觉得可怕！

    “而且，江南武大的内卷指数，还非常全面！”林墨不禁赞叹。

    拳力、精神力、幻术、念力、战斗技巧……啥啥都有！

    这是要让林墨全方位发育的节奏啊！

    “在这样的学校里躺上一年，那我的实力岂不是……”林墨忍不住畅想起来。

    江南武道大学比较优秀的大四毕业生，一般都能达到“九星武者”的实力！武道研究生、武道博士生，更是会达到银月武者、曜日武者的实力！

    不过林墨感觉……

    自己要不了一年，就绝对会成为九星武者，甚至成为银月武者！

    “大一的银月武者？”

    林墨暂时还不敢去想曜日武者，毕竟距离太远了——曜日武者可是能在核爆之中活下来的恐怖存在！

    可就算只是大一的银月武者，也已经很可怕了！

    到时候，不知要让多少大四天才、研究生天才，都怀疑人生！

    “从现在起，享受大学生活吧！”林墨感受着四百多的内卷指数，无时不刻给自己带来的全方位提升，舒服的眼睛都眯起来了，“刚才跟李嘉轩去学校外面吃饭，真是浪费我的时间！浪费我的内卷指数！”

    林墨越想越气！

    以后大宝剑别喊我！就特么浪费生命！

    林墨坐在书桌前，继续研究起《新生入学手册》——为了使内卷指数最大化，林墨必须把江南武大的一草一木都研究的明明白白。

    躺平，也要躺出水平来！

    突然，林墨的眼睛猛地一亮，看到了《新生入学手册》里非常重要的一条。

    “江南武大的学生，可以向任意其他学生发起挑战！挑战胜利，可以与对方交换宿舍！”

    挑战胜利，可以交换宿舍？

    林墨不正是想找内卷指数最高的宿舍吗？

    (本章完)

