    赵志远一心想在院子里整块菜地。

    一个人拿着锄头，又不知道从哪里，弄了一车旧红砖。

    还真给划出了一块地。

    陈五月在室内卫生这块儿，是把好手，有她在，一个下午，屋子终于被收拾干净了。

    里里外外，一尘不染。

    不过也累的够呛。

    韩悦明和周自强两个，看着已经干净的新家，说不出的成就干。

    不过这家里，还什么都没有。

    烧水的水壶，喝茶的茶壶，其他锅碗瓢盆，也都没有。

    就连桌子，都没有一张好的。

    所以，这还只是开头。

    就是辛苦了陈五月他们。

    “今晚婶婶别做饭了，我和自强请客。”

    韩悦明道。

    “那哪能啊，说了，在家里请你们吃饭，就是在家里！时候不早了，几个小的，怕是放学回去了，我们也回去做饭。”

    陈五月不肯出去吃。

    韩悦明和周自强又不好意思，干脆帮忙去厨房打下手。

    赵香云还真没指望他们做什么好吃的，结果韩悦明一盘蔬菜沙拉摆出来，也有木有样的。

    周自强帮着择菜，洗菜，干起活儿来，也是得心应手。

    晚上吃完饭，赵兴国送周自强和韩悦明，赵香云明天不去他们那儿了，至于找地方，成立公司的事儿，也没那么着急，至少先把住的地方搞好。

    隔天，周自强和韩悦明去看桌椅和沙发。

    锅碗瓢盆，餐具什么的，也整了一套，方便下回客人来家里，好准备吃食。

    赵香云抽空又去了他们那儿，带了几个人，她口述，带来的人，就记她的要求和标准。

    比如家具要怎么打，客厅怎么摆放，厨房的话，要怎么安排。

    最重要的，还是卧室和书房。

    赵香云特意留了放电脑桌的地方，另外，书房做一排书架，方便放各种书籍和文件。

    至于卧室，以简单和舒服为主。

    赵香云动最多地方的，还是院子。

    除了赵志远那块菜地，其他地方，都要改造，院子里得弄个水龙头，方便浇花，浇菜地，当然也方便洗手。

    因为价钱高，又是老朋友，开工也很快。

    十来天的时间，就搞定了，差不多要一两个月，才能完成的事情。

    屋子装修完，周自强和韩悦明定制的沙发和桌椅，也到了。

    不过他们最满意的，还是书房。

    不仅位置够大，而且考虑到了隐私，一排桌椅，周自强和韩悦明，如果愿意，不沟通都行。

    有了自己的房子，网线也牵好了的，韩悦明和周自强两个，将他们回国之后，组装的那台电脑拿了回来，还邀请赵香云来试机。

    赵香云老早就想要电脑了。

    这会儿，有一台组装好的电脑放在她面前，她不管不顾的开机体验。

    眼下也才九五年，电脑上，还没有多少的东西。

    就连游戏，也就那么几款。

    不过太久没有碰，哪怕只是简单的打字，对赵香云来说，都是一种享受。

    周自强一脸自豪的坐在她旁边，“怎么样？

    你要的拿十台电脑，都按照这种做组装，你觉得怎么样？”

    赵香云：“当然好！不过，一下子组装十台，会不会太麻烦了？”

    赵香云其实真的不着急。

    主要是现在电脑，作用还没有那么大。

    多数人买电脑，就是拿着玩游戏。

    只能说，有钱人是真的不在乎那点钱。

    在人人还在争做万元户的时候，已经有人拿出一万的一半，甚至一万，去买台并不怎么会用的电脑。

    “不会很麻烦，其实挺简单的，只要知道，电脑是怎么工作的，就行！”

    韩悦明道。

    “没错，零件齐全，万事都好说，就算不齐全，从各种电器上，也可以进行拆卸。”

    周自强开口。

    “看来，你们当初出国没选错。”

    赵香云笑着道。

    说话间，已经将送放到了自己背的包里。

    赵香云这一次带了三万块出来。

    “这里是三万块，除掉我买电脑那些，剩下的，你们租办公室，请员工，负责水电，怎么样都好，不够给我电话！”

    赵香云都在想，要不要入一个大哥大了。

    不过那玩意儿，实在太大。

    赵香云能够接受小灵通，这要是让她每天背个大哥大，也确实有些那啥了。

    韩悦明没接，他道：“我和自强没有你想的那么差，我们……”    “说好了，我投资的，你们别不好意思。”

    别说韩悦明现在不要这钱，就是他真的有巨款，赵香云也必须投资啊。

    她又不做互联网，想赚钱，就得和人合伙。

    不只是互联网，各种有潜能的行业，她都得试一试。

    往后，哪怕只是百分之一的股份，也够她发大财了。

    韩悦明：“那好，钱我们收了，待会儿给你打借条！”

    “别，你别这么见外，还是那句话，我出钱，你们出力，你们占大头。”

    赵香云道。

    韩悦明感觉到，她迫切希望互联网好起来，也就不推脱了。

    反正他和周自强占谁便宜，都不会占她便宜。

    赵香云：“我还有事，我就先走了，你们按照自己的计划来，有需要帮助，来找我。”

    赵香云离开，周自强脸上的表情，也垮了。

    “早知道，就不吹这牛皮了，这钱拿着也觉得难受。”

    周自强道。

    “没事，我们拿了钱，香云也安心！你还是赶紧上网，联系你朋友，不是说，有股票要出掉？”

    周自强之前在华尔街，每天接触最多的，是股票。

    他靠着股票，发了大财。

    哪怕是回了国，他也不打算放弃股票，继续做操盘手。

    股票也好，其他的也罢，不会因为他到了那里，就会被放下。

    “现在不出了，我想再等等。”

    周自强这段时间，也不是闭门造车。

    他也有打电话，问情况，另外，国际新闻这块儿，他也一直在关注。

    就目前来说，他是有想法，从股市暂时脱身，但是不是现在。

    至于具体的，他也不好和韩悦明说。

    总之，赚钱的步伐，不能停止就对了。

    “也行，反正电脑给你用，我出去看看，买些组装电脑的零件回来！”

    韩悦明道。

    

