    虽说各种东胜州作物的适宜生长环境都不一样，但好在大汉够大，什么环境都有，总能测试出最合适的环境和种植办法。

    东胜州的作物全面推广大概还要三五年的时间，而在这之前，马强要做的就是结束国内战争。

    不过这些事情也不急于一时，现在最重要的是举行一场盛大的宴会，欢迎回归的勇士。

    “甘道长，这些什么夷王使者到底是怎么回事？”

    酒宴上，段英对甘始问道，二人也是十多年的交情了，甘始笑道“段先生难道还不明白？大将军可不仅仅想要东胜州的作物种子啊！”

    段英看着走到下面正在和蒋钦等远洋将士饮酒的马强说道“东胜州距离大汉毕竟太远，大将军与其远攻东胜州，还不如去攻伐西域更加方便。”

    “也不一定，海上看似比陆地危险，但走了一遭后，贫道觉得只要选择合适时间和路线，远洋运输的损耗也许还会低于陆上。”

    甘始这些日子都不敢放开喝酒，今日也算是喝多了一些，嘴里的话也多了一些。

    段英听着甘始的话，突然意识到也许要不了多久，大汉就要面临是走陆路扩张还是走海路扩张的问题了。

    次日，马强刚刚睡醒，就得知段英求见，招来一问，才知道段英昨夜一夜未眠，一直在思索拿下益州和交州后大汉的扩张路线。

    “当然是陆路！”

    马强立刻给了段英一个答案。

    “东胜州的环境的确不错，不过我们大汉的人口还是太少，而且还有大量地方等待进一步的开发，北部的幽州、辽州，南部的荆益交扬，西部的西州，这些地方都有大量的潜力可挖掘。

    按照我的估计，四十年内，我们能把这些地方的潜力彻底挖掘出来就算不错了。”

    四十年几乎是两代人的时间，从此可见马强对大汉的下一步开发将遇到的困难是有一定心理准备的。

    “那大将军是准备放弃东胜州？”

    马强立刻摇了摇头。

    “那营主的意思是？”

    “你觉得刘备如何？”

    马强突然问了一个似乎和话题没什么关系的问题。

    段英思索了一下回道“人杰也，刘备此人弘毅宽厚，知人待士，如无营主，天下恐有其一份。”

    有其一份，而不是被其复兴汉室，段英对刘备的能力极限倒也看的清楚。

    “刘备、曹操，乃至孙策，这些原本的诸侯虽然暂时在我的兵锋下归降了朝廷，但其内心已有大志，能压服一时，难以压服一世啊。”

    “那营主为何还要留之？”

    “因为这些人都是我大汉的豪杰！

    我大汉能孕育出这么多豪杰的时候不多，直接杀了太可惜了。

    我想等天下恢复后，对这些人进行分封。”

    “分封？”段英愣了一下，然后问道“东胜州？”

    “不仅仅是东胜州，还有西域之西的大量土地，都可以进行分封。

    这些地方距离大汉太远，虽然有电报，但朝廷想彻底控制住这些地方依旧太过困难。

    因此我想将这些朝廷难以直接控制的地方进行分封，如同昔日周天子封诸侯以镇天下一般。”

    大汉本就是郡县封国并行，因此段英并没有对马强要对刘备等人分封而感到无法接受。

    再者说，马强之前也透露过多次口风给段英等人，只是第一次说的如此清楚罢了。

    明白了马强的想法，段英也对大汉的未来看的更清晰了。

    无论远洋舰队的归来还是南征的结果，马强都需要尽快回广宗乃至蓟县进行一些收尾，因此马强并没有在青岛滞留太久，而是很快就动身回平原，然后准备搭乘火车回广宗。

    之所以要这样走一圈，自然是为了让孙策等人和海娃等东胜州夷人明白什么叫不可战胜的力量。

    马强把杨驰留下，他将带领农业研究院的研究生们对各种作物以及甘始等人从东胜州带来的动物进行研究分类然后分发到各地试验种植。

    “所以你这个牛鼻子老道这一路上是真的没停过对吧？”

    临行前，马强召集郑平、甘始等人进行开会。

    马强在见到海娃第一眼就感觉这妮子和甘始有关，后来一问，发现自己是真的没看错甘始。

    这贼道人，也不知道在东胜州抛洒了多少种子。

    他倒是不挑。

    “呵呵，营主你是知道贫道的，贫道催促是为了探究人体的奥秘，寻找通过房中术飞升的办法。”

    啧~这理由可真有说服力。

    马强翻了个白眼，看向正在憋笑的蒋钦等人说道“好了，不开玩笑了，尔等此次有功，等我回到广宗便会给你们下发正式的升迁令。

    随着扬州的平定，我们水军的防区也随之扩大了，经军委商议，决定将水军编制调整为内河外海合计九个舰队。

    外海舰队分为北海舰队、黄海舰队、东海舰队、南海舰队、远洋第一舰队和远洋第二舰队。

    北海舰队由管承统领，负责辽州、幽州沿岸海防事宜。

    黄海舰队由张波统领，负责冀州、青州沿岸海防事宜。

    东海舰队由公奕你统领，负责徐州、扬州的沿岸海防事宜。

    至于南海舰队，暂时只是空名，将在日后负责交州的沿岸海防事宜。

    远洋第一舰队继续由幼安你负责，至于第二舰队，由甘宁负责。

    至于内河舰队分别为黄河舰队和长江第一舰队以及长江第二舰队，幼平，你要去扬州担任长江第二舰队的司令。”

    周泰和蒋钦都没想到居然可以升迁为真正的舰队司令，急忙起身谢恩。

    “大将军，那甘将军的黄河舰队由谁继任？”郑平问道。

    “由陆儁接任。”

    边上的甘始眉头不由动了一下，他虽然还不清楚发生了什么事情，但从这个任命中他可以看出，陆儁的政治生涯提前宣布结束了。

    在有三个近海舰队，两个远洋舰队以及两个长江舰队的情况下，黄河舰队注定是运输队，根本不会有什么战功可捞。

    天知道陆氏到底哪里让大将军不满意了。

