    纳兰爵闻言，也冷笑了一声，眼底一抹幽光闪过，慢慢的松开了手，“冥王，真是好大的口气，想要血洗西陵，你真的以为我们西陵好欺负的吗？”

    墨北冥冷哼一声，“不信你大可以试试。”

    他这话同样也让薛宁感到有些意外和感动，薛宁目光柔和的看着墨北冥，心中却有种说不出来的滋味儿，其实她真的不想再当墨北冥的累赘。

    “冥儿，真的不用管我，你身上肩负大任，要为天下百姓子民着想，不能因为我而任性，其实我也很开心你有这份心意，我已经领到了，死而无憾！”

    薛宁在这世态炎凉的宫内，难得还有一缕亲情能够让她感到安慰。

    她的话让人感到很不安，纳兰爵也有些生气，这个女人居然就这么不怕死，还是说他本来就不想成为墨北冥的牵绊，所以才这么一心求死，舍身取义吧！

    想到这儿，他就觉得十分讽刺，“你们就少在本座面前演戏了，本座还不信这世上真有人这么不怕死的，墨北冥本座再问你一遍，到底换不换人？”

    他说着，手中又再一次的捏住了薛宁的脖子，慢慢的锁紧力道。

    当然他这举动，让人看来都不像是在装模作样，反而像是在动真格的。

    墨北冥自然是有些紧张了起来，叶天心这时开口道：“慢着！”

    她此言一出，几乎所有人的目光都看向了她。

    墨北冥这时也疑惑的看了她一眼，仿佛已经洞悉了她的想法一般，伸手就抓住了她的手。

    叶天心感觉到手上传来的温度，抬眸看了他一眼，“就让我去换小姨吧，他应该不会对我做什么的，但是小姨她现在有生命危险。”

    没错，叶天心清楚的知道，纳兰爵是不会对她动手的，至少现在不会，因为她还掌握了纳兰爵最后一针救命的解药。

    就算纳兰爵要杀她，那也得等到明日以后。

    墨北冥见状，目光紧紧的盯着她道：“心儿，本王不准你说这种话！”

    其实在他的心目中，他更在意她的。

    如果说小姨是亲情，那么叶天心就是他的挚爱，何况她肚子里还有着他的孩子，他怎么可以让她去？

    叶天心看着他眼中紧张的神色，那也并不像是在撒谎的样子，因为一个人的眼神是不会骗人的。

    看来刚才她真的差点就真的因为纳兰爵的话而误会他了，不得不说纳兰爵这个人还真是善于心计，而且到了这个时候，他还想再继续做垂死的挣扎吗？

    叶天心这时给了墨北冥一个放心的眼色，“你放心，我真的不会有事的，你就让我去吧。”

    她说到最后，几乎也是带着几分祈求的语气。

    这让墨北冥感到有些难以应对，“心儿，你就不要逼本王了，本王是不会同意的。”

    他是第一次拒绝了她的请求，不错，因为他不会让她去冒这个险的。

    纳兰爵自然是将他们两人的对话看在了眼里，听在了耳中，他眸光一沉道：“既然如此，那就别怪别人说不客气了！”

    这一次他是真的恼羞成怒了，他本来就不是一个心慈手软之人，一直就是在等着最后一次机会，如果要不到叶天心，那么他手中的这个女人也没有任何的作用！

    眼看着他就准备使出力气，只要他轻轻动一动手指，就可以取了薛宁的性命。

    薛宁这是已经闭上了眼睛，仿佛已经在接受死亡的到来，放弃了挣扎。

    有时候她早就已经想死了，也许死亡对于他来说也是一种解脱。

    毕竟她活在这个世上也是一种痛苦，被人当成怪物一样看待，只能躲在阴暗幽冷的冷宫，只能一个人活着，没人说话，除了心中的执念，恐怕再没有勇气让她活下去了。

    她也不知道她到底是在等什么，也许她觉得活着还有希望，还有希望见到他一面，可是现在看来不过都是自欺欺人罢了！

    叶天心这时突然睁开了墨北冥的手，对着纳兰爵道：“你住手！”

    其实叶天心知道如果薛宁现在死了，墨北冥一定会悔恨交加的，这一定会成为他心里的一个心结，不想他以后因此而悔恨，不想他以后活在自责的生活中。

    在她挣开了墨北冥的手后，她便朝着纳兰爵的方向奔去。

    墨北冥见状，感觉到手中空荡荡的，他整个人都愣了愣，看着叶天心离开的背影，心中多少有些不是滋味儿。

    纳兰爵看着朝自己走来的叶天心，唇角微微一扬，“还是你懂事一些！”

    叶天心目光冷冷的看了他一眼，“废话少说，快点把人放了。”

    纳兰爵道：“你过来一点，本座就放人。”

    “我既然已经过来了，也不是说着玩的。”

    叶天心此刻也是一脸认真的看着他。

    纳兰爵顿时自嘲一笑，“是啊，话虽然是这么说的，可是本座却不太想相信你。”

    毕竟他可是被她骗过的，被骗一次就够了。

    叶天心闻声，也觉得有些可笑，“你这是一朝被蛇咬，十年怕草绳是吗？”

    她说罢，随即便朝着他走了过去。

    纳兰爵也回应她笑了笑，“是啊，像你这样的毒蛇，本座还是第一次见。”

    毕竟一般人可都伤害不了他的，也只有她，让他处处受挫。

    “哦，那你可要小心了，我的毒性很大，可能会毒死你。”

    纳兰爵似乎也被她的话给逗笑了，不过当看到她走了过来临近之时，他便伸手一把将叶天心给抓了过来，又将薛宁给松开，朝着墨北冥的方向推去。

    墨北冥见状，看到薛宁无事后，他这才松了一口气。

    不过再看到叶天心落入了纳兰爵的手中时，他的一颗心又提了起来，不过也并不是他不想阻止叶天心，而是他知道叶天心能够这么做，一定也有她的道理。

    不得不说纳兰爵对于叶天心的确没有威胁和进一步的难为举动，只是伸手点了叶天心的穴道，“先废了你的利爪，看你能耍什么花样？”

