    大家都以为，圣旨下达，应该会大帝子连同余孽一起释放。

    却万万没有想都，只放大帝子，竟然要将余孽通通斩首示众。

    这是大家始料未及的！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    沈安琪和皇甫桑都懵了。

    如果释放阿宝，倒也不是不能接受，可是释放阿宝之后，要让阿宝继续用老办法平定余孽之乱，且北冥教众将皆不可阻挠。

    这岂不意味着，阿宝的方法得到认可，阿宝有希望平定余孽之乱了？

    这要是让他平定了余孽之乱，就是大功一件，那阿宝有此政绩，岂不有机会当太子了？

    两人的心情，一下子从天堂摔下谷底，整个人都不好了，心情糟糕到了极点！

    “给大帝子松绑，送大帝子下刑场，斩首所有余孽。”

    穆璇玑下达命令。

    “是！”

    立即有人去给阿宝松绑。

    “不能杀！不能杀啊！”

    阿宝喊了起来。

    “父皇要儿臣沿用老办法继续平定余孽之乱，却又要杀余孽，那儿臣还怎么沿用老办法去平定余孽之乱啊！”

    “我要去见父皇，我要求父皇放了这些余孽，不能杀他们！不能！！！”

    阿宝挣扎了起来，强行被侍卫拖下刑场。

    “大帝子，我们此番前来，就是拿我们的命换你的命，你不用心疼我们的命，也不要去找你父皇，免得你父皇一怒之下，又要斩首你，留着命，也不枉我们此番前来，这个结果我们能接受。”大胡子说道。

    “对！我们能接受！”

    余孽们喊道。

    “来！动手吧！砍我的头！快砍我的头！”

    大胡子喊了起来。

    “砍！”

    穆璇玑下令。

    “让我们来砍！”

    国丈爷等一群北冥教旧将，纷纷祭出神兵，对余孽进行疯狂屠戮。

    唰唰唰！！！

    血肉纷飞，惨绝人寰，刑场瞬间犹如地狱！

    “不要！别杀他们！你们别杀他们啊！！！”

    阿宝撕心裂肺大喊，把嗓子都喊破了，但屠戮根本没有停止，一大片一大片的余孽被砍杀在地。

    很快，上百万余孽，全部惨遭屠戮，刺鼻的血腥味弥漫全场，令人闻而作呕。

    咔嚓嚓！！！

    很多混进围观人群的余孽，拳头握的嘎嘣响，恨死了林霸天等人。

    “造孽！造孽啊！”

    很多围观的百姓，无不发出这样的声音，都北冥教失望透顶。

    可就在这时，国丈爷祭出混沌遗音，用叶辰所教办法，开启了复活。

    琴音响起，犹如天籁。

    在琴音缭绕之下，一道道身影愈合，一个个余孽被复活。

    “什么情况？”

    所有人都惊疑，诧异，不解，疑惑，难以置信。

    哭的撕心裂肺的阿宝，也突然不哭了，震惊而又惊喜的看着这一幕。

    想动手和北冥教拼了的余孽，这一刻也都淡定了下来。

    一时间，刑场周围一片安静，只有琴音在缭绕着。

    不多时，所有被砍杀的余孽，全部得到复活，他们面面相觑，疑惑不解。

    “为什么杀了我们，又将我们复活了？”

    他们都搞不懂。

    而这时，国丈爷收起混沌遗音，掷地有声的说道：“我们为什么杀余孽？我想你们都懂，因为当年北冥教覆灭，我们北冥教幸存的教徒，被定性为余孽，七教对他们进行惨绝人寰的屠戮，不仅屠杀他们，连他们的九族都不放过，为此导致本将、林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天等等北冥教将领的九族，都被屠杀了个干净，根据不完全统计，至少有十五万亿北冥教教徒和家属被七教所屠。”

    “常言道，以其人之道还治其人之身，七教可以如此惨绝人寰的屠戮我们北冥教的人，我们为什么不能以牙还牙去屠戮七教余孽，他们的命比我们的命金贵吗？”

    “不，他们的命不比我们的命金贵，我们也可以名正言顺的去屠戮七教余孽。”

    “但是，我教大帝子仁慈，他经过细算，这么杀下去，得杀几百万亿七教余孽，他不忍看到血流成河的场面，私自采用仁爱之心去感化余孽，为此遭到我们的阻止。”

    “本来呢，我们是非要大帝子死不可的，但余孽为了救大帝子，都能舍命来救，我们又有什么理由置大帝子于死地？”

    “经过我们的观察，可以看出余孽也是人，也是有真情，也是可以在一个星域和平相处的，所以我们放下了对七教的恨，用刚才那场屠戮，发泄了我们的心头之恨，从今以后，我们眼里不再有余孽，也不会再去杀余孽。”

    “不是我们北冥教怕你们余孽，而是我们北冥教胸怀天下，大帝子有此仁爱之心，我们尊上北冥仙帝也有！”

    “但是，哪个余孽胆敢继续作乱，我们绝对定杀不饶！都听清楚没有！”

    大胡子立即喊道：“大帝子有此胸怀，你们北冥教也有如此胸怀，我们也不是不懂道理的人，别的余孽我不清楚，反正我从今以后，不再与北冥教为敌，愿做一个顺民，迎接大一统的新时代！”

    “我也愿做一个顺民！”

    “我也愿做一个顺民！”

    “我也愿做一个顺民！”

    余孽们纷纷呐喊，甚至很多混杂在围观人群中的余孽，也都冒出头表态。

    “呜呜呜...”

    看到这一幕，阿宝高兴的哭了，直呼：

    “父皇圣明！父皇圣明啊！”

    紧接着，全城高呼：

    “北冥仙帝圣明！北冥教永昌！”

    一个月后。

    在阿宝的努力下，以及大胡子等余孽的配合下，阿宝接见了很多的余孽头目，和他们历经了几千场的谈判。

    最终，紫微星的余孽之乱，彻底得到平复。

    紫微星通往各大星域的传送门，也都全部打开，恢复了星与星之间沟通和交流。

    且北冥教的声誉，也传遍宇宙中央星河世界各大星辰，得到百姓们的一致好评。

    并且通过招贤纳士，还招了很多七教余孽担任城主等要职，甚至都有余孽入仙帝宫为官。

    天下太平，欣欣向荣！

    而叶辰，也召集了中枢机构大臣，在登基之前，商议立太子事宜。

    “你们觉得本座众子之中，谁最有资格担任太子，替本座监管天下？”

    叶辰扫视文武大臣问道。

    <!--over-->

