    百年前枯骨老魔炼成魔颅，纵横楚国几乎无敌，引发了一场浩荡魔乱。

    覆巢之下无完卵，杨元庆也参加了楚国修仙界跟魔修的大战，最终不慎陨落在魔祸之下。

    如此又过了近百年，直到十几年前这座洞府被三人无意发现，从此成为了三人的老巢。

    说起来那三人也是相当谨慎，这些年一直以发放残图的方式等鱼儿上钩，而且只会把残图卖给看起来年轻的修士。

    也因为如此，他们这笔钓鱼执法的杀人生意，愣是做了十几年都没有被人发现。

    可惜常在河边走哪有不湿鞋，三人如今栽在陈念之的手中，也是合该有此一劫。

    “可惜了，这座洞府之中，并没有什么其他的宝贝。”

    “倒是这灵脉是个好东西，只可惜在这十万里大荒之中。”

    陈念之忍不住摇了摇头，一处二阶灵脉，如果位置好的话也许能繁衍下一个筑基仙族。

    可惜十万里大荒妖兽横行，每次妖兽之乱爆发，这里都是人妖两族的缓冲交战区，根本难以让凡人在这里繁衍生息。

    “只能暂且将此处废弃了。”

    “他日等我们陈家强大了，才考虑将此处利用起来。”

    最终陈念之做了决定，他将离火焚神阵的阵旗收起，又将洞府大门堵住，掩藏好之后继续往余郡走去。

    一转眼又是一个月的时间过去，在这个过程之中，他打开了三人的储物袋。

    让他感到震惊的是，三人储物袋之中，一阶中下品的法器足足有二十多件，灵石有六百多枚，还有十几本复刻的功法玉简。

    很显然这些东西，大多数都是来自于被他们三人坑杀的修士。

    这些功法大多都只有炼气期，仅有一本筑基期功法，就让陈念之露出了兴奋之色。

    这门功法名为离火道墟决，是一门相当高明的筑基期功法，不仅能修炼到筑基九层，甚至还记载着一种本命法宝的炼制方法。

    要知道，陈氏仙族虽然有三门筑基功法，但能修炼到筑基九层的，也仅仅只有烈阳凌虚决。

    陈家的烈阳凌虚决也是非常上乘的筑基功法，记载着烈火天剑这门神通，但是唯独没有本命法宝的炼制之法。

    族长曾经的烈焰灵刀虽然也是本命法宝，但是仅仅只是一种普通的通用本命法宝，威力算不得上乘。

    这离火道墟决虽然没有记载神通，但是记载的本命法宝‘离火归墟剑’是一种极其上乘的本命仙剑。

    按照功法之中的记载，此本命仙剑需要取千年赤铁，再以离火之晶融合，取五行精气之中的离火、庚金二气日夜熬炼，七七四十九日方才初成。

    此剑攻伐之力极其惊人，初成之时就能绽放三丈剑芒，威力在同阶本命法宝之中，都算得上是顶尖之列，足以斩妖屠魔，如果仗之纵横天下，同境界之中都会难寻敌手。

    “千年赤铁。”

    陈念之看着刀胚，忍不住露出了欣喜之色。

    这‘千年赤铁’也是极其罕见的宝贝，万铁之精是为玄铁。

    若是玄铁落入大地火脉之中，经过地火日夜熬炼千年，淬尽玄铁之中的杂质，汲取地底火脉之力，就会化作千年赤铁。

    张老魔得了这千年赤铁，立刻就欣喜若狂，想用其铸成顶尖本命魔宝化血魔刀，如今此物落入了陈念之的手中，却碰到这上乘仙剑的炼制之法，也当真是机缘巧合。

    “就是不知道，这离火之晶该从哪里得获得。”

    陈念之按耐下心中的激动，继续踏上归途，不久之后终于抵达了青辕山。

    回到青辕山，他第一时间到了后山，径直求见老族长。

    陈长玄刚看他，就露出了几分激动之色，有些紧张的看了过来。

    “此去天墟山，可还顺利。”

    “此次前往天墟山，总算幸不辱命。”

    陈念之点了点头，取出养脉丹，给递了过去。

    老族长一把接过养脉丹，打开看了一眼，眉目之间都有了几分笑意。

    几年前他突破了筑基后期的瓶颈，本以为自己前路畅通，甚至有生之年有可能一窥紫府之境。

    没想到一朝萎靡，道途几乎彻底断送，如今有了这养脉丹，他终于又捡回了一丝希望。

    “有了这养脉丹，我有把握五年内将伤势恢复九成，到时候再出手就无大碍了。”

    他爱不释手的抚摸着养脉丹，忽然觉得自己在晚辈面前有些失态，连忙将养脉丹放下，微笑的询问道。

    “此行经过，你且与我说一说。”

    “嗯。”

    陈念之没有迟疑，将此行遭遇讲给了老族长听。

    陈长玄开始不动声色，听到他说到丹药是从林浅疏手中一千五百枚灵石买来的时候，忍不住皱起了眉头。

    “林浅疏此人我认识，她是姜道人的唯一的亲传弟子。”

    “此人修为深不可测，据说早在多年前修为就已经筑基大圆满。”

    “养脉丹这种救命丹药，就算卖到两千五百枚灵石也大有人要，她怎么会这么便宜卖给我们？”

    “此事我也想不通。”陈念之摇了摇头，也有些疑惑：“但我观她，不似心术不正之人。”

    陈长玄也想不通，只好也点了点头：“姜老祖虽是女子，但是镇守楚国边荒两百年，是出了名的为人正派，眼里最容不得沙子，应该不至于谋划老夫。”

    “也许是为了照拂晚辈，日后等我伤势好了，再去亲自拜谢一番吧。”

    此事翻篇，陈念之继续讲到地图之事，说到了杨元庆遗留的洞府和三个钓鱼修士。

    老族长听完之后，只感觉一阵头皮发麻，露出了几分后怕之色。

    “还好你行事谨慎，要是换个被古修洞府迷了眼的愣头青，恐怕就得把命交代在那里。”

    “往后遭遇到这种事情，一定要多思多想，没有足够把握，就不要贸然行动。”

    “想当年我游历之时，也曾经遭遇过这种非常凶险的事情……”

    陈长玄絮絮叨叨，说了很多他曾经游历修仙界时遇到的往事。

    虽然被絮叨了半天，但是陈念之听的很仔细，这些都是长辈上百年积累下来的经验，能让他避免很多的麻烦。

