    “小林子，你还不赶紧将那人说出来，难道你想被废除武功，逐出师门吗？”岳灵珊眼中带着泪珠，焦急走到了林平之的身前，极力的劝说着林平之坦白。岳灵珊可是知道如果弟子身上武艺来源不明，后果究竟有多么严重。

    林平之听到了岳灵珊所说的后果，不由的脸色惨白，额头冷汗直冒，但是想到了朱霄当晚对自己的叮嘱，倔强劲涌上了心头，依然是坚定的摇了摇头，“我不能说！”

    “小林子，你！”

    岳灵珊急的泪珠滑落，伸手不断的拍打着林平之的肩头，最后转身还是对着岳不群跪了下去，“爹，小林子只是信守承诺，你饶他一次吧！”

    众弟子看着跪地的两人，有令狐冲开始全都跪倒在地，齐声求情，“师父，还请您收下留情，饶林师弟一次吧！”

    “师兄！”宁中则对每位弟子都视若己出，自然不忍心他们受罚，不由的向着岳不群劝道。

    “你又不是猜不出那人是谁，何必为难平之！”

    岳不群心中虽然恼怒林平之的倔强，但是心中对林平之信守承诺之举极为赞扬，只是一时下不来台罢了。

    思过崖，卧在躺椅上的朱霄心中一动，精神向着向着山下一扫而过，便明白了前因后果，没有想到林平之这个铁憨憨竟然如此刚直，脑子不会拐弯吗，就不知道私下里告知师父吗，自己只是担心其他师兄弟心中不平衡罢了，又不是让他瞒着所有人。

    虽然心里吐槽着林平之的不知变通，但是朱霄的脸上却有着笑容，没有人不喜欢信守承诺之人，因此连忙传音，“师父，您就罚平之到思过崖紧闭思过三年吧！”

    岳不群神色微动，看来林平之这个弟子入了大弟子的眼，竟然愿意指点他，不由得心中一松，自从知道了朱霄将要超脱后，岳不群就对接班人的问题心中焦急，唯恐日后华山后继无人，导致门派衰落。

    “哼！林平之忤逆师长，偷学门派剑法，罚你思过崖面壁思过三年，三年内你不得下山！”岳不群装作一副震怒的表情，衣袖一挥，站起身来就离开了此地。

    风清扬和宁中则神色微动，不由得看向思过崖的方向，弟子们不知实情，但是他们两人可是知道思过崖一直是朱霄的居所，如果没有朱霄的同意，岳不群绝对不会罚林平之在思过崖面壁思过的。

    “谢师傅，弟子领罚！”林平之松了一口气，要说他心中不怕那是不可能的，只是他性子执拗，即使害怕依然咬紧了牙关，听到了岳不群的处罚，如闻天音，喜上心头，三年的时光而已，对他这种年轻人而言，算不得长，耗得起。

    岳灵珊自小就和朱霄亲近，自然知道思过崖对如今的华山派意味着什么，自然也明白朱霄是何等的存在，听到了岳不群的决定，岳灵珊立刻转忧为喜，心中这才恍然明白林平之的剑法是朱霄所授，林平之在思过崖面壁，必然是大师兄有意指点小林子。

    “林师弟，你放心，三年很快就会过去的。而且等到师父气消了。我们在替你求情，争取让你早日结束面壁！”师兄们纷纷开始安慰着林平之，不断的拍着他的肩头，希望可以给他几分安慰。

    “谢谢诸位师兄，我知道了！”林平之露出了感激的神色，师兄弟们的安慰让他心中暖了几分，露出一丝释然的笑容。

    一直等到场中众人纷纷离开后，岳灵珊这才靠近林平之，脸上有着几分压抑不住的喜色，“小林子，这次你在思过崖面壁，要听话！”

    “师姐，你放心，我会认真面壁的，不会让师父在生气的！”林平之根本就不知道在思过崖面壁思过究竟意味着什么，只是认真向岳灵珊的保证道。

    岳灵珊看着一脸真诚的林平之，不由的暗中叹了口气，小林子完全没有明白爹爹的意思，真的是傻人有傻福，看来自己还需要提醒他一番，免得他不知道把握机缘，错过了大师兄的指点。

    “小林子，你知道思过崖是什么地方吗？”

    岳灵珊睁着俏生生的大眼睛盯着林平之，将这个面皮薄的少年看的心中发慌，连忙转移了自己的视线，“师姐，我知道，思过崖是咱们华山派惩罚弟子面壁思过的地方，上面终年阴寒，四下无人，荒凉寂寞，最是磨炼弟子的意志！”

    林平之一口气将所有有关于思过崖的传闻全部都说了出来，脸上还有着觉悟，显然是打定了主意，做好了吃苦的准备。

    “那是以前！”

    岳灵珊不由的手扶额头，翻了个白眼，显得俏皮可爱，让林平之脸色一红，不敢再看。

    “思过崖，之前的确是华山派弟子面壁的地方，但是自从十年前，大师兄不喜热闹，独居思过崖后，变成了我华山派最大的禁地，如果没有大师兄和长辈们的同意，任何人都上不了思过崖！”

    “那师傅为什么要罚我去思过崖面壁？”林平之心中不解，明明思过崖是禁地，为什么会让自己前去呢。

    “你的剑法是大师兄传授的对吗？”

    岳灵珊肯定的向着林平之求证着答案。

    林平之脸上露出了为难的神色，心中动摇了一下，接着又将动摇的心按了下去，摇头道，“师姐，我不能说！”

    “哼！榆木疙瘩！”

    林平之闻言有些不好意思的挠了挠头，但是神色依然是坚定不移，看来是不会告诉岳灵珊了。

    岳灵珊有些生气和伤心，不由埋怨着林平之的固执和不解风情，但是还是向林平之接着介绍道，“爹爹让你罚你去思过崖面壁，一定是大师兄同意的，不然爹爹一定不会这么安排的！”

    岳灵珊对朱霄的地位有着清楚的认识，知道即使是自己的爹爹也要尊重大师兄的意见，不会违背大师兄的意愿。只有大师兄同意了，小林子才能上得了思过崖。

    “可是大师兄怎么知道会知道今日的事情？”林平之想到刚刚比试现场，根本就没有朱霄在场，怎么会知道今日自己会受罚的。

