    “嘶……”七长老倒吸了一口凉气，他到这个时候才意识到，眼前的问题已经这么严重了。

    他从前几乎没有考虑过天剑神宗开疆拓土的时候失败的可能，因为他太相信宗门的强大了。

    如果说宗门是力量一百的强者，那其他的洞天福地拥有的力量，连一没有！这就是差距！无法弥补的巨大鸿沟！

    哪怕那些被征服的洞天福地垂死挣扎，到最后也难逃失败的命运，所以七长老根本没有想过，没有想过有敌人会反攻！

    所以他惊讶的看着三长老，说话都有点儿结巴：“这，你这么说，有道理啊！这么说，我们必须取得胜利才行！”

    “你说的没错，我们必须取得胜利才行！哪怕损失再多，付出再多……也要获得胜利才行！”三长老点了点头，又把目光投到了远处那座已经崩坏的剑锋之上。

    并不是每一座剑峰都有护峰大阵，并不是有护峰大阵的剑峰，都会时时刻刻启动大阵的。

    而那些有护峰大阵的山峰，也不都是拥有反击神符的山峰，一直到这个时候，天剑神宗的高手们，才意识到千年的时间里，自己终究还是懈怠了。

    虽然，宗门一直都在准备着战争，可当战争真正的到来的时候，他们发现自己并没有准备好迎接杀戮的盛宴。

    被核武器命中的山峰，并没有反击神符，所以也无法像张佳那样，催动剑锋上的巨剑进行反击。

    那柄插在山峰高处的巨剑，此时此刻已经崩塌，变得面目全非。一些其他山峰上的飞舟正在崩塌坠落的剑峰附近盘旋，似乎在营救一些同门伤员。

    看着眼前发生的这一切，三长老开口说道：“我已经在找你来之前，捏碎了求援的玉简，宗门也已经回复了我的请求……宗主已经决定，再派20万援兵增援。”

    “太好了！我会亲自督战，争取突破对方的防线！”七长老听到援军将至，立即兴奋了起来。

    “张佳死了没有？”而三长老却在这个时候，问起了一个可有可无的弃子。

    对于天剑神宗来说，没有用的就都是弃子，都是可以舍弃的累赘罢了。而失去了自己的剑峰，还丢掉了大半门徒的讲师张佳，无疑就是那种可以被轻易舍弃的累赘。

    七长老听到三长老的问题，立即回答道：“我让人送了他一枚续命丹，按理说应该死不了才对。”

    “要问的事情问清楚了吗？”三长老点了点头，开口继续问道。这也是七长老愿意给张佳一枚续命丹的主要原因，因为对方还有那么一点儿最后的利用价值。

    “说清楚了。”七长老继续回答道。他刚刚就去见了张佳，和后者交谈了许久。

    “那就不要再留这样的废物了！另外，丢了剑峰的三个讲师，让他们率兵参战……既然他们已经没有了根基，自然是要先消耗掉的。”三长老满脸鄙夷的开口吩咐道。

    七长老没有半分可惜，直接点头答应道：“明白！那我这就回去，把那老小子给处理了……”

    “慢着！调查的事情清楚了是么？和其他的伤员还有经历者都核对过了？”三长老叫住了要走的七长老，又开口问道。

    七长老立即回答道：“是的，许多之前的参战者，还有张佳本人都证实过，对方的那个皇帝也是一个‘人’，并非是什么怪物。”

    张佳是见过克里斯的，自然也知道他们面对的是人，而不是什么乱七八糟的怪兽。那些傀儡也是人制造出来的东西，类似机关术之类的法门罢了。

    对于天剑神宗来说，这些法门都是可以学习的东西，只要剿灭了对手，这些就都是他们的东西了！

    另外，知道对手的那个所谓的皇帝只是一个人，也让天剑神宗的七长老安心了不少。哪怕对方有可以跨越遥远距离的通信法术，也毕竟只是人而已！

    想到了这里，七长老继续说道：“而且，对方除了稀奇古怪的武器之外，还有一些怪兽部队，也有许多能够操控灵气的高手。”

    这也是让天剑神宗的众多高手们郁闷的一个原因，他们的对手竟然有许多不依靠灵气的武器，这超出了他们的认知范围。

    七长老不愿意提起那些他叫不出名字却威力强劲的武器，继续开口说道：“与此同时，在这些部队的身后，也有数量庞大的脆弱的凡人族群，那些族群不堪一击……”

    三长老终于听到了一个好消息，立即开口问道：“这么说，只要我们突破了他们的防线，就可以改变战局，扭转现在的劣势了？”

    听到三长老的问题，七长老振奋的回答道：“是的！根据他们的回答来判断，你说的没有任何问题！只要我们突破对方的防线，他们就……”

    心满意足，三长老挥了挥手：“好了！我知道了！那就按照原来的命令继续执行吧！让宗门弟子加紧攻击！只要撕开口子，宗门一定会重重有赏！”

    ……

    在爱兰希尔帝国的指挥中心，一名军官将一份报告递给了莫德莱尔将军：“对方拦截了百分之六十的战斧式巡航导弹，不过有超过七成的弹道导弹命中了目标。”

    看到对方接过了报告，他继续说道：“在过去的两个小时之内，我们先后发射了1100枚各种型号的巡航导弹和弹道导弹……”

    莫德莱尔肉疼的看着导弹攻击的效果评估报告，开口感慨道：“还真是……比烧钱还快的战争啊。”

    那名军官立即解释了一句：“敌人的拦截手段非常强悍，我们不得不投入更多的导弹达到突防的效果。”

    坦白点儿说，他们真的第一次面对防御如此强大的敌人，导弹部队在消耗了大量库存之后，竟然只取得了十分之一不到的战果。

    “看起来，想要依靠昂贵的导弹来结束战争，不太可能了。我们要和以前一样，打一场……全面战争了。”莫德莱尔把报告捏在手里，皱着眉头说道。

