    听到奴修的话，陈六合耸了耸肩，也跟着奴修一起看向了漫天星空，道：“其实，我也想过，既然这路途那么危险，我们现在又有涅槃花加持，是不是可以就在这座慌林之中栖身下来，说不定给我们足够的时间，我们真的能借助涅槃花的神效而提升境界实力呢？”

    “你有那么多的时间吗？你能耽误的起吗？万一不能呢？那我们来黑狱的意义何在？”奴修反问道。

    陈六合道：“是啊，就是因为时间紧迫，我没有太多余地，所以难以抉择。”

    “小子，你记住，只有在杀与血中的磨砺与挣扎，才是让一个人升华质变的唯一方式，除此之外，不会有任何捷径！涅槃花固然得天独厚神效逆天，可你听闻过有谁是靠着某种神物而一举登顶山巅、成为绝世奇人？”

    奴修说道：“奇花异草的神效再逆天，也只是起到一个辅助作用罢了，最主要的，还是得靠你自己！”

    “这点我当然懂。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“放心吧，我从未想过有捷径可走，更未想过不劳而获的一步登天，我脚下的每一步，都无比踏实！”

    “好了，时间不早了，抓紧修整吧，你体内的涅槃花能量最为浓郁，想必仍旧有很多残存在你体内无法被吸收，不要再浪费时间了。”奴修对陈六合说道。

    陈六合点了点头，这夜间的简短对话到此结束，陈六合怀揣着一颗并不宁静的心，回到了帝小天等人所在之处，盘膝而坐精气凝神，很快就进入了沉浸状态。

    翌日清晨，晨曦刚刚破开乌云，陈六合等人就相继转醒，经过了一夜的修整，大家的状态都非常完满，体内涅槃花能量被再次吸收后，他们一个个都显得容光焕发。

    事不宜迟，众人开始赶路。

    奴修也没有食言，在路途中，他便开始传授帝小天和刑天等人武技绝学。

    当然，他此刻传授的，皆是武技的修炼方式与心法，他首先要让几人在修炼之前，先对武技有一定程度上的了解，所谓武技，实践与日以继夜的练习固然重要，但对内劲的运转与心法的窍门也极为重要。

    每一种强大的武技绝学，都有着其深奥的心法窍门，这也是能把武技施展出来的重要因素。

    所以，心法可以说是武技的重中之重，是最为关键的存在。

    根据几人的特点不同，奴修传授给帝小天的，是刚柔并济的“乘龙剑意”。

    奴修描述，这是一种霸道中且不失变换的武技，威力十分巨大，千变万化，相比起太上家族的那些压箱底的武技来说，也不遑多让什么。

    在奴修的描述之中，帝小天如获至宝一般，欣喜异常，十分满意，在熟记心法的时候，就已经浑身澎湃，忍不住要跃跃欲试了！

    可，每一种高深的武技绝学，都绝非一朝一夕能够练成的，想要成功施展且具备威能，必须是要经过千锤百炼之后才行。

    “鬼尺衡天式”是奴修传授给刑天的超强武技，这门武技是奴修在一次机缘巧合之下得到的，其威力强悍至极，并不比传授给帝小天的“乘龙剑意”弱了多少。

    听奴修说，如果练到极致，这“鬼尺衡天式”的威能及其埪怖，具备着毁灭之威！

    而鬼谷与君莫邪两人，奴修也没有厚此薄彼，同样传授了两种绝学给二人。

    只不过，以二人现在的实力境界，奴修并没有直接传授给他们太高深的顶尖武技，用奴修的话来说，什么事情都要循序渐进，两人的实力还稍微低弱了一些，若是现在就强行修炼霸道武技的话，对两人并不见得就有什么好处，甚至会适得其反。

    对此，鬼谷和君莫邪两人也没有失望什么，对奴修的训示铭记于心。

    四门武技，四种心法，以及其中一些要注意的事宜，奴修都不厌其烦的悉心告诉了四人，四人牢记在心，把心法背的滚瓜烂熟，同时在心中不断的按照心法的规律，运转着体内的内劲能量，试图尽快的寻找到那种契合的感觉。

    最后，奴修才把轩辕斩的修炼方式告诉给了陈六合。

    轩辕斩可以说是轩辕家的镇族绝学，其深奥与强大程度自然无用质疑，那心法也是繁奥复杂晦涩难懂，陈六合用了整整一天的时间，也没有摸透里面的真谛与诀窍。

    最终，还是在奴修的开导与提点之下，才稍微摸到了一丁点的窍门。

    这让初次接触武技的他，委实感觉到武技的高深莫测……

    不知不觉，夜幕再次降临，赶了一天路的众人找了个相对安全的地方歇息了下来。

    “区区一个轩辕斩就这么繁奥难懂了，难以想像，你昨晚所说的那三门绝学，到底有多么的高深。”火堆前，陈六合看着奴修，有些苦闷的说道。

    奴修嗤笑了一声，说道：“怎么？这么快就泄气了？”

    陈六合叹了口气说道：“泄气倒是没有，只是觉得这武技心法太过奇妙了一些。”

    “不然你以为呢？轩辕斩好歹也是轩辕家的镇族绝学，其层次自然极高，在武技之中也算得上是头等拔尖的存在，你以为那么好学呢？如果真有那么容易，老夫当年也无需隐姓埋名在轩辕家牺牲十余栽了。”

    奴修淡漠的说道：“武技的层次越高，修炼程度自然也就越发的困难，这是毋庸置疑的事情。”

    陈六合撇了撇嘴，歪头看了帝小天等人一眼，发现这几人现在还处于一种苦思冥想之中，他们似乎都已经着了魔，在潜心钻研着奴修交给他们的武技心法，陷入其中快要无法自拔。

    不等陈六合开口说什么，奴修看着陈六合，接着说道：“你小子也不要气馁，更不要妄自菲薄，如果我所料没错的话，这一次，其实是你真正意义上的第壹次接触到武技修习。第壹次会困难一些，这太正常不过了。”

