    米纱布煤等生活日用主要物资的价格指数，由3倍左右一直降到了2.3倍，降幅超过了两成。

    这个数字也是经过了详细计算得出的，因为在前期，参与投机炒作的商人们在低价位时，己经买入了大量物资，因此平衡计算，参与投机炒作的商人们付出的平均价格指数是在2.3-2.4之间，虽然这只是一个大概的规范，但可以把超过7成的参与投机炒作的商人划在其内。

    于是上海市政*府的第一次降价，就将价格指数降到2.3左右，这是一个让参与投机炒作的商人们相当难受的数字，如果再降低到2以下，也许商人们就会毫不犹豫的赶紧购买，毕竟价格下降了1/3强的空间，还可以拉底自已付出的平均价格指数，商人们咬咬牙，还得拿得出这笔钱束；而如果价格指数下降在2.5以上，商人们还有一定的收益空间，可能会在观察一会儿。而将价格指数降到2.3左右，商人们基本没有收益空间，即使再购买，也仅仅只能维持目前自已付出的平均价格指数。

    而就在这时，南京的鲍威尔沉不住气了，如果商人们的抢购在这个时候停住了，效果和此前上海市政*府提价一样，相当于是自暴不足，那么形势必将逆转，因此无论如何也必需将这一批物资再吃下来。

    于是鲍威尔连续三天，不断给上海发电报，一方面要求商人必需将这一批物资买下来，并且还鼓励他们，现在华东政*府的情况也好不到那里去，很有可能这是上海市政*府收到的最后一批物资了，因此这次降价，很可能是上海市政*府故作姿态，欺骗各国商人，而只要将这一批物资买下来，那么这场骗局也就会爆光，商人们会取得最后的胜利；另一方面又再三要求银行，放松放货，毕竟现在己到了关建时刻，银行一定要给商人提供足够的支援，而且如果银行要想顺利收回贷款，就一定要支持商人们打赢这一仗。

    当然，话是这样说，但这到底是不是上海市政*府收到的最后一批物资，鲍威尔自己心里也没有底，因为在上海市政*府提价之后，鲍威尔的判断是上海市政*府最多还能再收到2、3批物资，就无以为继了，那知上海市政*府收到的物资一批接着一批，远远超出了鲍威尔的判断，因此现在鲍威尔自然不能确定上海市政*府还能够再收到多少物资，只是如果不这样说，商人、银行可能连这一批物资都不会收购，直接就认输了。

    不过靠蒙骗手段是不能长久，鲍威尔自然也知道这个道理，但他还有最后一招，就是俄国、日本承诺的，在边境与华东政*府制造摩擦，牵制、吸引华东政*府的注意力，使华东政*府不能全力支援上海。

    就在上海市政*府提价之后，鲍威尔就多次催促俄国、日本，赶紧制造与华东政*府的边境摩擦，而俄国、日本只是哼哈答应，表示国内正在准备相关计划，马上就会动手等等，但实际二国根本就没有任何行动。

    其实俄国、日本都有自己的算盘，二国实际在上海并没有多少经济利益，而支持各国在上海搞事，只是为了减轻或掩盖各自的压力行动。

    现在俄国在与华东政*府的边境压力相当大，因为这一年多的时间以来，华东政*府以库伦为核心，在蒙古地区扩张十分顺利，现在己经实际控制了内外蒙的东部、中部地区，总计占整个蒙古地区6成以上的区域，俄国原本在蒙古经营多年，势力庞大，也遭到了严重的削弱，由其是在华东政*府实控的地区，大批的俄国商人、军人、情报人员或是被抓捕，或是被驱逐。

    而俄国在远东战争中的损失尚未恢复，在这个时候也不敢和华东政*府起正面冲突，虽然俄国也支持了一批蒙古贵族、部落首领，但一来俄国的元气未复，对他们的支援力度有限，而华东政*府对蒙古的投入其实也不多，但实施的是打击蒙古贵族、部落首领，解放普通牧民的政策，所到之处很快就赢得了广大普通牧民的支持，二来华东政*府在蒙古驻军中成立摩机化、机械化部队，尽管现在人民军使用的坦克、装甲车、汽车的性能都还很一般，但机械化部队的运动能力不在骑兵之下，而火力更是远胜于骑兵，何况人民军也有自己的骑兵，因此即使是论战斗力，俄国支持的蒙古贵族、部落首领也不是人民军的对手。

    如果华东政*府能够全面控制蒙古地区，将会对俄国的中东部地区造成极大的威胁，首先是整个西伯利亚大铁路的中段线几乎是沿着俄蒙边境走向，最近的地方距离不足200公里，人民军可以从俄蒙边境的随意地点出击，截断西伯利亚大铁路，因此如果将来双方再发生战争，俄国在地理上将处于十分不利的局面，其次是外蒙古的最西端和中亚的哈萨克斯坦相接，中亚是俄国进军中东地区重要的前进基地，如果侧翼出现华东政*府这样一个强大的势力，当然也是不利的。

    但现在俄国又没有什么好办法阻止华东政*府在蒙古地区的扩张，照这样的趋势发展下去，最多再有一年的时间，华东政*府就可以全面控制整个蒙古地区，而由于俄国己加入协约国阵营，与德国为敌，背后又出现华东政*府这样一个强大的势力，在战略上将处于极为被动的局面。

    而就在这时，鲍威尔联络各国驻南京领事，发动对上海的经济战，让俄国看到了一线希望，如果鲍威尔的这个计划能够成功，势必会牵制华东政*府的精力，不得不暂时停止在蒙古地区的扩张，这样俄国也就能够赢得一丝喘息之机。于是俄国的态度十分积极，全力的技持鲍威尔的计划，甚致还假意表示可以在边境制造冲突，吸引华东政*府的注意力，使鲍威尔的计划能够成功。

    日本和华东政*府没有领土边境，因此战略压力要比俄国小些，但日本另有自己的算盘，打算扶植端郡王载漪之子，前大阿哥傅儁称帝。

    不过要扶植傅儁称帝，必须要得到南方的前清廷督抚大员的支持才行，至少要有人带头拥立。日本首先选择的人选是袁世凯，因为袁世凯是目前南方的前清廷督抚大员中实力最强、声望最高的一个，如果他能带头拥立傅儁称帝，说服其他的前清廷督抚大员也就容易了。

    但袁世凯是何等精明的人，知道这是一个火坑，千万不能往里跳，因此左推右托，就是不答应。而日本见游说袁世凯无果，只好另选目标，经过认真的考虑之后，终于确实闽浙总督松寿。

    松寿是满洲正白旗人，佟佳氏，光绪三十三年（1907年），任闽浙总督。虽然他的声望实力远不及袁世凯，但毕竞是原清廷的九大总督之一，而且他是满人，对清廷的感情自然要比汉族大臣深得多，因此支持傅儁称帝的机率也大得多，另外闽浙总督的治所设在福建福州，距离台湾最近，如果扶植傅儁在福州称帝，也有利于日本控制。

    于是日本立刻和松寿联络，说明情况，一方面晓之以理、动之以情；另一方面又诱之以利，软硬兼施，同时还派出载载漪的弟弟载澜亲自到福州游说。

    其实松寿还算是一个不错的官员，而且对日本也没有好感，另外对载漪、载澜兄弟当初在庚子国变时候的表现也十分不屑，但他毕竟是满人，对清廷忠心耿耿，保皇思想也是根深蒂固，现在北京己失，光绪、慈禧己成了华东政*府的阶下之囚，要想延续大清的香火，立刻拥立新君自然是当务之急，载漪、载澜兄弟毕竟是皇族，而傅儁也曾被立为大阿哥，相当于是太子了，在不知道其他皇族成员的下落之前，傅儁确实是被推为新君的最合适人选。

    结果在日本人的反复劝说之下，当然也包括威逼利诱，松寿也终于答应拥立傅儁称帝，但还有许多条件要和日本，以及载澜协商，因为松寿不希望日本参与太多，最好是只把傅儁送到福州来，其他的事情就别管了。但日本扶植傅儁称帝的目地就是为了挟天子以令诸侯，岂能为他人作了嫁衣，因此双方还在密集的协商中。

    当然，日本扶植傅儁称帝是背着其他各国，在暗中进行，打算是把生米做成熟饭再暴光，这样其他各国反对也迟了，但要瞒过各国又谈何容易。于是日本也想出一计，鼓动鲍威尔发动对上海的经济战，吸引各国的注意力，自己才好在背地里行事。

    鲍威尔果然中计，号招各国一起对上海的经济战，而日本虽然在每次聚会中都对鲍威尔表示全力支持，但实际上什么事情都没有做。而这时上海的经济战己到了紧要关头，鲍威尔催促日本与华东政*府制造冲突，牵制华东政*府的注意力，日本也只是口头上答应，但根本没有任何行动。

