    林飞和青洛，跟着萧银月走这座豪华府祗之中。『文 Δ Ω 学迷． ．

    这座府祗的占地面积十分宽广，建筑十分多，花园游廊，假山池沼，应有尽有。

    片刻后，林飞两人，便是跟着萧银月，来到了一间书房之中。

    只见书房之中，有着一个作儒生打扮的中年男子。

    这个中年男子，身上散出来一种身居高位的在位者气势，目光中不怒自威。

    “月儿，这大半天时间，你跑去哪里了。

    我正派人到处找你。

    我们要立即起程，赶回国都了。”

    那中年男子一看见萧银月，劈头就问，语气略显不满。

    “爹，我们这么快就要急着回去了吗。

    那玄龙仙的洞府，你不打算去探寻一下吗？”

    萧银月一愣。

    原来，这个中年男子，正是萧银月的父亲萧师密。

    “唉，现在三大圣地，和三大世家的人马，已经将黑风兽界封锁了起来。

    以我这样的实力，哪里还有办法染指，还是算了吧，那些圣地，和世家的人，我们还是少惹为妙。

    而且，我刚刚接到你爷爷的传讯，国都之中，局势不稳定，大皇子似乎在酝酿着什么行动。

    我必须立即赶回去，帮你爷爷的忙。”

    萧师密说道。

    “原来这样。”萧银月这才明白。

    “他们是什么人！”

    萧师密的目光，忽然间瞪向林飞和青洛。

    林飞和青洛顿时觉得，随着那萧师密的目光瞪视过来，有一种恐怖的压力，猛然冲了过来，死死地将自己控制住，全身上下，完全无法动弹，呼吸困难，就连体内的经脉，也是在瞬间凝滞，难以运行。

    林飞两人，不由得大惊失色。

    这萧师密的实力太可怕了，仅仅是一个瞪视，就可以造成这样的压力。

    “爹，你不要为难他们！

    他就是在黑风兽界之中，救了我的那个人。”

    萧银月指着林飞，焦急地说道。

    “呵呵，原来你就是月儿的救命恩人。

    倒是我鲁莽了。”

    萧师密听了萧银月的话，这才露出笑容，向林飞投去感激的目光。

    顿时，林飞和青洛觉得施加在身上的那种可怕压力，瞬间消失。

    呼！

    两人好像身上忽然间卸下了一座大山似的，连连呼气。

    “萧大人言重了。”

    林飞连忙行礼道，青洛也是跟着林飞行礼。

    林飞知道，这个萧师密肯定也是在越国之中，有着不小的官职，于是干脆称他为萧大人。

    眼前这个萧师密的实力太恐怖了。

    林飞两人心中都是明白，如果对方想杀自己，估计就是秒杀的结果。

    “嗯，既然如此，你们两个，就都随我一起回国都吧。

    我会负责保护你们的安全的。”

    萧师密对林飞和青洛说道，语气显得有几分和蔼。

    之前，萧银月已经是将黑风兽界中生的事情，详细地告诉了萧师密。

    所以，萧师密知道林飞是自己女儿的救命恩人，对林飞的态度，倒还算是十分客气。

    “好的，那就麻烦萧大人了。”

    林飞对萧师密的态度，也算是满意。

    毕竟，对方的实力这样可怕，能用这样和蔼的态度和自己说话，已经算是很不错了。

    “好，立即传令下去，启程回国都！”

    萧师密的声音，犹如滚滚惊雷，在整个府祗之内传送出去。

    顿时，整座府祗之内，人人都是忙着收拾东西。

    一柱香之后，府祗的大门口之前，已经是集中着两百多人，这些全部都是萧家的人马。

    等所有的人，在大门口之处集合完毕后，萧师密的身形，才是忽然鬼魅般出现在众人的面前。

    只见他向天空中一挥衣袖。

    一道尖锐之极的鸟鸣声在高空中响起，穿金裂石。

    然后，一头庞大的大雕从高空中落下，停在萧师密身前。

    这头大雕，高达百米，巨嘴利爪，十分威武，竟然有着苦海境的实力！

    滔天的妖力，在它身上滚滚翻腾着，十分可怕。

    除了萧师密之外，所有的人都是用一种敬畏的目光，望着这头大雕，这可是一头苦海境的妖兽啊！

    “都上去吧。”

    萧师密身形一动，已经是落在大雕的背部。

    其余那些萧家的人，也是纷纷跟着跃了上去。

    林飞和青洛也是跟着众人一起跃上大雕的背部之上。

    这头大雕的体形十分庞大，背部之上，十分宽阔，足可以容纳成千人之多。

    现在区区两百多人站在上面，显得十分稀疏。

    “雕兄，走吧。”

    萧师密用一种同辈的语气，对身下的这头大雕说道。

    只见那大雕微微点了点头。

    轰！

    等所有的人全部都上来之后，大雕猛地一扇翅膀，产生一股强大之极的气流，它那庞大的身形，瞬间消失在青风镇，一个呼吸的时间，就已经出现在青风镇八万多米之外的空间中。

    这种度，不由得让林飞大为赞叹。

    而且，这头大雕显得十分轻松，显然不是全力飞行，这并不是它的最快度。

    就在萧师密带着萧家的人马，离开清风镇的时候。

    青风镇之上，另一座豪华的大府祗之中。

    “哼，天儿的死，果然是萧家干的好事！”

    大客厅中，一个身材槐梧，满脸横肉的黑衣中年男子，暴怒之下，猛地伸手一拍身前的茶几，那个茶几砰的一声，化为虚无，直接消失不见，就连粉尘也没有半粒留下。

    “爹，不如我们现在就杀上门去，替弟弟报仇！”

    刘谨此时正站在旁边，对那黑衣中年男子说道。

    原来，这黑衣中年男子，是刘谨的父亲。

    “不，那萧师密的实力，不比我差，我现在还没有信心打败他。

    现在找上门去，他必定不会承认的。

    我们现在，先回国都。

    我今天已经收到你爷爷的传讯，大皇子已经决定了，等到演武大赛一结束，就立即开展他谋划已久的行动。

    哼，等到大皇子的计划成功实施之后，整个萧家，将会任由我们宰割。”

    黑衣中年男子说道。

    “爹，大皇子真的决定行动了吗！”

    刘谨不由得大喜。

    “好了，从现在，不准再议论这件事，以防隔壁有耳。

    万一泄露了出去，我们刘家就完蛋了，明白没有！”

    黑衣中年男子瞪了一眼刘谨。

    刘谨心中一惊，连忙点头答应，不敢再问。

    而这个时候，那头大雕驮着萧家的人，正在快飞行着。

    大半天后。

    视线尽头，地平线之上，出现了一望无垠的建筑物，连绵不绝，那是一个巨大的城邦！

    城墙是用金刚岩砌成，无比雄伟，如一条黑色的山岭，横亘在地平线上，给人以强大的压迫感，如一片天宫降临人间，天空中有珍禽飞掠鸣叫，甚至隐约间，有着霞光道道照耀。

    越国的国都！

    “规模果然是十分庞大，圣尊大6，果然不愧是比元武界高级很多的大世界，每一方面，甚至这些国家的国都，也绝不是元武界之中，任何一个圣国的国都，能够相比的。”

    林飞叹为观止，眼前这越国的国都，尽显大城气象。

