    

    第六十章对决沈霄

    “不知死活！”听见叶无双的话语，沈霄冷笑说道，虽然叶无双不简单，但是他安排了不少强者对付叶无双，消耗了叶无双不少实力，而他一路走来，对手都是直接选择了认输，他的实力可是全盛！

    可惜，他却是不知道，叶无双修炼万星吞天诀，可以源源不断地吞噬灵气恢复实力，之前的高手，都没有消耗叶无双任何的实力！

    想要用强者消耗叶无双的实力，简直是天真至极的想法！

    沈霄话语说完，一股恐怖的威压直接爆发而出，想要直接压制叶无双，让叶无双当众跪下！

    不少强者感受到这恐怖的血脉力量，都是忍不住脸色一变，不愧是众人公认的第一！

    沈霄的血脉乃是六品上品，虽然没有人知晓是什么血脉，但是足以见有多么强势！

    “叶无双恐怕连这威压都承受不了！”

    众人嘲讽地看着叶无双，这威压恐怖，叶无双可是与沈霄正面交手之人，如果连这威压都承受不了，怎么抗衡叶无双！

    然而出乎所有人意料之外，叶无双平静的看着沈霄，他甚至都没有动弹，沈霄的威压，竟然丝毫没有压制叶无双！

    “竟然没有被压制？”

    “怎么可能？”

    众人看见，十分诧异，面对沈霄的威压，叶无双竟然没有任何的变化！

    “这叶无双恐怕有宝物，所以才会这样！”

    “不过他以为能仗着宝物就能抗衡沈霄了吗？天真，沈霄可是沈家顶级天骄，论宝物恐怕比叶无双不知道多多少！”

    有人冷笑说道，这一路上叶无双都是击败了对手，但叶无双只是一个废物，加上之前登天梯的表现，自然让不少人怀疑叶无双拥有宝物！

    不过叶无双哪怕拥有宝物，他们也一样认为叶无双不是沈霄的对手！

    “原来如此，叶无双这个废物竟然拥有宝物，真是让人嫉妒！”

    听见话语，不少人更是嫉妒说道！

    “沈霄，给我去死！”这一刻，沈霄显然也是察觉出来，知道自己的威压压制不了叶无双，也不再继续浪费时间，直接出手！

    他的手中，出现了一把黑色长剑，他的武器可是地阶武器，剑技也是地阶武技，哪怕叶无双领悟出来剑意，又怎么可能抗衡他！

    轰！

    直接一剑便是强势斩出，此刻人剑合一，奔走犹如雷霆，剑气更是如走龙蛇，强势斩出！

    顷刻间，整个天地之中，剑气滋滋之声游走不绝，整个天穹都弥漫着无尽的剑气，绞杀一切一般！

    “这似乎是沈家的玄阶上品武技奔雷剑！”

    “不愧是沈霄，将玄阶上品武技完美的施展！”

    “太强了！”

    “叶无双这个废物，挑衅沈霄真是找死，原本认输或许还能成为天骄前十，但今日却是注定死路一条！”

    “自作孽，不可活！”

    沈霄虽然没有领悟出来剑意，但众人都知晓沈霄也是剑道天骄，领悟剑意，只是时间的问题，沈霄此刻施展剑道攻击，比起叶无双之前的剑道不知道强势多少倍，此刻他们看着叶无双的目光都是犹如看着小丑一般，一个废物，就该老老实实的当狗，而不该挑衅沈霄！

    “就凭这样的垃圾剑招也想要杀我？”

    然而叶无双看见这一剑，不屑说道，在他面前，施展剑道，是最愚蠢的行为！

    而他将会为自己的愚蠢行为承担代价！

    轰！

    叶无双身后，一股恐怖的剑意直接滔天席卷而出，比起之前对付纪幽汐施展的剑意，还更加强势数倍！

    “怎么可能？叶无双这个废物怎么剑意更恐怖了？”

    “难道短时间内他的剑意提升了？”

    “不可能，这么短时间内他的剑意怎么可能提升，恐怕是叶无双之前有所保留！”

    众人感受到叶无双的剑意，皆是议论纷纷！

    “该死，这个废物，剑意怎么可能这么强？”

    感受到叶无双的剑意，沈霄的脸色无比，他怎么也没有想到叶无双的剑意会是如此恐怖！

    他急忙再度增加威势，强势的剑招更加恐怖，直接斩爆苍穹！

    可惜，他的剑招轰击在叶无双面前，叶无双十分淡然，一剑直接斩出！

    并没有任何的武技，但是在叶无双的剑意加持之下，一剑光寒九州，恐怖至极，比起沈霄的攻击，不知道强势多少倍！

    在众人难以置信的目光之中，叶无双的一剑便是直接摧毁了沈霄的剑招！

    沈霄以为凭借自己的武器和武技能压制叶无双，却不料想叶无双的实力更强！

    轰！

    沈霄直接被叶无双一剑斩飞，脸色变得无比难看！

    看着叶无双的目光更是充满了滔天杀意！

    这一战出乎了所有人的意料之外，人群之中哗然四起！

    “叶无双这个家伙，究竟是什么怪物，剑意竟然如此强大！”

    “没有想到，第一次交手，竟然是沈霄落于下风！”

    “不会沈霄会输吧？”

    这是所有人都没有料想到的事情，众人此前都是无比看好沈霄，哪怕叶无双击败了不少天骄，但是众人都认为叶无双不可能是沈霄对手！

    然而第一招交手，沈霄落于下风！

    “没有想到你这个废物的武道天赋竟然如此强，不过你哪怕武道天赋再强，也只是一个废物！”沈霄很快恢复了神色，叶无双的剑意强大超过他的意料之外，不过没有关系，哪怕叶无双剑意超过自己，他也只有这一个优势！

    “我想要杀你，轻而易举，原本还打算跟你玩玩，不过接下来我不会给你任何的机会，你必死无疑！”

    沈霄冷哼说道，他根本没有将叶无双放在眼中，被叶无双击退，也是彻底将他给激怒了，他不会给叶无双任何的活命机会！

    他已经动了滔天杀意！

    话语说完，他直接将自己的强势实力全部爆发而出，他的实力已经达到灵海八重，实力爆发出来瞬间，不少人都是感受到巨大的压力！

    下一瞬间，直接催发全部实力，强势斩出一剑！

    “流星斩！”

    沈霄手持长剑，引动天地灵气，猛然一剑斩出，这一剑比之前的奔雷剑还更加强势，乃是达到了地阶武技的级别，乃是沈霄最强的杀招之一，唯有他施展全部的实力，才能使用此剑！

    不过叶无双也是他使用此剑第一个对付的家伙，他打算用叶无双祭此剑，根本没有打算给叶无双任何活命的机会！

