    赫连兰翊这时起身走出了泡池去拿东西。

    琳琅瞥到了他腰间的那颗小痣，再次想起了躺在病床上的那个人，她转过头看向赫连兰翊的背影。

    赫连兰翊比那个人要精壮一些，身高应该是差不多，那个人很瘦也很高，如果胖起来，应该就跟现在的赫连兰翊差不多吧！

    就在琳琅这样想的时候，赫连兰翊拿了东西，转过身来，琳琅看着赫连兰翊的俊脸，更觉得像了，那个人要是醒来，恢复正常的生活，　应该就是赫连兰翊这样的吧！

    可是怎么有可能呢？

    赫连兰翊对上了琳琅的视线，就看到她正怔怔地看着自己，脸上的表情有些丰富的。

    琳琅由于想得太投入，一时之间也没有回过神来，直到赫连兰翊露出了一抹笑，她才猛然回过神来，有些尴尬地收回视线。

    赫连兰翊走过来，进了泡池坐下后，一边换茶叶，一边问着琳琅，

    “在想什么？”

    “没有！”琳琅　忙摇着头。

    “我刚才怎么觉得你看着我，却在想着谁？”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    琳琅怔了一下，然后有些错愕地看着赫连兰翊，摇了摇头。

    “没有。”

    赫连兰翊倒也是没有再纠结这个话题，只是他明显感觉到，琳琅从吃晚饭前，就变得有些不一样了，她说她是累的，他却不太相信。

    他看她的反应，像是心事重重的样子。

    只是她不想说，他也不想逼她，只能多留心了。

    琳琅很快就调整了自己的状态，让自己别胡思乱想的，那个人只不过是长得跟赫连兰翊有几分相似，正好腰间也有颗小痣而已，何况这种小痣，每个人都会有几颗。

    再说，她也不希望赫连兰翊是那个人，如果是的话，她觉得这个世界真的玄幻了！

    一个躺在病床上，昏迷不醒的人，居然会管理着那么大一个跨国集团好几年，估计也就神仙能够做得到了。

    调整了状态的琳琅，专心品着赫连兰翊泡的花茶。

    “没想到你也喜欢喝花茶。”琳琅微笑着感慨了一句。

    “我大哥喜欢，我还好，这是酒店自己制作的，味道还可以。”赫连兰翊解释到。

    “兰若董事喜欢喝花茶？”琳琅抬眸看向赫连兰翊。

    “私底下知道就行，别传出去，不然大哥要有意见的。”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    其实这是关系到他们兄弟身份互换的一些细节，低调点总是没错。

    “为什么？”琳琅不解到。

    “可能是会觉得娘吧！”赫连兰翊随意找了个借口。

    “怎么会呢！”琳琅笑着摇头。“喜欢喝什么，跟娘不娘有什么关系。”

    “那倒也是！”赫连兰翊点了点头，赞成琳琅的观点。

    “上次去你家吃饭——”

    “我们家！”

    “……上次去我们家吃饭……说起来怎么这么别扭。　”琳琅自己说着，忍不住笑了。

    “本来就是我们的家。”

    琳琅点了点头，继续说，

    “看到兰若董事——”

    “大哥！”赫连兰翊再次纠正到。

    “你今天是故意找茬的吧！”琳琅忍不住抬眸看向赫连兰翊抗议到。

    “不是，只是你总说错。”赫连兰翊笑道。

    “好吧，上次见到大哥，觉得很面熟，像是以前在哪里见过。”

    “是大哥跟我长得像，让你有这种错觉吧！”

    琳琅抬起头，打量了赫连兰翊一番，赫连兰翊本来以为她接下来要开始长篇大论，没想到她却是附和了一句，

    “可能是吧！”

    赫连兰翊有些哭笑不得，他家的琳琅，怎么这么好说话啊！

    泡完澡后，他们在度假村的花园区，逛了逛，最后缩着脖子回到套房。

    琳琅一进电梯，第一句话就是，

    “怎么这么冷啊！”

    拥着她的肩的赫连兰翊笑到，

    “冬天不冷就不正常了。”

    “不过今晚的月亮很圆很亮，夜色很漂亮。”

    “今天农历十六。”十五的月亮十六圆！

    琳琅点了点头，虽然冷，但不可否认夜色确实很迷人，月光皎洁，树影婆娑，环境清静。

    平时她跟赫连兰翊也没有这样的机会，可以悠闲地散步的，这次来参加郊游，倒真是度假，她和赫连兰翊也有这样的机会　，可以悠闲地逛着，不用赶时间，也不用烦心工作的。

    回到套房后，赫连兰翊问着琳琅，

    “你想吃点心，还是火锅，我让餐厅准备点送上来。”

    “吃火锅，你是打算几点再睡啊？

    吃点汤面什么的就好吧！”琳琅笑道。

    “放心，明天我负责叫你，不会让你迟到。”赫连兰翊笑着安抚到。

    “那就你来决定好了，你想吃什么，我跟你一样。”琳琅应道。

    赫连兰翊打电话去了餐厅，问了几句后　，点了一份海鲜面一份海鲜粥和一些小吃，送到套房。

    琳琅洗了脸后，从卧室出来，正好餐厅将宵夜送上楼来　，赫连兰翊让她过来吃宵夜。

    琳琅凑过去一看，原本不觉得饿，看了之后，觉得自己的食欲也被勾了起来。

    “看起来很好吃的样子。”

    “你可以多吃点。”赫连兰翊笑着应道。

    “你就不怕我变成大胖子。”

    “等你能胖起来再说。”

    “胖起来可能就减不下去了。我不能被你的糖衣炮弹给骗了。”琳琅得意地说道。

    话虽然这样说，但已经在小桌旁坐下，开始往火锅里加食材了。

    “你怕胖的话，可以适当锻炼，我们一起。”

    琳琅听到赫连兰翊这样一说，就想到赫连兰馨跟她说的，赫连兰翊的办公室旁有一间运动室的。

    “你的办公室旁真的有健身器材啊？”琳琅好奇地问道。

    “有，你不知道吗？”赫连兰翊反问到。

    “不知道啊，我又没见过。”

    “下次带你参观一下。”

    “那还是不要了，不能打扰老板工作。”琳琅俏皮地说道，下一秒，琳琅就好奇地问道，“你上班的时候，也有空锻炼啊？”

    “再忙也有空闲的时候，有时候想起来　，也会顺便锻炼。”赫连兰翊将琳琅喜欢吃的干贝挑给她并应道。

    “你还真是见缝插针啊！”琳琅感叹了一句。

    “没办法。”赫连兰翊笑道。

