    “穷家富路，我在家怎么都好说，你在外地上学，要是有点啥事，缺钱可不行！”小兰执意不往回拿。

    小兰拿出来的三百块钱还是车大军回来办离婚的时候，偷偷留给小兰的，小兰一直没动，就是想着康静上学的时候给她带上。

    两个人推来推去，康静没有办法，最后拿了一百块钱，剩下的钱死活不拿，小兰只好把二百块钱放回口袋，一直把康静送上大客车，大客车不见了踪影才和小成子一起回了家。

    小红也开学了，车大军两口子不放心，又求老姨夫刘正武帮着把小红送去北京。小红走后，夫妻俩开始安心工作，好好挣钱还债。

    出了正月，生产队的活渐渐多起来，赵老四找到小成子，要求出工挣工分。小兰知道后，觉得四哥还应该再治疗一段时间，不想让他去生产队干活，可架不住赵老四死活都要去，没办法只好答应了。

    小成子给赵老四找了几个活试了试，结果赵老四干起来笨手笨脚，根本没办法独立完成工作，于是就让他给饲养员张大泉打下手，按照半拉子来计算工分。

    自己能挣工分，赵老四特别高兴，每天起早贪黑，下工回到家，还帮小兰忙里忙外，却从来不喊累。

    赵老四的变化让屯子里人很奇怪，谁也没想到，原来四五六不懂的赵老四现在居然能出工挣工分了！薛老三见识过小兰师徒的能耐，于是告诉大家，赵老四的病是小兰给看好的。

    大家一开始根本不信，后来老康头把小兰看好自已病的事告诉了大家，大家这才相信。他们知道小兰居然还有针灸的能耐，对她开始刮目相看。

    于是开始有人找小兰看病，小兰开始很犹豫，怕自己看不好耽误人家病情，就想拒绝。杜王母鼓励小兰，亲自跟她去给人针灸，然后指导如何配置一些简单的中药辅助治疗。

    晚上，杜王母把自己写的一些中药药方开始传授给小兰，小兰废寝忘食，长长后半夜才回家睡觉。

    小兰会看病的消息被公社知道了，决定让小兰成为一名赤脚医生。所谓的“赤脚”就是白天要下地干活，不能脱产，看病只能利用自己闲暇的时间。

    当时农村的医疗条件很差，交通又不便利，村民头疼脑热等小病去公社卫生院太麻烦，于是许多村就有了赤脚医生。赤脚医生没有编制，工资很少而且也不固定，所以当上赤脚医生反而意味着要更辛苦忙碌。

    赤脚医生的人选一般来自中医世家或者懂得一些医学常识的人。小兰的水平绰绰有余，但还是要跟其他新选上的赤脚医生，一起去市里的卫生学校学习半个月，结业了才能给发放《赤脚医生证书》。

    小成子支持小兰去学习，毕竟能当上赤脚医生也是一门手艺，虽说挣得钱少，但受人尊重，逢年过节总有人给送东西。

    杜王母不太愿意让小兰去，因为他快要离开这里了，多想和小兰一起度过剩下的时间，但考虑到小兰将来行医有名，还是同意了。

    小兰走了，做饭的活就落在了苗娜身上。她做饭的水平和小兰根本没法比，同样是贴大饼子，小兰做的香甜可口，苗娜做的不是火大就是火小，这让杜王母每次吃饭都直摇头。

    小兰到了市里的卫校，住进了六个人一间的宿舍，收拾好床铺，邻村大柳树屯的赤脚医生贺东燕拉着她出去买东西。

    小兰第一次到市里，看到什么都感觉到新鲜。她看到了她在农村看不到的很多东西，比如楼房，比如百货大楼里琳琅满目的商品。

    小兰还发现，不管走到哪里，她总会引来一些异样的眼光，还有人对她窃窃私语。小兰知道他们是在谈论她的个头，心里忽然就产生了多多少少的自卑感。

    不管什么新奇的人或物，初期都会引起人们的注意，时间一长了，新鲜感一过，就不再引人注意。小兰在小砬子屯就是这样，没人会在背后议论她的身高，也招不来各种涵义的眼神。

    有些人多看一眼，只是好奇她的身高，眼神里没有恶意。可有些人不是这样，他们的眼神里有鄙夷，有瞧不起，甚至有些人的眼神里透露出厌恶。

    杜王母曾告诉小兰，人的身高是爹妈给的，不是自己所能决定的，所以嘲笑外表的人都是肤浅无知的人，要把这些人视为空气，完全忽略掉。

    小兰也明白这个道理，可还是不自觉地有些自卑。那种把你当成稀有动物的眼神让人难受，所以贺东燕买完东西，小兰说什么也不愿意跟她再去逛街，一个人低着头往学校方向走。

    小红正走着，和对向而来跨着胳膊的一对男女碰了一下，被碰到的年轻女子看了看她，厌恶地拍了拍自己鲜艳的红衣服，似乎小红把她衣服弄脏了一样。

    ”哪个村里来的矬子？走道怎么不长眼睛，你是不是瞎？你把我衣服弄脏了，赶紧赔钱吧！“红衣女子一副居高临下的模样。

    ”对不起，我不是故意的！哪里脏了，我给你拍拍吧！”小兰不想刚到市里就和别人吵架，伸出手想要替红衣女子拍衣服。

    “你干什么？你有病啊？你的手埋汰不埋汰？”红衣女子一巴掌打开小红的手，然后拿出手绢擦了擦手。

    这极具侮辱的行为和语言让小兰气得俏脸通红，却不想跟她做过多纠缠，于是转身就要走。

    红衣女子却不依不饶，一把拉住小兰，大声嚷嚷道：“大家快来看看，看看这个有妈生没妈教的农村老倒子，把我衣服弄脏了，说走就走！”

    “你把我松开！”小兰也动了气，她怎么也没有想到，城里人怎么这么差劲。

    “你啥素质啊？事没解决完就想跑！怪不得你没有三块豆腐高，肯定是你爹妈缺德事干多了，才会生了你这个矬巴子！”红衣女子的话很难听。

    “走吧，别跟她废话了，一看也不像有钱样！”红衣女子身边穿蓝衣服的男青年说道。

    红衣女子”呸“了一口，松开手骂道：“瞎眼睛的东西，你爹妈生了你这么个玩意，缺德不得好死，早晚得……“

    没等她骂完，小红使出了她的必杀技，一头撞在红衣女子的肚子上，公子女子没有防备，惨呼一声，跌倒在地。

