    第章治疗寒症

    一刻钟后，跑车呼啸一声冲入了别墅之中。车子还没熄火，陈飞就抱着林秋涵下车往屋内跑去。

    王妈听到动静走出来，一看这状况，惊讶道，“姑爷，小姐她——她又发病了。”

    陈飞道：“王妈，秋涵说家里有药，你快去拿给我。”

    说完，陈飞抱着林秋涵蹭蹭上楼去了，一下闯入她的房间，将林秋涵放到床上。

    王妈此刻也拿着一个小瓷瓶上来了，“姑爷，药在这里。给小姐服用两颗。”

    陈飞接过瓷瓶，倒出了两粒黑色的药丸，然后扶住林秋涵，喂她将药丸服下。

    服药过后，林秋涵身体的颤抖减弱了一下，但身体却还是一阵冰凉，就算盖了好几床被子，但身子还在不断的颤抖。

    见状，陈飞不由得皱眉，向王妈问道：“王妈，这药没效吗？”

    王妈道：“姑爷，小姐的病很奇怪，这药已经是效果最好的药了。能够压制住小姐体内的寒气，慢慢消除。只不过，需要七八个小时的时间。”

    “什么，七八个小时！”一想到自己的老婆还要被这寒气折磨七八个小时的时间，陈飞心中就是一阵心疼。

    让王妈下去，关上门之后，陈飞决定自己给林秋涵治疗这寒症。

    握住林秋涵的皓腕，陈飞细心的把起脉来了。数分钟之后，松开手腕，陈飞的脸色不由得沉了下来。

    林秋涵的病症，比他预料的还要严重。她体内的九幽冰莲莲子已经快要成熟，九幽冰莲的寒毒已经渗透到了林秋涵的脏腑之中，让她整个身子由内到外的冰冷无比。

    这种深入脏腑的寒毒，就算以陈飞现在天级高手的实力，也十分难以祛除。对于普通人甚至是武道界中的人来说，几乎是必死无疑的绝症。

    “到底是谁，这么歹毒，在秋涵身上种下了九幽冰莲莲子。”莲子，再加上那晚的观音醉，让陈飞暗暗心惊，看来有武林界的人盯上了自己老婆。

    不过此刻却不是思索这些的时候，陈飞一下掀开被子，然后双手探下，一下解开了林秋涵的外套衣扣，一片绝美风光展露出来。

    但此时的陈飞，完全没有了其他的旖旎心思，双目凝重，手上的动作继续，又将林秋涵里面的白衬衫衣扣解开，露出她白皙的肌肤。

    看着林秋涵痛苦的面颊，陈飞低声道：“老婆，我这是在给你治病。”

    随即，陈飞双手落下，覆在了林秋涵光滑的肌肤上，厚实而有些粗糙的双手，在滑嫩的肌肤上抚过，摩擦起一股股的温热感。

    体内，陈飞运转起自己的内元，通过奇经八脉涌动，最后汇集到双掌处，化为一股股热流，涌入到林秋涵体内。

    热流进入体内，与脏腑中的寒气碰撞了起来，好似两支大军正在搏斗。陈飞担心寒热的斗争损伤林秋涵的身体，于是毫不吝惜自己珍惜的内元，疯狂的涌动输入，增加热流的力量，将寒气不断的压迫消融。

    半个小时后，林秋涵体内涌动的寒气算是被热流压制住了。林秋涵颤抖的身子，终于平稳了下来，一直因为痛苦而紧蹙的眉头，此刻渐渐舒缓开来了。

    而陈飞，海量的内元消耗，几乎掏空了他的身体。一股极其疲惫的感觉涌上心头，让他眼皮发沉，整个人再也受不了了，一头栽倒下去，竟然直接趴在林秋涵的胸口处睡着了。

    不知过了多久，林秋涵迷迷糊糊的睁开眼睛，她感到自己胸口有些发闷，似乎有什么压在自己身上。

    当她看过去的时候，顿时为之一惊，俏脸唰的一下冷了下来。因为此刻自己胸口处，衣服完全被解开，露出白嫩的肌肤。

    而陈飞那张有些贼兮兮的脸，竟然埋在自己胸口处睡着了。那家伙还时不时的砸吧一下嘴巴，蹭了蹭脑袋，似乎感觉睡得很舒服一般。

    看到这，林秋涵差点瞬间暴走，恨不得马上提刀将陈飞给宰了。

    不过就在怒火即将爆发的时候，林秋涵忽然想到了今天的事情，回想起了自己和陈飞一起回家，结果在路上寒症发作的情形。

    “是他带我回家的。”林秋涵心中想着，扭头看了看床头的闹钟，心中不由得一惊，“距离我发病，才过去了两个小时，平时可是要七八个小时的啊！这次这么快就好了，难道是他的功劳？”

    目光落到陈飞身上，看着因为湿透而贴在身上的衣服，还有他身下被汗水打湿的床单。林秋涵心中不由得为之一热，涌起一股暖流，“是他在为我治病，让我这次的病症提前结束，痛苦也减轻了很多。”

    正当林秋涵想着的时候，门口传来一阵脚步声，房门咯吱一下就要打开。

    林秋涵知道，这是王妈端着热水上来了，平时自己寒症发作的几个小时里，王妈就是这样照顾自己的。

    但现在情况不同，再加上眼前这幅暧昧香艳的场景。林秋涵顿时有些慌了，连忙喊道：“王妈，不要进来。”

    王妈被吓了一跳，随即惊喜道：“小姐，你好了？”

    林秋涵尽量控制自己的语气，道：“我好了，我能照顾自己的，王妈你不用麻烦了。”

    “这样啊，那好吧。对了，小姐，姑爷他还在你房间吗？当时他送你回来的时候，别提多着急了，后来说要是给你治病，就让我出去了。我就没看到他了。”王妈道。

    听着王妈的话，林秋寒心头一热，不过嘴上却说：“陈飞，他，他不在，他治好我之后就出去了。”

    “啊，出去了。可我没看到他啊！”王妈还在奇怪。

    “或许睡了吧！”林秋涵道，“王妈，我有点饿了，你去给我熬点清粥吧。”

    “好的，小姐，我马上就去。”王妈离开，总算是让林秋涵松了口气。

    眼下最重要的事情，就是将陈飞这家伙给弄走。看着陈飞那睡得香甜的模样，林秋涵不忍弄醒他，小心翼翼的挪动着身子，想要抽离身子。

    结果却没想到陈飞好似抱被子一般的一把抱住她的身子，不让她离开。    