
　　方岳看了一眼方云珊，他的脸上露出了一丝淡淡的笑意。

　　有意思吧，这才是异形种子的真正面貌。

　　之前我们所面对的那些异形种子。

　　全部都是初生的，不完全体，这一行真正可怕的地方并不是在于它的数量，它的强大，它的与众不同的血脉，而是在于他能够根据环境来不断的净化自己，让自己达到一种更为适合环境，能够顺利生存下来，并且不断变强的特殊状态。

　　如果我的猜测没有错误的话，这些异形并非是来自于万界宇宙自身。

　　异形应该是来自于其他的宇宙之中，甚至可能是存在于宇宙与宇宙之间的虚无之中，这让这些异形的种子，只能够净化出强大的适应能力，方才能够在这无穷的宇宙中顺利的生存下去。

　　之前咱们所面对的异形种子不过是用来试探一下这宇宙环境的试验品他们的数目有限，而且其中蕴含的能量也是特别的有限。

　　不过，这异形种子也有自己的天敌，比如说咱们手下的虫族，便是这些异形种子最强大的天敌。

　　这两天我翻阅了一下，万界宇宙中，一些极为古老的典籍，在点击中有明确的记载。

　　虫族其实并不是这万界宇宙中的原生种族，他们是来自于宇宙与宇宙之间的虚无之中，所以他们才能够有如此强大的生命力，吞噬万物，强化自己。

　　然而虫族和异形的种子全部都是来自于虚无之中，他们本身就是天敌般的存在。

　　故而虫族具有一定的克制异形种子的能力，甚至能够吞噬异形的种子，而不断的强化自己。

　　这万界宇宙中的不同种族可以构成相生相克的关系，而在虚空之中，万族之间也有着相似的关系。

　　这万界宇宙之中的环境比较舒适适合万族的强大与生长，而虚无的环境则是极为恶劣的，但凡事能够在虚无之中生存生长的种族，全部都是生命力极为顽强且具有着强大变异能力的生灵。

　　这异形之种，便是来自于虚无之中，他们存在着极多的变异的可能性，而每一种变异都是没有方向的，这种变异让我们未来在面对异形之种的时候会有着极多的不确定性。

　　这种不确定性也正是异形之中最为可怕的地方。

　　方岳的话，让方云珊的心中充满沉重，她没想到原来并不被她看在眼里的异形之种，居然那么强大。

　　方岳看到方云珊的脸色，便是不再聊这么沉重的话题。

　　他不想让自己的妹妹生存在忧愁与苦恼之中。

　　其实一切也没有想象中的那么糟糕。

　　“我准备暂时离开地球一段时间！”

　　方岳忽然开口，对方云姗语气沉着的说道。

　　“去哪？”

　　对于方岳的离开，方云姗已经是司空见惯。

　　方岳同学的分身无数，即便离开，他还会有分身在地球坐镇，而且不止一具。

　　更何况，方岳的本尊几乎从来就没有在地球中上出现过。

　　之前出现过一次，也是为了接受幽冥宫的传承！现在，方岳的本尊已经不知道跑到哪里去了。

　　或许是在时空深处隐藏修行，亦或者是在某个密境中孤独探索，猥琐发育。

　　只要方岳的本尊不灭，他就可以继续的生存再去。

　　不过，方云姗这次显然是错估了方岳同学的决心。

　　“这次我的分身会留在地球上，但是本尊要前往幽冥宫！”

　　“幽冥宫？”

　　方云姗诧异。

　　之前他们还在谈论异形种子的事情，怎么忽然之间画风一转，他就要前往幽冥宫了！方猥琐，这次难道要不猥琐了吗？

　　方云姗的眼神中尽皆诧异之色。

　　这特么不符合方岳一贯的风格啊！难道这方岳最近是中了什么魔障了吗？

　　方云姗的小脑袋里浮现出无数可能的猜测。

　　方岳瞥了方云姗一眼，然后拍了拍方云姗的小脑袋。

　　“你想什么呢！这幽冥宫出现在地球上，对于地球而言乃是一件祸福难料的大事！毕竟，这幽冥宫沟通的至高世界中的阴间！若是其中真的有什么异动的话，别说地球，整个银河系，甚至是整个万界宇宙恐怕都是承受不住！”

　　“我看过无数典籍。

　　其中一些典籍便是指向了九洲世界当年从巅峰走向毁灭的原因，或许便是和九洲世界想要建立六道轮回有关，他们打开了仙界与阴间的门户，最终招来了一些不可测的存在，所以才兴极而衰，走向了无可避免的毁灭！”

　　方云姗闻言，似懂非懂。

　　她的层次不够，虽然继承了极为古老的强大道统。

　　然而，这道统中的信息也是根据她的境界和实力一点点解开的！她现在的层次也不过是刚刚窥伺到这修行者世界真正面目的冰山一角而已。

　　“那么你可以让你的分身前往啊！你的分身哪怕是被人灭了，你还可以再派遣一个，可是如果是本尊的话，如果真的遇到危险的话，死了可就是真的死了！”

　　方云姗对自己的哥哥忽然生出了一丝担忧。

　　她宁可这方岳不要走这么快，也不希望自己的哥哥冒险。

　　这是作为一个亲人，不是家人，最为自私，但是真实的想法！地球上还有许多强者，都可以前往幽冥宫。

　　地球的英雄有许多，但是她方云姗的哥哥却只有一个啊！方岳看向方云姗，笑了笑说道：“有些事情必须要做，而且是不得不做！放心吧，这次我一定会小心的！至于分身前往幽冥宫的事情，我也曾考虑过！但是我在接受了幽冥宫的洗礼之后，我的修为境界已经达到了某个瓶颈的状态！唯有以本尊体验激烈的战斗与生死，我才能够突破自我，达到教主境的层次！我在之前为自己奠定的修行的根基太过浑厚，这对于其他的修行者而言或许是梦寐以求，但是对我来说却是成为了我继续突破的掣肘！唯有不断的冒险，不断的在生死间接受磨砺和考验方才有突破到教主境的可能，否则的话，这阴阳境的巅峰有可能便是我这一辈子中最高的修行成就了！”

　　方岳的语气中有些淡淡的悲哀。

　　这万法兼修，在修行的前期是他的骄傲是他的优势，但是越到后来却越会成为他修行上的壁障和掣肘！他后面的路，每一步都将走的极为艰难。

　　但是如果能够突破自我，破掉这些壁障，他未来的成就也会越发的超然。

　　“那哥哥，我能够陪你一起去吗？”

　　方云姗有些不舍的看向方岳。

　　在这个世界中，她的心中已经只剩下方岳一个亲人了。

　　如果方岳在幽冥宫中有个什么好歹的话，她又如何生存下去！方岳揉了揉方云姗的小脑袋：“放心吧，你哥哥是不会那么容易挂掉的！我能够以肉身进入幽冥宫是因为我有人间鬼差的身份，而其他人，根据阴阳与轮回的规矩，是不可能以肉身的形式进入到幽冥宫中的，除非你能够完全的接受万妖天尊的传承，达到可以无视天地规则的地步！”

　　方云姗的神色间有些没落。

　　叮嘱几句之后，只能够看着方岳上路。

　　方岳的离开，对于整个万界而言都是波澜不惊。

　　因为他的数道强大的分身依旧是在地球坐镇，甚至包括他那已经突破到大圣境层次的毁灭分身！方岳独自来到了百川之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这百川之地的门户之处，一个老者早就已经在门前等待多时了。

　　这老者鹤发童颜，并没有人们描述的阴间鬼怪一样的狰狞可怖。

　　“老先生好！”

　　方岳彬彬有礼，丝毫没有鬼王的架子。

　　“呵呵，英雄出少年啊！没想到，我在万界宇宙这么偏僻荒凉之地竟然能够看到一位走万法兼修修行之路的好苗子！不过，你是万噬魔体，倒是极为适合修行这条万法兼修之路！”

　　“我名为幽冥使，乃是专门接引想要前往阴间的修行者的！”

　　这老者简单介绍了自己的身份。

　　方岳则是露出了一抹愕然的表情。

　　“大人莫非并非是来专门接引我的？”

　　幽冥使含笑说道：“并非如此！一切阴灵在阴间之中修行速度尽皆可以数倍提升，其中更有适合阴灵修行的诸多功法和无尽的宝藏！以一切愿意通往阴间之人，只要是缴纳了一定的财物，并且通过了老朽的考验尽皆能够进入到阴间之中！你身为人间鬼差，鬼王身份，虽然地位方面也不算低，但是也不值得我一位幽冥使在这里亲自等待！”

　　幽冥使的笑声爽朗，倒是并无恶意！方岳不好意思的挠了挠自己的脑袋，看来是他自己将自己的位置看的太重了一些！“不知道进入到幽冥宫中需要什么代价？”

　　方岳谦虚询问，他不想搞特殊化。

　　“你是人间鬼差，如果只是魂魄进入到幽冥宫的话，倒是可以自由出入，但是如果你想要让自己的肉身也一同进入到阴间的话，便是需要经历一些考验方才能够抵挡阴间！这阴间之中，亲和灵魂，排斥气血，除非你能够化身亡灵，否则的话，你的血肉之躯将会和整个阴间的环境格格不入！”

　　幽冥使一脸正色的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十九章 异形种子的源泉免费阅读。https://xs.23sk.com 