    结婚生子，活到高寿。

    这八个字，就像是魔咒一样，一圈一圈在白月洁的脑子里慢悠悠的回荡。

    从小到大，她想要的只是一副健健康康的身体。

    这样一个对很多人来说都是平常得不能再平常的事情，却是她这一生中都在渴望、都在追求的梦想。

    就是这样一个简简单单的愿望，对她来说却是等同于奢望。

    可现在不一样。

    只要这一颗心脏移植成功，她就可以健康活下去，结婚生子，活到高寿……

    白月洁清清楚楚听见了自己心动的声音。

    “不过你现在的心脏排异情况越来越严重，最多三年，唐妩的这颗心脏就真的不能用了。”

    白月洁听到这话，原本的欣喜稍歇。

    除非万不得已，她真的不想换心脏。

    这几年来，白月传媒走上正轨，包括白氏的大小危机，都少不了时令衍的帮助。

    她很清楚，这些年来时令衍对她的帮助、纵容，除了青梅竹马的情分之外，更多的还是因为她身上跳动着唐妩的心脏。

    如果不是因为唐妩的心脏，凭着时令衍跟她的交情，根本不足以让他一而再，再而三的帮助自己。

    时令衍不是热心的人，他只是想要让唐妩的生命得以延续，即便活着的人并不是唐妩。

    白月洁黯然从医院出来，一路上都是心不在焉的。

    只是此时此刻，她看着施媚的目光已经不复来时的冰冷厌恶，虚与委蛇的温柔。

    而是发自内心的笑，就像是看着一处宝藏一样。

    施媚从刚刚检查完身体，就一言不发，很显然是生气了。

    白月洁也不在意，看着施媚，伸手去摸她的心口，轻声道：“施媚累了吗？”

    施媚眼眸微微垂下，掩过其中的恨意跟杀意，吸了吸鼻子，摇了摇头。

    白月洁全然没有注意到施媚的表情，沉浸在自己的喜悦当中，手掌感受着施媚正在跳动的心口，笑容越来越大，“多么健康的身体，多有活力的小心脏，施媚真可爱。”

    明明笑容非常温柔，温柔到就像是浑身上下都被镀上了一层柔白的月光一样。

    若是往常，施媚定然会被她这样的外表蒙骗。

    可此时此刻，却是忍不住不寒而栗。

    浑身上下都被沁上了一层恶寒，难以退散。

    施媚回去之后，就发了高烧。

    这高烧来得非常突然，毫无预兆。

    请医生过来输液、退烧，可这高温都反反复复。

    陈姨都急疯了，尽量给她物理降温，擦手心脚心，就跟照顾小孩一样，一点都不敢落下。

    可这高温就是退不下来，时好时坏。

    医生来回诊断几次之后，才试探着道：“有没有可能她最近受到了什么精神上的冲击，影响到了她以前车祸的旧伤？”

    时令衍听在耳里，跟陈姨一样，都毫无头绪。

    突然，众人身后的床上传来一声大喊：“爸爸，帮我杀了他们！”

    毫无预兆。

    所有人都被她吓了一跳。

    时令衍转过身，便看见施媚的脸上挂满了泪痕，却已然重新熟睡。

    -

    -

    求票票