    因为想从参赛的六十四个人中挑选有天赋的人，所以在之后，徐洛基本上每个人的战斗都会看一看。

    也好从中分析一下，这些人在面对不同的环境，不同的对手之时，有着什么样的表现。

    有的人或许会突然发挥出色，表现得非常厉害。

    也有的人一直以来表现非常不错，但是突然发挥失常。

    这一些都是徐洛需要关注的点。

    尤其是这些发挥不稳定的人，在徐洛面前的时候，他们不管再如何，至少面对那些一直发挥稳定的人之时，自然会失色几分。

    因为发挥不稳定的人，在进入到试炼之地的时候，有可能会在遭遇到那一些异族文明人之时，就因为自己发挥不稳定，直接就被人淘汰出局了。

    在没有足够的个人实力，可以直接把所有人都给镇压的时候，很显然在这一种文明性质的争斗之中，最关键的就是个人所获取得到的积分。

    在这样的情况之下，少一个人对于任何一个文明来说，其实影响都是非常巨大的。

    尤其是现如今，人类一方必然是万众瞩目的，到时候有非常多的人，会把注意力放在他们的身上，因此派遣出去的那二十个人，就是关键中的关键。

    一场场战斗，徐洛都会关注，而且在每一场战斗打完之后，他对于对战之中的两人，都是写下了自己的评分，以次最后得出这些人的具体分数，以此来做出相应的分式，取其中一个平均数。

    一场场战斗快速的过去，有的战斗显得枯燥乏味，有的战斗，则是拳拳到肉，非常的吸引人。

    在这样的情况之下，从观众观看的数量，就能看得出来，这场比赛的热度到底有多大。

    而自从张越打赢了罗俊之后，他一夜之间成为了人气榜的第一名。

    而罗俊在徐洛一场之后，从一开始时候的第一名，一路下跌到了十五名左右。

    可想而知输掉一次，对于他来说，影响到底有多么的巨大。

    哪怕一开始的时候有着罗菲丝公主给他们赠送了大量的礼物，但是在徐洛一场之后，使得罗俊身后大量的支持者，一下子消失不见。

    在这样的情况之下，让他身后的支持数量大大的减少之后，而他原本时候所占据的优势，也快速被别人给追上。

    因此越是持续时间过去，也就意味着和别人之间的差距越来越巨大，也因此这时候他的名次从原本时候的第一名慢慢下降，直接到了十几名。

    自从第一次和罗俊之间战斗，使用了自己的飞剑之后，张越在之后的时间里面，也并没有再继续隐藏自己的实力。

    而是干脆利落驱使着自己的本命飞剑，以碾压性的优势，直接将所有的对手给打败。

    而这时候徐洛也看出了此时张越所在做的就是要积蓄自己的无底气势，通过这样的方式，来让自己走一条无敌道路。

    对此徐洛倒是并没有什么看法。

    走无敌道路，只要能够铸就无敌心境的话，到时候确实是可以让自己傲视同龄人。

    但若是在这个过程之中，自己被人给打败的话，对于自己的信心打击是非常巨大的。

    甚至有可能是直接让人一蹶不振。

    因此走无敌之路，其实是一把双刃剑。

    不过有一点张越的运气非常的不错，那就是因为这个时候，过来参与的这些年轻人之中，并没有真正顶尖的高手，所以此时他并没有遇到特别强大的人。

    也就意味着他走这一场无敌道路的时候并不会出现太过厉害的人，直接把他的这条道路给断绝。

    如果他真的能够把剩下这六十多个人全部都给打败，然后铸就无敌心境，到时再去挑战玄天界之中，又或者是人类联邦之中其他厉害的年轻一辈的话，到时还真的有可能让他一步一步走上同龄人之中的巅峰，到时候成为新一任的剑尊。

    而除了张越这一个当前的第一名之外，此时其他人，这时还有好几个也一路连胜。

    在这样的情况下，他们身后的支持者数量自然也是非常多的。

    尤其是前边的时候，罗俊失败，使得他跌下神坛之后，原本聚集在他身边的那一些支持者，这时候纷纷另投他人门下，使得其他人，这时候身后支持的人自然也是非常的多。

    而原本还在第三名的那一位来自于玄天界之中仙尊传人封笑笑，这时候也是一跃成为了第二名。

    而且因为她外形出众，实力也非常的不错，所以这时候她身后的支持力度，其实也并不比张越小多少。

    哪怕前面的时候，张越和罗俊两个人得到了罗菲丝公主的打赏，使得他们两个人一下子得到了大量的支持，让他们在人气榜之上一骑绝尘，但是在之后的时间之中，封笑笑却也是慢慢拉近了和张越之间的这种差距。

    而至于罗俊，这时候和他们之间的差距却是被越拉越远了。

    “张越！”

    “封笑笑！”

    “张欣妍！”

    “罗俊（待定）”

    一个又一个的名字直接写下去，此时在他们这些人身上，有着徐洛自己所做出的一些分数，只是看着这一些人的名字，徐洛陷入到了沉思之中。

    这一些都是他写入到自己备选名单之中的人员。

    有着一定的资格，可以参与到最终出赛人员的名额竞争之中，而在看了一下其他星球所送上来的名单，与这些人的表现进行一番对比之后，徐洛更是忍不住皱起了眉头。

    虽然说一个个星球之上，这时候对于人员的挑选异常的严格，这时候他们甚至是把所有适龄人员都进行了一番挑选之后，从中各自挑选出了十个名单出来。

    但这时候这所有星球之上的人员全部汇总起来之后，却是让徐洛心里面非常的不满。

    因为这时候，这一些人的表现在徐洛看来实在是太差了，甚至能够比肩当初权星河等人的那种级别的，都没有几个。

    在这样的情况下，可想而知，如果派遣这么一些人过去的话，到时候绝对会是在试炼之地之中，任由异族之人打压，而甚至会直接导致人类联邦颗粒无收。

    在徐洛心中，这个时候，张越他们这些人所竞争的，根本就不是正式的出战名额，只不过就是一些替补名单而已。

    但这个时候看了张越这些人的表现之后，再看其他人给自己发送过来的信息之时，让徐洛发现没有最烂，只有更烂。

    揉了揉自己的明眉心，此时徐洛也是异常的头疼。

    本以为这个时候，经过如此长时间的发展，人类联邦的实力越来越强大，这一些年轻人的实力，和曾经时候相比的话，也是非常的出色。

    可是真到了进行挑选的时候，徐洛才发现这些人的下限确实是被提升了不少，同龄人之中，他们的等级，比当初自己那个时代的时候强了很多。

    可是虽然说下限被提高了，但上限却根本就没有丝毫的变化。

    甚至相比于他们那个时候，反而是减弱了不少。

    太过于出挑的根本就没有，这一些年轻人之间的实力太过于平均了。

    当然要说这个时候，人类联邦之中，全部都是张越，罗俊这一些水平的人，自然也是不可能的事情。

    此时徐洛心知肚明，一个个豪门势力之中，必然是有着一些真正的天才人物，被他们隐藏进行培养的，只不过是这时候这些人不愿意把这些人给送出来而已。

    而面对这样的情况，这个时候徐洛也是非常的为难。

    因为这时对于这一些豪门势力的底气，他根本就不清楚，自然也就没有办法逼着这一些豪门势力，把他们秘密培养起来的这些人给送出来，进入到试炼之地之中去。

    而豪门势力之所以不愿意让自己精心培养出来的这一些顶级天才进入到试炼之地之中，自然是不愿意让他们以身犯险。

    因为进入试炼之地后，若是在那里被别人给击杀了的话，到时候现实世界之中也一样会死亡。

    好不容易付出了巨大代价，才培养出来的年轻人，对于这一些豪门势力来说，这是他们的扛旗人物，因此自然是不愿意把他们送出来。

    而虽然说军部，和教育部之中也各自都有着自己秘密培养的人手，但是徐洛看了一眼之后，这些人确实是比张越他们这一些人稍强一些，但是也就只是如此而已，根本就不入徐洛的眼。

    进入到试炼之地，到时候面对那一些异族文明的人之时，只怕也都是相同的结果，根本就没有办法在众多人围观之下存活下来。

    “如果在继续这么下去的话，到时候也只能是用一些盘外招了。”

    面对这样的情况之下，徐洛真的有一种人类联邦，这时年轻一代有一种清黄不接的感觉。

    此时他心里面甚至是想着，到时候自己是不是要用一些盘外招。

    不然的话，到时这一些年轻人落入异族人面前的时候，到时绝对会被对方围杀致死。

    那样一来的话，人类联邦如果真的颗粒无收，到时没有新的进入众神世界名额出现的话，到时对于整个人类的发展太过于影响了。

    看了一眼自己个人助手上边，出现的信息之后，徐洛目光闪烁了一下，记在心中，然后继续观看着此时场上的比赛。

    只是相比于那一些头部选手的话，其他人之间的战斗，对于徐洛来说其实索然无味，只是这时候处于自己一开始时候的想法，所以他还是耐着性子在旁边静静观看着。

    只是可惜的是，这一些人的战斗，对于徐洛来说实在是太过于鸡肋了。

    而他们的战斗就像是菜鸟互啄一样，持续了很长的时间，才总算是结束。

    于此同时，徐洛也给他们这些人在战场之上的表现进行了估分，只是相比于头部选手来说的话，这时候这一些普通的选手的分数自然是非常低的，根本就没有资格进入到徐洛所弄出来的备选名单之中去。

    “下一场，是封笑笑和罗俊！”

    划拉了一下比赛场次名单之后，见到下一场比赛的名单出现后，徐洛倒是松了一口气。

    就好像是吃糠咽菜许久时间之后，给自己来了一道山珍海味一样，观看厉害的选手之间的比赛，终究是让人感到赏心悦目的。

    至于原本时候，在自己个人助手之上所发送过来的信息，毕竟不是短时间之内就必须要去做的，所以徐洛就将之暂时放在一边了。

    这时候在原本就已经点击了关注的那一些观众，这时在得到提示之后，纷纷进入到虚拟观战室之中，准备观看这一场比赛。

    与此同时，虽然说这时战斗还没有真正开始，可这时候不管是罗俊还是封笑笑两人各自所代表的人气值，都在迅速的增长着。

    虽然说罗俊在失败过一次之后，使得他的支持者数量一下子锐减，可是相比于其他人来说的话，这时候的罗俊，自然还是显得非常强势的。

    尤其是自从暴露了自己的召唤师身份之后，此时罗俊在面对其他人之时，基本上都是召唤自己那些金翅大鹏，然后干脆利落地将对方给打败。

    再也没有像曾经时候面对张越时那种狼狈之色。

    当时他基本上都是悬浮于半空之中，然后铺天盖地的金翅大鹏飞过去，对方基本上没有什么招架之力，结果就被他给解决掉了。

    所以虽然说之前的时候，罗俊输了一场，但是很多人对于他能够进入到前十，还是非常有信心的。

    毕竟之前打败罗俊的张越本就是冠军的有力竞争者，相比之下的话，其他人面对罗俊之时，天然就矮了一头儿。

    这时候再见到罗俊和封笑笑只见的战斗之后，很多人当然都是非常期待的。

    前面的时候这两人表现的都非常的强势，面对任何敌人的时候，基本上都是干脆利落的将对方给打败，从来没有陷入过苦战的时候，因此自然都在想着这两人遭遇到一起之后他们的表现会是如何。

    此时两人的画面，终于是出现在了竞技场之中，看着这两人的模样之后，一些观众这是纷纷给他们加油呐喊。

    而罗俊亦如之前时候的那副模样，相比于曾经时候，这时他脸上的表情显得更加冷漠了几分。

    与之相反的是这时候站在他对面的封笑笑，这时却是青春洋溢，留着一个单马尾，身上穿着一套运动服，看起来清清爽爽的。

    此时看着站在自己对面的罗俊那副冷漠的表情，封笑笑却只是对他展颜一笑，然后静静等待着倒计时的结束。

    前面的时候，罗俊和张越之间的战斗，她自然也是关注了的，在见到张越和罗俊所表现出来的实力之时，封笑笑可不会小看罗俊。

    很多人觉得罗俊面对张越的时候直接被他给吊打，所以其实他的实力也就只是那样，因此很多人都觉得他只是外强中干。

    可是封笑笑可是知道张越的底细，知道他从很久之前的时候，就已经开始在养剑，而且之前在和罗俊交战的过程之中，张越可是经过了一段时间的蓄势。

    因此短时间之内所爆发出来的战力，比自己实际实力要强大了许多。

    所以罗俊在不知道张越底细的情况之下，与他进行交战，最终落败，也本就是正常的事情。

    但这并不意味着罗俊的实力就并不强大，从他一次又一次干脆利落的打败自己的所有对手，就能够看得出来，他还是一个劲敌。

    与之相反的是，这时候的罗俊，自然不会再小看自己的对手。

    哪怕是到后面看起来非常弱小的对手，他都是直接全力以赴快速把对方给打败，而这时候面对封笑笑之时，他自然更不敢对她小看。

    毕竟封笑笑来自于玄天界之中，玄天剑之人本身就异常的善于战斗。

    他们对于自身力量的操控是任何人都不能够比拟的，面对现实世界的这些年轻一代之时，天然就具备着优势。

    前面的时候，罗俊自然也是在关注着封笑笑的比赛，所以知道她对于术法的掌控是非常强大的。

    而且看似罗俊作为一个召唤师，能够以多打少，所以具备着数量上的优势。

    可事实上那基本上都是面对一般对手之时，而从前面封笑笑表现出来的实力来看的话，她的术法能力异常的精通，在面对自己这些召唤生物的时候，群攻法术自然是异常有效的。

    有了张越的前车之鉴的情况之下，他自然更是不敢粗心大意。

    而且前边的时候，在落败之后，罗俊对于自己的表现，其实是经过了一番复盘的。

    随后在发现自己落败，其实最大的原因，就是从一开始的时候，自己托大了，并没有全力以赴的情况之下，直接让一个剑修抢占先机，到时自然是根本就没有什么出手的机会，随后就被干脆利落的打败了。

    因此在吸取了教训之后，此时随着比赛倒计时结束，两人之间真正展开对决的情况下，这时候罗俊也是快速的开始召唤自己的那一些召唤物。

    这时候两人出现的，其实是一片沼泽地。

    所以对于罗俊来说，这片地带对于自己而言还有着一定的地理优势。

    因为他的那一些召唤物，金翅大鹏都是飞行生物，所以地面上的环境对于他而言并不构成任何的影响。

    但反过来说，对于封笑笑而言，情况却不是那么美妙了。

    因为一直以来，封笑笑所展示出来的就是火系法术，在这样一个沼泽地环境之中，火系法术的威力，自然是极大的受到了限制。

    因此这是对于罗俊来说，他当然是拥有了地理优势。

    并不是哪一个召唤师都像是徐洛这一个冒牌货一样，可以越级进行召唤的。

    大多数召唤师，他们在召唤自己的召唤生物之时，都只能是召唤和自己同级的存在。

    所以当罗俊自己是黄金级别的时候，他所召唤出来的这一些金翅大鹏，也仅仅只有黄金级别而已。

    哪怕是其中最强的金翅大鹏王，也一样是黄金级，只不过是作为王者级生物，金翅大鹏的实力堪比传奇而已。

    随着战斗开始，只见到这时候，罗俊当机立断，他的身后出现了一个旋转着的漩涡。

    而且并不像是一开始时候那样，只见到这一个漩涡在出现之后，随着旋涡一阵模糊，然后在它的旁边，又再一次出现了另外两个小一号的旋涡。

    此时三个旋涡并立在他的身后，然后一只又一只的金翅大鹏从中钻了出来，呼啸着，翱翔向天。

    这一些金翅大鹏在飞出来之后，并没有急急忙忙的直接针对封笑笑展开攻击，而是在罗俊头顶之上呼啸盘旋着。

    此时因为刚刚召唤出来的金翅大鹏的数量还并没有多少，所以此时也并没有让他们急急忙忙的构建阵法。

    在全力以赴的情况之下，这时候罗俊快速对这一些金翅大鹏进行召唤。

    因此一只又一只的金翅大鹏，快速从他身后的这三个漩涡之中钻出，当最后一只金翅大鹏也出现的时候，头顶之上的这一些金翅大鹏，已经完全组成了一个庞大的阵势。

    只见到这时候这数百只金翅大鹏组成一个庞大阵势的情况之下，他们气息混元如一，就如同是一个整体一样，组建者阵法之后，直接针对另外一头的封笑笑发动了攻击。

    而与此同时，这时候罗俊在将这所有的金翅大鹏都给召唤出来之后，此时他双手不断的掐着一些手诀，使用一些法术直接针对自己这些金翅大鹏给他们加持，让他们的实力能够稍强几分，随后罗俊就把自己的注意力放在了自己其他召唤生物的头上。

    上一次的时候，面对张越之时，他只是把自己那一些金翅大鹏给召唤了出来，随后金翅大鹏被张越本命飞剑给斩杀之后，他根本就没有别的时间来进行召唤了。

    以至于到后面的时候，一直被狼狈地进行追踪，根本就没有时间来进行反击。

    现在将这一些金翅大鹏给召唤出来之后，对于罗俊来说，他当然要趁着这一个机会，在封笑笑并没有直接针对自己出手的情况之下，将其他的召唤生物也给召唤出来。

    此时当然得要全力以赴才行。

    而不能像是曾经时候一样，在自己还没有把所有的实力都给展现出来之前，就被人给打败了。

    而另外一侧的封笑笑在看到数量众多的金翅大鹏组成一个阵势，朝自己飞过来之时，脸上却根本就没有任何的变化。

    对于她来说，这一些金翅大鹏的实力，之前见过张越如何针对它们，虽然说这时候它并不像张越那样具备着超强的攻击力，可是谁说法修的攻击，就比不上剑修了？

    至于很多人印象之中，封笑笑一直以来都使用的火系法术攻击，在这一片沼泽地带的时候受到了巨大的压制，对此封笑笑心中却根本就没有放在眼里。

    她确实一直以来都使用的是法术攻击，是因为法术攻击之中，火系威力最强大，所以在面对其他人的时候，他当然是使用火法。

    因为这样可以让她更加干脆利落的将所有人都给打败，但这并不意味着这时候的她就只会火系法术。

    所以在这样一个沼泽地带的时候，一开始所有人认知之中的火系法术被地利给限制了，其实根本就不然。

    因为在玄天界之中，真正的法修应该是因地制宜的。

    所以根本就不存在说自己到了某一个地方的时候，就受到了克制，而应该是因地制宜，在某一个地方的时候，就直接使用相应的法术，只有如此，他们这一些法修才能够发挥出强大的实力。

    听着耳中传来的鸣叫，这个时候只见到在封笑笑身周萦绕起了一层清光，把她整个人包裹在其中，随后隔绝了外界声音的情况之下，这一些金翅大鹏所施展出来的灵魂攻击，直接就被封笑笑给无视了。

    三大仙尊，虽然说在个人战力上面，或许未必就比四大剑尊强大多少，但是论所掌握的手段的话，四大剑尊自然是拍马也跟不上他们了。

    他们所掌握的法术类型，法术数量，能够在各个环境之中使用的适应性，是远远强于这四大险剑尊的。

    作为一名仙尊的弟子，封笑笑自然也是承袭了这种优点。

    他这个时候所欠缺的，只不过就是自己的修为而已。

    至于自己所掌握的这一些法术，这时候对于封笑笑来说，当然是炉火纯青的。

    尤其是曾经的时候，对于封笑笑来说，自己的时间根本就不够用。

    但是自从发现了竞技场，以及众神世界这一个特殊地带之后，她才发现，这完全是最适合自己的地方。

    当别人在众神世界之中攻城略地，或者是在带领着自己的一些兵种，进行冲锋陷阵，亦或者是直接呆在自己的神域之中，默默的发展种田之时，封笑笑所做的，就是待在自己的神域之中，磨练自己所掌握的种种法术威力。

    尤其是在自己的神域之中，随心所欲使用自己所掌握的这一些法术，不用担心会误伤别人，也不用担心会造成太强破坏。

    之所以对于封笑笑来说，神域之中非常适合自己，是因为那里有着十倍时间流速。

    也就意味着它相比于自己原本玄天界中的时候，有了十倍的修炼时间。

    更何况除了神域之中，可以让自己随心所欲地练习自己所掌握的法术之外，还可以在竞技场之中，和任何一个对手进行交战，把自己所掌握的这些法术，随心所欲的应用在别人的身上。

    有着源源不断的敌人，给自己喂招的情况下，使得她的斗法能力自然是异常出众的。

    所以如果谁看到封笑笑这一副清清爽爽的样子，觉得她是一个青春靓丽的少女，却忽了它本人所拥有的实力的话，到时候绝对会吃一个大亏。

    前面的时候，其实有不少人就是这样中招的。

    在看到它外表这副模样之后，根本就没有怎么把她给放在眼里，因为它这副形象，和一个真正强大的人，完全搭不上边。

    结果导致一个照面的功夫，直接就被她一个火系法术给轰炸掉。

    此时面对这一些金翅大鹏所发出来的灵魂攻击，直接被防御住之后，那一些金翅大鹏，则是不断扑腾着他们的翅膀，然后发出一道道青色的风刃，而这一些风刃，在相互之间交织之后，却并没有抵消，而是融合在一起。

    随后体型庞大，直接朝着封笑笑的方向展了过来。

    面对这一些金翅大鹏的攻击，这时候只见到封笑笑下手一招，然后底下遍布在地上的那一些沼泽地之中的水流，直接引动，然后一股水柱冲天而去，直接来到封笑笑的旁边。

    只见到这一股水流冲天而起，随后在达到一定高度之后，直接洒落下来，就如同是人工降雨一样。

    只是当这一些雨水，从天空之中坠落下来之后，在加入了封向笑笑法力的情况之下，直接变得具备了杀伤力，而不像是一开始时候的水流那样的柔和。

    只见到这一滴滴的水滴，在和封笑笑的法力融合在一起的情况之下，直接变成了一根根的冰锥，然后直接朝着天空之中的那一些金翅大鹏的方向飞了过去。

    五行法术，自然是玄天界之中，这一些法修所掌握的基础能力。

    至于水系法术的变化，水化成冰更是他们的家常便饭。

    对于玄天界中的法术来说，五行法术是他们所掌握的法术的基础，至于之后不管是风雷之类的属性，只不过就是五行法术的基础演变罢了。

    此时封笑笑利用底下的水流，给自己节省了一些法力，以此作为介质，将之转化成为冰锥，朝着金翅大鹏发动攻击。

    只是这一些冰锥，虽然说飞行速度奇快无比，攻击力也并不小，但是杀伤力在面对这一些组成了阵势的金翅大鹏面前的时候，却根本就不够看，直接就被抵御下来了。

    不过虽然说这时候，并没有造成什么实质性的伤害，可对于这些金翅大鹏而言，还是使得它们的力量大大消耗了的。

    所以相对来说的话，这时候封笑笑所做的，也并不是无用功。

    相比于这时候，封笑笑和金翅大鹏之间的纠缠，这时另外一边的罗俊，却根本就并不理会这一边的情况。

    只见到这时候他身后原本的那三个漩涡，此时已经合二为一，成为了一个巨大的漩涡。

    与此同时，这时候在这一个漩涡之中，此时一个巨大的脑袋直接从中探了出来。

    似乎召唤这一个庞大的生物，对于罗俊来说自己的消耗非常的巨大。

    此时随着这一个巨大脑袋探出来之后，他脸上的表情明显看得出来，比原本时候苍白了几分。

    至于原本时候他所拥有的那一个异宝，前面的时候，他快速将所有的金翅大鹏都给召唤出来的情况之下，使得其中所蕴藏的那一些精神力被消耗了大半。

    结果这时候当这一只庞然大物探出一只脑袋来的时候，其中秘宝所储存的那一些精神力被自己消耗殆尽，这时候开始抽取自己本身精神力。

    而且是在短时间之内被急速抽取的情况之下，一时之间让他显得有一些不适应，才会导致脸色异常的苍白。

    不过虽然说这时候让自己有一些难受，可罗俊这时还是咬着牙，继续对这一只庞然大物进行召唤。

    虽然自己这时候只是一个黄金，所以召唤出来的其他的召唤兽，自然也只能是达到黄金级别。

    可是黄金和黄金之间，差距也是非常巨大的。

    就好像是黄金王者生物，和黄金普通生物之间，两者的差距就好像是传奇面对黄金一样，根本不可以到理智。

    而且哪怕就算是黄金王者级生物，其实双方之间也是有着极大差距的。

    就好像一只黄金王者级老鼠，和一只黄金之王者级老虎，两者之间生物等级的天然差距，就摆在那里。

    就像原本时候，召唤的那一只金翅大鹏王的时候，虽然说消耗也并不低，可对于罗俊来说，自己还是能够承受得起的。

    但这时候在召唤这一个庞然大物时，仅仅只是一颗脑袋探出来，就已经让自己消耗了巨大的精力，就能看得出来两者之间的消耗，根本就不在同一个水平上。

    在探出一个脑袋之后，此时那一只庞然大物，正从漩涡之中直极力往外挤着。

    而它每向外挤一点，它的身躯慢慢浮现出来。

    这时候罗俊的精神力却是哗哗的在消逝之中。使得他这个时候的消耗和恢复根本就不成正比，自己的状态自然也是越来越差。

    面对这样的情况，这时候直接到罗俊从自己怀中掏出来一瓶药水，然后咕噜咕噜，直接从自己嘴里面灌了下去。

    只见到原本脸色苍白无比的他再灌下了这一瓶药水之后，脸色自然也是显得红润了几分。

    现实世界之中，如果用药水之类的补充消耗品的话，若是在第一次进行扫描之时，自己身上携带有的话，在竞技场之中也一样是能够显现出来的。

    但只有第一次扫描的时候有用！

    也就意味着哪怕你之后的时间里面，可以得到更多的药剂，但是也一样是无济于事。

    在竞技场之中根本就不会被扫描出来。

    而且这些药剂，在持续作战的这么长时间之中，若是某一场战斗之中，你已经用过一些的话，之后是并不会再得到补充的，也就意味着用一点少一点。

    前面的时候，因为一直以来都是干脆利落的直接将自己的对手给打败，所以罗俊自然也没有要到使用这些药剂的地步。

    此时面对封笑笑的时候，因为心里面异常的急迫，所以这时候，对于罗俊来说，当然得要全力以赴。

    此时这一些药剂用了也就用了这一次他必须要赢得胜利才行。

    这时候在观看比赛之中的众多观众，目光纷纷集中在罗俊身后的那一个漩涡之中。

    这时候他们都非常的好奇，从漩涡之中爬出来的这一个庞然大物到底是什么。

    因为刚刚的时候，仅仅只有一颗硕大的脑袋挤出来，所以这时候这一个庞大生物到底是什么谁也说不清楚。

    众神世界，和这万亿世界之中，到底有多少种生物，谁也说不清楚。

    在这样的情况下，别看一些熟悉的特征，就认定是某种生物。

    因为很多生物某个部位其实是异常相同的，但是只有等到对方的全貌展露出来之后，才知道对方到底是什么。

    现在从漩涡之中挤出来的这一个脑袋有点像是一颗蛇头，但是谁又能够说的清楚，这到底是不是一头巨蟒呢？

    虽然说一口气灌下了一整瓶药水，使得自己的精神力这个时候正在急速恢复之中，但是这时对于罗俊来说，他心里面还是并不太保险的。

    不过这时候抗药性正在发作之中，刚刚灌下了一瓶药水，这时短时间之内，再一次灌下其他的药水，也一样没有任何的作用。

    所以这时他只能是先把这些药水之中的能量消耗干净，等到一定时间之后再做他想。

    而在灌下了一瓶药水之后，对于罗俊来说，效果自然是极为显著的。

    只见到他的精神力在急速消耗，然后又不断恢复的过程之中，此时那一个身后的庞然大物，它的身躯慢慢的从漩涡之中挤了出来。

    原本时候那一颗硕大的蛇头，身后连接的自然是长长的脖子，而除了脖子之外，这时候所出现的却是一个巨大的龟壳。

    看到这一个躯壳之后，很多人发现自己原本时候的猜测，其实是错误的。

    并不是他们一开始时候所想的，从中出现的是一头巨蟒，因为既然是蛇头，加上巨大的夹龟壳的话，似乎这一个突然出现的生物的形象也就不言而喻了。

