
就在我想着如何把雷欧纳德点燃仇恨的能力拉回来一些，作为旁观者的妖精王克里欧司却忽然开口询问了我一句,  雷欧纳德说的情况是否属实,  这简直是神助攻啊！

我立马接过了话茬，故作一脸犹豫的说他说的的确都是真的，而且我也不想让双方军团都如此为难,  所以我还是选择第二骑士团吧,  这样对大家都好。

也许是我那迫不得已又为难的表情太过真实了,  加上雷欧纳德之前的表现,  第三军团和第一军团两位团长似乎是彻底是相信了。他们眼中满是因为我念着旧情,  不想让他们为难,  又不想离开沃尔菲斯塔,  再加上我对雷欧纳德好像还是余情未了……啊,  看到他们那副误会的表情，我已经放弃解释了。

反正最终的结果就是这样,  我选择加入第二骑士团。

……虽然过程很曲折,  但我终于是把拒绝的话说出来了啊！

这样反而松了一口气了,  我也做好了不管他们对我有什么意见想法或者生气大骂的回应我都接受。

只要希望他们能别因为这件事情敌视雷欧纳德就好。

是的,  本来我以为他们会对我产生怨恨的，但我发现并没有啊！

他们为什么又把怒火朝着雷欧纳德那边发去了,  而且雷欧纳德居然还接受的津津有味啊！？

不行不行,  我不能再让他拉仇恨了！

我的想想办法！就在我忍不住又要想办法上前解释两句的时候,  却发现两位军团长已经进入忘我的行列了，好似已经彼此放下了之前互相对着干的状态，现在完全是一副携手合作的一致对雷欧纳德发出了强烈的不满谴责还有恨不得杀人灭口的愤怒值。

我：“？？？”

……这剧情走向不对啊！真的是我拒绝了你们啊！

你们为什么要一直迁怒雷欧纳德啊！而且我怎么都拉不回了仇恨值了怎么办！

我都急的不行了！所以不论是语言还是态度都表现出极强的慌张感。

“等、等一下！”我几乎下意识是本能的冲到雷欧纳德面前,  张开双手企图遮挡着他们的视线，十分焦急的解释道。“都是我不好，和他没有任何关系的！都是我不对！是我自己拒绝了你们，对不起！要怪就请怪我吧！真的和他没有关系！”

我现在每句话都是真心实意的歉意，不管他们两方军团内的一些别有用心的贵族和上位者对我做了什么。但不管是第一军团好，还是第二军团，他们其中大部分的人是真心对我的，所以给了他们希望又放弃，这种事情我还是没办法做到心安理得。

……呜，难怪雷欧纳德就说我不适合这种工作。

可是我真的没办法昧着良心去故意误导真诚对待我的人。

连拒绝都做不到好聚好散，我简直太没用了啊！！

而且雷欧纳德都已经特意跑来帮我了，我还要让他替我承受火力伤害……这种事情绝对不行！

“我选择第二骑士团的原因……是因为我真的很仰慕雷欧纳德他这个人，并不是因为其他的原因，所以请你们原谅我自私的选择。”双手合十抵在胸口，我努力让昂自己说的情深义重，对着其他两位军团长报以最大的歉意和承诺。“但我会记得你们对我的好，所以如果你们以后有需要我能帮得上忙的地方，我一定会义不容辞的！”

我会这么说，是想要减轻他们心中的压力。

如果我加入第二骑士团是因为对雷欧纳德个人，那就不包含其他利益了。

我宁可他们把我想象成脑子不好眼神不对又死心眼的人，也不想让他们觉得我对权利有什么想法。

所以……我都已经说了是我的问题，但为什么就是没人信啊！

第一军团和第三军团的两位团长居然对我一脸心疼又叹息的表情，好像在看一只迷途的羔羊，恨不得想赶快拽我回头呐喊清醒一下却无能为力。并且看向雷欧纳德的目光又全是刀子和怒火，如果视线可以杀人的话，那么他们大概已经能把雷欧纳德千刀万剐毁尸灭迹了。

……啊啊对不住了，我真的已经尽力了！

但是这仇恨值好像真的已经完全拉不回来的样子了。

呜呜，看样子我一会真得要注意雷欧纳德的安全了，看着两位军团长身上如此浓烈的杀意，我好怕他走在路上一时不注意就被人阴了啊！虽然他很强，但不能保证常在河边站还不湿鞋的场景吧！

“呵呵……”原本旁观的妖精王克里欧斯忽然笑了起来，这让我们都不禁看向了他的方向，他像是看得津津有味，还发出了感慨。“真是出乎意料的发展。”

虽然我感觉他好像是完全在看戏的样子，但也是在不好说什么。

而在妖精王说完后，两位军团长脸色都不太好看了，似乎是不得承认正视了这个事实。

……哎，我真的好内疚，又不知道如何解决这种局面。

明明拒绝都拒绝了，但好像还是没办法结束的样子。

由于我还是挡在雷欧纳德的身前，所以我不知道他现在是什么表情，但我能够感觉到他的视线落在我的背后，那种暖暖的感觉，让我顿时安心了不少。

虽然这种被所有人注视的强烈目光下，我紧张的内心嗷嗷直叫连小腿都有点在抖。啊！不要这么没出息！我可是勇者啊！这么想着，我又跺了几下脚，很好，稳住了！

……我！一定要守护他！

绝对不能让他一个人再度承受其他人的仇恨值了！抱着这样的想法，我挺直了胸膛，一脸坚决不后悔，摆出了一副革/命烈士你们有什么都冲着我来的英勇就义的姿势。

……我好像听到了身后传来了一声闷笑，雷欧纳德你别笑了啊！

我知道自己现在的样子很蠢，但要不是你这么能拉仇恨我至于这样么！

于是现场瞬间好像变成了一个很奇怪的场面，我紧张又坚定的像是母鸡保护小鸡的姿势挡在雷欧纳德面前，正对面是两位用眼神怒杀我身后的两位军团长，以及正中间神情悠哉自然仿佛在围观好戏的妖精王克里欧斯……

………总感觉这件事情好像变得更加麻烦了啊！

就在我内心哀嚎不已的时候，原本紧绷的气氛被人打破了。

还是妖精王，他不愧是boss级的人物啊，分分钟暖场的能力我给他点赞！

“我想，这个结果你们都很清楚了吧？”克里欧斯又说了这么一句让人摸不着头脑的话，却好像化解了整个紧绷的气氛，至少我发现两位军团长身上的气势完全放下来，他们两个人居然一同对着妖精王克里欧斯恭敬地鞠躬说道。

“是的，臣等很清楚了。”

“臣附议。”

……哎？我被这变故弄的有些茫然。

“好了，小勇者，你已经不需要这么紧张了。”妖精王克里欧斯这时候才面向了我，那慈祥和善的目光落在了我的脸上。“不会再有人让你做出决定了。”

“啊？”我张开了口，一时半会不知道该做出什么反应，只是有些茫然的看着他。

这什么意思？

是说我可以不用选择是第一还是第三了吗？

那我还可以继续选择第二了吧？

“呵……”雷欧纳德蓦地也笑了出声，没等我回头看看他是怎么了，他越过了我身边，也走到了妖精王克里欧斯的面前，也用着难得严肃的表情对着他行了一个君臣礼。这把我给吓了一跳，因为雷欧纳德是最讨厌繁文缛节的，现在他却是做了，这代表他此刻的确是把妖精王克里欧斯当作他的上司来看的。随后我听到他用着十分平静的语气对着妖精王克里欧斯说道。“劳烦陛下费心了，此次事件是我失职处理不当。”

这明显就是请求处罚的含义让我一听就急了，他怎么还揽责任揽上瘾了啊！

还没到等我上前张开口说些什么，妖精王克里欧斯却是先说话了。

“这是小勇者自己的意志，雷欧纳德你并不需要为此负责。”克里欧斯摆摆手，示意他起身，又看来一眼另外两位依旧也在行礼的军团长。“也和其他人无关。”

“不，他的事情，现在就是我的事情。”雷欧纳德抬起头，那双总是不是带着漫不经心就是无比锐利的眼睛里，此刻只有认真。我还是首次发现他正经专注又严肃起来的表情是如此的有魅力。

他一字一句地说。

“这是我的承诺，与任何人无关。”

整个大厅肃静无比，没有任何人说话，这让他的声音在大厅回荡的无比清晰。

！！！！

我惊呆了，整个人顿时都有些不知所措了起来。

……我…我从来没有想过，雷欧纳德会为了我，居然当众表示我是他的责任啊！

这种被人全心放在心上的感觉，本来就很好……

而且这个人还是雷欧纳德啊！

…………

……

虽然我脸上完全是被吓到了一副不知道该怎么表现出自己心情而呆楞的模样，但内心却是一连串的轰□□幕的在脑海里疯狂飘了起来。

系统我要死了！！！

系统救命！！

系统快告诉我我还活着！

系统我对他的好感度是不是已经炸了！

系统我超喜欢他的啊啊啊！！！！

系统系统系统！！！

【系统：滚。】

…………

……

…哦。

被冷酷无情的系统泼了一脸冷水的我，依然抑制不住内心翻腾的狂喜，看向雷欧纳德的背影

如果我的视线能够具象化，大概是会飞出无数小星星和啊啊啊的吧？

“呵呵……”克里欧斯笑的更加愉快了，他好像是对现在这个局面产生感到很满意，他对雷欧纳德说道。“你不必多礼了，这件事情……我想小勇者已经明确的表示了态度，而我也将尊重他的意志。”说完，他又将视线转向了另外两名军团长。“你们认为呢？”

“臣等附议。”两位军团长异口同声。

雷欧纳德也起身了，他看向我，那眼中带着鼓励和暖意，我知道自己是自己该说话的时候了。

“我要加入第二骑士团！”我斩钉截铁宣布了我的决定。“我在这个世界上只想追随雷欧纳德！”

既然他都能如此当众为我遮风挡雨，并且成为我的庇护所。

那么我又为什么不能对他报以同样的觉悟呢！

无论多少次，我都不会后悔的！

面对我坠地有声的答复，所有人都只是保持着安静观望的态度，更像是默认了我选择。

这一次，好像真的没有人在有什么意见了。

我顿时感觉身上的担子一下子就卸了下来，整个人都松了一口气。

……这次的经历也太刺激了啊！

“哎，如果这是勇者你最终的选择，那么我们没有什么意见。”第三军团长忽然朝着我走过来，他一脸悲伤的抓起了我的手，用着十分惋惜的语气说道。“谁能被你如此的真心相待，真是让人羡慕啊！哼，某些家伙真是让人火大……”说完，他又用眼神射杀了雷欧纳德一眼，对方耸耸肩，笑的那叫一个得意，我简直恨不得把雷欧纳德拖走，能不能别在拉仇恨了啊！

“不错，这次是我们没有收集到足够完善的情报，误会了你和……算了，不想提某个人，你们既然感情已经如此深厚，我们暂时也认清楚了，自己是没有机会可以介入了。”第一军团长说道某个人的时候吗，脸上露出了明显嫌弃的表情，仿佛连看对方一眼都觉得伤害自己一样，他也对着我语重心长的说道。“既然小勇者你已经决定了，那么我只能在这里祝福你了。……不过，眼睛还是要擦亮一点，你还年幼，不要太容易相信某些人胡言巧语，明白了吗？”

“呃……谢、谢谢？”我除了表示谢意，也不知道该怎么回答了。

对方是几百岁的精灵，说我年幼也是可以理解的，虽然我总感觉他的话里是不是误会了什么，但我能感受到他肯定是对雷欧纳德相当不满，对我选择了他表示痛心疾首的心情……

“如果小勇者你改变了主意，我们军团依然随时欢迎你。”第三军团长对我说完后，像是有些犹豫的又补上了一句。“不知你以后是否还愿意经常来我们的军团？”

“…哎？”我没想到到了现在他居然还会提出这个想法，不由得下意识问了一句。“我还可以去吗？”

原本只是因为没有选择军团，所以去他们那里光明正大。

而且我在他们那里也就是帮人看病写写信，又帮不是什么大忙，

现在已经拒绝了他们，再去会不会不太好？

这么想着，我的表情有些犹豫。

“当然！”似乎是怕我会拒绝，他几乎是脱口而出。“哪怕你不是我们军团的人，我想那些士兵也会很欢迎你来我们这里参加训练，和他们经常接触的。”

“我们军团也是一样欢迎你能够常来。”身为精灵法师的第一军团长此刻脸上也扬起了一个十分温和的笑容。“那些小妖精们都很珍惜与小勇者的友情，如果小勇者你以后不来看她们的话，大概她们会很失望的吧？”

这么一说，我立马想起了那群对我很照顾又温柔的精灵小姐姐们，立马摇摇头。“不会的，我也珍惜和她们的友谊，只要你们不介意我是第二骑士团的人，我十分愿意经常去你们那里的……”

“当然不会介意了。”

“那我们就说好了。”

他们两人又是异口同声，似乎是非常满意我的回答。

【系统：开启第一军团的日常任务。】

【系统：开启第二军团的日常任务。】

【系统：恭喜你同时开启三所军团日常声望解锁条件，开启总军团声望值兑换。】

【系统：总军团声望值达到一定数值，将会解锁新功能。】

脑海传来系统的一条条连锁消息，我却没有心情去追问具体内容。满脑子都是感觉自己辜负了别人的期望，我的心情大起大落的同时，也感到了一种复杂又惆怅的心情。

明明一开始只是我和雷欧纳德的想要报复小小设计我们的一些贵族和上位者的计划，结果我现在却被两位军团长的回应弄到内疚，他们不但对我的拒绝没有生气恼怒，还真心希望和我保持联系……这种发展我真的没有完全没有想到的。

……然后，有些感动呢。

我终于能够了解为什么雷欧纳德明明知道这个世界很脏，但还是对大部分人，尤其是他的部下，他还是愿意选择在相信一次，因为来自军队之间战友的羁绊和情感，是非常让人着迷的。

我只不过是和他们短短接触一个月的时间，也没有真正帮助他们做什么，他们居然愿意如此接纳我。

……啊，我好像真的是越来越喜欢这个世界了。

也弄清了一些事情……例如军政虽然总是被绑在一起，但军和政却始终又不同的。玩弄政治的人都是躲在后面为了自己的利益不择手段。

而成为军队的人，在不触及贵族联手利益的前提下，他们更加注重军团的情感。所以我发现虽然两位军团长和雷欧纳德有过节，但我却真的一点都不讨厌这两位军团长。

可能是立场不一样，他们对我是真心的接纳和邀请，被我拒绝了之后也没有记恨在心，还依然把我当做是他们的战友来看待，真是让我深受感触，也更加确定我以后要为他们多做一些什么来补偿。

……并且，经历过这次的事情。

我也决定以后还要继续与他们保持联系，如果我能他们保持更加长久的友谊，说不定能够化解第二骑士团与其他两位军团的过节，这样未来也能够互相帮助。雷欧纳德不擅长也不愿意去接触的事情，那我就去做吧。

而且我越来越觉得，只有自己变得强大起来，才能够真正的去很多我想做的事情。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

选择入团这件事情终于落下了尾声，我能够继续待在沃尔菲斯塔共和国了，而两位军团长在临走之际又给了雷欧纳德几个眼刀子之后，和我嘘寒问暖了几句就告退离开了。

我原本也想跟着雷欧纳德直接回第二骑士团的，但妖精王克里欧斯却表示要单独跟我谈谈。

对此邀请，我稍微犹豫了一下，就答应了。

因为我一方面想要谢谢他刚才给我解围，一方面总感觉他好像有什么重要的事情要跟我说。

而雷欧纳德临走前看了我一眼，目光中隐约透着一丝关切，似乎有些担心我，随后我用眼神示意他没事的，所以他也没说什么，点头示意后就也先告退了，我想他大概是选择相信我。

然后整个议事大厅就只剩下我和妖精王克里欧斯两个人了。

&……呃，话说回来，这应该是我第一次在这个世界单独接见妖精王克里欧斯吧？

虽然心情有点复杂，却还是有一点激动的。

毕竟他可是最终boss之一，也是一手主导整个游戏开启和最终战的人啊！

第二代的幻世录里克里欧斯不但是强大的精灵魔法师，颜值高，地位高，还是个妹控。

只不过他在幻世录第一代里已经老了，并且因为对权力的渴望导致他渐渐迷失了自己。为了日渐巩固自己的势力，不但主动为了赢得战争开始舍弃部下，后来还选中四魔将私下建立了的魔剑士军团，专门秘密消灭会影响他统治的势力。到游戏的最后，他甚至做出了打捞魔神残骸想要利用魔神的力量的决定。

而雷欧纳德则是被他舍弃后彻底看清了这个世界的本质，踏上了一条寻找真理的路程，才会在遇见女主角缇娜后帮她走上了复国的道路，遇神杀神遇魔弑魔，开启了整个幻世录全程的经典战役。

其实我在玩游戏的时候，也站在他的立场思考过。

克里欧斯他真的错了吗？

按照上位者的思考来说，战争是有谋略、有策划的。

牺牲少数人保全多数人的决定虽然有利有弊，但也是一种战术选择。

只不过刚好第二骑士团被选中成为了弃子，也刚好是雷欧纳德是那样一个极度有性格也有故事的主角，才会发生一系列的故事。

站在客观的立场上来说，无论是雷欧纳德，还是克里欧斯，他们哪怕是截然不同的结局，但都不能说谁对谁错，不过是选择不同罢了。

而且，该怎么说呢，我始终觉得他大概就是英雄迟暮可能会发生的典型事故之一。

按照不同的立场来说，他并不是错误的，只是刚好他失败了而已，面临了自己的结局。

但我始终相信他是真的先要维持法鲁西翁大陆的和平，哪怕是虚伪的，他也想要给这片大陆的人一个希望，只是他后来局面越来越不能控制自己了而已。

是的，我从小就认为没有任何人有资格去评价议论任何人。

因为每个人的选择都是自己有机会去争取改变的，一味的接受而不反抗，只能是自己的妥协，怨不得命运，也没有任何理由借口。

……所以简单来说，就是每个人都可以有机会抢救一下自己的！

不到最后就别放弃！

我趁着这个机会稍微打量了他一会，发现他的确真的非常老了，但这完全不影响他的气质，哪怕头发和胡子全部白了，而属于精灵族专属的美丽容颜也在岁月的摧残下布满了皱纹，但就算是这样，我依然能够在他身上能够感受到历史的庄重感，以及千年智者的那份气度与睿智。

历经千年的妖精，他的确有资格被成为王。

“看来你非常喜欢沃尔菲斯塔，这让我很欣慰。”克里欧斯察觉到了我观察，却也不在意，他始终对我保持着良好又和善的微笑。

我不知道为什么他会这么说，这让我觉得他好像是看透了什么，但又不好说。

因为我在他面前完全感受不到任何的压力，甚至觉得他特别的慈祥，就像是邻家的老爷爷一样。

……实在难以把他当作最终boss来看待啊！

“其实我很早就想见见你了。”克里欧斯的声音听起来非常的真诚，让人没办法怀疑他话中的诚意。“但之前因为你似乎一直不想被人打扰的样子，总是一个人忙忙碌碌的到处走动做自己的事情，我就打算在缓一缓与你接触。随后我任认为差不多是时候了，又想和你见面，你却跟着救援援队进入森林后失去了联系，直到你回城负伤修养伤势前，我都觉得不方便打扰你。”说道这里，他的语气似乎有些内疚。“结果不知不觉竟然拖到了现在……这是我的失职，如果我早一点和你相见，并且安排妥协，你就不会遇到那样的危险了。”

“不，请别这么说。”我连忙回答，并且表明了自己立场。“会受伤是我自己的问题，和任何人都无关！当时是我擅自做主，所以无论什么后果也是我自己造成的！请您不要觉得是您的责任，这和任何人都无关！”

“呵呵……”克里欧斯也没有继续把这个话题下去，像是看似无意地说了一句。“我猜你大概从来到沃尔菲斯塔的那一天开始起，目标就没有变过吧？”

我听的冷汗差点就冒出来了。

原来我以为自己的表演根本从一开始就被他识破了吗！

……可是，既然他都猜到了我的目地，又为什么要帮我呢？

“不用紧张。”妖精王摆摆手，像是要舒缓我的压力，他那带着长者独有的气势，对着我缓缓说道。“无论你想法是什么，你的目地是什么，都不能否认你所做的一切是发自你本心的行为……至少，在我的了解中，你没有做出任何对不起他人的地方。”

“甚至你是不是真心实意，是人都能够感受的到。”

“就算你达到了你的目地，也是你凭着自己的本事，用你的实际行动和真心诚意做到的结果。”

“成功了是你自己的努力，失败了我想你也不会后悔。”

“所以没有人有资格指责你，连我也不行。”

“我非常高兴能够看到你是用着真心对待沃尔菲斯塔里每一个你接近的人，或者是接近你的人，哪怕你知道他们接近你别有目的，你却从来没拒绝过想你提出请求的人。”

“无论是你亲近的，还是亲近你的。”

“你非常的善良，这份美好纯真的品质，值得任何人尊重。”

“所以我欣赏，并且信任你。”

“小家伙，我很荣幸你选择了法鲁西翁这块大陆，也庆幸你选择了沃尔菲斯塔，在这里我希望你能够真心喜欢上这里，并且渡过一年平安愉快的时光。”

…………

……

天哪，我……好像被他圈粉了。

他的每一句话好像都是敲在心坎门上，让我觉得被他理解简直是一件非常荣幸自豪事情。

而且他还夸我！夸的我整个人都要飘起来了！

现在我好像真的有一点了解，为什么妖精王克里欧斯虽然是反派boss，但他却有那么多人誓死追随。哪怕是他所承诺的飘渺未来，也有塔克斯、傲、克罗蒂这些强大又忠心的战士坚信不疑，并且致死也不后悔。

因为他真的非常有人格魅力。

他会站在别人的立场上去理解别人，并且用客观的角度去分析。

如果是一般人也就很好了，但他可是妖精王啊！

身份地位在法鲁西翁大陆上是无人能超越的。

明明有这么高贵尊重的身份，却还能做到这种程度，就非常让人敬佩了啊！

“我已经一千多岁，按照年龄叫你一声小家伙并不为过。”妖精王慈祥的看着我，甚至还摸了摸的头发，像是看着孙子的目光。“你的存在，真是的非常让人喜欢。”

……我发现自己并不抵触他的亲近。

明明我知道他是雷欧纳德的敌人，是这个关卡的魔王之一。

也是我应该极力防备的对象，但是我就是没办法对他有讨厌的感觉。

“其实我也有私心的。”克里欧斯对我眨了眨眼，虽然他是老人的模样，但看起来竟然也有些俏皮。“今天如果你没有表态，我会想尽办法让你加入我的亲卫队。”

“…咦！”我惊了，那不是塔克斯的职位所在吗！

“不过经过你刚才的表达，我现在已经可以完全确定了，这个想法是不可能兑现了。”克里欧斯有些惋惜的摇摇头，但很快也又笑着说。“你虽然心意已决，但你对沃尔菲斯塔每一个人都是同样真心的。这样无论你身在何处，我都觉得十分欣慰，这让我不禁期待……你会为沃尔菲斯塔带来怎样的变化。”

“不…不是的……”面对他的期望，我简直无地自容了。“其实我并没有那种力量……”

“太过谦虚可不行。”克里欧斯说道。“你现在的缺点，大概就是太年轻了。”

我好像隐隐能听懂他的话。

雷欧纳德也说过，我很出色的，就是太小了。

所以……他也是想要说，我唯一的缺少是经验不足吗？

“我很清楚，谁的都无法在改变你的注意了。”克里欧斯摸了摸胡子，意味深长的说道。“所以，我也不得不改变策略了。”

我疑惑的看着他，不知道他到底是要说什么，但心中总有一种莫名不安的感觉。

克里欧斯忽然高声喊了一句。“塔克斯，你出来吧。”

……什么！

我被这突如其来的召唤给弄的有些懵。

还没反应过来就看到一名熟悉的身影从大厅的后面走了出来。

是塔克斯！

难道他一直都在后面候着吗？是不是刚才发生的事情他都听见了！

……忽然觉得好耻啊！

“陛下。”年轻骑士朝着妖精王鞠躬后，便看向了我方向也行了一个礼，嘴角扬起笑。“很高兴能够又见面了，小勇者。”

“嗯……”我没想到他说很快会再次见面，居然会这么快。

“我想你们已经应该见过了。”克里欧斯来回在我们之间打量，我总觉得心中不详的预感更加浓烈了，但是又说不出上来了感觉，就像是一种来自小动物本能的危机……

“恩……”我点点头，简单说道。“刚刚多亏是他帮我带路，我才没有迷路，谢谢你了。”

“是的。”塔克斯倒是笑容如沐春风，似乎是很高兴的模样。“举手之劳，小勇者无需记挂。”

“原本之前我打算邀请你加入亲卫队，那是塔克斯的领域，这样他就能随时保护你的安全。”克里欧斯对我说。“只不过他刚好之前有其他任务并不在沃尔菲斯塔境内，所以错过了你来这里的时间。而之后塔克斯回国，刚好又碰上你失去联系，等你回来养伤后，又牵扯进了入团的风波……我想让你们碰面的事情可谓是一波三折啊。”

我听着他的话，好像觉得还真是这么一回事。

自从我到这个开始，前一个月是完全单机版的刷日常，中一个月历经了生死，后一月就在无间道。

真是……感觉自己好忙啊！

“而你这次受伤的事情，让我觉得无论如何不能再这样袖手旁观了，作为地主之谊，至少要保证你的人身安全。”克里欧斯说到这里的时候，语气中似乎带上了一丝让人说不出的感觉，却让我警钟莫名其妙响了起来。

“现在塔克斯既然已经回来了，而你刚好也决绝了目前的麻烦，那么我的命令就可以正式下达了。”

他的话让我有了一股极度的、强烈的、不详的预感。

“塔克斯。”

妖精王的语气变得严肃了起来，这让半跪在下方的骑士也更加慎重了起来。

“属下在！”

“我要给你下达一个不可拒绝的命令。”克里欧斯用着威严的语气下达了一个能把我吓死的指示。“从今天开始，小勇者就是你的主人，只要他在这个世界的一天，你就要全权保卫他的安全，绝对不能让他遇到任何危险，明白了吗！”

“遵命！属下必定用生命守护小勇者的安全！”语气坚决的表示了自己的决心，斯塔克无比严肃的一点头，随后他转向我的目光里充满了使命和责任感，专注而深刻，似乎已经将我定位了他以后必须要保护的重要人物。

……至于我？

在我听到这个命令的时候。

我整个人都是我是谁我在哪刚才发生了什么吗？

？？？？？？

………………

…………

……晴天霹雳！

我刚刚听到了什么？？？

是不是我错过了什么剧情，让我倒带一下。

妖精王克里欧斯，把，他未来的头号心腹，首席战将，塔克斯，分配给……我，一个见习勇者，当，贴身护卫，让他把我当做主人，让他用生命，来保护我，的安全……

………………

…………

……

…………那什么，系统，麻烦你打醒一下我。

我好像因为最近压力有点大，出现了有点我都理解不了的幻觉了呢……

其实我现在是在做梦对吧？

嗯，请你告诉我。

我努力让自己脸上露出一个微笑，然而系统却狠狠给了我两巴掌。

【系统：克里欧斯对你的好感度上升了。】

【系统：解锁护卫模式，临时开启队友模式。】

【系统：塔克斯对你的好感度上升了，忠诚度模式开启。】

………………

…………

不是做梦啊！！！

这是什么魔鬼的剧情走向啊！

只是要玩死我是吧！还是真的分分钟想要我爆炸啊！

【系统：呵，恭喜你又多了一条大腿。】

………这种事情拜托不要冷嘲了啊！

这条大腿我不敢抱！

系统你是认真的吗！

他是敌方！敌方啊！敌方啊！

难道我这个勇者当挂件的程度已经没节操到连敌我都不分了吗？

系统……你说我现在当做无事发生转身离开还来得及吗？

【系统：呵呵。】

…………

……

好了，我选择失忆。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　小勇者一脸放空：……我选择丧失记忆。

塔克斯微笑：小主人，以后多多指教了！

雷欧纳德（忽然有股不详的预感）：……怎么还没回来？

恩，恭喜小勇者获得了忠犬护卫*1，从此走上了人生的……哦不，没什么。

其实幻世录的人物塑造真的很经典，不管是主角还是反派，都有独自的魅力……

哎，这个世界真是该死的甜美，让人欲罢不能【喂】

————————————————————————————

2月第一天，我又不小心日了w……我绝对不是因为你们如此热情又希望我日下去才这么努力的……【望天】

感谢所有给我砸雷和留言的小可爱们！

你们的评论都是我更新的动力！！！

ps：……不知道还能坚持日w多久啊！【望天】

ps：被吸干的我躺平了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229458"  chaptername="32、GAME.32  这幻世什么录？【19】">加入书签</a>
</div>
