
韩行矜以为自己会一夜辗转，没想到最后是一觉到天明，至于最后他们谈话有没有出什么结果，韩行矜并不清楚。

只是早餐的时候，老太太先于所有人坐在了桌边，韩行矜和她打招呼她也应了，虽然还是不甚热络，但比之前不咸不淡好多了。

至于霍骁，他下楼看到老太太和韩行矜都已经在餐厅了，和往常一样先喊了“奶奶”然后抱了一下老太太便做到了韩行矜旁边，和韩行矜咬起了耳朵。

看起来，靳屿的话他还是听进去了一些。

老太太是老太太，她是她，虽然不可能做到不因为她的原因对老太太的印象有改变，但至少面上不要太明显。

吃过早饭，韩美谊交代小丁给霍婷打电话，让她一会直接带着胡晓敏去会所，不要来家里了。

韩行矜没有多想，只当韩美谊想去会所吃饭。

可老太太听到韩美谊的话脸色就变了，“为什么要叫霍婷一起去会所？”

韩美谊倒是不隐瞒，“小矜挺喜欢阿敏的，让她带着阿敏去和小矜玩。”

老太太没有说话，但是她知道这场博弈，可以说是她输了。

二房可以说是依附他们的，她找霍洁来打擂台，霍晋东一句话，霍洁被送到了国外。

因为胡晓敏入了韩行矜的眼，韩美谊不惜带她出现在会所，让外界知道，霍婷是被她看重的。

韩美谊从来不是傻的，她只是不想霍晋东在中间左右为难，老太太也没做什么事触碰到她的底线。

可一旦到了底线，韩美谊完全有四两拨千斤的能耐。

韩美谊回答完老太太就对韩行矜说：“妈妈还有点事要处理，你先和阿骁去外面逛一圈还是？”

“我得先去看会书，晚班机万一延误了我就没空写今天的作业了，我想先把今天的任务完成，再顺便练练舞蹈。”

韩美谊点头，“去吧，练舞蹈就去阿骁的训练室。”

霍骁一直在学散打，家里有他专门的训练室，她拿来练舞室完全可以的。

“妈咪，我也要去。”霍骁撒娇到。

韩美谊摇头，“不行啊，我们今天是lady‘s  party。”

霍骁委委屈屈，宝宝不开心，宝宝想和姐姐一起玩。

韩行矜拍拍霍骁，“走啦，上楼学看书去啦。”

韩美谊忙完自己的事上楼看了两趟，姐弟连个坐在一张书桌边，各据一方，都在认真看书，韩美谊便没有打扰他们，姐弟两个就看了一上午的书，韩美谊踩着点地把韩行矜带走。

说是party果然是party，韩美谊在一个上午不光把场地现场安排好，就是人，她都能邀请来那么多。

除了之前逛商场见到的几个阿姨和霍婷母女两个，还有不少衣香鬓影、着装精致的太太小姐。

韩美谊这是铁了心要让港城的太太们认识她啊。

本来就不太认人的韩行矜两天下来觉得自己可能患上了脸盲症。

两天时间过得很快，下午回到霍家稍微休息一下就可以收拾行李了，晚饭过后，两个人完全没时间做停留，放下碗筷就出门往机场赶。

来的时候轻装上阵，走的时候大包小包。

回到澜庭已经凌晨过了，靳屿还是把韩行矜送到楼上，看着韩行矜进门了，听到她反锁门的声音才下楼回酒店。

尽管一点多才睡下，可韩行矜还是按时到了电视台，正好陈璐要去外地做一个采访，韩行矜本来就是临时实习的并不能跟随前往。

陈璐在电视台把手续办好就要离开，离开之前让韩行矜也回去，她这几天会线上给韩行矜布置作业。

韩行矜从出门到进门不到一个小时，王阿姨刚收拾完厨房准备去收拾韩行矜从港城带回来的东西，韩行矜就回来了。

陈璐在去机场的路上给她布置了作业，这次作业完全是从零开始，只告诉韩行矜她们是要去采访谁，主题是什么，让韩行矜今天之内把采访大纲写出来。

陈璐采访当然不可能用韩行记的东西，两个人同时做功课，只有这样，韩行矜才能看到他与别人的差距，从而快速进步。

这几天书没白看，至少韩行矜写出来的东西不再是书上教的套路模版，而是有了一些自己的想法和见解。

陈璐出差四天，韩行矜早上写陈璐布置的作业，进度和出差的团队一样，陈璐那边需要做些什么案头的工作，陈璐就要求韩行矜做。

下午泡在训练基地，七月的天，哪怕开着空调，衣服也是汗湿了一遍又一遍。

晚上回来或者继续早上没完成的作业，或者看书，韩行矜觉得她这个假期过得一点都没有假期的感觉。

周四晚上陈璐回来，周五上午韩行矜去电视台，本来出差回来可以休息的陈璐特意抽出一个上午来指导韩行矜。

韩行矜四天的作业陈璐都打印了出来，四天的依次排开，下面一排的是陈璐自己做的，最下面一排放的是教科书上的标准模版。

陈璐每一天的内容都是三份对照来讲，做得好的地方不吝表扬，做不好的地方劈头盖脸地训，一个上午过后，韩行矜的四份作业被写得满满当当。

下班时间到，作业也讲完了。

“好了，你这个周末就好好看看这几份东西，不需要你在做案头的工作了，要切实看进去，学进去，才不枉费我们一起花了那么多时间。“

韩行矜拿着一小摞材料，感激地点头，尽管她还没进行专业学习，可是曾经的经验告诉她，想要在课堂上学得那么细致和实用是不可能的。

回澜庭吃完饭，午觉都来不及睡就忘训练基地跑，第九次录制彩排，个人舞台的彩排往往要花更多的时间。

韩行矜换好衣服到演播厅的时候，大部分选手都已经到了，包括好久没见的韩乔薇。

韩乔薇身边围了好多人，每个人手里都拿着小礼物。

韩行矜嗤笑一声，韩乔薇之前还说她用下午茶小恩小惠收买选手搞小团体。

自己好歹还小恩小惠到了大部分选手，她这就给十多个选手送礼物才是搞小团体吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539352"  chaptername="166  回到景城">加入书签</a>
</div>
