    刘福的技能被打断了，这并不奇怪。因为白晓文是双管齐下，他的法术控制，塞西莉亚的物理技能控制，总有一种方式可以打断刘福。

    如果都无法打断，说明刘福这一招是无敌的，那么刘四爷的大招就没有必要刻意等到现在才施放——刚刚的鬼物军团作战时都憋着没放呢。

    刘福被禁锢，万鬼蚀魂中断。白晓文快速扫了一眼战场，结果还能接受。死掉的只有阴影刺客，几个骷髅刀盾手都只剩下小半血量，不过精英级以上的召唤生物，生命值还是安全的。

    白晓文和塞西莉亚继续集火输出刘四爷，两人的物理输出非常猛，刘四爷不断中枪中箭，生命值迅速滑落。

    而且“阴魂缠绕”的效果结束之后，召唤生物连同李淑仪都纷纷前来火力支援。

    刘四爷左支右绌，怨灵之鞭尽管抽碎了几只骷髅刀盾手，但还是无济于事。他看着胸前的那半块幽白石，长声叫道：“为什么……为什么花玉容还没死！”

    ……

    花家。

    两队人马都在，分别是巨神战队、光辉战队。

    两支队伍彼此之间既有合作又有防备。他们已经开启了刘四爷阵营的任务线，都需要击杀花玉容、夺取幽白石残片，但两方都不愿意让对手的任务贡献太高，以至于影响后续空间之石的争夺。

    到这里，其实两支经验丰富的队伍都已经隐隐猜到，所谓幽白石就是他们要找的空间之石。

    “不是说棺材就在屋子里，杀了那只花老鬼就可以开棺么？”在找了很长时间之后，光辉战队的队长秦炳，终于忍不住开口了，“现在别说花老鬼，连棺材都没了！”

    “不知道。”一个身形修长的青年不冷不热地说道。他正是颜博，巨神战队的队员。

    “找，掘地三尺也要把棺材找出来！”

    凌峰大步走到了秦炳面前：“白凰战队应该是选择了这一边的任务线。如果我们再不精诚合作，很可能要被他们抢占先机。”

    秦炳耸肩说道：“那好，你们先拿出合作的态度。”

    凌峰示意之后，一旁的颜博取出了两张日记残页：“喏，给你。”

    秦炳接过日记残页，看完之后仍是摇头：“没有，这周小朵的日记，只记到了周家返城。后面关于花玉容的内容再也没出现过……”他同样取出自己得到的日记残页，交给凌峰。

    凌峰皱眉深思。

    有人说道：“会不会是白凰战队把花玉容的棺材给转移走了？”

    “有可能啊，”秦炳说道，“乖乖，他们要是背着棺材满村跑路，我们上哪儿找去？”

    凌峰摇头说道：“不会的。正如同我们劝说刘福和刘四爷转移，结果被拒绝了一样，花玉容和花老鬼也绝不可能远离这里。”

    秦炳说道：“你的意思是，花玉容的棺材，就在这座院子里？”

    旁边几人同时怔了怔，然后目光扫视，最后都定格在了石磨之后的那口枯井上。

    “之前从石磨的血迹上分析过，这口枯井就是花玉容死的地方……那么她很可能躲在了井里。”凌峰说道。

    两支战队的觉醒者，几乎同时抢到了井口。不过下面黑乎乎的，看不真切。

    颜博侧头说道：“是我们队长分析出的答案，理应由我们派人下去寻找。”

    “少来！”秦炳嘿嘿冷笑，“想吃独食，没门。”

    气氛有点僵硬。凌峰淡淡说道：“行了，只是一个推测，还不知道井中到底有没有棺材，着什么急？阿环，照个亮先。”

    一个女性觉醒者应声而出，翻开一本法术书进行施法。一团光球晃晃悠悠地飞入枯井，附着在井壁之上，将井底照的如同白昼。

    双方都看向枯井。

    “什么嘛，井里面啥都没有。”

    看到枯井只有数米深，里面都是尘土，别说棺材了，连一块木板都没，秦炳顿时没了精神。他斜眼看着凌峰：“我说凌大队长，你的推测大概是错的吧？”

    凌峰皱紧了眉头，没有回答，

    秦炳转身带着光辉战队的队员走开：“我们还是去其他地方找一找吧。”

    凌峰沉默地看着一行人离开，确认他们走远之后，低声说道：“我还是怀疑棺材就在这里，大家再找找看。”

    秦炳出门之后，对着队友们低声说道：“快，我们去隔壁！”

    “为什么？”队友一脸懵逼。

    秦炳低声说道：“日记残页我藏了一张，里面记录着一个关键信息……当初答应嫁给刘福儿子的，是周家二姐！这本日记又是周家小妹写的，事情肯定和周家脱不了干系。周家就在花家的隔壁，我觉得，棺材如果不在花家，就一定在周家！”

    然而，就在光辉战队推开周家院门的时候，提示信息传来：

    “鬼媒人刘四爷、恶鬼刘福已被击杀，冥婚仪式被破坏。”

    “支线任务：幽白石失败，血咒（鬼媒人）已失效。”

    秦炳张了张嘴，不知道该说什么。

    院子里，正准备对枯井进行真人探索的巨神战队，也陷入了沉寂。

    颜博脸上有挫败之色：“怎么会这么快？刘四爷好歹是10级首领，还有那么多鬼物村民助阵……太快了！”

    凌峰摇头说道：“别管他们，继续找棺材。”

    “这还有什么用……”颜博话没说完，就被凌峰严厉的眼神制止了。

    凌峰缓缓说道：“在白凰战队和花玉容汇合之前，我们只要击杀花玉容，抢到另外半块幽白石……就有了和白凰战队坐下来谈判的资格。”

    “可恶，协议限制战队之间不能恶意攻击，不然我早就把白凰战队给灭了，至少也赶出这片空间，不会留下这种隐患。”颜博脸上仍有一丝恼怒。

    “多说无益，快些行动吧。”凌峰说道。

    然而，此时的枯井之中，却传来了声音。

    一道高挑的身影，轻捷地跃出枯井，然后就是一个背着大红棺材的魁梧身影，纵身一跃同样跳出。大红棺材上，还有一个白发老者的鬼魂。

    乔蕊、韩旭两人，看了看巨神战队，眨了眨眼睛。

    “你们……好？”