    一个月后，江北传回消息，寇望已经占领了平远山地区。

    白羽天大喜，亲自提笔，为寇望写下了北虎吞狼四个字，赞扬寇望的功绩。

    不过，寇望也遭到了南川狼军的拼死抵抗，无法再前进一步。

    加上后勤和粮食问题，寇望也无法继续进攻。

    而南川也士气低落，也无法继续展开进攻了。

    他们主动与大周联系，打算和大周签订停战协议，打算暂时停止战斗，并且将已经被占领的土地都交还给大周。

    然而，白羽天并没有同意，而是让寇望先守住占领的土地，不要轻易开战。

    如果敌军来战，可缓缓后退。

    寇望不知何解，不过既然是白羽天的命令，他自然也是十分支持。

    江北蝗灾已经解决，虽然粮食所剩无几，但是战斗进行到现在，也即将收获新的粮食了。

    寇望等人的粮食，也勉强能够供应过来。

    “陛下，您为何不和南川叛军签订停战协议，要知道，现在停战，对我们也大有好处啊。”

    “你执意战斗，最终只会让百姓继续承受战乱之苦，让国家处于战争之中，对大周的发展极为不利。”

    朝会上，严崇不解的问道。

    论政治能力，连云成也要对严崇甘拜下风。

    此时，他以民生和政治来考虑，认为和大川国停战对他们非常有利。

    等他们休整安顿一段时间，日后可以一举消灭大川国。

    严崇知道白羽天爱民如子，是绝对不愿意大周百姓继续受苦，因此才如此说道。

    严崇说完之后，也陆续有人站出来支持严崇的观点。

    他们都认为，此时应该停战。

    唯有云成一脸轻松，站在原地未曾动弹。

    有人眼神示意云成，想要他劝说白羽天。

    白羽天和云成，是白羽天在朝堂上的左膀右臂，而且位高权重。

    如果连云成都劝说的话，白羽天说不定会考量一番。

    不过云成不为所动，看起来丝毫没有要站出来说话的意思。

    “哈哈哈，各位是否都认为朕不停战，是不顾黎民百姓和国家安康的行为，属于昏君庸君！”

    白羽天稳坐龙椅之上，哈哈大笑，压迫力极大。

    众人连忙鞠躬，一脸惶恐，“臣等不敢。”

    现在，谁还敢说白羽天是昏君或者庸君。

    白羽天最多就是一个暴君，对待百官和政务严苛，刑罚分明，惩罚起来丝毫不心软。

    但是，他们也不明白白羽天为什么不停战。

    白羽天扫视众人，所有人都低下了头颅，不敢和白羽天对视。

    白羽天并没有生气，他缓缓开口，对众人解释了原因。

    “朕之所以不停战，是因为现在还有需要夺回的疆土。”

    此言一出，朝廷上的众臣纷纷开始议论。

    现在他们都快打到南川城了，还要夺回哪里。

    南川城是南川叛军的大本营，短期之内，仅凭寇望的这点军队，恐怕不足以夺回啊。

    而云成终于是灵光一闪，站了出来，“陛下所说的疆土，可是渭北河谷一带。”

    听到云成的话，白羽天欣慰的点了点头。

    “渭北河谷！”

    众人一惊，然后迅速在脑海里开始回忆此地的位置。

    “渭北河谷，南川叛军和天义军的交接之处！”兵部尚书范永闲对大周地形了解比较深，一下子就想了起来。

    听到范永闲的话，众人这才反应了过来。

    渭北河谷，是南川叛军和天义军疆土连接的地方。

    将那里占领，岂不是就意味着能够打通和东南部的通道，加强和东南沿海的联系。

    自从大顺国和大川国建国之后，它们就隔绝了大周和东南部各州的联系，导致大周朝廷对东南各州以及沿海地区的管控变弱，甚至根本来不及了解那里的情况。

    大周朝廷对各地管控的松懈从周落帝时期就开始，在白羽天登基早期达到了巅峰。

    虽然现在白羽天通过种种行动将地方削弱，加强了管控，但是东南各州和大周腹地疆土不接壤，更加没有办法管理，导致问题越来越严重。

    而此时寇望逼近南川城，导致南川集结大多数兵力朝南川州汇聚，对渭北河谷等地区反倒放松了警惕。

    所以，现在正是收回渭北河谷的大好时机。

    “不过陛下，我们现在无兵可用了。”

    “难道，继续从镇西军和定北军中调过来士兵？”范永闲担忧的说道。

    而白羽天大眼一瞪，没好气的说道：“谁说无兵可用了，这段时间以来不是已经招收了三四万新兵，加上武道学院的一批学生，还怕不能夺回渭北河谷。”

    然而，此言一出，却引来了所有人的极力反对。

    新兵数量是不少，可是现在训练的时间尚短，战斗力不是很强大。

    如果一旦上了战场，军心涣散，可能会造成更大的损失。

    “诸位爱卿说的也是！”

    听到白羽天这也说，众人才算是放下了心来。

    有人已经在考虑从定北军和镇西军中拉拢士兵了，都在想用多少士兵合适。

    然而，听到白羽天接下来的话后，众人又是差点崩溃。

    “那就在加派三万城卫营士兵，老兵带新兵。”

    城卫营从三百年前设立一来，就一直负责保护大周国都的安全，从来没有被派出去过。

    即便是四年前的五国乱周，城卫营也只是负责了迁都的安全。

    “哼，一群人天天躲着能有什么战斗力，这两次的事件已经能够看出城卫营的问题了。”

    白羽天坚持派出城卫营，最终在众臣的劝说下，白羽天才将城卫营数量减少到了两万。

    就这样，新兵加城卫营老兵，一共六万人，组成了收回渭北河谷的军队。

    “哦，对了，这次寇望胜地有功”

    白羽天为了保密，特意让这六万人分三波出了太临城，而且没有进行誓师等环节，直接派了出去。

    渭北河谷地势较高，地形陡峭，除了几座较小的城池，便只有渭北城这一座大城。

    大周之前的行政划分是州，城，并没有设立镇。

    因此，一些较小规模的城池也算做城，不过这些地方基本没有多少威胁，只生活着普通的百姓，甚至连驻军都很少。

    想要夺取渭北河谷，唯一的威胁就是渭北城。

