    第12章 让她入葬安息   

    陈岩追出去的时候，黑色的宾利直接从他的面前呼啸而过。

    

    先生急红了眼，不阻拦的话，杀人放火根本就是一念之间！   

    裴小姐已经死了，纵使先生难受，后悔，但都没有用了。

    

    他能做的，就是不能让先生知法犯法，必须得阻止。

    

    ……   

    景占南一路疾行，车子横冲直闯的在冷氏面前停了车，满身戾气，一脸凶相的他破门而入。

    

    保安们看到景占南这个凶样，当然是拦住不放行，可这根本就拦不住他——   

    他一拳，一脚，这两个保安就直接被他给放倒在地。

    

    前台小姐姐震惊他的雷厉风行时，却也迅速报警——   

    景占南一路迅速到达冷氏总裁办，他一脚踹开紧闭的办公室大门。

    

    突如其来的动静惊动了里头正在处理着文件的冷穆寒，瞧见来人是景占南后，他的眸色暗了暗，神色淡漠。

    

    而景占南在看到他的这一瞬间，浑身的怒意瞬然而起，那暴躁的血液在沸腾，直冲脑海——   

    她死的那么惨，冷穆寒这个凶手居然还能问心无愧的坐在这里？

    

    景占南不想控制自己的半点情绪，他踏步上前，犹如地狱里面索命的修罗，先是一脚踹到了办公桌上。

    

    压力和惯力下，坐在椅子上面的冷穆寒被逼的连连后退，甚至是从椅子上面摔了下来。

    

    下一秒，冷穆寒整个人就被景占南给提了起来，对方一拳砸中他的下颚，他摔在地上，景占南又狠狠踹了他几脚。

    

    这一切的暴怒，冷穆寒连躲避的机会都没有。

    

    口腔中漾着一抹腥甜，血液冲头，这样的感觉真是让人痛苦又快乐着。

    

    想着，冷穆寒勾了唇，低低笑出声。

    

    这样的暴戾，想来，景占南已经知道了。

    

    景占南施加在他身上的拳脚，他也不躲，被打到满口是血，鼻青脸肿的时候，冷穆寒笑得十分嗜血。

    

    这样的笑容让景占南更为怒意，他一把掐住了冷穆寒的脖子，将人给提了起来。

    

    他眯起眼睛，冷冷睨着对方——   

    “是你杀了她，冷、穆、寒！”

    

    景占南咬牙切齿的喊出他的名字，可是话还没有说完，就被冷穆寒给打断，他嗤笑一声，嘲讽反问：“是我杀了她，那又怎么样？

    你现在杀了我，难道她就能回来吗？”

    

    “景占南，我得到了她，我是赢家，哈哈哈……”冷穆寒激动的笑了，笑声诡异骇人。

    

    这对景占南来说，无疑是致命一击。

    

    那扣住冷穆寒脖子的手，瞬然间用了狠力。

    

    是，她是回不来了，可是他能杀了冷穆寒，给她陪葬！   

    就在冷穆寒满脸涨红，欣喜地以为自己正在经历裴允夏死前的痛苦时，一声呵话传来——   

    “不许动！”

    

    只见警察举着枪迅速赶来。

    

    与此同时，追来的陈岩上前抓住景占南的手，劝道：“先生，你弄死了他，还得为他偿命，不值得！你得活着，裴小姐的后事……”   

    “你要是死了，谁来接裴小姐回家，让她入葬安息？”

    

    几句话，把景占南的理智找了回来。

    

    是啊，她那么美好的人，他怎么舍得让她孤零零躺在停尸间里？

    

    回想起过往，女人甜甜的笑容，景占南的喉间划过一抹腥甜，她活着的时候，他只记得她的烦人。

    

    如今死了，他能想起的，只有她的美好。

    

    呵！   

    人这种生物，果然都是贱的。

    

    “冷穆寒，我会亲眼看到你死！”

    

    景占南冷冷地朝着冷穆寒呵话，而下一秒，冷穆寒被警方铐起手铐带走。

    

    不过，冷穆寒的嘴角一直都扬着一抹笑。

    

    他始终还是个胜利者，因为裴允夏到死都是他的，他们曾经有过最美好的纠缠……   

    冷穆寒被警方从办公室里押出来，冷氏前来准备开会的高层们见了，纷纷震惊不已。

    

    个个七嘴八舌的议论起来——   

    “天啊，这是怎么回事？

    为什么冷总会被警方带走？

    而且景总怎么也在？”

    

    “这个景占南未免也太霸道了！平日里是死对头不说，但不至于到这种地步，居然敢带着警察来冷氏抓人！”

    

    “……”   

    ……   

    与此同时，茶颜这边——   

    景占南和陈岩都走了，她自知留在警局也没用，于是就回家了。

    

    那些监控对她而言，无疑是重温那天的噩梦，没人在她的身边，她撑不住。

    

    打开门，苏小小一眼就瞧见荼颜垂头丧气的回来，毫无精力。

    

    这样的茶颜，让她担心。

    

    “茶颜，你还好吗？

    你去警局确认了，是不是你跟的那个女明星啊？”

    

    茶颜抿着唇，喉咙是沙哑的疼痛。

    

    她现在连说话的力气都没有，只觉得好难受，好难受……   

    她甚至开始埋怨起老天，为什么要让她重生在茶颜的身上，为什么要让她来观望自己的惨死现状呢？

    

    而此刻，电视里传来记者的播报——   

    “知名女星裴允夏被奸杀抛尸一案已经正式告破，罪犯冷某对自己的所作所为供认不讳，此案件正在做进一步的处理。”

    

    这次案件也是社会的重点关注，要不然不可能进展这么快。

    

    可问题是，冷穆寒居然会这么快就认罪。

    

    她以为，冷穆寒会辩解，这件案子还要一段时间才能解决。

    

    茶颜站在电视面前，看着屏幕上，冷穆寒一脸冷静的从冷氏走出来，对，即便身边有两个警察押着他，即便他的手上戴着手铐。

    

    可他还是那么的冷静……   

    冷穆寒这样的变态，在做了这样的事情后，居然还能这么平静！   

    苏小小在一旁不禁感慨：“唉……这个裴允夏真的是死得太惨了。”

    

    话落，她伸手拍了拍茶颜的肩膀。

    

    茶颜没有说话，眸色暗了暗。

    

    是挺惨的，冷穆寒不仅强占了她，还杀了她，让她死前名节不保，死后找不到尸首，颠沛流离……   

    “茶颜，我知道你和她有感情，但是人死不能复生，你也别难过了。”

    苏小小见茶颜没有说话，于是便安慰了她几句。

    

    毕竟茶颜跟了那裴允夏好几年，感情肯定是有的……   

    

