
　　原本繁盛茂密的蘑菇林在死后只剩下干瘪的蘑菇壳，横七竖八地一直铺到地平线的远方。而戴琳还没回来。

　　维妮、橙月、娜塔莉娅和爱丝黛儿、布蕾尼亚有气无力地相互依偎着，望眼欲穿地看着眼前那广袤的荒芜。这个到处都是魔能的里世界简直能把她们逼得无聊到疯。因为怕魔能污染，女孩们不敢睡觉，不敢冥想。她们只能含着冰螭花，相互聊着闲话打发时间。

　　当能说的都说完了，大家的话题便不可避免地朝不太正常的方向滑去。

　　比如戴琳奇怪的癖好，喜欢的姿势，最爱用的小剧本……等等。大家都是一家人，也没有什么太难为情的，反倒因为这些私密的话儿彼此之间更加亲密起来。

　　说着说着，布蕾尼亚突然腾地站起，面无表情地走到两百米外的地方坐下。

　　“可怜的布蕾尼亚，你说戴琳为什么就不把她也收了呢？”维妮叹了一口气。

　　“……你还不了解咱家铑铯铍的审美吗？”橙月抿嘴笑了一声。

　　“兽人呢？我知道他挺喜欢吉娜的。”维妮悠悠地说。

　　吉娜现在是全国三军副统帅——而统帅就是戴琳。若不是戴琳撂担子，军务都压在她的身上，以她的性情，这次肯定就过来了。

　　“兽人我估计戴琳也受不了。”橙月摇摇头。

　　“对了，前段时间我听说玛哈拉特要把女儿送给戴琳当【座骑】的时候，你知道他拒绝的时候，眼睛里有多少不舍吗？”维妮笑着说。

　　“我赌小草肯定知道。”橙月也抿嘴笑道。

　　小草就是鹿妖小草。虽然没有名份，但活泼可爱的小草也没少受戴琳的疼爱。橙月说“小草肯定知道”，是因为戴琳在拒绝玛哈拉特的好意后，马上就去鹿妖保留地“视察工作”，去了好几天才回来……

　　“其实我觉得绿魔还可以啊……我以前有个绿魔阿姨……”橙月止住了没再说下去。

　　“不可能的。我看见戴琳看阿奇绘的目光了。那就不是看女人的眼神，最起码不是他看女人的眼神。”娜塔莉娅抿嘴微笑说。

　　雌性兔妖（半兔妖）号称是长在男人审美上的种族。戴琳看娜塔莉娅的目光从来都是特别的……直接了当。所以娜塔莉娅特别能感觉得到戴琳看她跟看绿魔之间的区别。

　　“诶！早知道戴琳好这口，我一开始也给自己弄两个兔耳朵就好了。”爱丝黛儿叹了一口气。

　　“噗。你现在也可以啊！亡灵不都是换头怪吗？”娜塔莉娅说。

　　“不一样的。当男人熟悉了你的身体，突然再换的话，感觉就完全不一样了。我可不想冒这个险。”爱丝黛儿摊手说。

　　维妮：“……你还真够坦城的。”

　　“不过我倒是挺好奇你和苏瑞琪的身体构造的。我的确没在其他亡灵身上发现过这种情况。亡灵帝国原来倒是有一个爱用牙签扎小女孩的无签大师，不过他那只是心理变态而已。你们的身体，有什么不同吗？”娜塔莉娅说。

　　娜塔莉娅说这话的时候，明显感到维妮和橙月都将目光转向了她。

　　“你是怎么知道苏瑞琪的事的？”爱丝黛儿笑问道。

　　“有人告诉我了呗。”娜塔莉娅耸了耸肩。

　　告诉她的人不是别人，正是蕾依。

　　兔妖与狐妖可以说是大陆上地位最悲惨的种族——如果不算羊人的话，所以平日里娜塔莉娅跟蕾依的关系最好。在发现苏瑞琪的情况后，蕾依第一时间就通过后宫戒指跟娜塔莉娅吐槽。娜塔莉娅也因此知道了苏瑞琪的故事。

　　“嗯。苏瑞琪是我的学生，她的身体是我帮她做的。我将她的身体制作完成时，正好他过来视察，我就把苏瑞琪拉到他的身前，问他想不想试用一下——别这样看我呀！你们自己的老公，什么德性你们还能不知道？”爱丝黛儿一脸无辜地说。

　　维妮：“……”

　　橙月点头摊手：“……还能说什么呢？她是对的。”

　　爱丝黛儿抿嘴一笑：“我们的身体和其他亡灵不一样是因为——我们的身体不完全是死的。”

　　维妮、橙月和娜塔莉娅纷纷瞪大了眼睛。

　　“这怎么可能？”娜塔莉娅问。

　　爱丝黛儿摇了摇头：“其实并没有你们想象的那么难。你们记得戴琳养过蛛女吧。就有点像那种情况。”

　　蛛女就是绝境雪原的盘丝洞里，被弥瑟拉改装的半亡灵半蜘蛛的怪物。维妮和橙月当时都在场，所以马上知道爱丝黛儿说的是什么情况。橙月皱眉：“但是我记得那些蛛女后来都没养活，全部死掉了。”

　　爱丝黛儿朝橙月比了一记大拇指：“没错。因为弥瑟拉只是想要兵源，并不在乎蛛女的死活，所以她没有特别用心地去制作。而且她试图绑定人与蜘蛛这两种完全不同的物种，这种技术过于霸道，所以蜘蛛体很快就衰竭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到众女眼中射过来的强烈求知欲的目光，爱丝黛儿笑着摇摇头：“我能说的就这么多。但是我向姐妹们保证，我并没有杀人，我的身体是清白的。”

　　爱丝黛儿很清楚，不管交情有多好，有些细节是没办法跟人说的。

　　事实上是，爱丝黛儿在收拾戴琳整理的战场尸体，为自己寻找身体的时候发现了一具脑死亡，身体却未死透的植物人。这名女性法师的大脑虽然在战斗中被摧毁，但植物神经和小脑、脊椎都是活的。

　　爱丝黛儿灵机一动，于是请小棋子大人将她的灵魂之火所在的骨片区域嫁接在那个植物人的大脑上。并用和弥瑟拉嫁接蜘蛛人的方法，将自己的灵魂之火取代那个植物人的大脑进行身体控制。

　　这样一来，爱丝黛儿的整具身体除了需要经常施展亡灵法术的双手以外几乎全是活体组织。她先用亡灵修补与化妆术将自己的容貌，以及大脑、手臂与身体其他部位的连接处塑造好，再用整形术将自己对原身体不太满意的地方进行大刀阔斧地改造，最后再请小勺子大人用自然魔法将这具身体的其他部位救活。

　　便成了她现在的模样。

　　所以严格来说，爱丝黛儿作为亡灵，其实只是小半个颅顶、一小半颈部与两只手而已。其他的部位都是另一个人——一个没有大脑，听爱丝黛儿摆布的肉体。

　　这些技术细节，爱丝黛儿连戴琳都没告诉，自然不会告诉姐妹们了。

　　众姐妹见爱丝黛儿不肯说出细节，也便不再细问，准备转移话题说其他的事情。

　　正在这时，远处坐着的布蕾尼亚却大声地喊道：“王后、王妃们，你们看！”

　　众姐妹一怔，朝着布蕾尼亚手指指向的方位看去，却见蘑菇林残骸之上，大片大片的蘑菇正以肉眼可见的速度拔地而起！一个新的蘑菇森林，正在她们眼皮底下形成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第522章 后宫间的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 