    第二天一大早，杨万泰就带着吴导来到了动物园。

    有了昨天的教训以后，今天杨万泰可不敢来动物园这么早了。

    他可怕被保安们又拉去健身了，昨天健身差点没有把他累虚脱了都。

    要不是昨天醒来的早，估计任务都完不成了。

    “吴导这里就是动物园的老虎生活区了，这只老虎绝对会让您满意的。”

    杨万泰走在前面带着路说道。

    “嗯，能够找到合适的老虎自然再好不过了。”满脸疲惫的吴导闻言点了点头，随后目光扫视着铁丝网前围着的游客们开口道：“这里倒是很多人啊，看来这家动物园的生意不错啊。”

    “就是不知道到时候租借老虎能不能成功？”

    这么大的动物园不差他们租借的那一点儿钱吧，而且这只老虎又是动物园内的招牌动物。

    他们就算是确定了这只老虎可以，也不见得能够成功借出来啊。

    “凡事总要尝试一番才知道结果的，这不是吴导您经常说的？”杨万泰笑道：“只要能够确定这只老虎可以的话，我们可以跟动物园谈的。”

    “毕竟，吴导您的名字在影视圈里可是响当当的啊。”

    “如果这次电影拍摄成功票房好的话，可是能够为动物园引来许多游客的。”

    “我想动物园应该能够看出来这一点才对的。”

    “嗯，这倒也是。”

    吴导闻言点了点头，随后两人开始朝着围栏旁挤了。

    看虎王的游客很多，又正好是上午时间。

    两人费了很大的力气才挤进了人群来到了铁丝网前。

    “吴导您看，这就是我跟你讲过的老虎了。”

    杨万泰指着正在树荫下的程皓说道。

    “嗯，我看到了。”

    吴导扶了扶眼镜笑道：

    “个头确实很大，样子也完美。”

    “我想我们应该去找动物园里能够说的上话的人了。”

    “额，吴导不需要多看几遍？”听到这话的杨万泰愣了愣道，倒是没有想到吴导看了一眼就决定了。

    “不用了。”吴导摇了摇头，抽身从人群中退了出来。

    杨万泰见状也快速跟上了。

    “你知道动物园的负责人在哪里？”吴导开口问道。

    “不知道，不过我知道在哪里可以问的到。”

    杨万泰回道。

    “那就好，我们去跟动物园的负责人谈一谈这件事情吧。”

    吴导笑道。

    “嗯。”

    杨万泰听了点头回道，随后便去保安室询问保安们了。

    “你们找园长？”

    听到这话的保安愣了愣道。

    “是的，我们想跟园长先生谈下租借动物的事情。”杨万泰笑道。

    “租借动物？”保安闻言点了点头说道：“那跟我来吧，我带你们去见园长先生。”

    “好的，麻烦了。”

    吴导笑道。

    随后一群人便来到了动物园园长室。

    看着有些阴森昏暗的园长室，杨万泰咽了咽口水道：

    “你们园长就在你这里面办公吗？”

    “是的，两位请进去吧。”保安点头道。

    “嗯，多谢了。”

    吴导笑道，饶有兴趣的看着园长室的布局：“这房子布置的很不错，很有气氛，也不知道是哪个人布置的，以后要是拍恐怖片的话倒是可以请他帮忙呢。”

    “吴导您就不觉得鸡皮疙瘩都起来了？”

    杨万泰闻言开口道。

    在这种地方，吴导还有心情开玩笑？

    这一点儿都不好玩啊。

    “没有啊，我见过比这更恐怖的地方。”吴导扶了扶眼镜笑道：

    “这些都是小意思而已，不要大惊小怪的，你要沉下心来学会看出这里的隐藏着的东西。”

    “场景布置是一门很有用的学问的，你要是学会了的话，以后我们就不用专门请人来布置场景了。”

    “额，这我可没有天分。”

    杨万泰摇着脑袋苦笑道。

    “看的出来。”吴导笑了笑迈着步子很快来到了挂着园长办公室的门前，敲了敲门。

    “进来吧，你们来的目的我已经知道了。”门内传来了王铁花的声音。

    他刚刚收到了保安室那边的消息，知道有人想要见他商量租借动物的事情。

    “咔嚓”

    门被推开来了以后，吴导和杨万泰走了进来。

    昏暗的灯光下，暗红色的房间显得有些狰狞。

    杨万泰见了，不由缩了缩脑袋。

    这里的给他感觉很不好，哪里像是园长办公室？根本就是屠宰场啊。

    “园长先生您好，既然您已经知道了我们来的目的的话，那我们也就不多绕圈子了。”

    吴导笑道：

    “我们想要租借动物园的老虎拍摄电影，有什么条件您可以提的。”

    “当然如果太过分了的话，我们恐怕满足不了的。”

    “如果是想借其他的动物的话是没有问题的，但你想把大橘接出去的话，就凭你还不够格。”刘铁花闻言点燃了一根烟笑道：

    “你的来历我很清楚，国内有名的导演。获得的奖项也很多，但借大橘你没有本事。”

    “园长先生，我们可以谈谈的。”

    吴导闻言笑着坐了下来，并没有因为刘铁花的话而生气：

    “我相信任何事情都是可以商量的，如果做不成的话。”

    “那肯定是因为没有达到彼此的心理预期的，您说对不对？”

    “哈哈哈，有点儿意思。”

    刘铁花朝一旁的壮汉使了使眼色，壮汉立马走上前来倒茶。

    杨万泰见了，不由缩了缩身子。

    不知道为什么看到这种壮汉，他总感觉心有些慌呢。

    “你的话是没有错，可你们打算出什么价格呢？”刘铁花饶有兴趣问道。

    被他直接拒绝后，还能这么从容不迫的。

    看样子心里素质倒是过硬，他倒是来了一些兴趣。

    “租借动物我们不会白借的，两千万的报酬这是第一个条件。”

    “另外我们电影上映以后会帮动物园打广告的，这是第二个条件。”

    “知道园长先生，您意下如何？”

    吴导开口道，这已经是他能够拿出来的最好条件了。

    如果这个对方都不满意的话，那他也没有什么办法了。

    毕竟电影预算就这么多，对方狮子大开口的话，他也承受不起。

    “2，000万的价格确实不低了，相当于请一个明星的片酬了。”刘铁花笑道：“可你还是搞错了一件事情，那就是我并不缺钱了，你也应该看到了我动物园里的样子了吧。”

    “如果我要是真缺钱的话，动物园也不可能会建成这样，你也许没有看过我的动物们吃的都是什么东西吧，我想你有时间可以去了解一下。”

    “我只能说你给的诚意很足，但还是不能打动我呢。”

    “那不知道园长先生到底怎么样才能同意我们租借老虎？”吴导追问道，他希望自己的电影只有在迫不得已的情况下才使用电脑特技，能够运用到实物的环节最好能用实物。

    “我刚刚就说过了，我并没有什么需求。”刘铁花笑道：“你们与其在我这边消磨时间，还不如去其他的地方看一看吧，也许在那里可以寻找到符合你们要求的老虎呢。”

    “不可能的，我们找了好几家大型的动物园还有培育中心，都没有找到符合要求的老虎。”吴导摇头道：“好不容易在园长先生您这里发现了一只符合要求的老虎，还希望院长先生能够行个方便。”

    “我们不会租借太久的，电影一拍完就会把老虎给送回来的。”

    “如果您要是担心我们会违约的话，我们可以先签好合同来的。”

    “你的诚意我见到了，我只能说这件事情有些麻烦。”刘铁花摇头道：

    “你能接触到的东西有限，我就是把大橘借给你。你相不相信你也离不开远都市的。”

    “不会的，只要园长先生您愿意答应的话。”

    “我们会自己想办法解决的。”吴导开口道，只以为对方说的是托运动物的流程。

    他知道运送动物会有些麻烦，需要走的流程有些多。

    特别还是老虎这种保护动物需要走的流程更是繁琐不堪的了。

    但他好歹也是大导演好不好？他自认为托运动物这种事情还是没有问题的。

