    第1574章贴身护卫

    “老大。”眼见楚千璃的视线看了过来，零心头莫名一颤。

    威严，深不可测，这是他一瞬间自楚千璃身上所感受到的。

    再一次，零深深地认识到他家的这个老大不简单。

    “老大！”

    随着零一声话落，后面的杀手们忽而就齐刷刷地喊了出来。

    是，他们的小心肝此时是在颤抖，他们即将认的这个老大手段也太诡秘莫测了，但，慕强是沧溟大陆很正常的一种心态。

    越是厉害的人，越是让人崇拜。

    更何况，他们站小院外听了半晌，也算是听明白了，那傢伙之所以会那么痛苦完全是他自找的，说起来，老大已经很优待他了，都没要他的命。

    如此算来，他们现在认的这个老大还有点儿过于心软了呢。

    这么个坑了她好几次的玩意竟然也留了一条命。

    不过，话又说回来了，若不是老大心软，零老大和一，二，三，七，九，十一，十三他们在昨晚冲老大出手的时候就死定了，也不会有眼下的后续了。

    乱七八糟想了一堆后，这些被吓得小心肝直颤的杀手们最终得出了结论，认下这个老大绝对是他们赚了。故而，一个个果断无比，声音更是嘹亮地喊出了声。

    楚千璃顿时就笑了，“好。你们喊我一声老大，只要你们所做之事不触及我的底限，我这个老大日后便会护着你们。”

    “没问题，老大，我们绝不会背叛您，更不会伤害您所认可的人。”以零为首，杀手们齐刷刷地说道。

    “不止。”楚千璃摇头道，“你们说的这两点只是核心，还有另外一点你们也要记住了。”

    “老大，您说。”杀手们道。

    楚千璃便直接说了，“既然你们已经不是杀手了，日后便不可滥杀。我希望你们都能明辨是非，只杀该杀之人。”

    杀手们微微一怔，这意思，不就是让他们也做个好人么。

    没想到，他们当了那么多年的杀手，最后还能有个做好人的机会。不知怎么的，心头莫名就热了起来。

    其实，换一种生活方式也不错。

    “是，老大，我们知道了！”杀手们回答得很果断。

    楚千璃脸上的笑容更明媚了，让他们都签了一下灵纹契约。

    当然了，只是强调不可背叛她以及不得伤害她所认可的人，至于滥杀那一点，即便她眼下提出来了，也不会放在灵纹契约中去要求他们，她很乐意去相信他们跟着她之后就会慢慢改变。

    等到杀手们把灵纹契约都签完了，楚千璃便看向云彤，“接下来要麻烦你了。”

    “大人这是说的哪里话，交给我吧。”云彤笑道。

    虽然这批人是多了些，足足有八十多号人的样子，但安排起来并没有什么难的。更何况，她相信他们能融入得很好，因为他们认老大认得是这样积极，同大人的其他小弟们相处起来定然也会不错。

    于是，云彤准备领着他们离开，去认识一下暗三等人。

    “老大。”零却在这时很认真地问道，“您需不需要贴身护卫？”

    “嗯？”楚千璃纳闷，这个话题是怎么会被提出来的，难道她表现得还不够厉害？

    “二十七，三十五，她们都是女子，可以跟随在老大身边。”零道，“她们的修为虽然差了些，但她们在易容伪装方面十分厉害，东西做的也好吃。”

    “……”楚千璃。

    她算是听出点意思来了，这哪里是提议贴身护卫啊，贴身侍女差不多吧。

    易容伪装等于穿衣打扮，东西做的好吃就是可以提供三餐了。

    楚千璃已经感到她怀中的虎崽儿站起来了，貌似要炸毛，连忙抱紧了虎崽儿摇头道：“不用了，我不需要贴身护卫。”

    “可是老大，如果你没有贴身护卫，回头发生意外的时候你便总是要自己出手。”零苦口婆心。

    别人家老大有的牌面，他们家的老大也不能缺啊！

    之前还不觉得，眼下一想昨晚发生的事，零就觉得老大手下的小弟们都不合格，竟然都没有守在老大身边，任由老大独自一人应对他们。

    所以，他们既然来了，必须要把老大该有的排场给安排起来。

    当然了，二十七和三十五还可以照顾老大的日常生活，让老大过得更舒坦，这也是他把二十七和三十五提出来的主要原因。

    “……”云彤。

    怎么回事？这是在意指他们这些人没有守护好千璃大人，都不合格？

    “……”楚千璃。

    万万没想到，新晋小弟零竟是这么一副爱操心的性子！

    不过……

    “昨晚之所以只有我一人，是我想用你们来练手。”楚千璃哭笑不得地解释道。

    真的不是其他的小弟们不合格啊。

    “咦？”零傻眼。

    “还有，我习惯了自己的事自己做，不需要旁人帮忙，所以二十七和三十五真的不用特意跟着我。”楚千璃继续道。

    “是。”零连忙道。

    闹了个乌龙，这下他可不好意思在坚持什么了。

    “不过，你的好意我收下了。”楚千璃的转折却在这时到了。

    “谢啦，零。”楚千璃笑道。

    “老大不用谢我。”零低着头道。

    这下，他越发不好意思了。不过，心头浮出的已经不是那种闹了乌龙的尴尬感，而是一种温暖的害羞感。

    他真是没想到，他活了这么大，有一天还会体会到这种害羞感。

    云彤看着看着不由就笑了，果然，千璃大人就是有这种神奇的魅力，让靠近她的人感到温暖，由衷地想要为她打算起来。

    “走吧，我带你们去熟悉一下其他人。至于大人，你们不用担心她，她厉害着呢。”

    “麻烦你了。”零赶忙说道，对待云彤也着实有些不好意思，他刚刚是真的误会她了。

    “自家人不用客气。”云彤笑道。

    误会就误会吧，终归出发点是为了大人考虑。

    等到再过段时间，他们同千璃大人熟悉了，就会知道千璃大人是有多特别了，也会知道……小院中可不止生活着千璃大人一人，无论是护卫还是其他的什么，都不用他们操心。

