    

    刘三、阿离等人恢复记忆之后的身份暂且不提，此时此刻他们都是人类中的一员，见到自己的同类被怪物如此屠戮，心中自是怒不可遏，言峥没开口之前刘三便跃跃欲试，相较于其他人，刘三更恨吊颅蜘蛛，千金楼里的一草一木都是他的心血，整个大厅被人挖出个深不见底的大坑不说，千金楼精装的楼梯也被吊颅蜘蛛糟蹋得不成样子。

    可以吊颅蜘蛛每一次攻击都好像在砍在刘三心上一样，令刘三的心不住滴血。

    只是碍于言峥之前的警告刘三不敢擅自行动，听到言峥下令可以攻击，刘三立刻跟打了鸡血似的，振奋不已。

    拍着胸脯打包票道：“殿下放心，属下一定斩杀此獠！此獠不死，刘三誓不罢休！“

    见刘三一副拼命的架势，言峥连忙伸手将冲出去的刘三拉了回来，严肃的说：“先别忙拼命，我观这深坑之内鬼啸不断，应该还有其它怪物在孕育，留点余力还要应对下面的怪物！”

    刘三大吃一惊。

    “不会吧！”

    言峥转身指着还在大肆杀戮中的吊颅蜘蛛说道：“看倒没有，被吊颅蜘蛛击杀的人，除了手臂与头颅被吊颅蜘蛛自用以外，其它部件全被吊颅蜘蛛抛进了深坑内！这说明黑暗中还有吊颅蜘蛛的其它同伴正在孕育……吊颅蜘蛛此举明显就是再为自己的同伴输送养料！“

    此话出口满堂震惊，刘三、阿离、二末，三人齐齐被吓了一跳。

    一只吊颅蜘蛛看上去就已经不好难对付了，再来几个类似的玩意，还让不让人活了！

    三人的脸色都有些不好看，就连刚才还气势十足的刘三都瞬间蔫了，刘三不敢置信的结结巴巴问道：“殿~殿下~您会不会看错了！”

    言峥白了刘三一眼没好气的呛到：“你当我跟你一样瞎啊，这还我能看错，你们仔细瞅瞅，被吊颅蜘蛛肢解的人，可曾有一星半点掉落在走廊中，别说碎肉，就是一滴血液都没有！走廊地板上比狗舔过还要干净！行了，废话少说，马上按我说的做，尽量以剪除吊颅蜘蛛手臂为先，当然若有机会斩杀更好……”

    这时在旁一直沉默不语的阿离突然开口说：“殿下我有个计划，一会儿我用藤蔓可以暂时困住吊颅蜘蛛几秒，到时候刘三楼主可用刚才在舞台上使用过的金光宝剑试一试，若能斩杀最好不过，即便斩杀不了，能将其重创也是极好的！”

    阿离的建议令言峥眼前一亮，连连点头表示赞许，二末也随声附和道：“我也可以帮忙，若阿离小姐真能困住吊颅蜘蛛，我便用诡术攻击吊颅蜘蛛的头颅，为阿离小姐分担压力，争取让刘楼主多劈几次！”

    几个人三言两句间便定下攻击计划，见刚才一直活跃的刘三没有参与谈论计划，三人好奇的看向刘三。

    刘三神情懵懵的，嘴里可以塞进去一个鸡蛋。

    懵比树上懵逼果，懵逼树下你和我，懵逼树前做游戏，懵逼树后做交易……

    刘三此刻心情，懵圈之中还夹杂着些许被隐瞒的愤怒，宛如言峥与阿离背着他做了什么可耻交易一般！

    见刘三一直处在目瞪口呆状态，言峥不耐烦的催问道：“刘楼主，你意向如何？！”

    刘三这才如梦初醒，上下不断扫量阿离片刻，有些不敢置信的惊诧道：”阿离你也觉醒了？“

    阿离不好意思的点点头。

    “什么时候觉醒的？我怎么不知道？”

    刘三语气有些颤抖。

    言峥上前扶住刘三肩膀将其身体强行掰向吊颅蜘蛛。

    “这不重要，刘楼主！去吧，皮卡丘创造奇迹吧！”

    说着言峥一把将刘三推了出去。

    刘三一脸问号？？？？

    皮卡丘是什么鬼？

    还有阿离觉醒这么大的事情怎么能不重要呢？

    心中疑问还未来得及说出口，回望之际，刘三再次目瞪口呆，只见从阿离衣袖中冒出无数绿色藤蔓，形如标枪，快若闪电，化作一道绿光长蛇迅速沿着走廊地板朝吊颅蜘蛛飞驰而去。

    紧接着，二末口中念念有词，身上黑烟升腾，渐渐将黑烟汇聚双掌之间，左右手上下交错，朝着吊颅蜘蛛猛然一推，二末怀中的黑烟瞬间化作无数利箭直奔吊颅蜘蛛。

    比起阿离的绿色藤蔓，二末的黑烟略显几分诡异，黑烟凝成的箭羽上拖着长长的烟雾，在烟雾中隐隐可见小如红枣的黑色骷髅头在烟中狰狞大笑。

    刘三失神之际，阿离的彼岸花藤蔓如两杆大枪将吊颅蜘蛛残躯拼凑的身体击穿，一滩黑色血液顷刻间沿着彼岸花腾流下来，吊颅蜘蛛立刻爆发出一声足以穿破耳膜的尖叫。

    手中的头颅一瞬间齐齐刷刷看向阿离，被数十颗惨白的人头瞩目，阿离倍感压力，那一双双怨毒的眼睛仿佛要把她吃了，似有无数蚂蚁在她身上游走，阿离扭了扭身子，吊颅蜘蛛身上的藤蔓瞬间炸开，无数的尖刺从吊颅蜘蛛身体内刺出，黑色的血液将绿色的藤刺染成黑色。

    远远看去仿佛是一颗海胆塞进了吊颅蜘蛛体内，穿透它的五脏六腑透出来，吊颅蜘蛛的数十个头颅一起发出一声痛苦的惨叫。

    阿离挑衅的看着吊颅蜘蛛似乎再说让你瞪我……

    凌乱的手臂重整旗鼓，吊颅蜘蛛的数十个头颅冲阿离张牙舞爪的咆哮，怨毒的双眼中留下墨绿色的眼泪，每个头颅上都飞出一颗怨毒的绿色鬼面直奔阿离言峥等人。

    二末那慢吞吞的黑色玄箭此时才堪堪飞到一半距离，与疾驰而来的绿色鬼面相撞在半空之中。

    二末的黑色玄箭毫无阻碍穿过鬼面在那一张张怨毒扭曲的面孔上留下一个又一个空洞，黑箭继续朝着吊颅蜘蛛慢慢悠悠的飞去，好似江河之中摇曳孤舟不徐不疾。

    受创的鬼面则在发出一阵尖叫后，带着满面破洞继续扑向言峥等人，那声尖叫是恶鬼最怨毒的诅咒。

    无数怨毒瞬间涌入大脑，就像是无数钢针扎在言峥大脑上，令言峥刹那间疼得失去直觉。        

