    三个鬼怪道士修行百年的鬼躯散落在场上，鬼气弥漫，阴风呼啸，即便当中多有磨损，但道人要是能够从中采集得到部分鬼气，炼化吞服，无论是仙道中人还是武道中人，都能得到大好处。

    唯一不妥之处在于，三个弃掉鬼躯的道士当中有一个是凝煞境界，它的鬼躯当中混有煞气。

    此煞气溃散开，随风呼啸，正在不断的将其他两个道士的鬼躯也给污秽掉。

    而被煞气沾染的鬼躯，除了凝煞境界的道士能够轻易炼化之外，初入筑基的立根境道士得花费一番苦力淬炼后才能够吸收。

    时间紧迫，当其他道士都僵持忌惮着而没有率先出手争夺时，许道即刻就出手，收摄起漫天的鬼气，省得被煞气污秽掉的鬼气变得太多。

    他打开了蚍蜉幡，比之先前斗法时更加用力，鼓动全身的法力，簌簌的卷起鬼气。

    其他道士反应过来，有厉笑声响起：“桀！”

    许道的动作打破了它们之间的僵持，一个个庞然巨物立在城池当中，也都张开巨口，口中发出了风雷般的呼啸声音。

    轰轰！

    一共十三道气机席卷江州城，互相争夺起来，其间还多有碰撞，差点就做过起来。

    只十来个呼吸，三只修行百年的鬼躯就被许道等人瓜分殆尽。

    收了满幡子的精纯鬼气之后，许道抚着蚍蜉幡，面上喜色微露。

    此前和蛤蟆、壁虎两人瓜分独目的鬼躯时，其所带来的好处让他骤然增长了近二十年的道行，仙道修为直接攀升至炼气境圆满。

    如今虽然只瓜分到了三只鬼躯当中的少许，但因为三只鬼怪道士的修为都比独目要深厚，许道所得的鬼躯经过炼化之后，依旧能够让他增长个十来年的道行。

    只是他现在无论是仙道还是武道都走到了瓶颈，不是缺少灵根就是缺少功法，暂时也用不上这些精纯的鬼气来增进道行。

    但他倒也不是真个用不上这些鬼气。

    许道在心中暗道：“等到夺得了灵根，这些鬼气正好能够辅助我的阴神进行筑基！”

    肉身筑基时，许道虽然早有准备，可仍旧是出了差错，没有料到筑基过程中对灵气的消耗庞大至极，远非道徒级别数年就可以置办的。

    既然他想要阴神筑基，自然也就要早早的开始准备立根时所需的“食粮”，这也是他贪图江城荡妖使之位的一个重要原因，想着要多多搜刮修道的资粮罢了。

    江城的上空通透，星光垂落。

    满城的鬼火鬼气都被瓜分殆尽之后，道士们兀自站立在城中，开始炼化吞入腹中的鬼气。

    对于这些道士来说，同为筑基境界的道士躯体是一味难得的大餐，不仅能够迅速的弥补刚才斗法过程中所损耗的真气，也能够让它们的道行得到增长。

    而许道不似它们一般能够当场炼化，于是就将目光落到了依旧混乱江州城内。

    “啊啊！”惨叫声不时的响起来，这是江城的道徒们正在追杀夜叉门的弟子。

    夜叉门的道士一个不剩的被打跑了，其中三只甚至连鬼躯都扔在了城中，夜叉门的弟子们自然也是肝胆具丧，没有半分斗志。

    仅仅阴神出窍而来的道徒都已经逃回了门中。

    但是因为夜叉门之前是在围堵江州城，围城的时日难以估算，因此除了部分修为深的道徒之外，大多数道徒都是肉身前来的，方便阴神回归肉身中休养。

    而现在，即便他们将肉身藏得再严实，一个个都只能像兔子般被人从藏身之所揪出来。

    一旦被揪住，这些夜叉门道徒就会被当场打死，连身家带阴神一齐被人给瓜分掉。

    虽然单个夜叉门弟子的身家对于许道来说并不算什么，但夜叉门弟子的数目过千，加起来的身家不容忽视，许道自然也不能错过这个大好的机会。

    他趁着舍诏、白骨观的道士们还在消化，连忙带着苏玖等人行走在破烂的江州城当中，抓兔子般抓起了夜叉门的道徒。

    为了保证效率，许道只是负责打杀，而由苏玖、陈挽等人东堂众人则负责统计收获，方便之后论功行赏。

    有了许道这尊道士级别的战力加入，城中残留的夜叉门弟子任由江城中人鱼肉，越来越多的江城中人自鬼市大阵中扑出，打杀起夜叉门弟子，争夺好处。

    如此混乱的场面持续了数个时辰，终于戛然而止。

    这是因为那些个舍诏、白骨观的道士都从修行当中回过神来，参与到了搜刮夜叉门弟子的过程当中。

    它们的手段比之许道更加残忍恐怖，每每揪到一只道徒，便会掩饰的囫囵吞入腹中，些许来不及避之的江城中人、白骨观的道徒，也被它们一并吞下了。

    纵然江城中人不知它们的真实面目，一个个也都偃旗息鼓的，不敢与之争夺，连连退回了鬼市大阵当中。

    到了最后，阵法外仅仅剩下许道一人待着。

    其他十二个道士，个个摇晃着庞大的身躯，满脸贪婪的行走在江州城内外，不断捕捉夜叉门弟子，张口吞下。

    许道按着满满当当的蚍蜉幡，瞧着道士们的举止，面上的喜色已经消失不见。

    他心中轻叹。

    与夜叉门的鬼怪道士相比，眼前的这十二个道士，无疑更像是狰狞可怖的鬼怪！

    只是夜叉门的弟子都属于敌对势力，十二个道士也不他所能够号令的。

    许道只能眼神低垂，暂且无视这一幕，而选择在心中好好的记挂上一笔。

    夜色中的江州城残破。

    黑烟滚滚，残余的火起处像星点般遍布整座城池，仅剩的活人全都龟缩在了鬼市大阵当中。

    等到天色冥冥，日光将出的时风，十二个道士终于停住了搜山检城的举动，它们个个精神抖擞、满面红光的回到了鬼市大阵的边上。

    许道抬眼瞧向这些道士，发现它们顶上的怨气和妖气纠成一团，蓬勃高涨。

    短短半夜的功夫，这些道士的气势就已经增长了一大截。

    其中那个原本就濒临炼罡境界的舍诏蛇头道士，其身上的法力浑厚，一百八十年的道行已经彻底补足，只差采集罡气就能突破到炼罡境界了。

    十二个道士，个个得了不小的好处，它们站在阵法外，像是打量笼中鸡犬一般打量着阵法当中的江城道徒们，目光贪婪阴鸷。

    但是瞧见了盘坐在阵中，平静的望着它们的许道，十二个道士想起了自家还有更加重要的事情要做，江城道徒们都还有用处。

    它们遂停住了垂涎阵中道徒的举动，转而面上亢奋的呼到：

    “诸弟子出城来！”

    “随某等伐山破庙、荡妖除魔！”

