 齐轩出刀，极其罕见，能亲眼目睹一次，绝对是莫大的幸运。

众人精神瞬间紧绷，全神贯注，死死的盯住。

即便如此。

依旧是只看到一刀寒光从眼前一闪而逝。

根本看不到刀光。

那刀光速度实在是太快了。

超越了众人的反应。

“轰”的一声，苏浩那里的虚空犹如爆炸开，掀起可怕大浪，发出轰隆隆犹如万兽奔腾之音。

“可怕，太可怕了，这一刀根本无法躲，也没时间躲。”

有人震撼道。

“死了，绝对死了！”

也有人看向之前苏浩站立之地，那么可怕的一刀，根本没时间抵挡。

“哼。”

羽凡嘴角一扯，目中没有丝毫意外。

这一幕，早已在预料之中。

齐轩一刀之后，也是朝着前方望去，嗤笑道：“能死在我的刀下，也算是你的荣幸了……”“那能躲过你的刀，又算什么呢？”

一道淡淡的声音响起。

瞬间便是吸引了所有人的注意。

“咯噔！”

每一个人心中都是狠狠一跳。

随着望去，脸上更是充斥着浓浓的不可思议。

没死！那个紫发竟然没死？

甚至，他从那里走出来，身上的衣衫都未曾有丝毫的损害，之前那无比迅疾的一刀，竟然未曾碰到他丝毫？

羽凡更是爆睁双眼，带着无法言喻的震惊，即便是苏浩杀了赵胜时，他都未曾如此的震惊。

“齐轩师兄的刀，迅疾无比，能躲过他一刀的，在整个下游弟子之中，也绝对不超过十人，他怎么能躲过去，凭什么躲过去？”

他心中充斥着极度的嫉妒。

能躲过齐轩师兄一刀，在下游绝对是一种巨大的荣幸。

齐轩的目光也是凝起，但只是片刻，他恢复淡定，道：“看来我还真是小看你了，竟然能躲过我一刀。”

“这样也好，你有资格让我认真施展出第二刀了，死在我的第二刀下，你足以自豪了。”

齐轩的声音落下，又是一道刀光急速而出。

当即，所有人神色皆是大变。

那一刀明明是向着前方的紫发斩去，但他们望去，眼中竟然也看到了一道雪亮的刀光杀来。

那刀光迅疾无比，锋利无比，他们根本没胆子抵挡。

“啊。”

无数人大声尖叫起来，神色骇然到极致，甚至一些人吓得直接瘫倒在地，瑟瑟发抖。

有人双腿间都流出了难闻的液体。

他们觉得自己要被刀光一分为二了。

好在。

这种可怕的感觉，随着刀光彻底的落下，也是快速的消失，众人检查自身，并未受到伤害。

“幻象，那一刀不仅可怕，还能制造幻象，逼真无比的幻象，我之前真的以为我要死了。”

“是啊，我也感觉到了，那刀光真实无比，我忍不住的颤抖，觉得立刻要爆炸而开了。”

那些人惊恐的议论，心中对齐轩的畏惧，达到了无法言喻的地步，这个人，绝对不能招惹。

随即，众人又是向着苏浩那里望去，这一次，他无法躲过去了吧？

若是还能躲过去，也太可怕了。

“他要是不死，老子把脑袋摘下来当球踢。”

羽凡大叫起来，那之前的一刀，他都差点吓尿了。

但，声音方才落下，四周便是寂静了下来。

瞬间静的可怕。

落针可闻坠地声！羽凡愣了一下，目光一扫，发现那些人，全部瞠目结舌，呆愣在那里。

他心中生出一股不好的预感，连忙顺着最后众人呆愣的方向看去，然后，一样是愣在了那里。

紫发，还在！而且，依旧是淡然。

没有一丝伤害！“蹬蹬蹬。”

他连续倒退了数步，心中不断狂吼：这怎么可能，为什么会是这样，齐轩师兄的第二刀都无法杀他？

他怎么会如此可怕？

这一点，就像是他看到了那太阳从西边出来一样的不可思议。

事实上，那当事人齐轩，也是震惊到了极点，这一刀，他可是全力以赴了，一丝一毫的保留都没有。

竟然，没能杀了紫发？

“还有第三刀吗？”

在众人震惊之中，苏浩淡淡的声音清楚的传入了齐轩的耳中。

齐轩直接摇头。

他有第三刀，但根本未能练成，这一刀已经是他的巅峰了。

“就这点本事？

你让我大失所望！”

苏浩摇了摇头，转身便走，声音却是传入齐轩耳中：“可以去死了。”

齐轩皱起眉头，死？

怎么死？

然而，下一刻，他狠狠一颤。

双瞳爆睁。

带着无比的骇然，血丝狰狞而出。

“不……”只来得及吐出一个字。

一道剑光已经到了。

一斩！齐轩飞灰！“轰隆！”

全场所有人，全部砸在地上，身体不受控制的颤抖。

他什么时候出的剑？

众人根本未曾看到苏浩出手。

但剑光已经到了。

齐轩惨死！原来，人家的剑，更快，更可怕！羽凡一样倒在地上，吓得像是狗一般的向远处爬去，他要离开这里，这里太可怕了。

即便苏浩已经走了，甚至不屑看他一眼，但他依旧浑身发凉，不敢在这里停留。

他要去找朗月，只有在那个女人身边，才能保证自己的安全。

对此，苏浩已经毫不在意，他离开现场，直接来到了一座无人的山峰下，然后便是打开了储物袋子。

那其中的一件玉净瓶，散发出剧烈的波动，其中的精气，已经彻底的消失。

下一刻。

“哈哈哈。”

张扬的大笑，从玉净瓶之中冲出来，魏成苏醒，修为进步极其巨大，他畅快万分。

“小子，打开玉净瓶，本长老修为暴涨，地位更上一层楼，日后你便跟着我吧，甚至有望进入总教。”

他张扬道。

“事实上，我们已经在总教了。”

苏浩盘膝坐在山峰下，望着玉净瓶一笑，淡淡的声音飘入其中。

“已经在总教了？”

魏成愣住，继而大喜，笑声更为的张扬：“哈哈哈，好，好，太好了，我这是被选拔入总教了吗？

我要一步登天了吗？”

他兴奋的在玉净瓶之中手舞足蹈，进入总教，无论是对弟子，还是长老，都是一种莫大的造化。

“那个，其实，你是以囚徒的身份来的。”

苏浩的声音打断了魏成。

 