    随着记者焦急的播报，画面接入警方传过来的高速监控。

    只见一辆漆黑的小车行驶着，车速平稳，后面左侧的大货车突然打滑，直接朝前方撞来。

    ‘砰！’的一声，黑色小车被撞出一米，再狠狠的撞到路中间的栏杆上，而货车还刹不住车，往前推行，硬生生的将小车挤压变形！

    画面尤为激烈，可怕。

    “天，这么大的车祸，车里的人还活着嘛？而且那辆车怎么好眼熟？”燕黛婉无比担心。

    薄司衍从车祸视频跳出来，就顶着那辆轿车，两个瞳孔都紧缩起来。

    那车何止是熟悉？分明是经常看到！盛时年的车！！！

    他出车祸了！

    瞬间，他站起身，拿过一旁的羽绒服：“妈，切了电源，别让汐汐看到这条新闻，我出去一趟。”

    虽然现在的汐汐不至于伤心，但好歹也会担心。

    毕竟他也很担心，那么惨烈的情况，盛时年伤情到底如何？

    薄司衍到车库，直接发动车子出去，拨打乔生的电话：“替我查下，盛时年车祸情况，顺便告诉我他送往的医院。”

    “是，先生。”

    薄司衍挂断电话，将车开出白家，在路过南家时，他看到院子里挂满星星灯，地上摆满鲜花，气球，白汐汐站在雪景下，如同童话世界里的公主，梦幻，浪漫。

    他长眸眯了眯，车子一开而过。

    院子里。

    白汐汐没有注意到行驶出去的车，整个人都错愕惊讶。

    这些星星灯，鲜花，气球，蜡烛，和几年她准备告白的款式一模一样！就连布置也不差分毫！

    站在这里，她有种恍若回到几年前的感觉。

    当时的她，多么欣喜，多么期待，多么憧憬，等待着他的到来，开启美妙的爱情……

    “小汐儿，当初是我不对，误会你，错过你，让你一个人难过失望，度过那么痛苦的几年，我很抱歉。

    现在，换我跟你告白，我会弥补你过去的遗憾，宠你，爱你，一辈子做保护你的南大哥。

    小汐儿，你愿意嫁给我吗？”

    南霆深深情说着，拿出一个钻戒，单膝跪在白汐汐面前。

    如同漫画里的王子，深情，帅气。

    白汐汐看着这一幕，整个世界里的时间都停止下来。

    从遇见他的那一天起，她就喜欢他，想嫁给他，哪怕他没有表露过心意，她也想主动追他，誓要嫁给他！

    现在，梦想终于实现了……

    在这雪天。

    在这浪漫的场景里。

    她还有什么不动容的？

    她该兴奋，满足，开心才对！

    只是为什么……她脑海里跳出了另外一张脸，他说‘我爱你，是结婚，信守终身的那种’……

    “小汐儿？”南大哥温柔的声音响起。

    白汐汐回神，看着眼前单膝下跪的男人，手心微微捏紧。

    南霆深望着灯光下小小的女孩儿，再次鼓起勇气，大方的告白：

    “小汐儿，记得我们第一次见面，你就说要嫁给我，当时的我从没见过你这么直接的女孩儿，有点被吓住，但你知道吗，从那天起，我脑海里总是挥之不去你的身影，不断的播放你说要嫁给我时的单纯模样。

    所以，之后你明明是故意来我家蹭吃蹭喝，甚至你爸爸明明在家，你还撒谎说不在家，我都看透，却也装作不知道，让你进屋，任由你蹭在我家里粘着我，缠着我。

    虽然那时我有些高冷，嫌弃，但其实都是拉不下面子，装出来的。

    不管是以前，还是现在，回想起来，我都已在见面那天喜欢你，若是时间回到第一天，我一定回你一句‘好，我娶你’。

    若是时间回到五年前，我也一定不转身，主动跟你告白，娶你。

    小汐儿，我喜欢你，给我一个弥补的机会，让我们重新开始，好吗？”

    一字一句，皆是浪漫深情，动人心扉的告白。

    白汐汐从未想过，南大哥竟然也这么的喜欢她，她眼里下意识心酸的噙起泪水。

    真好。

    她将近二十年的喜欢，没有白费，一切都值得。

    肖莫宇在这时跳了出来，手里拿着手机录像，说：

    “白小姐，快答应啊！我们头儿这几年可是睡觉都把你的照片放在枕头下，为了保护你的照片，还受了几枪，而且头儿不善言辞，练习这场告白练习了一整天！你现在不答应，是要让头儿再联系一整天嘛？”

    开玩笑的声音给这场告白添上色彩。

    白汐汐听到那句‘把你的照片放在枕头下，为了保护你的照片，还受了几枪’，心尖狠狠颤动。

    虽说当年他的离开，她是生气的，但终究他还喜欢她，在另一端默默的守护着她，他对她的感情，从未改变，也从未消减。

    这样的他，她到底在犹豫什么？有什么好拒绝的呢？

    白汐汐深吸一口气，将心里那抹浅浅的不自在和繁杂思绪压下，告诉自己，这就是爱情，然后生生的点了头。

    “耶！”肖莫宇当即放出彩花彩带，庆祝这一刻。

    南霆深看着女孩儿抿唇点头的小模样，心里所有的激动欣喜涌上。

    太好了！

    他的小汐儿答应嫁给她了！

    他无比激动的准备把戒指戴入她的指间，却意外的发现那无名指上，已经戴着一枚漂亮的戒指！

    ‘他们是未婚夫妻’，耳边瞬间回荡起薄司衍的话语，南霆深面色讳沉。

    不过半秒，他神色恢复如常，直接激动的起身，将白汐汐抱入怀里，深深的道：

    “小汐儿，这辈子我都会对你好。”

    白汐汐落入他宽厚坚实的怀抱，只觉抱得有些紧，忍不住发笑。

    都多大的人了，他怎么还像小孩子一样激动……

    “南大哥，我喘不过气来了。”白汐汐发出声音。

    南霆深意识到什么，快速松开她：“抱歉，我一时兴奋，就没注意，下次我会轻点儿。”

    “头儿！你的确得轻点，不然以你的力量，小汐儿会承受不住的。”肖莫宇开玩笑，语气里的爱昧俨然指的某方面。

    白汐汐听懂，小脸儿瞬间一红，尴尬的低头。

    “咳。”南霆深从未接触过这方面的话题，干咳一声，严肃的视线射向肖莫宇：“废话很多，去做一千个俯卧撑。”

