
　　岳灵芝一个局外人，都分辨不出来楚先生是不是演戏，龙套和凤娇就更难以分辨。

　　凤娇是个女人，同时又是母亲和外婆，此时此刻，心理承受能力，已经降到最低。

　　她心中挂念着女儿和外孙，一时之间竟有些六神无主。

　　龙套是个男人，心理承受能力肯定要比凤娇强。

　　做事也比凤娇要果断利落。

　　他冷冷道：“废话少说，先带我们去找菲菲母子。”

　　但楚先生一动不动：“你们要先承诺，不会杀我，我才带你们去。”

　　龙套此刻异常的冷静：“我答应你！”

　　就算不杀他，他也会在他体内下毒。

　　他会让他在以后的日子里，后悔活在这个世上。

　　但楚先生得寸进尺：“你们得大声发誓，不会杀我，也不会下毒害我。”

　　岳灵芝突然说：“龙老前辈，天已大亮，此事不能再拖。”

　　龙套便明白了岳灵芝的意思。

　　他和凤娇都可以发誓不杀楚先生。

　　杀楚先生的事，可包在她和顾铮身上。

　　龙套和凤娇便大声发了誓。

　　楚先生这才愿意带他们去。

　　他指着下山的路：“菲菲他们就在下面，离被火烧毁的山洞并不远。”

　　如果要救菲菲他们，就必须经过被大火烧毁的山洞口。

　　他的人就在那里，他还幻想着他的人能将他救出去。

　　龙套知道楚先生还心存幻想。

　　他将顾铮拉到一边。

　　“我们的胜算有多大？”

　　“先引他们上山救人，还是直接杀下山去？”

　　引他们上山救人，比较容易解决掉他们。

　　直接下山杀下去，要冲出包围就困难好多。

　　楚先生手下那些人，会摆剑阵，还个个都是弓箭手。

　　顾铮淡定的告诉他：“无论用哪种方法，我们的胜算都很大。”

　　“你想急着去救你女儿和外孙，我们就冲下山去，你如果觉得迟些无所谓，那先引他们上山也行。”

　　龙套肯定是想早点去救人，但他也有顾虑：“如果冲下山去，伤亡会不会很大？”

　　他和徒儿以及南越王和南越王妃，应该不会有事，他担心凤堂的那些女子。

　　顾铮轻松道：“我和灵芝还有四弟，可以打头阵。”

　　今天一整天，他是不会让四弟离开他身边的。

　　他还要赶快带四弟下山，远离悬崖峭壁。

　　龙套看着顾铮，突然问：“你们是怎么从悬崖峭壁上爬上去的？”

　　顾铮笑道：“如果我说飞上去的，你信吗？”

　　龙套愣了一下。

　　“飞上去的？”

　　这么高能飞上去吗？

　　再说了，他们两人飞上去的时候，上面的人发现不了他们吗？

　　但如果不是飞上去，爬上去的可能性更小。

　　顾铮却不管他信不信，反正他只能是这么回答。

　　说到飞，他还真的是能飞。

　　他拉着岳灵芝和顾羽走在前面，回头嘱咐龙套：“你们可以慢些下来，待我们解决了那些人，你们再下来也不迟。”

　　这怎么行？

　　龙套赶紧将楚先生交给凤娇。

　　“我和你们一起打头阵！”

　　顾铮也没反对。

　　他要看护着四弟，不能和岳灵芝隐身去杀人，只能是和那些正面交锋。

　　多了一个武功高强的龙套，破敌更轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十六章 飞上去的免费阅读。https://www.23sk.com 