    在前进的过程中，山本叮嘱道：“各单位注意，现在情况不明，小心一点。”

    刚才对方的军车虽然被打爆了，但是，以他对修罗的了解，对方肯定逃过了一劫，说不定还躲在某处，一直看着他们一举一动，等着狙杀他们。

    说实话，如果对方只有这点本事，根本不可能获得地狱营最强勇士的勋章。

    唰唰。

    山本指挥着众人，迅速朝着陈凌等人所在的位置突进。

    这些家伙确实有几分本事，在前进的过程中，可以巧妙地借助地形以及各种植物掩盖身形，身后留下的痕迹还很浅，几乎可以忽略不计。

    如果换作是其他人，很难发现他们的踪迹。

    然而，陈凌不是一般人。

    在敌我识别技能的作用下，就算不用盯着，他也能轻轻松松掌控着这些家伙的准确位置。

    陈凌并着急动手，而是在等，等着对方拉近距离。

    而山本等人并不知道自己的行踪早就暴露了，还一直小心翼翼地往前突进。

    前进不到一半距离的时候，一些家伙实在忍不住，直接开枪了。

    嘭嘭。

    顿时间，一颗颗子弹从枪械喷射而出，不停地呼啸，犹如下雨般，滔滔不绝地飞向前方。

    与此同时，狙击手也离开了狙击阵地。

    这一次，这些狙击手学乖了，知道修罗不好惹，担心暴露位置，一直趴在地面，一点点后退。

    直到找到可以打掩护的植物后，他们才爬起来，弓腰离开了原地，然后，从另外一侧绕过来，迅速拉近距离，小心翼翼地寻找陈凌的位置。

    当然，狙击手还是有一定的信心，否则，不敢这样追杀过去。

    虽然他们有两个同伴被狙杀了，但是，并不代表他们的实力不行。

    肯定是对方提前掌握了他们的位置，才能偷袭成功。

    要是真的打起来，谁输谁赢还不一定。

    这些狙击手信心十足，悄不声息地摸过去。

    砰。

    就在此刻，一颗穿甲燃烧弹从陈凌抓着的R93狙击步枪呼啸而出，高速推动，上千米的距离，瞬间就到来，打在一辆汽车的油箱上。

    轰……

    一道震耳欲聋的爆炸声瞬间响起来。

    而皮卡车直接被炸成了巨大的火球，车上的武装分子惨叫都来不及，成为了焦黑的尸体，随着汽车的遗骸洒落在地。

    爆炸的硝烟迅速向四周扩散。

    旁边的一辆军车直接被冲击，翻了过去，里面的武装分子都撞得头破血流。

    八嘎！太强了！

    这个家伙一出手，十几个人瞬间没了。

    在场的特种兵赶紧停下脚步，紧紧握着枪械，心中警惕到了极点。

    一个超级狙击手的杀伤力实在太恐怖。

    他们都有点后悔了，如果可以重新选择，绝对不会在这里设下埋伏，去小镇那里更好。

    毕竟，他们更加熟悉小镇的地形，又有各种建筑，更有利于玩偷袭。

    再者，在小镇里面，可以隐藏更多的人，甚至可以抓一些人质过来，威胁对方。

    而现在，他们只能直接对上对方的攻击。

    一个不小心，就被爆头。

    这一刻，他们总算是明白了，原来这就是修罗的恐怖。

    对方当真是一出手，就能带来修罗地狱。

    这些家伙脸色越来越难看，恨不得马上这里。

    突然，一个家伙声音有些颤抖道：“头儿，对方太强了，要不我们先撤吧？找更多的人来，再围剿他们。”

    山本脸色一沉，低吼道：“怕什么？我们这么多人，加上迫击炮，一定能干掉对方，我就不信那个修罗是神，能对付我们这么多人。”

    这个家伙犹豫了一下，继续道：“可是，我们都找不到他人，已经好不少人被杀了，我担心，继续这样下去，我们的人会死得更多。”

    “八嘎！别废话！”

    山本怒吼一声，厉声道：“死几个人怕什么？我们那是没准备好，OK？废话少说，为了帝国，不惜一切代价，都要干掉他，明白没有？”

    “嗨……”

    在场的人齐齐点头，脸上杀气腾腾。

    没错，到了此刻，他们已经没有退路。

    上面可是下了死令，如果杀不死对方，他们也不用回去了。

    而如果干掉对方，他们就立下了大功，从此平步青云。

    拼了！

    这些家伙咬牙，抓起枪械，迅速往前推进。

    此刻，在山坡上，拿着狙击枪的陈凌，迅速转头，看向狙击阵地的王舜与李冬，下令道：“李冬来我这里，你们两人支援林睿他们，我去解决破击炮阵地，还有，注意敌人的狙击手。”

    对方来了不少人，不可能只有两个狙击手。

    不过，他已经没时间继续狙杀对方的狙击手，因为迫击炮才是最棘手的。

    如果他们的行踪暴露，对方的迫击炮火力全开，就算他有三头六臂都顶不住。

    因此，陈凌只能将狙击手丢给王舜两人。

    “是。”

    早就习惯听从陈凌安排的李冬两人，什么都没说，很干脆地点头。

    唰。

    陈凌猛然起身，抓起枪械，在临走之际，指着地面道：“注意点，这里的风沙太大，在地面淋一些水，有助于隐藏踪迹。”

    闻言，作为狙击手的王舜愣了一下，眸子里出现后怕的神色，赶紧照办。

    是他大意了。

    这里的气候很干燥，风沙又多，如果狙击阵地地面不淋水的话，一旦开枪，在震动下，枪口瞬间会引起地面的尘土飞扬。

    这很容易暴露位置。

    要知道，在战场上，一点细致入微的东西都能给你带来致命的打击。

    毕竟，对方的狙击手和观察手也不是吃素的。

    不愧是修罗。

    想得如此周到！

    王舜暗叹一声，打起十二分的精神，动作更加小心翼翼起来。

    不过，他却有些担心，修罗就这样过去，不会被对方发现吧？

    王舜不知道的是，放眼天下，陈凌的反渗透潜伏能力几乎没几个人是对手。

    之前，面对十几万大军的围剿，他都能潜行和隐藏过去，更别说区区这些人。

    随后，陈凌没有再说什么，迅速从旁边离开。

    接下来，他必须潜伏，绕行过去，才能悄无声息地摸到迫击炮阵地那里去。

