    “嗤！”的一声，就在玛勒基斯准备进攻的时候，斯特兰奇已经赶到了复仇者大厦之中，听到托尼史塔克的嘱咐，并且从复仇者联盟那里得到宇宙战舰的位置之后，斯特兰奇手中射出了无数道红色的魔法绳索，将两艘宇宙战舰捆了起来。

    而旺达也同时出手，以混沌魔法束缚住了五艘宇宙战舰，至于洛基的实力，就要差上一些了，甚至比起斯特兰奇都有一些差距，他能够勉强将最后剩余的那一艘宇宙战舰困在空间之中，不让其动弹。

    “警告！有三种截然不同的魔法力量束缚了战舰，让战舰失去了控制！”本来黑暗精灵族的宇宙战舰已经要发射激光了，结果硬生生被斯特兰奇、旺达还有洛基给束缚住了，不要说发射激光了，连隐身的状态都无法保持住了，直接在半空之中显现了出来。

    “三种魔法力量？中庭还有这种东西？！”听到战舰之中传来的警告声，玛勒基斯不由得愣了一下，他隐隐有些不敢相信，地球上竟然会出现三种截然不同的魔法，要知道，之前复仇者大厦之中涌动着的能量罩已经让玛勒基斯足够惊讶了，现在发生的事情，让玛勒基斯更加重视地球了。

    “小心了！这中庭恐怕有些不简单！”此时的玛勒基斯终于警惕了起来，他冲着黑暗精灵族吩咐道，“尝试强行启动引擎……”

    “引擎启动失败……”不过，玛勒基斯现在想要强行启动引擎实在是太晚了，尤其是斯特兰奇、旺达还有洛基的魔法力量，也不容小觑。

    旺达就不用说了，妥妥的亚天父级强者，实力比起现在的玛勒基斯还要更加强大，斯特兰奇在这段时间的进步也不慢，虽然没有进入到亚天父级，但是也通过时间宝石，完成了足够强大的积累。

    哪怕是三个人之中实力最差的洛基，也是现在阿斯加德数一数二的魔法师，而且还是放弃了自己战士刺客身份，重新开始研究魔法道路的魔法师。

    拥有着来自于弗丽嘉教导，还有阿斯加德底蕴的洛基，若不是成长时间太短了，说不定已经足以一个人将玛勒基斯玩弄于股掌之间了。

    “强行脱离！准备战斗！”随着战舰的警告声再一次响起，玛勒基斯的声音在一众黑暗精灵的耳边响了起来，紧接着，一团黑暗笼罩着黑暗精灵，众人离开了宇宙战舰，出现在复仇者大厦的外面。

    “总算是出来了！旺达！将他们的战舰都收起来……”托尼史塔克看到玛勒基斯等一众黑暗精灵的时候，眼睛猛地一亮，赶忙看向了旺达开口说道。

    “？？？”旺达满脸问号的看向了托尼史塔克，半晌之后才开口说道，“你当我是师父么？这么大的战舰，我收到哪里去？”

    “额，你不会么？那总不能让你们三个就这样与战舰干耗着吧？”托尼史塔克的脸上闪过了一丝尴尬，挠了挠头，下意识的说道。

    “不必了，我一个人，就可以把他们全打趴下！”托尔的眼中闪过了一丝自信，直接化作了一团雷霆，冲向了外面的黑暗精灵还有玛勒基斯。

    “算了，我来吧，我将它们收入镜像空间之中……”斯特兰奇看着托尔毛毛躁躁的冲了出去，有些无奈的摇了摇头，那些宇宙战舰之外的空间瞬间如同镜像一般破碎开来，紧接着那那艘宇宙战舰便直接被镜像空间给吞噬了，彻底消失不见。

    “嗯？”本来正在往复仇者大厦之中走的玛勒基斯瞬间停了下来，因为他察觉到了自己宇宙战舰的消失，这问题是，这八艘宇宙战舰，已经是黑暗精灵一族最后的底蕴了，就这么消失了，玛勒基斯作为黑暗精灵族的当家，自然十分心疼并且想要第一时间将这些宇宙战舰给找出来了。

    “轰！”的一声，但是，就在玛勒基斯因为宇宙战舰而失神的时候，一道雷霆一样的身形冲向了他，强大的雷霆直接在玛勒基斯的身上爆炸开来，甚至将玛勒基斯身边的好几个黑暗精灵直接轰灭成为了齑粉

    “嘭！”的一声，玛勒基斯的身躯直接被轰飞了出去，若不是他现在还拥有着亚天父级的实力，若不是之前他乃是天父级的强者，此时托尔的这一招，便足以要了玛勒基斯的性命！

    “该死的！阿斯加德的气息？！阿斯加德还是出手了么？阿尔戈里姆在做什么？！”玛勒基斯的嘴角吐出了一口鲜血，整个人有些狼狈的从地上爬了起来，怒视着托尔沉声问道，“阿斯加德人竟然来的这么快？小子！你是什么人？！”

    “我乃是雷神托尔，奥丁之子！”托尔的声音之中蕴含着浓浓的骄傲之意，他淡淡的看了一眼玛勒基斯说道，“你便是黑暗精灵族的首领玛勒基斯？看起来实力很不咋地嘛！”

    “奥丁之子？波尔之孙？”玛勒基斯的目光一凝，他没有想到，自己不仅仅不是波尔之子奥丁的对手了，甚至都不是波尔之孙托尔的对手了，这一下子，让玛勒基斯的心中充满着落差感。

    “不错，玛勒基斯，我在书籍之中看过你，当初，你不是我爷爷波尔的对手，现在，你同样不是我的对手！”托尔看着玛勒基斯嘲弄的说道，“就凭你的实力，竟然敢来复仇者联盟打现实宝石的主意，真的是不自量力！”

    “混账！”听到托尔的嘲讽，本来心中就充满着怒意的玛勒基斯更加的愤怒了，他怒视着托尔，身上涌动着一股精纯而强大的黑暗力量。

    不得不说，玛勒基斯不愧是曾经的天父级强者，也是黑暗精灵族的首领，他的黑暗力量精纯程度，甚至不在曾经的陈龙之下。

    不过也是，黑暗精灵族，毕竟也是黑暗世界瓦特阿尔海姆孕育出来的生灵，并不会比黑暗维度空间之中被多玛姆压制的黑暗生灵力量来得弱小。

    “嗤！”的一声，就在玛勒基斯准备动手，让托尔知道自己厉害的时候，一道彩虹桥直接降临在了复仇者大厦的身边……

    ————

    今天还是两更，又在外面跑了一天

