    要是凌淳真的能做到这一点，陆暖自然是觉得好的。

    “可是那样你会不会变得很啰嗦？”就没过脑子，陆暖条件反射地来了这么一句。

    凌淳哭笑不得：“那你要嫌弃啰嗦的我的话，我就尽量用一句话表达中心主旨。”

    “那会不会又显得你这个人硬邦邦的？”陆暖起了故意抬杠的心思，当即又补了一句。

    “我只对你软绵绵。”

    闻言，陆暖一愣，随后笑嘻嘻地低下了头，视线落在了某人身上的某处。

    凌淳顺着她的视线低下头，白皙的脸上瞬间爆红：“我不是指这个！”

    “我什么也没说啊。”陆暖笑嘻嘻地说完，伸出手指挑起了凌淳的下巴：“现在……”

    凌淳一愣，心猿意马：“会不会太快了？我不想轻慢于你，之前你是和大公鸡拜的堂，不是我。

    我想补你一个盛大的婚礼，所以……”

    “现在，你可以回去休息了，明天盛婴肯定还会来，你得想办法好好保护我。”

    陆暖差点笑出了声，赶忙打断了他的话。

    “抱歉，我不是有意的！”凌淳面色窘迫，满脸通红。

    当即连忙起身，背过身对着陆暖：“暖儿，我有些失控，但是我是真心实意的。

    天色不早，你快些休息，稍后我让人送一些比较软和的吃食，你吃了再睡。”

    说完，凌淳抬脚就走。

    人高腿长，三两步便走了个无影无踪。

    陆暖看着他的背影消失在视线之中，乐得整个人前俯后仰，半晌才缓了过来。

    凌淳明明都已经是二十岁的人了，放在这个时代，他这个年纪都应该是好几个孩子的爹了。

    居然还这么纯情，居然还这么容易脸红！

    莫名地，陆暖便觉得凌淳一改过去那副渣男面孔，变得可爱了许多。

    凌淳刚刚的反应倒是让陆暖感觉到几分意外。

    这个时空，这个年代，女性的地位本就十分低下，在所有人的眼中，女性就是男性的附庸和所有物。

    他们俩原本就是夫妻，虽然从来没有过亲密接触，可在外人眼中他们就已经是一体的了。

    刚刚陆暖的确是故意的，如果凌淳顺着她的话就想要进一步的话，陆暖可能会对他十分失望。

    但陆暖的失望，是发现凌淳和这个时代别的男人没什么区别的那种失望，却并不是否定他这个人。

    毕竟大时代背景之下，凌淳的选择也不过是人之常情。

    不能算是错的，当然也算不上是对的，硬要说的话，大概就是并没有觉得陆暖有多珍贵吧。

    可凌淳第一时间便是拒绝，倒是让陆暖高看了几分。

    心里那原本对他只有一分的好感，这会儿也有了三分。

    没有让陆暖等太久，只稍微过了一盏茶的功夫，楚芷芊就拿了一些软和好消化的食物来找陆暖。

    看着陆暖把东西吃完之后，楚芷芊絮絮叨叨地说了一些话。

    “你是不是想问，我和凌淳现在怎么样了？”陆暖见她拐弯抹角老半天也说不到主题上，便歪着头直接问了出来。

    闻言，楚芷芊当即一脸兴奋地凑了过来：“你们俩打算什么时候洞房？”

    陆暖：噗——

