    此时，多须上人也回过神来，注视着近乎狂暴的狂鲨，思索计策。

    不多时，他神色微震，紧紧的盯向前方。

    前方不远处，海水渐渐分开，在海底形成了一条通路。

    路上，一名高大修者大步走来，被半截面具遮挡住的脸上，露出一丝莫测的笑容。

    “多须老儿，你在这里作甚，莫不是想宰了老子的宠物做汤？嘿嘿，虽然是在海底，可老子也不会怕你。”

    “呸，本上人没那个兴趣，”多须上人盯着修者，头上触须不住抖动，神色微显紧张，“马库，你跑这里来做什么？”

    作为化形妖兽，在海底确实有很大的优势，但也是相对而言，面对同等阶的对手，他可不敢妄动。

    “少废话，这是老子的海，老子愿意什么时候来就来。”

    面具修者看了一眼狂鲨，嘴角微显不屑，“刚才被吞下去的那个家伙，你认识？不过你不要想着救他出来，被老子的人吃下去的东西，就算是天王老子来也不会给。”

    来人正是马库，东海七霸之一，近海的霸主。

    他派出两只棘骨狂鲨去追捕周舒，没来由的却死了一头，让他更加暴怒，于是自己也出来寻找原因。

    多须上人连忙摇头，“本上人可没想过要救谁，被吃了是他命不好，不过……”

    “不过什么，给老子痛快点！”

    马库抖了抖眉，眼光从面具中透出来，带出许多杀意，似乎随时都会扑上来似的。

    多须上人皱眉道，“那小子难缠得很，你的狂鲨未必就能吃了。”

    “不过一个金丹境，还能对付老子的……”

    马库哼了一声，像是想起什么，不由一滞，暗想道，“金丹境……老子先前那只狂鲨，莫不是就被这家伙杀了？难道他就是灭了老子七个岛的人？”

    想到这里，他的面色阴沉了许多，“多须老儿，你和他在这里做什么，难道你和他一起的？”

    说话间，眼神中流露出一丝杀意，毫不掩饰的射向多须上人。

    “不要乱说话啊！”

    多须上人不住的摆手，又连连摇头，“这小子和老夫也有仇，他拐走了本上人的徒弟，老夫正要找他算账，眼看就要得手，谁知道却被你的狂鲨一下吞了进去，和老夫可没什么关系。”

    “得手，一个金丹境都拿不下，还有脸说，还有，你的徒弟？可笑，就是那个被你骗了十几年的小丫头？”

    马库大笑起来，“她跟你才是倒了霉，早走早好，嘿，不过她也是不聪明，要走怎么不来环海岛找老子，跟老子可比你强多了。”

    简直是****.裸的嘲讽。

    多须上人歪头看向一边，也不说话，若是别人这样说，他肯定要大加斥责甚至直接动手，但面对暴君马库，他没话可说，甚至连辩解都不想。

    他和马库也不是没有交过手，每次都时间很短就分开了，他每次都处于下风。

    不过修士之间，谁都很难将对方置于死地，没有绝对的把握时，争斗倒不如和平相处的好。

    两人说话之间，那狂鲨越狂暴了。

    在海底翻天搅地，到处狂奔，海浪激起，声震百里。

    因为此时，在它的肚腹里，小滚正在不断的放火，不亦乐乎。

    而口中，狂鲨的几重利齿，基本都被周舒打掉，就连舌头也被割掉了半截，有些惨不忍睹。也难怪，狂鲨最厉害的地方在身体外，坚壳利刺，高大力，如今一口将周舒吞下，优点全都用不上了，反而自受其害。

    胜局已定，但周舒站在狂鲨口中，神色异常的凝重。

    多须上人看着狂鲨，忍不住摇头，“看来你的宠物不行了啊。”

    “那小子还真是有点本事……”

    马库察觉到狂鲨的变化，很快明白了原由，面色阴鹜的道，“要是老子的宝贝出了事，等他出来，老子自然让他陪葬，让他后悔来到这世上，呵呵。”

    不同以外，这次他说话的声音很淡，最后的笑声更是出奇的冷，冷得连多须上人都有些寒噤。

    狂鲨在海底不停的游动着，在它身后，是一道劈开的道路，水线一般。

    正在狂暴中的狂鲨，就算是两位修士也不愿意去直撄其锋，只能坠在狂鲨后面，看着它疯狂。

    马库自是为了里面的周舒，多须上人也舍不得走，他想从周舒那里得到林珠的消息，一会，周舒一旦出现，必然遭致两名元婴境的围攻，绝难逃得出去。

    紧跟了一段时间，鲨鱼渐渐力竭，度慢下来许多。

    看着三四里远的狂鲨，马库突然动了，也不见有什么动作，身形已在数里之外，正拦在狂鲨身前。

    别说狂暴，就算以前，狂鲨也不会认识主人，直接就冲撞过去。

    马库不紧不慢的掏出一面类似贝壳的圆形法宝，那法宝不过一尺见方，金光熠熠，竖在身前，散出阵阵波纹，和冲来的狂鲨撞个正着。

    嘭的一声闷响。

    法宝纹丝未动，只是波纹散开了一些，而狂鲨好像撞到了一堵无比坚厚的墙上，连头上的尖刺都陷了下去，庞大的身体也几乎静止下来，就此死去，随即往海底落去。

    马库收起法宝，大袖拂出，一股强大的元力迅裹住了狂鲨，将它完完全全的包住，连一滴血都漏不出去。

    “暴君的闪金钹，还是霸道啊。”

    多须上人赞了一句，心中也是禁不住的一悸，虽然狂鲨几乎力竭，但如此轻易就能挡住垂死的一撞，也是难以置信，马库的实力只怕还在他想象之上。

    此时他也深知，狂鲨里面的周舒肯定是逃不掉了，就看自己能不能在马库暴怒之前，问出一点消息。

    “哼，要你多说？”

    马库哂然一笑，对着狂鲨喊道，“小子，给老子乖乖出来，不要让老子亲自动手，还能留你半条全尸！”

    他喊了两句，却一点动静都没有，狂鲨固然是死了，而里面的周舒也全然没有出来的迹象。

    “呵呵，呵呵。”

    马库感觉失了面子，尤其是在他素来看不起的多须上人面前，不由一声冷笑。

    金光一闪。

    闪金钹倏然飞出，自狂鲨最薄弱的腹部环绕了一圈。

    啪！

    狂鲨从中裂开，血沫飞得到处都是，海底弥漫开浓重的血腥味，中人欲呕。

    然而闪金钹并没有停止，来回飞旋着，如庖丁解牛，不过几息间，就将整个狂鲨分解成了上千块，除了完整的甲壳，再也找不出一块好肉。

    只是其中，却没有周舒的。

    “人呢？”

    多须上人不由怔住了。

    （ps：谢谢yaoerico1的打赏，感谢收藏订阅投票的书友~~）

    (未完待续。)