    一片死寂。

    无数人的表情都凝固在当场。

    林寒将报名碑，一拳打碎？

    这怎么可能？

    真是一个乡野小子吗？

    “不，这不是真的。”

    林聪也目瞪口呆，接着倒吸一口凉气，骇然道。

    他才只有一万二的神力值啊，这块石碑，最高测试的值是在三万左右。

    也就是说林寒的神力值，要超出三万，才有可能将石碑打碎。

    这是什么级别的天才？

    一个乡野小子，真的有这么强吗？

    他望着林寒，脑袋都是懵的，觉得像做梦。

    林莫和林瑶儿对视一眼，也一脸震惊，就算他们知道林寒的成绩会不错，没想到会这么恐怖。

    天啊！打碎测试碑，这成绩他们想都不敢想。

    原本脸色冷漠的九仙城城主府的老人，此刻愕然下来，望着林寒像在看一个怪物。

    这少年其貌不扬，怎么这么厉害。

    “林聪，怎么样？

    现在你还有何话要说？”

    林寒淡淡一笑道。

    以他的肉身力量，做到这一步，太正常不过。

    所以他的神色十分平静。

    林聪脸庞瞬间通红，觉得像被林寒当众打一巴掌。

    他堂堂林家的天才，不如一个乡野小子，让他很难堪。

    “不可能，你一定是在作弊，我绝不相信，你有这么强的本事，可以打碎神碑。”

    接着，他咬牙切齿道。

    “作弊？”

    林寒眉头一挑，冷笑道：“怎么样你才相信，我不是在作弊。”

    林聪眼中射出森然无比的光芒，狞然道：“除非你跟我较量一番，如果你能胜我，就说明你有这本事，否则你就是在作弊。”

    “赵家长老，他打烂你家的石碑，也难辞其咎吧。”

    最后，他对老人说。

    九仙城城主府，就是姓赵。

    闻言，赵有义点头，沉声道：“这块石碑造价不菲，若真的有人为蒙混过关，打烂石碑，老夫，的确是不会坐视不理的。”

    轰！说完，在他身上，爆发出一股强横无比的气息，像一场大风席卷广场。

    很多人都察觉到一股难言的压力，呼吸困难。

    赵有义做为赵家长老，实力远不是小辈可以比拟。

    林聪大笑道：“小子，你看到没有，你弊弄烂赵家石碑，你完了，现在你只有证明你自己，怕了吧。”

    在他看来，林寒要露馅了，一定很紧张。

    然而，林寒却神色平静如常，摇头道：“废话少说，想动手的话，就来吧，既然你找虐，我也拦不住你。”

    “你说什么？”

    林聪大怒，眼中喷发出一抹怒火。

    到现在还敢嘴硬。

    “看我接下来，怎么把你的嘴撕烂，让你跪地求饶。”

    他怒吼，全身绽放出，绚烂至极的青光，像是一轮青色的太阳绽放，脚掌猛的一踏地面，身体像猛兽一般冲来。

    一掌打出，空间直接坍塌下去一大块。

    “这是……灭空掌？”

    很多人吃惊，这是林家的一记十分强横的掌法，在九仙境都是颇为有名。

    林聪还真狠啊，上来就将如此强大的手段施展出来。

    “哼。”

    然而，林寒淡漠一笑，并没有施展出任何仙技，拳头一握，体内的神力，瞬间像一条条怒龙，在经脉之间游走一般，疯狂的咆哮起来。

    体表散发出来的神光也很澎湃，如一座火山喷发。

    然后，林寒大喝，一拳打去。

    砰！毫无悬念，林聪直接就被崩飞，林寒的拳力，堪称有着惊天动地之威。

    就算他的灭空掌很强，也不是对手。

    在林寒体表，还有无尽黑光，弥漫出来，如一尊盖世神魔。

    “这是……天魔体？”

    赵老震撼，失声道。

    天魔体是绝天魔殿的至强体质，名震古今。

    林寒怎么会拥有天魔体？

    他怀疑自己是不是眼花了。

    “不会吧，天魔体？”

    很多人也恐惧。

    难道林寒跟绝天魔殿有什么关系不成，这在仙界十八境，早就已经成为禁忌势力，在百万年前，就已覆灭了啊。

    “不，你不可能拥有天魔体，我不相信。”

    林聪瞬间被震飞出去，痛苦在的地上哀嚎，听得赵老的话，心中也是充满惊骇欲绝。

    这是号称古来第一神魔体质。

    林寒怎么可能会拥有，这是多么惊天的机缘。

    林莫和林瑶儿也一连骇然，这家伙手段太惊人。

    “你怎么知道这是天魔体，此体已经失传这么多年，可别血口喷人。”

    林寒也心中一惊，知道不能暴露，对赵家老人冷淡道。

    赵老怔了怔后，眼中也浮现一抹迷茫，最后摇头苦笑道：“抱歉，应该是我感觉错了，你这种气息和表象，真的很像百万年前的天魔体，只不过，修炼天魔体的方法，早就被烧毁，的确不会的。”

    他只是在古藉上，看过天魔体的介绍，在林寒施展体质的时，才忍不住失声惊呼出来。

    转念一想，他也觉得不切实际。

    当年绝天魔殿被覆灭，其镇教宝典，绝天魔经被烧毁，很多势力之主都看在眼里。

    过去这么多年，一个山野少年学会，太天方夜谭。

    众人仔细想想，也觉得如此，对林寒眼中的敌意散去。

    如果林寒真的修炼天魔体，会成为整个仙界的公敌。

    当年绝天魔殿就打破仙界的平衡，没有人希望，它的传承还在世间显化。

    林寒见状，这才心中松一口气，还好自己表现的够镇定，否则若露出什么马脚，将惹祸上身了。

    他可不想被十八境的强者，撵着屁股追杀。

    “林聪，现在怎么样，我是在作弊吗？”

    接着，林寒对林聪淡笑道。

    林聪脸色像吃死老鼠一般，脸色发紫。

    就算不是天魔体，但这体质也很惊人啊。

    明显林寒是真有本事。

    “呵呵，小友你叫什么名字，我城主府比武招亲，你是一个很热门的选手。”

    赵老对林寒笑道。

    林寒的表现太杰出，有可能力压群雄。

    林寒苦笑，他不想参加比武招亲。

    现在也只有拱手，歉然一笑道：“抱歉，我出手只是为了九转阴阳草，并不是为了参加招亲，还请前辈见谅。”

    “什么？

    你耍老夫不成。”

    赵老瞬间脸色沉下来，语气有些怒意道。

    

