    “根据协定，我们砂忍村要承认木叶为盟主国，双方将在经济文化教育外交等方面互通有无，同时当盟友受到敌人攻击时，双方都有义务进行援助！”

    李清远跟大蛇丸签订的合同很简单，也就那么寥寥几句话，如果真遇到那些喜欢咬文嚼字的家伙，肯定能在合同上找到不少漏洞。

    不过正所谓只有弱者才会在合同上斤斤计较，甭管是大蛇丸又或者木叶，根本就不怕某人在合同上挖坑。

    毕竟合同是不是能够履行，最主要还是看双方的实力。

    反正以砂忍目前的实力，想来是绝对不敢单方面在条约上面玩什么花样的。

    至于说木叶那边？

    二十五亿两对砂忍来说绝对是一笔天文数字，就连海老藏辅佐这么多年也没见过账面上有这么多钱，但是对于木叶来说？

    猿飞日斩表示团藏那个王八蛋每年少祸害一点经费，两百亿都省出来了！

    没办法，这就是乌克兰跟阿妹丽看之间的经济差距，这也是为啥这么多年砂忍跟木叶交战，木叶从来没得到过好处的原因。

    你就算把砂忍村打的亡国，能挤出来多少油水？够三代大人多修几个女澡堂的吗？

    “你的意思是，木叶目前还在跟其他几个村子开战，所以我们必须要派人去帮他们战斗？”

    叶仓只是政治智慧有些低，并不是完全的傻子，某人这么一说她就立刻了解了。

    虽说这年头拿着条约阳奉阴违的人有不少，但是砂忍刚刚才跟木叶签订合同，在这种关头砂忍无论如何是不能也不敢毁约的。

    这也是为什么大蛇丸那么爽快付钱的原因，只需要付钱就能弄来一批援军，花钱让别的国家忍者来为木叶繁荣出生入死，这种好事大蛇丸恨不得多来点。

    固然忍者就是靠接任务来维持生活的雇佣兵组织，可是现在整个忍界都已经乱成了一锅粥，就算是掏钱也找不到马仔卖命。

    所以木叶这次付的钱，除了要防止砂忍村经济直接崩盘从而溃烂外，也是为了从砂忍拉一批高手过去。

    “是的，不过村子现在百废待兴，我觉得最多派一到两个小组就够了，反正木叶那边也只是需要一个态度！”

    李清远搂着叶仓的纤腰，在她耳边吹气说道。

    砂忍村本来就是五大国当中最穷也是最烂的，刚才他跟海老藏交接了一下村子目前的状况，眼下砂忍在编的忍者已经不足两千，上忍更是只有区区五十三个！

    这也是为什么海老藏愿意全权支持他跟木叶谈判的主要原因，再死下去砂忍可就真的要跌落一线大国门槛了。

    在这个世界，只要有十来个忍者就能自称一族，三十个以上就能建立自己的忍村。

    整个忍界忍村多如牛毛，除了剧情中出现过的石之国、匠之国、雪之国、鬼之国外，还有什么花之国、蝶之国、近江国、本能国等等等等，据他所知这些乱七八糟的国家，少说也有数百个。

    只不过那些所谓的国家占地面积还没有后是一个县大，也不知道他们哪来的勇气自立王国来得。

    闲话扯远了！

    一线大国的标准就是村子内拥有两名以上的影级强者外加拥有一千名忍者，砂忍现在堪堪卡在及格线上。

    当然了，这个所谓一线大国的标准完全是砂忍自己瞎琢磨出来的，其他四国表示他们根本不知道这个所谓的标准。

    毕竟要是有那个国家敢不服想要挑战他们的地位，直接打过去就是，只有弱者才在哪研究这些奇奇怪怪的东西，强者直接一路平趟就好了。

    “你是要我去援助木叶吗？放心好了，既然是村子的任务，我一定会保证完成的！”

    叶仓转过身，举起手指轻轻在他脸上点了点。

    “这种事直接跟我说就好了，都是为了村子的利益，我是不会有任何问题的！”

    甭管是从什么角度来考虑，派遣小股精英去协助木叶战斗都是最划算的买卖。

    一方面不会影响到村子的恢复和发展，同时也能让木叶没有任何借口。

    ……

    看到叶仓如此作态，李清远顿时知道这虎妞是想差了。

    “你的任务是回村子好好休养，援助木叶的行动，将由我亲自带队。”

    李清远用手挑起了叶仓的下巴，对着她吩咐道。

    “什么？不可以，你不能去！”

    叶仓顿时愣住了，都没在乎某人这种行为是不是在调戏她，而是立刻抓住了对方的双臂。

    “你是村子的希望，你是五代目风影，你绝不可以去做这么危险的事！”

    哪怕跟这家伙在一起只共处了短短三天，但是叶仓已经被对方老练的手段和厚重的脸皮给折服了。

    只有这样的人才能带领砂忍村崛起，尤其是对方还只有十六岁！

    在见识过这家伙的本领后，叶仓坚信，砂忍村在对方的领导下一定会真正成为五大国之一的。

    “你听我说！”

    看到叶仓如此激动，李清远心中也有些高兴。

    甭管叶仓的出发点是什么，但至少代表在她心目中自己已经占据了非常重要的位置。

    “这次去援助木叶，主要是代表了我们砂忍村的态度，根本不需要跟敌人生死相搏，更何况木叶想来也不敢将那些至关重要的任务交给我们，所以相比攻击更需要的是领队者的生存潜伏能力！”

    李清远反握住叶仓的手，耐心地解释道。

    只不过他们两人互相面对面站着，双手又都举在胸前，加上叶仓哪怕不如纲手却也最多至少稍逊一筹的宏伟天赋，于是某人的手正搭在峰峦之上，也是合情合理的。

    叶仓根本没想到在这种情况下对面这混蛋居然还有心情占自己便宜，而是目光灼灼地看着他。

    “如果说正面攻击，你的灼遁确实是攻无不克，但是要说潜伏保命，你跟我比起来实在是差远了！”

    “可是，这不是你去冒险的理由，砂忍村可以没有我，但绝不能没有你！”

    对于某人的说辞，叶仓毫不意外，毕竟只有起错的名字没有叫错的外号，甭管是砂忍村内部流传的‘不朽之沙’又或者木叶起的外号‘沙鼠’，都可以看出某人到底是个什么性格的忍者。

    只是战场上刀剑无眼，就算再怎么厉害的忍者也不敢说自己绝对能活着回来是不是？

