    “参座，我们的计划是先打玉皇顶，再打盘顶山，最后打大寨顶。”

    玉皇顶在最东面，距离新军最远。艾文坤和查书兵过来，向左梦庚汇报了他们的作战计划。

    左梦庚没有给出评判，而是问道：“为何决定这么打？”

    艾文坤道：“我军的计划并非要在此地消灭白莲教，而是将其赶入沂蒙山中。因此从最东面的玉皇顶打起，可以避免白莲教东逃。他们唯一的退路就是向南，进入沂蒙山区。”

    左梦庚依旧看不出什么表情，只是道：“作战计划是你们定的，怎么打，你们自己看着办。”

    艾文坤和查书兵满脑袋浆糊，也不知道左梦庚是何意思。但事已至此，他们只能按照计划进行。

    倒是两人走后，茅元仪老实不客气。

    “你这家伙，明明高兴的要死，偏偏板着脸，把下面的人都吓到了。”

    左梦庚这才露出笑意。

    “不能让他们太得意了，免得得意忘形。”

    茅元仪抄起作战计划，看了又看，不禁感叹。

    “这俩算是可以出师了吧？”

    左梦庚这才给出点评。

    “他们能有这份心思，独率一军足矣。不过具体的作战能力，还得磨砺。”

    玉皇顶的战斗并不算顺利。

    这里的地形，从高空俯瞰的话，有点像逆时针旋转的漩涡。这就导致攻山的时候，过了一道沟又是一道沟。

    此山望彼山近在眼前，可真的要走过去，必然累的半死。

    好在新军的火炮轻便，可以抬上山来。从这个山梁就能打到另一个山梁，让白莲教乱贼无法据险而守。

    打了一天，二团攻到了距离玉皇顶还有三百步的地方。

    白莲教乱贼眼看着守不住了，后半夜抹黑从山的另一侧跑了。

    拿下了玉皇顶，二团顺势而下，再攻盘顶山。

    这里的白莲教乱贼却不在盘顶山上，而是在北面的三棱寨。

    这里有一条小路上山不说，两侧的山梁也还算平整，二团三路推进，光是用火枪就让乱贼抵挡不住，只好撒丫子逃窜。

    连锁反应之下，白莲教乱贼终于知道大势已去，连大寨顶也不守了，亡命南逃。

    新军一路追击，一直到源泉镇，控制住了淄河水道才罢休。

    此战，毙敌三百余，俘虏一千余。还有一千多乱贼逃入了沂蒙山区，和其他各路乱贼会合去了。

    二团又在此地留下一个连，守住北上通道，其余部队继续向东，进入被白莲教肆虐最狠的青州府。

    其时青州府大部分地区都沦陷了，唯独益都和临朐还在朝廷手中。

    新军越过临朐，直扑安丘。

    另一路黄三虎、简宗安的进军速度更快。

    他们是平原嘛，打起白莲教来摧枯拉朽。这边刚到乔官镇，那边已经收复了潍县，兵锋到了安丘外围。

    就在左梦庚准备两路夹攻安丘时，黄三虎那边派人护送了一个信使过来。

    “小的乃登莱张总戎麾下，这是给将军的求援信。”

    左梦庚接过信件一看，脸色颇为难看。

    “发生了何事？”

    茅元仪也有些紧张。

    关于登莱的局势，左梦庚一早就和他们做过分析。大家早就知道，在引入东江镇后，登莱的局势将会不稳。

    难道是东江镇发动了？

    左梦庚摇头的动作算是安抚了茅元仪。

    “张总戎来信说，灵山卫、浮山所的军户造反，杀了当地指挥使。如今占了胶南县城，张总戎几次攻打，都被击退。另外鳌山卫、大嵩卫也都不稳，张总戎分身乏术，请求咱们前去支援。”

    茅元仪叹息不已。

    “这天下就是个大筛子，到处都是漏洞。堵住了这里，别的地方又漏了。莫说这朝廷昏聩无能，便算是君明臣贤，又有几只手忙的过来？”

    左梦庚冷笑道：“真个君明臣贤，也不至于到这个地步了。”

    茅元仪失笑，发觉左梦庚说的更对。

    “咱们帮是不帮？”

    左梦庚在地图上比划了一番，道：“不得不帮。灵山卫和浮山所恰好在咱们屁股后面，要是不管的话，万一闹大了，咱们的计划无法实施。”

    他素来决断很快，立刻对傅豫孙道：“传令给黄三虎和简宗安，安丘由他们独自负责。告诉他们，县城要打下来，乱贼也不能消灭的太多。还是一点，必须往沂蒙山区赶。要是让乱贼到处瞎跑，我就找他们的麻烦。”

    当天下午，二团改变方向，不再理会安丘，从诸城渡过潍水，进入莱州境内。

    张可大专程在铁橛山等候左梦庚，对他的到来着实激动坏了。

    “左将军，多谢你鼎力相助。否则的话，登莱二州弄不好又要糜烂了。”

    都是熟人了，左梦庚也不寒暄，径自道：“这里的军户为何造反？”

    张可大竟然不知。

    “自接军情以来，本将数次攻打，奈何灵山卫里防御严密，始终不能突入。至于军户造反缘由，却不清楚。可无论如何，杀官造反，法律难容。还请左将军维护朝廷法纪，惩办乱贼。”

    左梦庚听出了什么。

    “张总戎不与小弟携手攻城？”

    张可大苦笑连连，指着胶州湾对面道：“浮山所那边也在作乱，不快点平定，鳌山卫再跟着乱起来，其害甚于白莲之乱。”

    左梦庚这才明白，张可大为何向他求援。

    原来这边造反的军户并非只有灵山卫，还有胶州湾以东的浮山所。

    虽然如今卫所废弛，但张可大兵力有限，不能兼顾。打的了灵山卫，就打不了浮山所；打的了浮山所，就打不了灵山卫。

    偏偏灵山卫城墙坚固，地形险要，城内军械充足，以他的兵力没有数月根本无法攻克。

    相比起来，浮山所乃是千户所，无疑要好打的多。

    像灵山卫这样的坚城，还得左梦庚的新军来打。

    左梦庚无力吐槽，但也没有拒绝。

    “此处便交给小弟好了。”

    张可大欢喜不尽，连连给左梦庚道谢，又让人送了一批粮草过来算作谢礼，才带着登州的兵马去了胶州湾东侧。

    茅元仪用望远镜观察着灵山卫里的情况，只见城里的人已经发现了新军。城头聚集了许多人，大多数都衣衫褴褛、面黄肌瘦，朝着这边指指点点，显得颇为慌乱。

    显然城里的人也看的出来，这支新来的官军似乎更加厉害一些。

    “中恒，你说这些军户缘何造反？”

    看着灵山卫的地形，茅元仪越看越是喜欢。

    左梦庚让炮兵在北面的迎恩门外排开，各部也进入战斗位置，但是没有下达战斗命令。

    灵山卫的选址颇为考究，即使以新军的战斗力来打，也不会太容易。

    卫城西面是一条河流，河宽几十米，在城头弓弩的辐射下，是没办法泅渡的。

    即使搭建浮桥也不容易，并不是很好的进攻路线。

    城东就是胶州湾，属于天然屏障。

    卫城南面则是大海，没有足够的火炮根本无法掩护步兵登陆。

    如此一来，可以进攻的方向就只有北门了。

    可张可大所部没有火炮，只靠步兵多少人命都不够添的。

    “左右不过官逼民反。”

    左梦庚虽然也不了解实情，但多少能够猜到一些。

    明末的百姓惨不忍睹，军户尤其更惨。因为身份限制，根本干不了别的。又困在这样的贫瘠之地，再遇到贪婪的官员，肯定活不下去了。

    “那咱们打不打？”

    左梦庚想了想，道：“让炮兵开两炮，然后派人过去，和城里的人谈判，让他们投降。”

    命令下达，两门火炮接连轰鸣。

    爆破弹准确地打在了灵山卫的城墙上爆炸开来，虽然没有对城墙造成什么损失，也没有炸到人，但显然爆炸冲击波将城里的人吓坏了。

    只见城墙人狼奔豕突，甚至有许多人夺路往墙下跑去，显然是怕被火炮炸死。

    这两炮让城里的人意识到了。他们的脚下，未必是什么坚不可破的堡垒。

    示威完毕，新军这边一个副连长出列，独自向城下走去。

    城上又是一阵哄闹，不过并没有动武的迹象。

    城里的人也清楚，就这么一个人过来，不是要攻打的意思。

