    安巳云带着价值一个亿的洗筋伐髓丹回到安家，看到父亲安盛那黑的可以滴出水来的神色，他怎么能反应不过来自己被凤挽歌算计了。

    只是现在已成定局，他也不能把东西拿过去，让拍卖行的人退钱。

    安盛坐在主位上看着下面的大儿子，“巳云，你做事我一向都很放心，但是你这两次处理事情让我很不满意。”

    安巳云知道自己被凤挽歌算计了，但是这一切都是因为安晴儿，若不是因为她自己也不会气的失去理智。

    “父亲，明白为什么你要把安晴儿和安思律接回来，他们让我们安家丢的脸还不够吗？先是输给一个废物，现在又在拍卖行那样的公众场合挑衅凤挽歌，被人当众扔出来，您还要花高价为他们买洗精伐髓丹。”

    “……唉……”安盛也叹了一口气，这一双儿女确实让他丢脸至极，可是一想到他们的声母，他只能忍下，“巳云，他们就算回来也不会威胁到你的家主之位！你只要知道他们有用就行了，等将来的那一天到来，他们没有利用价值了，你想怎么处置就怎么处置。”

    “可是……他们让安家在一个废物手里一再丢失颜面，他们还要留着他们吗？”安巳云想到安晴儿愚蠢的模样，恨不得现在就让人把他们打包扔出去。

    说起这个安盛脸色也很不好，他们安家现在如日中天，被大不如从前的凤家给羞辱他，怎能忍下这口气？

    “这件事情说来说去都是那个凤挽歌闹的，马上就要开始精英大赛了，这件事情由我和秦相负责，到时候随便找个机会除掉她便好！凤家还妄想用一个废物来翻身，那也要看我们答不答应。”

    一听到可以收拾凤挽歌，安巳云胸腔中汹涌着的恨意也稍微消停下来，把洗筋伐髓丹给安晴儿送去后就自己回房间休息了。

    凤挽歌和十三趴在房顶上把他们父子两人的话一字不落的听进耳朵里，听到他们想要在精英大赛上取自己的性命，无声的笑了。

    十三看到凤挽歌的笑容，心中奇怪。

    他做暗卫这么多年，还是第一次见到有人听到别人要杀自己，竟然还笑了的，这个凤小姐好奇怪啊。

    凤挽歌给了他一个眼神，两个人一路摸到了安晴儿的房间。

    “等会儿我进去，然后你找机会从她身上把洗精伐髓丹偷走，切记一定要让他咬定，是我偷了她的丹药，明白吗？”

    “……”凤小姐到底要做什么啊？

    他好歹也是灵帝级别的高手吧？居然真的只是让他偷东西啊。

    交代完凤挽歌就从房上跳下来，推开门直接走进去。

    安晴儿正要吃下丹药，突然听到门被推开抬头去看，就看到凤挽歌。

    “你怎么出现在我的房间里？”

    “想来自然就来了，有本事你咬我呀？”凤挽歌十分高调的在桌前坐下，单手撑着下巴，好笑的看着安晴儿：“我猜的果然没错，这个丹药是给你吃的。可惜你就是个扶不起来的阿斗，就算吃了丹药也没有用，你依旧比不过我。”

    安晴儿被刺激得面目狰狞，恨不得把凤挽歌给生吃了。

    “我要杀了你。”安晴儿已经顾不得吃什么丹药了，朝着凤挽歌冲过来，凤挽歌闪身躲开她的攻击，然后反手她的脖子，声音冷了下来，“当初我给你下的毒，你绝活不过一个月，是谁给你解了毒？”

    安晴儿和安思律应该死在月城的，她一直都很在意这件事情，安冷冽绝对没有能力解了自己的毒。

    安晴儿用力的扒着凤挽歌的手，企图呼吸一口新鲜空气，“我凭什么告诉你！你要是敢杀了我，我父亲绝对不会放过你的。”

    凤挽歌冷眼看了她一会儿，然后松开她，又重新恢复成那副吊儿郎当，又嚣张的样子，“确实，你现在有一个很强的父亲，我不能杀你！不过我有的是办法让你生不如死。”

    凤挽歌将一颗药丸扔进安晴儿的嘴里，安晴儿想要把药丸抠出来，奈何药丸入口即化，她红着眼瞪着凤挽歌：“你给我吃的什么？”

    “当然是穿肠烂肚的毒药，我倒要看看这次谁来救你。”

    话落，凤挽歌转身从旁边的窗户跳了出去，几个闪身消失不见。

    “来人啊，抓刺客啊！”

    安晴儿疯狂的大喊，很快惊动了府中的守卫，安盛和安巳云也闻讯赶来，进来就看到安晴儿倒在地上痛得痉挛。

    安盛把人扶起来，“晴儿，你这是怎么了？你不是应该在洗精伐髓吗？”

    安晴儿指着窗口的位置大喊，“是凤挽歌，她把我的丹药抢走了，还给我下毒，啊——我好疼，父亲我好疼。”

    听到又是这个凤挽歌，安巳云想也没想就带着人追了出去。

    又是这个凤挽歌，先是让自己花了将近两倍的价格买到洗精伐髓丹，事后竟然还敢来偷丹药，当真是不把他们安家放在眼里。

    安巳云追出来老远的距离都没有追到凤挽歌，只能无功而返，回来的时候安晴儿还在惨叫，他忍不住询问：“父亲，安晴儿这是？”

    安盛的脸色异常凝重，那个凤挽歌给安晴儿下的毒，竟然连炼丹师都没有办法解。

    “凤家简直欺人太甚，既然他们想要死，我就让他们死的更彻底一点。”安盛一拳打在旁边的石狮子上，石狮子应声而碎。

    “父亲这是要去凤家？”安巳云问。

    “不过就是一个落魄的家族，还敢在我安家面前放肆，今天我就让他们知道什么叫做垂死挣扎。”

    另一边十三想要把丹药给凤挽歌，凤挽歌却拒绝了。

    “送你了。”

    十三双眼茫然的看着凤挽歌，他不明白凤挽歌花了这么大的力气才把这丹药偷来，为何又不要呢？

    看出他心中的疑惑，凤挽歌笑了。

    “十三啊，你陪我出来跑一趟，不能没有报酬吧？这丹药就算是我送给你的，你拿去卖或者拿去讨姑娘欢心都随你，我还有事情先走了。”

