    张远仔细地观察着这根所谓的树心，中间有一些中空的筛管，整体密度又比起钢铁低了很多。

    山本语出惊人，“这些树心对于莱利文明而言，是非常好的材料，提供了住所，以及食物……但也是毁灭整个生态链的大危机！”

    他用小刀挂了一点木头碎屑，用打火机点燃。

    顿时，整个燃烧现象产生了一阵淡淡的烟雾。

    张远捂住鼻子，闻到一种塑料燃烧的焦臭味，心中若有所思。

    所有人都闻到了这一股气味。

    “还真的很像塑料啊。”

    “塑料是什么？”

    张远解释道：“是从石油中提亮出来的一种高分子材料，非常廉价，地球文明曾经广泛使用，不过石油耗尽之后，就没得用了，只能转为大量使用可再生材料。”

    山本又按了一下按钮，“大家闻到了吗？这一类的树心，是天然的高分子材料，其化学成分有点类似于我们地球上广泛使用的塑料，也即非常稳定的化学物质。”

    屏幕上显示出一幅图像，是人类的地理学家，在一片平原地区寻找到了一个化石矿脉：一个储备量高达3亿吨的大型有机矿！

    “这个有机矿的组成成分，几乎全都是世界树的树心。因为长期埋藏在地底下，变成了类似于煤炭的东西。甚至比煤炭更加优秀，热值也更高。”

    一些才思敏捷的生物学家已经反应过来，山本一郎教授为什么认为这个星球即将发生生物大灭绝事件了！

    为什么？

    “因为这些树心，居然……没办法被本土的微生物分解！所以才会大量堆积。”

    张远顿时惊讶地有点说不出话来了，人类居然能够亲眼目睹……一次生物大灭绝！

    莱利人所谓的“世界树”，在这个星球，毫无疑问是非常优秀的物种，为莱利人提供了食物，也提供了居住场所。

    因为强大的环境适应能力，“世界树”的踪影，几乎遍布星球的各个角落。

    但也因为世界树的“树心”，进化地太过超前，使得本土的微生物完全不能够分解这种高度稳定的物质。

    人类在平原上发现的大量有机物矿脉，就是原本的森林当中，其他的纤维腐烂了，只有树心累积下来，沉淀在了地下才形成的。

    为什么说，这样就会造成生物大灭绝？

    很简单的道理，因为本土星球的碳循环被破坏了。

    有氧呼吸的通常情况，消费者吸入氧气，呼入二氧化碳，生产者吸入二氧化碳，产生氧气，形成碳循环。

    但现在，大量的碳元素，都变成了树心沉在地底下，这便导致大气层中，二氧化碳的浓度会逐步降低，植物没有足够的二氧化碳，大批量死亡，然后动物也大批量死亡。

    这个星球的二氧化碳浓度大概在千分之五，几百万年，上千万年的时间之后，可能会降低60%-80%的二氧化碳，这时候植物难以繁殖，才会产生真正的杀伤力。

    一位坐在下边的生物学家问道：“居然有本土微生物不能分解的物质？山本教授，您确认自己的科学考证是正确的吗？”

    这个问题由一名亲自负责地理科考的专家解释：“我们在全球各地的土壤中，发现了树心的有效成分……这些物质虽然是高分子有机物，会因为物理作用变成一些细小的碎末，但就连这些碎末的分解速度极慢，都能够稳定存在几千年，甚至几万年的时间。说明这个星球的分解者，的确不能有效分解世界树的树心。”

    “怎么说呢，就好像塑料一样，细小的塑料颗粒，虽然没有毒，但是埋藏在地底下长时间不会被分解。而树心的有效成分，甚至比塑料更加稳定，能够存在更长的时间。”

    张远点了点头。

    这就是大危机的由来了。

    这位专家继续道：“女士们，先生们。这种因为植物进化，导致环境突变的情况，在地球上并不是没有发生过……”

    “在24亿年前，地球上发生了一次‘大氧气事件’，大氧化事件使得地球上矿物的成分发生了变化，也使得日后动物的出现成为了可能。”

    “也就是整个星球的氧气含量飙升，其主要是因为植物的大幅进化，木质纤维开始形成，而分解植物纤维的菌类尚未出现。这才导致空气中的二氧化碳浓度急剧降低。”

    “大量的碳元素随着植物的生命周期而被固化沉积到地下，使此后的石炭纪才形成了高质量煤炭，造福了后来出生的人类。”

    “当初地球分解者能力不够强大，大气中的二氧化碳比重下降，氧气比重大幅度上升，在石炭纪后期达到地球历史上大气含氧比重最高的阶段。环境的突变，让生物大灭绝之后，又产生了生物大爆炸。”

    在座的所有人都明白了这方面的说辞。

    “而莱利星也处于这样的特殊阶段，随着时间的积累，死亡的世界树越来越多，积累下来的树心也越来越多。”

    “这个星球形成的时间已经很久了，大气层中，二氧化碳浓度并不算太高，那么碳元素从哪里来？大气层中的二氧化碳消耗完之后，当然是生物体内的碳元素……动物有生老病死，只要死掉的生物，比出生的多，随着整个世界碳循环的破坏，越来越多的碳元素将会埋藏于地下！”

    “大气缺少二氧化碳，植物将会越来少，动物自然也会越来越少。氧气的浓度反而会上升。

    “大灭绝，就这样，开始了！”

    “或者说，大灭绝已经开始，只是这些莱利人不自知罢了。在千万年以后，动植物稀少，大量的碳元素都变成了这种塑料一样的物质……理论上就是这样。”

    所有人都静静地坐在座位上，思考着，思考着。

    这种生物灭绝赤裸裸地展露出来后，严肃而又充满了沉重的杀意。

    来源于星球本身的杀意。

    这种杀机，向来是缓慢而又坚定的。

    甚至，作为星际文明的人类，都很难阻止，这种来源于星球本身的力量。

    ……

    （PS：没有了傻屌网游的评论，感觉写起来好没激情啊！

    特别是这几天还在大风推，结果被那一面大大的红旗给盖掉了，导致收藏涨幅不理想……啊，好倒霉，不过还是三更庆祝一下！）

    （国庆阅兵还是挺壮观的，感言就不发表了，我最喜欢DF41这种核弹了，虽然打仗不能用，但有这玩意就意味着真正的安全！）