    平民并不会因为这样的法令而感到不满。

    毕竟，普通人能够有机会观看到这么壮观的比赛，也是非常难得了。

    而贵族则是完全不在乎这点钱。

    虽然这场比赛的门票费算是比较高了，再加上非魂师加收的高额费用。

    可是这些钱对于贵族来说，完全都是小意思。

    能够来观看这场比赛的人，不是魂师就是比较有钱的人。

    自然也是比较讲规矩的，不会出线预选赛那种骚乱。

    而这场大赛所收到的门票钱，也都是作为这场比赛学院的奖金。

    而且，作为这场大赛的冠军，还能够获得整个中心斗魂场之后五年收入的百分之十，作为学院的教育资金。

    也正是有了这么大的利益，大陆上面的那些学院才会如此重视这场比赛。

    每个学院都是派出最优秀的学员，想要夺取这个大赛的冠军。

    这正是因为他们给的实在是太多了。

    谁能够拒绝这么大的一笔巨款呐。

    一行上千人，浩浩荡荡的出发了。

    虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表星罗帝国。

    比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。

    尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    金刚学院则是最受关注的，因为他们在这场晋级赛中展现出来的实力，实在是太强大了。

    其他学院恐怕是很难跟金刚学院争夺冠军的宝座了。

    而五行学院则是聚在了一起。

    他们虽然有着五行大赛的争执，但是他们到底还是当初的那五个封号斗罗好友创办的学院。

    都还是有着一些香火情的。

    五个学院虽然有着一些竞争，但是更多的还是协同发展的关系。

    每一届五行大赛的参赛选手，在五行大赛完了之后，都是会相互交流，团结合作的一起去修炼五行学院流传下来的绝技的。

    这个绝技正是方面那五位五行封号斗罗，根据自己的五合一武魂融合技改造出来的。

    只需要五个五行属性的魂师，就能够修炼那种改造而来的五合一的融合技。

    虽然没有当初那五位封号斗罗的武魂融合技强大，但是也是可以成倍的提升战斗力的绝技。

    通过五行相生相克的原理，把五位魂师的魂力完全融合，形成一个魂力巨人。

    爆发出超级强大的战斗力。

    这个绝技最少可以把这五个魂师提升十级的实力。

    也就是可以把这些魂师的实力提升一个大等级。

    虽然威力比不了原版的五行帝皇融合技，可是使用限制就小得多了。

    完全不需要按照那五位的武魂，只要是五种五行属性就可以修炼。

    这种绝技也是五行学院团结一致的原因。

    虽然他们有着一些争斗，可是却从来没有什么大的矛盾。

    甚至五行学院的院长都还是好友。

    为了让参赛队员们更好的休息，星罗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好，坐在上面非常平稳。

    当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。

    从出发那天起，金刚学院中就少了一个人，一个很重要地人。

    族长王刚在出发那天之前回来了一趟，然后就又消失了。

    只有院长王强他们陪着王辰他们一起出发，前往斗魂城。

    一路上走的很平静，十多天的时间很快就过去了。

    前往斗魂城的路途也已经过去了绝大一部分了。

    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。

    路上更是没有遇到任何麻烦。

    今天，是赶路的第十九天，也正是最后一天。

    只要不出意外，今天晚上就可以到达目的地斗魂城了。

    一路上，金刚学院众人都是待在车上修炼着，想要在这最后一点时间内，提升一下自己的魂力。

    不过除了魂力最低的刘云提升了一级之外，其他人的魂力都没有升级。

    不过，对比预选赛开始之前，大家的魂力还是有了一些提升。

    就连王辰的魂力都提升了一些，这主要是因为他在这些天里面也努力修炼了一下。

    之所以这么努力修炼，主要还是因为这么多天的赶路，实在是太无聊了。

    只能通过修炼打发时间。

    终于，经过十九天的赶路，整个队伍抵达了斗魂城了。

    因为斗魂城的的特殊建筑，星罗供奉团的副团长命令铁甲军和皇家骑士团，去在城外的星罗军团营地驻守。

    不错，在这座斗魂城的外面还有星罗帝国的军队驻地。

    这正是在修建这座斗魂城的时候，就决定好的。

    不仅星罗帝国有一支队伍在城外驻守，天斗也是有一支队伍的。

    除了武魂殿以外，两大帝国都安排的军队驻守的。

    只是军队的人数不多，都只有一千人。

    这支军队不仅可以在比赛举办期间，为帝国来的军团士兵提供后勤支持。

    还可以在平时的时候，为星罗帝国负责斗魂城的安保工作。

    维持整座斗魂城的运行，这也是两大帝国留下这支队伍的原因。

    而武魂殿虽然没有安排军队驻守，可是他们也安排修建了一座武魂主殿。

    而且还是派出了一个魂斗罗级别的白金主教，作为这座主殿的殿主。

    从这里也可以知道，这座武魂主殿的地位不在两座圣殿之下。

    因为只有两座武魂圣殿才会安排白金主教担任殿主。

    这座武魂主殿虽然名义上只是一座主殿，可是实际上地位比那两座武魂圣殿还要高一点。

    因为每次举办全大陆高级魂师精英大赛的时候，武魂殿的教皇陛下就会到达这座斗魂城主殿，主持最后的总决赛。

    当这位供奉安排好随行的军队之后，他自己就带领着十五支魂师队伍进入斗魂城。

    和天斗城、城星罗那样庞大的城市相比，武斗魂城要小得多。

    甚至还没有星罗城十分之一的面积。

    可是，它带给魂师们的震撼却依旧不比那两座都城的少。

    面积不大的斗魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。

    高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。

    城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。

    哪怕是见识过天斗都城和星罗都城的王辰，看到斗魂城时也不禁为之赞叹。

    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由三方势力出资建造而成。

    想要建成这样一座城市谈何容易?

    最为奇特的是，斗魂城城并不像普通城市那样是四边形，而是一个等边三角形。

    也就是说，它一共只有三面城墙。

    城墙上负责巡逻则是三方势力的人员，每一个势力都是负责自己所在的区域。

    不能越级插手其他势力的控制区域。

    在三面城墙上，各有一个巨大的浮雕，每一个浮雕都不一样。

    分别雕刻着星罗、天斗和武魂殿的象征标志。

    走进斗魂城之后，给人的感觉就是热闹。

    但是街道上的行人不多，因为要举办比赛了，三方势力都安排的人手，负责整顿好交通，方便来参加比赛的学院们进入。

    到达斗魂城的人都是知道这个规矩的，自然大家都没有在这个时候到处闲逛了。

    虽然走动的人比较少，但是店铺倒是不少。

    这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。

