    墨非挂断了多弗朗明哥的电话，看着眼前的贝鲁·斯图尔笑了起来。

    这一刻，仿佛他才是恶魔。

    “刚才的电话你听到了吧？”

    墨非低下头，些许恶臭已经被他忽略，“你应该明白，你不可能被我活着带出去。人总要为自己的行为负责，虽然你不能称之为人，可那些已经死去的无辜的人需要你的死来谢罪。”

    贝鲁·斯图尔眼神涣散，连眨一下眼皮的力气都没有了。

    十多个小时的电刑，让他见识到了真正的地狱，他现在没有别的想法，只求速死。

    哪怕他听到了墨非电话的全部内容，也知道了墨非的身份，甚至猜到了他们要做的事，但这一切都不重要了。

    他马上就要死了，如果有一群人陪葬，他的路上最起码不会孤单。

    墨非看着这个面容憔悴，没有之前半点气质的男人，眼里只有平静和深邃。

    一晚上，加半个白天，他除了中间休息了越两个小时的时间，一直不间断的进行另类的电疗，让他面板上这个技能的数据都提升了0.2个百分点。

    让电流一直持续控制在某个频段，无疑是非常消耗精力的事情。

    这种手法其实跟凌迟差不多，之前墨非也从来没有这么长时间近乎不间断的控制电流，虽然很耗费精力，墨非觉得很值。

    如果让他再选择一次的话，还是会如此。

    所以他从始至终都没有拿开堵在贝鲁.斯图尔嘴里的布，既是为了防止他的声音被人听到，也是为了免得他选择咬舌自尽。

    而现在，这个人终于要解脱了。

    墨非抽出来自霍夫雷斯手中的一把刀，这两把刀要比他之前用的好不少，属于良快刀五十工之中的名刀。

    于他来说，其实两把刀有点过长，不是太合用。

    不过名刀嘛，多多益善，不行用来收藏也不错，这可是他的战利品。

    刀鸣声让贝鲁.斯图尔的视线终于聚焦起来，他看着墨非，眼神里流露出解脱释然的情绪。

    终于要死了，对于贝鲁.斯图尔来说，他从未想过有一天自己会为自己的死亡而感到喜悦。

    吟~

    仿佛送葬曲奏响，刀光一闪而逝，之后是长刀在风中的轻鸣，它在为死亡哀悼。

    原来，人死之前真的会回忆曾经的过往。

    贝鲁.斯图尔这样想着。

    曾经的一幕幕在脑海里快速的浮现，那些被他虐杀了的面孔竟然那样清晰，他们都直勾勾的看着，一直这样看着，直到最后，只有一片空白。

    如果，可以再活一次的话，自己……

    他的目光暗淡下来，瞳孔开始扩散，眼角不知道什么时候涌出两道泪滴。

    墨非收刀入鞘。

    “Baby5，准备一下，咱们该撤了。”

    【成就·大佬第一步已完成。】

    获得成就称号：【女装大佬】。

    女装时，魅力值会得到更多的加成，更容易吸引来自‘异性’的目光。

    “……”

    墨非手握紧。

    淦！

    这称号可太艹了。

    ……

    ……

    宽大的会议室内，坐满了西装革履看上去气质非凡的人，上首的是5个中年人，面目威严贵气逼人。

    他们是商会的五位董事，同时也是王国内的实权大人物。

    可以说，他们五个跺跺脚，王国就会发生大地震。

    而在之下，就是商会的高层们，卡托巴拉克这个庞然大物的真正的管理者。

    这些人当中有男有女，当然主要是以男人为主，每个人都有具体负责的业务，他们聚在一起就是对于上季度的情况进行一个整理汇报，同时也要提出下季度的计划。

    这样的情况，对于其中的很大一部分人来说已经司空见惯了。

    只有一少部分人显得惴惴不安。

    迪诺.克劳特就是这样一个人，他身材看上去非常圆润，像是一个球，只是现在不停的拿着手绢擦着额头的虚汗。

    “克劳特，说说你负责的情况，为什么在过去的季度，你在各个方面的数据都如此惨淡，整个商会，你的业绩是最差的，我们需要一个解释。”董事当中的一人开口。

    其他人也一下把目光聚焦过来，其中大多数都露出幸灾乐祸的模样。

    整个商会是一群利益集合体，一个人如果倒下，代表其他人都有机会为自己攫取更多的利益。

    这个时候，别想有任何人为克劳特说话。

    迪诺.克劳特哆嗦了一下，他目光看向坐在最左侧的董事，那是他曾经的靠山，可现在什么都不是了。

    克劳特早早的就抵达了布莱威利，比这个会议甚至提前了一个星期。

    这一个星期的时间，他都在为自己的地位奔波，他撒了大把大把的钱出去，但换来的不过是一次次的闭门羹。

    曾经的靠山，他过去不知道送了多少的财富，但现在，竟然连大门都进不了。

    更别说见面。

    而今天，只是一见面他就明白了自己的结局——他将会被扫地出门，他的位置会被别人顶替。

    “各位，各位大人。”

    克劳特干涩的声音响起，“这是我的过错，我没有重视堂吉诃德家族，导致我负责的很多生意都被他们抢走，原本跟我合作的客户很多都转投他们的怀抱……”

    “不对吧，克劳特。”

    刚才说话的董事打断了他的话，“如果我没记错的话，堂吉诃德家族不过如此，他们的名声虽然响亮，实际上也只是名声响亮而已。前段时间，我们对堂吉诃德家族的行动大获全胜，一举灭掉了他们一个运输队，缴获了很多物资，你这个借口找得有点牵强了。

    我不相信，在北海，有谁会放着卡托巴拉克不合作，反而找上堂吉诃德家族，一伙海贼难道还能跟我们西埃瓦王国相提并论吗？”

    随着他的话音落下，整个会场爆发出哄堂大笑。

    克劳特脸色涨红：“大人，不是这样的，堂吉诃德家族绝不是这么简单，他们……”

    “好了，你别说了，区区一个堂吉诃德家族的海贼就让你吓成这样，这个负责人你做的也太不合格了。”

    话再一次被打断，董事给克劳特判了死刑，“根据我们商议，克劳特已经不能胜任该职位，从现在起，你不再是商会的一份子。”

    “我反对！”

    陌生的声音在大门口响起，打断了董事正在说的话。

