    此时，婚礼现场已经坐满了人。

    而楚铭作为秦家的贵客，自然是被安排在了最前排。

    位置不可谓不好，能坐在这里的，除了秦家的几个长辈之外，就只有叶母和楚铭这一伙人了。

    而在另一边角落里，还蹲着几个黑袍人，人来人往，却根本不会有人注意到他们。

    这几名护道者，早已在秦家蹲守了多日，等的就是这一天，石开与叶尘见面。

    借机挑起两人之间的矛盾，然后让这两个人打个你死我活。

    在天道化身力量的加持之下，青苍大陆的寻常修士，甚至是仙人都无法发现他们的踪迹，所以即便是在这护卫森严的秦家，也没人能发觉他们的存在。

    “时机已经成熟，叶尘怎么还没动手？”

    “难道他又把尊上给耍了？”

    “管他呢，既然他不打算动手，那我们就以天神殿的名义帮帮他！反正他是天神殿之主，石开就算要找麻烦，也是找他的！”

    “好！那就依你所言！”

    几名护道者对视一眼。

    就欲施展灵力，准备动手。

    而就在这时候，两只手不知何时，搭在了他们的肩上。

    “那个，有空不，问你们个事？”

    “滚开！没看见我们在商讨大事吗？”

    等等……

    三名护道者你看看我，我看看你，似乎好像是多了个人啊！

    三人不约而同的看向了同一个方向，在三人面前，一个梳着冲天辫，脸上足足有七八个巴掌印的侏儒，正拿着块红肚兜看着他们。

    他是怎们看到我们的？

    三名护道者一脸懵逼，如果是被叶尘或者石开看到了，他们到还能接受，可这个矮子……

    身上毫无灵力气息，怎么发现自己的？

    难道是自己身上的天道加护失效了？

    这不太可能吧……

    巧合，一定是巧合！

    这天底下有一个楚铭、一个石开、一个叶尘就已经够让人头疼的了，总不可能连这个矮子也是吧？

    “你们刚才，让谁滚？”

    大郎扫了三人一眼，双手劈啪作响，已经是进入了战斗状态。

    一名护道者冷声道：“废话，当然是让你滚！识相的就赶紧爬开，小心本座杀了你！”

    呀呵！

    大郎这暴脾气，顿时也上来了。

    活了这么多年了，除了主人之外，还有哪个敢这么对自己说话？

    这三个老头，居然还想弄死自己，真是真不知道自己几斤几两重啊。

    “你怎么还不走？”

    三人又看向大郎。

    大郎一字一顿的说道：“有胆的，你们三个把刚才的话，再说一遍？”

    在其周身，一道恐怖的气息，缓缓凝聚而来。

    冰冷。

    从头到家的冰冷。

    那一刻，仅仅只是一个眼神，就让三名护道者感受到了死亡的恐惧。

    寂静……

    三名护道者重重咽了咽口水。

    互相看了一眼。

    自己不会这么倒霉吧，随便遇到个人，都是自己惹不起的存在？

    “大……大佬，我们可以解释……”

    “解释？我先弄你们一顿，你们再慢慢和我解释吧！”

    在这小小的角落里。

    不过短短半分钟的时间，堂堂护道者，护卫天道之人，就被大郎收拾了个服帖。

    全身上下连块好肉都没有。

    “这下知道老实了，早干嘛去了？”

    “前辈……前辈饶命，这事不是我们想干的，都是我们家主子，非要逼我们来的！”

    三个护道者跪地求饶，纷纷痛哭道。

    可谁知，大郎却是一脸不在乎的说道：“你们想干啥关我屁事，赶紧的，来个识货的告诉我，这是个什么玩意？”

    说着，大郎就拿出了手里的肚兜，递给了三人。

    要说打听这玩意，还真的挺费事的。

    一开始，大郎找了几个姑娘打听，还没问出口，就生生挨了一巴掌。

    这种委屈，谁能受得了啊？

    如果只是一次两次，大郎倒也还能接受，可问题是，七八回都是这样。

    那就说明，肯定是不能找姑娘问了，于是乎大郎就盯上了路边蹲这个这三个老头，一看就不像是什么好人。

    小姑娘自己不能动手，这三个坏老头要是不听话，大郎动起手来可就没有什么顾虑了。

    “这个……”

    三名护道者围着这块肚兜看了半天，放在支支吾吾的说道：“如果我看的没错的话，这，这这，这应该是一块肚兜吧？”

    “废话！我是问你，这玩意是用来干啥的？”

    “难道不是穿的吗？”

    啪！

    大郎直接一巴掌抽了过去。

    这是个傻子吗？

    怎么只知道说废话，诚心浪费自己的时间吗。

    这名护道者一脸的委屈，难道自己说的不对吗，这不就是块肚兜？

    肚兜不就是拿来穿的？

    “我是问你，这玩意到底有什么作用，人穿上以后会怎么样。”

    这三个老头的理解能力，居然这么差吗？

    这块肚兜，很明显是一样法宝啊，这三个老头明显也是修士，难道连这玩意什么作用都看不出来？

    “额……这个，前辈，这得让我们研究研究。”

    “那就赶紧的吧！”

    三个老头对着这肚兜摆弄了半天，也没研究出个所以然来。

    毕竟法宝这东西，你要是不真正上手的话，想要看出它的真正作用是很难的。

    哪怕是护道者，也没有那么大的本事。

    “前辈，我们想上身试试，应该没问题吧？”

    “你们……”

    大郎满脸惊恐的看着眼前三人。

    这可是小姑娘的闺中之物，这三个老头，胡子都快留到肚脐眼了，还穿这玩意？

    这也太辣眼睛了。

    他们居然还有这种爱好？

    看到大郎古怪的眼神，三人连忙解释道：“前辈！此事绝不是你想象的那样！我们三人没有这种不良癖好，实在是因为，这等法宝，如果不上身试试的话，是很难发现它的具体作用的。”

    说完之后，其中一个护道者二话不说，直接将自己上身的衣服脱掉，换上了肚兜。

    这名护道者缓缓闭上了双眼。

    肚兜上身的那一刻，他便觉得，天地之间的大道法则，正在向着他涌来。

    这种变强的感觉，是可以明显察觉到的。

    那一刻，护道者这副行将就木的身躯，就如同久旱逢甘霖一般，再度被激活了。

    浑身上下说不出的舒畅。

    “怎么样？”

    大郎和剩下两个护道者眼巴巴的看着他。

    这名护道者十分满足的说道：“前辈，您这肚兜我穿在身上，感觉还真是前所未有的好啊！”

    看着这老头怪异的表情，再结合他刚才说的话。

    大郎不由得一阵恶寒，这个家伙，居然还真的是个变态？

