    第2章 三浦的恐惧

    “好了，拉面来了”墨宇说道。

    吃完饭后...

    “天蝎座肯定会再次找三浦，明天跟着三浦就行了。”墨宇说道。

    “好了，最终的作战计划”悠木说道。

    “青春剧场？？？”墨宇蒙圈了。

    “oups”除了墨宇其他人都说了。

    “对了，墨宇，天蝎座召唤出来的忍者你认识吗？”弦太郎说道。

    “不认识，那样的忍者没有见过”墨宇说道。

    第二天...

    三浦回家的路上，弦太郎他们通过青春剧场想让三浦回学校。

    三浦也表达了，不是不想回学校是怕回去了还会控制不住去找开关，说完就马上跑了。

    路上遇到了園老师，老师拉住了三浦，如月他们也赶了过来。

    这是忍者再次出现。

    “这是那个时候出现的忍者”悠木说道。

    然后忍者放出闪光弹带走了三浦，弦太郎和墨宇赶了过去。

    在烟雾中纷纷变身，迎上了忍者。

    墨宇看到弦太郎被压着打，掏出了自己的开关“算了，以后再给”

    “水遁·水龙弹”

    弦太郎也用起了water的开关。

    随后变成电力形态，用水灭了一大半的忍者。

    “好，趁现在”

    弦太郎把电力开关插入电击剑里面。

    [Limit Break]

    墨宇再度顺时针旋转“手里剑起始器”，伴随着“Strong忍法！”的音效发动。将紫色的火焰放射而出。

    “骑士百亿伏特攻击！”弦太郎说道。

    “啊...消失了，星辰的...星辰的力量...”

    “三浦？歪！三浦”弦太郎过去扶着三浦的双臂说道。

    “不行啊...回到学校，我又会去寻找开关的...”三浦说完。

    “被zodiarts开关迷惑的男人吗。”贤吾说道。

    三浦抱着头说道：“不能停止寻找开关的自己好恐怖，恐怖的不是学校，也不是怪物”随后踉踉跄跄的走了。

    河边天蝎座再次出现，迷惑三浦。

    shinobi和卌骑及时出现，打断了他们。

    “来的太晚了fourze，如果你们不碍事的话，他就已经按下开关了，对了，猎户座...”

    天蝎座还没说完就被shinobi一拳锤了过去，接上三脚，然后放出“忍术·火遁之术！”

    然后接上一发随行手里剑，迅速拔出shinobi斩刀，附上了火遁，一套丝滑小连招打的天蝎座找不到北。

    “忍法·分身之术”shinobi召唤出来三个分身。

    三个分身形成了一个三角形包围住了天蝎座，放出水遁，火遁和风遁。

    shinobi本体再度顺时针旋转“手里剑起始器”，伴随着“成败忍法！”的音效发动。将火焰放射出后，以龙卷风将敌人卷起，无数分身将敌人围攻后，由Shinobi使用倒钩踢决胜。

    “猎户座，想要开关明天下午放学就在当成给你开关的地方，shinobi你给我等着”随后重伤的天蝎座就走了。

    “三浦！明白吗，绝对别去”弦太郎解除变身后说道。

    “你们就别在管我了...”

    随后弦太郎的肩膀被墨宇拍了一下。

    “让我来试试”

    墨玄把免许皆传金属板（Shinobi)换成了免许皆传金属板（Shinobi·雷)

    假面骑士shinobi雷遁形态登场，雷具有辟邪驱魔的作用所以墨宇想试试。

    墨宇双手按在三浦的肩膀上，过了一会...

    “不行，他的内心貌似被一种力量蛊惑了，应该是射手座的力量”墨宇说道。

    (本章完)

