    仿若敢对黑棺，有丝毫不敬，下场一定凄惨。

    这让他十分恐惧，语气都有些尖锐。

    “它现在就是我的兵器，难道不行吗？”

    林寒却冷笑一声，怡然不惧，事已至此，他也管不了这么多了，孤独殇解开封印之后，体内爆发出来的力量太过强盛，根本无法抗衡。

    他只有用黑棺，才有机会解决。

    当下，他抓住黑棺的一角，沉腰发力，猛力的抡动开来，像是将之当成一块大板砖。

    黑棺很沉重，就算林寒肉体无双，也要用双手，而且累的额头之上，青筋暴凸，大汗淋漓，辛苦无比。

    他感觉不像在抡动一口棺材，而像是在抡动一片壮阔的世界。

    好在他做到了。

    黑棺与空气摩擦，传来呜呜的声响，空气都被压迫出一个清晰的弧形，天地间还掀起一股大风，吹的一些数十万斤的石头，都像是野草一般，不断翻飞。

    一些观看的天才，早就被吹到了数十里之外。

    黑棺稍微一动，就气势动天，无可匹敌。

    孤独殇不由咬了咬牙，一阵暴怒，到这一步，他也只有豁出去。

    就算黑棺很不凡又如何？

    他体内封印的力量十分庞大，未必不能将其掀翻。

    只要将林寒杀了一切都值得。

    轰隆！当下他的攻击再次变得一往无前，冲杀向林寒。

    手掌上，泛起的光芒，越来越炽盛，体内封印的力量，几乎被他调动到了极致。

    无数人都瞪大了眼睛。

    这一击必然要真正的决出胜负。

    想瞧瞧，这注定可以载入史册的大战，会以什么样的方式而结束。

    当！一道惊天动地的大响声传开，像是仙人在打铁一般，大地裂开一条又一条粗大无比的裂缝，四周很多山峰，都轰然倒塌。

    数十里外，一座瀑布都直接炸开。

    无尽雷电，从天穹上垂落了下来，像爆发出了一场雷劫。

    两人的这一次对撞，是真正的惊天地泣鬼神。

    不得不说，林寒的那口黑棺太诡异，也不知是用何等材料铸成，像一个无底洞可以吸收一切能量般。

    孤独殇磅礴如海的掌力，进入黑棺之内，顿时像是进入一个浩大无垠的空间，大部分都消失的干干净净。

    也如黑棺内有一个吞天大嘴，在吸收这股力量。

    “不，这怎么可能？”

    孤独殇顿时大叫出来，头皮发麻，眼珠子都快瞪出来了。

    发觉棺材内，好像真的有某种存在，在吸收这股力量。

    他背脊，都在嗖嗖的冒寒气。

    难道说，棺材之中，真的还有生灵。

    林寒也是吃了一惊，察觉到黑棺内，有某种意识似乎觉醒了。

    孤独殇的能量，变成他的“养料”。

    不会是大墟仙祖诈尸了吧？

    “快停手。”

    孤独殇凄厉的惨叫道。

    黑棺之内的力量贪得无厌，还在吸收他体内的本源之力。

    生机都在不受控制的向着黑棺之内涌去。

    他发毛，体表都开始微微的干瘪了下来。

    如果再照这样下去的话，他绝对会被吸成一张人皮，彻底身死。

    嘶！无数人也都骇的合不拢嘴。

    黑棺之中，难道真有大墟仙祖的尸体，在吸收能量吗？

    众人无法想象那种邪恶的画面。

    林寒知道，不能这样下去，否则说不定会出现什么变故。

    当下，他也双手发力，想要将黑棺和孤独殇的手掌移开。

    但让他凛然的是，根本做不到。

    仿若这口黑棺，已经有了自主的“意识”，一旦开始吸收人的生命精气，完全就停不下来。

    不一会时间，孤独殇果然被吸成了人干，彻底身死，连元神都被吸噬的干干净净。

    很多人震惊的脸色都发白了。

    这可是孤独殇啊，一代传奇，就这么死了，被吸成了干尸。

    结果太过恐怖。

    若非亲眼所见，没有人敢相信，孤独殇会沦落到这个下场。

    “咣当咣当！”

    接下来，让无数人心惊肉跳的一幕再次出现。

    只见，黑棺吸收了孤独殇的所有能量之后，里面的存在，开始疯狂的砸着黑棺的棺壁，力量很大，震的黑棺都瑟瑟发抖，林寒都一阵拿不住。

    林寒连忙将黑棺脱手。

    他可不想，落到孤独殇的下场。

    黑棺落地，像一个皮球般，不断的翻滚着，那人砸的更加凶猛。

    但黑棺竟腾出一道道明灭不定的黑色符文，像是有阵法保护，让那人如何挣脱，都始终挣脱不出来。

    大概过半刻钟左右，黑棺之内的存在，有些累了，这才渐渐的平静下来。

    四周的气氛，这才舒缓。

    但很多人面面相觑，都有些惊魂未定。

    这里面究竟是谁？

    “鸿，现在怎么办？”

    林寒也咽了咽口水，踌躇道。

    黑棺的能力，让他很满意，拿在手中，绝对是一大杀手锏。

    但他也畏惧。

    如果自己也被吸成人干，那岂不是乐子就大了。

    “无妨，黑棺之上，有一层特殊的封印法阵，十分玄奥和高级，里面的存在，根本挣脱不出来。

    且你体内有洪荒铸剑炉护体，他也无法吸收你的生命精气，对你无碍。”

    鸿只是淡淡道。

    语气中还透着一抹凝重。

    虽说对林寒无碍，也不妨碍它的古怪。

    一个无法想象的人物，被封印在一口棺材内，他都觉得很蹊跷。

    林寒点头，在一众人羡慕无比的目光中，再次将黑棺收了起来。

    此物突兀的施展出来，没有防备下，估计就算太虚境的强者，都要吃亏。

    他心中也有些好奇。

    其中封印的是何人？

    有一天一定会解开这个谜底。

    “这株，金龙崖藤，现在是我的，诸位没有异议吧。”

    接着，林寒将金龙崖藤摘了下来，对众人，淡笑道。

    金龙崖藤，不愧是长生宝药。

    林寒就这么摘下，顿时香气四溢，拿在手中，藤蔓金光流动，如一条金色的小龙，龙鳞、龙爪都清晰可见。

    在其中，林寒还能感觉到一股若有若无的龙威。

    如果将之吸收，一定会有大造化。

    这让他心中很兴奋和期待。

    无数人都十分贪婪，恨不得冲上去，将林寒宰杀，抢夺此物。

    

