    邯郸城内，一座居民房中，一盏烛光亮起，仍旧显得十分昏暗。

    这里处于邯郸城内比较偏僻的地方，和闹市没法想比。在这里住的，基本上都是庶民，资源也没其他贵族区域那般多。

    到了这个时候，这里其实已经和宵禁差不多了，整个区域冷冷清清的，道上不见半个人影。

    在那居民房中，一个中年汉子满脸担忧，来回走动。

    在他旁边，此刻正做着另外一个黑衣汉子。

    这两人似乎都在等待着什么，眼看时间一点点过去，那一脸担忧着急的中年汉子还没说什么，那黑衣汉子反而先开口道：“宣文君究竟去了什么地方，你为何这般惊惧？”

    那中年汉子浑身吓了一跳，脸色一白，回头笑道：“没……没什么！”

    那黑衣汉子眼睛微眯，怎么看都觉得此刻的情形有些不对劲。

    他冷冷道：“说！”

    这话很冷，冷得令人忍不住有些发颤。

    那中年汉子浑身一颤，只觉双腿一软。

    他不过就是一个普通的细作，在这一片，他都是归面前这黑衣人管辖的。

    黑衣人不是别人，正是大秦在邯郸城内主事的铁鹰剑士。

    如今，秦用乃是暗中潜入进邯郸城的，所以不能光明正大的露面，以免被人认出来。

    虽说按照道理，秦用第一次来到邯郸城，应该没什么人认识他才对，但有些事，不怕一万，就怕万一。

    秦用自问也是一个名人，小有名气，万一要是有些自己不认得，但对方却认得自己的人见到了自己怎么办？

    所以来到这里，他客栈也不留，直接通过暗号，调动了邯郸城内的铁鹰剑士钱来。

    这铁鹰剑士正是那黑衣汉子，一听到秦用的要求，立即给秦用安排了一个随从，把秦用带到这里居住隐藏。

    然而，这一大晚上的，这黑衣汉子刚接到咸阳城那边传来的信件，找上门来，却发现秦用不见了。

    那中年汉子是知道秦用去了哪儿的，但他不敢说啊，要是说了，这铁鹰剑士还不得扒了自己的皮。

    赵王宫，那绝不是说闯就能闯的。如果真有那般容易，列国早就对敌国的君王杀来杀去了，谁还跟你战场上较量？

    这贸然闯入他国王宫的人，基本上都是有死无生，没有任何生还的机会。

    “说！”

    黑衣汉子冷冷看着那中年汉子，眼神中一道冷芒一闪而过，让人隐隐间只觉杀机四起。

    中年汉子的心，瞬间提的老高，浑身冷汗直冒，他巴不得秦用立刻回来，他就能解脱了。

    可看这情况，他基本上又断定，或许秦用根本就回不来了。

    在黑衣汉子的淫威压迫下，中年汉子再也控制不住自己，猛地跪倒在地，涨红着脸，一脸冷汗，道：“回禀大人，宣文君……宣文君去了……去了……赵王宫……”

    “轰……”

    此言一出，那黑衣汉子脸色骤然大变，猛地坐起身来。

    “什么，你竟然让宣文君前往赵王宫？”

    黑衣汉子的脸色难看无比，恨不得上前一脚踹死那中年汉子。

    中年汉子此刻也可怜，他也不想让宣文君去啊，可是宣文君要走，又岂是他能阻拦的了的？

    这一刻，不仅中年汉子在担忧，那黑衣汉子也担忧。

    这一去赵王宫，十有八九是活不成了。

    他想要直接转身，立刻回信给咸阳。

    但是，他心中又抱着一些侥幸。

    那宣文君可不是常人啊，凭借一己之力，曾经可是单挑整个东出候府的人，说不定他能有一线生机呢。

    可这个念头一浮现出来，黑衣汉子又摇了摇头。

    开什么玩笑，这一国王宫，是一个区区东出候府所能相提并论的？

    再说了，当初秦用对付东出候府，那也是乘虚而入的。

    那毕竟不是东出候府真正的大本营，若是东出候府真正的大本营，防守力量更强十倍还有余，岂是一个宣文君所能乱闯的？

    而这赵国的王宫，那防御更是比东出候的大本营都要强上百倍不止，进去，完全就是死路一条。

    这般一想，那黑衣汉子也不抱希望了，猛地转身，就要离去。

    走到一半，他冷冷的看着那中年汉子，道：“回头看我怎么收拾你！”

    说完，在不停留，拉开房门就要离开。

    但就在这时，一道身影却在院子里缓缓走来。

    这个冬天，雪也有好几天没再下了，甚至于就连地上的积雪也都在开始慢慢融化，到处是水。

    外面，那身影缓缓走来，每一步，总能在地上带起不少泥水。

    “宣文君？”

    看到那人，黑衣汉子一愣，一脸错愕之色。

    莫非宣文君没去赵王宫？

    一定是这样的，铁定是这样的，否则怎么可能回得了？

    “哦，远远的就听到你们两个的声音，你回来要收拾谁啊？”

    秦用抬头看了那铁鹰剑士一眼，轻笑道。

    黑衣铁鹰剑士连忙笑道：“没事没事，既然宣文君回来了，那还能收拾谁？不知宣文君刚才去了何处？”

    虽然已经断定秦用没去赵王宫，但那铁鹰剑士还是忍不住问了一句。

    “我去哪儿，你就别管了，是不是王上传来了什么消息，给我吧！”

    秦用也不客气，来到前面，一把推开铁鹰剑士，径直走了进去。

    看着还跪在地上那中年汉子，秦用眉头微皱，道：“起来吧，去给我弄一盆洗脚水，这浑身上下，真是脏的不成样子！”

    那中年汉子见到秦用回来，当真大喜过望，简直比见自己亲爹活着回来还要高兴。

    “好……好好好……我这就去，这就去……”

    中年汉子连忙点头，说话间，起身便朝着外面走去。

    秦用的屁股直接坐在桌案上，没错，是桌案，而不是席子。

    虽然有些时候，他还是不得不按照礼仪跪坐在席子上接待客人，但说实话，这个时代的跪坐，他的确有些受不了。

    尤其是在他弄出各种各样的家具，座椅板凳沙发等等之后，再让他盘膝而坐，或者跪坐，那简直就是受罪。

    现在这里也没外人，他完全没那么多顾及。

    见他坐下，那铁鹰剑士恭敬走来，取出一份信件递给他，道：“宣文君，这是大王的信！”

