    江南话锋一转：“话说大家都应该知道深渊每一层都对应着一种原罪侵蚀的事情了！”

    “咱们华夏的探索者大队在第七层，在下面这么长时间……”

    此话一出，所有人的心都跟着一沉！

    就连不夜城探索队下到第五层就退回来了！

    鬼知道第七层是什么情况！

    凌锋凝重道：“托的时间越久就越不利，希望他们能撑住吧！”

    “绯红女王不松口，各国的人谁也别想下去！”

    江南咧嘴一笑：“让兄弟们做好准备，互相了解下异能跟作战习惯吧！”

    “应该用不了几天就可以下深渊了！”

    众人皆愕然的看向江南！

    要不要这么笃定？ 

    深夜！

    江南神色紧张的坐在镜子前盯着自己的脑袋！

    只见头顶的青青草原猛的绽放，开出姹紫嫣红的小花朵！

    然后自动从头顶脱落！

    江南这才松了口气，不出所料，青草从嫩芽到开花脱落的这个过程应该在24小时左右！

    直到开花脱落，副作用才会结束！

    “唔～那如果一直揪草，一直不让开花？”

    (˵ಡ◡ಡ˵)

    妈妈！

    我好像又卡到了一个bug欸！

    满心欢喜的江南倒在床上闷头睡了起来！

    与此同时。

    黑爪分部一号大楼内！

    汉斯敞着腿坐在凳子上，胯部已经缠上了纱布绷带！

    身上穿了件由基铌钛镁合金打造的超合金铁裤衩！

    三角派！

    厚50mm！

    两边还用一排锁头锁上了！

    房间里的小弟们都快憋疯了，掏出小刀疯狂戳自己的臀大肌！

    铁三角可还行？

    不行，不能笑！

    如果笑了一定会被老大劈糊的啊！

    只见汉斯黑着脸，心中怒火熊熊！

    “还没找到打雀贼的线索么？是不是蒲公英干的？”

    小弟摇头：“没有！蒲公英的话不太可能！能偷袭老大并且还能得手的，等级一定不会比老大弱！”

    “整座不夜城里，也就女王手下的人有这个实力！蒲公英最强的姚红也只是钻石巅峰而已！”

    汉斯怒道：“女王的人偷袭我？怎么可能！”

    “蒲公英的新老大，那个叫江南的么？会不会是他？”

    小弟苦笑：“老大，江南的等级才黄金十，您也太看得起那小子了吧？”

    汉斯一怔，可也是！

    老子就是站着不动让他打，估计都破不了老子的防！

    “那会是谁？”

    小弟怯声道：“不知道老大听没听说过深渊诅咒，原罪天罚！外边像您这样被打了雀的人都有挺多了！”

    “都是被突然冒出的灵光偷袭的？”

    汉斯眸光一凝：“不光我被打了？什么情况？”

    那小弟连忙解释了一遍！

    汉斯眉头深皱，自己跟女王走的近，深渊下面的情况自然清楚！

    如今深渊异变，七大原罪侵蚀深渊，一切都是未知，再离谱的事都有可能发生！

    “原罪天罚？笑话！老子有个屁的罪？咋能罚我身上来？造谣的吧？”

    小弟一副欲言又止的样子！

    汉斯瞪眼：“说！”

    小弟硬着头皮道：“外边传，这些被打了雀的人，都是犯了涩欲之罪，所以被原罪天罚找上了！”

    “而这些人中，就老大您被罚了两次！大家都说你是老SP头子！”

    汉斯一阵干咳，老脸一红！

    大家说的好像也不是没有道理，自己被打的两次都是在办正事的时候中的招！

    难道真的是因为老子太男人本色了？

    原罪天罚这才找上自己？

    汉斯冷笑：“我管他是什么原罪天罚，还是打雀贼！”

    “老子基铌钛镁合金铁裤衩在身，24小时防御！高爆弹都扛得住！啥也不好使！”

    说着得意的拍了拍铁裤衩，发出“铛铛”金属撞击声！

    小弟开口道：“话说老大！蒲公英下午又送来了一份请柬！”

    说着递了上去！

    汉斯不耐烦道：“没完了是么？都说了没得谈，要不就我吃肉，蒲公英喝汤！”

    “要不然蒲公英就别想在不夜城混了！”

    小弟道：“是以江南的名义送过来的，老大您最好看看！”

    汉斯一挑眉，江南的名头自己还是知道一点的！

    能让米国吃亏，还是有两把刷子的！

    可却一声冷笑：“这里可不是米国，是不夜城，老子倒要看看你玩儿的什么把戏！”

    打开盒子，只见里边装了一小袋豆子跟请柬！

    请柬内容：

    “老哥的事我听说了，你可真惨，对于老哥的遭遇我深表同情！嘿嘿～”

    汉斯在看到第一句的时候，一口老血差点没吐出来！

    这特喵真的是请柬？

    你是来落井下石的还是来幸灾乐祸的啊？

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    “深渊异变，影响极大！我手里有一物可免原罪天罚，此物来自深渊，想必老哥会感兴趣！”

    “希望能跟老哥谈谈星罗计划的事情！那袋黄豆可暂缓深渊影响！很是珍贵！”

    “就算是我蒲公英的诚意吧！”

    看完请柬的汉斯眉头深皱，关于这次深渊异变，蒲公英是否知道些什么？

    那能够解毒的神奇豆子就是从蒲公英手里流出来的……

    能免原罪天罚的东西？来自深渊？

    汉斯冷笑：“鬼才信你！偷袭老子的怕不就是蒲公英的人吧？”

    “跟老子耍手段？还嫩了点！”

    “通知下去，对蒲公英接着施压，老子看她们能挺多久？”

    看着自己的铁裤衩，汉斯一阵安心！

    ……

    不夜城彩虹灯塔！

    是城中心最高的建筑，也是绯红女王的居所！

    最高层的一处露天看台上！

    一身材高挑的女人站在这里，欣赏着不夜城中的绚烂夜景。

    身穿黑色露背晚礼服，一头黑发随意的盘在脑后。

    精致的五官，美到让人沉沦的俏脸仿佛上天赐予的最完美的礼物！

    漆黑的美眸映着不夜城，手中端着高脚杯，其中盛着殷红的液体，散发着阵阵血腥味儿。

    这人正是绯红女王。

    弥夜！

    黛眉上带着淡淡的忧愁，轻抿一口杯中酒，鲜血染红了唇角！

    眉头皱的更深了：“魅！今天的不新鲜了！”

    其身后一隐于黑暗中的俏丽女子微微颔首：“对不起女王大人！”

    其等级竟有星耀五的程度！

    弥夜淡淡道：“事情查清楚了么？深渊七大原罪的诅咒，原罪天罚是怎么回事？确有其事么？”

    魅低头道：“没查到是从哪儿传出来的！不过的确有不少人被打了雀，说是被不明灵光击中！”

    “盛传是犯了涩欲之罪！被原罪天罚惩戒，汉斯被惩戒了两次！”

    弥夜脸上泛起一抹忧愁：“原罪天罚么？”

    随即话锋一转！

    “江南呢？那个黄金级空间系有什么动作么？”

    魅：“今天应该是去了趟蒲公英！其余就不清楚了，空间系的行踪很难追踪！”

    弥夜点头：“神奇豆子真的可以免除深渊影响么？”

    魅脸上的表情变得古怪起来：“已经给归来的探索小队用上了，的确可以！精神已经恢复正常！就是……”

    弥夜嘴角勾起一抹浅笑，将杯中鲜血一饮而尽：“可以就好！”

    说着回首，一把将魅拉了过来，拥进自己怀里，轻抚她的脸蛋儿，凑到其耳边喃喃。

    “今日份不新鲜呢，所以你得补偿我！”

    魅俏脸殷红，身子轻颤：“女王大人，不好的，今天奥丁神主要来，时间上……”

    (⑉˃᷄～˂᷅⑉)哼哼～

    弥夜轻笑，手很是不安份，看着魅的雪白脖颈，漆黑的美眸中似乎有红芒跃动！

    “我说好就好，我想念你的味道了！啊呜～”

    魅：(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)嘤！

    ……

    与此同时，躺在床上的江南却翻来覆去的睡不着！

    既然小弹弓能发射灵珠，那自己虚空黑洞凝聚成的黑珠能不能发射？

    这玩意质量奇大，如果能发射的话，威力绝对不差的吧？

    主要是这玩意不要钱啊，自己想凝多少就凝多少！

    越想心里越刺挠！

    江南吃了颗小布丁，改变了自己的容貌，走在大街上贼眉鼠眼的，目光四处巡视，一脸沉思！

    打谁家的雀儿比较好捏？

    想要让汉斯彻底信原罪天罚的事情，光搞他自己一个也不够用啊！

    而且蒲公英也不能洗脱搞事情的嫌疑……

    要不要去其他国家的探索者营地溜达溜达？

    都是竞争对手，打打雀增进下友谊没什么不好的嘛？

    geigei直笑的江南悄摸摸的朝着米国探索者营地潜去！

    而此刻，大平洋上艳阳高悬，可海平面上还有一轮散发着无与伦比耀眼光芒的神阳极速飞驰，直奔深渊入口！

    所过之处，海水尽皆沸腾！

