    第614章牵手

    李静点头，“是挺厉害！不过，我不喜欢她！”

    “我跟媳妇儿一样！”

    蒋卫国心底的愉悦打脸上表现了出来，“我也不喜欢她！”

    “媳妇儿，你是不知道，就大队长那媳妇儿，心眼多少，我记得有一次，邻居家媳妇儿借她们家耧耙，她不直接说，非要拉着人家扯这扯那，从家里媳妇儿扯到地里庄稼，最后嘴都给磨破了，人家也不明白，你知道最后人家怎么知道的吗？”

    “是到了饭点，喜儿喊她回去做饭，顺便大嘴巴说了一句娘不是要耧耙怎么那么长时间，邻居才知道！”

    李静听的失笑，“那你是怎么知道的？”

    蒋卫国也跟着笑起来，头低下去一点，又低下去一点。

    “我前后恰好听到，当时我心里只有一个字：服，真是大写的服。”

    在蒋卫国菲薄的唇就要触上李静时，李静一根手指竖到了他嘴上。

    “你干什么？”

    蒋卫国眼眸动了动，脑袋瓜已经疯狂地开始想理由。

    李静一挑眉头，蹦出来一句让蒋卫国没办法思考的话。

    “你想亲我？”

    “啊？呃？我……”

    “想也白想！”

    李静面不改色地把蒋卫国推开。

    蒋卫国被李静的话和动作搞懵了，呆呆地看着李静。

    李静本来没什么，被他的目光看得直接站了起来。

    “说完了吗？说完我就走了！”

    “媳妇儿！”

    蒋卫国心头一慌，拉住了李静的手。

    本来这么一碰，心里面更加慌乱，可没曾想，他慌的心里怦怦跳，自己媳妇儿淡定的好像根本没看到。

    “媳，媳妇儿……”

    蒋卫国结结巴巴地叫，平常的能言善语仿佛都喂了狗，“那个我刚才……”

    呸，说什么刚才，还嫌刚才的事过不去吗？

    “媳妇儿，我打算去见见我家那个老太婆，我们一起吧！”

    李静没有挣脱蒋卫国的手，只是一脸平静的问：“见她干嘛？她现在不能说话，不能动，你见她，没用！”

    “虽然不能说话，不能动，脸上还可以做表情，媳妇儿，你就陪我去吧，我一个人害怕！”

    李静：“……”

    他害怕？

    说谎话也不眨眼！

    ……

    蒋卫国牵着李静的手走出了茅草屋，从刚开始牵上，便一直没松开。

    “媳妇儿，偷偷告诉你一件事，我其实挺害怕那老太婆的，都是小时候的阴影。”

    “小时候啊，因为我抢了弟弟的吃的，她把我赶出了家门，晚上不让我回家，那时候是大冬天，你想想一个人没地方去，就那么穿着衣服睡在露天地，是什么感觉？”

    李静不是很能理解，“她不让你回去，你就不回去？”

    蒋卫国不禁扯唇笑了起来，“我那时候三岁，也就比小丫大了一点，还是个什么也不懂的毛孩子，她把门一锁，我进不去家门，也翻不了墙，更傻的是还不知道去别人家凑和，就那么靠着墙睡了一晚，第二天发起了高烧，人差点没了！”

    蒋卫国没说的是，那个时候，蒋卫民刚出生不久，在此之前，不知道是男是女，蒋卫国依然是家里面最受宠爱的孩子。

    小孩被宠，人就傻，蒋卫国那时候死倔着哪儿也不肯去，等着娘给他开门。

    结果可想而知，等了一夜，身体差点等凉了，也没等到娘人。

    那时候，她搂着自己的亲儿子，睡的正香。

    (本章完)

