    逃出山洞的何荣光嘴角露出一股得意的笑容，他将手中拿着的朱红的鞋子，扔到了离村东头通往山洞口的路中央。

    兴奋的他此时很是开心，因为他明白，自己还有将近一个多小时的时间，现在可以先去田敏家里，那个娘们现在估计睡死去了，自己何不再去找她温存温存。

    叶玉娇看到何荣光从山洞中跑出来，大吃一惊，生怕二蛋有什么事情。

    于是趁机走了进去，发现二蛋并没有事情，只是看到了一个女人正趴在二蛋的身上。

    他觉得至少没有危险，于是便想继续看看这个何荣光要到底干嘛！毕竟何荣光做的这一切都被她偷偷地拍了照，也拍了几个视频，尤其是山洞里面的情况，两个晕过去的人躺在一起。

    何荣光到了田敏家，他可是轻车熟路，直接走进了院子里面，并且拿了一根棍子，居然就把她家的门给撬开了。

    走进去后，他打开了灯，发现田敏正躺在床上睡的很香，大半个肩膀都露在了外面。

    叶玉娇也来到了窗户外面，悄悄地往里面看去，只见何荣光此刻正坐在田敏的床前，似乎跟睡死过去的田敏说着话。

    “宝贝，你知道不，我在纪委的双规中，我都想着你，没有把你供出来，可是你为了一个李二蛋，就从此抛弃了我，你为什么要这样对我”

    他的手慢慢地握着他的手，顺便将被子拉开，看到那完美无暇的身体，他的眼睛都亮了。

    他慌张不已，整个人就太冲动了，眼里全都是想占有她的想法。

    就在他脱下外套，准备要上去占有田敏的时候，只听见外面传来院子敲门的声音。

    他吓了一跳，立刻就穿好衣服躲了起来，根本不敢弄出声音。

    叶玉娇此时也挺紧张，她猛敲打着院子的房门，虽然并不知道田敏的真名，但是她清楚，田敏可是最美村姑18号选手，所以宁愿让二蛋跟她好，也不想让这个女人给了何荣光占了便宜。

    何荣光听到敲门的声音一直持续着，当时便吓得不知道如何是好，因为睡得再死的人，也会醒过来。

    他立刻就逃出了田敏的卧室，溜出来后，立刻就翻墙逃跑了。

    跳下墙的时候，还把脚给扭伤了。

    田敏被吵醒了，托着疲惫的身子便醒了过来，发现二蛋并没有在家里，当时他以为是二蛋在敲门。

    但是反而一想，二蛋是有钥匙的，那这个人是谁呢？

    全身一点劲都没有的田敏真的很累，走到院子门口，从门缝里面看了一眼，发现是一个女人，这才让她稍微放下一点警惕。

    叶玉娇刚才听到有人翻墙离开，知道何荣光已经逃走了，所以等田敏打开门后，她便微笑地朝着田敏说道“大明星，你终于醒了呀！要不是我敲门，你怕是要了事了”

    田敏看着眼前的叶玉娇，一脸懵逼，于是便弱弱地问道：“你是谁呀！你刚才说我有事，什么意思？”

    对于自己的粉丝，田敏也并没有太过于客气，毕竟这可是大晚上，村子里的人大部份都休息了。

    “我是谁并不重要，重要的是有件事情你得去办，要不然，二蛋会出事”

    听到二蛋要出事，又看到叶玉娇不请自己就走进院子里面，田敏披着睡衣一脸疑惑不解，慌张地将她引进了卧室，给她倒了杯茶。

    “话不多说，你相信我就行，我给你看点东西你就知道了”

    叶玉娇将手机视频拿给她看，并且将照片也给她看了看。

    看到视频内容，田敏脸色大变，立刻问道：“是今天晚上吗？”

    叶玉娇点头说道：“是的，就是刚刚发生的事情，而且我不敲门的话，这个男人就要对你行不轨了，刚才我敲门，把他给吓跑了”

    田敏越听越害怕，感觉到恐慌，于是便问道：“二蛋是不是受伤了，要不要紧，我们现在就去救他吧！我担心二蛋有事”

    叶玉娇却是笑着摆手道：“你别急，马上有好戏看了”

    “可是，我真的担心二蛋，何荣光这个人太心狠毒辣了，要是二蛋落在他手上，估计怕是没有什么好下场了”

    可是叶玉娇却阻止了她说道：“你别急，要的就是这种效果，他都能把自己的儿媳妇拿出来，可见他并不是要二蛋的命，只是进行着一个计划，你不要冲动，证据在我手上，如果你相信我，就让我留在你家，帮你一臂之力，而出现的事情，你来做，到时候我们一起合作，揭穿他的罪行就好了”

    田敏并不认识叶玉娇，觉得眼前这个女人有点可疑，为什么不让她去制止呢？毕竟要是二蛋和朱红真发生关系了，那何荣光就可以拿二蛋开刀，甚至会让何正抓狂的。

    “你到底是谁？你为什么要帮我，你跟二蛋是什么关系？”

    叶玉娇知道田敏并不会那么容易相信她，于是便把自己想收二蛋做徒弟的事情都说了出来，并且告诉田敏，因为她给二蛋检查过了，只是皮外伤，一时之间砸到脑袋，瞬间晕过去了，没多久就会醒来的。

    “就这么简单，你就是想让我帮你劝说二蛋，让他继续拜你为师吗？”

    叶玉娇点了点头，轻声地说道：“我们先不要动，看看何荣光的到底想干嘛！如果我没有猜错，他肯定会把儿子带过去，让乡亲们一起作证，把罪行加在二蛋身上，”

    田敏何尝不知道呢？只是想到朱红，她真的感觉到她嫁给何正真的太不值了，现在被公公拿来做了利益的交换。

    此时何小琴家里，几个女人看着何正那生气愤怒的样子，坐在那里一句话也不说，就是一个劲地说李二蛋滚哪里去了，让他赶紧回来，要找他问个清楚。

    但是奇怪的却是他们打二蛋的电话也打不通，打给何小琴也没有人接，这让何小琴犯难了，又不能够让透露消息说二蛋跟田敏睡一起。

    同样的，她更不想让二丫，易芙蓉，还有张思燕知道田敏跟二蛋已经生米煮成熟饭了，要是让她知道，她们几个会怎么看待自己，因此便陪着何正等二蛋，只不过也发了很多信息，但一直没有得到回应。

