
    
    当唐学志看到左高峰这模样时，其实就猜了八~九不离十，但是听着这么说后，才发现，这张豹比自己想象中还要狠一些。

    此人权欲之心贼重，定然不会甘心，久居人下。

    就算是李铁柱不死，估计哪一天他也会后来居上，倒是鱼鹰眼下的实力却不足矣和他抗横。

    此前因为孟疤瘌的事情，鱼鹰其实和张豹子早就已经水火不容，只差正式宣战了，如不是苍狼帮中的事情拖住了张豹子，估计这斯早就带着战船杀过来了。

    不过孟疤瘌一死，倒是剪除了这厮一只臂膀，只是听左高峰说，这事情也不是那么简单，孟疤瘌虽然死了，但是和孟疤瘌一道攻打鱼鹰岛的方国忠却逃回了苍狼帮。

    听到这里时，唐学志也感到很意外，这家伙从鱼鹰岛水遁而逃，这片海域，鲨鲸横行，能活着还真是命大了。

    看到唐学志忧心重重，左高峰又道：“大当家，我离开时，三当家也有交代，现在张豹控制着大权，而且六当家表示愿意推举他为大当家，但似乎也不是很心甘情愿，不过以张豹的实力暂时不可能控制三当家和李大当家的人船，，在这些人没有完全归心之前，张豹应该也不敢轻易动手。”

    “嗯，好，左兄弟这个消息确实很重要，我鱼鹰还需点时间，目前还需要左兄弟联络帮中可靠的兄弟，密切注视邳山岛的状况。”

    .......

    左高峰离去后，唐学志又找来了郭大牛，让他派出几艘渔船密切关注苍狼帮的动向，一旦有什么风吹草动，马上回来汇报。

    好在前些日子那艘快船已经被修复了，这条船被秘密安置在了东咀岛以西海域，那些渔船如果发现苍狼帮有异动，则会开到东咀岛附近联络快船，将信息送回鱼鹰岛，这样也好让鱼鹰岛多点反应时间。

    此时黄木匠的床子弩模型已经研制成功后，这家伙很快就赶制出来了一台样机，经过一些细微的改进后，便到了量产阶段，一共打造五台。

    看到一台床弩后面摆放着三四支近一米多长多标枪，这些标枪都是专门为猎鲨打造，乃是根据后世射鱼镖的样式，在标枪头上磨出了倒勾，一旦中枪将很难逃脱，那绳索末端则挂着一只羊皮气囊。

    为了制造方便，黄木匠专门在海边不远的地方盖了一间木棚，平日没事时他就会来到这间木棚工作，有时候夜间也会点起油灯来这里忙上一会。

    这家伙干起活来也是个工作狂，全然没有发现唐学志已经来到他的那间小木棚，待那只床弩的弓片安装完毕后，起身才猛然发现唐学志不知道什么时候来了这里，却是有些惊讶。

    “哟，是大当家来，这些东西很快就好了，只需要将弓片训一训就可以投入使用了。”

    他自然是知道唐学志过来看看这些东西的制造进度，赶紧介绍了一些制造情况。

    唐学志蹲下，对着那床弩眼睛半闭瞄了瞄，随后又检查了一下弩床和扳机，随后起身，点头笑道：“好，此事你干的不错，但是训弓的时间必须提前，明日一早便要投入使用，如何。”

    黄木匠稍微的想了想后，重重点了点头，“嗯，小的以为没有问题，那今晚小的便守着训弓，明天早上准行。”

    刚刚造好的弓弩，一般为了使弩片更好的适应弯曲度，以防止弩片在使用时突然断裂伤人

    都会进行训弓测试，训弓时间则根据各种材料要求并不统一，一般以训到弓的最大极限拉距以上的距离，对于黄木匠所说的，唐学志自然明白。

    “我说你小子倒是挺能啊，啥时候和胭脂好上的，还不从实招来。”

    黄木匠本来以为唐学志会夸他两句，却没想到他竟然脸色变得阴沉，问起了他和胭脂的事情，吓得他赶紧跪了下来：“大当家，当大家，这事，其实，其实我和胭脂两个啥也没有.......”

    唐学志点了点头，“嗯......，你起来吧，真的啥也没有，哦，那就好，这胭脂是余杭人，一直吵着要回家，某寻思着改些日子将她送回老家去。”

    这可将黄木匠吓了一跳，他和胭脂前些日子已经对上眼了，这要是送回老家去，哪里还有他的份呀，虽然唐学志让他起来，可是他哪里敢起来呀，一时额头上竟然掉下黄豆大的汗珠。

    “大当家，这胭脂她，我，我答应了要娶她.......”黄木匠的声音突然变得跟小猫叫似的。

    “木匠，起来吧，你这家伙不老实啊，行了，只要你好好干，老子给你当证婚人，让你把胭脂给娶咯。”

    看到唐学志的脸上恢复了笑意，黄木匠心中狂喜，连忙道，“谢大当家，谢大当家。”

    翌日，清晨。

    鱼鹰全部人马已经整齐的站列在空场上，左边是鱼鹰的老队员，右边则是清一色新进来的队员，这些队员虽然还没有换装，但是经过一段时间的训练，目前在列队等执行方面已经小有成色了，再有半个月时间他们就可以分配到各船、各队中进行实操训练。

    唐学志看了看空场上的儿郎们，一个个精神饱满，想来这段时间的训练总算是没有白费，不由也微微的点了点头。

    “兄弟们，今天老子要带着你们进行一项特殊的训练，鲨鱼乃是海中之王，咱们鱼鹰可是空中之王，既然咱们是鱼鹰，那鲨鱼也将是咱们的猎物，今天老子就带着你们去猎鲨鱼。”

    听到唐学志说要去猎鲨鱼，众人心中先是一惊，突然身上顿起一阵鸡皮疙瘩，整个人顿时紧张起来，不仅那些新队员如此，就连那些经过数仗下来的老队员都有些不可思议。

    “啊......,大哥，咱们真要去猎鲨鱼啊。”郭大牛听说要去猎鲨鱼后，吃惊之余还以为自己听错了，上次虽然听唐学志提起过，却以为他只是说说而已，没想到今天他要来真的，自然还想确认一下。

    “是呀，老大，那些鲨鱼巨大无比，听说比山中的老虎还凶猛，咱能杀的了吗。”林风紧张之余，也是不敢相信这是真的，毕竟他上次就在船上见过鲨鱼猎杀那些海鸟的血腥场面，现在想起还头皮发麻。