    神宫。

    “日后，第十一代神族就跟第十二代神族一起生活吧，我已经将十一代神族的本源替换。”

    “你们也可以汲取神土的力量生存。”

    大殿之上，苏辰看着眼前的安河，开口说道。

    “我代表十一代所有神民多谢神主。”安河躬身一礼，此前，他从未向眼前这个男人行过礼，但这次他是发自内心的。

    这个男人，他没有因为自己等人是旧神，从而带有偏见食言。

    “这本就是我答应你的，你做的很不错，如果没有你的计划完美施行了，我想要消灭神土意识，还不知道需要多久。”

    苏辰笑着点点头说道。

    闻言，安河沉默片刻后，道：“你似乎不一样了。”他早就发现了，眼前的苏辰，真的不一样了。

    之前从苏辰身上感知到的，那冰冷无情的神性已经消失不见。

    这次再见这个男人，他消失的人性再次回来了，而且看样子似乎完全没有了神性的困扰。

    苏辰自然知道安河指的是什么，不过他没有解释什么。

    见苏辰没有说的打算，安河犹豫片刻后，还是开口道：“你打算怎么做？我是说，关于诸天万朝，你需不需要帮忙？”

    “如今诸天万界都知道了你掣肘诸天万朝的手段，其他小万朝倒还好说，可诸天六朝，甚至是天庭，他们不会甘心的。”

    “这些帝王如今已经不再需要看你的脸色行事，你们彼此是互相依存的关系，日后怕是这神土还会大乱。”

    安静的听完安河的一番发自真心的话后，苏辰一笑，道：

    “多谢你的关心，不过我想我还是可以解决的，毕竟我可是从来都没有小看过这些帝王的。”

    见苏辰脸上的笑容，安河身体微微一怔，而后也是一笑，拱手道：“既然如此，那我就告退了。”

    “一些依旧在沉睡中的神民需要我的照看。”

    “嗯。之后我会让老天师安排下去，十二代神族不会为难你们，当然，除了万界城，神土大地本就残酷。”

    “以后要靠你们自己，神族之间是竞争还是合作，你们自行发展。”

    “我明白。”

    安河转身大步离开了。

    在踏出神宫大门的一刻，他突然回头看了一眼端坐在神宫之上，面容和煦的苏辰，而后暗自摇头一笑。

    “虽然他脸上没有了神性往日的冷漠，可眼神中的自信却是让人不得不信服……”

    “不过也是，一般人又岂能解决神土意识？”

    看着安河离开的身影，苏辰看向头顶照射而下的阳光，伸出手抓了抓，只感觉心中前所未有的舒畅自由。

    “只剩下最后一环了，那时，才算是真正的逍遥自由啊。”

    三日后——

    已经重新屹立而起的万界城内。

    汇聚着诸天万界，无数的生灵，甚至还出现了同一个人的不同时代的自己。

    “哎，包子，新鲜的麒麟肉包子啦！”

    万界城入口处——

    卖包子的小女孩大声的吆喝着，引来第一次入神土的一众生灵围观，一群生灵哄闹一片，有神晶的人自然是吃的满嘴流油。

    第一次进入神土的生灵，没有神晶，自然是留下羡慕的口水。

    “靖哥哥，这就是神土了！”射雕时期的少女黄蓉，抱着傻憨憨郭靖的胳膊，看什么都是一脸的新奇。

    “蓉儿，你放心，等入城之后了解了这里的一切后，我就去神土猎杀异兽，积攒神晶，给你买好多好多好吃的。”

    射雕时期的郭靖，瓮声瓮气道。

    一旁的少女黄蓉听到郭靖的话，顿时喜笑颜开，一双好看的眸子都眯成了月牙状，引得一群人痴迷不已。

    而在少你时代的郭靖黄蓉不远处，已经儿女双全的中年郭靖夫妇，则是站在不远处一脸欣慰和怀念。

    之后，在身旁小女儿郭襄和郭芙的劝说下，一家人最终还是凑了上去，很快两个时代的郭靖黄蓉见面。

    而这样的一幕，不时的在万界城涌动的人流大街上上演着。

    中年杨过小龙女，看到了未来的女儿黄衫女。

    老、中、青三代张三丰，也看到了自己少年时的梦，少女郭襄，不过如今的他们已经是诸天武当的过去、未来、现在的掌教。

    见她安好欢乐，便已是胜却人间无数……

    此外，有人在这里看到了自己去世的父亲，有人看到了自己年轻时的样子，也有人看到了自己未来的儿孙。

    诸天图书馆顶层——

    中年李寻欢，站在巨大的落地窗前，看着不远处结伴走来的少年时代的自己跟表妹二人的身影。

    一双碧绿色的眸子里，有欢笑闪过。

    而后他看着杯中美酒，将其一饮而尽，道：“那二人看书的账，以及日后在万界城的一切花销，挂我账上。”

    “是。”

    一道光芒闪过，专门伺候他的高阶神灵消失不见。

    “主人，已经办好。”

    “那二人看书了吗？”李寻欢轻声问道。

    “看了。”

    之后，李寻欢没有再说话，只是无声的笑了，一双饱经风霜的眸子里，一滴清泪滑过，而后消失不见。

    一旁的高阶神灵看着他的样子，眼神中有不懂之色浮现。

    其实他不知道的是，不仅仅是他，恐怕这诸天万界，任何一个人也不明白，此刻李寻欢心中所感所想。

    “主人，我们该出发了……”神灵开口道。

    闻言，李寻欢点点头，转身走向楼梯，在路过大厅的时候，刚好与少年时代的林诗音擦肩而过。

    在林诗音手中捧着一本古籍，明媚的面庞喜悦的看着身旁的少年李寻欢，娇声道：

    “表哥看，这是你的故事呢！”

    一旁的少年李寻欢陪伴在她身边，温和一笑，而后回头看向那走出图书馆门口的男人背影，怔怔出神。

    直到身旁的林诗音不满的娇嗔，这才回神。

    “走吧……”

    ——

    神宫。

    大殿之中。

    【主人，到了发放神愿的时候了】

    闻言，苏辰从床上睁开双眼，而后大大舒展了一下身体，当年老朱给他搬来宫殿，他一次都没有来过这寝宫。

    如今头顶一切压力都消除了，他昨天破天荒的睡了一大觉。

    “还是做个人好啊……”感慨一声后，苏辰开口，道：“系统，通知河神跟古神，开始吧。”

    【是】

    神宫山脚下——

    诸天万界，能叫的上名字的都在这里，此刻所有人都神情肃穆的看着远处那耀耀神宫，等待着。

    “哗——”

    一株巨大的古树在神宫上方哗然撑开。

    一时间，百日星河流淌而下，在星河之中，无数璀璨的星辰闪耀，那巨大的古树枝条垂落入星河。

    看到这一幕，所有人的心都不由自主的一紧。

    “来了！”

