    听完黑暗中人的讲述，许一凡对不良人有了一个全新的认识。

    　　这个认知，大大的超出了许一凡的预料，也超乎他的想象，甚至是颠覆他以往对不良人的认知。

    　　如果说，李氏皇室掌控着中原百姓、官员和军队，而儒家掌控着中原人思想的话，那么不良人就掌控着中原的阴暗面，建立了一个特殊的地下王朝。

    　　直到这个时候，许一凡才意识到一件事。

    　　他一路走到现在，他所了解到的不良人，只是冰山一角，九牛一毛而已。

    　　而他能够如此顺利的走到现在，不良人在背后帮他做了很多，而不良提司这个身份，给他带来的便利，不仅仅是他目前看到的这些，还有很多他看不到的。

    　　这个时候，许一凡不由得又想起一件事，一个人。

    　　许凯歌。

    　　当初，在许凯歌突然反叛，许一凡被其追着进入西域的时候，二人在异国他乡，进行了一番谈话。

    　　当时，许凯歌曾对许一凡说过，有很多人因为许一凡而默默死去。

    　　这番话，给许一凡的触动很大，影响也很大，导致他时刻记得这些，在去往京城，成为国师之后，许一凡以为他已经明白了许凯歌的话。

    　　可现如今看来，许一凡还没有完全明白许凯歌的话。

    　　“许凯歌也是不良人？”许一凡突然问道。

    　　“不是。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　许一凡闻言，顿时愣住了，他下意识的转过头，看向黑暗当中。

    　　“许凯歌不是不良人？”

    　　“他还没有资格成为不良人。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　闻听此言，许一凡心中是无比的震惊，甚至有些懵逼。

    　　“提司大人，你以为不良人是什么人都可以进入其中的吗？不是人人都像你一样，想要进入不良人，其严苛程度丝毫不亚于成为禁军。”

    　　听到对方这么说，许一凡有些尴尬的摸了摸鼻子。

    　　说实话，越是对不良人了解的越多，许一凡越是意识到一件事。

    　　不良提司的腰牌，比他想象的还要值钱。

    　　在他没有成为护国大将军和国师之前，不良提司是他最拿得出手的身份，可他对这个身份，始终看不上，也始终没有放在心上。

    　　对于不良提司的选拔和要求，许一凡也知道很多。

    　　历代不良提司，都是皇室中人担任，而且要经历非常严苛且变态的磨砺，才有机会成为不良提司。

    　　至于许一凡这个不良提司。

    　　呵呵！！！

    　　心中虽然有些尴尬，但他还是问道：“那许凯歌为何知道.......”

    　　不等许一凡说完，对方就打断道：“许凯歌不是不良人，但是，他祖上有人是不良人，许凯歌所在的许家，能够崛起，也是因为不良人的暗中扶持。”

    　　“这件事陛下知道吗？”许一凡突然问道。

    　　此人说的这番话，其中隐藏的意思很深啊。

    　　不良人势力庞大，权利也极其庞大，远超许一凡理解当中，东厂西厂这样的特务机构。

    　　以不良人的实力，扶持起来一个家族，不是什么困难的事情，但也要看是谁的意思了。

    　　若这是不良帅的意思，那其中的信息量就很大。

    　　“不良人所做的每一件事儿，每一个决定，陛下都知道，也都是被允许的。”

    　　闻听此言，许一凡摸着鼻子，点点头道：“我明白了。”

    　　就在许一凡想着这些事情的时候，那人突然说道：“许凯歌以前不是不良人，但现在他是了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡又是一愣，但很快，他就想到了什么，点点头，没有追问下去。

    　　“你呢？你又是不良人哪个机构的？”许一凡好奇问道。

    　　沉默！

    　　“不良校尉？”

    　　没有听到回答，许一凡却自顾自的猜测起来。

    　　“应该不是，十大不良校尉我都知道，没你这号人。”

    　　“七十二不良司的司主？”

    　　许一凡又摇摇头，自问自答道：“七十二不良司，看似权利很大，实力很强，可他们是摆在明面上的势力，受着文武百官的钳制，而且七十二不良司的司主，不得命令，不可擅自离京，你应该不是。”

    　　“二十四不良鬼？”

    　　许一凡摸着鼻子，继续分析道：“如果你方才的话，所言属实的话，不良鬼那么隐秘，那么特殊，那你应该不是。”

    　　“二十八不良星？还是四大不良卫？”

    　　“应该也不是，虽然我没有见过他们，或者说见过，却不认识他们，但他们职责特殊，不可能擅离职守的，你也不是。”

    　　“难道是三十六不良使？”

    　　许一凡再次摇摇头道：“不良使相当于封疆大吏，负责坐镇一洲，其责任重大，不可能来给我护卫，哪怕我是不良提司，因此，你也不是。”

    　　“抛开这些人，现在不良人当中，我还不知道身份，除了天干地支之外，也只有三大不良将当中的李将军，还有不良刑官，以及上一任不良提司。”

    　　“不良将可以排除，虽然我不知道李将军的身份，但我也猜到此人现在在哪儿，而上任不良提司，应该也不是你，那么，你是不良刑官？”

    　　在许一凡猜测黑暗中人身份的时候，对方始终一言不发。

    　　可是，当许一凡使用排除法，得出此人身份的时候，对方却开口道：“你猜错了。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡闻言，顿时愣住了。

    　　猜错了？

    　　他居然猜错了，这不科学啊，也没有道理啊。

    　　难道......

    　　许一凡似乎想到了什么，他看向身后，震惊道：“大哥，你不会是不良帅吧？”

    　　“提司大人，我发现你的思维，不是一般的天马行空啊！”

    　　“嗯哼？”

    　　“难道我又猜错了？”

    　　“你觉得呢？”对方反问道。

    　　许一凡仔细想了想，暗暗点头，道：“看来，不良人当中还有我不知道的东西啊。”

    　　“不良人所有的信息，除了摘星楼地底的事情之外，你都知晓了，你只是忽略了一个人而已。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡又是一愣，听此人话里的意思，此人的身份，是他已知的某个人，只是被他下意识的忽略掉了而已。

    　　那么，他到底忽略了不良人当中哪个人呢？

    　　许一凡陷入了沉思当中，而那人也没有再说话。

    　　不知道过了多久，许一凡猛地睁开眼睛，转过身，看向阴暗处，诧异道：“是你。”

    　　“是我。”

    　　“真的没想到会是你。”

    　　“你早就该想到的。”

    　　二人的对话，似乎在打哑谜，但是，此人的身份已经被许一凡猜到了，或者说他终于想到那个人了。

    　　在知道此人的身份之后，许一凡顿时哑然失笑起来，大摇其头，喃喃道：“有意思，真的有意思。”

    　　“嗯，我也觉得有意思。”

    　　许一凡：“......”

    　　-------------------------------------

    　　辰时三刻！

    　　此时，天已经放亮。

    　　十二万镇西军已经集-合完毕，而许一凡换上一身白色铠甲，去往了点将台。

    　　走上点将台，许一凡看着校武场上那黑压压的一片，心情激荡。

    　　镇西大将军秦之豹，一身将军铠甲，腰佩炎刀，位于许一凡身侧，微微落后一步，汤芮也难得穿上了铠甲，站在许一凡身后另一侧。

    　　军队方阵陈列在场，许一凡眯起眼睛，在他的前方，有一辆八匹马的战车。

    　　待到第一缕阳光出现，秦之豹看向许一凡，轻声道：“开始？”

    　　许一凡点点头。

    　　秦之豹见状，微微侧头。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　沉闷而激昂的擂鼓声，在数名赤膊大汉的奋力击打之下，响彻整个康城。

    　　在这擂鼓声当中，许一凡走下点将台，登上马车，而秦之豹和汤芮，也紧随其后，登上马车。

    　　“驾！”

    　　由秦之豹亲自驾车，八匹马拉动着战车，开始缓缓前行，沿着方阵队列留出来的甬道，开始第一轮阅兵。

    　　在军队最前方的是武将军团。

    　　曾经的他们，都是军中悍将，身居高位，可今天，他们却像普通士卒一般，身着明亮的铠甲，骑乘在战马之上，腰杆挺直，纹丝不动。

    　　当战车经过他们的时候，许一凡目光在每一个将军脸上扫过。

    　　这些将军的年龄都不小了，最小的也都三十多岁了，而年龄最大的，也有六十多岁了，在那头盔之下，那苍白的头发显露出来，那张沟壑纵横的脸上，却展现出军人的坚毅。

    　　站在最前面的这些将军，几乎没有身体是完整的，缺胳膊断腿，瞎眼缺耳的人大有人在，若是脱下铠甲，他们身上的伤疤，绝对不比任何一个人少。

    　　军人的最终归属是战死沙场，而不是病室床榻之上，而军人最高的荣誉，就是他们身上的伤疤，每一道伤疤都是一枚勋章。

    　　随着许一凡目光的落下，每一个被其注视的将军，都下意识的挺直了腰杆。

    　　其实，很多将军已经驼了背，弯了腰，可在这一刻，他们就是最高大的巨人。

    　　当许一凡的目光从最后一个将军的脸上收回的时候，许一凡开口道：“炎军威武！”

    　　说着话，许一凡右手敬礼。

    　　众武将：“国师威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“皇帝威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“万岁，万岁，万万岁！”

    　　在将军方阵之后，就是斥候军。

    　　斥候军身着轻甲，胯下骑着最精良的战马，背负弓弩，腰佩炎刀。

    　　在以往的时候，斥候是最容易被忽视的，也是最为各大武将官员最为重视的。

    　　三军未动，粮草先行！

    　　大战将起，斥候先死！

    　　每一场战争的开启，死的最多的，死的最早的，死的最惨烈的，就是这些斥候。

    　　根据简单的统计得知，一个斥候从其成为斥候，到其离开斥候，平均寿命只有三年。

    　　想要成为一个斥候，必须要经过千锤百炼，方能成为一个合格的斥候，而很多斥候，在第一次执行任务的时候，就死在了路上。

    　　能够进入斥候军，又能活着离开斥候军的斥候，少之又少，十个人里面有一个，就是一件很了不起的事情了。

    　　斥候军的将士，都很年轻，平均年龄也就二十四岁左右，因为在这个年龄段的人，是体力和脑力最好的时候。

    　　战车行驶的并不快，但是，在经过斥候军的时候，许一凡还是要求暂停马车。

    　　他的目光在每一个斥候的脸上扫过，他要记住这些斥候的脸。

    　　今天能够站在这里的斥候，在未来大战开启的时候，他们可能是最早死去的，一场大战之后，这支斥候军，还有多少人能够站在这里，许一凡不知道。

    　　许一凡：“岂曰无衣？”

    　　斥候军：“与子同袍！”

    　　“斥候军威武！”

    　　“战意不息！”

    　　“斥候军威武！”

    　　“忠魂不灭！”

    　　“斥候军威武！”

    　　“风！大风！”

    　　在斥候军之后，是轻骑兵。

    　　轻骑兵是目前战场上，唯一的高速机动部队，在战场战况最为胶着的时候，千里奔袭的任务，往往都是这支军队去完成的。

    　　对于骑兵的打造，不管是哪个王朝，都无比的重视，而镇西军自然不例外。

    　　西北虽然贫瘠，没有天然马场，可之前一场国战之后，马族出世，给镇西军带来了无数战马，在过去的一年多时间里，秦之豹他们硬生生的在西北七洲开辟出来了一个马场。

    　　现在镇西军的骑兵，在战马这方面，是不亚于镇北军的。

    　　轻骑兵之后就是重骑兵。

    　　在骑兵部队当中，重骑兵是造价最高的一支军队，人马皆披甲，堪称战场上的坦克车，专门负责凿阵的。

    　　现在的镇西军的重骑兵，跟当初的重骑兵比起来，简直是一个天上，一个地下，无论是战马，还是装备，都是骑兵当中最精良的，而他们的武器也是最特殊的，骨朵锤，曾经是西夏军拐子马使用的过的武器，现如今已经被兵工厂锻造出来，装备给重骑兵。

    　　就这一锤子下去，别说打碎敌人脑壳儿了，就是打碎战马的脑壳儿都不是问题。

    　　在重骑兵之后，是火枪骑兵。

    　　这是在枪-械-制造出来之后，除了许氏军团之外，唯一一支装备枪械的骑兵部队。

    　　因为这个世界的特殊性，其格物基础要好很多，因此制造出来的枪械，不是热武器时代最早的那种黑-火-药火枪，而是拉栓式步枪，至于说半自动和全自动步枪，暂时兵工厂还没有那个能力。

    　　在火枪骑兵后面，就是一支特殊的骑兵，妖兽骑兵。

    　　在之前的国战当中，见识过西域的铁牦牛军团，还是古沫汐带来的野兽大军，使得镇西军也开始大力发展这种由动物组成的大军。

    　　说是妖兽骑兵，其实，妖兽并不多，主要还是以体型庞大和速度够快的野兽为主，当然，还有不少凶兽。

    　　为了打造出这支妖兽骑兵，秦之豹差不多把整个秦山山脉给掏空了。

    　　可以说，镇西军的骑兵部队，已经被打造的十分全面，不过，还有很大的上升空间。

    　　但是，就这一点而言，现在镇西军的骑兵部队，就可以左右任何一场战争，甚至单单依靠骑兵部队，无需步兵上场，就能结束战斗。

    　　在看到镇西军的骑兵部队之后，许一凡很满意。

    　　在重骑兵之后，就是弓箭部队。

    　　长弓，短弩，重弩，攻城弩，守城弩......都一一的陈列在校武场之上。

    　　很多远程-武器，都在这一年多的时间里，被不断的制造出来，还有很多被淹没在历史长河当中，甚至泯灭在上古时代的远程-武器，都被工部和神机营那群人给刨出来，然后加以修复、改良，然后制造出来。

    　　看着这支弓箭部队，许一凡可以想象，一旦战争爆发，随着一声令下，那遮天蔽日的箭雨泼洒而下，用箭矢洗地的场面，肯定会呈现出来。

    　　单单想一想，就让人热血沸腾。

    　　在弓箭部队之后，就是其他兵种，盾牌兵、斩马军、炮灰营、火炮营、重甲兵.......都一一呈现，一一亮相。

    　　虽然康城只有十二万人，可兵种的划分，非常的详细，而且每个兵种的配备，都是目前最精良，也是最极致的。

    　　整个镇西军，除了海军和空军之外，在陆军这方面，已经超出其他边军很多。

    　　在一番阅兵之后，许一凡心中很自豪，也很满意。

    　　经过了一次次战火洗礼之后，这支镇西军终于成长起来，也逐渐发展成型，这种集-合了多种元素的军队，是前所未有的。

    　　许一凡很自豪，也很庆幸。

    　　自豪的是，这支军队终于强大起来了，不用在像以前那样，单纯的依靠人海战术去作战了。

    　　庆幸的是，这支军队的强大与崛起，他参与了，也见证了。

    　　不管未来的结果如何，这支新型军队的出现，必将载入史册，而这里的每一个人，都会成为史册的一部分。

    　　战车阅兵完毕，重新回到点将台，而三人下车，重新走上点将台，看着眼前的大军，三人备受震撼，也备受鼓舞！

