
　　‘不对！’

　　迪恩终于发现这奇怪又熟悉的感觉是什么！

　　‘这是镜之间！’

　　马上就要启用的航天发射中心不可能安静得连一个工作人员都看不见。

　　就算如今科技十分发达，这也是极度不正常的事情。

　　而且...

　　周围的这种气息...

　　他好熟悉！

　　跟在天堂公寓的感觉很像！

　　“克劳斯先生，为什么我们需要通过镜之间前往航天飞船？”

　　“镜之间？！”

　　几位超凡者听到迪恩如此说这才恍然过来。

　　‘镜之间是什么？’穆图在心里嘀咕，在他却没有表现出来。

　　大家看起来似乎都明白的样子，自己要是不懂那岂不是很没面子。

　　穆图悄悄竖起耳朵，看能不能从大家谈话中找到真相。

　　星空趴在迪恩头上睡觉，这小家伙，竟然将自己身体缩小到合适的大小，此刻正眯着眼睛，没有在意周围的一群人。

　　“这是为了不打扰...”老管家刚准备解释，话语却突然在下一刻停住，他回头看向远处，神情变得很严肃，“竟然出动了全部的卫队长，还真是看得起我们...”

　　“你说什么？”迪恩没有听清。

　　克劳斯眼中的幽绿倏然闪烁，一个巨大的轮廓正在距离一行人二十米远的地方缓缓具现。

　　“来了...”老管家一个箭步回头冲出人群！

　　只见他双手轻轻一抬，附近的地面便纷纷开始龟裂，一只只枯槁的手从地下伸了出来...

　　在巨大虚影完全显现之后，克劳斯附近则是聚集起来有上百数量的死灵大军！

　　‘战争机甲？！’迪恩看着不远处巨大无比的钢铁机器，和周围一样疑惑不解，‘为什么会突然出现学院的战争机甲？’

　　他在王宫学院进修的这段日子，对科技之神几大分支都有了进一步的了解。

　　看着眼前这机甲的造型，规模和气势，毫无疑问是‘战争’级的。

　　对不到十人的队伍出动战争级别的机甲。

　　迪恩不会天真的认为这是王宫那边派来送行的...

　　送终还差不多。

　　‘是家里出事了吗...’

　　现在不是多说的时候，迪恩眼中幽光闪烁，便准备上前和老管家一起并肩作战。

　　其他人也都面色严肃起来，唯独穆图躲在最后瑟瑟发抖，心中有亿点点后悔跟过来，星空则继续假寐。

　　“迪恩·布玛涉嫌杀害国家公职人员，应女王之令，带嫌疑人返回接受审讯，抗令着后果自负！”一道人影在机甲头上突然出现，居高临下地望着众人宣读道。

　　‘杀害国家公职人员？’迪恩心里有些不解，也不清楚对方指的具体是谁。

　　毕竟，他杀过的人太多了。

　　但是在有记忆点的死者中，似乎没有公职人员...

　　他不确定。

　　“汉辛女士，没想到是你。”老管家盯着机甲上的女人，即便双方现在剑拔弩张，他还是保持着绅士。

　　秘眼神出鬼没，很难有正面战斗的时候。

　　“我建议你们别试图反抗，跟我回去吧。”汉辛言语诚恳。

　　“呵...”察觉到身后的动静，老管家知道小家伙们是准备和自己并肩作战。

　　‘对不起了...’他在心里默念了一句，随后眼中幽芒大作！

　　越界！

　　正准备上前的迪恩和身旁的所有人顿时完全无法动弹，只见一道古朴又恐怖的巨大石门出现在克劳斯和迪恩一群人之间。

　　幽绿的漩涡从门内冲了出来，一瞬间便将所有人全部给吸了进去！

　　只有星空除外。

　　小家伙在石门出现之际突然清醒过来，可还没来得及反应，身下的‘睡垫’便被门给吸了进去。

　　它吓得一炸毛，就这么直接原地落下，四肢刚一接触到地面，便闪电一样追了上去，自己冲进了门内...

　　石门随即关闭，此地只留下对峙的双方。M.23sk.com

　　战争机甲，秘眼，克劳斯，死灵大军。

　　‘愚蠢...’秘眼冷眼看着这一切。

　　“我可以发动攻击了吧？”机甲内传来另一个女声。

　　皇家亲卫队卫队长之一，‘机甲’途径的超凡者帕姬，代号‘灭国’！

　　“你随意，吉拉德已经准备好了。”

　　“靠！那你不早说！”机甲内的女生爆了一句粗口，紧接着便看到巨大机甲一只手对着克劳斯...

　　无数的火箭弹飞了出来！

　　死灵大军迅速地冲到老管家身前，各自身上倏然发出幽绿光芒。

　　游魂萤火！！！

　　克劳斯也迎了上去...

　　...

　　待众人恢复清醒之后，便发现身处于某个机械室之内。

　　“这里应该是飞船内部。”露欧娜已经将一些净光萤火虫派遣了出去，正在周围查看。

　　“迪恩少爷已经登船！”

　　“飞船启动！发射！”

　　室内忽然有机械合成音响起，随后大家便听到一阵轰鸣声，整个室内都在微微的颤抖。

　　“我现在不能走！家里一定是出事了！”刚才老管家明显是在保护自己，可王宫方面为什么要对自己出手？

　　杀掉公职人员？

　　乔克不傻，单凭布玛家族现在和王宫方面的关系，这种事情绝对不会导致两方公然开战。

　　这其中肯定有隐情！

　　“我现在觉得老姐们让我离开就是在支走我。”迪恩像是自言自语一般，随后全身出现一层绿芒。

　　叫飞船停下是肯定不会停的，他要直接打穿飞船下去！

　　...

　　与此同时，发射中心约莫200米外，一道人影正以半蹲伏的姿势瞄准着正要升空的火箭飞船。

　　吉拉德，皇家亲卫队卫队长之一，代号‘龙象’。

　　如果‘白剑’西琳是冷兵器大师，那么吉拉德则是毫无疑问的热武器专家。

　　此时她手里这把枪身超过一米的大口径狙击枪，正是西琳在空难遇到的地下研究所拿到的那一把——传说中的疯狂科学家卡梅拉·伊万诺夫的‘EK’系列武器。

　　“目标锁定...”

　　吉拉德就这么毫无顾忌地在某处建筑楼顶，但此刻任何手段都难以探测到她。

　　“噢...变身小绿人了呢...”

　　砰——

　　一道闪光从狙击枪枪口刚一射出，飞船内部便出现了令人恐怖的一幕！

　　正在蓄力准备打破飞船的迪恩，就这么直接在所有人面前...

　　融化了！

　　“迪恩！！！”

　　“老板！！！”

　　“喵——”

　　众人惊慌大喊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第475章：迪恩之死免费阅读。https://xs.23sk.com 