    在林渊离开之后不久，金湖龙宫水脉中，两道神光相继飞出，一道法域之力滋生，一男一女从中飞出。

    男子年少英武，一系月白色银甲，小将初露峥嵘。

    少女身材婀娜，绫带飘袂，仙姿殊丽，身上自有一股神圣端雅。

    敖玉，敖仪兄妹对视一眼，望着已经被碾成平地的金湖龙宫，兄妹两人惊愕中泛着沉重。

    金湖龙宫乃是建立在金湖龙宫百万里水脉之力，经过历代龙庭强者加持，力量何等强大，等闲天仙也难以轻易撼动。

    这向来就是金湖龙宫龙君威严权柄的象征，竟被铲成了平地。

    “那位林师兄的法力已经达到了这种境地？”

    敖玉向来懒散的神情此时变得沉默。

    龙族传承悠远，真龙寿命悠长，是以并无太大的修行紧迫感，但此时亦然生出一种莫名的震撼。

    “恐怕是元溟龙庭和大周朝廷也想不到，选中的立威人选，会如此的可怕！！”

    敖玉目光轻叹。

    敖仪目光冷笑，那位林师兄自从成为神君之后，一门心思苦修，元溟龙庭的几次试探都被无视，元溟龙庭和大周朝廷便是有意无意将这位视做了拦路石。

    此次合谋，试图架空这位神庭第五神君。

    哪里想到这位骨头这么硬，踢到了铁板。

    元溟龙庭遭此一拜，那些各大宗门中诞生的河伯们，就更加不会轻易买账。

    敖仪心中思量，她倒是并未有多在意，元溟龙庭虽然是打着襄助金湖龙宫重新收回水脉的幌子，从头到尾都是在利用金湖龙宫。

    那位龙子之前设计金湖龙宫，未曾得到好处，反而被墉河龙宫，以及洪湖水府趁机兼并了大部分水脉。

    这一次也不过是故技重施。

    “你们两人来了！”

    金湖龙君身形缓缓从水光中出现。

    两位龙子，龙女望着这位父君的神色，两人心头有些不忍。

    金湖龙宫经过这一次博弈，再次成为了牺牲品，便是连金湖龙宫都未曾保住。

    金湖龙宫崩塌，对于金湖龙宫麾下本就是摇摇欲坠的一部分水脉水君而言，无疑是个巨大的打击。

    离心离德恐怕是难免的！

    敖玉，敖仪对视一眼，皆是看到了各自眼中的黯然，金湖龙宫自从立下水府已经有王万载之久，现在也到了衰落的时候。

    看到了敖玉，敖仪的神色，金湖龙君笑道。“你们不用担心，些许压力还压不垮为父！”

    只是望着两人，金湖龙君沉默的目光中，略为带着一丝微澜。

    “只是可惜，为父能力有限，无法全须全影的将金湖水脉悉数交给你们，堕了我金湖龙宫的名声！”

    敖玉，敖仪两人对视一眼，敖玉连忙上前一步道。

    “父亲不用担心，我历代金湖水脉水君也并非是一直长盛不衰，荣辱兴衰乃是天数，而且我等也不是全无希望！”

    微微沉吟，敖玉望着金湖龙君开解道。

    “父君，莫说我们与洪湖水府关系匪浅，那位此次纵然是心存恼怒，但至少不会对我们落井下石，眼下按察院的那位仙使大人带着那头寻宝灵兽，汇合无常海西陵岛的一部分仙家正在搜寻功德治水至宝，儿臣若是没有记错的话，我金湖龙宫宝库中正有一件秘藏的治水功德法宝！”

    “这正是我们的机会！”

    说到这里，敖玉眼中闪烁着亮色。

    无常海西陵岛开海眼之事，事关着诸海水运，若是能得一两分，莫说让金湖龙宫恢复全盛时期的威能，至少也能够回复几分。

    金湖龙君点点头，轻轻颔首道。“这件事情你想做就去做吧，不过此事你最好与宗门中一部分龙族长老商量！”

    金湖龙君有些担心敖玉经验不够，为他人做了嫁衣。

    “实在不行，你可以打出那位洪湖水君的旗号，料想一些仙家不会太为难你！”金湖龙君微微苦笑，这是不得已的方法，虽然这样可能有狐假虎威之嫌疑，但那位洪湖水君这一战之后，敢拂其面子的仙家只怕已经不多。

    林渊离开了金湖龙宫，但这一战所带来的影响是巨大的。

    后面与余瑟，以及妖圣敖泰的一战也就罢了，随着余瑟，以及一尊妖圣道身的镇压，消息未曾传出去。

    元溟龙庭仙使敖显的落荒而逃，是许多金湖龙宫的水君亲眼所目睹。

    敖显何许人也。

    这是元溟龙庭的仙使，尽管那一战双方的当事仙人都未曾公布，但敖显亡命逃窜的景象，怎么看都不像是占到了便宜。

    这里面的意味代表着什么，许多仙家都相当清楚。

    这位神庭第五神君，先天神祗出身的洪湖水君极不好惹！

    得到了消息，一时间文昌县周围，觊觎着林家龙脉的许多修士一时间少了许多。

    反而洪湖水府在短时间之内得到了不少无依无靠的普通水君的投效，势力逐渐稳固。

    ……

    十万妖泽，泰安宫。

    此时泰安宫前有一千丈玉岩，立下一云台，一尊头顶龙角的伟岸身形正在泰安宫前正在开讲仙道法门。

    云台之下，万兽匍匐，一个个或盘，或卧，听着头顶的讲法，如痴如醉。

    身后深潭莲池滔滔，万顷白莲绽放着仙光。

    泰安宫的白莲是难得的灵种，每年白莲成熟，有不少先天异种前来求取。

    随着讲法，虚空中万千瑞气从虚空如飞瀑出现，一朵又一朵的大道之花在其中绽放。

    若是仔细看便知那一朵朵大道之花乃是天地经文凝练而成，蕴含着极其深邃的玄妙。

    它们晶莹剔透，漫天飞舞，弥漫头顶，还有重重天凤展翅，天龙盘旋，白袍咆哮，麒麟相随的异像。

    一部分部落中的妖神盘坐在前面，听到妙处，仍然忍不住抓耳挠腮，喜不自禁。

    太乙金仙讲法，此乃是难得机缘。

    这位帝君既是众多部落共主，也是祖师！

    就在这时，头顶之上穿着道袍，系着丝绦，头戴丹灵符云冠的一尊帝君骤然住口不言。

    他骤然睁开双目，像是化作了一道撕裂天宇的光。

    “师尊息怒！”

    众妖神惊醒，骤然匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “好一尊先天神祗！竟敢如此欺吾！”

    敖泰并没有理会坐下的许多妖族修士的惶恐，神色间闪烁着冰冷的恼怒，还有忌惮。

    那妖圣道身被镇压的瞬间，他感同身受，对方还执掌超阶仙术。

    恼怒归恼怒，这尊妖圣暂时没有动手的想法，他还有另外一件大事需要完成，另外此事即使他愿意吃下这哑巴亏，但其他人恐怕也未必罢休。

    大道争锋，不进则退！