    赵苏彧和李德元此番算是不欢而散，返回城中后，赵苏彧与李德元分道扬镳。

    李德元打算前往北镇抚司，但是这种情况下前往太过突兀，所以李德元折回了云巷中的六福楼。

    而赵苏彧这是直接前往了北镇抚司。

    北镇抚司中。

    赢夙是今早天还没有亮尽的时候回的府，回到府中就把楠山喊来，问了一番昨日离开后赵晚楼的事情。

    直到从楠山的口中得知赵晚楼并没有动怒后，赢夙才放下心来，但心里还是愧疚的厉害，这也算是自成婚以来，第一次没有拥她入怀。

    在辰时三刻的时候，赢夙走进了房中。

    此时的赵晚楼睡的并不安稳，她感觉到有人靠近，但潜意识中并没有感觉到危险，只是眉峰微微皱着，直到脸颊被轻抚着，赵晚楼睁开眼睛，视线朦胧中看到赢夙扩大的脸，赵晚楼一手抚上赢夙脸颊，带着重重的鼻音：“大人，你回来啦。”

    赢夙听着这道软绵绵的声音整颗心都不由的揪住，就连呼吸都厚重起来，他真的不敢想象眼前的姑娘会出什么事情。

    “昨晚上去哪里了？”赵晚楼紧紧的搂着赢夙的脖子，赢夙的脑袋直接紧挨着赵晚楼的脸颊：“你怎么能让我一个人在这里？你不是说了以后去哪里都会带上我？”

    “你在家，我很放心。”赢夙保持着理智，这一刻，他甚至在想，这世上要是没有了赵晚楼，他所拥有的东西还有什么意义。

    “你倒是放心了，可有找到什么解决的办法？”赵晚楼睁开眼睛，看着近在咫尺的俊脸：“大人，你一定会保护好我们的孩子是不是？”

    “我更想保护你。”赢夙的眼神仿佛要把赵晚楼给吞噬：“但就像你说的，一切都还没有得到确切答案的时候，我所猜测都不作数。”

    赵晚楼深深的看着眼前的男人：“你肯定是想多了，绝对不会是你想的那样，我会很好的，大人就安心吧。”

    其实赵晚楼内心深处还是有着埋怨，埋怨赢夙知道了她太多太多事情，如果这件事情只有她一个人知道，她定会把这件事给完美的隐藏掉。

    可惜的是，赢夙什么都知道了。

    “你别杞人忧天了。”赵晚楼又一次的说道。

    赢夙直起身子，手指轻轻的摩擦着赵晚楼的脸颊，说道：“睡醒了吗？还想睡的话，我在这里守着。”

    赵晚楼坐起身来，说道：“昨晚我很早就睡了，要是这么一直睡下去，那还得了？”

    赢夙扯着一抹笑容就把赵晚楼横打抱起，在梳妆台前坐下。

    “大人是要给妾身梳妆吗？”赵晚楼心里是从未有过的温暖，她甚至开始想象，他们一家三口在一起的画面，如果这是前辈子受苦得到的幸福，那么她也不后悔前世遭遇的一切。

    “又不是什么难事。”赢夙拿起梳妆台上的木梳，轻轻的替赵晚楼梳着青丝。

    外间站着的弄竹与幽兰看着这一幕，不知道为什么，鼻子发酸，姑娘今日得到的一切都来之不易，就算是在云阳，也没有限制这么安稳。

    这时候，宁枫刚要跨进房间就被幽兰给拦下。

    “你来做什么？”幽兰低声问道。

    宁枫看到了赢夙在给赵晚楼梳妆的画面，便低声回应：“赵苏彧来了。”

    “让他等等。”幽兰有些不耐烦的说道。

    “好。”宁枫这个时候也不傻，肯定不会前去打扰。

    约莫过了一刻钟，赢夙牵着赵晚楼走出外间，看到宁枫侯在房门处。

    “大人，赵苏彧来了。”宁枫说道。

    赢夙则是侧眸看向赵晚楼：“你先在院子中转转，等下回来陪你。”

    “你去忙吧，不用担心我。”赵晚楼淡笑着。

    赢夙离开赵晚楼的视线中后，她才说道：“知道大人昨夜去了什么地方吗？”

    “刚刚奴婢问了宁枫，说是去了雅俗园。”弄竹回应道。

    赵晚楼脸色不太好，虽然不知道到底如何，但她知道赢夙是真的慌了，就连她一直沉稳的心境也开始慌了，她以前是不惧怕死亡的，但这个时候她不但惧怕，甚至还怕活不过明日。

    这也是赵晚楼前世今生头一次，对那个没有什么记忆以及感情的母亲有了恨意。

    凭什么她就要成为那个牺牲品？

    凭什么要主宰她的人生？

    凭什么？

    难道她就不是母亲的孩子吗？

    难道就因为恨透了赵闰，所以她出生的原因，就是因为母亲的另一个孩子，让她成为药引？

    “姑娘？你怎么了？”弄竹看着赵晚楼浑身萦绕着一股戾气，上前关心道。

    “回一趟赵家。”赵晚楼冷声说道。

    弄竹跟在赵晚楼的身边，说道：“姑娘，回赵家要不要跟大人说一声？现在你身子骨大人是不答应你回去的。”

    “我有事情问大伯。”赵晚楼以前完全不想知道自己母亲与赵闰的事情，但是现在她非常的想知道，对比自己去查，还不如自己去问赵闰。

    弄竹知道赵晚楼一旦决定的事情，就不会轻易改变，她回头看向幽兰，示意幽兰去告诉大人。

    哪知，赵晚楼对幽兰说道：“暂时不要与大人说。”

    “是。”幽兰只能跟在赵晚楼的身边。

    而前院花厅中。

    赵苏彧：“我不是很明白李德元的意思，他说，晚楼若是有身孕，她体内的血对李隐的病不会有什么作用了，但是这样一来，晚楼就会有生命危险。”

    “所以，晚楼有了身孕，体内血液中的药效会影响医治李隐的病？”赢夙脑中闪过什么，但很快，他没有捕捉到。

    “刚刚与李德元算是撕破了脸面，李德元应该会猜测到晚楼有了身孕，不知道会做出什么事情来，这段时间你尽快了解了西凉李家两兄弟，如若不然，晚楼一定会有危险。”

    赵苏彧想到李德元最后说的那一句：“要怪就怪她投错了胎。”

    “李德元甚至还说了，晚楼所有的事情都是晋宁郡主安排好的，如果李隐活不成，晚楼也活不长，所以我觉得这其中没有你想的那么复杂，但也没有我想的那么简单，至于你最开始的担心，这件事情，还需要深一点了解。”

    “那你觉得李德元所说的李隐没命活，晚楼也活不长，这是威胁你的，还是是真的？”赢夙现在只想证明这一句，如赵苏彧所言，或许没有他想的那么复杂，但也没有那么简单。

    “难道，就真的如蛊虫一般？只要李隐死，晚楼也会？”赵苏彧能想到的只有这个。

    赢夙也联想到了子母蛊，但是又好像并不是那样的，总觉得他们想太多？

    “不会，如果是蛊虫，李隐的那身体根本就不会活这么多年，李隐与晚楼之间一定有什么关联，但一定不会是蛊虫，李德元一定知道真相。”赢夙说着就起身，一脸寒意的朝着大门走去。

    赵苏彧起身说道：“你打算做什么？”

    “把李德元抓起来，我就不信他不会说出真相！”赢夙的忍耐已经达到了极限，就连额间的青筋也凸出来。

    “李德元一定会登门拜访，来试探晚楼有没有身孕，到那时你在逼问也不晚，现在着急的应该是李德元与李殷，你若是自乱了针脚，怕会直接打草惊蛇。”赵苏彧平淡的说道。

    赢夙算是关心则乱，他碰到赵晚楼的事情几乎已经没有了理智，或许别的事情不会让他这样，但是赵晚楼可能会没有命，赢夙怎么还能保持清醒？

    这时，楠山走了进来，眼神中带着一丝慌乱：“大人，夫人回赵家了，宁宇跟着。”

    赢夙开始有些着急，然后想到赵晚楼不是冲动的人，知道赵晚楼回去肯定是有事情，便说道：“没事，由着她吧。”

    “那，属下也跟着去看看？”楠山试探的问道。

    赢夙点了点头。

    赵苏彧眉峰竖起，说道：“既然如此，在下就先告辞了。”

    赢夙轻笑一声：“今日之事多谢赵大公子的帮忙。”

    “我不过是为了晚楼，千户大人客气了。”赵苏彧浅笑着，拱了拱手，离开。

    而赢夙则是前往了皇宫。

    ——

    赵家。

    赵晚楼回来，恰好遇到下朝的赵闰。

    赵晚楼看着一身官府的赵闰，这算是知道自己真正身份以来，第一次单独碰面赵闰。

    “大伯。”赵晚楼喊了一声。

    赵闰轻嗯一声后，直接往赵府大门而去。

    赵晚楼跟在身后。

    “此番回来是有事吗？”赵闰轻声问道：“你父亲应该快抵达云阳，若是觉得帝都烦闷了，你也可以回云阳住一段时间。”

    在赵晚楼的记忆中赵闰对她一直是这样的态度，不冷漠也没有过多的亲和，就像一个长辈一样，只是后来她也慢慢明白，这个男人在暗中对她做了很多大保护，就好比，让她跟在赵循的身边好比在这帝都，就算是在他眼皮下，他也觉得在云阳好一些。

    “我回来是见大伯的。”赵晚楼直接说道。

    赵闰倒是第一次听到赵晚楼说要见他的话，脚步都放慢了许多，他侧眸看着身后的赵晚楼，蹙眉：“见我做甚？”

    “因为这两日发生了一些事情，就想着大伯一定知道一些真相，便来问问大伯，如果大伯能慷慨一回告知侄女一些真相，那侄女肯定会感激不尽。”赵晚楼的言语恭恭敬敬，也带着无比的疏离。

    赵闰停下了脚步，深深的看着赵晚楼，头一次让他觉得虽然有着与那个女人相似的脸，性子却像他的赵晚楼，笑了起来：“感激不尽？你想知道什么？”

    赵晚楼眼中闪过一丝亮光，赵闰这是要告诉她？

    “如果我说我想知道晋宁郡主的事情，大伯会不会告诉我？”赵晚楼挑眉问道。

    “你母亲的事情？”赵闰一点也没有意外，脚步挪动，走进赵府。

    赵晚楼跟着赵闰的脚步。

    幽兰与弄竹全身都紧绷着，这也是第一次姑娘与大爷这么亲近的说话。

    赵闰并没有回院子，而是朝着花园的方向走着。

    “你母亲是个很极端的人，我认识她的时候还是个被你外祖母护着的温室花朵，后来在西凉遇到了很多事情，就变成了一个很疯的人，我本以为自己所做的是在救她，把她从水深火热西凉给带走，后来我才明白，就算西凉那是火坑，你母亲也甘愿在那个地方，那个地方有着她爱着的人，无论我做什么，你母亲都会觉得是因为我把她害成的那个样子。”

    “她糟糕的人生，仿佛是我赐予她的一般。”

    赵晚楼听着赵闰自嘲的语气，拧眉。

    赵闰回眸看向赵晚楼：“你母亲从来就不喜欢你，你知道这个真相后，会不会很伤心？”

    “我对她也没什么感情。”赵晚楼直接说道。

    赵闰有些不相信，赵晚楼这样的干脆，倒显得这些年来他可以的隐瞒，刻意的不让府中的人提起齐雪宁一点也没有入赵晚楼的眼。

    “你不在乎你的母亲吗？”赵闰有些不相信：“这府上的姐妹，谁都和她们的亲生母亲有感情，难道你就没有想过要是你母亲能好好的活着，你们也会和像府中的姐妹一般？”

    “那又如何？”赵晚楼轻笑，深深的盯着赵闰：“大伯应该是不记得，我的母亲每每看着我的时候都有一股冷意，有时候甚至有着杀意，不过这种感觉已经很久远了，久远得我都想不起来我母亲的面容，所以大伯，我从来就没有羡慕过府中姐妹有亲娘。”

    闻言，赵闰重重的叹了一口气，以前他一颗心都放在齐雪宁身上，从来没有在意过赵晚楼的感受，后来齐雪宁太过偏执，他也想到的是不能让赵晚楼在这府上受别人暗害，他最不放心的就是自己的母亲和王氏，所以把赵晚楼给弄到了云阳。

    他还担心赵晚楼会因为他的缘故，会因着她的母亲，讨厌他。

    “我想知道，我体内是不是被我的母亲下了毒。”赵晚楼深深的看着赵闰：“是不是，下了苗疆的蛊毒。”

