    司机咂了一下嘴说，“刚刚还有一点电的，怎么这么快就自动关机了？”

    说着，他对慕念道，“外面还在下雨呢，要不，你先上车，我送你去警察局。”

    慕念犹豫了片刻。

    她有些防备这个男人，虽然这个世界上也存在好心人，但她还是莫名生了几分警惕。

    “没事的，手机没电也没办法。”慕念将手机还给了他，对他道，“不耽误你时间了，我再另想办法吧！”

    她说着，就自顾自地朝前走。

    男人一脚油门，缓缓地跟了上来，“你一个人，手机也没有，包也没有，你能想什么办法？这雨那么大，别把你冻着了。”

    慕念摇摇头，“没事的。”

    “小妹妹，你不会怕哥哥是坏人吧？”司机爽朗道，“我只是看你一个人淋雨，太可怜了，我对这条路很熟，你要沿着这条路，一直走五公里才能见到警察局，你光靠脚走，雨又下这么大，走到明天走走不到吧！”

    慕念有些惊讶。

    “五公里！？”

    最近的警察局这么远？

    “那附近有没有加油站？”

    男人挠了挠头，“哎呀，我也记不清了，你上车吧，我载你去。”

    “不用了。”男人越热情，慕念便越觉得他蹊跷，不敢轻易承他的情。

    她闷着头又朝前走。

    司机就这么缓缓地跟在她身后，“你是不是怕我把你拐到深山老林里啊？”

    “这都什么时代了？你怕我把你拐卖了不成嘛？”

    “小妹妹，你就这么淋雨一直走，也不像一回事，我送你一程吧！”

    “……”

    男人不知跟在她身后喋喋不休多久，慕念一开始还与他寒暄，到后面，理都不理了，只顾着脚下，越走越快，男人见她死活不上车，突然是没耐心了，凶相毕露，“去你的！臭娘们，敬酒不吃吃罚酒是吧！？老子好心要载你一程，给脸不要脸是吧？”

    司机突然是推开门，跳下了车。

    慕念脑袋“嗡”的一声，拔腿就跑。

    但男人也不是吃素的！

    “别跑！臭娘们！别以为我不知道，你就是出来卖的！这生意你做也得做，不做也得做！”

    司机俨然是将她当成路上拉客的了。

    国道上，从事这种皮肉生意的女人很多，长途运输很枯燥寂寞，有的站街女便会在国道上揽客。

    若是司机路过，相中了，便停车，将女人拉上车，开到就近的服务区，将车子一停，车帘一拉，干完活了，便将她就近放下，女人继续揽下一个客人。

    慕念哪里能跑得过他，很快被司机抓住了。

    她惊惧地尖叫了起来，“不要过来！！”

    “你跑什么！！老子吃了你吗？”男人也不含糊，几耳光就朝着慕念的脸上打了上来。

    就在这时——

    身后传来一个男人怒喝声。

    “干什么！”

    “住手！！”

    压在慕念身上的大汉循声望去，就看到路过的一辆挂车停在了不远处，两个男人跳下车，朝着他们的方向走了过来。

    “靠！有人来了。”

