    因为发生了怪兽袭击的事情，整个度假村都不得不停业休整。

    虽说度假村本身并没有遭到什么伤害，但出现怪兽就是一件极其危险的事情，别的不说，光是时候的危险调查工作就足够让酒店方面头疼了。

    好在，这个度假村方面还是比较有信用的，当即退回了所有顾客未住宿的房费，并报销了他们返回的路费，赚的一次好名声。

    而解决了这件事情的李林，则作者列车回到了老家。

    这次的事情给他的触动很大。

    或者说，给他深刻展示了一次人类黑暗的一面。

    偏执的人心把自己闭上了绝路，甚至将原本的人类姿态都扭曲成怪物般的存在。

    一切都是为了得第一。

    只是为了得第一而渴望力量。

    李林莫名感觉这模样有些熟悉，就像当初教科书中提到的那位追求力量而陷入黑暗的奥特战士，虽说二者的目的并非一致，但都因为对力量的追求而陷入了黑暗的深渊。

    但这又有什么呢，黑暗的一面以前也见识过了，现在不过是在这个地球又见了一次。

    他相信地球人的善良，也相信人心的黑暗。

    一切，都是这样相互依存着。

    夜晚，列车到站，李林背着包独自一人走出了车站。

    原本他计划四天后的中午到达这里，现在只能一个人回家了。

    “麻烦啊，出租车太贵了，这个点公交好像也停运了······算了，慢慢走回去吧。”

    虽说使用瞬间移动就可以直接回家，但把超能力用在干路上未免有些太过嚣张了，而且他也想独自散散步，放松一下心情。

    这么想着，李林从车站的自动售货机上买了一罐乌龙茶，边喝便朝着阿婆家走去。

    事实上，他今晚不打算回到阿婆家，毕竟太晚了，等他回到家至少也得是两个小时以后的凌晨了，所以他打算先去自己的面包店将就一下。

    刚好，当初还在那里放了一张折叠床用来午休，现在刚好用到了。

    “果然，就算是夜晚的街道也很繁华啊······”

    时间已经来到了晚上十点半，车站附近的街道依旧是车水马龙，灯红酒绿，周围的小巷里也有不少喝醉的白领醉醺醺的结伴而行，朝着家里走去。

    李林就这么一个人行走在闹市区。

    就像一个孤独的局外人，和周围的气氛格格不入。

    汽车的鸣笛声，夜宵的烟火气以及周围男男女女的喧嚣声构成的氛围将李林包裹，而李林则将这层氛围尽数抵挡在外。

    独在异乡为异客。

    来自大洋彼岸国家的诗句。

    然而，这句话形容李林倒是挺合适的。

    “也不知道队长他们怎么样了。”

    望着夜空中的皓月，李林在心中轻声说道。

    虽说单凭雷欧和mac的战斗力，面对塔尔塔罗斯根本毫无抵抗之力，但一想到那位大人既然知道了他能穿梭平行世界，相信地球上的事情他应该也会安排好。

    李林只能这么自我安慰着。

    伴随着时间的流逝。

    繁华的街道也落在了李林的身后，幽静的小巷开始替代灯红酒绿的商业区。

    虽然是同一座城市，但和身后的街道相比简直像是两个世界，一个灯红酒绿，夜夜笙歌，另一个则像郊外的小镇一般充满了寂静，三三两两的星人走在街道上，周围小区的闪烁着点点灯光，稀疏的如星光一般。

    “啊~啊~啊~”

    乌鸦的叫声在天空中盘旋着，李林下意识回头，看了一眼停在树杈上的乌鸦。

    这个国家似乎对这种鸟类十分崇敬，和大洋彼岸的那个国家恰恰想法，所以这里的人们不会刻意的去捕捉乌鸦，带来的直接结果就是这些黑色的鸟变得根本不怕人，在大街小巷中泛滥成灾了。

    “错觉吗？”

    李林嘀咕了一句，继续往前走。

    突然，一股危险的感觉从心底升起。

    嗖——！

    下意识的朝着旁边闪过，一道蓝色的光束紧贴着他的身体擦了过去。

    “什么人？！”

    李林朝着光线的发射地看去，然而他却发现，刚才攻击他的根本不是人，或者说，不是人类。

    出现在他面前的，是手持奇怪枪械，一身黑衣，却顶着一个鸟头的人型生物。

    没错，就是鸟头，借着月光看去，形状与乌鸦很像，一双红色的大眼睛在黑暗中显得极为可怕。

    “宇宙人吗？”

    李林眉头一皱，他感觉自己最近好像有点倒霉，出去度个假就能赶上怪兽破坏，而现在，回家的路上还能遇到奇怪的宇宙人。

    要知道，这两件事相隔还不到二十四小时。

    “你好像和其他人不一样。”

    就在李林和它对峙的时候，乌鸦人开口了。

    “有意思，你应该可以成为很出色的奴隶。”

    “你说什么？！”

    就在这时，一声惨叫从旁边响起，李林下意识看去，发现同样一个走夜路的倒霉蛋也遇到了一个乌鸦人，骤然看到这么恐怖的东西他直接瘫倒在了地上。

    “救、救命啊——！”

    在他面前的乌鸦人举起了手中的怪异枪械对准了他。

    就在这时，一个书包突然狠狠的打在了它的脸上。

    砰——！

    强大的力道甚至让它直接摔倒在地。

    “快走！”

    李林对那个人大喊道，眼角的余光看到自己身前的乌鸦人也将枪对准了自己，他下意识一躲，闪开了攻击的同时冲了上去，和乌鸦人缠斗在一起。

    “啊啊——啊啊啊啊——”

    侥幸逃脱的路人大叫着连爬带滚的朝着身后跑去。

    而李林趁机将眼前的乌鸦人打倒在地。

    “喂，你们是来到地球掠夺人口的吗？”

    在宇宙中存在着这样的文明，在寻找到比自己低等的文明后就发展为自己的殖民地，将其他文明的成员做为奴隶使用。

    做为勇士司令部成员的奈欧斯也见过，不过那几艘飞船被他顺手扬了就是。

    很显然，乌鸦人也是这种文明的成员，它几个翻滚爬了起来，猩红的双眼中透露着冰冷。

    “臭小子，竟敢坏我事，给我上！”

    嗖——嗖——嗖——！

    几个乌鸦人再度从周围的小巷中窜了出来，将李林团团包围。

    而领队的乌鸦人则满是复仇的快意。

    眼前这个人，在他的星球可以成为很好的奴隶并卖出个好价钱。

    不过在此之前，要让他直到伟大的勒比克星人的高贵之处！

    与此同时，逃过一命的男人一口气跑到了身后的商业街，松了口气后马上掏出了手机拨打胜利队的通讯电话：

    “喂，胜利队吗？乌鸦人，我看到乌鸦人了！”

