    误打误撞的干掉了对方的指挥舰，徐洛刚开始的时候对于对方的反应还挺奇怪。

    之前的时候干掉了那么多星舰都没什么反应，这会儿怎么突然停了下来？

    不过他很快就意识到这艘星舰与众不同，要不然的话对方的攻击不会停滞。

    趁着这个机会他一鼓作气，直接指挥着自己的星舰，利用斯塔姆射线虫，一口气又干掉了十几艘星舰，这个时候对方也反应过来，连忙进行击，只不过这一次没有了指挥舰的统筹，这些攻击显得非常的杂乱。

    有的攻击到处乱飞，也有的星舰几十艘去攻击一个目标，结果全部打到一个点上，轻易之间就被徐洛闪避了过去。

    看到对方的攻击这样的混乱，徐洛也就明白，之前自己打掉的那艘星舰是干嘛的了。

    对方的指挥混乱，不过对于兵种的影响反而没有那么巨大，因为他们除了一开始有一些慌乱之外，接下来就在各自统领的带头下又继续投入到战争之中。

    战场之上近身的厮杀，远远比星舰的对攻还要来得更加的残酷与血腥。

    因为这是一场真正的厮杀，残肢断臂在战场之上随处可见，缺胳膊少腿更是常态而已。

    可是无论的虫族也第一次将自己最恐怖的地方，展现在了异族的面前。

    虫族最厉害的其实不是它们的战斗力，也就是异形和利维坦的级别足够高，能够压制着同阶的对手，大多数的虫族其实是要比自己的同阶要弱的多，从提供的信仰之力就能够看得出来，要十几只几十只的虫族提供的信仰之力才能够比得上别人一个正常兵种的信仰，但是虫族一直以来战斗力依靠的都是海量的数量，还有它们对于各种恶劣环境的适应性。

    宠虫族能够适应任何恶劣的条件，只要生物能够生存的地方，它们基本上也没有什么问题。

    在高端战场之上，对方多个文明联合在一起，从各个成员之中抽调兵力，联合起来的黄金兵种的数量自然不在少数，异形和利维坦的数量虽然不少，可是和对方相比的话，还是要陷入劣势之中的。

    基本上平均下来，一个打十个都算是少的。

    只不过异形和利维坦都表现得非常的凶猛，它们的范围并没有散的太开，这样的话，同时面对的对手就不会太多。

    面对着围攻，不管是利维坦还是异形都会受伤，也会死亡，可是最恐怖的地方就在这里。

    因为这两种生物都是融合了众多高等生物的基因进化出来的，所以他们都拥有着非常恐怖的自愈能力，还有再生能力。

    甚至于异形只要还有一口气在的话，就能够回复的过来。

    敌人以为将它们大卸八块了，就能够杀死它们，却不知道它们还能够把自己的断肢重新融合，恢复战斗力。在战场之上吞噬敌人的血肉，也能够补充自己的消耗。

    这是非常恐怖的一件事情，它们就仿佛是打不死的小强一样，在那里浴血奋战。

    死在它们手里边的异族数量早就已经是它们的很多倍了。而利维坦和异形的数量减少的，其实并不多。

    虽然它们大多数都已经受了伤，有的甚至是深刻见骨。

    可是它们依然还是在坚持战斗，这样恐怖的战斗力，直接就把异族那些观战的半神话给吓住了。

    这种生物他们从来没有看到过，实在是太残忍了，也太凶猛了。

    他们把自己见到的影像传输回自己所在的文明之中，让智囊团分析。

    如果可以的话，他们这个时候却是非常想要直接逃离这里，一点都不想面对这种恐怖的生物。

    而这些文明所在的智囊团，得到他们传递的情报之后，展开了紧急讨论，然后和其他的异族进行了一番交涉，达成了一致共识。

    那就是这个人实在是太强大了，必须要将他解决掉。

    要是让他再这样壮大下去的话，带着这么多的保护伞成员，他的威胁实在是太大了，绝对不能让他留下来。

    达成了一致共识之后，这些人开始调兵遣将，征召大量的异族成员来参与到这一次的围杀之中，甚至于他们想要拉更多的文明参与到这一场围猎之中。

    保护伞是一个毒瘤，必须要趁着他们还没有彻底壮大起来之前解决了他们，要不然的话，有这样一个强大的头目带领他们，实在是太可怕了。

    高层战力上星舰对星舰，徐洛的利维坦和异形独战对方的黄金兵种。

    而在各个神域之上的混战之中，则是保护伞的众多成员和对方的白银兵种以及神域本土兵种进行混战。

    可是在这些混乱战场之上，徐洛的抱脸虫，还有阿尔法同化虫，却在悄悄的立功。

    抱脸虫不断的产生，异形在各个战场之上肆虐。

    而阿尔法同化虫更是简单，对着这些生物不断的寄生下去，将对方同化成为虫卵，保持徐洛的续航能力。

    既然是打消耗战，那么他当然要保持自己后勤的稳定，在这样大混战的情况之下，当然是阿尔法同化虫最好发挥自己作用的时候。

    只要阿尔法同化虫能够同化出来足够数量的虫卵，那么他手上的虫族就是源源不断的。

    对方如果想要和他进行消耗战的话，他也能够奉陪到底。

    左右不过是用别人的力量来消耗对方的力量而已，他自己并没有太大的损失。

    至于付出的那些信仰之力，之后的时间里面能够补充回来，而且从对方的身上能够得到更多。

    而进化点的话，依靠着蜉蝣不断地采集，也只是利用对方战场上的尸体来增益自己而已。徐洛自己的付出是没有多少的，关于这一点徐洛的认知非常的清晰。

    这是一场旷日持久的战争。

    在新手神域之中，没有特别巨大威力的毁灭性武器的情况之下，对方哪怕是对他们恨的痒痒痒，也只能是不断的派遣更多的兵力来消磨他们的力量。

    可是保护伞的实力根本不弱，一开始的时候，或许他们不是最强的，甚至还有一些偏弱。

    可是在上一次进行一场掠夺之后，抢了整整十个文明，之后又依靠着位面世界平台，相互之间进行着交流，交换自己需要的东西，所有保护伞成员的实力全部暴涨一截。

    掠夺得来的东西，比他们自己老老实实的发展，不知道快了多少，整体实力上了一个台阶之后，现在面对着这些异族的联军，他们也是打的有来有回，何况还有着徐洛的虫族在帮他们顶住了大部分的压力。

    结果就是双方不过是进入到了一场拉扯战。

    “这到底是谁的文明？是什么兵种？”

    徐洛掩饰了自己的文明标志，所以对方没有办法从标志上看出他属于什么文明。

    而他的虫族，对方就算是翻遍了物种图鉴也根本就找不出来对应的生物。

    徐洛出动的利维坦，抱脸虫，火蝗，这些他都是在现实中没有动用过的，对方根本无法从这些兵种的判断中，把他和现实中的自己联系起来。

    至于斯坦姆射线虫的光束打击，没有人知道这其实是一种兵种的攻击方式，对方只是以为这是星舰自带的攻击方式而已，只不过威力强了一些。

    不同的文明自身的星舰上所携带的攻击方式也是不尽相同的，所以并没有人会怀疑什么。

    甚至都无法中星舰的外形或者是性能之类的，判断出来对方的身份。

    因为谁也不知道同一家星舰供应商，到底把自己的星舰卖给了多少客户。

    这样肆无忌惮的攻击对于进化点的消耗自然是非常庞大的，不过好在从一开始的时候，徐洛就在星舰上的菌毯之中，装载了众多的进化点。

    而且此时此刻，在战场之上还有蜉蝣正在不断的加班加点的进行采集。

    相比于采集资源或者是黄土，这个时候采集那些强大兵种的尸体，得到的进化点更多，而且速度更快。

    众多蜉蝣分散在各个地方的战场之上。，这些小东西根本就没有引起任何人的注意，而它们所过之处，那些尸体直接就烟消云散，仿佛不存在一样。

    对方的传送光柱一直都存在着，而且还有新的传送光柱正在不断的形成，然后从中飞出来兵种或者是星舰。

    没有飞行能力的兵种会直接降临到对方的神域之中，而拥有飞行能力的则是加入到了空中战场，一起围攻利维坦和黄金异形。

    但是对方的有生力量在不断的增加，徐洛这边也不是吃干饭的。

    在下方的战场之上，异形不断吞噬敌人的血肉，不断的壮大着，而对于这些，他的做法是只要达到了白银九阶，他就会使用进化结晶，让它们达到黄金层次，然后加入到虚空中战场，缓解己方的压力。

    战场之上，情形非常的焦灼，两边的人打的你来我往，非常的热闹。

    不过打着打着，对方突然觉得有些不对劲了，他们那边援军源源不断的加入进来，可是为什么打了这么长的时间，对方的兵力却没有丝毫的减少，反而有越来越多的趋势了。

    虽然他们是多个文明的联合，想要统计他们的部队有些困难，但是场面上的情况大致上是能够看得出来的。

    他们并没有占据绝对的优势，虽然稍微的压制了一下保护伞的成员们，但是情况也就那样了。

    而在高端战力上，他们反而处于被压制的状态。

    明明异形和利维坦，已经被他们杀了不少，怎么对方的数量居然没有明显的减少，反而似乎还多了一些？

    只是他们怎么也不可能知道这个世界上还有虫族这种怪胎，能够以战养战，在战场之上不断的杀戮进化，能够依靠击杀敌人，通过吞噬不断的来壮大自身的力量。

    结果就形成了现在的局面，明明他们被包围着，结果却反而是在猎杀对方的有生力量，就是要把这里变成一个战争泥潭，把对方拉入到这个血肉磨盘之中，不断的消耗着他们的有生力量。

    徐洛根本就不在乎自己的消耗有多少，现在消耗的越多之后，得到的才会更多，所以他非常的舍得。

    而且他投入的成本其实也并没有想象中那么多，除了一开始的时候准备的比较多之外，之后不过都是在以战养战，所有的收获全都是在战场之上获得的。

    他消耗的也就是自己储备的一些进化点罢了，而对于他来说，不管是进化点，还是信仰之力，都是能够再生的资源，只需要等待一段时间，他就能够收割很多。

    而且这一次大获丰收之后，所有的保护伞成员人人有钱，他之前打下的那些欠条，也是时候该收一收了。

    这些人这个时候抢的再多，到时候也只不过是在给他做嫁衣，他只需要坐收渔翁之利就可以了。

    那个时候他的实力还会来一波暴涨，哪怕这个时候，他把所有的虫族部队全部消耗在这里，回去之后他依然能够东山再起，对于他的基本盘没有任何的影响。

    各个文明的人虽然对于战场上的情况有一些疑惑，可是打到现在的情况之下，保护伞的人已经被他们给包围住了，这个时候根本就不是他们想要停手就能够停手的。

    已经付出了那么巨大的代价，星舰都不知道被打破了多少艘，这个时候自然不可能轻易的抽身离开。

    这些文明的高层态度异常的坚决，那就是哪怕付出惨痛的代价，也必须要把保护伞的成员给消灭在这里，不能够让他们逃脱。

    哪怕有的人想要逃跑，但是也要将他们的大部队给消灭在这里，只要给他们一次重大的创伤，那么之后的时间里边，哪怕他们想要形成大规模的战斗力，也没有现在这么大的规模。

    到时候就算他们再出现流窜作案，这些文明也有足够的实力来对他们进行围剿。

    不至于像现在这样，保护伞打了就跑，这些文明对于他们是无可奈何的，主动权完全掌握在他们的手里边。

