    一如先前。

    稍稍延长的距离，大概七八万里下，几乎完全相同的画面再次出现。

    大概百余里平整而稍显柔软的墨色泥土，一座平平无奇、枯井似的洞窟，氤氲着墨色灵雾。

    细细体会，黑雾和洞窟的气息，依旧是诡异而神妙，幽渺而森然，迥非凡俗、却偏偏找不到特点。

    “果然如此，依旧是这幅样子。”

    鬼舞秋双眉紧锁，眼中凝重更胜先前、甚至隐隐有些微的颓然和无奈。

    连续三次，没有任何变化，甚至没有任何发现变化的可能。

    明明宝山就在眼前，然而却只能像是没头的苍蝇、转来转去，努力飞过一重重关卡，却永无进境。

    “这里必然有古怪，这颗星辰并不算大，三次坠落洞窟、距离已经超越了这颗星辰的直径。如果不是此地有幻境，彻底迷惑了我们的感应，就是已经被挪移到了虚空之外、进入到了一个全新的空间。”

    楚天策不再关注洞窟，而是绕着百余里空旷细细探查。

    四面石壁光滑细润，想要隐匿神纹阵符并不容易，更大的可能是在泥土尘埃之中。

    鬼舞秋则是盘坐在洞窟边缘，双手结印、缓缓将修罗王血催动到极致。

    修罗王族是万鬼之王，既然此地氤氲着鬼灵气息，以修罗王血共鸣感悟，至少不会有错。

    然而足足十个时辰。

    没有任何收获。

    洞窟依旧静静氤氲着奇异的鬼雾灵潮，并不浓烈，但却细腻而神妙。

    每一丝泥土尘埃，几乎都被楚天策轻轻捏碎，细细感悟，却全然寻觅不到任何神纹阵符。

    沉默片刻，楚天策指骨轻轻闪烁紫芒，两道身影同时浮现。

    “好浓郁的鬼灵气息……不过竟然完全没有压迫感，就像是泡在一种奇异的温泉中……”

    糖球双眼闪烁，四处遥望，眼中尽是淡淡的迷惘和好奇。

    不同属性的真元灵粹，对于异种修者生灵而言，有害无益。

    譬如火属性修者若是身处碧海深处，无穷水灵真粹包裹，纵然不至于受伤，但至少不会舒适。

    但此刻，糖球全无丝毫鬼灵气息，在这鬼雾灵潮包裹下，竟然全无丝毫不适，实在是奇异无比。

    一时之间，就连楚天策和鬼舞秋都露出一抹异色。

    鬼舞秋身怀修罗王血，楚天策与之本源融贯，自然无法察觉这个问题。

    金砖似乎不喜脚下泥土，随意跃到楚天策肩头，目光扫过远处的洞窟，发出轻轻一声惊叹。

    “怎么，金大爷你认识这枯井似的洞窟？”

    鬼舞秋眼中精光爆闪。

    金砖跃起、轻轻在鬼舞秋肩头一点、旋即再落在洞窟边缘，细细打量了片刻，笑道：“枯井？这名字还真是传神，相比于正常情况，单单是这些氤氲的鬼雾，这确实只能算是一座枯井了。”

    “你当真认识这枯井？”

    楚天策和鬼舞秋脸上喜色大盛。

    金砖灵魂本源重创，绝大多数记忆都被封印，其实两人并没有抱太多希望。

    “鬼族诞生的方式，鬼丫头你知道多少？”

    金砖没有回答，反而向鬼舞秋发问。

    鬼舞秋一愣，似乎没有想到金砖突然问这个，愣了愣方才回答道：“一共三种方式，其一是鬼族自然繁育，如万千生灵一样；第二种则是侵染灵魄、剥离肉身，强行塑造鬼族，一些强者为了获得强大战力、悠久寿元，也有可能自行转化鬼族；第三种则是幽冥圣泉……”

    话音未落，鬼舞秋神色骤变、深深凝望着这座不太起眼的枯井。

    “不错，这就是一座幽冥圣泉，不过大概是受到重创、已经干枯，无法孕育鬼族了。”

    金砖微微点头，声音中稍稍携带着些微的遗憾。

    这种遗憾，并非是过宝山而不入的愤恨，而是目睹天地重宝湮灭的落寞。

    “在星域中，一直有幽冥圣泉的传说，我还以为只是传说而已，想不到竟然当真存在……”鬼舞秋轻轻摇头，“传闻真正强大的鬼族血脉，都是来自无穷岁月之前的幽冥圣泉，大概修罗王族、甚至修罗一族，便是来自幽冥圣泉，只不过无从考证罢了。”

    “无从考证？不错，无从考证，星域中许多远古逸闻、既无丝毫证据、更无半点逻辑。”

    金砖点点头，似乎突然想到了许多往事，神色迅速变得凝重而落寞。

    楚天策双眉微蹙，指尖轻轻摩挲着枯井边缘。

    幽冥圣泉的传说，并非极隐晦的星海秘闻，许多典籍、甚至戏词唱本中都有描绘。

    可惜他完全感受不到任何异状，一如先前细细探查此地的泥土尘埃，全无半点收获。

    “既然这幽冥圣泉已经损毁、干枯，我们这一行只能算是无用功了？而且，连续几次下落，依旧永无止境，幽冥圣泉的真正极限、或者说真正的幽冥圣泉，究竟在哪里？”

    鬼舞秋目光闪烁，并不甘心。

    在古老的传说中，幽冥圣泉是修罗王族的原初诞生之地。

    虽然这个传说没有任何人能够证实、或者证伪，但绵延亘古，大概不太可能完全是信口胡说。

    “这就是幽冥圣泉，重重叠叠、无尽虚空，本就是幽冥圣泉的样子。传闻之中、完整的幽冥圣泉，喷薄真粹，吞天噬地，鬼雾有灵、可以孕育顶级鬼族血脉，现在虽然已经枯竭，但却并非无用，你以修罗王血为火、幽冥圣泉为器，千锤百炼、自然能够将之炼化。”

    金砖一跃而起，重新落在楚天策肩头。

    “这重重叠叠的洞窟，是真是幻？”

    鬼舞秋摩挲石壁，一时之间不知从何下手。

    连续三次下坠，十数万里深邃、根本不是随随便便就可以炼化的。

    “非真非幻，亦真亦幻，你既然身怀修罗王血、为何要用凡间双瞳？”金砖笑道。

    “凡间双瞳？”

    鬼舞秋默诵真言，手印不断变幻，修罗王血渐渐开始燃烧。双瞳深处烈火熊熊，氤氲着的紫雾深处，两轮烈阳缓缓升腾，照破山河万朵、洞穿十地幽冥，陡然向着洞窟直贯而去。

    天鬼破妄术！

    在其身畔，楚天策手印变幻，纯净无比的灵魄本源、如同天河倒灌，轰然涌入鬼舞秋魂海。

    下一霎，一朵奇异而繁复的花朵，渐渐在鬼舞秋面前盛开。

