    保罗·德古拉用难以理解的眼神看着南宫舞，他很想问南宫舞几句：你知道不知道自己在说什么？你知不知道自己面对的上百万的异国人组成的大军？而且还都是各国中的高手，不是大街上随便拉来充数的货色！

    “不用怀疑，这些人再多也只不过是充数的臭鱼烂虾！”南宫舞一眼就看出了保罗·德古拉的想法，直接嘲讽道。

    “你个臭女人，等到我们的大军攻破你们的领地，我会让你知道什么叫做后悔！”

    保罗·德古拉愤怒的大吼起来。

    “呵呵！”

    南宫舞只是冷笑一声，眼神之中的鄙夷和不屑也更浓郁了。

    “给我杀！”

    保罗·德古拉被南宫舞这一个眼神气的差点吐出一口逆血，而后大手一挥，下达了总攻的命令。

    上百万异国人组成的大军，犹如潮水一般，朝着‘仙宫’的领地涌来。

    “会长！”

    “表姐！”

    “南宫姐姐！”

    玄明，程瑶，苏谨，还有一众‘仙宫’高层都紧张起来，用急切的眼神看着南宫舞。

    南宫舞给了众人一个安心的笑容，而后淡然的看向那上百万朝着‘仙宫’领地冲击来的异国大军。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    忽然，大地剧烈震颤起来，并且震动的效果犹如十级大地震一般。

    快速朝着‘仙宫’领地冲击的异国大军，因为这突入起来的震动变得极度混乱起来。

    十级的大地震虽然可怕，但现在在场的人没有一个是弱者，也就只造成了短暂的慌乱而已。

    可当异国大军稳定下来后，想要继续在朝着‘仙宫’领地发起冲击的时候，一双双眼睛差点都瞪出了眼眶，犹如见到了鬼……不对，国外是大多数国家是没有鬼的，所以他们此刻是表情是见到了什么难以置信的东西一般。

    “会长，这是怎么回事？”

    “表姐，这是什么情况？”

    “天啊，我们的领地居然飞起来了！”

    “我的乖乖，这是要上天的节奏啊！”

    不止异国大军震惊，‘仙宫’之中除了南宫舞外，其他人也都是一副极其震惊的模样。

    因为他们也不曾想过，偌大的‘仙宫’领地，竟然可以可以飞到半空之中。

    是的！

    此刻，占地方圆十万米的‘仙宫’领地居然在快速的悬浮起来，并朝着更高的空中飞去。

    而那犹如十级大地震一般的震动，就是‘仙宫’领地和大地分离时造成的震动。

    ‘仙宫’的领地快速的上升着，上百万的异国大军全部都傻眼了，就那么眼睁睁的看着‘仙宫’的领地飞到了百米左右的高空之中。

    保罗·德古拉从震惊之中回神，阵容着那双令人感到恶心的血色肉翅，快速的飞到‘仙宫’领地前。

    “臭女人，你不会认为飞到空中，就可以抵挡我们几十个国家组成的百万大军了吧？”保罗·德古拉很是不屑的说道。

    在这个时代，‘飞行’是一件很容易的事情。

    法师技能【飞翔术】，刺客和射手的通用技能【腾空】，甚至战士在百级以后都拥有短暂浮空的技能【踏空】，更不要说各种宠物和飞行坐骑了。

    蓝星比起以往大了不知道多少倍，为了练级和赶路，飞行坐骑基本上的每个百级以上的玩家必备的坐骑了。

    现在的百万异国大军，都是百级以上的人，他们每个人可都拥有着飞行坐骑。

    想要攻破一座飞到百米左右的领地，简直不要太轻松。

    “会飞的死耗子，把嘴给老娘放干净点！”

    风洛璃大声喝道。

    保罗·德古拉根本不搭理风洛璃，继续对着南宫舞说道：“你若是将领地为什么浮空的秘密告诉我，我可以饶你们一命！”

    “呵呵，今天过后，你就准备迎接我们‘仙宫’的怒火吧！”

    南宫舞满是杀意的看向保罗·德古拉。

    领地浮空并不是没有限制的，是需要巨大的能量的，不然她早上‘仙宫’的的领地进入到浮空状态了。

    虽然领地的核心可以自动吸收天地间的能量，但以现在领地核心的等级，根本不足以支撑领地的持续浮空。

    所以，想要领地持续浮空，必须给领地核心输送大量的能量。

    现如今，已知的可以给领地核心补充能量的物品只有两种，一种是灵石，另一种就是鸿蒙山脉的特产先天之石。

    灵石这玩意可以算是经验丹，任何获得灵石的人基本上都会用掉，‘仙宫’之中也基本上没有。

    先天之石，‘仙宫’虽然不缺，也囤积了数量可观的先天之石。

    可南宫舞不知道王仙的‘复活’会不会还需要先天之石，所以她根本不敢浪费。

    而且，‘仙宫’高层，对于先天之石的使用也有着极大的限制，除了几个顶级战力外，其他人每个也只能使用一块先天之石。

    如今，百万异国大军，逼迫‘仙宫’领地浮空，注定要消耗数量不少的先天之石，这让南宫舞怎么可能不起杀意！

    “怒火？哈哈哈哈！”

    仿佛听到了什么好笑的笑话一般，保罗·德古拉疯狂的大笑起来。

    “给我杀！”

    笑声戛然而止，保罗·德古拉对着已经骑着飞行坐骑来到半空之中的百万大军喝道。

    南宫舞平静的看着那些骑在飞行坐骑上的百万大军，选择了让‘仙宫’的领地继续上升。

    全新的领地核心可以让‘仙宫’的领地飞到万米的高空，这些飞行坐骑可达不到这样的高度。

    看着继续上升的‘仙宫’领地，保罗·德古拉有些傻了。

    “给我上，别愣着了！”

    保罗·德古拉大怒。

    可是，这些下达命令后，百万大军却没有任何的动静，反而每个人的脸上都露出了惊恐的表情。

    这是怎么了？

    保罗·德古拉发现了百万大军的表情，心中很是疑惑。

    处于领地之中的‘仙宫’众人，也是疑惑的看着那些停滞不动百万大军，按照他们的猜测，此刻这些人应该在‘仙宫’领地没有飞的更高的时候，疯狂搞的冲击‘仙宫’领地才对啊！

    可他们此时为什么都停止不不动了？

    还有，他们为什么脸上都布满了惊恐……甚至是绝望的神色？

