    中午一点多，火车停在了一个小站，外边也没有棚子，太阳直晒着车厢。

    车厢里太闷热了，秦淮茹脸上哗哗地淌着汗。

    她从包里找了张硬纸，使劲地扇着，旁边的人群吵吵闹闹，她心里也燥热了起来。

    “同志……”

    秦淮茹看向了一旁的窗口，窗外一个中年妇女，正看着她呢。

    无奈站起身，她把位置让了出来。

    等妇人从窗口爬进来，她站在原地，也没有回去。

    现在火车窗口，像是过道一样，时不时地有人钻进来，她也懒得再回去了。

    半晌，火车慢慢开动了起来。

    她赶紧回到座位，把脑袋伸到了窗口。

    火车“况且况且”速度越来越快，风也越来越大，秦淮茹趴在窗口，舒服地眯起了眼睛。

    “什锦炒饭、什锦炒饭，有没有要炒饭的？同志，腿收一收……”

    中年大哥连忙招手喊道：“给我来一份，小秦同志，你要不要也来一份？”

    秦淮茹趴在窗口上，不愿意动弹，“不用了，我没胃口。”

    “那可真是可惜了，这炒饭是这趟火车上的一绝，味道好吃，不要饭票，还不贵，你在别的地方可尝不到。”

    旁边坐着的年轻男子，心中一动，他正好饿了。。

    “同志，多少钱一份？”

    挎着饭篮子的售卖员说道：“一份三毛, 同志, 你也来一份？”

    “三毛……”

    年轻男人瞅了一眼炒饭的分量, 一份可不少，他连忙点了点头，“给我来一份吧。”

    售卖员把炒饭放下, 两人在小桌上便吃了起来。

    秦淮茹耸了耸鼻子，闻着香味悄悄咽了一口唾沫。

    ……

    时间一点点过去, 到了晚上, 天气终于凉爽了一些, 秦淮茹感觉舒服了不少。

    不过中午出的汗，还黏在身上, 在火车上也没法换衣服，她都能闻到自己身上的汗臭味。

    不光是她，整个火车厢里, 充满了各种味道, 汗臭味混杂着饭香, 那滋味简直了, 好在她挨着窗，还好受一点。

    “呜呜……”

    火车鸣起了笛, 秦淮茹扒着窗口，往外瞧了一眼，前方不远处就是郑州站。

    这可是大站, 她刚才听广播员说要停二十多分钟。

    在座位上坐了一天，她身上乏得厉害, 特别是腰，一阵阵的疼。

    看着不远处的站台, 她心中一动，从座位上站了起来。

    顺着人群, 她往火车门口，走了过去。

    火车过道里人不少，她走得很艰难。

    “同志，麻烦您让一让……”

    “同志，我过一下……”

    到了车厢连接处，她便走不动了，前边挤满了要下车的人。

    “咦？”

    看厕所里没有人，她连忙往前硬挤了几步。

    “啪。”

    关上厕所的门，她捂着鼻子，连忙从空间小超市里拿出了一瓶可乐。

    “咕嘟，咕嘟……”捏着鼻子，她连忙喝了起来。

    “吱嘎……”火车慢慢停了下来。

    里边的味道实在不好闻，她把空瓶子扔进空间里，推开门，连忙走了出去。

    过道里的人，正往外边走呢，她跟着人群，一起挤下了火车。

    “啊，真是舒服。”

    站台上人声鼎沸，秦淮茹却感觉比上边强多了。

    使劲伸了个懒腰，她扭了扭脖子，接着便在站台上，随意地走了起来。

    半晌，她抬起手腕，看了一下时间，快发车了，她连忙走向了火车门口。

    过去了十几分钟，火车门口处还是有不少的人，正往上挤着。

    秦淮茹瞅了一眼, 就算是上去了, 也得从过道里挤过去，她索性去了自己座位处的火车窗口。

    扒着火车窗, 她往里边看了一眼，不远处的年轻人，正在吃着东西，她连忙喊了一声。

    “小庄同志，你拉我一把。”

    在火车上待了一天，秦淮茹也知道了一点两人的情况。

    年轻男子叫庄建国，从北大荒回来的知青，应该没有工作。

    至于对面的中年大哥，叫许川，单位不知道，瞧着像是文化人。

    庄建国嚼了两口，连忙把嘴里的东西咽下去。

    拍了一下双手，他攥着秦淮茹，用力往上拉了起来。

    扒着火车窗口，秦淮茹好不容易钻了进来。

    重新坐到座位上，她连忙感谢了起来。

    庄建国摆了摆手，“秦姐，都是小事。”

    “咦？怎么是数字的？”秦淮茹一愣，她之前还没注意。

    庄建国手腕上戴的手表很是稀奇，表带、表框都是金属的，和普通的手表，没什么区别。

    可表盘就一样了，上边没有指针，是跳动的数字。

    这……这不是电子表吗？她心中暗想。

    不过后世的电子表，都是塑料的，这种造型的电子表，她还真是第一次见。

     “小庄同志，你戴的手表是电子表吧？”

    庄建国一愣，点了点头道：“对，是电子表，秦姐，你也知道电子表啊，这东西刚流行，戴的人不多，羊城有卖的，不贵……”

    秦淮茹心中一动，她上下打量着庄建国。

    越看，她越觉得庄建国就是一个倒爷。

    庄建国被她看得有点不自在，“秦姐，怎么了？”

    “小庄，你那电子表，我能看看吗？”

    庄建国松了一口气，他连忙把手腕上的电子表拿了下来。

    秦淮茹接过手表，仔细看着。

    这应该叫金属电子表吧，她试了试分量，还挺重的。

    “小庄，这样的电子表多少钱一個呀？”

    “十……二十多块钱，我这个贵，也有便宜的……”

    听闻，秦淮茹心中若有所思，她手上戴的沪城手表，是韩春明给她买的。

    韩春明没告诉她花了多少钱，她估摸着少不了二百多，毕竟沪城是名牌。

    二百多……

    二十多……

    十倍的差距，真是便宜。

    不说名牌，现在就算是普通的手表，也要一百出头，一比还是电子表便宜。

    电子表在这个时候，是新鲜玩意，戴着不显廉价，这生意有搞头啊。

    看了对面的小庄一眼，她把电子表还了回去。

    火车上人来人往，不是说这个的时候。

    秦淮茹在心中盘算着，等到了站，好好和小庄谈一下。

    她是第一次来羊城，有人带着，能轻松不少。

    火车“况且，况且”，秦淮茹倚着窗口，闭上了眼睛。

