    袁嫣会惊叫起来，主要是以为杨锐没有藏在柜子里面，是出于本能的惊呼，可是在叫出声音的时候，她的心里也马上想到了，这里没有别的人，会有人抓自己脚的话，肯定就是杨锐了。

    一念及此，她立即动了一下自己的脚，示意自己已经收到了他的消息。她知道，如果自己马上低头去看的话，老妈也肯定跟着低头，立马就看到了杨锐的手，所以，强忍着心里的紧张，没有低头去看，反而眯起了眼睛。

    “怎么了？”袁嫣的妈妈本来就是觉得女儿的身体弱、现在又生病了，听到她的惊叫，马上关心的看着她。

    袁嫣努力让自己做出不舒服的样子，哼着呻吟了一下：“妈，我有点头晕，差点站不住了。”

    她妈妈一听那还得了？一边伸手搀扶住她，一边果决的说：“还说不用看医生，马上换衣服下去！”

    “好啊。”袁嫣现在要把她引开，只有顺着她的意思说。眯着眼睛，她透过眼帘，看向了下面，没有看到什么手臂，杨锐已经明白的把手缩回去了，她稍微放心了一点。

    人在寻找一样东西的时候，很可能很久都找不到，但如果知道了这样东西在什么地方再去的话，就会感觉隐藏得多好，都会有破绽。

    袁嫣此刻就是这样的感觉，原本看到衣橱里面没有站人，她先入为主的觉得杨锐没有藏在里面，也就没有留意到躺在底下的人；现在已经知道杨锐躺在衣服底下，情况马上就变了，不用仔细拉开衣服来搜寻，就能从挂满衣服的缝隙里面，看到下面躺着的一丝人体。

    她妈妈的心思都在她的身上，没有留意到她的变化。只是以为她真地不舒服，马上扶着她回到了床边坐下。

    其实袁嫣也不是没有衣服，她之前穿的衣服，现在都在床上一角，也有的落在地上，正是因为那么凌乱，所以她妈妈才过去帮她找新的衣服。

    两个人在床上，袁嫣妈妈又微微皱眉，看了一下床上。不过还是没有说什么。

    随着她的目光，袁嫣看到床上的凌乱，她暗暗吐了一下舌头，脸上一阵滚烫，怕老妈发现了，忙自己伸手去拿床上的衣服，顺便拉了一下掉下一半在地上的被子。让被子把床中央湿了的一块被褥盖住。

    别说在袁嫣出来之前，她妈妈就已经留意到这边地情况了，就是现在已经坐下了，想要再盖住，也是来不及了。不过盖住了，总是不会那么尴尬，不会直接把话题说出来。

    袁嫣想要快点穿好衣服和老妈下去看医生。让杨锐可以回到客房去，所以，马上解开了浴巾开始穿衣服，把之前换下的、现在乱丢着的衣服一一穿上。

    吃了药过去很久，也该有效果了，一阵剧烈运动，也有一点发汗的效果，加上现在的一惊一乍。袁嫣已经感觉不到头昏了，穿衣服的速度很快。

    “好了，我们下去吧！其实我没什么大事，已经吃过药了，刚才有点头晕，估计也只是因为还没有吃饭饿的。我洗完澡就要回去地呢，您还带什么医生来呀。”袁嫣拉着母亲的手抱怨着。眼睛的余光瞥了一下衣橱。看到里面没有什么动静。杨锐没有露出什么破绽。

    她妈妈却没有着急，反而拉着她的手。两个人一起做在床上。

    “嫣嫣，妈妈平时工作忙，没有顾得上照顾你，你……”

    听到她老妈的口气，似乎有点深切谈心的味道，袁嫣心跳加快了一点，难道她已经知道了？

    她低着头，避开了老妈的目光，“妈，您想要说什么呢？我知道你很忙啊，我也很忙，不过现在过年，我也回来看你们了啊。”

    袁嫣妈妈看了她一会儿，然后直接地问道：“好吧，你也不是小孩子了，妈就直接跟你谈吧。你刚才在做什么？”

    “我？刚才？”袁嫣暗暗苦笑，不过她的表演能力比拍电影的时候还好，一如既往的露出轻松的微笑，坦然的说：“洗澡啊，您不是看着我出来的吗？”

    她妈妈一伸手，把被子掀开了，然后瞟了床垫褥子中央的一块湿痕，淡淡地说：“这是什么？”

    “什么？”袁嫣眉毛扬了扬，虽然脸上有点发烫，但还是硬扛到底。

    袁嫣妈妈叹了一口气，拉了一下被子，把那里盖住，然后搂着她的肩膀，低声说：“傻丫头，妈妈也是从你这

    过来的，难道会不知道？我是你妈呀，又不是外人，你。你不是小孩子了，我更不会责骂你……”

    袁嫣尴尬窘迫的同时，也有点惊讶于老妈的开明。“你真的不责怪我？”

    “当然，”她妈妈摸了摸她的头，微笑着说：“这有什么，实话告诉你吧，你妈妈年轻地时候，也有过这样地行为。”

    “啊？”袁嫣额头冒黑线，衣橱里面还有一个杨锐呢，老妈这样地隐私都说出来了，她什么时候变得那么开放的啊？

    杨锐在衣橱里面听到她妈妈地话，也是刚刚松了一口气，又惊讶得长大了嘴巴。

    “但是这样的事情，你不能跟谁说，”她妈妈继续说：“憋在心里也不好，因为没有人帮助你、指点你……其实也没有什么好尴尬的，你已经是成年人了，妈妈发现了就发现了，没有什么好尴尬的。我们母女俩还有什么事不能说？你把你的情况说出来，或许我还可以教你一些经验呢。”

    杨锐差点晕倒，这个未来岳母也太彪悍了吧？还要传授经验……您放得开，我们也会尴尬死啊！

    袁嫣同样震惊，难以想象这是老妈。不过她虽然不是经常和母亲，但到底是母女，了解远比杨锐多，她已经感觉到有点不对，拉了她妈妈一下，低声说：“妈，说什么呢？您都说了我不是小孩子了，我的事情您就别操心好了，我们还是去看医生好了。”

    她妈妈却摇了摇头，严肃的说：“你现在的感冒好医，但是你的问题不解决掉，以后可能还会有困扰。我不是要批评你的行为，但是你必须要控制好这个度，如果控制不好度，后果就严重了。”

    袁嫣低头无语。

    看到女儿不说话，她妈妈感觉她是尴尬、但也有受教的态度，赶紧抓住时机，继续说：“你已经是二十多岁的女孩子了，早就发育成熟，会想男女之事，是完全能够理解的。由于跟着你爷爷的关系、加上顶着一个明星的头衔，从来都没有交男朋友，会有自慰的行为，也是可以理解的……”

    自慰？杨锐和袁嫣都一愕，她不是发现了吗？不过两个人都马上明白了过来，她妈妈不是发现了杨锐，只是发现了痕迹，以为袁嫣自己的床上自慰！

    被老妈认为自己在房间里面自慰，这让袁嫣的脸不由得红了起来，但又不能解释，不过这样也好，两害相权取其轻，总比发现自己房间里面藏着一个裸体男人好吧。

    稍微宽心之后，袁嫣又联想其刚才她妈妈说的话，说她年轻的时候有这样的经验，原来并不是指性经验，而是自慰，可她还要传授经验，那……

    “妈，我知道了，您能理解就好，我们还是下去吧，别让人家医生等久了。”袁嫣站了起来，拉着她妈妈要出去。

    她妈妈以为她是不好意思，又拉着她坐下，认真的说：“这没有什么不好意思的，在你以前发育的时候，妈妈没有更多的时间跟你辅导生理卫生知识，现在你长大了，不需要辅导，但从过来人的角度来说，我还是可以给你一些建议的。”

    “妈……我真的不需要啊。”袁嫣苦笑了一声。

    她妈妈摇了摇头，认真的说：“怎么不需要？我看你就已经过度了！”

    袁嫣无语。

    “你都是我生出来，有什么好害羞的？我难道知道得会比你少吗？”袁嫣妈妈笑骂了一句，“刚才你穿衣服的时候，我留意了一下你的身体，无论是胸部、胯部、臀部，都说明你已经不再是处女了，你又没有男朋友，是用那些按摩棒弄的吧？”

    “妈——！”饶是镇定的袁嫣，也羞红了脸。

    “还说不需要大人的指点，你可能是一时不小心、一时贪玩，但是你知道这对你以后会有多大影响吗？其实你根本不需要用那些东西，结婚了还好一点，你现在不是把自己给埋汰了吗？”

