    “那我觉得……还是带上比较好。”陆一鸣拿起这一瓶臭烘烘的液体，又把盖子给盖上了，“如果怪物之间也有阶级划分，那么其数量必然是金字塔形的，站在最顶尖的稀少，底层的数量最多。如果这玩意能够避免掉绝大多数的攻击，那肯定是不错的，希望我们能够幸运一些吧。”

    “明智的选择。”黄教授笑了笑，又带领大家走到一个车库。

    车库中有一辆改装后的装甲汽车，大概有3米的高度，六米长度，汽车上方也弥漫着一股腥臭味，车子装载着蝎子怪物的肢体。乍一眼看上去还真的挺像那种大型怪物。

    “这辆汽车，也是在伪装那种生物？”石大勇问道。

    “是啊。这辆车子的体积，是不是和那只怪物类似？”黄教授笑着说：“只要伪装地足够像，不让它们远远地发现就成。这种怪物的智商相当于是猴子，它们有足够的好奇心，又不像人类那样聪明，一时半会分辨不出来的。”

    “如果遇到攻击性特别强的生命体，你们还可以抛弃这一辆车，它可以承担一部分的火力，最后还会自爆，威力等同于100千克TNT的爆炸当量，能不能将怪物炸死就不好说了……应该比你们的火箭筒厉害得多吧？不过，不到万不得已，还是不要炸掉车子。”

    陆一鸣缩了缩脖子。

    100千克TNT，与核弹的威力不能够比拟，但对比起其他的常规武器，其实已经蛮厉害了。

    一般的火箭筒导弹，也就只有2千克TNT当量的样子。

    手榴弹，更是只有几十克TNT炸药……而手榴弹的安全范围，大概在10米左右，致死区间大约是3米。

    100千克TNT的爆炸，可能需要100米的安全空间。

    再接下来的武器装备，是5把符文小刀，每个人各1把。

    这也几乎是研究所中所有的库存了，想要再多，也没有。

    陆一鸣现在有两把符文小刀了，心中倒是蛮爽的。

    “使用符文小刀的时候，要注意上边的符文磨损情况。如果磨损的比较严重，是会失去超自然效应的……”黄教授特地定住了一句。

    再加上一瓶淡蓝色的强效再生药剂，这玩意能够令人断肢重生，在濒危状态下救人，当之无愧的好东西。

    云海号中还有最后两支，现在他们的探索队，拿走了其中一支……

    黄教授又从一个大型冰柜中，取出了几个银白色的小罐子：“金莉莉牌医疗药水50克，能够快速恢复浅表层伤口，止血、消毒都不再话下……也是好东西，拿去吧。”

    陆一鸣接过这个小罐子，他回想起金莉莉经常被强行抽血的场景，感到有点好笑。

    最后携带的武器，是那一瓶肥宅可乐。

    作为研究所中的镇宅之宝，这一次也交出去了。

    一次性拿出了这么多存货，黄教授也是肉疼的要死，他深吸了一口气，说道：“这些怪物虽然肉体强大，咬死你们只要一秒钟就够了。但精神抗性似乎不那么高，既然刘许伟的超能力能够对它们造成影响，理论上这瓶可乐也没有问题。只不过，我们不知道这玩意需要多长的时间才能够发挥作用，谨慎一点吧。”

    这一次研究所可算花了血本，但这些人都是精锐，真的折损不起……也只能够这样了。

    “活着回来啊！”

    就如此，所有的准备就绪后，众人完好地休息了一天时间……

    这一天几乎啥都没做，除了一点简单的训练外，就是休息、娱乐、放松。

    一直到第二天，在这个世界的中午12点整太阳最猛烈，白色雾气最淡的时候，，云海号军方投射了一枚20万吨当量的核弹！

    轰隆！

    核弹成功引爆。

    大地在颤抖，天空在震动。

    无穷无尽的光芒在白雾大陆上方闪耀，天空中出现了第二颗明晃晃太阳。

    宏伟的蘑菇云从地面缓缓升起，人类手中掌控着的最强力量出现在世界上的时候，总是如此振奋人心。

    这一次的核爆和上一次不同，上一次的核弹在海平面下方爆炸，主要的能量全都被海水给吸收，所以蒸发出的水蒸气是白色的，冲击波也会更小一些。

    但这一次是空爆，巨量的冲击波向四面八方扩散，杀伤怪物的同时，能够将周边的白雾炸开一些。由于大量尘埃的升起，蘑菇云带着一股灰黑色。

    这是陆一鸣第二次看到核武器的强大威力，就算带着厚厚墨镜，明亮的光芒依旧刺地眼睛生疼。

    “核弹，可真是好东西。如果没有核弹，我们付出的代价可能还要更大一些。普通的常规武器，将这片大地犁一遍，需要的弹药太多了。”

    钟鹏在一边感叹道：“哎，短短几个月的时间，我们就已经使用了两枚核弹，武器库中只剩下10枚，说不定等我们从实验室中归来，又要用掉一枚，那样就只有9枚了。这些核武器，不知道能够支撑多久，不会一年不到就用完了吧。”

    “走一步算一步吧。”陆一鸣摇了摇头，“只要我们有所收获，就是合算的。”

    “说不定什么时候，我们和其他的避难所汇合，又能有新的核武器了。”

    当下里也顾不了这么多，核武器的尘埃慢慢消散后，所有的士兵迈着整齐的步伐，小跑着登陆上两艘运输舰，向着核爆的方向进发。

    现在是最危险的时候，空气中充斥着核尘埃……但也是最安全的时候，绝大多数的怪物都被核弹给清空了。

    士兵们都穿着厚厚的防护服，带着头盔。

    而运输舰、装甲车上，贴着一层厚厚的铅块，这些特制的金属板能够有效隔绝辐射，只要不刻意跑到核弹爆炸的正中心，基本上没有太大的问题。

    陆一鸣再次塌上了这一片土地。

    他看到核弹爆破后的断壁残垣，一大片区域化为焦土时，依旧能够感受到那种惊天动地的力量，心情略微有一些紧张。

    “什么时候，人类能够拥有如此强大的超能力就好了。”

    耳机中响起一个声音：“开始战斗！”

    轰隆隆的武装直升机从军舰升起，由于迷雾被核弹炸开，视线勉强还行，直升机从空中发射导弹，肃清边缘残余的少量怪物。

    “报告，东南方向5公里处还幸存着一些怪物，它们已经身受重伤……似乎发现了我们，正在赶来！”

    “报告！核弹爆炸的边缘位置，发现了十多只身受重伤怪物！建议使用迫击炮！”

    白茫茫的浓雾暂时散去，彼此之间都更加容易发现这些隐藏着的生物。

    丁原站在运输舰的最上方位置，手中拿着一个望远镜，那几只怪物一瘸一拐的，运动速度明显比正常状态减缓了不少，“我倒要看看，是你们的肉体厉害，还是我们的枪支炮弹厉害。”

    负责装备技术的郭先锋将军大声吼道：“迫击炮准备，朝东南方向用炮！”

    “命令收到！”

    这五十几门重型迫击炮的威力，可不是小型火箭筒可以比拟的，每一枚炮弹的重量差不多是15千克，爆破能力至少大了10倍以上。

    云海号为了这次行动，几乎下了血本，储备弹药简直不要命的往里边砸。

    “轰隆隆”的爆炸火焰再次升起，直接将那几只原本就重伤的怪兽给吞没。

    另外一些远一点的怪物似乎也呆住了，由于运动能力大幅下滑，还没来得及逃跑，也同样被被猛烈的炮火给吞噬。

    就这样猛烈轰炸了10多分钟的时间，丁原点了点头：“好了，这片区域的怪物暂时被肃清了，你们快走！空中的直升机会一直掩护你们。”

    “可能会有新的怪物被炮火的声音给吸引过来……我们会在这里一直坚守，一直到把你们接回来为止，一定要活着回来啊！”

    “明白！”石大勇严肃地敬了一个礼。

    5名精锐探索队员，钻入了蝎子形状的汽车当中。

    “啊，妹子们，我走了，等我回来！我不会死的！”刘许伟依旧在车子里碎碎念，即便他是被强制征召的，害怕的要死，这一刻也释然了。

    陆一鸣扛着火箭筒，心情紧张，对着丁原挥了挥手。

    “走了，再见！”

    汽车快速启动，前往远方的实验室。

    所有都对着他们挥了挥手。

    云海号五壮士……

    出发！

    这辆蝎子形状的越野车，几乎配备了避难所中最为顶尖的装备。它的引擎能够在4秒钟内加速到每小时一百二十公里的速度，同时也装载了各种重型武器，能够向外界发射火箭炮。

    装甲车厚厚的护甲能够有效抵抗怪物的攻击，上方的天线能够与后方的大本营进行通讯。这些特殊配置，为探险队员的生存提供了很好的保障。

    最关键的是，它是一辆氢能源汽车，发动机的噪音非常轻，在路况比较好的情况下下，发出的噪音很小，不至于招惹到大批量的怪物。

    甚至在紧急情况下，探险队员还能够放弃这辆汽车，远程遥控里边的氢能源装置发生猛烈爆炸。

    很快，越野车在核弹爆炸范围的边缘位置穿梭而过，由于白色的迷雾被核弹直接炸开，能见度倒是提升了很多。

    “快看那边！”

    顺着李尧手指的方向，所有都看到了一公里外，躺着几只被炸弹炸地四分五裂的肉块。受到这么严重的伤害，这些生命看样子已经没有了动静。

    但还有少量的“尸体”并没有彻底死亡，正在缓慢地蠕动当中。

    “就连迫击炮也没有将它们彻底杀死吗？”陆一鸣皱着眉头，随手给后方打了个电话，让炮兵连再朝这个方向补上一些火力。如果这些怪物重新活过来，说不定在返程的过程中，会带来一些麻烦。

    “……是的，郭将军，我看到有些怪物已经彻底死亡了，但还有一小部分正在缓慢地再生当中，具体的坐标如下……”

    位于驱逐舰的郭先锋在对讲机中说道：“明白了，等你们的车子开过去后，我们立刻进行下一阶段的火力攻击，派遣一些直升机过来，应该能够将它们扫清！你们大概需要多久才能够经过那一片地区？”

    “按照目前的速度，半个小时吧。”

    “进入迷雾区域后，我们就没办法掩护了，希望一切都顺利吧。”

    坑坑洼洼的路面并不是很好走，车子的速度大概也就只能达到每小时60公里的样子。这个速度已经很快了，车子里边的剧烈震动，搞得所有人都不是很舒服。

    “你们说，如果用怪物的晶体心核，用来制造汽车电池，性能是不是会更高一些？我们这一次可以搞到不少心核吧。几百，还是上千？”

    “不合算啊，只是一些电池而已，我们付出的代价，可是战略级核弹啊！”

