    第50章 北上

    自张睿夺取堂琅县城已过三日，三日间，城里民众让他的部下可祸害不轻。

    这也难怪，一座城的财富近在咫尺，不取岂不是天理不容。

    当然大部分都入了张睿的手中。

    只剩下残羹剩饭归他们。

    ……

    这天上午十点左右，张睿叫来张仲等人到县衙前院议事。

    人不多，都是些头目。

    “今天叫你们来，只有一件事，我决定带人北上僰道，与沈广会军。”

    一番话，激起千层浪。

    “陛下，咱们什么时候走？”乐琳迫不及待的问道。

    “今天休息一晚，次日一早出发。”

    “好啊！”

    众人拍手叫好。

    张睿制止众人，吩咐道：“张仲，出发前把城中十六以上，五下以下的男丁都带上，谁要是敢不服从，杀！”

    这句话杀气腾腾，让众人不敢直视张睿的眼睛。

    张仲应道：“遵命。”

    张睿又道：“乐琳，待我们走后，你一把火烧了堂琅。”

    烧了堂琅，这是要断了，堂琅民众的归路。

    乐琳道：“领命。”

    “剩下的人，带着各自的手下，收拢城中的金银钱粮。”

    张睿给众人下令道。

    众人应道：“遵命！”

    ……

    众人从张睿身边离开，带着人在城中搜刮民脂民膏。

    城中民众哀嚎遍野。

    但对他们来说，却是视若无睹。

    这场苦难持续到日头落山才停下来，城中出现大量的死尸。

    这都是那些民众不甘心被他们肆意宰杀才奋起反抗。

    可惜成功刀下之鬼。

    一夜很快过去。

    张仲带着五百人先行出发，约定在黑风寨会合。

    张睿则带着三千多人压着众多钱粮尾随其后。

    看着大队人马的背影越来越远，乐琳下令道：“放下烧城。”

    “好的。”

    一人出声应道。

    很快留下专门放火的人员，人手一只火把，在城中放火。

    不一会，一股浓厚刺鼻的黑烟升起，就连出发不久的大队人马都见到了。

    可以想象，这场火是多么的大。

    紧接着一声又一声的哀嚎声响。

    他们的主人正是堂琅民众。

    这些人从小住在堂琅，如今一把火烧了，他们岂能不伤心难过。

    张睿则是说了一句，“干得不错。”

    便骑着马继续赶路。

    ……

    队伍庞大，张睿一行人用了十天的时间，才赶到黑风寨。

    张睿让他们驻扎在黑风寨外安营扎寨。

    而他带着少部分人进入黑风寨内。

    明兰与如兰俩个丫头，挺着肚子迎接他。

    见到她们，张睿身上的疲惫一扫而空。

    至于俩个儿子则被他自动忽视。

    “我不在的这些日子，你们怎么样了？”

    张睿上前抱住她们俩，闻着俩人身上的香味，轻声问道。

    俩个人不说话，就这么静静地让张睿抱住。

    看来这俩个丫头，还在生气啊！

    “呦，还生气呢？”张睿捏了捏俩人的脸颊。

    “哼！”

    俩个丫头，伸手打掉张睿的大手，翻了个可爱的白眼。

    见她们还在生气，张睿歉意的说道：“好了，上次是我的不对，不该对丫头们发脾气。”

    “看你知道错了，我们就原谅你了。”如兰嘴角微微上扬，勉强回道。

    “……嗯。”

    这丫头好像一副诡计得程的样子。

    张睿朝着明兰细细观察，虽然面无表情，但嘴角淡淡的笑意却让他发现了。

    好啊，这俩个丫头敢骗自己。

    其实她们早就不生气了，之所以骗张睿。

    那是有原因的。

    这家伙居然敢吼我们，声音还那么大。

    于是俩人一商量，决定要好好的整整他。

    “好啊，你们居然敢戏弄我。”

    张睿伸出双手，在她们的身上挠痒痒。

    俩人都害怕痒痒，笑得停不下来。

    不过她们怀着孕，张睿的动作，轻的不能再轻了。

    这时张季酸酸的说道：“爹，你和二哥都有媳妇了，就我没有。

    尤其是你，还是俩个。”

    这句话一出，所有人都笑了起来。

    尤其是三个女人，她们都红着小脸。

    张仲更是紧紧抱着身边的女人，笑着承诺道：“三弟，你放心，用不几天，二哥替你抢一个。”

    “放你的屁，要抢怕是给你抢的吧。”张季直接揭穿他的面目。

    张仲很是尴尬。

    众人见张仲吃瘪，又是一阵笑声。

    “好了，别闹了，都回去休息一下，明天我们接着北上。”

    “还有，你小子要是有本事，自己去找一个。”

    说完，牵着俩个丫头的小手走了。

    ……

    次日上午，大军出行前往朱提县。

    队伍的中央，一辆奢华无比的马车由两匹温顺的俊马拉着。

    车夫则是张睿在堂琅找到的，有着十年的驾龄。

    专门为俩个丫头驾车。

    车里则是铺着柔软舒适的丝绸，以及一张小几，上面放着点心等。

    只是俩个丫头没有心情吃。

    “小六，丑八怪要是跟父亲打起来，我们要帮谁？”

    如兰粉臂搭在窗框上，看着窗外行人，有气无力道。

    “我也不知道。”明兰小手托着香腮回道。

    也是，一个是相处了六个月的夫君，肚子里还怀着孩子，另一个是相处十七年的父亲，还有养育之恩。

    真是难以接受。

    “混蛋，说是要带我们去见家人，结果要带着人去打父亲。”

    想起张睿的那张脸，如兰气呼呼的。

    明兰也是想起了，张睿对她们说的话，结果越想越烦躁。

    “呦，谁惹我的俩个丫头生气了。”

    张睿上了马车，明知故问道。

    “哼，除了你还有谁？”如兰撇嘴道。

    明兰更是不想理他。

    张睿笑了笑，道：“这次不打盛宏，只是送你们去见家人。”

    “真的吗？”

    明兰不敢相信道。

    “当然是真的。”张睿摸着她的小脑瓜肯定道。

    “太好了，我就知道你没有骗我们。”

    如兰扑倒张睿的怀里。

    动作太大，差点吓死张睿与明兰，生怕这丫头出事。

    见她没事，俩人嫌弃的看着她。

    心里更是暗暗吐槽，那你刚才说的话是什么意思？

    很快三人在马车打闹了起来。

    当然动手的是俩个丫头，挨打的则是张睿。

    (本章完)

