    慕雪笑盈盈的，换了一个妖娆的姿势，饶有兴趣的看着叶城。

    叶城眸光中掠过一抹杀意，冷冷道：“既然如此，傍晚六点，我会去的！”

    听到这个回答，慕雪并不意外。

    在视叶城为敌人时，慕雪就将叶城调查得一清二楚，这个男人最大的弱点就是重情，只要抓住这点，她就可以一直处于不败的位置。

    “叶城，你应该知道此行，九成的概率都是有去无回，江天耀虽然不是什么厉害的人物，但毕竟在江城经营了多年，能动用的手段可不少。”慕雪直勾勾的盯着叶城，想要看出叶城心中的想法。

    只可惜，

    叶城的眼眸没有任何波动：“若没有其他的事，你可以滚了，并尽早给自己准好墓地，省得到时候，无处安葬！”

    “呵，叶城，你倒是自信，看来你是执意要与我不死不休了？”

    慕雪舔了舔红唇，凑到叶城身边，用极其诱人的语气，娇声道：“叶城，三年前你对我不屑一顾，那么现在呢？你已经与夏如烟离婚，要不考虑考虑我？对我最好的报复难道不是征服我吗？只要你答应加入我的阵营，我可以帮你反杀江天耀，并且让你得到属于江家的一切，你知道的，我有这种实力！”

    不得不说慕雪是一个足以令男人疯狂的女人，尤其是今夜的慕雪，千娇百媚，能将人心中的野火全部勾出来！

    但，叶城却是直接推开了慕雪，淡漠道：“离我远一点，我嫌脏！”

    “你！”

    慕雪被推开，见到叶城眼眸中的厌恶，心中的怒气终于爆发出来：“叶城，三年前，我能让你昏迷失去一切，三年后我同样可以做到！明天，希望你能活着从江家走出来，否则，我们这场游戏也太无趣了一些！”

    语罢，慕雪怒气冲冲的转身离开，发誓要亲眼见到叶城的死亡！

    唯有如此，才能泄愤！

    叶城继续饮酒，这段时间，他都在调查慕雪，他会慢慢夺走属于慕雪的一切，让慕雪品尝世间最残酷的惩罚。

    唯有如此，叶城才能血这三年之恨！

    叶城有的是时间跟对方慢慢玩！

    不让对方历经恐惧绝望而亡，叶城的报复，就不会终止。

    “江天耀，你要与我了结所有恩怨？很好，我也正有此意！”叶城冷笑一声，并没有将此事放在心上。

    随着深夜的到来，暮色酒吧的生意再一次暴涨！

    “叶公子，于家那边派人来了，要我们三日之内付清欠款一千万。”王盈盈穿得极为知性，又带着一种魅惑，声音极具有穿透力。

    “不用担心，这事，我会想办法解决，倒是暮色酒吧，最近还有人闹事吗？”叶城开口问道。

    王盈盈摇了摇头：“有唐家的人守着，没出什么事，不过我想于经纶应该很快就会有行动。”

    “他最好知难而退，否则……”叶城眼眸中寒光一闪。

    等王盈盈离开后，叶城呢喃了一声：“一千万？看来得找个办法赚钱了。”

    翌日，夕阳西下。

    叶城从幼儿园送自己的宝贝女儿回家。

    随后，叶城准备前往江家。

    江天耀这个潜在的威胁，也该从世间抹除了。

    “叶城！”

    就在叶城动身的时候，唐轻柔急匆匆的赶来，焦急道：“你要去哪？”

    “江家。”

    “你疯了！”

    唐轻柔分贝提高：“你知不知道，就在昨天，江天耀花了接近五千万，找了江城里的雇佣兵，除此之外，还有一些杀手组织的人，再加上江天耀本身培养的强者，现在整个江家可以说是步步杀机，你要是胆敢踏入江家一步，必死无疑！”

    “谁生，谁死，可不一定。”叶城语气平静，对于江天耀的准备并不意外。

    “叶城！”

    唐轻柔拦住叶城，极力劝道：“江天耀对你的杀心你不是不知道，你要是单独前往，一定是死路一条，江家的四周都被封锁了，外人根本无法进去，到时候，你死了也是白死！”

    “我有分寸。”叶城继续往前。

    “叶城，你怎么就不明白，江天耀的背后还有慕雪在设计，不过怎么样，你绝对不能去江家，这样，你先跟我回唐家，我们去求求爷爷，说不定他有办法，我不能眼睁睁的看着你去送死！”

    唐轻柔满脸焦急，她怎么也想不通叶城为何如此执拗。

    “你挡住我的路了。”叶城眉头一挑。

    “我……”唐轻柔一滞，竟是不知该说什么好。

    在唐轻柔愣神的时候，叶城已经走远了。

    “哼！算了！你要找死，谁拦得住！”唐轻柔跺了跺脚，可心中的担忧怎么也无法排除出去。

    “不行！我得去找爷爷！”唐轻柔知道无法阻止叶城后，以最快的速度赶回唐家。

    此刻，江家。

    江天耀穿着一袭灰袍，神色有些紧张，坐在院落的石椅上。

    “怎么样？人来了吗？”江天耀有些沙哑。

    “江总，叶城已经出发！”

    “好！很好！”

    江天耀深吸一口气：“滨儿，别儿，你们的仇，爸一定会给你们报了，若是能生擒了叶城，我一定亲手将他扒皮抽筋，告慰你们的在天之灵！”

    “我们的人都准备好了吗，今日，绝对不允许有任何意外！”

    “江总，你放心，江家四周所有的监控都已经拔除，这里发生的事情绝对不会传出去半分，雇佣兵以及杀手也已经在各自的位置上，随时都可以出手！”

    “不错！”

    江天耀眼眸微眯，无比期待着叶城的到来。

    另一边，慕雪也在密切注视着江家的一切：“叶城，你还是第一个敢三番两次拒绝我的人，我已经迫不及待的想要看到你死亡的样子了！这就是与我为敌的下场！”

    柳家。

    柳长青服下调理身子的汤药，只觉得一股热流在体内游走，笑道：“叶城，你的确有些本事，单单这一手医术，就超越了绝大多数人，只可惜，你不该对我这么无礼，这是你应该付出的代价！”

    显然，柳长青并不认为叶城能活着从江家离开。

    唐家。

    唐轻柔急匆匆的来到唐天擎唐老爷子身前，急切道：“爷爷，叶城出事了，无论如何你得救救他！”

