    孟林心道：“青山师伯给周长老起的绰号，的确契合！这周长老估计修的是金钱大道。”

    黄真望听见一千灵石，握着朱红酒葫芦的手不自觉地抖了一下，讷讷讶然道：“怎么还要收灵石？道爷以前入门的时候也没有收这些杂税，周法鑫你是不是想灵石想疯了？”

    传功阁殿门内的周法鑫满意地看着孟林，掬起一脸赞赏的笑容：“黄长老说笑了，这缴纳灵石之事可不是我自己的主意，是有规矩的。你可知你这弟子是万中无一的才俊？自我苍山派开派至今，他可是第一个一徒双师之人！”

    “嗯！道爷的弟子，是万中无一也没什么稀奇嘛，不然郭铭昆那老小子会跟我抢弟子？那一千灵石有什么说法？”黄真望灌了口灵酒，洋洋自得。

    周法鑫凑近圆滚滚的笑脸，一脸真诚：“问题就出于此，根据仙门规矩，每个入门弟子，都要有一枚身份令牌证明身份，都要发一袭青衫护佑平时可能发生的危险。昨天郭铭昆那边已经派人来此登记，占了免费名额。”

    黄真望若有所悟：“那一枚身份令牌和一身青衫能值一千灵石？”

    周法鑫解释道：“你不要说令牌和青衫本身值不值，你要看到令牌和青衫所需要的炼制功夫和所代表的苍山派仙门的支持！”

    孟林灵机一动，插话道：“师尊，弟子不在意虚名。那青衫和令牌啥的，弟子不要也罢，我已经有一套了，够用。”

    周法鑫眉头一皱，眼神柔和，看着黄真望语重心长道：“对于师者来说，能够收到满意的弟子是一辈子的福分。想那青山师兄英雄一世，也是落得衣钵难继，可叹可叹！衣服不要可以，但是如果连身份令牌也不要，我就不好在玉牒登记造册。”

    黄真望想到张青山，眼神略暗：“身份令牌是肯定要的。老周你看这灵石费用？”

    周法鑫边把二人让到殿内座位上，边怀中掏出玄金算盘，“噼里啪啦”一阵，拨了几下算珠，一副咬牙让步的表情：“看在老交情的份上，至少三百灵石，不能再少，而且你得保密，不能让其他长老知道。若以后再有孟林这样的优秀弟子，被双师收徒，我至少收他们四百灵石。”

    孟林听此一阵肉疼，眼巴巴地看着黄真望掏灵石付账。

    黄真望举起朱红酒葫芦，饮了一口酒，老神在在。

    “这三百灵石你们谁来付？”扒皮长老端来两盏灵茶，凑过来眉开眼笑道。

    师徒二人，同时拿眼神看着对方，几乎同时发声。

    “当然是我师尊付。”

    “这还用问，肯定是道爷徒弟付！”

    “喝茶，喝茶。”周法鑫一副你们师徒自行商量的神情。

    “孟林呐，为师老了，急于突破凝魄境瓶颈，宗门每月派发的灵石，才勉强够修炼使用。你也知道师傅好这一口老酒，为师现在只有靠你了。你那见面礼，掏出来点，等下次你大婚之日，为师再带你去收礼。”黄真望慈爱地看着孟林，循循善诱道。

    孟林无法，不情不愿地从储物袋取出三百灵石，交给周法鑫，嘟囔道：“师尊，弟子今年刚刚十三岁，离娶妻生子还要不知何年何月……”

    “放心！有老道一天在，他们就不敢不给礼物，到时候咱们新郎官和新娘子，一人一份！我看郭若溪那妮子现在就不错，将来有再好的，你让我把关就是，咱们再筛选。”黄真望躲掉了三百灵石的重担，满脸喜悦，八卦心起。

    “只怕郭掌门不愿意哦，掌门可是对他那宝贝女儿看的紧。”周法鑫从孟林手中轻巧地夺走灵石，一边让执事弟子把孟林姓名登记入百草阁内门弟子玉牒，一边开玩笑道。

    少顷，执事弟子引导孟林在那玉牒内留下一丝神魂印痕，算是正式登记完毕。

    “黄长老，我这传功阁还有适合你们百草阁丹药一途的功法道书，你们师徒二人有无兴趣阅览一番？”周法鑫把孟林二人带到传功阁一排排由苍山铁木打造的书架旁边。

    “算了，我们百草阁现在自己传承够用，将来不够孟林学了再说。”黄真望打断孟林跃跃欲试的眼神，告知其在这里阅览学习需要用宝物或者巨量灵石兑换，而后对着周法鑫摊摊手，表示目前身无长物。

    从传功阁告辞周法鑫，师徒二人回转到灵药葳蕤生长的百草阁所在。

    对坐凉亭之内，黄真望正色嘱咐了几句孟林努力学习丹药知识的话，回到百草阁大殿修炼。

    孟林在凉亭坐定，胡思乱想了一阵，发觉今天再次损失三百灵石：“难道这周法鑫长老命中克我？每次见他都得损失大笔灵石。”

    “孟师弟？孟师弟！”郭若溪的清脆声音从药田间穿行而来。

    孟林收起沮丧心情，起身迎向身穿身穿鹅黄长裙的二师姐：“若溪师姐，你找我何事？”

    “走，跟我去找我爹。”郭若溪不由分说，拉起孟林便走。

    “到底什么事？难道是掌门师尊反悔我把《仙门秘录》编辑部搬到真传别院？”孟林忧心忡忡地道。

    “哎呀，你在瞎想什么？你还记得我上次在青罗镇吃你做的香煎草鱼时说的话吗？”郭若溪俏脸神情飞扬。

    孟林心中一动，想不到这小吃货在吃饭时说的话竟然算数，到现在还记得让郭铭昆为他解记忆封印之事。

    当下，醒悟过来，清秀脸庞展颜一笑道：“难为师姐除了吃美食之外，还能想起那天的随口之言，那就让师尊看看去。”

    郭若溪圆脸微红，纤纤柔指在孟林臂侧用力扭了一把：“哼，不要污蔑本师姐的清誉。你到底去不去？”

    行不多久，二人来到苍山派仙门深处，越往里行进，山峦起伏之势越发汹涌，而天地元气似乎被禁锢住一般，在这里氤氲不已、直冲肉身体魄。

    孟林没想到整个山门竟然如此之大，有好一阵竟然想直接打坐修炼，汲取天地元气。

    俄而，鹅黄长裙的娇俏身影停在一座宽大洞府之前，打趣道：“到了，这就是我的掌门父亲修行之所，元气浓度怎么样，还凑合吧？”

    孟林新奇不已，打眼观瞧四周。

    洞府开凿在一座巍峨山壁之侧，在青石大门前方有几条蜿蜒小径通向远方，许是通向与郭铭昆常来往的几位长老住处。

    四周乔木林立，奇花灵草丛生，又有仙鹤不时从林间安然穿行，端地一派仙家景象。

    忽而，有一群膘肥体壮的白鹿从洞府前经过，看见孟林这陌生人便低头发出呦呦鹿鸣，似乎有些敌意。

    郭若溪摆手轰开鹿群：“走开，这是我爹的四弟子，以后还会常来，不是外人。”

    那群白鹿如能听懂人言一般，看着孟林和郭若溪“呦呦”几声，自行缓步离开，寻找远处的新鲜草芽。

    其后，郭若溪来到青石大门跟前，熟练地运转青冥引气诀，掐了一个玄妙的印法，一掌轻轻印在手中的透明玉简之上。

    元气汩汩而出，通过印诀流入玉简内部纹络，须臾之后，透明玉简颜色转青。

    随着明丽少女的纤指点动，青色玉简发出一道轻鸣，从郭若溪掌中轻盈飞旋而出，恰好落在洞府青石大门中央的那处凹槽之内。

    片刻之后，玉简与凹槽在青石上融为一体，凹槽周遭的刻痕也逐渐消失，再不分彼此。

    就算仔细查看，也好似这青石大门原本就是一整块石料一般，未曾发生过玉简融合之事。

    未过几息，青石大门“咔嚓”打开，露出洞府内部的景象来。

    进得洞府，只见内部干净整洁，各种灵木打造地家具一应俱全，古色古香，整体装饰不算奢华，但也算非常雅致。

    孟林感觉这洞府内部空间，似乎比在外面看到大门时所判断的大了数倍，便在内心猜想许是有空间阵法的缘故。

    一个相貌威严的中年男子，从其中一个房间内开门而出，微笑着看着二人：“你们来了？”

    “爹！我把四师弟带来了。”郭若溪收去平日的嬉笑神态，俏生生地站在郭铭昆身旁，安静贤淑。

    孟林忍不住心中一阵轻笑，想不到郭若溪竟然这么害怕她那威严的掌门父亲。

    郭若溪见孟林怔怔看着父亲，便“咳”地一声提醒发呆的孟林。

    “弟子拜见掌门师尊！”孟林猛然醒转，见郭铭昆正向自己微笑看来，连忙手忙脚乱地躬身施礼。

    “嗯，起来吧。你去大厅那里盘坐，我且看看你的记忆封印。”郭铭昆发现自己除了分派真传弟子屋舍时，有片刻对孟林有些敌意，其他时候似乎对这四弟子并没有那么反感。

    孟林依言来到厅堂之内盘膝打坐，五心朝天，运转天地心圣诀，把心情平复，保持道心境界在自然心境大成。

    “你学过天地心圣诀？”郭铭昆盘坐于孟林对面三尺之处，讶然道。

    “禀告掌门师尊，弟子在百草阁修习掌握御器小术后，黄师见我悟性尚可，便传了我这天地心圣诀。”孟林恭敬对答。

    “唔，也好！这门仙法由你传承，也算肥水没有落了外人田。昔年为师想学而不可得，你当珍重努力修习。将来寻一有缘法之人，再传出去，不可断了师门传承。”郭铭昆神色怅惘，对孟林勉励一番。

    孟林拱手应诺。

    “收心。我且一试。”郭铭昆默默点头，此刻对这四弟子的乖巧懂事甚为满意，指点孟林按下心神，便要试着为孟林解开记忆封印。

