    　　“而且啊，我们应该很快就能见到瑜儿姐姐他们了。”阿狸继续分享自己打听来的情报。

    　　“难不成前面又有什么茶会之类的好戏？”石阳继续配合着小狐狸。

    　　“倒不是茶会啦，前面再走两千多里便是飞牛将部南边门户，拜将台！”阿狸对这个拜将台是非常感兴趣。

    　　这么快便到拜将台了？石阳都是有点吃惊，二人一路走来几乎都是走走停停，到处看看热闹，偶尔遇到一些小阻碍也基本都是横推过来，竟然还是不知不觉间来到了拜将台附近。

    　　所谓拜将台，一般在将部主部南北方各设有这么一个特殊的标志点，最初为的是将部出征号令四方所用，后来渐渐变成了各部参与将部争锋时一处早期武斗场。

    　　金盘兵部是强盛，可以吸引诸多部族天才去参加茶会，可离将部更近的一些部落，多多少少还是不太对其买账的，有那功夫南下直接来拜将台守着岂不更简快便捷？

    　　到此一战成名，比在任何其他位置都要更容易传播开来。

    　　算是飞牛将部正式选拔将部争锋名额前最受关注的地方。

    　　事实上情况就是如此，每次将部争锋，各将部的拜将台都会吸引无数年轻强者驻足，甚至有将部中一些年轻强者从内部逆行而出，提前跟整个将部范围下的天才争锋。

    　　这种规模的交流，不亚于选拔赛的预演，诸多天才汇集，这可不是当年石阳跟流云部三兄妹去大风部参加的那种天才集会，能出现在拜将台交流比试的，至少都是准天骄一级！

    　　“瑜儿姐姐一路也打出了不小的名气，如今这条路上的人都叫她碎星掌张瑜儿。”阿狸有些羡慕地开口，能有一个被大家认可的名号，这才是真正强大的证明。

    　　石阳摸了摸小狐狸的脑袋，这小妞暂时就别想有什么大的名头了，她妖族身份迟早会暴露，到时候即便表现得再惊艳也只会落下一个战仆的名头。

             即是如此，还不如不出名的好。

    　　“走吧，算算时间也一个月左右没见着他们了。”石阳也没有什么别的办法，不具备真正自保的实力之前，小丫头就只能继续委屈着，但是小爷保证不会让这种委屈跟着你太久。

    　　“哎呀，公子，阿狸飞不动了。”就在这个时候，阿狸突然停在半空撒娇，这妞又想玩什么花样。

    　　“你在玩什么？”石阳脑门上黑线爬满了，这小妞自从踏上人界大地，那是一天比一天活泼，如今他都有些没法治她了。

    　　“人家真的飞不动了嘛。”阿狸飘到石阳跟前撒娇，开始了最强撒娇手段，那小拖音，哪个男人扛得住。

    　　石阳自然也扛不住，所以阿狸顺理成章地爬到了石阳背上。

    　　“驾~”阿狸在自己公子背上撒欢，某人也只能无奈苦笑，然后继续飞行。

    　　而他往前飞了不到二十里，刚刚还悠哉悠哉飞着的两人，突然雷霆出手，破天以及阿狸几乎从未使用过的一柄尺长匕首出鞘，分斩左右！

    　　“啊~”“啊~”两声几乎可以刺穿魂海的尖叫声同时响起。　　随后，在破天跟匕首的刀刃处出现了两道浑身冒着黑烟的身影。

    　　这两道身影完全不敢相信自己竟然被这么两个一路嬉戏的少年少女分别一击重创。

    　　“不可能！”被匕首刺穿的声音不甘怒吼，而石阳手中的破天则直接斩灭了那道黑影的生机。

    　　时间回到半炷香之前，阿狸本来兴冲冲的飞在前面，可飞着飞着突然有两道让她从灵魂深处感到厌恶的气息在快速接近自己跟公子，所以她才会跑回来示警。

    　　可恶的公子也只有在这种时候反应够快，不然也不可能陪着自己演戏，想爬到他后背上撒娇玩闹，这辈子都不知道有没有可能。

    　　得到阿狸示警后，石阳自然是配合的，这也不怪这两道诡影吃了大亏。

    　　本来他们是想暗中对二人下手，以他们族群的特点，通常都是接近目标之后，要动手之时才会现出身形，而一旦他们现身动手，几乎很难快速反应过来。

    　　但是今天，这二道身影失手了，对方在他们靠近偷袭之前都一直在嬉戏，然而当他们接近之后准备下手时，竟同时遭受雷霆反击。

    　　“鬼族！”石阳收回破天，被他捅了个通透的家伙直接暴毙，他的至阳罡气对这种鬼物最是致命，何况还是这种跟石阳同境的。

    　　确实，面对一个真罡境初期少年跟一个真罡境中期少女，自然是更强的那个去对付阿狸，可石阳又怎么可能跟普通真罡境初期准天骄一般，面对异族，他比任何人都凶猛。

    　　“你们怎么可能发现吾辈。”那个真罡境中期的鬼族浑身鬼气在溃散，这两个人族，竟然都强得如此不讲道理。

    　　“你们这群号称从九幽之中爬出来的臭虫，光是气味本小姐在八百里开外就闻出来了。”阿狸是真的厌恶鬼族气息，九尾天狐一族最喜欢纯净的气息。

    　　无论是纯净的灵气还是人味儿，他们都很难抗拒。同样，对鬼族这种污浊的气息那是发自灵魂的厌恶。

    　　石阳并没有感觉到什么异味，不过想来阿狸也不是闻味道发现的他们，她是狐族又不是狗族。

    　　当然不是，要是阿狸知道石阳把她跟狗子们做对比，小狐狸肯定直接暴走，无论是真实之眼还是对污浊气息的灵敏感知，都让九尾天狐一族成为鬼族的天然克星。

    　　当年九尾天狐一族的陨落，幕后少不了这一族的影子。

    　　“桀桀~”那真罡境中期的鬼影一闪便打算隐身退走，他可不会天真地相信对方真的是靠闻味道发现他们的。

    　　这一次鬼族降临淮南域西南，这飞牛将部的所谓天才们，能有几个活着走出去！

    　　不过今天损失一个真罡境初期的部下，这位鬼族强者十分懊恼，只能先回去养好伤再做打算。

            这两个不知道从哪里冒出的人族小辈简直强的不像话，他得赶紧将情报传回去，这不是兵部乃至将部之地该有的人族天骄。

    　　就在这尊鬼族强者还在悠闲地想着接下来的计划时，一长一短两柄刀尖分别出现在他的胸前跟脖颈处。

    　　“我死了？”这尊鬼族强者到死都不知道，为什么鬼族横行世间的隐身天赋，竟然会被人看穿，而且还是被两个年纪这么小的人族给看穿！

    　　鬼族本身战力并不算强大，同境之中正面对抗几乎不成威胁，可他们强大之处便是这种隐身天赋。

    　　不到真魂境，很难勘破他们的踪迹，可是今天他遇到了他们鬼族的克星——觉醒了九尾天狐血脉的阿狸，别说是同境，哪怕境界比阿狸高，也很难避开她的感知。

    　　一连两尊鬼族真罡境死在了他们手里，可最终都化作了虚无，这一族简直诡异到让人心惊。

    　　“公子，这就是鬼族吧。”阿狸很是嫌弃地离开这片区域。

    　　“应该是，没想到鬼族竟然跑到飞牛将部地界来了。”今天要不是有阿狸在身边，自己只怕要吃大亏，对方这诡异的隐身能力简直就是防不胜防。

    　　“你没见过这一族？”石阳有些惊讶，“你不会真的是闻出他们的踪迹的吧……”

    　　“哼，你不应该夸夸我吗。”阿狸很不满，“阿狸的鼻子才没那么灵呢，是气息。”

    　　“气息？”石阳不解，这玩意儿在现身之前，他根本感觉不到任何异样。

    　　“他们只要出现在阿狸的感知范围内，就会让阿狸感觉非常不舒服，那是一种仿佛来自灵魂深处的恶心与战栗。”阿狸回想了一下那种感觉。

    　　“……”阿狸不想回想！

    　　“这是小狐狸的天赋能力，你学不来的。”金猴这时候说话了，“不过等你晋级真魂境，应该就有能力感知他们的存在了。”

    　　“阿狸这天赋……”石阳都有些无语了，九尾天狐一族到底有多么妖孽。

    　　“还有，那鬼族如果偷袭成功，会直接入侵你的魂海，剿灭你的意识，然后借助你的身体去干一些他们想要达到的目的。”金猴又道。

    　　“这次的鬼族之祸针对的应该是年轻天才们，而且基本不可能出现在真魂境强者面前，那么这次拜将台的交流可能会出大问题。”石阳略一分析，便基本知道了个大概。

    　　而且，鬼族数目应该也不算太多，否则根本就不需要干这种事，直接在半道上将这些人族天才们全部袭杀了便是。

    　　“阿狸，如果这鬼族附身在人族身上，你还能感应到他们的存在吗。”石阳追上阿狸，这妞是真的厌恶那鬼族的气息，都走了很远了还一直皱着琼鼻一脸的嫌弃。

    　　“不知道哎，得遇到之后才可以判断，阿狸的记忆里没有这方面的知识。”阿狸有些无辜地盯着石阳，生怕他失望。

    　　“也是，这次鬼族之祸可能不小，咱们赶紧追上去吧。”石阳觉得有道理，阿狸也是第一次见到鬼族，至于遇到那些被鬼族附身的年轻人族，到底能不能认出来得等遇到再说！

    　　“小气鬼。”阿狸看着当先一步往飞牛将部方向飞去的石阳，忍不住小声吐槽，刚刚还愿意背自己一会儿，现在危机解除了，连等都不等自己一下。

    　　嘀咕归嘀咕，小狐狸还是赶紧跟了上来，鬼族这么恶心的东西竟然盯上了这片区域，希望瑜儿姐姐他们不会遇到什么危险吧。

