    “十六年前，广陵那场兵乱逃亡中，我们与师傅走散了。等战火平息之后，再次回到城中，满目疮痍，整座豫音苑都成了一片残垣断瓦。先生在废墟中，挖了整整三天，没有找到师傅的尸首。”

    “旁人都说师傅已经死了，但先生不信，带着我们姐弟二人走遍了江南，就是为了寻找师傅的下落。直到临安……”

    闻言，虞玦心中一突，临安！

    徐锦月嘴角微微勾了勾，回忆的神情中，掺杂着虞玦看不明白的意味，便听她继而道：“我们在临安住了整整三个月，那是我们住的最久的一个地方。先生早出晚归，虽然他什么都不说，但看着他愉悦轻松的神情，我知道，肯定有师傅的下落了。果不其然，某一个清晨，他对我和时迁说：‘很快，你们就可以看见娘亲了。’然后出门，但再也没有回来过……”

    “三天后，有人从船上打捞出一具男尸，正是被河水浸泡的面目全非的先生。后来，官府让我们认尸之后便就以先生喝醉失足落水而结案。但是……先生从来不喝酒！”

    “我带着时迁去官府喊冤，但官府不予理睬。不久之后，我们所居住的农家小院忽然起了一场大火，除了这把琵琶之外，先生所有的东西，都在那场大火中焚为了灰烬。”

    “在那场大火之后，我便不敢在临安久留，带着时迁隐姓埋名，四海为家。但这些年，我一直在暗中调查当年与这个案子有关的官员。”

    闻言，虞玦恍然道：“那你来上京的目的是查当年陈先生的死因？”

    “是啊……”徐锦月目光隐忍而坚定，道：“只有找到害死先生的凶手，将他绳之以法，这是我活下去的目的！”

    虞玦听出了徐锦月的语气有几分怪异，但也没多想，神情微动，看着徐锦月道：“那个人，是我二叔，对吗？”

    徐锦月微微一笑，道：“虞小姐难道不奇怪，当年堂堂的知府，为何要害死一个手无缚鸡之力的书生？”

    虞玦当然知道其中原因，虞文敬杀陈若，肯定是为了秦氏！或者更为准确的说，是为了叶眉弯。

    那么其实，可否知道当年陈若一直在找她？甚至为了她，死在了虞文敬的手中？

    徐锦月看着虞玦平静的神情，眼中闪过了一丝意外，轻“咦”了一声，道：“乍闻这样的辛密，可虞四小姐的反应如此淡定，看来虞小姐知道的隐秘，比我想象中的要多。”

    虞玦眼中闪过了一丝锐利的神色，喝了口茶，淡淡的说道：“当日在侯府，徐娘子说的一故事让我唏嘘不已，后来，我府中的丫鬟无意间看见二夫人竟和徐娘子在说话。当时我心中便有一个荒唐的猜测，如今听徐娘子说的这一段故事，我才能确定。西风多少恨，吹不散眉弯……”

    虞玦将手中的茶盏放下，波澜不惊的说道：“秦氏，其实就是当年的叶眉弯！”

    虞玦话音落下，徐锦月眼中闪过了一丝震惊！原本二人之间的谈话，由徐锦月引导、掌控着全局的她，在虞玦的话音落下后，局势瞬间逆转，变成了虞玦主导局势。

    似是没看见徐锦月突变的神情，虞玦继续道：“而徐娘子你，既然一直在调查追杀陈先生的凶手。既然凶手是我二叔父，想必陈先生的死……和秦氏也有关联吧。”

    半响之后，徐锦月方才微微叹了口气，道：“本以为，你是虞家最好拿捏的一位。却没想到是我看走了眼，却挑了一个最难糊弄的……”

    虞玦只当徐锦月这一番话是在夸她，嘴角微微勾了勾。

    徐锦月眼眸微阖，遮盖住了眼中翻覆的情绪，道：“是啊……我怎么也没预料到，害死先生的，竟是我一直以为，和先生伉俪情深的师傅……”

    徐锦月原本冷硬的语气，带着几分脆弱之意，虞玦见她如此，心底也不禁一阵唏嘘。

    很快，似是捕捉到了什么，虞玦看着徐锦月，问道：“是何人告诉徐娘子您，当初在临安知府，是我二叔？”

    徐锦月没说话，电光石火间，虞玦想到了一个人，“是不是……无双公子，兰烬落！”

    此时的祁王府，柳墨生看着关在玄铁笼子里的猫儿，毫不客气的嘲笑着数丈外的燕宸曦，道：“想不到你也有今天。堂堂的祁王府机关密布，没有抓到什么武林高手，倒是抓住了一只馋嘴的猫儿……”

    孟昶旭手中拿着小鱼干，也加入到落井下石的行列当中：“可惜了，用这精密淬炼的笼子，只是逮一只猫儿。啧啧，猫儿来给叫一声，这小鱼干都是你的了。”

    祁王殿下脸色是前所未有的阴沉，看着两个十分不靠谱的损友，深吸一口气，沉声道：“闭嘴！”

    二人顿觉气压低了好几分，方才收敛点，但看见燕宸曦如玉的左边脸颊有数道挠痕时，又忍不住笑出声来了。

    柳墨生笑够，方才道：“哈哈，师兄，您这是得罪了哪位仇家竟用这样的损招对付你。”

    让柳墨生更诧异的是，这只猫挠了人，竟还能安然无恙的躺在玄铁的笼子里。

    倒是孟昶旭觉得这只红尾巴猫儿有些微的眼熟，沉吟片刻后，方才道：“这……是不是当日虞四小姐养的那只猫？”

    孟昶旭记性好，当日虽然只是在树上远远的看了一眼雪球，却也记得了那只将燕宸曦吓退的猫儿的模样。

    燕宸曦抿了抿嘴，没有说话。倒是孟昶旭恍然，道：“原来如此，我还说，你何时脾气这么好了，被猫挠了竟也不声张。”

    “虞四小姐是何人？”倒是一旁柳墨生听了孟昶旭的话，好奇的问道。

    孟昶旭还未曾说话，被燕宸曦一个冰冷的眼神制止住了。

    “看够了笑话该说正事了。”祁王殿下扫了柳墨生一眼，道：“兰烬落查的如何？”

    柳墨生也敛了眼中的戏谑之意，道：“此人，却有许多蹊跷之处。这些年，泠音阁以填词音律之名，接纳了不少从广陵来的歌姬琴师，其中，不乏昔年豫音苑中人。”

    “豫音苑……”燕宸曦眼中闪过了一抹沉思。

    柳墨生微微颔首，道：“对，比如最近的那个……叫什么徐锦月的，就是当年叶眉弯的弟子！”

