    恶魔护卫统领受到重击，顿时朝后退了两步，所有仇恨全都击中在了眼前这个玩家的身上，挥舞战刃，不停的朝他劈砍过去；

    燃烧着炙热火焰的战刃，附带着火焰伤害，如果火炕达不到一定程度的话，分分钟就会被BOSS劈成一堆灰烬；

    开启了盾墙后的卡特，受到的伤害削弱65%，即使如此，面对已经狂暴的世界BOSS攻击，也有些吃不消，气血值快速的下降着，身后有三名深渊牧师职业，在给他刷血，就这也只能将他的气血值，保持在百分之五十左右的状态；

    忽上忽下的气血值，让卡特的心也提到了嗓子眼中，虽然在拼命的攻击，但是他也时刻关注着盾墙技能的持续时间，一旦盾墙效果结束，就算有三名深远牧师给他刷血，他也会直接被BOSS给砍死；

    就在盾墙还剩下三秒时，卡特开始慢慢后退，此时，一名浑身披挂黑色金属战甲的男子，双手举着一面一人多高的厚重盾牌，朝着卡特狠狠的拍了过去；

    朝这名男子望了一眼，卡特眼中露出了羡慕的神色，虽然深渊职业都属于稀有职业，但是像深渊勇士这样的职业，在深渊职业中也属于稀有职业里的普通职业；

    而眼前这名双手持盾，浑身穿着金属战甲的男子，则是稀有职业里的稀有职业，深渊盾击者，比起史诗职业灵魂撕裂者要低一些，但是比起普通的诸如深渊勇士，深渊盗贼这样的职业，明显又要高一个等级；

    深渊盾击者是深渊职业中，唯一一个能够使用盾牌的职业，而且，他们的武器就只能使用盾牌，无法再装备其他任何诸如刀剑这样的武器；

    他们可以同时装备两面单手盾，也能装备一面双手盾，这个职业防御惊人，拥有很多防御技能，但是攻击也丝毫不差，还有不少能够将人击退，眩晕，减速的技能，可以说是拥有乌龟一样的外壳，狼一般的攻击；

    法斯坦一个仇恨盾击，将BOSS的仇恨抢了过来，原本追着卡特劈砍的世界BOSS，顿时将目标转移到了他的身上。

    看到法斯坦成功将BOSS的仇恨接了过来，托拉斯脸上终于露出了一丝笑容，计划在有条不紊的进行着，虽然不知道BOSS的技能大招，但是一些预防的措施都起了效果，杀死这只BOSS只是时间问题。

    成功在望，这让击杀BOSS的每一个人，都变得轻松起来；

    “老大，什么时候深渊通道才能开启啊，我都有些迫不及待想要回到之前的城市了……”一名玩家高声喊道。

    “是啊，我真想看看之前那些高高在上的家伙，再次看到我时的模样，哼！”

    “呵呵，我听说，深渊职业再过一段时间，就无法进行转职了，到时候我们重新回到原来的世界，那些没有转职的人，一定会后悔死！”

    “他们那些玩家，在我们眼中就是一堆功勋值，到时候，咱们也混个公爵，伯爵玩玩！”

    “公爵，伯爵？你心也太大了，那要杀多少人，能混个子爵，我就满足了！”

    “哈哈，怕什么，到时候，有的是人让我们杀，那些没有转职成深渊职业的玩家，在我们看来，一钱不值，就和猪羊一样，等待着我们的宰割！”

    “不错，不错，哈哈哈，血手说的不错，把那些玩家，杀的再也不敢进入游戏才好！”

    ……

    战斗已经快要接近尾声，BOSS的气血值已经降低到了20%以下，而扛着BOSS的深渊盾击者，在两名深渊牧师的治疗下，气血值一直稳定在80%以上，而且BOSS的狂暴状态马上就要结束了，如果没有外界干扰，最多十几分钟，他们就能把这只世界BOSS给干掉；

    因此对于战盟玩家的一些闲谈，托马斯并没有制止，而是笑眯眯的和他们一起讨论了起来。

    望着气血值只剩下不到五分之一的BOSS，托马斯眼中浮现出一抹火热；

    “世界BOSS，可是能够掉落史诗级装备！”一想到这里，托马斯就激动的有些浑身颤抖；

    然而有些事情，却超出了他的预料，就在所有人都认为胜利在望时，七八只火焰恶魔，突然从旁边冲了出来，燃烧的巨爪高高举起，同时落在了四名深渊法师的头上；

    一声声凄厉的惨叫声响起，四名深渊法师几乎同时倒地，后排顿时变得有些混乱起来，远程职业纷纷躲避；

    “小心，怪物刷新了，有火焰恶魔！”

    “近战职业，快来抗住它们，这些火焰恶魔伤害好高！”

    “该死的，怎么这个时候突然刷新怪物了！”

    ……

    这群玩家的队伍，顿时变得骚乱了起来；

    发现这群火焰恶魔，托马斯脸上也露出了惊讶的神色，他们猎杀这只世界BOSS，早已经将周围的小怪全都清除干净，就算刷新，也不可能同时刷新出七八只怪物；

    “该死的，这些家伙到底是怎么冒出来的！”托马斯眼睛冒火，它们出来的太突然了，让人一点防备也没有，而且这些火焰恶魔配合默契，直接秒掉了四名深渊法师，托马斯感觉这简直就是一场蓄谋已久的阴谋；

    四名深渊法师，让整个队伍的攻击力下降了一大截，使得猎杀BOSS的时间，又要延长不少，他们团灭的危险性大增；

    “战士，来四名战士，快把这几只火焰恶魔抗住！”托拉斯双翅一挥，顿时一股灰色的气息，打着旋朝着两名火焰恶魔冲去，将这两只火焰恶魔牢牢束缚在了原地；

    剩下的火焰恶魔在击杀了四名深渊法师后，又朝着旁边的远程职业扑去，几名深渊牧师脸色大变，朝着四面八方冲了过去；

    就在这时，一声低沉的咆哮声响起，托马斯心里一沉，这可不是普通火焰恶魔能够发出的声音。

    抬头望去，只见一只火焰恶魔首领，带着四五只火焰恶魔，已经冲向了正在给深渊盾击者加血的几名深渊牧师职业；

    “拦住它们，不要让它们靠近！”托马斯额头青筋暴露，大声嘶吼起来。

    整个队伍都乱了起来，有人四处逃跑，有人在继续攻击BOSS，还有人开始朝着冲过来的火焰恶魔攻击。

    托马斯大声指挥，想要重新掌控局面，现在在场的有五十七人，就算分出一半将这些火焰恶魔引走，剩下的人，也能将这只世界BOSS击杀；

    ……