    

    老太太人骑在三轮车上，朝着店里面喊了一声：“谢老板！你们家收老东西吗？”

    琪琪和朱小刚连忙迎了上去：“收收收！老太太您慢着点！”

    两个人靠上三轮车突然就刹住脚步，像是被什么东西吓到了，琪琪更是捂住小嘴惊讶的喊出声来：“啊……”

    原来三轮车的后拖箱中突然坐起来一个男的，这男的脸上、身上脏兮兮的，手臂伤害裹着厚厚的纱布，坐起来就冲着几个人傻笑：“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！小姐姐真好看！小姐姐真好看！”

    男人一笑就露出了黑色粘稠的牙床，模样狰狞恐怖，顿时吓坏了琪琪，就连朱小刚也被这突然的一幕给吓到了。

    老太太连忙跳下三轮车解释：“不用怕不用怕！这是我儿子！我儿子脑子有点问题！他就是模样有些吓人，但是他不会伤害人的！他很听话的！”

    老太太一边说话，一边护住儿子。

    沈秋也看出来了，这个儿子不仅脑子有些问题，而且两只手臂看起来还略微有些残疾，另外脸上坑坑洼洼的满是伤痕。

    一看就知道是个有故事的人。

    谢静文上前把老太太迎进门，让人给老太太倒茶、端点心，还给老太太的傻儿子拿了一瓶冰镇的饮料。

    “谢谢老板！谢谢老板！”老太太冲着谢静文点头道谢：“早就听说谢老板仁义，果然名不虚传，也不嫌弃我这糟老婆子！”

    谢静文嫣然笑道：“但凡到我店的都是尊客，不分高低贵贱，我还应该感谢老太太的捧场呢！”

    老太太坦然笑道：“我也听说轩宝斋和沈氏古玩店最近斗的很凶呢！我家住在上环区，特地绕了几十公里来支持你们轩宝斋的！不管怎么说我是不可能支持沈家的！沈家的人都是昧着良心做生意！这种古玩店就应该关门，不能留着他们继续害人！”

    老太太提及沈家的时候面带愤怒，仿佛跟沈家之间有着什么不共戴天的仇恨。

    沈秋多问了一句：“怎么？老太太？听你这语气好像跟沈家之间有些矛盾？”

    “何止矛盾啊！我们和沈家的仇恨简直是不共戴天！我家这儿子就是沈家人害的！要不是沈家的放纵，我儿子也也不会落得这种地步！”老太太捂着儿子受伤的手臂，激动的说道。

    “老太太这是怎么回事啊？您儿子身上到底发生了什么情况啊？”谢静文面露惊讶神色问道。

    “哎……”老太太长叹了一口气，将儿子的情况详细叙述了一遍。

    老太太儿子名叫姜浩，以前在江城做装潢设计的工作，家庭美满儿女双全，家庭收入还不错，日子过得很是充裕。

    偶然的机会下，姜浩认识了如今的沈家大公子沈金，并且在他的怂恿下学会了赌博，一入赌局深似海，不到半年的时间姜浩就输光了家里上百万的积蓄。

    并且还将房产抵押给了沈家的典当行，短短半年的时间输掉了足足六百多万，并且还背负了一百多万的外债。

    老婆得知了真相带着儿女跟姜浩离了婚，姜浩也因为还不上外债，被人砍掉了一只手臂，闹到最后甚至神志不清变成了一个彻头彻尾的傻子。

    如今老太太一个人负担着这傻儿子，每天靠着捡破烂赚的钱给儿子看病，要不是老太太的照顾，姜浩这条命早就不知道死多少回了。

    “老太太……”沈秋有些疑惑：“沈家典当行的声誉不是一向很好的吗？怎么也会做出这种事情来？”

    “那是以前的老爷子！自从沈金上任之后，就开始不择手段了，我儿子不是个例，很多人都是用这种方式从典当行借钱的，最后都没有落得什么好下场，都是沈金在其中怂恿，所以我老婆子就算是饿死，也不会支持沈家！不会去支持沈金！害人不浅的畜生呀！”

    老太太说到激动的时候，紧紧地捂住沈秋的手感慨道：“同样是一个家族的少爷，为什么会有这么大的差别啊！一个是德高望重鉴宝师傅，一个却是坏事做绝的混蛋！”

    老太太感慨了一番，最后擦干净眼泪起身从三轮车里头拎出来一只破烂的麻袋：“我家老头子以前也喜欢捡宝、掏宝、去年老头子走了就留下这一袋子的老货，我不知道这些东西能不能卖上钱，还是请沈师傅帮忙上手看一下！”

    “原本我都忘了这些老东西了，还不是最近沈氏古玩店的广告打的厉害，我才联想到床底下还藏着这么一袋子的老货呢！”

    老太太自己解开了那个袋子的口子，里面露出来许多的老货，包括老烛台、包括伟人的石膏像、一些老邮票、老油灯之类的东西。

    沈秋大概看了一眼，老太太带过来的东西虽然不少，也都是些上了年代的老货，但也仅限于是老货而已，基本上跟古玩沾不上边，要说其中最值钱的也就是当中的一对民国的老烛台，普通工艺、材质也是最为常见的铸铁，市场价值也就是几百块的样子。

    老太太零零散散的这些东西加起来也还不过一千块的估价。

    沈秋虽然没能如愿的捡到宝贝，但听了老太太的故事也颇为感触，也是坚定了他去伪存真、不忘初心的本质。

    “老太太！这个给你！”

    谢静文数了足足五千块的现金递给老太太：“这是您卖货的钱，总共是五千块！”

    “五千块？使不得使不得！”老太太瞪大了双眼，连连摆手：“小姑娘这使不得啊！我找人问过，路边的小摊老板说了这些东西加起来都没五百块！你给五千块这也太高了！开门做生意的，你们不能做亏本的买卖啊！”

    谢静文摆手说：“老太太，你就别客气了！五千块对得起你的这些老货，同时也感谢你对我们轩宝斋的信任，这钱你就先拿着，以后要是有什么困难再来找我！”

    老太太鼻子一算，忍不住热泪盈眶：“你们这些傻孩子啊！我知道你们是可怜我这把老骨头和我这个傻儿子，我谢谢你们！谢谢你们对我这个老婆子的照顾！感谢感谢！”

    “我老太太不怕你们笑话，我这儿子虽然是个傻子，但医生说了，他的病是可以治好的！只要我们保持治疗，再过个一年半载就可以恢复了，我现在缺钱用就不跟你们客气了，等我儿子的病治好了，这笔钱老太太是要还给你们的！我给你们写欠条！写欠条！”

    “不用了老太太！不用写欠条！真的不用！”谢静文握住老太太的手摇头说道，可老太太倔强的要给轩宝斋留下一个欠条，还转身用簸箕铲上来一堆的花生。

    “姑娘姑娘！这些花生是我自己在家种的花生，送给你们尝尝鲜吧，都是最新鲜的花生！”

    老人铲了满满一堆的花生堆积在古玩店的板砖上，虽说花生不值钱，但却是老人的一片热切的心意。

    “老太太，你家儿子的医药费还需要多少呀？”琪琪好奇的问了一下。

    “这个啊……”老太太露出无奈的笑意：“这个还是不跟你们说了，免得你们跟着我一起瞎操心，我尽力吧！尽可能在有生之年治好我儿子的病吧，我这把老骨头还的等着儿子替我养老送终呢！”

    ……

    “等等！等一等！”

    然而就在这关键的时刻，沈秋突然大喊一声，瞬间吓到了现场的几个人，就看到沈秋眼睛都直了，整个人突然一动不动盯着老太太：“哎呀哎呀！这个真的是意外的收货呀！老太太！你儿子的医药费这下有着落了！哈哈哈！”

