
　　代丽敏以为林墨晚和纪六婶会反对纪桃桃的提议，毕竟，这么多人的饭做起来不轻松，谁知道，她们答应的非常爽快，让她想反对都没法反对。

　　在场的都是纪桃桃的亲人。

　　她不好表现得太过特殊和特别。

　　虽然她没说，但林墨晚和纪六婶都是人精。

　　两人对视了眼，纪六婶笑道：“丽敏，你可能有所不知，像这种白捡回来的野猪杀完以后的第一顿都是由桃桃亲手来做的，像那种他们费劲力气打回来的野猪才能由我们做第一顿，不然，剩下的猪肉我们吃了会拉肚子，说不清为什么，但就是这么神奇。”

　　“看来这不是你们捡回来的第一头野猪呀！”甘名扬道。

　　纪六婶嘿嘿的笑道：“它不是第一头也绝不会是第二头。”

　　“我还以为今天我运气爆棚才能捡回来这么多猎物，原来是因为有妹妹的好运加持呀，难怪妹妹到了我们家以后，我们家所有人今年过年都没有生病，妹妹果然是个福宝宝！”甘泽成遗憾又得瑟道。

　　纪冬霖：“……”

　　那是我姐，我姐！

　　我都没得瑟，你得瑟个屁。

　　他内心里在咆哮，面上却没有任何表情。

　　他知道甘泽成是故意这么说的，为的就是激怒他，看他暴跳如雷。

　　他不想再上他的当！

　　纪冬霖的沉默让甘泽成颇感遗憾，但他是个越挫越勇的性子，轻易不会被打败。

　　“妹妹，一会你做饭，我烧火，咱们兄妹搭档，所向无敌！”

　　“你会烧火吗？就所向无敌！”纪冬霖鄙夷道。

　　没办法，他就是看不惯甘泽成这一脸得瑟的模样，明明是他的亲姐姐，甘泽成搞的好像他们都是外人，只有他们甘家人才是纪桃桃的亲人一样，因此，哪怕，他知道是甘泽成是故意，还是有些沉不住气。

　　甘泽成道：“冬霖弟弟，你这就有点瞧不起人了，什么叫我会烧火吗？我不仅会烧火，我还会做饭，不仅我会做饭，我们兄弟四个都会做饭，你以为我们是你，还秉承着什么男人要远离厨房那套封建思想？”

　　“那是因为你没有姐姐！”纪冬霖咬牙切齿道。

　　“呵呵！”

　　甘泽成嘲讽的讥笑出声。

　　“就算有姐姐，我也不会让我姐姐下厨，女人是用来疼的，不是用来给你当佣人的，哪怕，你的两个姐姐心甘情愿的照顾你，你作为男人是不是应该多心疼她们些？连做饭这么简单的事都不会，你说你算什么男人？”

　　纪冬霖：“！！！”

　　你特么的！

　　他额头青筋直跳，偏偏又无处可反驳。

　　不仅是纪冬霖，在场的其他男人都有被甘泽成讽刺到，包括他的老父亲甘名扬。

　　“媳妇，我会做饭，以后我们家都我来做饭！”陈永华顺杆子往上爬道。

　　“陈大哥，你的觉悟不错哦！”甘泽成竖着大拇指表演道。

　　陈永华摸了下额头上不存在的虚汗道：“多谢弟弟的夸奖，我要学习的地方还有很多，以后我有什么做的不对和不好的地方，你们一定要给我指出来！”

　　“放心，我们不会和你讲客气的！”

　　啪

　　甘名扬一巴掌拍在他的脑门。

　　“劳资看你就是太不讲客气了，走哪都不把自己当外人！”

　　“原本我也不是什么外人。”

　　说完，甘泽成麻溜的躲开了。

　　进了厨房，不用纪桃桃交代，他和甘泽羽麻溜的给纪桃桃刷锅，洗菜，烧火……林墨晚和纪六婶想帮忙都找不到地方。

　　见状，代丽敏道：“我们去烤火，让他们孩子们来弄！”

　　“这，可以吗？”纪六婶迟疑道。

　　“我以为你们城里人都非常的疼孩子，不会让自家孩子下厨房做饭呢！”她补充道。

　　代丽敏笑道：“别人家什么情况我不清楚，但我们家的孩子很小就开始学做饭了。”

　　“你舍得啊？”纪六婶惊讶道。

　　她都舍不得让他们家晨星晨阳还有小茹下厨做饭。

　　“舍不得也得舍得呀，我和名扬工作忙，很多时候都是他们自己在照顾自己，因此，我很早就开始教他们这些必要的生活技能，省的他们离了我就只剩下饿肚子的份，况且，男孩子越早独立越好，这样我们也能轻松点。”

　　“你说的有道理，过完年我就开始教我们家晨阳做饭，这样以后我也能坐着等吃等喝了。”

　　别的纪六婶学的不快，但偷懒这个事她学起来不要太顺滑。

　　闻言，代丽敏笑道：“你们家晨阳要骂我了！”

　　“哈哈，他不敢！”

　　厨房里甘泽成幸灾乐祸的望向纪晨阳。

　　纪晨阳板着脸道：“我一直都会做饭，只是我妈没给我表现的机会。”

　　“妹妹，要不你今天给她一个表现的机会？”甘泽成顺势问道。

　　纪桃桃正在备菜的手顿了下，“四哥，我好担心你之后出门会被人敲黑棍，你这嘴太得罪人了，我建议你回去以后就立马加强锻炼，以免日后没有回击之力。”

　　“没事，我有三哥给顶包！”

　　甘泽成大大咧咧的搂住甘泽羽：“这就是有双胞胎兄弟的好处，纪冬霖，羡慕不？”

　　纪冬霖和甘泽羽：“滚！”

　　一群人打打闹闹说说笑笑好不热闹。

　　中途，徐氏和纪得山过来看过一眼，看到里面热闹的场景，他们都心生感慨，这样的场景他们家也很常见，不同的是他们家的热闹多是因为儿孙们打闹引起的纷乱。

　　今天一天纪冬霖和甘泽成都在斗嘴，但两人都没有动真格，并且，两人的感情明显要比其他人好和默契。

　　这样的差别让他们心情很是复杂。

　　不知道为什么就想起前些天纪桃桃他们三姐弟在他们家的场景。

　　明明他们才是真正的亲人，偏偏处的还不如一个外人来的亲密，要不是这次他们厚着脸皮要跟过来，恐怕他们一辈子都不会觉得自家那样的相处有什么问题吧？

　　纪得山和徐氏心里泛起的骇浪，纪桃桃他们并不知情，但今天的相处确实让纪冬霖他们对甘家四兄弟的关系拉进了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第252章免费阅读。https://xs.23sk.com 