    此时，简波全身心的都投入，防御血雨之上，各种护甲层层加身……

    然后将玄光钵召唤而出，用浓郁的玄光，将浑身上下死死地包裹着，依次来抵抗血雨的杀意。

    血雨已经降落在身边，简波只感觉那股杀意，越来越刺骨。

    哪怕护甲加身，又被玄光所包裹着，当那些血雨从身边落下的时候，简波还是忍不住开始颤抖。

    而且……四面八方的血雨，此刻都在朝着简波这边集中。

    那股可怕的杀意，直接将笼罩着，简波的身边的玄光击穿，血雨顿时朝着，简波的眉心紫府而去……

    幸亏早有防备，当血雨落下的那一刻，简波便清楚玄光，肯定无法将其阻挡。

    当即意念一动，施展九转金身功法，凭借不坏金身之体，抵挡着靠近身躯的血雨。

    血雨落在了他的身上，只感觉一股刺骨的杀意，刺痛着魂魄，一股钻心的疼痛遍布简波全身。

    如今已经是九转金身，但这些血雨针对的不是身躯，而是你的魂魄。

    此刻，简波额头上，已经布满了豆大的汗滴，玄光钵缓缓打开，越来越浓郁的玄光，将简波逐渐笼罩起来，

    若非九转金身强悍，此刻恐怕就连站起来的力气都没有。

    “玄光钵，给我收！”简波大喝一声，只见玄光钵包裹着那些血雨，并且散发出一股巨大的牵扯力，想要将其收入玄光钵……

    “看来如今只能让血魂珠出来帮忙开了！”

    简波咬着牙忍着身上的剧痛，他本不想提前暴露这么多底牌，但奈何现在情况危急，也顾不了那么多了。

    “噗……”

    只见简波逼出一道精血，跟空气中带着浓郁杀意的血雨，融合在一起，随即带着一股强大的冲击力，血魂珠陡然出现身边。

    那一道精血瞬间给血魂珠吸收，下一刻，绽放出一道耀眼的红光。

    “嗡……”

    原本跟玄光钵僵持不下的血雨，在血魂珠的介入下，忽然间陷入了弱势，从简波身边不断地朝着玄光钵、血魂珠靠拢。

    并且随着时间的推移，被玄光钵、血魂珠分别吸收入。

    见到这一幕，简波不禁松了口气，心中的大石头也终于落地，骂道：“该死的血雨，总算是解决了这个麻烦！”

    没过多久，在简波的操控下，玄光钵和血魂珠二件法宝，散发出更大的牵扯力，没过多久，总算是将那漫天的血雨全部吸收。

    简波紧绷的神经这才放开，并且将二件法宝收了进去，下一刻整个人无力的瘫软在地上，大口的呼吸着空气。

    “这第六波天劫，就如此厉害，之后的看来不好办啊。”

    简波浑身刺痛，想起刚才惊险的一幕幕，幸亏关键时刻做出了取舍，不然后果不堪设想。

    “刚才几滴血雨落在了身上，需要一定的时间恢复，希望下一道天劫可以稍微来的迟一点……”简波神色复杂的看着天空，低声喃呢道。

    此刻，简波心中无比欣喜，因为这第七波天劫，比他想象中要来得迟些。

    他身体都完全恢复了，天劫还没有降临，比第六波降临的时间，还要久一点。

    “这次的天劫还真是古怪，完全不按套路出牌，不过这样倒是正合我意！”

    就在这时，天色陡然变得无比漆黑，凭借简波的视力，都无法看清眼前的事物。

    “这次的天劫怎么这么温柔？还给我伤势恢复才降临……”

    简波心中闪过一丝疑惑，这在他看来已经不是巧合了，只是任凭他怎么去想，都无法想到是怎么回事？

    “完全看不清了，这又是什么情况？既然这么想要我死，为何刚才不直接降临天劫呢？”

    说话间，简波连忙召唤出一缕‘红莲之火’，天地间顿时恢复了明亮，简波也看清了眼前的一切。

    只见天空上无数灵剑，悄无声息的刺向简波，若非召出‘红莲之火’，根本发现不了那些灵剑，甚至就连灵剑的气息都无法感受到。

    眨眼间的功夫，漫天的灵剑，就来到眼皮底下，但简波还是无法感受到，任何危险的气息，这样反倒还让赵他感到了一丝不安。

    “这么近的距离，居然还未曾感到危险，太古怪了！”

    说话间，简波便操控着‘红莲之火’形成一道光罩将其笼罩，一股炙热的气息，顿时将简波包裹着，并且将那些灵剑全部都抵挡在外。

    “铿……”奇怪的是那些灵剑，并未被‘红莲之火’融化，反倒是有突破那一层光罩的趋势，一道道明亮的火花闪现，似乎随时都会，将光罩毁灭一般。

    “哦？居然能够抵挡住‘红莲之火’的焚烧，果然没那么简单，不过……这还不够看！”

    简波冷笑一声，自从融合了‘黑莲之火’融合了另二道莲火后，实力已经恢复了巅峰时期的三层。

    “给我灭！”只听见简波大喝一声，一道火光冲天而起，似乎要将这天空都焚尽一般。

    一股股炙热的气浪，朝着四面八方轰散而去，地面瞬间被烧得焦黑……

    下一刻，只见那一道火光，凝聚成无数道火剑，将从天空降临的灵剑死死地包裹着……

    “哦？这倒是跟曲云‘玄灵之体’有点相似，但是这其中的凶险，应该比不上第三波天劫诡异。”

    话虽这么说，但简波却丝毫没有放松警惕。

    此刻，赵辰将‘红莲之火’化作了漫天的火剑，跟那些灵剑激烈的碰撞在一起，一时间一股股巨大的气浪喷涌而出。

    若是简波是在繁华的地方渡劫，估计早就被夷为平地了。

    眼看着越来越多的灵剑，在‘红莲之火’的攻击下消失，覆灭灵剑之劫，简波心中不禁松了口气。

    在恢复实力的过程中，简波还时不时的看向天空，着实没有发现再有天劫降临的痕迹，这让赵辰心中不禁升起了一股怀疑，暗道“难不成没有了？”

    这次渡劫发生的事情，实在太过诡异，是他见过最为诡异的天劫。

    四道狂轰滥炸，一道血雨腥风，一道妖孽索魂，一道罚神之剑，七道天劫已过。

    数个时辰过去了，天空仍然电闪雷鸣，却不见第八道雷落下，也不见其它天罚降落。

    此时，简波的伤势，已经恢复，只需要再给他一点的时间，实力便能恢复到，一阶皇者巅峰境界。

    “难不成天罚，想让我伤势恢复之后，再好好渡劫？”

    想到此，简波再也没有其它的念想，全心全意的开始恢复身上的伤势，而且在这段时间内，身体感到冥冥之中，传来一番震动。

    身上散发出一股耀眼的金光，一道至强之息从他身上散发而出，不过仅仅只是一闪而逝。。。

