
在最初听到狂人十三册古神知识这套书籍的时候，雷欧仅仅只是将它们当作是一些能够对智慧生物的精神造成影响的灵能物品。

因为在地球联邦这类灵能物品也很多，并且还在战争中对普通士兵大量使用，所以他认为狂人十三册古神知识也是此类物品，唯一的不同仅仅只是功效强大得多而已。

可随着他接触到狂人十三册古神知识相关的物品，包括其他人阅读其中一册古神知识后撰写而成的副本，使得他逐渐发现这套神秘禁书所拥有的力量远远超出他的想象。

想想看，雷欧现在最近常使用，也是认为对他帮助最大的梦魇之力，就是源自于某人阅读夜神叹息后收到那本古神知识的影响所撰写出来的夜幕之书。

仅仅一个受影响所写副本就赋予了他如此强大的力量，那么照此类推，夜神叹息所拥有的力量将是何等的强大，其他古神知识又拥有何等强大且诡异的力量？

现在从乌鸦的口中，雷欧已经知道高塔曾经拥有过一册古神知识，而这一册古神知识还是记载一切终结之地的事情，既然感到有些惊讶，又觉得理所当然。

觉得理所当然是因为在它看来高塔毕竟是这个世界一切神秘事情的核心，就连他这样刚刚进入这个神秘世界的人都已经接触到了一切终结之地的事情，高塔的巫师显然也应该对那个地方有所了解。

而让他感到惊讶的是高塔对一切终结之地的了解是来自于一本古神知识，而且是最为神秘的灰烬之书。

在伦勃朗老人那里，雷欧也曾看到过一些有关十三册古神知识的资料，这些资料大多都是一些没有经过证实的道听途说，有些是某人获得了一册古神知识发疯了，某个教会的圣殿地下封印着一本古神知识等等。

只不过，这些道听途说的消息中几乎提到了所有十三册古神知识，唯独只有灰烬之书没有提及，仿佛这本书根本不存在一般。

现在看来，灰烬之书恐怕很早就已经落入高塔之手了，而且高塔巫师曾对灰烬之书进行过非常细致且严密的研究，从内容到其中蕴藏的力量，甚至还有可能通过这本书的力量直接从维纶世界进入过一切终结之地。

只不过，进入一切终结之地的结果似乎不太好，否则的话乌鸦也不会对他能够从那里出来，回到维纶感到惊讶。

这时候，雷欧忽然想到了一个有关高塔消失的可能性，于是有些突兀的问道：“乌鸦大人，高塔消失是不是和灰烬之书有关？”

听到雷欧的问题后，乌鸦并没有转移话题，而是直接说出了一个意料之外的答案，说道：“我也不知道，因为我回到高塔的时候，高塔已经变成废墟了。”但随后它停了停，又说道：“不过，在我离开高塔之前，那些家伙正在拿灰烬之书做一项很重要的试验，说这个试验成功后，世界将会为之改变。”

“世界将会为之改变？”雷欧听后愣了愣，脸上露出了沉思之色，紧接着他忽然有了一个大胆的猜测，试探性的问道：“高塔巫师所说的世界为之改变，该不会是指神灵消失吧？”

“有可能。”乌鸦故意用一种模棱两可的含糊回答，敷衍的应了一句。

雷欧没有办法判断乌鸦这句话是不是真的，但他却能够感觉到乌鸦不愿意提及这件事，而且却又试图让他关注这件事。

虽然不明白为什么乌鸦会这么做，但他觉得自己最好是不要遵循乌鸦的想法去做为好，所以他没有再继续这个话题，转而问道：“请问乌鸦大人，你来这里不会只是单纯的想要在我离开之前见见我把？”

“当然不是，我的事情很忙，哪有闲工夫做一些无聊的事情。”在见到雷欧没有继续询问关于高塔的事情，乌鸦的眼中非常隐晦的闪过一丝失望，但它也没有将话题转移回去，而是当作根本没有提过此类话题一样，顺着雷欧的话，说道：“我来找你是想要请你帮我一个忙？”

“帮忙？”雷欧愣了愣，在他看来哪怕自己现在已经是五级灵能者了，但在乌鸦面前恐怕还差得很远，这么一个强大的灵能生物又怎么可能有事情会自己搞不定要他帮忙。

乌鸦似乎看出了雷欧的疑问，于是解释道：“我短时间内无法从这里走不开，你帮我的忙，对你也有好处。”

“什么好处？”雷欧感兴趣的问道。

“一处高塔遗迹。”乌鸦说道。

雷欧沉默了一下，疑惑的问道：“这个世界到底有几个高塔？”

乌鸦回答道：“高塔只有一个，但高塔遗迹却有很多个，比如你之前待过的米丽亚城，就曾有过一座高塔，米丽亚城甚至都是建造在高塔遗迹上。”

雷欧想要尽可能的从乌鸦口中探听一些信息，于是问道：“米丽亚城的高塔是为了封禁真实之眼吗？”

“当然不是，真实之眼那样自大的蠢货怎么可能够资格让高塔专门为它建造一座高塔。”乌鸦不屑的瞥了雷欧一眼，然后含糊的说道：“高塔建造在沼泽里，是为了更加古老的存在。”

“更加古老的存在？”雷欧嘀咕了一句，忽然想到了采石场的情况，说道：“是采石场的那位吗？”

“你知道？”乌鸦有些惊讶的看着雷欧，变相的证明了雷欧的猜测。

雷欧点点头，随后没有隐瞒，将他在采石场见到的情况告诉给了乌鸦。

“这帮家伙真是不知死活。”乌鸦咒骂了一句，然后忽然像是想到了什么事一般，陷入到了沉思之中，过了好一会儿才喃喃自语道：“原来这样，原来是这样，难怪法兰帝国会表现得那么古怪。”说着，它的眼中又露出一副幸灾乐祸的神色，笑着说道：“不过这样也好，正好可以分散一点这些家伙的精力，免得他们的注意力老是放在维纳亚港上。”

“看样子我提供给你了一个很有用的情报。”雷欧微笑着调侃道：“难道你不应该谢我一下吗？”

雷欧这句话只是随意的说说而已，并没有什么其他意思，也并不真的想要乌鸦感谢，他仅仅只是为自己等会儿要问的事情做一下铺垫而已。

然而，出乎雷欧预料的是乌鸦却非常正式的说道：“不错，你的确是提供给我一个很有用的情报，基于巫师等价交换原则，我也应该给予你相应的回报。”

雷欧摇了摇头，说道：“我不需要什么回报，我只是想要问一个问题。”

“问吧！只要是等价的问题，我就会回答。”乌鸦现在的态度有些正式。

“被囚禁的真实之眼……”雷欧询问道。

乌鸦打断了雷欧的询问，沉声说道：“如果是这个问题的话，你没有必要问，因为我请你帮忙的事情也和它有关。”说着，又歪着脑袋看着雷欧，说道：“你还是换一个问题吧！”

“我没有其他问题想问了。”雷欧摇了摇头。

乌鸦说道：“你的力量应该已经到达瓶颈了，你难道不想知道该怎么样……”

雷欧平静的拒绝道：“不必了！”

“真是……”乌鸦略带遗憾，但似乎意识到什么，眼中带着惊疑之色，朝雷欧上下打量了一下，跟着惊讶道：“这是怎么回事？一晚上的时间你怎么就跨过那道……你是怎么办到的？”

雷欧非常诚恳的说道：“这还要多谢您，如果不是您昨天在房间里面施威的话，恐怕我还需要很久才能完成这一次生命进化。”

“生命进化？这个词倒是很贴切。”乌鸦嘀咕了一声，然后又带着异样的眼神看了看雷欧，说道：“既然你已经完成了蜕变，我就没有必要再废话了，干脆送另外一件对现在的你非常有用的东西，作为你提供情报的补偿吧！”

说着话，就看到乌鸦仰着头，张开鸟喙，脖子来回收缩着，看上去就像是准备吐东西似得。

很快随着一阵咳嗽声，就看到一枚戒指从乌鸦的喉咙里吐了出来，掉落在桌面上。

“该死的，真难受，早知道就不把那些东西一股脑的吞到肚子里去了。”乌鸦嘟囔了一声，然后指了指桌上的戒指，说道：“你现在应该无法很好的控制你的力量，这枚戒指能够帮助你。”

雷欧将戒指拿起来，放在手中看了看，只见这枚戒指看上去像是用金属制成的，但他的精神网却感知到这枚戒指是一块冰，戒指表面非常光滑，没有任何花纹或者文字，戒指的样式也很简单，就是一般的圆戒指。单以外形来看，这么戒指实在是有些普通，就算丢在街上，恐怕也没有人愿意弯腰去捡。

带着心中的疑惑，雷欧将试着将戒指套在大小差不多的食指上，然后稍小一些的戒指在遇到阻力的时候，竟然自动放大了少许，正好和食指的粗细相当。

当雷欧套上戒指之后，立刻感觉到一股清凉的感觉从戒指传递到他的全身，渗透道他的精神，他的灵魂之中，让他感觉到了前所未有的清醒，同时他也发现这股清凉感觉所带来的力量也限制住了他身上大部分不可控制的力量。

雷欧试着又将戒指取下来，之前清凉的感觉立刻消失，并且不可控制的力量又重新恢复过来。

重新将戒指套上后，雷欧活动了一下手脚，感觉到了虽然那种无法控制的力量依然存在，但却套上了一个缰绳，让他可以勉强控制住，不会因为失控而造成一些破坏，最直观的表现就是他能够重新拿起杯子而不会让其受损。

乌鸦在一旁解释道：“这是高塔巫师制作的限制指环，能够限制体内一些失控的力量。”

雷欧点点头，又试探性的问道：“这种指环制作出来应该不是专门为了我现在的情况吧？”

“当然不是。”乌鸦摇了摇头，说道：“巫师们每天都会进行一些危险试验，试验的结果大多数都会造成自己体内力量失控，这个指环是专门应付这种情况的，而你现在的情况只是一次意外发现的结果。”

雷欧点点头，没有客气，说道：“东西不错，我收下了。”

“好了！现在该说说我要你帮忙的事情了。”乌鸦言归正传，道：“真实之眼是被医学会取走了。”

虽然乌鸦这个答案和雷欧以前的猜测一样，但他依然还是显现出了疑问，道：“真实之眼那么大，还要加上一个封禁用的石球，重量之大就算是现在最大的蒸汽火车也拖不动，医学会是怎么……”

“根本不重。”乌鸦插嘴回答了一下，在雷欧询问之前主动解释道：“虽然东西看上去很大、很重，但实际的重量很轻，而且只要找到正确的方法，整个封禁球的重量不会比一根羽毛重多少。而医学院不知怎么的，找到了正确的方法，用浮空飞艇把那个封禁球给运走了，等我发现的时候，他们已经把东西运到了英格王国。”

雷欧又有些不解的问道：“以你的力量，就算是运到英格王国，你也应该可以去把它夺回来才对，为什么要委托我呢？”

“英格王国是个禁区，我不能在那里出现。”乌鸦似乎不愿意过多的提及英格王国，然后继续说道：“反正你只需要知道我不能够去英格王国就是了，另外也别问我为什么不从圣血会找人？圣血会的组成龙蛇混杂，什么人都有，指不定里面就有医学会的间谍，所以我没有打算把这件事交给圣血会的人办理。”

雷欧稍微沉默了一下，又问道：“如果我没有出现的话，你准备将这件事交给谁？”

“劳伦斯。”乌鸦回答道。

“血巫师？”

乌鸦点点头说道：“不错，他其实是比你更合适的人选，毕竟他是医学院出身，懂得医学会那些人的做事手法，而且现在他在医学会内部也还有些人，所以他来调查应该会很快有结果。”

“为什么没有选他？”

乌鸦有些不满的说道：“他现在手头上有自己的事情，等他忙完，恐怕还需要好几年，到时候什么事都结束了。”

雷欧稍微想了想，继续询问道：“那么你想要我查什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10503245"  chaptername="第三百零三章  寻求帮助的乌鸦">加入书签</a>
</div>
