    从四海到伟大航道很简单，那就是直接穿过颠倒上，那么从伟大航道返回四海呢？

    其实方法挺多的，最直接的方式，就是硬闯无风带，只要船能做到在无风带航行，同时船不被海王类摧毁就行了，代表人物嘛...卡普就经常这么做。

    也有一些能力者或者特殊的船，会选择走空线，从无风带或者红土大陆飞过去。

    当然，前两种都是要有实力或者特殊能力才能够做得到，而一些在伟大航道航行失败的海贼，会如何返回四海呢？

    要么孤注一掷走无风带，要么就是攀爬颠倒山，逆流航行，风险程度都高得离谱，哪怕船只能够有足够逆流的动力，但是船体是否结实，运气好不好，也会影响成功率。

    当然，有一些人，能够规避这个风险，因为实力足够强，强到逆流都无法影响他以及他所操控的船只的灵活程度，很少，不代表没有。

    而斯凯勒呢？是海军，但是军衔没达到配置能够在无风带畅行的军舰，也无法保证在逆流的同时，保护自己与军舰的安全，而她选择的方式...更简单。

    那就是拿着通行令，直接从红土大陆登陆，然后通过特殊的装置，将整艘船运送到与各自海域相接壤的港口，再放下就行。

    这种方式...已经持续了数百年之久，再往前就不可考了，海军里面也没有这方面的记载，而斯凯勒知道的是，罗兰度当时就是联系玛丽乔亚，返回北海的。

    当然，当时或许没有现在的科技，需要换船，但是现在不用了，玛丽乔亚的两侧，都有履带机运送船只，当然了，平民不会有这种待遇。

    也就只有任务在身的海军，持通行令，才能让军舰与船员，一同借道红土大陆，进入四海，当然，偶尔会有天龙人耍性子。

    但斯凯勒进入东海还算是顺利，连天龙人都没有见着，就抵达了东海，而且接待的士兵，对斯凯勒的态度很好，这让斯凯勒怀疑是不是有人打过招呼了。

    仅仅几个小时，斯凯勒就从伟大航道前半程的最末端，回到了离伟大航道几乎最远的地方，这让斯凯勒都有些恍如隔世的感觉。

    同时...也有一些微凉。

    毕竟东海的季节，还是挺正常的，不像伟大航道那么神奇与混乱，因此，来到东海之后，一股股凉风，还是让斯凯勒的精神为之一振。

    所谓身体越强，越能抗寒抗暑，的确如此，但不是身体越强，就越感觉不出寒暑，相反，斯凯勒对于环境的变化，变得比以前更加的敏感。

    稍微冷一点或热一点，她都能感觉得非常清晰，只是她不会被冻感冒或者热中暑。

    和这个类似的，还有痛觉，斯凯勒的痛觉更加的灵敏，造成相同伤害的攻击，她依旧像是之前那么痛，只是她如今能忍耐住。

    当然，想对她造成伤害，难度也变高了，如果说前世挨一闷棍，可能会一头栽倒，然后被检测出脑震荡。

    但是现在用同样的力道，打斯凯勒一下，或许她连皮肤都不会充血，更别说更深层的伤害了。

    因此，进入东海，她感觉到了冷，精神为此一振，但是也就为此一振而已，斯凯勒没有添衣服，也没有打哆嗦，更不会感冒。

    她看向身边的副手，努尔基奇上尉，说道：“努尔基奇，距离我们最近的支部是哪个支部？”

    “报告长官，是位于艾格纳岛的第192支部。”

    努尔基奇几乎没有思索，便回答了出来，作为副手，这就是他的职责，最近七天，他都在背东海的地图，以及各种支部单位、势力分部等等。

    明明是北海出身的他，如今对东海的熟悉程度，更胜于他对北海的熟悉程度。

    海军支部分两种，一种是四海支部，直接按照建立顺序编号，直接就是第XX支部，另一种是本部直属支部，大多数位于新世界，伟大航道前半段，也有一些直属支部。

    直属支部的编号以采自伟大航道（Grand line）的G开头，比如G1支部、G5支部。

    四海支部的军衔，直接比本部与直属支部的军衔低三级，本部海军来到四海，军衔不变，但是权职也是升三级，这就是为什么空说斯凯勒回到东海，是最高长官的原因。

    毕竟在四海，最高也不过是准将，而且不是每个支部都有准将，一般都是支部上校担任支部基地长，也就是说，和斯凯勒身边的努尔基奇同级。

    斯凯勒点了点头，说道：“距离哥亚王国有多远？”

    努尔基奇沉默了一会儿，说道：“差不多是横穿整个东海吧...”

    “额...那就先去192支部吧，先报备一下，让他们联系东海各分部，整理出海贼团的线索，按照危害强弱进行排序，你负责交接。”

    “是！长官！”

    努尔基奇掏出一个小本本，将斯凯勒吩咐的这些事情记上，对接这种事情，本该是斯凯勒这个长官的工作，因此努尔基奇并没有准备。

    但是斯凯勒既然吩咐了，那么他就照做，反正又不是什么困难的工作，至于拿本子记下来...这是作为副手该有的自我修养！

    现在能记住，但未必到时候还能记得，就算记得，也未必都记得，因此，没有必要去考验自己的记忆力，记下来，随时都能看。

    “报告长官！前面发现海贼船！”

    还没行使多久，才刚刚远离了红土大陆，瞭望台上的瞭望员，就汇报了信息，斯凯勒露出笑容，对努尔基奇说道：

    “看来东海的海贼还是很热情的嘛。”

    努尔基奇也是露出笑容，他也没想到来活来得这么快，他吩咐瞭望员对照资料和悬赏，对出现的海贼团进行评估，随后对斯凯勒说道：

    “长官，那我们现在？”

    “你把我当成是谁了啊？给我靠过去！”

    站在军舰甲板最前方的斯凯勒，莫名的有一种春风得意的感觉，想都没想，甚至不等瞭望员对照信息，就直接下达命令。

    军舰快速朝着海贼船方向靠近，而瞭望员也传来的消息，说道：“报告长官，这是一艘未被登记的海贼船，风帆上的海贼团图案也没有被记录。”

    “看来是个萌新啊，要是没悬赏的话，那就过去打个招呼，让他们各回各家吧！”

    斯凯勒谨记自己是来净化东海海域的，而不是单纯清剿海贼，因此，如果只是刚刚挂旗出海的，直接劝回去，也是不错的选择。

    两艘船的距离迅速缩短，斯凯勒也能直接看到那艘海贼船，此时海贼船上的海贼似乎也注意到了军舰靠近，但是那个在甲板上站起来的人，却是让斯凯勒眼皮直跳。

    有些瘦弱，不像是什么强者，但是...那一头红发，还有手里的草帽...

    这还不算完，也就在这个人站起来的之后，另一个更高的人站了起来，远远的，斯凯勒看到那柄十字大剑。

    “这就是...靠船的代价吗？”

