    辛哈气得眉头直跳，一双眸子，都快喷出火来了。“佟布泰，你们手中的兵器，难道都是烧火的吗？”

    “庄子里，只不过是一些村夫，难道我们大清的勇士，已经变得连明国的乡野民夫都打不过了吗？”

    越想越气，辛哈的声音，像狮子似的咆哮，吓得佟不泰心神颤抖。

    他连忙下马，过来解释：“辛哈大人，这个土城中的汉人，好像和其他村寨的人不一样，他们，他们更像明军主力。”

    只是，话音未落，辛哈的马鞭却抽了过来。

    “啪！”

    皮开肉裂，脸上多了一条三寸多长的血痕！

    还没等佟布泰解释，又传来了辛哈责骂的声音：“你的意思，是当我眼瞎吗？明军的主力，全部逃进城中去了，就连前面的兵站，也没有人敢出来与我们为敌。”

    “一个小小的丰谷庄，就让你损兵折将，要是这样，我们还能打到明国境内吗？”

    “来人，拖下去，二十马鞭!”

    勇敢承认错误或许还能饶了他。

    想抬高汉人的战力，来掩饰自己的无能，显然是侮辱自己的智商。

    两个面色淡漠的披甲兵，走了过来，架起佟布泰往马队前拖了过去。

    “辛哈大人，冤枉啊！”

    士兵可不管那么多多，直接扒开了佟布泰的裤子，露出白花花的屁-股。

    鞭子下去，皮开肉裂。

    “啊~”

    惨叫声，让人不寒而栗，也在警示其他的达子，让他们知道，这就是失败的后果。

    大同军，兵营。

    王朴时刻关注着丰谷庄方向战事，只是一场交锋下来，达子竟然丢下十几具尸体，撤了回来。

    丰谷庄内的欢呼声传来，让王朴心神大振，连连拍手叫好：“漂亮，干的不错，小小的丰谷庄，竟然能和达子精锐硬碰硬，想来，庄内的领兵之人，定是将门之后，最少，也是行伍出身啊。”

    “是啊，可以肯定，庄内有高人指点。”

    王涛眸光闪烁，心中更是羡慕至极：“不然，凭着几百乡兵，敢出城抢人，更能抵挡达子马队进攻，对方陈尸城下，真是痛快啊。”

    “不知道，那个领兵之人，到底是何方神圣啊。”

    “涛儿，等这股达子退了，我们一起去那边，会会庄内的英雄好汉。”王朴是想，如果能将对方揽入自己麾下，那可就赚大发了。

    千军易得，一将难求！

    二十个精锐骑兵，显然也没有那个领兵之人珍贵。

    就在王朴盘算着如何将丰谷庄的势力，纳入自己麾下时，一旁传来了范德海阴柔的声音：

    “王大人，咱也先别高兴太早了，说不定，达子又要进攻了，他们能不能撑住下一**击，还不知道呢。”

    “王公公，不管怎么样，他们都是大明的人，他们的胜利，就是大明的胜利啊。”王朴很讨厌这个阉狗，但无奈被掣肘了，也不敢得罪他。

    不然，下个月的军饷可就难办了。

    “公公，您看，达子又开始进攻了。”眼尖的小太监，见达子的马队动了，吓得尖叫了出来。

    “哎呦，真的又要进攻了呢。”

    范德海内心复杂，一方面为自己能掐会算而高兴，另一方面，又担心，下一场血腥的拼杀的结果。

    丰谷庄败了，下一个可就轮到他们了。

    顿时，大同兵营中的气氛，还没来得及完全放松下来，又开始变得紧张了。

    丰谷庄~

    刚刚打退了达子第一轮进攻，土城上的兄弟，纷纷高呼万胜，顿时群情激荡，斗志昂扬。

    就连安顿在园子内的一些百姓，都为之振奋。

    刘大手下的乡勇们，一边扛东西都有劲了。

    李镇都笑眯了眼：“郑爷，没想到，达子也不是那么可怕，刀子捅进去，同样是两个洞，嘿嘿嘿。”

    刚才他趁乱，扎穿了一个达子的大腿，几个兄弟一拥而上，将那厮剁成了肉泥。

    那滩血水，至今还留在土城楼，看着鲜红的血迹，李镇内心久久不能平静。

    过瘾！

    兴奋过度！

    郑楚脸上古井无波，神色淡漠，只是轻轻点头：“不错，达子也是人，不过他们马背上功夫确实了得，但只要我们依托有利地形，放近了打，他们也占不到便宜。”

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，一刀下去，同样鲜血直流，四肢发达，永远拼不过脑子，只要我们同心协力，一定能守住丰谷庄的。”

    李镇斗志昂扬，拍着胸脯保证：“嗯，达子想要打进来，除非从我们尸体上踏过去，就算是死，也要杀他几个。”

    “达子上来了。”

    在他信誓旦旦声中，邓天提醒了一声。

    土城上的气氛，猛然一紧。

    只见有大约一百多达子，下马后开始在前面集结。

    一名代子，骑着健壮的战马走了出来，身后，跟着十几名精锐的勇士。

    他是辛哈的副手，傅善。

    跟随他一起出战的，是两个章京，一个叫傅图，是他的亲弟弟，另一个是佟养真，佟布泰的兄弟

    一个牛录代表一个寨子或者村子，可以说，女真人作战，实际上一个牛录中的兵，相当于都是同族。

    负责后方粮草的，也都是由该牛录负责。

    清军的强大，不是空穴来风，试想，如果自己的亲人在前方打仗，后方的父老，会不出全力？

    傅善带着两个达旦的兵马，列成攻击阵型，最前方的是一队手握皮盾的步兵，后方是手持战刀，长矛的勇士，最后一队是弓箭手。

    整齐的步伐，伴随着嗷嗷的喊杀声，气势恢宏。

    李镇等人，刚刚才凝聚起来的那点勇气，顿时就被无声无息的抹灭了。

    一名李村的小伙，趴在土城上，眸光冲充满恐惧之色，连呼吸都放轻了。

    身旁几十个乡勇，情况都好不了多少。

    倒是丰谷庄的乡勇，神情比较平淡，仿佛，只等着达子上来。

    郑楚蹲在土墙脚下，目视前方：“达子竟然动用了重步兵，看来他们已经将咱当成强敌了，传令，让火枪队上来。”

    “兄弟们，该咱们上了～”

    在叶元华的招呼下，一队穿着青色衣服的乡勇，迅速的登上城头，他们神色淡漠，手中火枪，泛着滚滚寒光。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

