    唯恐自己好不容易才养大的宝贝女儿直接被叶箫拐跑，小清水稻田紧接着更是直接拉住小清水优美的手严厉警告：

    “优美，你没忘记和宫本家族的娃娃亲吧？

    “在你还没出生的时候，你就注定了是宫本家的媳妇！

    “而且宫本家族不是我们小清水家族惹得起的，如果你胆敢悔婚，我们小清水家族势必会被疯狂报复甚至灭绝。”

    小清水优美有苦说不出，因为她的隐疾实在羞于启齿。

    见小清水稻田已经完全误会了她和叶箫的关系，无奈之下她只得眼巴巴地哀求叶箫：

    “叶神医，你……你连那个都能诊断出来，一定也能医治我爸爸所中的奇毒吧？

    “你只要能够为他解毒，他一定就会相信你是隐世神医了。”

    叶箫虽然对小清水优美的怪病很感兴趣，但也仅此而已，毫不犹豫地说：

    “老规矩，一百万诊金，我分分钟就能够为他解毒！”

    轮椅上的刘建辉顿时就不乐意了，因为他自以为对叶箫很了解，根本就不相信叶箫有解毒的实力，于是就嗤之以鼻地说：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，张嘴闭嘴一百万，你想钱想疯了吗？

    “你要是真能够解我和稻田先生身上的毒，别说一百万诊金，我直播喝尿都行……”

    “你直播喝尿还能挣一百万？你要真有这本事还在市一医上什么班？”

    叶箫毫不客气地打断刘建辉的话：

    “而且我说的一百万诊金是为小清水稻田解毒，不包括你！

    “至于你，别说一百万，就算是一百亿老子都不治，因为你死有余辜！

    “所以，你还觉得我是想钱想疯了才乱报价的吗？”

    “你……你你你……”

    刘建辉被噎得张口结舌，顿了顿索性转头苦口婆心地劝说小清水稻田：

    “稻田先生，您千万别相信叶箫的话。

    “据我所知，他不但出身乡下，而且还当过东海周家的赘婿，因为手脚不干净而被东海周家扫地出门，怎么可能懂医术？”

    年过半百的宋勉一度被无视，早就看叶箫不顺眼了，于是就阴阳怪气地开口：

    “众所周知，解毒的关键是张家时代珍藏的医书古籍而不是耍嘴皮子。

    “叶小兄弟大概都还没弄明白稻田先生所中的奇毒有多诡异呢，就敢说分分钟之内解毒，这难道不是笑话吗？呵呵。”

    随着宋勉的话音落下，在座的医生们纷纷开口嘲讽叶箫。

    “笑话？”

    叶箫毫不客气地回怼：

    “宋神医，你们这么多中医圣手聚在一起翻阅医书寻找解药的狼狈样子才是笑话吧？

    “难道回春堂重金养你们就是为了让你们遇到医学难题时翻阅医书临时抱佛脚的？”

    “你……”

    宋勉气得咬牙切齿，恨声说：

    “我们龙国的中医典籍浩瀚如星云，任何人都不可能读完读透，更别说全部记在大脑里活学活用了！

    “遇到无法解决的医学难题时翻阅医书寻找医学根据难道不应该吗？”

    刘建辉用更加诛心的语气说：

    “叶箫，你那么牛，难道这些医书都记住了？”

    他心想，连宋勉甚至张回春都不能把这些医书典籍的内容全都背下来，叶箫不过二十岁出头的乡巴佬，看没看过这些绝版的医书还两说，想要全部背下来更加不可能。

    然而，他做梦也不会想到的是，叶箫继承的太初神女的绝世记忆里就有这些医书的全部内容，而且更加详尽！

    这也难怪，毕竟太初神女虽然身在域外修真界，但却早就通过玄之又玄的仙术推演到了蔚蓝星球的一切。

    而这一切，全都存在了叶箫的大脑里。

    将刘建辉的险恶嘴脸看在眼里，叶箫于是就冷笑连连地说：

    “刘副院长如果不相信，考考不就知道了？”

    “哼！老子不会和你客气的！”

    刘建辉说着，已经随手翻开一部泛黄的医书古籍，准备让叶箫当众出丑。

    然而，让他哭笑不得的是，这本医书所用的文字竟然是非常罕见的小篆，精通西医的他一个字都不认识，更别说考叶箫了。

    无奈之下，他只能悻悻然地将医书递给宋勉，满脸难堪地说：

    “宋神医，还是您来吧。”

    “好！”

    宋神医同样想让叶箫出丑，于是就随意翻开一页说：

    “叶神医，你那么厉害，一定看过这本《张氏锦囊密录》吧？

    “我请问你，这本书关于‘治舌口一切诸疮’的药方是怎么记载的？”

    张洁顿时就急眼了，忙皱眉说：

    “宋神医，你这么考叶神医不合适！

    “《张氏锦囊密录》是我家秘传的医书典籍，如果不是情况特殊，连你们都不可能翻阅。

    “叶神医在此之前也从未阅读过，怎么可能知道？”

    刘建辉冷笑：

    “他不是牛吗？”

    “呵呵。”

    叶箫不屑一笑，闭着眼睛对答如流：

    “背书吗，这还不简单？

    “升麻三两，柏叶一升，苦竹叶、地黄汁各五合，大青二两，生玄参汁三合，蔷薇根、白皮、生芦根各五两，赤蜜八合，水四升……”

    “这……这这这……

    “全都对了！一字不差！”

    宋勉头皮发麻，满脸都是哔了狗的表情。

    但震惊过后他突然就冷静了下来，心说，叶箫既然是张洁内定的女婿人选，读过《张氏锦囊密录》根本不足为奇。

    于是乎，他擦掉额头上的冷汗之后又重新拿了一本古籍询问叶箫：

    “这本《中医十九论》是怎么定义脾病的？”

    叶箫继续气定神闲地闭着眼睛说：

    “脾病者，上下不宁，何谓也？

    “脾上有心之母，下有肺之子。

    “心者，血也，属阴。肺者，气也，属阳。

    “脾病，则上母不宁！母不宁，则为阴不足也……”

    宋勉盯着手中的医书逐字逐句地对照，赫然发现叶箫说的竟然一字不差，渐渐又惊得头皮发麻，冷汗涔涔。

    因为《中医十九论》同样是张家世世代代密不外传的医书，这次如果不是小清水稻田所中的奇毒太过特殊，急需解毒救命，而张回春又亲自在电话里首肯，宋勉等在座的医生根本就没有机会翻阅。

    张洁和董玫瑰对视一眼，神色间同样写满了不可思议，她们母女俩甚至也暗暗怀疑张回春是不是私底下把这些秘传的医书经典给叶箫看过。

    见宋勉只顾着抹冷汗，刘建辉则满脸懵逼，叶箫渐渐失去了耐性，皱眉说：

    “别停啊，继续出题！

    “别的我不敢说，但这些桌上的医书，随便你们让我背哪本哪篇，错一个字算我输！”

    宋勉和在座的医生们继续垂着头抹汗，连头都不敢抬，神色间难掩的都是羞愧。

    刘建辉却嘴硬地说：

    “叶箫，你不要以为把这些书上的内容背下来就可以当神医了。

    “医学讲究的是活学活用，而不是死记硬背。

    “如果一味读书而不知道学以致用，那就是读死书的书呆子……”

    叶箫似笑非笑地打断他的话：

    “刘副院长既然那么会活学活用，为什么眼巴巴跑来回春堂求医呢？

    “你那么厉害，倒是把你身上的毒解了啊！”

    “……”

    刘建辉张口结舌，彻底语塞。

    小清水稻田虽然依旧觉得难以置信，但依旧忍不住迫不及待地询问：

    “叶……叶神医，您对化解我身上所中的毒有几分把握？”

    叶箫毫不犹豫地伸出一根手指头：

    “一百万，一分钟！”

