    将碧灵岛的位置告诉辛如音后，韩厉便直接返回了天南。

    虽然不清楚温夫人究竟是如何在短短十多年里，就将冰蕊花炼化，进阶元婴后期。

    但既然对方进阶元婴后期了，那也没必要找对方了。

    毕竟，以元婴后期大修士的神通，他顶多全身而退，胜算不足三成，至于双修想都不要想了。

    更何况，对方很有可能猜出虚天鼎落到了他的手中，平白背了黑锅，别提有多郁闷了。

    不过，为了以防万一韩厉还是告诉辛如音，倘若，青元宫真的遭遇无法化解的危机。而他与南宫婉又没有及时返回，就传音温夫人。

    至于公孙杏与梅凝则被留在了青元宫，正式成为他后宫侍妾。

    回去前，他专门找了一次紫灵仙子，后者已经结丹成功。

    对于韩厉开口侍妾之言，再一次婉拒。

    紫灵仙子是个骄傲之人，原著韩立只有南宫婉一个道侣都不愿意成为其侍妾，更不要说如今的韩厉，压根就是想着后宫三千。

    但韩厉并不知道，就在他离开后不久，一个人来到了外星海寻找温夫人。

    ……

    回到天南，韩厉第一时间便去找了爱妻南宫婉，两人缠绵温存一番后，韩厉并没有答应返回黄枫谷。

    毕竟，如今的他已经是个死人，当然以他现在的实力，即便暴露了也没人敢说什么。

    只是，他还有其他事情要做。

    将培育的灵眼之树给了南宫婉一颗后，韩厉便前往溪国云梦山。

    湳州，地处偏远的溪国西部。那里地形复杂，丘陵密林多不胜数，更有沼泽瘴气时常出没。

    因此除了孤零零的几座大小城池和一些官道外，罕有人行走于荒郊野外。至于那些更偏僻的高山峻岭，则更是毒蛇猛兽的天下，普通人根本不敢深入其中。

    与之相反地是，因其独特地环境和盛产一些稀有的草药珍兽，州却是溪国修士爱去之地。

    整个溪国一半以上地修士宗派，都集中这小小的一州之地，一些强大的修士门派，更是独占了几处灵气最充沛之处。其中的云梦山，更是在整个天南地区都出名的灵气圣脉。

    与原著一样，韩厉以炼气散修的身份成功拜入落云宗，而且还在入宗一年后顺利筑基成功，掌管药园事务。

    并且因为精通炼丹术的缘故，颇受重视。

    至于筑基丹从何而来，则是他接着慕沛灵的关系，给一位结丹长老上供了一株千年灵药得来的。

    当然，这位长老前不久离开落云宗，还没有回来。

    毕竟，对于结丹修士而言，出去游历个三年五载极为正常。

    因此，并没有任何人注意到。

    如今的天南与慕兰人之间战争与他这位筑基弟子毫无关系。

    不过，因为明馨仙子的缘故，云梦山三派在天南的地位上升了不少。

    这几十年陨落在此女剑下，慕兰人的元婴修士超过双手之数。

    好几次引来慕兰人元婴后期大修士的追杀，但每次都有惊无险顺利逃脱，甚至与天道盟龙晗夫妇联手做局，灭了一位慕兰大神师的肉身，仅有元婴逃生，使得天南大军士气高涨，一举夺回了数座城池。

    正因如此，双方基本上再也没有休战的时候，三天一小打，五天一大打，每天都有结丹修士陨落，甚至每次大战都有不止一位元婴修士陨落。

    好在这些年过去了，也都打的疲倦了，隐约有休战的趋势。

    毕竟，这些年下来双方元婴修士死伤超过五分之一，结丹修士都过千了，已经有些承担不起了。

    至于黄枫谷掩月宗七派这些年发展可谓极好，不但彻底占据了车骑国，而且更为重要的是，还成了天南妖兽材料的批发市场，实力翻倍。

    两派元婴修士各自又增加了一位，结丹修士几乎每年都会出现一两位，而陈巧倩，聂盈，多宝女，王柔儿众女，在南宫婉的照料下，都成功进阶结丹中，后期。

    来落云宗之前，韩厉都找了众女一遍，与其温存缠绵了一番后，便留下了大量丹药供其修炼。

    而他这次来落云宗，一是为了两位美人，而是为了定灵丹，明清灵水的配方，三便是灵眼之玉。

    灵眼之玉刚开始便已经到手，而慕沛灵经过这几年相处，差不多已经拿下来，但对方始终不肯突破最后一步，非要等到结丹才行。

    因此，韩厉虽然急色但也做不出强迫之事。

    而且，结丹修士的元阴对他而言，也是有不小的益处的。

    说起结丹期，就不得不说燕如嫣这位小媳妇了。

    如今的燕如嫣已经是结丹后期修士，正在闭关凝结元婴。

    而两人的婚约，在他出事时，就已经取消了。

    当然，也并非直接宣布取消了，而是人都没了，婚约取不取消也没什么用了。

    唯一让他失望的就是，白凤峰的宋玉至今没有一丁点进展。

    若不是偷偷潜入白凤峰，甚至都可以说没见过。

    不过，对方不愧是落云宗第一美人，确实让他没有白来一趟。

    “厉师弟，跟我前去招收弟子。”

    药园天际，有一道红霞飞射而来，里面隐隐包裹着一位窈窕女子，面容若桃花，正是慕沛灵。

    闻言，韩厉打开药园禁制让此女进来。

    “招收弟子？不是才招收过一次吗？”

    韩厉有些无语道。

    “最近宗门这么缺人了吗”？

    “没办法，最近各峰确实都挺缺人的，尤其宗门又从越国购买了一批妖兽材料以及妖丹。宗门想要尽快将这批妖兽材料变成法器，丹药。所以，各峰弟子的杂役弟子，根本不够用。”

    慕沛灵同样有些无奈道。

    不过，也并非没有好处，别的不说，光是每月宗门赐下的丹药就让她这几年修为进步不少。

    当然，想要更多的丹药，只能完成宗门布置的任务，或者用灵石购买，用材料交换……

    “行吧！那咱们就去吧！看看这一次能否招收几个像样的弟子。”

    韩厉揽住慕沛灵的纤细腰肢，跳入飞舟，朝着云梦山下而去。

