    望着眼前这尊，看上去仿佛轻轻触碰一下，就会支离破碎，像是破砖烂瓦，还四处漏风，缺了半边盖的“鼎”！
    “这是……？”
    女兽皇和大魔王都为未到过，项云这件模样奇特，惨不忍睹的“藏品”。
    见到项云在如此危机关头，竟然弄出了这么一件东西，二人都不由有些发愣。
    而项云却是以心声对女兽皇大喊道！
    “女皇大人，用这个攻击那浮屠鼎！”
    女兽皇闻言，尽管她并未看出这破鼎的任何玄妙之处，但她也知道在这个危机关头，项云是不会拿自己的小命开玩笑。
    当下，女兽皇一把抓住身前的破鼎，不管三七二十一，竟是身形猛地倒转而上。朝着大日浮屠鼎飞掠而去，举起手中之物，朝着大日浮屠鼎猛地轰砸而去！
    眼见这一幕，极阴老祖脸上先是露出愕然之色，旋即却是嗤笑出声。
    “哈哈哈……竟然那块破砖烂瓦，攻击大日浮屠鼎，你小子是黔驴技穷，还是被吓傻了？”
    狂笑过后，极阴老祖脸色瞬间变得阴狠，大手猛地下压，浮屠鼎再次膨胀，下坠之势骤然再添三分，大有一击将项云肉身，元神尽数抹杀之势。
    “轰……！”
    浮屠鼎庞大的鼎身坠下，终于与项云手中那黑乎乎的破鼎，对轰在一起！
    两者同为鼎，却是有着完全不成比例的体型，一个是光芒万丈，气势滔天，一个却是破破烂烂，如炭火堆里掏出的陶罐。
    两者碰撞的瞬间，众人心中都是觉得有一种无比荒诞的感觉。
    然而，就在两物相撞的瞬间，原本灰不溜秋的破鼎表面，忽然荡起了一丝暗淡的黄色光晕。
    “嗡……”
    鼎身微微一震，犹若油灯散发的昏黄光泽，荡漾开来，浮屠鼎表面的万丈血芒，却是被生生的抵挡在外！
    两鼎相撞的瞬间，天地之间，顿时响起一声惊天轰鸣，宛如天雷炸响。
    一股庞大的能量冲击波荡漾开来，原本在远处密切关注战局的，西北联盟、鬼门的强者，同时面露震惊之色。
    一感受到那荡漾而出的余波，慕云芷脸色一变。
    “快退！”
    众人同时施展玄光护体，身形暴退，鬼门一众星河武王强者，同样是惊骇倒退，这股全能量的余波，竟然让他们感觉到无法承受的威压！
    而就在此时，更为惊人的一幕出现了！
    虚空中两鼎对撞后，那看似如同山岳般巍峨，气象万千的大日浮屠鼎，竟然是表面血光闪烁，鼎身轰然剧颤，以比来时更快的速度倒飞而回。
    而项云手中的那黑色破鼎，竟然是黄芒微微晃动，毫发无损！
    “什么！”
    极阴老祖发出不可置信的声音，双眼瞪大如铜铃！
    对方手中那看似毫不起眼的破鼎，竟然能够挡住他半神器的轰击，甚至是击退了大日浮屠鼎！
    几乎是不约而同的，女兽皇和大魔王都是震惊出声！
    “我去，这鼎竟然这么威猛！小子，这到底是什么宝物？”大魔王有些惊愕的闻道。
    女兽皇看着手中其貌不扬的破鼎，同样是惊奇出声。
    “这难道……也是半神器？”
    眼看神农鼎击退了大日浮屠鼎，此刻的项云也是长舒了一口气，将心落回了肚子里，看来自己真的赌对了。
    说实话，刚才在危急关头，一想到以这神农鼎抗衡浮屠鼎时，项云自己都有些心虚。
    实在是这破鼎的卖相，根本看不出来任何珍奇之处，总觉得像是从垃圾堆里淘来的破烂货。
    然而，系统当初却说过，这神农鼎原本是真正的神器，只是在一场惊天大战中受损，如今品阶降为了半神器。
    项云心想，既然是半神器，那么对上浮屠鼎，应该问题不大吧。
    着死马当活马医，最后的尝试一番，没想到神农鼎竟然真的挡住了浮屠鼎。
    项云也是惊喜万分，来不及和女兽皇与大魔王解释太多，直接就催促道。
    “趁他病要他命！”
    女兽皇也是雷厉风行的性子，直接抓起神农鼎，再度冲天而起，如力士擂鼓，朝着浮屠鼎轰击而去！
    极阴老祖见状，心中恼怒，仍不肯相信，再次祭出大日浮屠鼎！
    “咚……！”
    两鼎对撞，又是一声惊天巨响，大日浮屠鼎再一次倒飞出去！
    女兽皇乘胜追击，又是一记猛力轰砸！
    “嘭……！”
    浮屠鼎血光再次减弱，嗡鸣着弹飞！
    “砰砰砰……！”
    几乎是眨眼之间，女兽皇手持神农鼎，一连轰砸大日浮屠鼎近百次！
    浮屠鼎忽然发出一阵哀鸣，血光崩散，鼎身之上，竟然浮现出一丝细密的裂纹！
    极阴老祖本就难看的脸色，这一刻，瞬间变成了无比震惊之色，双瞳骤然收缩！
    “什么！连大日浮屠鼎竟然都……！”
    他怎么也不敢相信，这件自己千辛万苦才得到的半神器，竟然会被对方手中，一件如此不起眼的破鼎，造成了损伤！
    别说是极阴老祖了，就连大魔王、女兽皇，以及神农鼎的主人项云，都是被吓了一跳。
    “靠，半神器都能破坏，小子，你这鼎到底是什么了来头？”
    项云此刻也是被震惊的不轻，然而转念一想，他就想通了，虽然神农鼎的品阶是半神器，可是制作神农鼎的材料，肯定是非同寻常的神器材质。
    这般直接的对撼，神农鼎的材质定然比浮屠鼎更为坚硬，锤爆浮屠鼎，自然是没话说呀！
    一想到这里，项云忍不住兴奋大笑！
    “这是传说中的“金刚葫芦鼎”，吊打各种不服，女皇大人，锤爆他！”
    “金刚葫芦鼎？”
    大魔王认真的自语了一句。
    女兽皇此刻显然也是激战正酣，刚才被对方的领域和半神器，压制的根本无法战斗。
    然而，如今对方的领域被项云的佛光所破，又拿出一件能够力压半神器的秘宝，她自然是再无顾忌，一心只想杀敌！
    “极阴老贼，给我受死！”
    项云脚踏虚空，时间法则流转，速度快到令人双目几乎产生幻觉，瞬间激射到极阴老祖身前。
    他双手举起神农鼎，宛如战神降世，朝着极阴老祖当头轰砸而下。
    极阴老祖脸色微变，犹豫了一瞬，还是没有将大日浮屠鼎祭出，而是单手吸附住神农鼎，源源不断的灌输云力，另一只手掐诀念咒。
    “大日浮屠鼎，九龙朝天！”
    随着极阴老祖一声厉喝，大日浮屠鼎鼎身之上，九个血色的圆形孔洞之上，竟是投射出道道通天的血光。
    旋即浮屠鼎中，竟是凝聚出九条身长百丈的血色巨龙，气势滔天，张牙舞爪，朝着虚空中的项云就扑咬而来！
    九龙围攻，气势惊天，项云手持神农鼎，岿然不动，手起鼎落！
    鼎身黄光荡漾，势如惊雷，轰砸在血龙之上，顿时时天摇地动，血龙哀鸣！
    “蓬蓬蓬……！”
    项云手持神农鼎，好好一尊鼎硬是被当成了铁锤使，一连串轰砸，直打得九条雪龙寸寸崩散，血光滔天！
    他一步跨过血气弥漫的天空，出现在极阴老祖身前，猛地一击，直接再次轰击在大日浮屠鼎之上！
    “轰隆……！”
    浮屠鼎遭受重击，又是一声哀鸣倒飞，极阴老祖伸出双掌，想要挡住浮屠鼎倒飞之势。
    然而，双手一接触鼎身，一股恐怖的能量倾泻，极阴老祖禁不住双手一颤，弹飞开来，胸口被鼎身重重撞击，一口鲜血喷出，气息骤然萎靡！
    “老祖！”
    鬼门众人见到这一幕，俱都是心惊胆寒，忍不住惊呼出声。
    从项云被极阴老祖压制，到他接连施展惊人手段，扭转局势，不过是转瞬间的事情。
    局势翻转的太快，让所有人都有种“如坠梦中”的感觉。
    “这……赢了？”圣象宗的枯荣太上长老，神色呆滞的望着一幕。
    “天哪，极阴老祖竟然败了！”
    岳离也是眼中露出震撼之色，极阴老祖的强大，他可是亲身体会过的，就算是十个他，也不是极阴老祖的一合之敌，何况对方还有领域和半神器加持。
    岳离与枯荣禁不住对视一眼，皆是叹道：“后生可畏，当真是后生可畏呀！”
    而此刻，虚空中的极阴老祖也是脸色阴沉无比，他犹自不肯认输，接连施展秘法，想要扳回胜局。
    然而，在神农鼎的神威之下，果真是一力降十会，破万法，极阴老祖非但没能制住项云，反而被项云抓住机会，一击命中！
    而极阴老祖手段也的确诡异，当即施展了秘法卸去了大部分力道，这一击让他再次大口咳血，气息变得有些萎靡起来！
    “小子，你竟敢伤了本老祖，我要让你偿命！”
    极阴老祖眼看项云再次朝着自己冲来，不禁是气的怒发冲冠，全身云力鼓荡。
    一股惊人的血光笼罩他的全身，手中忽然浮现出一张黑底红字的诡异符箓。
    项云见状，身形顿时一滞，心中戒备！
    可下一瞬，大魔王便出声提醒。
    “不好，这家伙要逃跑！”
    果然，就在下一瞬间，极阴老祖手中的符箓忽然化作灰烬。
    一道血光打入极阴老祖体内，他身形便化作一道流光激射而出，速度快的惊人。
    而极阴老祖逃遁的方向，正好在慕云芷等人所在的虚空！
    项云心中暗道不妙，立刻追赶而去，却终究是慢了一拍。
    极阴老祖在激射过众人上空时，一道血光骤然将下方的慕云芷卷起，竟是将其吸入了浮屠鼎中！
