    重新成为一个四岁多的小朋友，并选择在外公家生活，有光很快就调整好了状态。

    然而，她放松了，家里的长辈们并没有放松下来。

    谢海棠在私下和小姑子通过电话后，全家一起过了几天面试保姆的日子。

    “这个阿姨她太吵了，会让我无法专心的。”又一次客气的送走一个保姆，小有光戳着牛奶瓶，如是对排排坐在沙发上听到她发表意见的夏荣和谢海棠说。

    “小孩子的注意力非常重要，那这个不行。”夏荣面色严谨的道。

    “？”谢海棠愁眉不展，“这已经是第六个了。”

    因为之前黄阿姨事件，夏犹清难得这次有心告诉父亲和嫂子这次给女儿请保姆要慎重，并且要多听有光的。

    夏荣和谢海棠在给孩子选保姆的时候，不用夏犹清说，也知道要慎重对待，只是他们不清楚夏犹清为什么把选保姆的决定权交给一个孩子，但这不妨碍他们愿意尊重孩子的意见。

    “行，那我……”谢海棠刚想说我再找找，话说到一半被小有光打断。

    “可以不要保姆吗？”

    “不要保姆怎么行？家里没有人专门陪伴你啊。”

    “我不需要人陪啊。”有光把手里喝光的奶瓶丢进垃圾桶。

    “那怎么行呢？”

    “不试试怎么知道行不行？”

    “……”谢海棠为难的看向家公。

    这个事情，她做不了主。

    “那就不要保姆了。”夏荣想了想说，“很快就过年了，年前我把活动推一推，多出的时间在家里陪有有，年后孩子上学了，每天跟玳玳一起，没有保姆也行。”

    “那我也把能推的活动推一推，多出的时间也用来陪有有宝贝儿。不过，年前这段时间我会比较忙，到时候还要多辛苦爸了。”

    后面，夏荣和谢海棠发现有些事情确实是他们多虑了，也摸索出一些和有光小朋友相处的规律。

    不止如此。

    随着这个孩子在家里过的时日渐长，他们发现这个孩子话极少，基本到了非必要不说话的程度。

    她每天都安安静静地，别人不找她，她就能一个人在院子里晒太阳，或者花园里看花、看鱼、看树。

    冬天的锦城天气阴冷潮湿，寒风泠冽。

    四五岁的孩子也不闹着要出去玩，时常搭个羊绒毯子，乖乖的坐在窗边看雪，听雨，一张粉雕玉琢的脸沉静到让人心惊的地步。

    她太安静了，安静到自成一个世界，让周围的人有时想跟她说说话，都害怕是否会惊到或者打扰她。

    阮秋岚在观察小外甥女一段时间后，忍不住跟其他人嘀咕：“这个孩子是不是有抑郁和自闭的倾向？”

    她这疑问一出，家里几位大人就更紧张了。

    不过，他们也发现这孩子，除了喜欢安静话少，也不是不和人沟通。

    她每次到了该吃饭的时间吃饭，睡觉的时候睡觉，作息稳定的堪比老人，乖的比许多成年人都省心。

    你说，这是有心理问题呢，还是没有心理问题呢？

    只恨家里那么多医生，就是没有一个心理医生。

    家里的两个女人对孩子未来的家庭教育问题更是急的上火，不知道怎么样才能给这个孩子一个更幸福的童年。

    在默默观察了外孙女一段时间后，夏荣放下心来的对儿子媳妇做出结论：“静生定，定生慧，这孩子，以后智慧可差不到哪儿去。你们啊，不用过于担心，多给孩子自己的空间，多尊重孩子的主观意识就好，另外，孩子有什么需要尽量满足就是，这是个不一般的孩子。”

    老爷子发话了，总算是让大舅二舅夫妇不再像个无头苍蝇似得不知道怎么对待这孩子才好。

    ……

    这年头，智能手机还没普及，大家也不怎么上网，联系都是打电话。

    夏犹清出门拍戏，一走就是一两个月，出门就跟丢了似的。

    女儿放在娘家后，她更放心的忙自己的事情了。

    更何况，她已经知道女儿不是一般的孩子，她索性就把她当个大人对待。

    倒是夏家的长辈们发现有光小朋友会每周主动给妈妈打电话，关心对方的生活。

    对于爸爸，这小孩也一样，同样的维持一周一次的频率，自律的就跟她的作息一样，雷打不动。

    不过，这对不靠谱的父母还是有些区别的。

    宁弋有时候想女儿了，会主动给夏家打电话跟女儿聊聊天。

    夏犹清就不是了。

    自从女儿主动给她电话后，众人就没再见过这位大小姐给家里打过电话。

    就，离谱！

    夏荣气冲冲的给女儿打电话，强烈要求她必须多关心外孙女，多给孩子打电话。

    夏犹清跟他说了，女儿不是一般的小孩，不需要她多说什么。

    但夏荣不觉得啊。

    然后夏犹清就开始和女儿尬聊起来，很快，有光主动掌握了和夏犹清的聊天打开方式，对她的了解多了不少。

    算是意外的收获。

    ……

    临近年关，这一天是难得的好天气。

    家里的药材有点返潮，夏荣一大早就张罗着把药柜的中草药挪到院子里好好晒晒。

    院子里，工人们已经铺好了晒药的工具。

    夏荣一样一样把药材往上面摊开来晒，一个穿着一身白色绒衣绒裤，长得粉雕玉琢的小女孩在他边上帮着把工人倒出来的药材轻轻拨开摊匀了晒。

    “那些有刺的你不要碰着，小心刺到手。”夏荣叮嘱外孙女。

    “我会小心的。”有光乖乖点头，动作不紧不慢，却利索的很。

    “有光小姐真是太能干了，还会给姥爷晒药呢。”旁边李阿姨夸赞道。

    “可不是，以前琲琲小姐和玳玳少爷也帮老爷晒过药，那丢的就跟撒花似的，可没有光小姐晒的这么均匀这么好的。”张阿姨搬着一箱子药走了过来。

    “你们把药搬过来放边上就行，剩下的不用管了。”夏荣也觉得自家外孙女聪明的不行，听到工人夸奖孩子，嘴上没说什么，眼角眉梢却飞舞起来。

    华国的中草药流传至今，已经有两三千种，夏家作为医生世家，祖上就是中医世家，家里一直都没有断了中医传承。

    中草药在夏家从来都是不缺的，夏宅里更是收集了四五百种中草药，以前每次晒药，夏荣都是叫上几个工人一起，越快忙完越好。

    今天夏荣只想药晒的更慢一点。

    张阿姨和李阿姨听到吩咐后就不再碰院子里的药了，而是一起去家里把那些还没有搬出来的搬出来。

    “有有，想不想跟姥爷学认药材啊。”两位工人走后，夏荣问了小外孙女一句。

    他问的随意，却不知正中小有光的下怀。

    “好啊。”上辈子就是中医，有光自然是认识眼前这些中草药的。

    所以，刚刚工人夸她药材晒的好，她并不觉得有什么，甚至在思考，她该怎么样才能更名正言顺的让家里人知道她懂这些呢？

    外公这个提议真是一场及时雨。

    有光嘴角轻轻勾起一抹愉悦的笑。

    ……

    当天晚上，夏家全员到齐，等着开饭。

    大舅看着工人往桌上摆了一瓶自酿的人参灵芝酒，颇有些兴味的问：“今天家里有什么好事啊，都摆上酒了？”

    作为医生世家，夏家是很注重养生的，一般不会在家里喝酒。

    “要的要的，今天开心的很。”

    “哦？”忍不住竖起耳朵的众人。

    很快，夏家众人各个目瞪口呆的知道了，有光小朋友今天一天认识了两百种中草药。

    “全部认识了？！”二舅乍舌。

    “对，全部认识了，今天我就教了两百种。”

    夏荣未尽之言，孩子可能还能记得更多。

    “我的天呐。”夏席清四肢僵硬的走到坐在沙发上虽然看似平静，其实内心尴尬的要死的小外甥女身边，缓缓摸着她的小脑袋，感叹道：“到底是走了什么运，才会让有有宝贝儿落到我们家。”

    “谁说不是呢？”所有人。

    再后来，有光小朋友开始不避讳大家看书了，她看的是是什么书呢？

    有谢海棠的儿童心理学，大舅的量子力学，以及爷爷收藏的玄学等等不一而足。

    可把夏家人惊呆了。

    一开始，家里人以为她随便看，后面发现，她是真的在看，字全部都认识。

    众人问她：“你是怎么认识这么多字的？”

    有光：“黄奶奶每天都给我读书，就认识了。”

    胡诌，黄阿姨不给她天天放狗血连续剧就不错了，还给她读书？

    编的倒是美！

    二舅一把抱起小外甥女稀罕的不行。

    “我的有有宝贝儿，莫不是老天偏心，把原本属于你妈的智商给了你吧，她这个从小考试不及格的学渣，除了靠脸去娱乐圈混口饭吃，不然那智商，真让人发愁。”

    夏外公一开始还能点头赞同一下二儿子话，听到后面一张老脸都憋红了。

    谢海棠和夏度清在一边看了忍俊不禁。

    阮秋岚横了自家老公一眼：“说什么胡话呢，有有聪明，清清也没有你说的那么糟。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是凡尔赛有有小朋友

