    事情解决了。

    肖冷又巴结着开口道：“大哥。手机能还我了吗？”

    “干嘛？你着急要用啊？自己再去买一个，这个我要用。”张铭名正言顺得将自己小弟的手机占为了己有。

    肖冷不敢追着要了。

    前面，肖冷还有点歪心思，想办法对付张铭。

    可是张铭提到肖世南之后，肖冷打消了所有的念头。

    作为古武世家的旁系家族，肖冷比谁都了解古武世家的厉害。这些家族隐藏在世俗之间，平日里和常人无异，可是要是有人得罪了这些人，到时候怎么死的都不知道。

    而张铭能和肖世南打架，这样的人明摆着不是他肖冷可以得罪的。

    哥俩好。

    张铭搭着肖冷的肩膀，转身看向了李爽和赵兰馨。

    两个女人目瞪口呆，前面还剑拔弩张的两个人，现在居然构建搭配，只是肖冷的笑容看上去咋就那么僵硬呢？

    “事情解决了。”张铭笑看两人道：“以后肖冷就是我小弟了，咋们自家人，没什么过不去的坎。”

    肖冷尴尬得点点头。

    小弟！

    这称呼明显低人一等啊。

    就在几人诧异无比的时候，片场入口处一阵骚动。

    张铭砖头看去，只见林晚星在杨欣兰的陪伴下一起走了过来，甚至后面还跟着一个人，正是林海峰。

    林海峰见到张铭，也是满脸喜悦，快步走到张铭面前伸手拉住张铭手腕道：“张铭，你昨天去哪了啊？我们一家子人都跟着担心。特别是晚星，心里很挂念你。昨天的事，她回去告诉我们了，她也知道错了，你别怪她啊。”

    这老丈人太客气了啊。

    林晚星在林海峰的目光下，也只能硬着头皮道：“张铭，昨天的事对不起，我不该不顾及你的感受。我答应你，明天会和你完婚。”

    “看来你应该想明白了。”张铭轻声开口道：“你应该知道，我和你结婚，也是为了林家好。”

    这话很别扭。

    只是林晚星的确想明白了。

    这时候张铭不计前嫌，的确算是救了林家。

    如果悔婚的事发生在林晚星身上，那恐怕要不了几天，林家上下就会真的鸡犬不留。

    可笑的事实。

    林晚星想到这些，本能得有些头晕，无法接受这样的事实。

    林海峰在一旁又开口道：“张铭，我听说你在这里要拍广告？我一会在边上等着，等你和晚星拍完广告，我带你们一起回家。老爷子在家等着你们呢，他说了，让我一定要把你带回去。对了，我听说你昨天和一个叫肖冷的，还发生了点矛盾，这件事你放心，我来解决。”

    解决？

    林晚星这时候才发现肖冷就站在张铭身后。

    肖冷感受到林晚星目光，连忙上前道：“晚星……不是。嫂子！昨天我和大哥有点误会。我们误会解开了，没事了。”

    嫂子！

    大哥！

    林晚星愕然看着肖冷和张铭。

    “以后肖冷就是我们小弟了。什么事你招呼他去做。”张铭拍了拍肖冷肩膀，笑着开口道。

    小弟！

    林晚星目瞪口呆。

    老丈人在边上盯着，广告拍的很顺利。

    其实广告主要部分已经在昨天拍摄完毕了，今天拍摄的基本上就是两个人手持产品的摆拍，也没有什么动作戏，只有几句台词对一下口型而已。

    两个小时。

    广告拍摄完毕了。

    至于其它的事，都交由李爽去处理了。

    张铭跟着林海峰几人离开了片场，肖冷一直送到了门口目送着张铭离去。

    车上。

    张铭和林海峰单独坐在一辆车上。

    “小主子。婚礼都准备好了。”林海峰低声道：“晚星有点不懂事，你别怪她。”

    张铭回应道：“岳父，你就不用那么称呼我了，叫我名字就行了。”

    “不了。老爷子说了，林家永远是老主人的仆人。”林海峰恭敬道。

    看来是改不了口了。

    张铭也是无奈，思虑了一下，又开口道：“岳父，帮我给曹家发个请帖！”

    曹家！

    林海峰愕然得睁大眼睛道：“小主子，你要请曹家来观礼？”

    “对。发给曹正青！”张铭冷声开口道：“让他来观礼。”

    ……

    蜀都。

    都市花园别墅。

    这一处别墅是曹正青的私人住所，平日里曹正青不是住在曹家，就是住在这个地方。

    别墅很大，后面的花园就有千平米。

    此刻花园的地面上，摆放着两具尸体，一旁椅子上还坐着一个受伤的胖子，正是曹正青身边的得力助手陈子良。陈子良的左臂已经算是接上了，不过要恢复至少得半年时间，最重要的是就算恢复了，恐怕胳膊也不可能和以前一样。

    曹正青手插腰站着，眯着眼睛冷声开口道：“都是那小杂种做的？”

    “是！”陈子良倒吸了一口凉气道：“前后不到十秒钟，被他杀了两个，废了一个，要不是当时我离他有一条街，恐怕这一次我也回不来。”

    曹正青呼吸加重，粗声道：“你没事吧？那小杂种没死？”

    “我左胳膊算是废了，不过无大碍，我右手还在，实力影响不了多少。”陈子良低声开口道：“那小子受了伤。不过……少爷，听我一句劝，你最好跟他和解。”

    和解？

    曹正青怒瞪双眼道：“怎么？你也觉得我惹不起他？”

    “少爷。你惹的其他。”陈子良恭敬道：“可是，那家伙真是个高手。当时我开那一枪，他本来可以躲开的，可是他身后站着个女的，所以才用胳膊挡了我一发子弹。可是他就算受伤了，离了一条街的距离，还差点要了我的命。少爷，听我一句劝，要是在外面我们遇见他，我护不了你周全。”

    这话很明确。

    不怕对方背景大，就怕对方真是个高手。

    毕竟如果被一个真正的高手惦记上，当真是防不胜防。

    曹正青面容凝固了几分。

    “女的？你说当时林晚星也在场？”曹正青沉默了片刻问道。

    陈子良摇头道：“不是林晚星，那个女的带着帽子，不过看体型应该不是林晚星。”

    “不是林晚星？”曹正青轻哼了一声，开口道：“这个乡巴佬小杂种，还真会玩啊。刚从我的洗浴中心出来，就勾搭上了一个女的。派人去查查那个女的来路，还有给我找文殊院黑市的接引使。这件事你不用插手了，能用钱解决的事，就不是事。”

    接引使。

    陈子良明白了，曹正青这是打算用黑市的杀手对付张铭啊。

