    陈修走出城。

    一路的风景让他惊诧不已。

    高耸看不到顶的参天古树，直径超过了十米，高度目测已经超过了1000米，真正的望不到尽头。

    更神奇的是，离地两三百米的地方，竟然会有树屋的存在。

    大道铺就的是翡翠。

    陈修估计这里的翡翠就跟地球上的条石差不多，价值有限，不外乎用来铺路建房修筑围墙而已。

    这个东西一路走来全是翡翠铺就的，陈修也从震惊慢慢变得麻木。

    更令他惊奇的是，路边草丛里不是能看见千年灵芝，还有其他各种放在天行大陆凡界能引发小型战争的珍贵奇珍异宝。

    陈修一路走，一路看，没有贸然出手，就像一个事不关己的路人一样，慢慢走在路上。

    期间他遇见了好几次打架的人。

    他都远远的避开了。

    已经能使用真元的他，故意散发出了一种强大无比的气势。

    很多有别样心思的人，见到他这个气势，都主动退缩了。

    所以赶了十天的路，也并没有遇见什么拦路劫道的。

    他为自己的明智感到自得。

    毕竟十天过去，他至少见到了不下二十起把人打得只剩一口气的事情。

    所幸这里的奇珍异草很多，只要还有一口气，自己钻进森林里，找一下，就能找到治伤治病的，生吞下去几乎就能药到病除。

    当然如果你运气不好被野兽遇见了，那么很抱歉，你就只能再次掉半条命。

    野兽会让你伤残，但是不敢要你命，因为一旦野兽要了这些人的命，野兽就倒霉了，会有无数的神界之人来猎杀它。

    于是多年下来。形成了也一个默认的规则。

    进去找药的人，被野兽吃掉一只手一条腿得自认倒霉。

    但是只要再翡翠道上，任何野兽都不能攻击人，否则它和它的族人基本会被屠光，因为在神界，要找一个伤人性命的野兽太容易了。

    这也是陈修为何能在路边草丛里快要看见奇珍异草的原因。

    凡是有奇珍异草的地方，几乎都有野兽守株待兔。

    原因也很简单，别小看一个神界的人的一只胳膊和一条腿，这都是大补之物，野兽吃下去，真元暴增，比什么奇珍异草都要有效且无害。

    试问这样的情况下，奇珍异草几乎就称为钓人的饵料，一般人谁敢去采摘。

    陈修歪打正着，没有贪心去采摘是十分明智的。

    时间来到了半个月后。

    这里离陈修离开的那个城市已经至少有了一万里。

    这里的翡翠大道已经没有前面的宽了，陈修估计应该窄了一半。

    前面的翡翠道大概一百米宽，这里却只有五十米宽了。

    虽然在陈修看来仍旧很宽，但是陈修却只觉的感到这里气氛不对了。

    前面一万里的路，不过是千年灵芝，年份没有超过万年的，但是这里开始，万年灵芝还有其他陈修只在神话传说里听过描述的奇珍异果都出现了。

    万年的常见，运气好的能看见十万年的植物和奇果。

    而且心性一直坚定的陈修都有点心动了。

    幸好他及时醒悟，眼睛不再乱看，而是一直盯着翡翠道上的翡翠看了起来。

    这样走了大半天后，他心里的情绪才稳定下来。

    清醒过来的他，心里大讶，这个翡翠道也太奇怪了，竟然能有迷人心智的作用。

    这荒狱到底是一个什么地方啊？

    陈修不由对荒狱十分好奇起来。

    正在想事情的他忽然感觉眼前一暗。

    然后就看见一双足足有一米后的大脚。

    这双大脚长度超过了十米，陈修被吓了一大跳。

    抬头一看。

    不由惊呼：“这是泰坦么？”

    只见一个足有七八十米高的巨人双手一手捏了一根长30多米，直径大概2米多的黑黝黝的长棒。

    “你是谁？”陈修掏出了祥云，飞到他的脸边，看着两个像水桶的眼睛问道。

    “小子我叫有熊大刚，交出你的灵石，你就可以滚了。”巨人声震如雷的说道。

    祥云都被他的声浪打得摇晃不定。

    陈修使出心法稳住祥云。

    “打劫的？”陈修声音不大，但是清晰的传进了有熊大刚的耳朵里。

    实际上她的耳朵都能容纳进陈修整个人还有很大的宽裕。

    “小人儿，你不要不识抬举，信不信我我把你仍旧草丛了，不出一分钟你就缺胳膊少腿了。”有熊大刚威胁。

    “你可以试试。”陈修冷笑。

    “哈哈，你这小人儿还真是不见棺材不掉泪。”说完，他忽然朝陈修大大吹了口气。

    陈修顿时感觉自己进入了风暴20级的超级飓风里。

    他的祥云根本就承受不了这么大的风力。

    直接给吹散，狼狈的回到了陈修的身体里。

    陈修从七八十米的高空跌落。

    好在他怎么也是天神境巅峰的存在。

    手指一挥。

    稳住了身形，不过样子不太美观就是。

    “咦，还能顶住我一口气，不错不错，很多年已经没有出现这样的情况的了。再来。”说完他深呼吸一口气，然后猛的吹出。

    顿时陈修感觉，自己像是被火箭击中一样，整个人被往后吹了接近一百公里。

    陈修彻底被激怒了，一个瞬移，正要出手，却猛然发现自己似乎已经在一座肉山上。

    睁眼一看，才发现，自己竟然撞在了有熊大刚的肚皮上。

    有熊大刚像是挠痒痒一扬，一把就扣住了陈修。

    陈修这个时候，就感觉自己像是一只螳螂被人用超级大的棒子打中了一样。

    整个人天璇地转的。

    猛的往地面坠落。

    这个时候，陈修发现自己似乎真元根本就使唤不出来。

    眼见还有三四米就要摔在地上时。

    祥云及时托住了他。

    陈修松了口气。

    不过他放心太早了，有熊大刚，抬脚一跺。

    四周草丛里的泥巴石头就像雪崩了一样，轰隆隆的卷起了十来米高的混合作各种植物树木以及小动物的血雨直接向陈修砸来。

    陈修被这种超常规的打法给打懵了。最关键的是他发现这个巨人他么的也是地神境巅峰，比自己虽然差一级，但是他的力量太BUG了。

    根本就是吹口气，超级飓风起，跺跺脚，十米高泥石流来袭啊！

    陈修从未想过会遇见这么强的敌人，心里琢磨开来：这可怎么办？

