    韩非强势出手，引得双方围观者震惊不已：这是韩非？

    由不得这些人不惊，韩非才渡劫多久？不过三年而已。而且，神龙见首不见尾的。上一次听闻，还是虫溜溜他们大吹特吹的登岛之战。

    可是，那一战，去的多是执法巅峰。

    韩非以一敌众，也是理所当然的事情。毕竟，境界差距在那儿。

    可现在，韩非强势出手，一拳轰爆白贝王城的一名寻道巅峰，这叫众人如何不惊？

    关键是，韩非此刻所展现出来的实力，竟然像是初入中级寻道境。

    “嘶！好可怕的成长速度。”

    “咕嘟，区区三年，成长至此？”

    “好生霸道！不过，韩非是不是有点托大了？他以什么身份，来叫板王者？”

    虫溜溜大喊道：“韩非，杀的好，好样的。你若不出手，本虫刚才就想一角顶死他了。”

    “放肆~”

    水木天这边震惊非常之时，双方的七八位尊者同时出现。

    白贝王城，有尊者厉声呵斥：“好一个水木天，好一个韩非。就凭你区区一名探索者，也敢妄图更改这万载流传的规矩？”

    这些尊者纷纷惊诧，明明没有感受到有人靠近，韩非哪儿冒出来的？

    韩非仰头轻笑：“规矩是死的，人是活的。水木天和白贝王城打了这么久，打出什么结果来了？主战之地在我水木天，真敢来战，你们早就来了。至于婆婆妈妈、啰啰嗦嗦几万年？小爷我不惯你们这脾气。”

    虾有为、伞七等人纷纷色变。

    此番，章小天因为已经渡劫，所以并未赶来。

    可韩非如此胡作非为，他们又怎敢上前挑衅？虽说须夜是因为青丝灵和鱼龙王的陨落而上位的，但若是没有实力，又怎么可能入了天骄榜前十？

    可是，须夜在韩非手里，就如同一条小鱼小虾一般，随手一捏便碾死了。虾有为他们自认非凡，可韩非刚才表现得太过强势，这是不可能干得过的啊！

    只听有人喝道：“宁静！现在的水木天，都已经轮到一个探索者境界的小辈做主了吗？还是你水木天，真觉得可以与我白贝王城全面开战了？”

    宁静轻笑：“倾力一战？你们敢吗？”

    韩非撇嘴，指着说话的那半人鱼尊者道：“说话那个，麻烦下回动动脑子。你们当血海神木城是摆设么？全面开战？你开一个试试？吾，既然主战场在我水木天，那白甲帝出门试试，也不怕被人偷了老巢？”

    白贝王城虽然隐秘，但正如生命女王不敢轻易踏**木天一样，白甲帝一般也不敢离开白贝王城。

    况且，三方制衡，真要打生打死，韩非根本就不信。

    既然如此，强势一点怎么了？这一次，看来，白贝王城天骄榜强势者都准备渡劫了。如果自己不出手，虫溜溜他们必死无疑。

    既然出手了，何不强势一点？

    这些道理，跟其他人解释不着，等有空见了生命女王，她自然会知道。

    宁静轻轻一笑：“近来，白贝王城纷乱较多，那就好好盘着，别以为自己强势无敌了。”

    “嗡！”

    只看见虚空一颤，云雾环绕，凝而成型。一张云雾大脸，遮蔽半方天宇。

    宁静面色微变：“哼，有本事，真身来了再说。”

    那大脸，不是旁人，正是白贝王城唯一的王，白甲帝。

    老乌龟：“王者投影而已，连分身都不算。”

    却说，这是韩非第一次亲眼看见这等手段。这动静，也太特么大了吧？一张脸，遮蔽了半边天空？

    却见云雾松动，有声音道：“水木天，倒是出了个人物，你是在叫板本王？”

    那声音，是冲着韩非来的。

    生命女王没有反应，应该是在看戏。对她来说，乐得如此。而且，区区三年时间，韩非搞出的动静不小，行事风格和水木天全然不同。

    但是，韩非这种行事风格，倒也不错。

    王者注视，虽非真容，但那注视，也颇具威压。

    只是，韩非昂首冷笑：“怎么滴？我倒是好大的面子，竟然叫一尊王者，亲自过来瞧了瞧？小子我区区探索者，哪能和王者叫板？你且等一等，咱俩将来总归会碰上的。”

    “嘶！”

    无殇雪等人从虚空中走出，一出来，就听见韩非竟然跟王者说“咱俩”的。当时，整个人都不好了：心说你这才刚回来，就已经飘了么？

    生命女王端坐仙宫，正看着这一幕，微微摇头。韩非之所以敢叫，是因为这个时间点，白贝王城的确腾不出手。

    死亡之壁有恙，诸尊受创，王者有损。

    韩非参与其中，知道实情，他自然敢叫。但是，旁人不知，怕是只会觉得韩非不知天高地厚。

    可是，生命女王也有些讶异：人家白贝王城，现在的情况，其实也不算很差。这种影响，最多几十年光景就会消弭。你就知道人家几十年后不会报复回来？

    除非……

    生命女王微微眯眼，除非韩非有所凭仗？比如，老师可曾留有什么手段给他？

    韩非不知道生命女王怎么想，但是，这种拉大旗、扯大慌的事情，他早习惯了。能不能杠得过不说，先吹出去再说。至少，你现在不敢轻易动手。

    而且，韩非自认：此番回归阴阳天，必然战火滔天。大事一件接一件，碎星岛战役是一回事，入仙宫又是一回事。

    若无敢战之心，岂有王者之途？

    既然所有人都觉得自己会成王，那自己也要觉得自己会成王。那么，为什么不把自己当成王者试试？

    反正，将来自己都要横渡无尽海域的嘛！

    至于这样的行为，会不会引起双方征战不断？引得生命女王不喜？韩非全然未考虑过。老韩答应过生命女王，让自己来帮衬着共灭王城。生命女王信了，所以不会限制自己。

    实际上，生命女王也没得选。

    白贝王城虎视眈眈，血海神木城卧榻之旁，一旦血妖老祖想通了，但凡和白贝王城合作一下，水木天危在旦夕。

    这会儿，只能由得自己，甚至希望自己能执掌阴阳天，快速成长。

    看着韩非那傲然姿态，白甲帝目光悠悠：“韩非，你是第一个探索者境界，就能让本王记得的名字。你想和本王碰碰？那本王就等等你。”

    却见浮云晃动，大脸消失，有声音流于天际：“水木天想要改变当下格局，也非一日两日了。既然今儿被一个小辈掀开，竟意图叫板本王，那也好，很久没有三城会战了，本王等着再定千年战局。”

    只见白贝王城那边的强者，纷纷冷哼一声，低喝一声：“走！”

    这一次，竟然因为韩非的出手，对方怂了？

    韩非自己都有点傻眼：不至于吧？就因为几个人渡劫而已，有必要这么夸张么？

    “三城会战？那算是什么玩意儿？”

    韩非一脸懵逼地看向宁静，宁静瞅了他一眼，传音道：“三城会战，乃千古战局，每千年一次。三方势力为了证明自己的实力，从上到下，会爆发一次大规模战争。白贝王城不过是趁着今日之事，提前休战，找个休养生息的借口，给自己找了个台阶下而已。毕竟，你应该知道，白贝王城现在的状态，的确不咋滴。”

    韩非顿时心头一动：“所以，就是那王者在我面前妥协了呗？”

    “切！”

    宁静不屑道：“人家看你脸大？他当然是因为女王大人，所以才没争这一时之气。”

    韩非撇嘴：“反正就是怂了。”

    宁静：“……”

    老乌龟提醒：“切莫以此等心气，去想一位王者。凡能成王者，都不会很差。一时伸缩，更多的时候，不过是对时局的一种观望。这王者敢打那什么三城之战，至少说明他有本事，在战前让白贝王城重归巅峰。他还寻了个借口，调回了尊者战力，你觉得这是怂了？”

    被老乌龟这么一说，韩非当时心头一沉，不禁看向宁静：“那什么三城之战，是什么时候？”

    宁静道：“距离千年之期还有百年，但是，我们不能以百年去算。这更意味着，随时都可能爆发。不过，你也不用太在意，至少十年内是不会爆发的。区区十年，应该只够他养伤的。上回，他可是被女王大人伤了的……咦！对了，你怎么提前回来了？”

    静静左右一看，随口道：“今日事暂且如此，不用管白贝王城。韩非，且随我来，女王大人召见。”

    “嗡嗡……”

    顿时间，所有人的目光都看向韩非：又召见了？

    想及今日韩非的霸道行事，众人心道，韩非莫不是被已经被女王大人接受，要成为真正的王侍了吧？

    一时间，各种羡慕嫉妒恨的目光，看得韩非浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

