    “其实你不肯说是因为你在害怕，因为你与净璃之间已没了任何的爱恨牵绊，相反我们却还有一丝希望。”齐浩宇笑道。

    被齐浩宇说中了心中最为忌惮的心事，昀苍再也忍不住浑身气势久放，一股强大的威压直接将齐浩宇震飞出去。

    “你胡说!净璃爱了我十几世，这份情意绝不会因为一把‘绝情剪’就断得干干净净！”昀苍如被触了逆鳞，面色狰狞的朝齐浩宇吼道。

    齐浩宇被昀苍封了经脉，法力不能运转，被昀苍震飞立时受伤吐血。

    可他非但不惧还一脸不怕死的朝昀苍挑衅的笑着。

    见他这模样有如火上烧洞，昀苍冰冷的说道：“找死！”

    说罢就欲朝齐浩宇出手，一旁凌天峰见状大惊之下顾不得自身安危，奋然撞向昀苍。

    可他同样被封了经脉，别说阻止，就连触碰都触碰不到昀苍。

    昀苍只是随手一挥，凌天峰的身形就被一股暗劲击飞，与齐浩宇撞在一起。

    见昀苍就要向齐浩宇痛下杀手，一旁赤狐妖王见状，连忙阻止道：“太子殿下息怒，这小子故意激怒殿下就是想让殿下痛下杀手，殿子若是着了道一来殿下与心爱之人结下了嫌隙。

    二来这小子今生无望与姓风的丫头结下夫妻之缘，正好进入轮回，以求来世再续前缘。

    三来这小子死在太子手中，说不定还会令那姓风的丫头对他起了恻隐之心，如此一来殿下岂非得不偿失？”

    昀苍听得一愣，尤其是赤狐妖王说的第二条，进入轮回再续前缘，这正是昀苍最为担心的。

    听了赤狐妖王的话，昀苍果然住了手，但口中还是森然的说道：“他想入轮回还要看我答不答应，若是我叫他神形俱灭呢？”

    齐浩宇仍是不怕死的看着昀苍，昀苍怕自己忍不住想杀了他，一挥手赶紧让人将齐浩宇和凌天峰二人带了下去好生关押。

    齐浩宇和凌天峰二人算是暂时安全了，此时太虚仙宫大殿上，洞玄子与一众仙门掌门共同商议着如何将凌天峰和齐浩宇二人救出来。

    众人说了许多方案，结果都被一一否决了。

    原因无他，实在是昀苍实力太过高深，他们想出的所有方案最后却是都绕不过与昀苍正面接触。

    思来想去，风净璃觉得还是自己前去才是最佳人选。

    几位太上长老要留下镇守宗门，肯定是不能离开半步的，其余人等修为不够，去了等于是送死。

    只有风净璃是所有人中唯一能从昀苍手中全身而退的人，她身上还有擅于变化的“化天兜”，风净璃打算故计重施，像在仙灵岛那样变化成妖族中人的样子，到对方阵营中潜伏起来，寻找机会将凌天峰和齐浩宇二人救出。

    将自己的想法说了，洞玄子思虑再三实在是想不出比风净璃更好的人选，于是便点头答应了。

    洞玄子想派些人手去接应，风净璃直接拒绝道：“不必了，我一个人行动自由一些，人多了反而是累赘。”

    洞玄子只得叮嘱风净璃凡事小心，风净璃向洞玄子与众人行礼告辞，转身便出了大殿。

    来到无人之处，风净璃取出“化天兜”变成一只蜜蜂飞出了太虚仙宫的护山大阵。

    一路径自往魔灵岛而去，如今的魔灵岛就悬浮在离太虚仙宫不远的地方，来到魔灵岛边缘，风净璃再度变化成一只赤眼魔鹰飞进了魔灵岛。

    此时的魔灵岛受太古魔气的侵染，岛上灵禽灵兽早已魔化，各种妖兽彼上互相撕杀着。

    风净璃才一进岛便遭到了数次猛禽的攻击，都被她给轻松解决了。

    在岛上飞行一圈，风净璃看到有一队妖族中人，正端着一盘盘灵果往一处洞府而去。

    风净璃心中一动，立时俯冲而下，直朝其中一人攻去。

    那人端的美酒立时打翻在地，气怒之下，只听那名妖族中人冲着风净璃变化的那只赤眼魔鹰叱骂道：“该死的扁毛畜生，看小爷今天不把你拔毛烤了。”

    说着就朝风净璃打出一道气劲，风净璃双翅一拍，轻松的躲过了。

    那人显然吃了一惊，要知道他如今已化形而出，妖族中能化形的相当于人类元婴境的修士，他虽是随意打出一道气劲，却也不是寻常妖兽能轻易躲过去的。

    趁着那名妖族之中吃惊愣神之际，风净璃振翅而起，直朝云霄冲云。

    凌空飞起之前，还不忘嘲笑般的向那名妖人发出两声清亮的鸣叫。

    好似听懂的风净璃的嘲笑，那妖人怒气更盛：“敢取笑小爷，今天不把你烤了我这化形大妖白当了。”

    说着腾空而起，直朝风净璃追去。

    “你小心点，别让鹰啄了眼。”其中一众妖人却是开口取笑道。

    妖族本就是弱肉强食，实力为尊，虽是化了形但凶性仍在。

    此时风净璃激起了那名妖人的怒火追了出去，这些人非但没有劝阻反倒觉得他本就应该如此。

    风净璃一路振翅疾飞，将那妖人引到无人之处便落入林中。

    那追击的妖人见风净璃变化的魔鹰落入林中，以为她是体力不支，狰笑一声也往林中落去。

    那妖人一入林中却发出没了魔鹰的踪迹，心中正觉奇怪，突然脑后一道劲气射来，那妖人顿觉不好，正要闪身躲避，他脚下突然出现无数藤蔓将他双腿牢牢给缠住了。

    原来风净璃进入林中之际，立时快速的撑开了自己的领域气场，快速的布了一个阵势。

    那妖人不查竟是直接落入了风净璃的领域阵法当中。

    对付一个修为远不及自己的妖族中人，风净璃仍布下如此周密的杀招，其行事之谨慎当真是狮子搏兔，亦用全力。

    就这一耽搁的工夫，暗中袭来的劲气从那妖人后脑射入，从眉心透出，直接将其击毙。

    那妖人倒地之后从他身上飞出一个绿色光球来，正是那妖人的神魂。

    风净璃此时才现出身来，将那妖人神魂摄入“太宇万象盘”的空间之中，接着弹出一道火球，将那妖人的尸身烧了，风净璃摇身一变，立时化成那妖人的模样。

