    第1283章秦瑶，我亲自来处理

    秦瑶不肯承认自己抄袭了，而且回应的言论里还直指秦烟有抄袭她的嫌疑，本来网友也是不相信她的，毕竟她什么证据都拿不出来。

    可就因为秦烟一直没有回应，渐渐的有了一部分人故意将秦烟不回应是因为心虚的节奏上带。

    这样一来，秦瑶的那些话就成了事实，秦烟真有可能是抄袭了她的曲子。

    大部分网友都是人云亦云的。

    舆论的方向往哪边倒，他们就相信那边。

    只有少部分人具有独立思考的能力，依然坚持秦瑶才是抄袭者的观念，表示他们会一直支持秦烟维权。

    看到今早的舆论变了方向，居然有人相信秦烟才是抄袭者的时候，易千山气得早饭都没胃口吃。

    这不是黑白不分吗。

    原创者的东西被人偷了用了，现在小偷还反过来诬陷原创者，还有人竟然相信了小偷的话！

    秦烟听出了易千山语气里的薄怒之意，她又喝了口粥，赶紧的安抚道：“易老头，你这急什么呢，你这遇到点事就容易着急的性子还真是一点都没变。我这不是才刚刚起床吗，你总得等我收拾好了，吃完了饭，填饱了肚子后才去处理这些破事吧。”

    “你觉得我能大度到被人偷了东西，也可以不追究的？”

    易千山沉默了下来。

    听她这么一说，心里憋着的那口气终于顺了点。

    确实，他认识的秦烟可不是这么好性子的人，也没有这么宽容大度。

    他也是关心则乱。

    不愿意看到自己喜欢的小辈受这么大的委屈。

    “你会处理就好，这种猖狂又无耻的小人，我是绝对容不下她的！你不处理的话，我也会帮着你处理了。”

    “如果你觉得不好下手的话，我……”

    “不用。”秦烟知道易千山想说什么，所以还没等他说完后半句，她就直接打断了他，“我已经和秦家断绝关系了，没什么不好下手的。”

    “秦瑶，我亲自来处理。”

    易千山以为她是因为秦家的原因，所以才迟迟没有处理秦瑶？

    那他绝对是想多了。

    别说她已经和秦家断绝了关系，就是没断绝，她也不会因为秦家的关系，就放过秦瑶。

    敢偷她东西的人。

    打断腿！

    接完易千山的电话，秦烟看了下微博，在看到秦瑶昨晚那条回应后，她眯了眯眼，眼底闪过一抹冷色。

    敢反咬她抄袭？

    秦烟冷笑一声，手指在手机屏幕上快速点击着，没多久，就将一份带有秦瑶微博后台IP地址的信息图编辑了微博发了出去。

    (本章完)

