    直至下午，沈晚吟才迷糊着醒来。

    片刻，昨晚那一幕幕从她脑海中闪现。

    那时的傅北峥是霸道又温柔的，在他的侵袭中她逐渐的沦陷。

    后来一切都由他掌控，沈晚吟只能像海中的孤舟，任由他做任何事。

    还记得在最后的时刻，傅北峥深情的吻着她，在她耳边低沉的喊着她的名字。

    这该是令人面颊滚烫的事情，可沈晚吟眼底却闪过一抹冷意。

    没多久，管家慢慢的推门进来，看到她醒来后立刻露出惊喜的表情。

    “太太，你醒了？有没有哪里不舒服？少帅早上离开前特地嘱咐过不能上来打扰你，还让厨房准备了各种滋补的汤，一会儿给你送来？”

    这时的管家恨不得把早上傅北峥说的那些话都转述一遍。

    她是过来人，自然清楚昨夜傅北峥和沈晚吟发生了什么。

    等过了年，两人结婚就四年了，有些事情到底也该有了。

    “今早少帅出门的时候可高兴了，甚至不年不节的还给傅公馆上下涨了工钱，他是真的打心眼里欢喜。”

    “帮我一下，待会儿我要出门。”

    沈晚吟听着这些，脸上没有太多情绪。

    出门？

    管家听到这话不禁皱眉，她还想劝沈晚吟今天在家多休息。

    还没开口，沈晚吟又是说道：“我有非常重要的事，而且我也想去医院。”

    医院？

    是哪里不舒服？

    管家想询问点什么，可看着沈晚吟心情不太好的模样，她最终没有再说话。

    ……

    从早上起，见过傅北峥的人都能看出他心情极好。

    平日他总是冷肃的模样，让人望而生畏。

    可今日他脸上一直带着点儿笑意，态度也罕见的和气。

    “楚副官，你知不知道点内幕？今天少帅是遇到什么喜事了，看起来这么高兴。”

    “是啊！以往少帅每天怎么都得骂几个人，今天倒是看谁都笑眯眯的。说实话，少帅突然这样我还有些害怕。”

    “看你们就是还没有结婚的愣头青，少帅但凡有心情好的时候都是跟太太有关。楚副官，你说是吧？”

    楚缙看着凑在身边的几个人，没好气的白了一眼。

    “都是一个个铁骨铮铮的老爷们儿，怎么都这么八卦？该什么就干什么去，别在我身边闹腾。”

    听着楚缙这么说，几个人也是灰溜溜的走开。

    不过楚缙想起他们刚才说的那些话，嘴角也跟着挂起笑意。

    如刚才他们说的那样，傅北峥一定是和沈晚吟发生了什么，才会表现得这么春风得意。

    就连多年跟在傅北峥身边的楚缙，都还没有看到过他像今天这样。

    不久，楚缙要跟傅北峥汇报情况时，一进去就看着傅北峥露出很欢喜的模样。

    “少帅，今天要不要早点回去，看你的样子也是想早点回去跟太太吃个晚饭吧？”

    楚缙说着这些话的时候偷笑着。

    傅北峥听罢，立刻微皱起眉头。

    “我的私事不用你管，对了……你说我回去的时候要不要买些礼物带回去？”

    傅北峥刚说不用楚缙管，可不由的还是问道。

    昨晚的事对傅北峥而言的确很意外。

    沈晚吟为何突然下定决心，他不明白。

    不过，在傅北峥看来这一切都是他们两个新的开始。

    姜茹去世的阴霾会一点点散去，沈晚吟的情绪也会好起来。

    甚至，如果她真喜欢孩子的话，他们也会拥有可爱的孩子。

    他们两个人的孩子肯定会和她很像。

    想着这些，傅北峥的眉宇处又添上愉悦。

    下午三点左右，傅北峥估摸着时间，还是给傅公馆去了电话。

    “太太出去了？去了哪里？”

    “说是要去医院一趟，太太走的时候脸色也不算太好。”

    傅北峥听着，都没等对方把话说完，直接挂断电话。

    ……

    沈晚吟来到医院后直接去找了郁正庭。

    当郁正庭看到她的时候，立刻温柔的冲她笑着。

    他的笑让沈晚吟有些恍惚。

    不论什么时候郁正庭仿佛都没有变过，可是她现在的心境却不似从前。

    “小晚，你怎么来了？”

    郁正庭来到她面前，顺势递给她一颗巧克力。

    沈晚吟会心一笑，乖巧的接过巧克力。

    “突然有点想你了，我就过来看看你。”

    是吗？

    郁正庭有些不相信的挑挑眉。

    “是找我有什么事，你这个小机灵鬼打的什么主意，我还不了解？”

    “还是瞒不过你，这次我来是想问问，可不可以我的治疗可不可以每周两次？目前看来治疗的效果很小，我怕一直这么下去我永远都好不了。”

    “为什么突然这么着急想要治疗？每次治疗你都很痛苦，需要时间休养，要增加治疗次数，我担心你的身体受不了。”

    “正庭哥哥，请你相信我，我一定没有问题的。”

    沈晚吟的急切让郁正庭总觉得奇怪，可她又是倔脾气，如果不愿意开口，那就问不出什么。

    接下来，郁正庭也将会存在的隐患仔细的说明。

    沈晚吟却一再坚持。

    “正庭哥哥，我必须要尽快好起来。我现在管理着沈家的所有生意，一个终日坐在轮椅上的人，别人是不会信任我可能坐好董事长的位置。如今全国情势越来越复杂，我希望自己可以做得更多。”

    “……小晚，我完全理解你的心情。”

    “你不了解，如果你了解就不会劝我。妈妈已经走了，爸爸也整天病着，我需要最快时间让自己更强大，这样才不会受欺负。”

    “是不是发生什么事情，你没有告诉我？”

    郁正庭看着沈晚吟逐渐激动的情绪，越来越觉得不对劲。

    可惜，不管他怎么追问，沈晚吟都不回应。

    到底他是拗不过她，最后还是答应更改治疗方案。

    不过在此之前，郁正庭要求她再做一次全身检查。

    毕竟之前她受了重伤，还不知道是否能扛得住这样的治疗方式。

    然而，郁正庭等着沈晚吟的检查结果出来时，傅北峥突然匆匆的赶来。

    他见到沈晚吟后，立刻紧张的握住她的手。

    “怎么会突然来医院，是不是昨晚我没有控制好，让你受伤了？都是我不好，以后我一定会小心。”

    傅北峥此时满心满眼都是沈晚吟。

    “已经做过检查了？或者要不就做个全身检查吧！”

    她的身体到底和普通人有差异，傅北峥这么紧张也是情有可原。

    可这时候周边还站着不少人，那些带着些暧昧的话自然是都被听见了。

    有小护士还不好意思的红了脸。

    沈晚吟也露出羞涩的模样。

    “傅北峥，你也不看看在什么地方，乱说什么？”

    说着，她的脸颊也滚烫绯红。

    傅北峥并不在意被人听到，反而他还转头看向周围的人。

    顿时，所有人在他冷肃的目光中转头，不敢再看他们。

    “我们是夫妻，这些是很自然的事情。”

    “够了！真的会有点丢人，你不是该很忙的嘛，怎么这些日子来你没事就会出现在我面前。”

    沈晚吟实在有些受不了傅北峥过于紧张的模样。

    “我没有那么没用，也不愿意耽误你做重要的事。我的检查已经做完了，赶紧回去吧！”

    话说完，她红着脸急忙的要离开。

    傅北峥瞧着她这般，不免轻笑出声，同时也赶紧跟上去。

    不久后，傅北峥带着沈晚吟离开医院。

    与此同时，不远处的长椅上，长相普通的男人抽完了最后一口烟后又低头看了看手中的照片。

    “这个女人长得却是漂亮，不过沈小姐为什么要调查她，倒是有点意思。”

