    如果没有昨天晚上那些事，滕思晴肯定也会像那些普通的工作人员一样，觉得贺谨思真是个大方周到的老板，对他感激不尽。

    可是，在昨晚被贺谨思骚扰过之后，她现在只要听到贺谨思的名字就觉得不舒服，也完全体会不到，这算是什么好消息。

    甚至，她现在还疑心，贺谨思这么做，分明就是冲着她来的！

    “无事献殷勤，非奸即盗，不知道他又在打什么主意了。不行，得提防着点儿。”

    听说贺谨思又要请客，小团子是最激动的，第一时间拖着滕清泽往分发盒饭的地方跑，洛晨曦在后面拉都拉不住。

    “哇，真的有草莓布丁！大姐姐，糖糖可以次咩？”

    小团子看到自己喜欢吃的甜点，差点当场流下口水。

    但是，她很有教养，看到边上有这么多工作人员，不好意思独占甜点，转头向洛晨曦提问。

    还没等洛晨曦回答，负责送餐的服务员就笑着开口，“可爱的小妹妹，你是叫糖糖对吗？贺三少说了，这个布丁就是专门为你做的，你拿去吃吧。”

    服务员把一盒荤素搭配的餐点递给小团子，又拿了另一份给洛晨曦，“穆太太，这是给您的。”

    洛晨曦倒了声谢，打开食盒一看，她的餐点异常丰盛，比边上普通工作人员的要好太多了。

    她稍微有点不好意思。

    大家都是一样在剧组工作，小团子这个小孩子就算了，她一个大人，跟大家吃不一样的，是不是太特殊了？

    不过，洛晨曦没有多说什么，只是想着事后要给贺谨思发个消息，跟他提一嘴。

    小团子歪着小脑袋，转头看向身后的滕清泽，“清泽哥哥，你也快去拿好次哒，我们一起次！”

    “好。”

    滕清泽红着小脸，走到服务员面前，刚想伸手去接盘子，忽然，被人从身后一把拉住了。

    “清泽，不许拿！”滕思晴出声道。

    滕清泽茫然地看向妈妈，“……啊？”

    滕思晴现在对贺谨思厌恶至极，一点都不想受他的恩惠。

    都说吃人的嘴软，她又不是穷得揭不开锅了，差他这顿饭？

    别说她怀疑贺谨思是有目的的，就算没有，她也不屑吃这个男人提供的午餐！

    洛晨曦在边上听到，走了过来，“思晴，你怎么了？”

    “我……”

    滕思晴对上洛晨曦疑惑的目光，意识到自己有点反应过度了。

    “我只是……只是身体不太舒服，不想吃东西……”她赶紧找了个理由。

    洛晨曦皱眉道：“不舒服才更不能饿肚子啊？多少吃一点吧。”

    严恒也跟着劝道：“没错，思晴，我看你脸色不好，是没休息好吧？赶紧吃了饭去睡一会儿，不吃饭下午更没精神，我担心你会晕倒！”

    “而且，你不吃，也不能饿着清泽嘛。这么小的孩子，可不能饿到。”洛晨曦压低了声音说着，还摸了摸滕清泽的小脑袋。

    听到这话，滕思晴也担心起了儿子的健康，不能不妥协了，“那……那好吧。”