
　　第746章

　　“这个好办，我去找她沟通沟通，她应该很乐意搬走的。”江茶笑了起来。现在张家只剩下刘苗一个人，倒是好办。

　　刘苗怕她，只要她出面，刘苗肯定会帮的。

　　“那这事儿又得麻烦你了。”

　　“陈爷爷，你言重了，这有什么麻烦不麻烦的一句话的事。”

　　知道陈老头的事情解决了，江茶和陆起云都很高兴。以后他们也不用担心陈老头没有地方住了，不用担心，他会在被张家的人欺负。

　　江茶是个说话算数的人。第二天一早，她就敲响了张家的院门。

　　刘苗打开院门，看到站在外面的江茶，愣了一下才结结巴巴的问道，“你，你来做什么？”

　　“昨天居委会的同志已经来找过你了吧？这房子已经还给陈爷爷了，你抽个时间尽快把家里的东西搬走。”

　　“这事，我，我做不了主。”刘苗有些害怕的看了江茶一眼。不是她不想帮，而是张家没有其他住的地方，就算她想搬，也不知道要搬去哪里，再加上张家又不是她当家做主，如果她就这么帮走了，等张老太他们出来，不得把她打死。

　　“既然你做不了主，那我帮你做主吧。明天我找几个人来，把家里的东西都给清出去。你别想着等你公公婆婆他们出来，他们至少要在牢里呆半年的时间。半年的时间说长不长，说短不短，可也能发生很多事情，你说呢？”

　　刘苗很怕江茶，哪敢跟她对着干。而且她虽然和张家人一起作恶，可多少还有一些良知，有些底线，她也知道霸占人家的房子是不对。

　　她更知道江茶是一个说到做到的人，她说找人过来，肯定是会找人过来。

　　院子里的东西自己搬和别人搬，那肯定是不一样的。如果让江茶的人来搬，院子里的东西估计被扔掉的居多。

　　所以哪怕她不愿意，却也知道她不能不搬。于是她对江茶说道，“你能不能给我一点时间，你也知道我家除了这里没有别的地方能做，你得让我先去找到能住的房子，才能把这些东西搬走。”

　　“可以，我给你三天的时间，如果你找不到，还是不愿意搬走的话，那我不介意把你院子里的所有的东西都扔去当废品。”

　　“我知道了，我会尽快搬走的。”

　　看到刘苗识相，江茶也没有多说什么，转身回家去了。

　　回到家里不久，院子的门又被人敲响了。江茶打开门一看，一脸意外的看着来人。

　　难道是张老太的二儿子柱子，也就是在菜市场开档口的那个。

　　江茶没有想到这两个人会找上门，上次她在菜市场帮他们，也是因为看不过去，再加上他们打架，挡住了去路。

　　不过那件事她只是顺手而为，也没有想过让他们感激，更没有想过让他们上门道谢。

　　可今天这两个人却出现在这里，所以江茶很意外。

　　“你们有事吗？”江茶看着夫妻二人，并没有让他们进门来的意思。她很怀疑这两个人是来为张老头和张老太他们求情的。

　　不怪江茶会这么想，如果他们只是想要向她道谢，应该早就上门来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第746章免费阅读。https://xs.23sk.com 