    “怪不得我说这尧村不对劲，竟有人穿得似京师里一般。”谢攸宁叹道，“原来竟是来了大人物。”

    孙焕觉得不可思议：“云妹好大的面子，怎么请了这位尊神来当正宾？”

    孙焕称谯国公主为尊神，一点不算抬举。谯国公主信佛、好游历，虽常年不在京中，却没人敢忘了她。每至年节，圣上必问，“姑母可回京了？”

    若黄门答“谯国公主尚未回京”，圣上便道：“务必将节礼送到姑母手中。”

    若黄门答“谯国公主已回京”，圣上便高兴地说：“去问姑母，朕要请姑母用饭，问她在府上用，还是进宫来用？”

    这番话，时常是当着文武百官的面说的。所以京中人人皆知，圣上非常敬重谯国公主。

    院落虽小，却仍然有谯国公主的排场。

    谯国公主着了一身礼衣，倚在榻上闭目养神，银发束得一丝不苟，金丝凤首头面衬得富贵荣华。

    姜吾道领着几人跪拜请安。

    谯国公主睁眼，笑盈盈地让他们起身，又令人赐座。

    她将众人细细打量：“都一表人才。我来猜猜看，这位，便是我家九郎？”

    裴渊随即上前行礼：“多年不见，姑祖母还记得侄孙。”

    谯国公主笑道：“自不会忘。你这眉目，也就比小时候长开了些，一看便知。”

    说罢，她又看向孙焕：“这位，又是哪家儿郎？”

    姜吾道说：“嗣忠国公，云麾将军孙凤亭将军。”

    “忠国公啊。”谯国公主微微蹙眉，“看我这记性，向来不记封号的，你父亲是……”

    孙焕恭敬地说：“先父孙申，字放龄。”

    “原来是他。”谯国公主笑道，“放龄的孩儿都这么大了。你这身形与你父亲神似，甚为高大。”

    孙焕也笑，连声称是。谢攸宁看他一眼，心中暗笑，孙焕人称小阎王，就没见过他有这么乖巧的时候。

    “原来放龄封了忠国公。”谯国公主又叹道，“他从前与今上甚为相善，可惜去得早。少了这个伴，今上怕是无趣了许多。”

    “父亲生前常提起与圣上的旧事，”孙焕道，“想必他不能长伴圣上左右，心中亦十分遗憾。”

    谯国公主点点头，看向谢攸宁：“想来，你便是永宁侯世子了。”

    姜吾道说：“正是，永宁侯世子谢攸宁，当下任河西道左将军。”

    谯国公主笑道：“是谢晖家的，谢清雅还好么？”

    谢攸宁恭顺答道：“在下年前还去江州探望过姑祖母，她身体康直，就是牙不大好，教她很是闹心。”

    谯国公主摇摇头：“年纪到了，自是难免。你姑祖母贪吃，幼时可胖了，后来她嫁给你姑祖父，事事管的，这个不让吃那个不让吃，她每每遇到我，便来诉苦。我说又不是不让你吃，少吃罢了，又要不了你的命。她说少吃就是要命！”

    众人都笑起来。

    谢攸宁也笑：“父亲也说过，姑祖母就是个小孩子心性。”

    “正是，人人都知晓。”谯国公主笑着，眸光一转，落在了裴渊身上，只见他正襟危坐，神色平静，有几分沉稳之气。

    谯国公主转头对姜吾道说：“我记得，圣上有十二个儿子？”

    “正是。”

    谯国公主“咦”了一声：“我记得前几年就十二个了，怎么不见多？生不动了？”

    姜吾道闻言，哭笑不得。敢当着皇子的面公然议论皇帝，天上地下也就只有这一位了。

    他如实禀道：“近两年得的都是公主。”

    “哦。”谯国公主点头，“十二个里面，我大约只认得出太子和二郎。”说罢又看向裴渊，“我与九郎虽为祖孙，却是第一次说话。”

    裴渊微笑：“正是。”

    谯国公主却看向姜吾道：“堂上已摆好了吃食，你先带孙家和谢家的儿郎去歇息歇息。”

    姜吾道应下。

    孙焕和谢攸宁知道她这是要跟裴渊说话，也纷纷起身告辞。

    “你过来。”众人离开之后，谯国公主对裴渊招招手。

    裴渊上前两步，坐到榻前。

    “我记得，你母亲叫岳舒然，是么？”她问。

    裴渊目光动了动：“正是。”

    “看这眼眸，便觉神似。”谯国公主道，“遥想当年，你母亲可是江州有名的美人。你父亲为了得她欢心，做了好些荒唐事。当年下令让江州城家家户户都种金边瑞香，听得我又好气又好笑。”

    裴渊没有说话，目光微微沉下。此事，他一向不喜欢任何人提起，包括谯国公主这样的长辈。

    “我没有要说你母亲不是的意思。”谯国公主叹道，“就是为你母亲可惜。她心气太高，不该嫁入天家。”

    她注视着裴渊，语重心长，“姑祖母跟你说句心里话。心气高的女子，到天家来注定不平，你母亲就是前车之鉴。”

    她郑重地说出这番话，似乎意有所指。

    裴渊抬头看了她一眼，道：“天家是父亲的，日后自有太子继承，子靖不过偏安一隅，不敢多想。”

    “好个偏安一隅。”谯国公主笑道，“既如此，你我明人不说暗话。晚云看着也喜欢，你在营中寂寞，得个伴也好。都到这个地步，赶早不如赶巧，双喜临门，你今日就纳了她，我做主。”

    裴渊一惊，赶紧拱手道：”万万不可。“

    “有何不可？”谯国公主挑眉，“纳个妾罢了，我还是做得了主的。你父皇若是不许，让他来找我。”她说罢，目光一转，“莫不是你想跟晚云私奔？此事万万不可，既让我知道了，便不可去做，否则败了我的名声。”说罢，她低声劝道，“人家都追你道这儿来了，你总要给人名分。纳了又不碍事，塞在府里谁知道？就当给姑祖母一个面子，如何？”

    这话听上去竟有几分孩子气，裴渊一时哭笑不得，又不由地思量着她话中的真假。

    他跟这位姑祖母，从前并未打过交道，不想今日见了面，竟是要插手自己的婚姻之事。

    “我会给她名分，只并非当下。”裴渊道。

