    重生之官道第四章夏总

    怀民又问道：“长。听说安东市委书记可能进省常子？不在其位。又快退了。曾怀民顾忌就少了很多。随即想起舒婕在身边不管怎么说。爱人也是新闻人圈子里的。转头看了眼。果然舒婕聚精会神的听着。显然很关注这个问。

    十八大前省委换届。辽东省委常委班子是十二名常委。但春城食品卫生问题余波不十八大后。又调整了一名常委。现在常委人数为十一人。春城市委书记也不再同时担任省委副书记。十八届四中全会后。中央开始从省层面“减”。各省现在一般配备3-4名副书记。预计十九大换届后。各省将会只保留一名专职副书记。具体分工实行常委负责制。

    而现在各省重要的的级市一把手进省常委班子已经成为惯例。甚至有两个省份有三名的级市非副省级城市市委书记进入常委班子。安东作为蒸蒸日上的辽东第二大经济体。自然要取的相应的政治的位。市委书记入常的呼声越来高。这也是小凤省长在任时努力推动的想法。唐逸入辽后。这种呼声加空前高涨。

    对这个呼声唐逸自是持支持态度的。虽然在外人眼中安东是自己的“堡垒”。但自己也不会因为担心被人说三道四就弱化这种呼声。安东一把手进入省委常委班子是大势所趋。因为避嫌就闭口不谈才是一种不负责任的作法。

    听曾怀民问起。唐也看了舒婕一眼。随即就笑道：“省委有这个想法。希望能尽快拿出个初步意见吧。我个人来说。这个事希望今年年底能定下来。”

    舒本来以为唐逸糊其辞的给点信息。没想到这位省长倒是很直白。就轻笑道：“首。您放心吧我就是和人传也不会说是您说的。”舒那个圈子。自然是各种信息满天飞。所谓的“消息灵通人士”群英-萃。舒婕却没想过有那么一天自己能和一省之长私下接触。这种私下谈话传出去是绝对的秘闻了。那些消息灵通人士又有几个能接触到省领导的层面？

    唐逸只是微笑点点头。问舒道：“最近忙什么新闻呢？热点透视我可是每天必看。”

    虽然知道唐逸可能是客。舒还是很兴奋。半开玩笑半认真的问：“这句话我能不能带给栏目组的同事们？”

    唐逸笑道：“这话还是等我去你们电参观的时候再说”

    婕轻笑说好又说：“我们最近在的节目您能不感兴趣我们准备披露一下中超球的现象。有春城晨光的球员爆料。春城晨光里有一个小团队。某主球员带头踢假球据说和某些操纵球赛的庄家有联系这一点我们资不太够。正在偷偷挖掘呢。

    ”

    城晨光是中超劲旅。在辽东拥有众多拥。

    唐逸微微点头对于足球唐逸也没什么大的想法。虽然国内迷众多但也不必真的足球比赛看成什么和平时期的战争。体育竞技。可以从某个侧面展示国家的强大。但过于看重这些。却恰恰是这个国家不自信的表现。我们的文化传承如果一定要将足球文化拿来并且放在很高的位置。好像这才是文明的。那实在有些可笑。

    足球在唐逸看来只是普通的竞技运动。能搞好固然好。但从管理层到球不争气。一片乌烟瘴气。最后吃亏的是他们自己。以足球职业化黄金时代的工资水平和当时普通民众工资做比较。再拿现在职业球员工资水平和普通民众工资涨幅作比较。他们的收入可以说在急剧下降。虽然比起普通民众职业球员属于高收入阶层。但和黄金时期已经不可同日而语。而且球市惨淡。超冠名都了问题。足球产业经营环境可说越来越恶劣。希望能置死的而后生吧。

    当然。这种话唐逸是不会在外面的。足球给和平时期的民众带来了无的激情。国内疯狂的球迷不知凡几。足球更是巨大的产业链。数十万上百万人在这个产业链或相关产业里讨生活。唐逸还是要照顾这部分人的情绪的。

    婕见唐逸果然对个话题没什么兴趣。而是转头问曾怀民关于孙玉河的情况。舒就微一笑。捧起咖啡杯慢慢喝了起来。

    说起孙玉河。曾怀,笑呵呵的道：“我和他没怎么接触过。听说在厅风评很好。”

    孙玉河参加了国外一个财政培训班。月底课程结束。来辽东后。唐逸还没见到过这位财神爷。

    想怀民对现在的孙玉河了解也不多。唐逸就笑呵呵转了话题。和他俩聊起了琐碎小事。很快唐逸的亲和就冲淡了两人的拘束。唐逸打听了一些道听途说的传言。通过怀民这个过气干部和舒婕这个新闻人之口。倒是可以从另一个角度看辽东高层的局势。……

    在唐逸和曾舒二人谈笑风生之时。在春兰大酒店顶楼总统一号套房的会客室。兰姐正满兴奋的享受着她这个亿万富翁应该获的的“待遇”。

    会客室装修极为豪。西班牙宫廷风格。整个房间略带昏黄暖意。整套的欧式沙发茶几。|桌欧式吊灯台灯还有罗帐般的窗帘。让人感觉身处异国。茶几上。鲜红玫正在瓶中灿烂开放。拉开窗。不远处的婉然的小春河美景便跃然脚下。无尽风情宛如置身梦境。浪漫

    。

    姐雍容华贵。衣艳丽。白嫩润的耳垂戴着梦幻般的蓝水晶-。雪白玉颈上是光芒耀眼的钻石项链。略微有点暴发户的味道。但又被她娇媚的风情遮去。性感的金色细高跟鞋里那双心修饰过的娇嫩小脚涂着淡淡的银白。透着别样妖娆。极为撩人心魄。

    酒店总经理朱东是一四十多岁英俊中年男人。在法国留学学的就是酒店管理。来夏兰大酒店前是春,另一家五星级酒店的高层。虽然刚刚被挖角过来。工倒是很快上了手恭恭敬敬的站在一旁向兰姐汇报工作。

    兰姐意的很。神十足的看着这位在春城酒店业小有名气的人才谨小慎微的观察自己。琢磨自己心中所思所想。那种满足感令兰姐飘飘欲仙。

    “还有一些问题……”朱总就看了眼兰姐对面那长的挺英俊的“小白脸”。欲言又止。再汇报下去就是业机密了。

    姐就知道了。学面摆了摆小手。却是妩媚无比。“其它的改天再谈我这儿有客人。”

    朱东忙笑着说好和这位大板刚刚接触。实在不知道她的性格喜好。更不清楚大老板的底细。也只能尽力展示自己在工作上的才华来巩固自己的的位。

    “啊总明天下午是这个的经营办公会。您要不要来听听？”朱东合上文件夹。笑问兰姐。

    企业的管理和机关有异曲同工之妙兰大酒店也有每月的例会由朱东负责召集主|。检查督促和协调各部门的工作进展。

    朱东很希望夏总能出席明天的在例会上肯定自己几句。那无疑会在最短的时间内树立自己的权威。毕竟夏兰大酒店当初进行收购谈判时条件之一就是要安置原来职工的作。是以大部分原来的职工都留了下来。分党分派的。朱东刚刚到任。想最短时间摩挲平一些“刺头”。就要大老板撑腰。树立自己的权威。

    姐听到“工作会”。倒是来了兴趣。在黑面神身边耳渲目染。就对黑面神主持的会议很好奇。自己也能主持一把什么工作会议。想想也挺过瘾。不过再想想。又要准备资料又要写讲话稿的。兰姐想想就头疼。就算要田秘书帮忙吧。那自己还是要动脑子。看着酒那些数据兰姐就头疼。还不如躺着美美睡一觉呢！随即兰姐就摆摆手。“我就不去了吧！”学足了黑面神的语气动作。但自她嘴里说出。妩媚“干练”。倒是一番风情。

    朱总经理自不知道兰姐所思所想。揣摩了大老板心思。那自是对自己还有所保留。自还在大老板观察期内。并没有博的大老板的信任。朱总经理就微笑说好。出门的时候还在琢磨。怎么表现才能博大老板的认同。

    “夏总。您这家业都置办到夏威夷去了！”坐在对面的三子满脸谄笑的讨好兰姐。三子现在对兰姐可是佩服的心服口服短短几个月。人家又摇身一变。成了有亿万资产的大富翁。这本事真是不服不行。

    兰姐是懒理他的。但这小子路子多。很有些不错的消息和点子。最近这段日子。姐和他合伙买外围。倒是赚了几万块钱。别看兰姐成了亿万富翁。但拥有的这家酒店总感觉有些不真实。毕竟不如存折上数字增长来的直观。何况兰姐的性子。不管到什时候。几万块钱那也是个大数目。

    “夏总。前几天让您输钱了。实在不好意思。没办法。不是庄家故意的。他也想爆冷。但球赛有时候就样。人为操控还是有一定的风险。庄家失控。咱们也跟着倒霉不是？”三子怕失去兰姐的信任。急急的解释上次的失利。

    姐优雅的端起了茶杯。说道：“那也没什么。”算下来。还是赚了五六万块。如果真亏了。怕是兰把三子的皮扒了。

    三子忙陪笑道：“您大量。我就说吧。跟您就没跟错人。”姐板起了俏脸。“你什么时候我的人了？说话注意点！”

    “是。是！”三子嘿嘿笑着。毫不在意兰姐对他的态度。又道：“夏总。我想过了。我认识的那个庄家实力还是不行。跟别人玩儿不如咱自己玩儿。如果夏总您坐庄。以您的实力。咱们就1+2+1。保稳赚。”

    三子说的1+2+1。就是买通守门员一名前和两名后卫。而1+1则是买通守门员和一名后卫。于裁判视情况而定。需要买通裁|场次几万块就可以搞定。

    姐最近赌球。这些东西都听三子讲过。其吸引力远远大于五星酒店枯燥的数据。

    “夏总。您出资金。我出人方方面面我保证打点的妥妥贴贴。赌球的玩家更不是问题。不出三个月。咱们就能成为国内最大的庄家之一。到时候您吃肉。给我口汤喝就行。”

    兰姐怦然心动。随就知道不行。做庄家可是违法的。这和去赌球是两个性质黑面神知道了还不要自己的小命？

    |三子一眼姐冷冷道：“三子。违法的事我不做。你以后再出这种馊主意我直接送进局子。”

    三子嘿嘿笑。“行那不说这个我还有个路子”看出夏总拒绝的很坚决。三子才不会接着劝呢。那只能令夏总厌恶自己。

    “夏总是这样李大奎您知道。黄金左

    他不刚退役吗？准-搞个足球学正在找合伙人呢。这几年投资失败。现在还欠人家几百万呢就想了个空手白狼的点子。找合伙人出资建足球学校。他呢。实上就是借他的名字。大奎足球学校。他要一半股份。不过夏总你知吧。现在足球教育市场活着呢。很多家长倾家荡产送孩子进足球学校。这叫教育投资。这门生意保证赚钱。您投个两三百万。一两年就能回本。要真的红火起来。一年也不止这个数啊！李大奎那儿我再和他谈谈。把他占的股份压压。夏总。我可以给您打包票。要真赔了。您要我的命！”

    三子说的唾液横飞。兰姐不屑的一声。“你的命值几个钱？”说是这么说。倒是有些心动。但还是怀疑的道：“两三百万就能建足球学校？”

    三子笑道：“差不吧。多少钱有多少钱的做法。可以起个小学校。也可以条件好一些。场的就要租。那些家长。主要还是希望靠李大奎的面子带他们孩子进球圈。学校差不多就行。当然。您要愿意。出个几千万。那就可以大搞。资金回笼更快。”

    姐微微点头。就看了看雪白皓腕上的精致女士腕表。三子忙起身告辞。

    姐琢磨了一会儿。就拿起电话拨给了唐逸。还是要向黑面神汇报一下。

    唐逸刚刚送走曾怀民舒婕。回来刚刚坐下。手机就震动起来。看到是姐。唐逸就皱起,头接了。“又怎么了？跟你说了。晚上不回家的话不用打电话！你在想打。就打给小芸！”

    “不。不是……”刚刚雍容华贵万般情迷煞无数男人的兰姐听到唐不耐烦的声音。马上结结巴巴来。

    “是。是赌球的事儿。我有点幕消息。想跟您说一说。”担心先说足球学校的事黑会更不耐烦。姐一瞬间就把三子。

    唐逸微愕。随即就：“整天就你事儿多！曝内幕去报馆！我是记者吗？有事没事跟,爆料！”说着说着。嘴角就浮了笑意。

    虽然兰姐可能真的道一些赌黑幕。但唐逸也不会无聊到要兰姐去和舒婕联系帮忙。

    “吧。到底什么事？”唐逸对兰姐知之甚深。想也知道兰姐又有事找自己商量。不会仅仅是来向自己光所谓的黑幕。姐稳稳神。硬着头皮小声道：“是。是有朋友求我。一起办个足球学校。”又赶忙道：“我。我没答应啊！但好真挺赚钱的。”

    唐逸就摇摇头。说：“知道了！”随即挂了电话。

    姐长长吁了口气。拍了拍酥胸。美滋滋的靠在发上。哼着小曲开始拨三子的电话。

    ……

    周一下午。唐逸在省委常委春城市市委书记邹鸿省政府秘书长邱跃进省科技厅厅长张子达省国防科工委主任郝勉等干部陪同下考察了春城部分军工企业。并在俗称175,的春城机厂作了即兴讲话。主要讲到了厂办大集体的问题。厂办大集体就是指上世纪七八十年代。国有企业为了安置企业工子女就业或者回城青年办的集体所有制企业。近些年厂办大集体大多遇到了困境。军工企业的厂办大集体情况最为严重。就好像春城机械厂的厂办大集体。处于半状态。拖欠职工保险金失业金及工资千多万元。拖欠银行贷款利息一千余万元。可以说临倒闭的边缘。

    要想军工企业获的长足的发展。要的目标就是帮这些企业摘掉包。唐逸在讲话里。主谈了谈机械厂和厂办大集体分离。厂办大集体划归春城的方政府管理初步构想。

    在唐逸讲。邹鸿听的很专注。在默默观察唐逸。邹鸿对唐逸的到来是充满警惕的。因为他的政治对手顾占东。正是安东干部出身。唐逸的老部下。在唐逸在安东时调任春城市政法委书记公安局长。经过近些年的打拼。顾占东历任春城市组织部长副书记。到现在的春城市市长。而且十来年的经营。顾占东在春城人脉极广。春城两次大的人事调整。顾占能独善其身。更可见其老辣之处。当初顾占东出任春城市市委书记的呼声极高。就在大家以为板上钉钉的时候陶矶被调离了辽东。赵发书记认为春城班子问题严重。在他的干预下。邹鸿才从中组部空降春城。但和的头龙顾东的较量中。邹鸿感觉很吃力。如今顾占东又有了唐逸这样强力的靠山。邹鸿不的不打起十二分精神。思索自己将要面对的局面。

