
雷尔吃过早饭之后，就带着莲去见了一下其他的小弟，至于和博物馆合作的事情，他没有告诉下面的人，现在的生活对于这些小弟来说已经够了，如果将这个消息告诉他们，有些人说不定就要飘起来了。

在博物馆那边给信之前，雷尔是不准备去主动联系他们的，只是他却没有想到竟然会因为一个叫做九条绫的女人，让他介入到了假面骑士和博物馆之间的战斗。

这个叫作九条绫的女人，是那位被诬陷贪污的沟口警官的女朋友，因为之前去了纽约工作，在听闻自己的男友**了之后，便立即从纽约回到了风都，并且准备用自己的方法，来报复那些伤害了沟口的人，只是随着记忆体对于她思维的侵蚀，她的报复目标就从那些黑**成了整个风都。

雷尔没想到黑警和博物馆的交易地点竟然会选在自己的地盘上，这让事情在发生了之后，翔太郎就带着照井龙和九条他们来这边搜集信息了。

"他们什么都不知道，过来和我聊就好了。"

看着这三个人，雷尔知道这一次是必须好好谈一谈了，至于其他的问题，能够压下去最好。

听到了雷尔的话，三个人就跟着雷尔向着奶茶店外面走去，等到他们来到一处河边的时候，雷尔才转过身，准备对他们说些什么。

"昨晚的事情，我知道得比你们晚，那些人做的交易很简单，那就是将流浪汉卖给博物馆，不过这片区域在我接手之后，就没有任何一个流浪汉失踪，他们多少都有了住处，这我想你们应该清楚，其他的事情我就不清楚了，不过你们想要调查的话，可以从沟口的案件当中开始调查，据我所知，当初他被弄出警队，就是因为调查这些事情。"

"你之前说过的那个被诬陷贪污而**的警官？"

"没错，就是他，这是我能够提供给你们的信息，其他的事情我就不知道了。"

雷尔说完这句话，就准备转身离开了，可是在这个时候，九条突然出腿了，一个高鞭腿就拦住了雷尔的去路。

"你和博物馆有合作，我要逮捕你，进行调查。"

"翔太郎，这是你们态度吗？"

其实就算雷尔不进行询问，他也知道这一切都是九条自作主张，心中满是仇恨的九条，迟早会被记忆体完全吞噬，这种人是最容易吸收来自记忆体当中的毒素的人。

现在她之所以出手，只是因为雷尔能够提供的信息有些太多了，很有可能会打扰到他接下来的复仇计划。

只是九条绫没有想到，自己的高鞭腿对于雷尔来说没有任何效果，甚至说雷尔只是稍微扭动了一下身体，就躲过了九条的攻击。

"照井龙，你..."

翔太郎在这个时候十分难做，虽说他怀疑雷尔，甚至说雷尔都主动自曝和博物馆之间有联系，但雷尔的行为并不像是坏人，甚至说雷尔对于那片街区的贡献，可能比照井龙以及九条绫都要大。

可是这一次的事情如果不解决的话，那么对于风都是一个很大的威胁，尤其是在警队当中有着对方的人，这可是遮盖了很多博物馆犯下的罪行，而现在翔太郎他必须去帮助照井龙他们解决这个问题，这种两难的处境，让翔太郎都有些自闭了。

嘭

升龙拳

等着翔太郎回答的雷尔，在久久没有能够等到翔太郎回答的情况下，终于进行了还击，而这一拳下去，直接就把九条绫给打晕了过去。

"好了，不需要你们的回答了，顺便说一下，这个女人的味道有点特别，和记忆体很相似。"

"你是什么意思？"

刚刚一直都没有发话的照井龙，在听到雷尔准备离开时说的话，立即意识到了不对劲的地方，可是刚刚进行追问，雷尔就已经消失在了他的眼前。

这一幕让翔太郎都露出了惊讶的表情，因为刚刚雷尔绝对没有使用记忆体，可这突然消失的能力，却又绝对不是属于人类的力量。

从河边回到了奶茶店，雷尔就直接开始休息了。

关于九条绫的事情，雷尔在博物馆那边联系他之前，他不准备插手这件事，不是因为别的，而是未来能够到时候大捞一笔。

不过雷尔的提醒近乎是明示了，接下来照井龙和翔太郎如果不紧盯着九条，他们两个也就可以直接退出假面骑士圈子了，可二人却又十分疑惑，雷尔口中的味道是什么意思。

翔太郎他们根据雷尔的提示，顺着沟口案件的线索开始寻找，终于在这个时候找到了一个已经被开除的警察。

只是在来到现场之后，在追击那个企图逃跑的男人的时候，三角龙掺杂体出现了，而负责监视九条的蝙蝠照相机，则是将九条变身成为三角龙掺杂体的过程全都拍了下来。

因为九条绫的插手，那个男人还是逃走了，而在事后翔太郎将照片拿给了照井龙。

"九条警官说过，她曾经是沟口的搭档，甚至说他们两个可能是男女朋友，沟口因为诬陷**了，这才让她回到风都，而她的目的就是为了复仇。"

看着手中的照片，照井龙已经明白了这一切的一切，这也让他想到了自己。

复仇是他的执念，但在那之前，他是一名警察，他会用自己的方式进行复仇，尽管他在击败了井坂之后，还准备对其进行抓捕，但井坂因为对自己进行了太多次的改造，导致在被击败之后，身体直接奔溃消失在了照井龙的面前。

在昭和年代，也是有人因为仇恨，成为了假面骑士，但随着战斗的推进，他们也是明白了自己战斗的意义，从而成为了真正的英雄。

刚刚回到风都的照井龙，现在正因为翔太郎的影响而在默默改变，但现在他能够理解九条的想法，可他又不认同这种做法，照井龙希望能够成为九条的英雄，去拯救这位已经深陷泥潭当中的警察。

"我去继续调查那个人，你去劝说九条警官吧。"

翔太郎很清楚自己在这个时候应该做些什么，警察的事情自然由警察来处理，至于有关博物馆的事情，身为假面骑士的他，自然不能坐视不理。

"不好意思，翔太郎，你来晚了。"

让翔太郎没有想到的是，在他找到了那个被追杀的男人时，雷尔正提着那个人的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70555052"  chaptername="第211章风都的复仇者">加入书签</a>
</div>
