    王惊蛰和小草暂时留在寨子里面，王赞那边在天天跟他们联系上，也没察觉到小草有什么变化后，他也就暂时放下心没多想什么了，而这时一个电话的到来，让王赞的心思立马就给转移了。

    婆婆打来了电话，告诉王赞她女儿在阴间似乎找到了关于陀罗经被的消息，让他赶紧过来一趟。

    这个事王赞最近两个多月一直都在跟进着，心里始终都在惦记呢，这下子听到了消息心思算是给落下了，追踪了这么久的陀罗经被，到手之后又给弄丢了，如今再次听到信，王赞肯定是说啥都不能让其再给跑了。

    接到电话之后，王赞马上就开车从崇明出来了，到了市区之后立刻赶到了婆婆的家中，他得要亲自给对方的女儿打听一下。

    “我女儿昨天晚上过来找我的，她说在阴间出现了一件挺不寻常的事，应该就是跟你要打听的事情有关了”

    王赞点了下头，说道：“婆婆我得跟她亲自聊一下，不然免得哪里出现误差，到时候我这也挺麻烦的”

    “行，我让她过来就是了……”

    “哗啦”王赞走到窗边将窗帘给拉上了，屋子里面顿时就黑了下来，他将火盆摆在老婆婆的身前，然后拿起一捆纸钱点上后就扔在了里面。

    片刻后，婆婆的身子忽然颤了几下，房间里的温度一下子就降了下来，随即只见婆婆的眼仁都变成了白色，微微的张开着嘴唇，嘴里发出了一串“咕噜，咕噜”的动静。

    王赞知道这是她女儿上来了，于是直接开门见山的问道：“阴间有陀罗经被的消息了？你确定，自己没有弄错？”

    “是的，上次自从你跟我说过之后，我就一直在留意着，这两个多月始终也没听到关于这方面的问题，不过前天的时候酆都城前面出了一点状况，我好奇之下就过去看了看……”

    按照婆婆女儿所说的，那就是忽然间酆都城不知什么原因就热闹了起来，这种热闹指的不是城里居住的那些等待着投胎转世的阴魂，而是酆都里的大人物们基本都出现了。

    那一天凌晨时分，也就是后半夜一两点的时候，阴间的阴帅，判官甚至就连阎罗全都一同出现在了酆都城前，这些个大人物仿佛是在等着什么，期间还表情挺凝重的窃窃私语着。

    大概过了半个时辰左右，黄泉路的方向，往奈何桥走，桥上忽然出现了一个身影，这人的身上阴气并不是特别的重，眼神间还有着迷茫的神采，这明显是刚死后进入阴曹地府的人。

    等到了奈何桥上后，这人从孟婆的手里接过汤碗一饮而尽，然后就由当值的几个阴差护送着来到了酆都城下，这时的阎罗跟判官还有几个鬼王全都一同迎了过去。

    四周看热闹的人都比较奇怪，开始时都觉得可能是有人什么大人物死了，这才导致阴间的领导层齐出，不过有的人眼睛比较尖，离得挺远都能看见这被众星拱月一样的人，穿着是十分奇怪的。

    正常来讲人若是寿终正寝死了的，身上都是会穿着寿衣的，如果是意外导致的，那就是死了的时候身上传什么，到了阴间也穿什么。

    而这个人就比较怪异了，他的身上一件衣服都没有，就仿佛是裹着一张毯子，但这毯子上面却印着很多晦涩难懂的文字，看起来到有点像是经文一类的东西。

    这时婆婆的女儿就仿佛想起了什么，大概料到这人的身上很有可能就是王赞跟他讲过的陀罗经被了。

    后来，此人被阎罗和判官给迎进了酆都城中，至于往后发生了什么就无人得知了，那是阴间高层们研究的事，不过婆婆的女儿本身就跟阴曹地府的阴兵和阴差等关系都不错，再加上之前的一幕看起来是挺隆重的，但也不是隐秘，所以她打听了一番后，还真的就问到了，阴间之所以如此重视一个刚死的亡魂，就在于他的身上带着陀罗经被。

    听到这里，王赞顿时松了口气，你不得不说转世的贡嘎大师给的路子确实很对，让他反向推理下去，就肯定能够找到陀罗经被的消息了，这么干总比让他一直去追查古振丰要来的稳多了。

    果然，这还真的得到了消息，古振丰得到经被之后确实是给人用上了。

    “何方人士，问出来了么？”

    “问过了，是从接引他的阴差嘴里问出来的，这人名叫古万合，为港城市人……”

    听到对方姓古，王赞心下更是确定不已了，这明摆着是古振丰将陀罗经被弄到手了之后，给家里的什么长辈用上了啊。

    “谢谢你了，这个事对我挺重要的，已经查了有三个月了，差点都要在我放弃了的时候，没想到在你这里又柳暗花明了”王赞的心情不错，突如而来的这个消息，将他这些天来受小草的影响而产生出的阴霾，都几乎一扫而光了。

    “没事，你对我们母女两也很言而有信，如果你再有什么想问的，给我过话就可以了”

    “好，谢谢了，有事我会通知你的……”

    随后，王赞就从婆婆家里出来，走在路上的时候看了下天色，时间还早的很，如果有航班的话他倒是可以直飞到港城去了，于是就给冯智宁打了个电话。

    听到王赞的消息，冯智宁还有点不太确信的说道：“该不会是又白跑了一趟吧？”

    “基本上八成是没问题的，我这就准备过去了，你呢？”

    冯智宁摇头说道：“我就不行了，肯定没你这么快啊，前段时间我刚离开国内去外面处理事情了，这样吧，既然你这已经有消息了那你就先过去看看好了，等你真得手了的话知会我一声就可以了，反正我就是跟你去了也帮不了什么忙的”

    “行吧，那我就自己酌情处理了！”王赞说道。

    当天，王赞连崇明都没有回去，直接就开车去了机场，然后买了三个小时后的航班，轻车简从的就飞到港城去了。

