    卡牌名称：火源卡

    种类：器物卡

    使用次数：100

    描述：激发所用的精神力极少，激发后可以产生生活用火。

    【火源卡】是一张器物卡，所以信息介绍很简单，正是因为的【火源卡】激活需要的精神力极少，普通人同样可以使用。

    普通人是拥有精神力的，只不过觉醒之后精神力数值相对较弱，无法达到成为召唤师的标准。

    秦霸在落笔的时候，吴老就一直在关注着他，当他看到秦霸手中的【符文钢笔】，顿时瞳孔一缩，以他六阶制卡师兼六阶召唤师的实力，一眼就看出这根笔不简单，最少也是稀有品质之上。

    等秦霸书写完第一枚符文之后，吴老的眼神中流露出一丝震惊：书写速度这么快？

    这怕是都没有十秒的时间？

    我记得我当初书写第一枚符文之时，可是足足用了五十多秒！

    看来这孩子不仅精神力韧性天赋惊人，在书写符文等方面也有着……

    ……

    作为六阶的制卡师，吴老对精神力量非常的敏感，秦霸的制作出的【火源卡】他虽未拿到手中，但也的隐隐猜到那是一张使用次数不低的【火源卡】！

    “嗡！”

    就在吴老犹豫要不要起身过去看一眼的时候，冷子宸眼前的卡牌开始出现波动的。

    “呼呼！”

    冷子宸将刚刚做好的【火源卡】拿在手中，目光扫过四周，发现五人包括秦霸在内都在低头书写，显然还没有完成器物卡的制作。

    我是第一个！冷子宸看向秦霸，嘴角微微翘起。

    精神力韧性满级又如何？

    制卡速度还不是没有我快？

    更何况，我的这张【火源卡】可是书写了十五个火属性符文！

    冷子宸带着一脸得意，将制作出的【火源卡】递到吴老身前：“吴老师，我的第一张【火源卡】做好了!”

    吴老笑着接过卡牌，随意的看了一眼便赞叹道：“不错，不错，可以使用45次。”

    “感谢吴老师的夸奖，我应该是第一个完成的吧？”冷子宸既是炫耀又是邀功的问道。

    “第一个？不，你是第二个。”吴老轻笑摇头：“秦霸在两分钟前就完成了【火源卡】的制作，目前正在制作第二张卡，如果我没看错的话，他应该是在尝试制作【火球术】卡。”

    “嘎？”冷子宸一呆：两分钟前就完成了？

    都开始制作第二张了？

    那他制作的【火源卡】肯定没有我的可使用次数多！

    光快有什么用？

    你当是入洞房呢吗？

    哼！

    冷子宸表情有些尴尬的回到座位，心中如此想道……

    此刻的秦霸身前的第二张卡牌背面，已经被他以分散的方式，书写出了十个火属性符文。

    之所以分散书写，是因为要给融合符文留下富裕的空间。

    【符文钢笔】的银色笔端，在空白的卡纸上行云流水一般舞动，红色的光芒微微闪烁之后，一枚攻击符文浮现于一枚火属性符文的末端，两者交融的刹那，一朵微弱的火焰腾起！

    第一枚火属性攻击符文成功！

    秦霸面无表情，心中如止水一般，继续给第二枚火属性符文融合攻击符文……

    讲台之上的吴老，一直都在注意秦霸动作，当他看到微弱的火焰腾起之时，瞳孔地震似的的一缩：融合符文的速度也如此之快？！

    有了第一次融合的成功，秦霸接下来的融合速度明显提升了一些，很快十枚火属性符文都被融合完成，变成了十枚火属性攻击符文！

    十多微弱的火苗，像烛火一般轻轻摇荡，仿佛生日那天点燃的蜡烛一般，尽管微弱，但却透露着一股炽烈的温度。

    秦霸没有犹豫，他控制精神力包裹住整张卡牌，开始对其封禁，不是秦霸没有余力继续书写水属性攻击符文，而是他发现自己的符文排列，还是太过紧凑，如果强行书写，一个不小心就会造成符文重叠，发生炸卡事故。

    “嗡！”

    无形的波动荡漾，【火球术】完全成型！

    卡牌的边缘绽放出柔和的白光，如果有人仔细看，就会发现在那白光之中还有几缕淡蓝色的光芒！

    一道数据通过精神力反馈到秦霸的脑海，他第一时间知道了这张【火球术】的完美度——

    20%！

    普通品质卡牌中最高完美度，只差一点完美度这张【火球术】就会成为稀有品质！

    讲台之上的吴老，此刻已经是第三次震惊了，他没想到秦霸第一次制作出的【火球术】卡，就达到了20%的完美度！

    “除去精神力韧性之外，难道真有其他的天赋，会影响制卡的水平吗？”吴老为不可查的轻声自语，同样也是在怀疑人生。

    安定市有史以来，只出现过两位精神力韧性满级的制卡师，一位是秦霸，另一位则是吴老自己！

    同样SSS级的精神力韧性，秦霸的制卡表现，比他的当年的表现，强的不是一星半点，也难怪吴老会怀疑现有的精神力天赋检测制度……

    其实吴老的天赋跟秦霸是差不多的，秦霸之所以能展现出超乎常人的举动，完全是【符文钢笔】的所拥有的加成，带来的效果。

    【符文钢笔】的两个皮肤，让秦霸的书写速度提升百分之四十，符文完美度同样提升百分之四十！

    当然，符文完美度提升百分之四十，只是提升秦霸现有完美度的百分之四十。

    【火球术】制作完成后，秦霸没有立即进行第三次制卡，之前符文排列产生的问题，让他隐隐明白，制卡不能只盯住符文，而是要把卡牌看做一个整体来进行。

    卡牌空白的位置一共就巴掌大，要想在上面书写出多少符文、几种符文、如何融合、如何排列等一系列的问题，都要在动笔之前考虑清楚，至少要有一个大概的规划。

    盲目的书写，就会出现刚才那种情况，火属性攻击符文是书写完成了，但是却没有空位书写水属性符文，更别提还要将攻击符文与其融合。

    秦霸终于再次动笔，这一刻脑海中的种种思路清晰无比，史诗皮肤【笔若游龙】，拥有的【全局观】技能，已经开始发挥作用。

    在这一刻，秦霸也终于明白了【全局观】这个技能的真正的含义。

    【全局观】：书写中，对于多种符文的布局、排列、融合，思路更加清晰，同时两种或者多种符文融合的成功率显著提高。

    笔尖接触空白卡牌，秦霸嘴角扬起笑容，制卡中遇到的种种困惑，在这一刻，拨开云雾见明月！

