
　　看了看时间，已经七点四十了，张浩想了想，就吩咐一个手下：“你拿着一袋钱，向西门方向撤离，在路上，把这袋子钱放弃，然后绕路返回安全屋。”

　　这是提前安排好的，所以手下人没有犹豫，干脆的扛起一个袋子，然后向西门方向撤离。

　　看到手下人走了，张浩又吩咐其余人，拿着袋子按计划撤离，原地只留下两个特工。

　　因为袋子装满了现金，所以有几分沉重，一个人只能背起一个袋子，离开的速度也不是很快。

　　又过了十几分钟，张浩估摸着手下人已经差不多返回安全屋了，就学了三声猫叫。

　　随着猫叫声一响，在上面的陈铁军五人，马上知道时间到了，所以故意弄出些声响。

　　正金银行的守卫，都是退伍军人出身，虽然有些懈怠，可不缺少警惕性。

　　当声音发出来的时候，这些银行的守卫，马上警惕了起来，然后迅速开始检查。

　　银行的金库就位于一楼大厅的地下室，所以这些守卫，第一时间发现金库的大门被打开了。

　　守卫的负责人见此，脸色大变的喊到：“有贼人潜入，”一边喊着，一边打开了银行的电灯。

　　接着负责人吹响了警戒的哨子，然后根据蛛丝马迹，带着很多守卫来到四楼。

　　在四楼的陈铁军几人，正在等着守卫呢，一看他们上了楼，就装成刚被发现的样子，对着守卫开枪。

　　因为害怕日本人起疑，李云生再行动之前，特意开口交代，不能杀太多的人，所以这五个人开枪都有着分寸。

　　不过即使这样，因为守卫要走楼梯上来，自然十分危险，所以不敢冒进。

　　这些守卫已经过了太长时间的平静日子，日本军人的野性，自然也少了许多，在不愿拼命之下，根本冲不上楼。

　　陈铁军几人见此，自然十分高兴，所以瞄准了楼梯口开枪，一时之间，楼梯口被子弹封锁。

　　看到冲不上去，守卫的负责人，一边开枪抵抗，一边吩咐手下：“快给宪兵队打电话，请求他们的增援。”ŴŴŴ.23sk.com

　　手下人不敢怠慢，马上跑下楼去打电话，跟宪兵队汇报情况。

　　其实枪声一响，宪兵队内的日本兵，马上察觉到了，当即就集合一个小队，向正金银行敢来。

　　不过宪兵队离正金银行四五公里，若不是夜深人静的，枪声都不会听清，所以日本宪兵就算以最快的速度赶来，也至少需要二十分钟。

　　交火了一两分钟，陈铁军觉得差不多了，就带着几个人退到办公室，然后守着门口，不让日本人冲进来。

　　几个人有秩序的利用绳子下楼，陈铁军的身手最好，自然是最后一个撤离，他一边开枪阻拦日本守卫，一边观察情况。

　　等所有人都下去了，陈铁军拿出一枚日制手雷丢了出去了，然后飞身出了窗户，利用绳子下楼。

　　还没到楼下，就听到轰隆一声，手雷彻底爆炸，并把四楼办公室的玻璃炸碎。

　　有手雷阻敌，陈铁军自然平安落地，张浩快速上前接应，低声喊到：“快走。”

　　说完之后，就拉着陈铁军的手，一行人迅速撤离。

　　在楼上的日本守卫，因为手雷的阻挡，自然晚了许多才来到窗口，又因为天色太黑，只能看到七八十米外，有几个黑影在奔跑。

　　守卫朝着黑影开了几枪，可夜色很黑，距离也不近，再加上黑影一直在跑动，这些子弹自然打在了空处，做了一番无用功。

　　在枪声响起的时候，守卫西城门的汉奸警察，马上听到了声音，毕竟这里距离正金银行太近。

　　一个汉奸对着负责警察小队长说道：“队长，响枪了。”

　　小队长不耐烦的说道：“老子又不聋，自己能听到。”

　　小队长之所以不耐烦，是因为枪声响了，对他来说绝不是一件好事，而且这里离事发地很近，他生怕有贼人杀来。

　　另外小队长也在犹豫，要不要派人过去增援，毕竟距离太近了，要是坐视不理，很有可能被日本人责备

　　小队长的话一说完，开口的汉奸马上不说话了，毕竟他还不想找骂。

　　小队长的犹豫没有持续很长时间，因为城门处的电话响了起开，他只好去接电话。

　　等放下电话以后，小队长面漏苦恼之色，而刚刚开口的汉奸再次说道：“队长，枪声传来的方向是正金银行那边，离我们这……”

　　“老子知道了，刚刚皇军打来电话，让我们过去增援。”

　　还没等汉奸说完，小队长打断了他的话，语气之中也带着烦躁之意。

　　听到小队长的话，汉奸马上说道：“让咱们去增援，咋们不是负责守卫城门么。”

　　小队长骂骂咧咧的叫到：“老子也知守城门，可宪兵队打来电话，让我们过去增援，而且要在十分钟内赶到。”

　　日本人也知道这些汉奸警察的作风，知道要是不下死命令，别看只有一公里的距离，可这些汉奸，肯定能走一个小时以上，这才限时十分钟。

　　小队长的话一说完，周围的汉奸警察都缩了缩脖子，还是先开口的汉奸说道：“队长，听这枪声响的，至少有十几人在交火，咱们弟兄过去，可真有危险啊。”

　　小队长恨恨的说道：“正金银行是日本人的命根子，那里住的还全都是日本人，咱们要是不过去，事后肯定没有好果子吃。

　　何况宪兵队已经把电话打到这了，还限十分钟内赶到，证明事态非常严重。”

　　“那队长，咱们要怎么办。”

　　“还能怎么办，当然要过去增援了。”

　　小队长的话音刚落，其余汉奸你看看我、我看看你，都漏出了不愿意的神色。

　　看到手下人的表情，小队长低声说道：“咱们必须过去增援，否则皇军事后追究，大家都没有好果子吃。

　　不过过去是过去，可没必要跟贼人拼命，大家离得远一些开枪就是。”

　　小队长的心里，可不愿意过去拼命，毕竟用屁股想也知道，敢抢劫正金银行的人，肯定都是狠角色。

　　而这些汉奸投靠日本人，也只是为了混碗饭吃，最多是为了欺压百姓，在普通国民身上作威作福，自然不愿意拼命。

　　听到小队长的话，其余汉奸这才放心，马上有人开口恭维：“还是队长照顾我们。”

　　小队长感慨的说道：“行了，皇军那边下了死命令，十分钟必须要赶到，所以大家别掉链子，马上过去吧。”

　　马上有人问道：“队长，那城门怎么办，王局长可是说了，我们必须要盯住城门，不能让任何人离开。”

　　小队长马上说道：“日本人大还是王局长大，再说王局长也要听日本人的。”

　　顿了顿，接着开口说道：“这样的吧，留下四名弟兄在这看着，其余人都跟我去增援。”

　　之后小队长点了几个人留在城门处，自己则带着大队人马，小跑着向正金银行赶去。

　　在这些汉奸跑步前往正金银行之时，离着城门的一百多米处，有一个胡同，而在胡同里面，有二三十个人影，正在观察着城门处的情况。

　　这些人都身穿黑衣，在漆黑的夜色中，不是离得特别近，根本发现不了。

　　胡同里的人自然是沈阳站的人，由于晚上的行动有着不少利益，所以是周平安亲自带队。

　　看到大队汉奸走了，周平安轻声说道：“看来李长官想的很对，这些汉奸就留下四个人。”

　　马上有人接口道：“站长，我在总部的时候，就知道李长官手段高明，他既然策划了这次行动，当然是有绝对的把握，所以这些汉奸的行动，肯定在李长官的意料之内啊。”

　　开口的人是李云生从总部带来的特工，由于沈阳站的人马有限，所以今晚参与行动的，都是刚刚从总部来的。

　　这些人本来就佩服李云生，所以听到了周平安的话，才会如此附和。

　　手下人的话一说完，周平安笑了笑，然后开口说道：“好了，这些汉奸就留下四个人，事情到是非常好办，到时候我们一起冲出去，估计这些人，连抵挡都不敢抵挡。”

　　对于这些汉奸的作风，周平安非常了解，所以打算仗着人多，快速冲出去，直接吓跑这些汉奸。

　　周平安的话音刚落，手下人便赞同的说道：“站长说的对，就凭这些汉奸的胆子，看到我们这么多人，肯定想的是如何逃跑。”

　　周平安点了点头，再次像城门处看了看，目光中流漏出几分杀意。

　　手下人也看到了周平安的目光，也对这些汉奸有了几分杀意，于是开口问道：“站长，咱们还要多久才能动手，”语气中有几分着急的意思。

　　周平安低下头去，看了看手腕上的表，然后开口说道：“不要着急，现在距离枪响才过了五分钟，再过五分钟，我们就可以动手了。”

　　周平安绝对不会提前行动，毕竟这个沈阳站长头脑清醒，知道要是提前行动，很难可能耽误大事。

　　听到周平安的话，手下人便不在多说，耐心的等待行动时间到来。

　　又过了三分钟，周平安吩咐手下人检查武器，等所有人检查完毕，预定时间也已经到了。

　　这回周平安没有犹豫，马上开口吩咐：“大家一起冲出去，尽快解决那几个汉奸，然后杀出城去。”

　　说完这些话，周平安就带头冲出去，而其它的军统局特工，也跟着充了出去，没有半点的犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零五章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 