780

“不仅仅你做不到，就算是现在，行走在阴间墓里的那些仙人，也做不到。”

大地祭祀看着陆云，十分认真的说道。

阴间墓中凶险重重，想要从阴间墓到达埋葬轩辕之地，几乎是不可能的。但是这阳间墓的极阳极阴之地，却是直通蛇椁的蛇头之地，轩辕的棺木所在。

“若是能让我接近那个脾脏所化的神灵，我自然有办法将其收服。”

陆云见到这几个祭祀不信，当即笑道：“实不相瞒，当初那天地的肾脏也化作神灵，但是却依旧被我击杀炼化了。”

这一刻，五方祭祀的目光，同时定格在陆云的身上。

“炼化天地脏器？你真是好大的胆子。”

大地祭祀的眼睛瞪圆了，他看着陆云，有些不可思议的说道：“天地脏器本来是无形无质的，默默运转天地的……但是现在却显化出形体，被人祭祀出来，便意味着那是某个强大到无法想象的大能刻意布置下来的。”

“你敢炼化天地脏器，就不怕成了他人的嫁衣？”

有人得到了某种天地至宝，便认为自己得了天大的机缘，却不知那根本就是他人留下的后手，到最后只能成为他人的嫁衣，一切都付诸东流。

在大地祭祀的眼中，这天地的脏器，便是天地间某位强大到不可思议的存在，花费无尽个岁月弄出来的至宝。

曾经有不少顶尖强者，包括大帝在内，都炼化过天帝脏器，但是无一例外，他们统统遭到厄运，不仅孕育在他们体内的脏器被人取走，就算是他们曾经的一切，也都被剥夺。

“我敢炼化天地脏器，就有我的把握。”

陆云微微的摇了摇头，“况且，我已经炼化了四个，还差一个脾脏，便能聚齐五脏，演化六腑，成就真正的天地之躯。”

“什么？！”

这一刻，五方祭祀同时尖叫起来，“你，你竟然已经炼化了四个天地脏器？不可能，若是你真的炼化了四个脏器，那脏器背后的主人早就找上了你……”

“炼化脏器的，是他的化身。”

这个时候，阿树开口了，“而他的化身，乃是冥域第四圣王！”

“冥域的圣王？”

大地祭祀一怔，而后他点了点头，“原来如此，既然你是冥域的圣王，那么就没有什么问题了，随我来。”

而后，轩辕奴退去，五方祭祀中的其他四人也都离开，只剩下大地祭祀一人，带着陆云三人朝着南方而去。

“他就那么信任我们？”

大致圣魔尊有些发懵。

“因为我与曾经的五方祭祀是旧识。”

阿树喃喃的说道：“他既然是曾经的大地祭祀的传人，那么他就应该知道我。”

大地祭祀点了点头，“你千万不要被那株僵尸树找到了，不然这整个诸天寰宇，无尽的大千世界就要遭殃了。”

阿树不说话了。

……

这方墓界的南方，是一座巨大的火山，黑色的浓烟从从火山口中源源不断的冒出。

这座火山太大了，火山口的直径便有数十万里，堪比仙界的一州。

而在这座火山方圆百万里的范围之内，被浓郁的阳气充斥，阿树有些不自然的扭了扭身子。

若是他能在这里修炼个一年半载，那么他这具身躯必然会复活，成为真正的活人。

但是联想起不久之前赤练长生对他说过的话，阿树便打消了这个念头，在他复活之际，便是那棵僵尸树找上门之时。

“通向阴间墓的墓门，便在这座火山当中。”

大地祭祀看向陆云，“不过以你现在的修为和实力，还未等靠近那座墓门，便会被这里无尽的火元烧死。”

呼！

就在这个时候，大致圣魔尊的身体之外，骤然间燃烧起一团白色的火焰，刹那间，一种冷极，热极，截然相反的气息，从他的身上释放出来。

嘭！！

下一刻，周围的火元猛的聚集而来，直接将大致圣魔尊的九幽白骨火轰散，让这种火焰化作最为本源的火元之力。

大致圣魔尊的眼中满是骇然。

“我的九幽白骨火，在这里竟然无法燃烧！”

九幽白骨火无法燃烧，那就意味着这里有一种比九幽白骨火更为强大的火焰，扎根在这方虚空……这方圆百万里之内，尽数是那道火焰的地盘。

任何其他弱于那种火焰的火，都无法在这里燃烧。

骇然之下，大致圣魔尊险些显现白骨法相。

“九幽白骨火？”

就在这时，一个清冷的女声从火山口中传了出来，继而，一个周身上下被火焰缭绕的宫装少女从火山口中走出。

火焰祭祀。

这个少女，赫然便是方才离去的那四大祭祀中的火焰祭祀。

下方的那座火山，赫然便是火之祭坛的本体！

“一种低等的阴火而已。”

火焰祭司看了一眼大致圣魔尊，然后微微的撇了撇嘴，她那精致的面孔上，也略微的浮现出一抹不屑。

“原来方才我们看到的，并不是真正的火之祭坛，而是这座大山显化而成的火之祭坛。”

在火焰祭祀现身的一刹那间，陆云立刻就反应过来。

五行祭坛是天地间的唯一，不可能被复制，但是五行祭坛的力量却是可以被其他相应的宝物演化出来。

在帝陨之前的岁月中，五行祭坛便是掌控在轩辕麾下，五方祭祀的手里，现在的五方祭祀，依旧可以通过他们的传承，以相应的至宝演化出五行祭坛。

隍蛇演化的墓界中，是不能修炼的，五方祭祀也并没有修炼，他们身上的修为，是祭祀的力量。

轩辕奴将五方祭祀当成神灵，顶礼膜拜，五方祭祀的身上便会诞生出堪比神灵的力量。

“咒术，也并非是以自身沟通天地元气，操控天地……而是沟通五方祭祀，借助五方祭祀的力量来调动天地之力！”

术道疯狂运转，仅仅片刻的时间，陆云便推算出这里的一切。

五方祭祀，分立这方墓界中，天地五方的五件至宝，才是这墓界当中一切的力量源泉。

同样，五方祭祀的力量，也来源于那些轩辕奴，双方之间，完全是一种互补的关系，一个完美的循环。

“小家伙，你现在最大的阻碍并不是我们，而是缭绕在这里的火元，只要你能走到阴间墓的墓门那里，将墓门开启，就没有人可以阻止你。”

火焰祭司笑着说道。

“好了，这里没有你们的事情了，你们都退下吧。”

忽的，火焰祭司对开口说道。

而后，这座火山之外，潜伏着的轩辕奴，无声无息的退走。

“就这么简单？”

陆云微微的一怔。

大地祭祀与火焰祭司对视一眼，同时摇了摇头。

“除非特殊情况，否则就算是我，也很难通过那恐怖的火元力量，到达墓门那里。”

大地祭祀叹息道。