    她心下大惊，却不妨碍她手心一转，一柄尖利的匕首被反手握住，干脆利落地斩下那段较长的绳子，阻止了绳结被解开。

    容昭华计划未得逞，剑眉之上染着一层愠怒。他迅速出手，掌风猎猎，双手似绳索要将她牢牢捆绑。

    云倾岫一个附身躲了过去，随即身形灵巧地转身，向着一道街口跑去，容昭华则紧随其后。

    惊鸿惊影本也想跟过去，但看到云倾岫比划的手势，便放弃了追去的念头。

    惊影还是有些担忧，眉心紧紧拧着:“我觉得小姐的武功似乎是比不上摄政王的，万一暴露了，那……”

    “噗哈哈哈哈哈……”惊鸿突然笑出声，惊影则用怪异的目光看着她。这孩子，怕不是傻了?

    惊鸿笑了好些时候，用一种痛并快乐着的神情捂着肚子:“诶呀不行了，”她又调整一下呼吸方才道，“你难不成忘了今天小姐戴的什么面具了？”

    惊影眸光一亮，也忍不住笑出来。惊鸿见此，更是不受控制地大笑，一边擦着泪一边断断续续道:“诶呦你……你别笑了……”

    由于摄政王封锁了街道，这片地带的大街小巷都空无一人。

    “踏踏踏……”云倾岫玉足迅速点地，身形似鬼魅在街巷中穿梭，快得肉眼几乎只能捕捉到一丝残影。

    而后面跟着的黑色身影则愈来愈快，两人的差距在不断地缩小着……

    云倾岫双眸眯着看向前方。那是一座两人高的墙，墙头尖利的碎瓦片反射的光芒将眼刺得生疼。

    当容昭华认为她无处可逃的时候，令他终身难忘的事情发生了。

    只见云倾岫将重心降低，“撕拉——”一声毫不犹豫地用匕首将裙摆自腰间划开。那双笔直纤细的腿若隐若现，一时间容昭华几乎屏住了呼吸。

    那皮肤光滑如玉，白皙透亮，好似天地世间最珍贵的瑰宝，又如火红的玫瑰，有一种致命的诱惑。这让他忍不住想伸手感受一下那美妙的触感……

    双腿没了裙摆的舒服，她看似纤弱的腿却像猛兽后肢般骤然发力，一股强横的力量让她一步蹬到一人高的地方。

    而后她指甲抠住砖垒的缝隙，继续凭借那股冲力，不过两步就已经看到了对面。

    容昭华看她的手即将落在墙头，忍不住提了一口气，那只纤纤玉手，下一刻就要被碎片划得鲜血淋漓。

    但她的手只是落在了侧檐，身子一斜，双腿似跨马一般从墙头空翻而过。

    即将过去的那一刻，她微微偏头，美得令人窒息的侧颜徐徐转来，那一双能摄魂的眼眸流转着挑衅的光芒。红唇翕动，他读懂了她的唇语。

    追呀。

    一套干脆利落行云流水的动作在四个呼吸之内被完成，那潇洒的背影也随之不见。“呵。”他冷笑。

    却是一步过半，两步飞跃。甚至，比她还要快两个呼吸时间。

    但不过刚刚落地，“咚！”一声响，她还未来得及止步，便撞到了一道四人高的光滑朱门。

    墙后门，这真是她万万没想到。

    看出了云倾岫恨恨的表情，容昭华竟不自觉低低笑出声。左手猛地把她的手腕扣住，将她抵到朱门上。

    “坊主，不跑了?”他的右手不安分地在她雪白的天鹅颈上勾画着圈儿。云倾岫只觉得一阵阵不可言说的颤栗传来，这种感觉让她又陌生又紧张。

    容昭华眸光不经意撇到她那染上一层粉红的玉腿，喉口一紧。浑身不自觉燥热起来。

    不对，这种感觉，很不对。

    云倾岫看他轻浮的目光，又羞又恼，一口咬上他的胳膊，一股浓重的血腥味传到鼻尖。

    容昭华眉头也没有皱一下，好奇地看着怀里的人儿，目光新奇闪耀。“属狗的?咬人?嗯?”

    她哼哼两声，松了嘴。

    见她放松了些，他眸子划过一抹狡黠，单手成爪，趁其不备直接抓到她的面具，用力一扯。

    “啪嗒！”那绳子直接被拉断。“啊——”她转过身，捂着脸。束发的簪子被绳子带掉，一头墨发飘逸如绸缎，顺滑地散落在肩头。

    几缕发丝自他面颊上滑过，携着淡淡幽兰香，勾起一抹酥酥麻麻的感觉。却不知，双手遮掩之下，嘴角勾得多高。

    她略带沙哑的声音竟染上一丝魅惑:“想看?那我就，如你所愿。”

    双手一寸寸滑下，容昭华的脸色也一寸寸变得僵硬难看。

    那是一张怎样丑陋的脸！！整张脸似乎被严重烧伤过，皮肤紧紧揪在一起，黑色的麻子分布在额头与双颊。一个个刚弄破的红包流着粘稠的液体……

    “呕——”他干呕一声，只觉得隔夜饭快吐出来了。他以后一定要告诉岫儿坊主长什么样子！和这种丑陋的人在一起，反正，没什么好的。

    云倾岫调笑着步步逼近，容昭华则是连连后退。

    “摄政王殿下，这样对奴家穷追不舍，是不是对奴家有意?没关系，虽然奴家不爱您，但将就一晚，还是可以的……”

    说着她直接上手去拉容昭华的衣襟。他只觉得一阵恶寒，不敢看那张令天呕人吐的脸，一把甩开他的手。“滚——”

    云倾岫故作叹息。“唉，殿下，真的让奴家好生失望……”那刻意发嗲的声音让人寒毛竖起。

    “给、本、王、滚！！”他觉得很这种人多待一秒就是一种煎熬。

    “好嘞！”云倾岫说罢，一脚踹开朱门，运着轻功飞身直上房檐。

    容昭华越想越觉得事有蹊跷。一个脸长成那样的人，脖子和大腿怎会光滑如斯……

    他冠绝天下的容颜突然绽放一丝笑容。但却蕴含着令人胆寒心悸的滔天恼怒之意。

    他堂堂权倾朝野，杀伐果断的摄政王，被骗了。

    他的眸光狠辣凶戾，回想起她离开的方向，刚一上房檐，便看到一个随手被丢弃的人皮面具。

    他黑着脸拾起，那张令人作呕的面具好像在嘲笑着他被骗的事实。“坊、主！！！”咬牙切齿之际，他飞檐走壁，终于看到那抹身影跳进了一个大院。

    那是，侯府后门大院。

    他不假思索直接跟了进去。

