    林天绝对不允许这种情况发生！

    所以，林天这一守，便守了十万年岁月！

    当然，对于林天这样的仙人而言，十万年岁月不过是转瞬之间的事情。

    十万年岁月之后。

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从萧馨儿的方向传来！

    刹那之间，整个天池之中的仙气也再次大涨！

    随后，天池之中的仙气，纷纷向萧馨儿的方向聚拢！尤其，萧馨儿的顶上三花之上，所聚拢的仙气最多。

    天池之中的仙气犹如一根巨柱，疯狂涌进萧馨儿的顶上三花之中。

    随后，盘旋在萧馨儿头顶上方的三花五彩花纷纷绽放，而在这三朵五彩花绽放的刹那，顶上三花的力量立即被注入到大罗道果之中！

    “轰隆！！！”

    一声震响之声骤然响彻这个天池！

    萧馨儿的大罗道果之上此时也萦绕着一股淡淡的光芒！

    而从萧馨儿的大罗道果之上，也折射出一股非常强大的力量！

    这股力量让人望而生畏！

    但是在让人畏惧的同时，也让人不由得为这股强悍的力量所吸引。

    ……

    天池之中。

    另一方虚空中，五大帝君此刻纷纷从修炼之中睁开双眼，震惊又诧异的看着彼此。

    天池可是整个地球宇宙之中，最重要的地方！可是天池骤然的变化不得不让他们惊心，又暗暗防备，以为是有大敌入侵，因为此时的天池，所有的仙气都骤然向一个地方汇聚，随后仙气一会充盈，一会又如同枯竭，让人心里七上八下。

    在天池再一次的震颤之后，五大帝君的神色都非常难看，而且，他们根本不知道发生了什么事情，又或者说，他们也没有发现任何外敌入侵的征兆。

    “会不会是天帝或者天后突破了？”

    山岳帝君小心翼翼的道。

    其他四大帝君互相对视一眼，猛然想起，之前仙气汇聚之处，刚好便是十万年前，天后所修炼之处。

    不过十万年前，他们也不知道为何，天帝和天后好像消失了一般。

    虽然他们看不到天帝和天后在哪，更感知不到林天和萧馨儿的气息，但是五大帝君很肯定，天帝和天后还在天池之中。

    山岳帝君的话，就好像是在印证着他们的猜测一般。

    这一声声音落下之后，五大帝君的神色纷纷都面带喜悦。

    不管是天帝还是天后，谁的实力提升了，对他们来说，都是大喜事。

    这在象征着整个天庭的实力都在提升。

    此刻。

    虽然林天以及萧馨儿，和五大帝君不在一个虚空之中，但是他们仍然都在天池之中，所以天池之内的变化，五大帝君也能感受的道，但是却感受不到萧馨儿和林天的任何变化。

    ……

    此时。

    萧馨儿的神情带着掩饰不住的雀跃，以及激动和振奋。

    无数情绪在萧馨儿的脑海之中一闪而过，最后都汇聚到了眼中，一眨不眨的看向林天所在的方向。

    “夫君，我的大罗道果现在已经推进到上品大罗道果的层次了。”

    萧馨儿激动的道，双眼闪闪发光的看着林天。

    “嗯，恭喜馨儿了，大罗道果上一个层次，对你的实力也有所提升，你先感悟一番。”

    林天现在也很为萧馨儿高兴。

    身为萧馨儿最亲近的人，虽然他们都在修炼，但是萧馨儿的情绪，他又如何不知道。

    萧馨儿一直想要早早提升实力，不想成为他的拖累，所以他也会尽力帮萧馨儿提升实力。

    如果不是有林天做对比，萧馨儿能够在这么年轻的时候，便跨入到大罗道祖后期境界，又将大罗道果推进到上品大罗道祖境界，她的天赋可谓是绝无仅有了！

    不仅天赋绝无仅有，实力在万古宇宙之中，也是顶尖了！

    但是，有林天做对比，那么萧馨儿的天赋便都被遮掩住了。

    萧馨儿对着林天慎重的点了点头，神色仍然还是很振奋。不过，对于她的天赋是不是被遮掩什么的，萧馨儿一点也不在意。

    随后。

    萧馨儿便继续感悟了一番自己目前的实力，她这一番感悟之后，神色很是惊喜，眉眼弯弯的样子，让看到她的人心情也很好。

    “夫君，我的实力现在提升的很明显，比之前大罗道果推进到上品大罗道果层次之前提升了一倍不止！尤其，我感觉到体内的力量很充盈！即使现在遇到一位刚刚突破到大罗道祖巅峰境界的仙人，我也不惧怕。”

    萧馨儿振奋的说道。

    虽然她知道，以她的实力想要和大罗道祖巅峰境界的仙人对打还是很困难，但是却不妨碍她的好心情。

    “嗯，很好，看来这次你的实力果然提升了不少，不过，你之前服下的那株仙药，现在还没完全消化掉那株仙药的药效，你以后继续努力修炼，用不了多久，便能将这株仙药的药效全部消化掉。到时候，你的实力会再次提升不少。”

    林天慎重的说道，语气之中带着几分淡淡的宠溺。

    要知道，这株仙药可是从禁神虚内的那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物手中抢夺来的，仙药已经不知道成长了多少岁月，再加上这株仙药之上已经有了半至圣药的气息，说明再过个几千万年或者一亿年岁月，这株仙药便能够脱离极品仙药的束缚，直接成为一株半至圣药！

    一株半至圣药，可是能够让至圣都心动想要抢夺的仙药！

    虽然萧馨儿服下的这株仙药，并不是半步至圣药，但是也已经有了半至圣药的气息，萧馨儿想要短时间之内，将这株仙药的药效消化掉，还是有很大的难度的。

    不过，即便如此，这十万年岁月，也已经将仙药的药效消耗了十之七八，只要再努力修炼一段岁月，届时萧馨儿便能够将这株仙药的药效全部都消化掉了。

    当然，林天也可以预见，萧馨儿消化掉这株仙药之后，实力也会再一次大增！

    这也可以说是这株仙药给萧馨儿的另外一个惊喜了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

