    “韩大哥，如今清净了，你有话可以说了。”屋子里就李逵和韩大虎俩人，坐在火塘边上，一边烤火，一边做饭。

     而韩大虎却抱着盐罐舍不得撒手的样子，让李逵不免好笑。

     他也奇怪，盐在北宋不是什么稀罕物。

     这原本是他准备在大宋大展宏图的法宝，可惜也是对他打击最大的一次技术革新。没错，就是盐。盐在汉唐都是百姓最为昂贵的必需品，甚至没有之一之说。

     唐代一旦财政枯竭，就把手伸入了百姓的盐袋子里开始捞钱。唐朝的盐最贵的时候到过两百文一斤的地步，汉朝也几乎是这样，盐铁专卖，让汉武帝拥有了可以征战漠北的强大财力，同时百姓也因为沉重的盐税，财富迅速枯竭。

     一个强大的王朝，却拥有一群残弱的，拥有无穷无尽怨气的百姓。

     这样的王朝是注定无法安宁的。

     但是宋朝很不同，盐税在北宋初期还很重要，但是自真宗以后，盐税在大宋赋税之中的地位越来越低，甚至连酒税和商税都不如，盐的价格自然回落到了一个让人惊叹的地步。

     在北宋中后期，盐税只有占到北宋朝廷税收的百分之三，长年维持在三百万贯左右。（宋史·食货志里有记载）

     这是一个低到让人发指的地步。也就是说，每年每个北宋老百姓承担的盐税只有区区不到三十文。这直接导致一个结果，食盐价格在北宋低到比大米的价格都不如的地步。在北宋，海盐按照质量分成三十一个等级，最贵四十五文一斤，最便宜的十五文。

     井盐稍贵一点。

     最贵的青盐也维持在一个低到让人发指的价格——每斤七十文上下。

     李逵就算是将十五文一斤的盐通过提纯之后，卖到七十文，除去消耗，人工成本，材料成本，一斤盐他才挣多少钱？

     尤其是北宋食盐官办，他还需要有一个盐商的身份，这更难了。

     盐价如此低廉，简直就是打击私盐贩子的积极性。

     满以为他会凭借盐让他发大财的李逵，最终还是被残酷的现实打击到遍体鳞伤。李逵这厮梦想成为大宋最大盐商的幻想被北宋的盐价无穷的扑灭了。穿越者很牛逼，但是再牛逼，也无法改变整个时代。也需要完完本本的融入时代，才能够如鱼得水。尤其当他还是一个不入流的小人物的时候，他的盐商梦被堵得死死的，犹如给盖上棺材板的死人一般，就算是活过来，也蹦跶不起来。

     当初将李逵打击到灰暗无比的盐，却让韩大虎如此兴奋，这才是让李逵最为不理解的地方。

     “兄长，怎么了？”

     李逵在炒好的大锅菜放入水后，盖上锅盖，手上没有羁绊，才推了推了韩大虎，对方这才迟疑之中惊醒过来。眼神直勾勾的盯着李逵，后者坦然以对，让他顿时有千头万绪的话要说，却最终汇成了一句话：“为什么你家里的盐只有咸味？”

     “废话，盐没有咸味，那还是盐吗？”

     李逵有点为韩大虎的智商着急，这货这么说也算是个官吧？不过官阶太低，在北宋的武官之中也是最低级的官僚，小的不能再小的芝麻官。可也不能睁开眼就说胡话吧？

     什么叫盐只有咸味，难道这世道的盐还有甜的不成。

     话一说出口，韩大虎急忙摇头道：“贤弟，为兄是太过惊诧了，以至于没说明白，是哥哥的错。我的意思是说盐的味道很正，没有任何盐的苦味。你知道为兄是开药铺的，多少懂一点医道。”

     说到这里，韩大虎抱歉的笑了笑：“贤弟武功已经进入化境，自然对医道颇有研究，为兄孟浪了。贤弟应该知道，盐中有苦，是为卤，盐卤有毒，但是无法去除。只有那种最好的雪花盐，才听说几乎吃不出苦味。但大宋一年产盐千万担，可雪花盐才产出多少，仅供大内使用尚且不足。而兄弟家中的盐和传言中的雪花盐颇为相像，白如雪，细如沙，味道纯正，乃天下第一等的宝贝，不知兄弟可否告知……”

     “不行！”

     李逵抖着双腿，一副吃定了韩大虎的样子。他自从知道了大宋食盐的最高价之后，就断绝了成为一个顶级盐商的梦想。

     不过李逵这厮还挺好奇，贡品雪花盐没有听说过啊！他得问一问；“兄长见过雪花盐？”

     “没有。”韩大虎摇头苦笑道：“我等小吏而已，别看哥哥有一个巡检的官职，县令能驱使得了，县丞都能使唤，更不要说上头的都头，和数不清的上司的上司，我这么可能有机会见到贡品呢？”

     “不过为兄听说过对雪花盐的介绍，来自于川地的矿井之中，提炼之中需要加入昂贵的辅料才能将盐税制作成雪花一样白皙。尤其是盐中有毒的卤水被过滤出来之后，盐就成了真正的调味品，而不是有毒的毒药了。虽然卤水不是太毒，但盐是每天都要吃的调味品，少了盐人就活不长。天天摄入微毒，日积月累之下，是个人都受不了。”

     韩大虎的话得到了李逵的认同。他第一次吃这个时代的盐，苦味很浓，甚至廉价的海盐之中还有沙子等杂质。至于韩大虎对他家里的盐如此珍重，多半是因为搭上了贡品的船。任何商品，只要是和贡品有关，身价立马上升百倍。但问题是，他们俩个，一个是不入流的小官，一个是草民，有资格贩卖贡品吗？

     真要是傻呼呼的在市面上售卖，岂不是要吃官司？

     他为了提纯食盐也煞费了不少苦心，沙滤、活性炭吸附，甚至还用到了石灰沉淀。最后才制作出来了纯净的食盐。

     但结果是，他煞费苦心的制作，最后结局是一盆冰冷的冰水从头到脚给他浇了个透心凉。

     尼玛，最贵的盐才卖七十文一斤，寻常百姓就吃二十文一斤左右的海盐，这价格太贱了，这北宋的盐商难道就不会造反吗？

     旧事重提之下，李逵也对自己提纯的食盐上心了，觉得不该是七十文这等低价，要不然韩大虎也不会抱着盐罐说什么也不撒手的了。试探的问道：“兄长，你觉得这等品质的盐能卖多少钱一斤？”

     “是你做的，是不是你做的，你能将海盐提纯。”不愧是商人，从李逵的只言片语之中就开始怀疑上了，穷追猛打的不肯松口。

     李逵推脱也不是，点头也觉得为难，干脆一咬牙认了又能如何？他就不信韩大虎还能在他手里翻天了不成？

     “没错，是我将海盐提纯了，去除了其中的杂质和苦味。但是兄长，你不觉得应该先回答我的问题吗？”

     “五贯，不，十贯。”韩大虎惊叫道，随即但心地往门外看了一眼，对他的属下吆喝道：“走远一点，别打扰本官！”

     随后，韩大虎抱着盐罐跑到了李逵的跟前，低声道：“兄弟，我们卖十贯，一年只要卖出十万斤，你我兄弟就能积累百万家产。”

     这可是真正的百万家产啊！

     李逵还真动心了。不过他思量之后，有钱，但是要有命花啊！他一个乡间的小子，巡检韩大虎不入流的小官，连县令都能将他差遣来使唤去，他们两人真要是做了这等生意，说不定会引起大人物的贪婪，最后落下个家破人亡的下场。

     横财虽好，但是有些横财没有足够的实力之前，还是不要惦记的好。因为自己根本就没有福分消受。

     李逵摇头道：“韩大哥，我称呼你一声大哥，自然是尊重你的人品，能够将如此紧要的事告知我。但一来，盐价官定，最高不过七十文，还是来自西夏的青盐。井盐只有五十文，海盐最贵者不过四十五文，你卖十贯一斤，谁买？”

     “兄弟多虑了，你知道大宋有多少人家一费一贯？有多少人家一日支出超过十贯？还有百贯的呢？这些都是日常的开销而已。为兄定的十贯一斤的价格，肯定能卖出去。”韩大虎深怕李逵不信，甚至赌咒道：“兄弟说个数，一年卖多少，为兄就是砸锅卖铁也不能让兄弟吃亏。”

     李逵蹙眉道：“价格不过是其一，还有一个问题。小弟不是看不起韩大哥的意思，但是您不过是巡检的身份，如果是达官贵人，小弟肯定相信大哥能够将这买卖维持下去，可万一有人看中了这买卖，要了去，我等畏惧权贵答应也就罢了。如果反抗，你我兄弟就要死无葬身之地了。”

     李逵的话也是老谋深算的想法，钱虽然好，但是和命比起来，命更重要一些。

     韩大虎突然冷笑起来：“为兄也不怕贤弟瞎话，为兄和官家是连襟，要算是皇亲国戚，真要是来个不怕死的，就让他来好了，来多少为兄都挡得住。”

     官家就是皇帝，韩大虎竟然为了发财，连不要命的话都往外秃噜，这厮得多大的胆子？

     皇亲国戚就长你这等模样？

     要不是李逵看在韩大虎是来送他钱的份上，他说不定拔出拳头就往对方的脸上招呼过去了。

     忒不要脸了，冒充皇亲国戚，这韩大虎的胆子也够肥的。关键是，李逵私下里琢磨，难道小爷的长相粗鲁到，让人觉得很容易欺骗的样子？