    

    “那车……”

    朱春伟指了指车，“是就给您停这儿，还是开到您的地下车库？”

    “你等下！”

    秦默挠了挠头，想到自己也没车位。

    倒是这小区里出租的车位挺多。

    周围看了一圈儿，正好就在不远处的快递柜上，看到贴着一张出租车位的告示，那风干程度，应该刚贴上没几天。

    于是掏出手机直接打了过去。

    “喂？您好！您是出租车位吗？”

    当听到秦默开口这一句。

    面前几个4S店的人差点摔倒！

    好嘛！

    这车位还要现租？

    原来自己没车位啊？

    那他这里应该也没房子吧？

    这样的人，是怎么买得起劳斯莱斯的？

    秦默压根没去想。面前这几个人怎么看他。

    电话里听着对方确实是出租车位，而且人就在家里，需要的话马上下来。

    于是说道：“那下来谈吧！我就在快递柜旁边！”

    “好。您稍等！”

    不多时，出租车位的房东出现在了秦默面前。

    对方是个中年妇女，看了眼秦默，又看了眼旁边的朱春伟等人，问道：“你们谁租车位？”

    “我！”

    秦默说道，“一个月多少钱？”

    “一个月一千！”

    对方直接道。“租一年的话可以给一万！”

    “成交！”

    秦默拿出手机，打开微讯就要转账，“我扫你！”

    “小伙子真痛快！”

    中年妇女高兴的合不拢嘴，又问了句，“你停的什么车啊？”

    “喏，就这辆！”

    秦默指向面前的库里南。

    “这车……”

    中年阿姨也是见多识广之人，看了眼车标不禁咋舌，非常羡慕道，“劳斯莱斯啊？这车是你的呀？可以啊！小伙子！年纪轻轻就开上这车了！”

    “还行吧，师父给的！”

    秦默微微一笑，对方要知道他师父是谁，怕是也就不会惊讶了。

    但，人家也没问，还挺扫兴的。

    不过就算问了，秦默也不会告诉她的。

    毕竟德谦相声社也算是明星团体了，让人知道这个小区住着这么一位德谦相声社的演员，估计少不了被人骚扰。

    扫了码，转了账。

    秦默直接对朱春伟说道：“让你们的人开着车。跟着这位姐姐去停车吧！一会儿把钥匙拿过来，顺便把具体停车位置告诉我就行！”

    “您不跟着去看看啊？”

    朱春伟忍不住说道。

    “太困了！”

    说着，秦默又打了哈欠，“晚点儿再看吧！”

    牛！

    真尼玛土豪！

    朱春伟心里不禁啧啧，看起来穿得低调，住的地方也不是什么豪宅，但什么是低调的有钱人？

    这就是低调的有钱人啊！

    不显山不露水，买了这么一辆豪车，这么随便就交给他们去停车。还真是少见！

    想到这儿，朱春伟又思考的更深了一层。

    难不成，这家伙在小区里已经有几个车位了？

    也停满了车？

    这是停不下了，才租别人车位的？

    嗯！

    有可能！

    他这个想法刚冒出来。

    却忽然听到那中年妇女惊讶道：“小伙子，你就租一个月啊？”

    “对啊！”

    秦默理所当然，“是一个月啊！”

    “你这小伙子真是……”

    中年妇女有些不高兴了，开这么好的车，租车位还不直接租一年的？

    她刚才又是吹捧，又是夸这车豪气。敢情都白费力了？

    听到这话。

    朱春伟感觉自己的头更大了。

    啊？

    事情跟他想的，难道有些出入吗？

    车被开走了。

    快递柜旁只剩下秦默和朱春伟俩人站着，在等去复印身份证的工作人员。

    朱春伟抬眼看看，发现秦默扭过头来，又迅速转移视线。

    好半天，才没话找话的问道：“秦先生。您是做什么工作的啊？”

    “保密！”

    秦默说了俩字，便紧闭上了嘴。

    并且用眼神暗示他：切莫再打听了，我是不会回答的！

    朱春伟一愣。

    还保密？

    难道……是什么特殊机构的？

    “呵呵，那好吧，秦先生不愿多说，我也就不多问了！”

    朱春伟只好转移话题，“我给你留张名片吧！以后车子需要保养，或者有什么问题，您都可以随时联系我。我24小时接听您的电话！”

    “真的呀？”

    秦默接过他的名片，仔细看着。

    现在这社会，名片用得少了。除非是这种销售或中介行业。

    “当然是真的，您可是我们的SVIP客户！”

    朱春伟奉承的说，“您的车现在是临时牌照。七天内去车管所上牌儿就行，如果您不想自己去的话，可以委托给我们代办！”

    “可以呀！”

    秦默点点头，“你怎么不早说，早说就让你们把车牌办出来按上，再给我送过来了！”

    “这……”

    朱春伟心里窜起一股火热，连忙道歉，“不好意思，秦先生！是我考虑不周，没有为您想到这些，您放心，我待会儿回去就帮您预约……不。现在就打电话托人帮您预约，保证帮您尽快把出牌办出来！”

    说完，朱春伟就转过身，到一旁打电话去了。

    与此同时。

    那个去停车的4S店工作人员正好走了回来。

    快步来到秦默面前，笑呵呵的递上钥匙：“秦先生，车给您停好了。就在A16楼负一层，72号车位！”

    “谢谢！”

    秦默接过钥匙，心里却琢磨着。

    这车该怎么开啊？

    他考驾照，已经是三年前的事儿了。

    那时候刚进德谦相声社，也没什么登台机会，就跟着一帮和他一样的演员，去一起考了驾照。

    结果，这三年里一次车都没摸过。

    眼瞅着就要开这么好的车，万一磕了碰了怎么办？

    哎？

    忽然间，秦默想到了系统商城。

    真是健忘！

    忍不住拍了拍自己脑袋，上次看商城里的道具类，记得就有一款跟车技有关的物品。

    虽然名字忘了，但用了那玩意儿，还愁怎么开车吗？

    当下。

    秦默暗暗打开商城，直奔道具类一栏。

    在一堆琳琅满目的物品里。

    秦默找到了一款叫【车神宝典】的物品，毫不犹豫直接买下。

    “叮！该道具需要消耗1人气值，宿主是否确定？”

    “确定！”

    心中默念之后，系统声音再次响起：

    “恭喜宿主购买【车神宝典（道具类）】！”

    “此物品可以帮助宿主提升车技，成为可以安全上路的老司机！”

    “……”        

