    “好了，小子，别说这些没用的了！”

    慕云放开席清月，看着杨凌说：“这里罡风肆虐，没有我的灵气保护就是一个死，如果你不马上拿出来，我就收回灵气，你会瞬间变成一股血水吹出去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “慕云大人，杨道友的确应该没见过您说的登6舱，他和我同一天回到的欲仙宫，当初……”

    “够了~！”席清月的话还没说完就被慕云打断。

    慕云一把扼住席清月的喉咙，脸色狰狞的说：“你个骚性不改的贱人，鬼知道你跟这小子天天在干些甚么勾当，竟然敢合伙起来欺骗我，我九天道宫的秘法岂是你们这些山野之人所知道的？那个山谷之中，我用回影术看过，这小子从里面收走了一个登6舱，而且这小子还有一枚储物戒指，却非要用一个破储物袋来骗我……”

    尼玛，杨凌这时才明白过来哪儿露馅儿了，自己对灵舟一窍不通，用了个刚听来的地名，没想到却成了马脚，更加没想到的是，这个家伙竟然还能用法术看到已经过去的影像，这是他万万没有想到的。

    不过事已至此，杨凌也感觉继续装下去没有必要了，脸色也慢慢的平静下来点头说：“你说的没错，我的确不是什么天神洲的修士，也的确从那个山谷收走了一个登6舱，而且还得到了一个储物戒指，但如果你想要的话，得用命来换！”

    “哈哈……哈哈哈哈~”慕云像突然听见一件世界上最好笑的事，笑的眼泪花儿都快掉下来了，疯狂大笑了许久之后才将席清月丢在旁边，然后出手如电的对着杨凌的喉咙抓了下来。

    而也就是在慕云放开席清月的瞬间，杨凌同时也按下了两块宠物空间牌。

    豁然两道光芒闪过，一虫一狗突然凭空出现在两人中间，凌厉的罡风落在大虫子身上，大虫子忍不住出一声惨叫，不过也同时清醒过来，巨大的身体一摆，就把杨凌护在身下。

    “轰~”

    慕云重重的撞在大虫子身上被反弹回去，而杨凌也对着二蛋大吼一声：“喷他~！”

    二蛋立刻对着慕云一个喷嚏打出去，一股黑烟夹杂着火星瞬间被罡风吹的失去了方向，但还是有几颗火星点燃了慕云释放出来的护体灵气。

    呼啦~

    一股雪白的火焰腾空而起，把方圆数十米都燃烧起来，慕云也同时被点燃，身上腾起一股几十米高的火焰，在法衣外面疯狂的燃烧。

    “啊~~~”

    慕云出一声及其惊恐的惨叫，法衣瞬间变成飞灰，倒在地上翻滚哀嚎，白色的火焰不断的从他口鼻之中喷出来。

    大量的罡风从四周如同刀轮一样压下来，而杨凌却一拍大虫子，指着席清月大吼一声：“二花，救人，快走！”

    大虫子赶紧尾巴一卷，两杨凌和席清月两人卷在一起，如同裹粽子一般脸对脸捂的透不过气来，而几乎同时，密密麻麻的风刃噼里啪啦的劈在大虫子身体上。

    大虫子出凄惨的鸣叫，然后顺着石壁疯狂的往上爬，瞬间就上去两三百米，到这里之后，四周的罡风对大虫子已经没有了什么威胁，而屁股后面，二蛋嘴里叼着一只还在冒着白色火焰的胳膊，四肢上伸出接近一米长的勾爪，在岩壁上左蹦右跳的躲避着风刃，一声不吭的跟了上来。

    杨凌使劲儿踢了大虫子几脚，大虫子感觉这个地方已经没有了威胁，松开尾巴把杨凌两人放了出来。

    “我呸呸呸~~”

    杨凌一出来，稳住身形之后就是一连串的吐口水，然后对着大虫子狠狠的踢了几脚，尼玛刚才被大虫子卷住之后，他和席清月两人嘴对嘴就没松开过。

    而这个女人自从上灵舟之后，就没从慕云的房间里出来过，鬼知道他们一天到晚在里面用些什么招式。

    席清月看着杨凌的动作，脸色惨白，身体哆嗦着说：“没想到原来杨道友这么唾弃我，那刚才又何必救我？”

    杨凌楞了一下擦着嘴巴说：“救你是因为你没有出卖我，虽然我没有洁癖，但也不习惯你们这种修炼方式！走吧，上去干掉那几个九天道宫的船员，然后赶紧离开！”

    几分钟之后，一头大虫子突然冲出罡风峡谷，就在三个船员还没有明白过来的时候，大虫子一个神魂冲击过去，三个人便眼珠炸开，口喷着血一声不吭的倒了下去。

    而杨凌也没仁慈，几脚就把三个船员踢进峡谷之中，在空中就被凌厉的罡风劈成了漫天肉泥，转眼吹的无影无踪。

    微微休息了几分钟之后，杨凌把二蛋叼上来的一截手臂上的储物戒指撸下来，然后把一虫一狗收进宠物空间，和席清月两人商量了一下，这才往灵舟停靠的位置返回。

    席清月此时已经没有了任何的办法，不管杨凌说什么，她都只能照办。

    本来她以为有一个九天道宫的灵境大能做靠山，以后就能高枕无忧的享福了，没想到这才短短十多天，一下就从天上掉到了地下。

    最让他惊恐的是杨凌，他不仅仅只有一条大虫子，还有一条更加恐怖的狗，一个喷嚏下去，灵境的九天道宫使者竟然被烧死了。

    这一下，也完全断绝了她的后路，杀死九天道宫的使者，如果这件事一旦传出去，她只有死路一条，九天十地都不会有她任何藏身之处。

    看着两人回来，虽然灵舟上的船员感到非常奇怪，但还是打开了舱门，两人长驱直入来到中央的船舱，此时剩下的四个船员都在，杨凌和席清月突然动，猝不及防之下，四个船员瞬间就被控制住。

    “杨凌，席清月，你们这是在找死！我们九天道宫……”那个神元境的船员拼命的挣扎怒吼。

    席清月二话不说一掌拍在这个船员的头上，这家伙的脑袋如同烂西瓜一样炸开，红白之物扑溅的到处都是。

    余下的三个船员顿时噤若寒蝉，极其惊恐的看着这个刚才还在和慕云大人两个搂在一起卿卿我我的女人。