    “混蛋，那你说，调教我什么才有空？”

    柳如烟气得紧咬雪白的贝齿。

    叶冷峰流氓一笑，打量着柳如烟前凸后翘的丰满身材：“当然是调教……”

    “我只是想要自己的战斗力更强，这样就不用你每次来救我了，而我也可以更好地保卫人民生命财产安全！”

    柳如烟神情非常正义地说道。

    叶冷峰认可了柳如烟的这句话，也知道这个警花的确有一颗正义地为国为民的心，这和他保家卫国的坚定信念是一样的。

    “好吧，我答应调教你，不过其实你最大的问题不是身手弱，而是行事太冲动，考虑事情不周全，胸大无脑！”

    叶冷峰调笑道。

    柳如烟不爽地瞪了叶冷峰一眼，冷声道：“我胸大，我承认，但我绝对不承认我无脑，再说了，我现在是让你提升我的战斗力，别整题外话的行不行？”

    “行！我可以调教你，让你的身手变得更强，但我必须事先提醒你，人的潜力虽然无穷无尽，可是想要将这些潜力开发出来，获得超越普通人的力量，过程是非常痛苦的，也可以说十分残酷，轻则残废，重则丧命！”

    叶冷峰目光突然无比严肃地盯着柳如烟说道。

    “残废？丧命？真的吗？”

    柳如烟还是第一次听说训练战斗力，会出现这么大的伤亡，这跟她在警校里面学的东西，可以说是完全不一样啊！

    “真的！我以前当兵的时候，有人经受不住训练的强度，残废和丧命的都有，在参加这样残酷的训练之前，每一个兵都要签署一份生死状。”

    叶冷峰沉声道。

    “这……军队这样做，会不会太残忍了？”

    柳如烟娇美的脸蛋上露出了惊骇的神情。

    叶冷峰霸气道：“这样极其残酷的训练方式，或许对那些参加训练的兵而言，是麻木不仁的，也是外界很多人都无法接受的，但是如果没有这样强大的兵存在，当外敌入侵我们国家的时候，所有人都家破人亡，流离失所，只能够眼睁睁地看着自己的亲朋好友被凌辱和杀害，那会比这还残酷千百倍！”

    “我明白了，只有我们国家有大批身经百战，不畏牺牲的强大兵王，才能够让人民世世代代不被外敌欺辱和杀戮，我决定了，接受你的残酷调教，再苦再难，都要激发自己的潜能，提升自己的实力！”

    柳如烟眸光坚定不移地说道。

    从在警校里面开始，柳如烟就自认为自己的身手很强，就算是一个人打十个壮汉都没问题，而事实证明的确江南市之中，很少有人比她战斗力还强。

    可自从遇到叶冷峰以后，柳如烟震惊无比的发现，在这个世界上竟然还有如此强大的存在，她是连这个男人一招都接不住啊，这令她一向高傲的自尊心，受到了前所未有的打击。

    所以这些天柳如烟一直在想，她必须要提高自己的战斗力，为自己争一口气！

    “好，既然你有这样的决心，那我就亲自给你制定一套特训计划，只要你按照我的这份计划严格要求自己，我保证完成以后，你的战斗力至少能够再提升一倍。”

    叶冷峰开口道。

    “一言为定！”

    柳如烟语气斩钉截铁地答道。

    ……

    叶冷峰和柳如烟分别后，他也没有去公司，想着回家再休息一天，而且他本来就不喜欢去公司上班的这种作息时间。

    在这几天里，秦红棉是一天一个电话，多次还是要求到家里去看望和照顾叶冷峰，但都被拒绝了。

    邹诗诗那边，叶冷峰主动打了一个电话过去，说自己临时有事情出差几天，这个女孩子刚刚将身子最宝贵的第一次奉献了，身心都是很脆弱的，需要多一点关怀。

    就在叶冷峰刚刚回到家的时候，他的手机铃声响了起来，拿出来一看是丁紫颜打来的。

    “喂。”

    叶冷峰按下了通话键。

    “大叔，好久不见了。”

    丁紫颜甜美又带着羞涩的声音传来。

    “是啊，你们最近怎么样？”

    叶冷峰微笑着问道。

    “大叔，你都不想我们吗？我们四个女孩子可都是你的小老婆啊。”

    向小青嬉笑的声音也从手机另一端传了出来。

    叶冷峰笑了笑，有时候觉得丁紫颜这四个女孩子也挺可爱的，尽管神经病了一点点，但也不是什么坏女孩，就调侃道：“小丫头们，说吧，找我什么事情？要是再不说的话，我就挂电话了。”

    “大叔，别挂电话，我们打电话给你是想提醒你一下，别忘记了这个月三十号姚梦媛的演唱会，我们不见不散哦。”

    丁紫颜急忙说道。

    “放心吧，我说话算数，到时候一定陪你们去看演唱会。”

    叶冷峰回答道。

    与此同时。

    M国，罗斯福家族的大庄园里面。

    查普斯已经再次接到了威尔逊的电话，知道邪月三虎全部死在了叶冷峰的手中，而叶冷峰也受了伤。

    在经过这些天的等待、调查和思索以后，查普斯亲自又拨通了威尔逊的电话。

    “威尔逊，你现在就帮我联系血魔组织那边的人，告诉他们，只要能够将叶冷峰这个杂碎的人头砍下来，我可以出十亿美金，我是一秒钟也等不急了，我要他以最快的速度去死！”

    查普斯怒不可止地冲着手机另一端吼道。

    “好，老朋友你放心吧，血魔组织是世界杀手排行榜上第一的组织，从成立以来，只要是它们接下的任务，就从来没有失败过，别说是一个叶冷峰，就算是一百个叶冷峰也死定了！”

    威尔逊信心十足地保证道。

    “好！这件事情交给你去办，只要你办到了，我再额外给你一亿美金，我们罗斯福家族什么都没有，就是有用不完的钱。”

    查普斯财大气粗地咬牙道。

    “好的，我一定完成。”

    威尔逊也激动不已地答道。

    挂掉了通话以后，查普斯看向了旁边的白种人壮汉保镖，眸光森寒地吩咐道：“传我的命令，叶冷峰这个杂碎的人头一天不被送来，我儿子就一天不下葬，哪怕不惜一切代价，我都要让叶冷峰陪葬！”

