    老实说，在正常的传统舰娘的评价框架内，长弓群岛的长门小队打击爆炸船的能力，可说是很不错的。

    在这次比赛中的表现，那也是可圈可点的，所有的观瞄和炮击操作，都是非常的熟练而且高效。

    爆炸船终究也都被消灭了，就算是偶尔有逼的比较近的，最终也没有造成伤害，这都是非常正常的情况。

    如果在今天之前，把她们的战斗录像，单独在大屏幕上播出来，普通舰娘们肯定说不出什么来，要说也是称赞和认同。

    问题是凡事就怕对比啊。

    现在的比赛直播，是把两个演习场的画面，直接放在同一个屏幕上，在左右两遍并排同时播放。

    两个演习场放出的爆炸船，数量和速度都是相同的，不可能存在偏向。

    相对于037小队这边的“连发点射”，轻松直接的消灭敌人的效率，让观众们在心理认知上，下意识的降低了对爆炸船的重视，本能的觉得不过如此。

    同时037小队这边极高的命中率，使得长弓群岛那边本来正常的命中率，给人的感觉好像低的不可思议了。

    这么直观的对比下来，让很多人下意识的觉得，长门小队好像在烂打，在瞎打……

    长门小队的成员自己，其实不知道对面的情况，也不知道观众们的反应，如果知道了的话，肯定会大喊着委屈的。

    折腾了差不多半个小时之后，这第一场炮击战也终于结束了。

    演习场的控制核心，直接核算出了双方舰队详细作战数据。

    消灭一艘爆炸船平均所用的时间，所有爆炸船在场上留存的总时间，以及消灭的爆炸船总数量。

    还有使用的炮弹数量，炮弹的命中率，以及实际开火时间。

    无论是哪个数据，都是037小队的全面领先，乃至形成了数量级上的碾压。

    这些数据在大屏幕上并排展现出来，形成了非常直观的冲击力和震撼力。

    至于说结果，当然也没有任何争议了，不用看对战过程，都已经毫无悬念了。

    大屏幕上公布了结果之后，又稍微放了一会儿的精彩回放，洛阳的剩余再次在场上响起，请第二场炮击战的参战人员开始准备。

    与此同时，现场的主持人和嘉宾们，开始以讨论的形式，解读第二尝尝比赛的规则。

    这个环节是单舰对战中没有的，单舰对战是无规则的，只要消灭对手就行，现在的比赛就要按照规则来了。

    这显然是对落后的一方有利的……

    团体战单项对决，炮击战的第二局，名称是“轻巡洋与驱逐舰队”的遭遇战。

    作战说明是：数量不超过八人的驱逐舰、轻巡洋舰混编舰队，在演习场上保持不低于10节的速度直线航行。

    使用155毫米以下口径的各种火炮，打击消灭同向、逆向、侧向经过的地方巡洋、驱逐混编舰队。

    参战舰队数量仍然是八人，舰队组成限制了巡洋舰不得超过四人，主炮口径不得155毫米，也就是只能用轻巡，剩余的名额可以都是驱逐舰或者以下舰种。

    这个对战规则其实是比较简单的，就是轻巡和驱逐舰编队，在移动状态下打掉来自三个方向的移动靶。

    所以说过就算完了，然后主持人小重庆话锋一转：

    “好，接下来我们来看双方的参战阵容……”

    随着小重庆的话，礼堂的大屏幕和各处的直播屏幕上画面一变，显示出了双方的参战人员名单。

    然后在所有的屏幕前面，立刻响起了成片的惊呼声。

    因为双方的阵容，竟然出现了大面积的重合！

    长弓群岛的阵容，是四个最上级“轻巡”，加上四个阳炎的驱逐舰。

    中央群岛的阵容，也是四个最上加上四个阳炎……

    四个最上级当然完全一样，四个阳炎级稍微错开了一点，有两个完全重合了。

    长弓群岛方面的主持夕立，也是被这个名单给惊到了，下意识的看向身边的“搭档”小重庆：

    “重庆酱，这是怎么回事？你们不是中系的吗？怎么也派出了四个最上？”

    小重庆显然是有所准备的，这时候非常自然的解释和介绍说：

    “我们元帅是中系指挥官，但是现在与你们长弓群岛对战是整个中央群岛啊。

    “中央群岛中的舰娘谱系是非常多的，其中当然有日系的独立舰娘，也有日系的指挥官。

    “在过去的日子里，我们各系的指挥官和舰娘并肩作战，共同保卫了中央群岛的人类和舰娘世界。

    “所以如果有长弓群岛的舰娘，想要来我们这边生活的话，也不用担心找不到熟悉的人了……”

    夕立和另外的嘉宾岛风和翔鹤，以及大礼堂和其他各处的观众们，听到这个解释的时候，心中感觉都有些怪怪的。

    小重庆这解说，似乎是跑偏到招聘上去了，但是其实主要作用是引导对方思考和想象。

    引导她们去想象，双方如果并不是作为敌人和对手，而是可以并肩作战的情况是什么样的。

    如果这样想的话，可以让已经逐渐失去意义的对战演习，重新变得有点看头。

    关键是，进一步破除她们对改换门庭的芥蒂。

    反正我们这边也有你们的人，你们来也也跟她们一样，不用担心自己会显得过于特殊。

    不要觉得自己非常特殊，这种事情，对于日系的舰娘而言，其实还真的稍微有点重要的。

    与此同时，直播屏幕上的画面也发生了变化，从双方的参战名单，变成了演习场的现场情况。

    双方的参战人员，在工作人员的引导下，展开舰装登上了演习场，开始提前整理队伍。

    直播镜头趁着这个机会，给双方的队伍拍摄了几组特写镜头。

    于是主持人、嘉宾和观众们都注意到，作为同级舰的双方的舰装本来应该高度类似，但是双方却有了非常明显的差异。

    最明显的地方就是她们的主炮。

    最上级平时都是带着双联203当重巡的，换成三联装的155来当轻巡参战，武器就已经降级了。

    结果中央群岛的四个最上级，用的主炮明显比155的轻巡炮还小，而且是双联装的，看尺寸似乎是驱逐舰的主炮。

    只是炮塔数量从五座增加到了六座。

    阳炎级本来就是最标准的双联127的驱逐主炮，这边的鹰击也换成了更小的口径的炮，那应该是双联装的100毫米炮。

    只是炮塔数量从三座增加到了四座。

    传统舰炮的最优先指标是口径，各国海军都是在标准允许范围内，在技术指标能够达到的范围内，尽可能增加口径。

    最上级从15门155换成10门203就是最典型的操作。

    因为口径更大，可以打的更远，破坏力也更大。

    而中央群岛这边，却在比赛条件允许的情况下，主动降了一级口径。

    驱逐舰的主炮数量增加了一座两门，但是这个数量其实非常有限，远远比不上口径缩小的损失。

    最上级的轻巡，更是口径和数量，全都降低了。

    按照传统经验来看，这整体的炮战能力，直接下降了一个大阶段。

    把高配的轻巡乃至重巡的最上，直接降级到了低配轻巡的程度，火力应该比驱逐舰高不了多少了。

    大家觉得中央群岛不可能是傻子，于是主持人夕立和嘉宾岛风和翔鹤，都下意识的看向了小重庆。

