    服务生的态度明显比之前更加恭敬了，小心的接过了楚梦瑶的钻石卡，然后躬身退出了包厢。

    　　

    　　不一会儿，包厢的门再次推开了，走进来的却不是之前的那个服务生，而是一个中年男子。中年男子快步的走到楚梦瑶面前，恭敬的道：“大小姐，您来了！怎么不给我打电话，我为您安排楼上的贵宾房？”网首发

    　　

    　　这个中年男子就是鹏展商务酒店的总经理，姓刘，三十五六岁，一副精明干练的模样。

    　　

    　　如今楚鹏展在集团一言九鼎如日中天，董事会上的很多决定几乎都是楚鹏展一个人说的算，所以下面这些产业的负责人也都人人自危，原先和其他股东走的比较近的，如今也都想转投楚鹏展的门下！

    　　

    　　没办法，楚鹏展在集团董事会上，不但是第一大股东，而且还有第二大股东“林逸”的代理决策权，这无形中就等于拥有了最重要的两票话语权，让其他人也不敢有所反对！

    　　

    　　这刘经理还不知道，集团的第二大股东其实就坐在他面前，他要是知道的话，恐怕会直接吓死。

    　　

    　　“我不想麻烦的。”楚梦瑶皱了皱眉，她没想到刘经理居然亲自来了，早知道就不拿出贵宾卡了。楚梦瑶不去贵宾包房，是真的不愿意去，被人认出大小姐的身份，像是众星捧月一般的围在中间，那种感觉楚梦瑶真的不是很喜欢！所以楚梦瑶选择低调的自己要了包房。但是这刘经理过来了，楚梦瑶却怕唐韵会误会，自己不带她去贵宾包厢是看不起她！

    　　

    　　大小姐犹豫了一下，想到了一个补救的办法：“刘经理，你手里还有贵宾卡吧？给我朋友办理一张，我会和福伯说的。”

    　　

    　　集团贵宾卡，这些产业的负责人也是有权介绍和办理的，但是最顶级的钻石卡却是需要报请集团总部批准之后，才能办理的。所以不是非常重要的客户，刘经理也不会去办钻石卡。

    　　

    　　而楚梦瑶说要和福伯打招呼，那自然是要办钻石卡了，刘经理自然连忙点头应了下来。大小姐开口的事情，集团怎么会不批准？何况大小姐也是要给福伯说的。

    　　

    　　唐韵倒是没多想这些，如果楚梦瑶一来就摆上大小姐的架子，那倒是真的好像在和唐韵炫耀一般了，反而现在这样，唐韵觉得大小姐还是蛮低调的。

    　　

    　　下了楼，来到吧台，唐韵才知道楚梦瑶要的贵宾卡是给她办理的，唐韵连忙摇头：“给我，我也吃不起的……这里的消费太高了。”

    　　

    　　唐韵实话实说，这也没有什么好丢人的，自己家什么情况，大小姐肯定也知道。

    　　

    　　“还可以去鹏展商厦购物中心，也是有折扣的。”楚梦瑶解释道。

    　　

    　　“我……一般都去夜市街买的……”唐韵还是拒绝了，因为这东西对她来说没有什么用处，而想来这卡也是很珍贵的，她不想欠了楚梦瑶的人情。

    　　

    　　“那就办给林逸吧。”楚梦瑶既然已经说出去了，自然不好再说不办了，办给林逸也是一样的。

    　　

    　　刘经理觉得林逸这个名字有点儿熟悉，好像在哪里听说过？不过当着大小姐的面也不好多问，赶紧给林逸办了一张钻石卡，等大小姐走后，刘经理才拿起电话和福伯汇报这件事情。

    　　

    　　一提起林逸，福伯的回答却让刘经理吓了一大跳！林逸居然是集团里面露过一面的第二大股东？据说是楚鹏展的女婿？这种人还需要会员卡么？

    　　

    　　不过，想想大小姐是很低调的，想来林逸也是个低调的人，刘经理就觉得自己荣幸之至，居然能给集团的第二大股东办了一张卡，尤其是介绍人还是他刘某人！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　李地雷眼巴巴的看着林逸、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵四人走出了西餐厅，他有些后悔自己见色起意，看着一地不知死活的手下，甚是后怕。

    　　

    　　不过他没有忘了林逸的话，赶紧拿起电话拨通了堂哥的电话！手上和身上还插着那么多的银针呢，也不知道这银针到底有什么稀奇的。但是他也不敢随意的拔掉，毕竟之前林逸和他说了，拔掉就死了，他虽然不太相信，不过想到林逸凌厉的身手，也由不得他不信！

    　　

    　　原因很简单，李地雷是这些人的头目，林逸连这些手下都给打翻在地上不知死活，怎么可能饶过他这个头目呢？

    　　

    　　“喂？雷子啊？有什么事情？”李呲花正烦心呢，下毒事件失败了，还不知道接下来要怎么对付林逸。此刻接到了堂弟的电话，也不知道他要做什么。

    　　

    　　“堂哥啊，你要帮帮我啊，场子被人给砸了，我这也被人插满了银针，也不敢拔出来啊！”李地雷哭丧着脸说道，他唯一的指望就是让李呲花给他报仇了！

    　　

    　　“场子被人砸了？你被人插满了银针？什么意思，到底是怎么回事儿，你详细说说？”李呲花心中一惊，越是烦心的时候越是出事儿，自己这个弟弟平时也没什么事情，道上的人都知道他是自己的堂弟，也都给他几分面子，怎么今天就出问题了？

    　　

    　　“事情是这样的……”李地雷也不敢隐瞒，一五一十的将他见色起意的事情说给了李呲花，这东西想瞒也瞒不住，在西餐厅里也有李呲花的人，那个刀疤脸就是李呲花的直系手下，只不过派来给自己看场子而已。

    　　

    　　“草！你真是个猪脑子，成天没事儿闲的是不是？哪里没有女人？你去调戏客人，也不怕砸了生意了！你不知道你的西餐厅里面每个月还有上供给老板的钱？”李呲花气得不行，自己这个弟弟真是狂妄到没边了！不过弟弟出了事儿，也不能不管：“对方在你的手上和身上插了银针？你不会去医院？打电话给我有什么用？”

    　　

    　　李地雷一愣，是啊，自己怎么那么听话呢？现在应该做的就是去医院，而不是给堂哥打电话！堂哥也不是医生，也不能救治自己身上的银针！

    　　

    　　这银针到底有没有问题，到了医院不就一目了然了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

