    直到陪着梅姨从医院检查回来，盛锦绣的脑袋还沉浸在昏昏沉沉之中，反应迟钝，就连龙影是什么时候离开的都不知道。

    “小姐，您上楼就先好好休息吧！我没事！”

    梅姨看着女人眼中布满的红血丝，心中不住地心疼，自己当时应该一再小心些，让小姐跟着一起担惊受怕了。

    “梅姨，我没事，就是有点累了！你也好好休息，今天真的是辛苦你了！”

    盛锦绣说完，就从沙发上站起，身形微微晃悠，最终还是站定，缓步朝着楼梯上走去。

    梅姨直至女人的身影已经彻底见不到，这才松了口气，今天这件事的确是将自己吓了一跳，不过并没有受到什么伤害，正如盛锦绣所猜测那般，这群人的目的并不是自己，所以他们对自己也没有进行什么实质性的伤害。

    只不过，盛锦绣似乎是受到了什么刺激。

    似乎是在逃避着什么，就连以往最喜欢斗嘴的龙影在身旁也为能够让她回过神。

    等好好休息一番，可能就会好些吧！

    梅姨这样想着，也回到自己的房间。

    盛锦绣躺在床上，静静地看着眼前的天花板，眼中有着些许的凝滞。

    脑中不断地想着，刚刚在车上的时候，龙影突然伸手将自己那只受伤的手拉住，撕开了一个创口贴缓缓地贴上。

    至今，她都还能够感觉到自己手上残留着的男人的手掌的触感，很是温暖，同时也很坚硬，是男人特有的强健，似乎还能够从中感受到男人的浑身健壮的身躯。

    想到这里，盛锦绣的脸色越发地阴沉，并不是因为龙影的缘故，而是因为庄依云。记忆回笼至在将梅姨送去医院的过程中，龙影就问自己，需不需要他动手将身后的人的揪出来，其实这几个人身后的是谁一查便能够轻易地得知，况且自己也已经清楚，不过是因为产业被盛锦绣接管的那个公司所占领，心中有气，便借由这次事故，准备给盛锦绣一个教训，只是没有想到手底下的人竟是这般的无用，没有将任务完成。

    “你若是不想动手，我可以帮忙。”

    “我知道你是担心慕晚瑜知道后会担心，这件事我会替你隐瞒着！”

    龙影这个时候出奇的好心说了这么多话，甚至于还将盛锦绣心中所想的事情也提了出来。

    那个时候的自己是在干什么呢？

    盛锦绣想了想，当时的自己似乎一心都在想着自己的手指，上面被创口贴束缚着，有一点的压迫感，但是却从里面传出了点点的温热，就像是男人刚刚触碰到自己的手指时，顺着指尖不断地传到了自己的心底，伴随着心脏的泵动，再次回流至原身各处。

    直到感受到车内的沉默，这才犹疑地抬头看了一眼龙影，见他正一脸询问地看着自己，还未来得及去多问多想，就顺势点头应了下来。

    现在想想，当时的自己一定是极为愚钝，让本就对自己产生了误会的龙影会对自己的印象更加不佳。

    这样的情形偏生像是在自己的心中扎了根，一直难以消除。

    不过这样也好，龙影也算是给自己帮了一个忙，等今后，若是自己实在是忍不住想要看他一眼的时候，还能够利用这个借口去和他见一面。

    不过。

    回想起当时在监控室内看到的那个名叫庄锋的男人信息，心中还是笼上了一层阴影。

    若说是记恨盛家将自己的产业所夺，这个在桑城几乎已经成为了一种定律，一般人绝对不会用这种方式来泄愤，亦或是表达心中的不满，即使是心中再怎么怨恨着，也不会不理智到来绑架自己，这种行为简直就是在找死！

    所以，盛锦绣是怀疑，在这其中是有人在身后推动着这个人做这些行为，同时还一定是许诺了什么。

    这样想着，连带着对这个庄锋的怀疑就更为加深。

    不过现在的自己在这个世界上几乎是没有自己的人，想要调查什么东西都要借用盛家桐的势力，想想还真是有点不方便，现在嫂子慕晚瑜怀孕，自己尽量还是不让他们操心的好。

    从床上坐了起来，看了四周，此时的天已经逐渐地暗淡，远处的天边像是已经开始缓缓地盖上了一层黑幕，不断地向着自己这边袭来。

    盛锦绣干脆来到窗边，看着窗外还能够模糊地看着几道随着微风抚动的树枝，眼中满是沉思。

    “庄锋。”

    这个人到底是谁？

    她想，自己明天还是有必要去问问盛家桐，顺便还想着回到公司继续上班，至于去水镇休息这件事，她可以无限期地延后。

    慕晚瑜没有想到一早起床，就看到了盛家桐在收拾东西，将自己囤积下来一个布袋子里带了不少的物件，遮阳伞，保温壶。不知道的还以为他们是要去郊游，问过之后才知道，原来男人从昨天晚上就说准备好了的地方，原来是一个游乐场。

    慕晚瑜双手抚着自己的肚子，眼中满是不解和失落，“我这个样子怎么去游乐场？”

    “什么都不能玩！”

    盛家桐收拾东西的手未曾停顿，依旧是不缓不慢地动着，“放心吧，我专门找了一个好玩适合你的！”

    “或者说，你想去哪里？我们也可以现在就过去！”

    盛家桐想了想，自己准备的只有一项活动，要是待会儿女人不喜欢该怎么办？不如先让她自己挑选游玩的地方？

    “其实我没有想要出去，感觉我在家中都待习惯了，现在出去，还有些不适应。”

    “那怎么行，之前你一直说着自从怀孕后就没有出去过，今天咱们不论怎么说，也出去玩玩，走走也好！”

    盛家桐听完女人的话语，立刻就反驳，他现在也认为自己之前做的那些事太过于荒唐，怀孕虽说是要照顾到孕妇的安全，但是没有必要这样杯弓蛇影，这般地担心，只是在日常上多点谨慎就好。

    所以在想通后，自己就想着带慕晚瑜出来一趟。

    不过对于自己心中的无尽担忧，还是难以平复，毕竟已经担忧了这么多月，还是第一次出去，自己什么事情偶读需要考虑到。

