    公主的一千二百步，当然是用跑的。

    李萱儿风一样的回了宫，想也没想，抬腿就往紫宸殿冲。

    她走的是后门，躲在帘子后面探头往里望。正好听到有人在说：

    “陛下，郑拾遗乃前朝宰相郑因之孙，虽他父辈无甚出色之人，但家风门第清贵，学识人品无俦，郑拾遗配给万寿公主，恰是郎才女貌、天作之合。”

    说话之人，正是极力撮合他们的，郑颢的恩师，宰相白敏中。

    郑颢本人，圣上不但见过，还在殿试是亲自考过，他是圣上亲笔点的金榜状元，当然也是天子门生。

    看见父亲频频点头，萱儿心急如焚。左右看看，想找位公公进去，找借口先把父亲请出来，等她见了父亲的面就好办了。

    可这是通往后宫的小门，除了两个侍卫，旁边连个人影都没有。公主正着急，隐约听到殿中一个温润如玉的声音：

    “微臣郑颢，参见陛下！”

    腿长走得快？

    “郑爱卿，吾听闻你为了专注科考、日夜苦读，年二十六尚未娶亲，可有此事？”

    “回陛下，确是如此。”

    “嗯。”圣上欣赏的点点头。

    郑颢一进殿，圣上就仔细端详，他还真是昂藏七尺、器宇不凡。凭他二十来岁就中了进士科状元，也是不折不扣天朝第一人。

    这是酷爱科举人才的圣上，对他最满意的一点。圣上和颜悦色接着说：

    “吾有长女，已是及笄之年，端庄贤惠，雍容华贵，适为大家之主母，吾欲将其许配……”

    “启禀父皇，女儿不愿意！”

    父皇话已出口，公主不能再等，只有帘子一掀，硬闯了进去。

    于是，大臣们惊见，公主着一身石青翻领袍袴，头戴高巾幞头，脚蹬乌皮六合靴，风风火火冲出来。

    万寿公主还真大胆，天朝自有武后、韦后、太平公主乱国，早有宫规，后宫女子不得入大殿。

    她这是要闹哪出？

    果然，圣上皱了眉头：“万寿，这里是朝堂，不是你能来的地方，还不退下。”

    公主抬头看着父亲，坚定道：

    “父亲，您要给我指婚的郑拾遗，他有个青梅竹马的小娘子，是范阳卢氏二房嫡女，他们自小定亲，感情深厚。

    女儿既不愿夺人所爱，更不愿委屈自己，痴心错付。

    所以，女儿不愿嫁！”

    万寿公主说完，圣上还未反应过来，媒人白敏中脸上挂不住了，连忙上前解释道：

    “陛下，郑拾遗幼时原是与卢氏口头定了亲，可成年后，郑拾遗本人不愿意，并未行三书六礼，这哪里做得数？公主只怕误会了。”

    并未行三书六礼？前世，明明是白敏中亲自去卢家，为郑颢索要回的婚书、聘礼。还逼着卢家三日之内，将卢敏嫁给王氏做了填房。

    卢氏已嫁，郑颢没了借口，才不得不接受圣上指婚。

    王氏虽是名门望族，可原配嫡子苛待卢敏，以至于，她一次次来找郑颢诉苦，寻求安慰。郑颢觉得是自己毁约对不起她，陷在这种情绪里无法自拔。

    而造成一切痛苦的根源，便是不知自己横刀夺爱的公主。

    “女儿所说句句属实，郑拾遗敢说，他与卢氏幼时从未定亲？”

    下面开始有了议论之声，有说公主失礼的，有说郑颢不义的，有说白敏中糊涂的。本就嫉妒白相公给公主做媒的，眼见要黄了，更是幸灾乐祸，落井下石。

    郑颢有些懵了：

    不对啊！当初指婚不是好好的吗？现在怎么来了个当堂拒婚？

    而且……卢敏现在和我什么关系也没有，公主从哪里听来的陈年旧事？

    事关两世，他心中千言万语，一时不知从哪里开始自证清白，只听圣上开口道：

    “既然中间还有扯不清的公案，指婚一事，今日暂且不议。万寿，你退下吧。”

    “女儿谢父皇成全！”

    只要不是聋子都听得出，此时公主满心欢喜，心花怒放。

    出了紫宸殿，在五月阳光下，李萱儿一身轻松的伸了个懒腰：

    这也许就是上天怜悯，让我重活一世。现在，还有比成亲大得多的事，他既不爱我，我又何必单恋一枝花？

    阿娘的明义殿，就在紫宸殿的西边，萱儿哼着歌进了院子。

    自从嫁出宫去，萱儿回来也是例行请安，彼此说的都是客套话。后来父亲重病，不治殡天，阿娘悲痛欲绝，当年，就追随父亲而去。

    “阿娘！”

    李萱儿远远就朝母亲奔去，紧紧抱住正站在花园边的晁美人。

    “怎么了？今早不是请了安才出去的？多久没见一样。”

    晁美人是这后宫里，唯一诞下两个孩子的嫔妃，可惜产后身子没保养好，落下虚症，给女儿这使劲一抱，差点喘不过气来。

    李萱儿便将刚才在大殿上发生的事，对母亲说了一遍。

    “你也是大胆，这样闯朝堂，你父亲怎么罚你，都不为过。”母亲担心的说。

    萱儿忙辩白：“我那是急了嘛，只要不用嫁给郑颢，父亲怎么罚我，我都心甘情愿！”

    “你们娘俩在说什么？”

    皇上已经退了朝，知道公主在她母妃这里，就直接到了明义殿。

    “参见陛下。”晁美人笑道：“萱儿说她知道错了，她不该太鲁莽，直接往大殿上闯。这就被圣上听到了。”

    一听到父亲的声音，萱儿站起来，垂手敛目，一言不发杵在那里。

    圣上走到耷拉着脑袋的萱儿面前，问道：

    “怎么？刚才殿上还母老虎一般，现在怎么成了纸老虎？”

    萱儿也不抬头，只把手心伸到父亲面前：

    “孝悌忠信，出棍棒乎？反正是您的亲骨肉，打在儿身，痛在爷心，您打吧。”

    圣上又气又好笑，斜着眼睛道：“你当着朝臣的面，数落朝臣的不是，我还不能打你了？后宫皆不得入大殿，这条宫规你娘没教过你？”

    见父亲要把阿娘也扯进来，萱儿不干了，抬起头刚要说，母亲过来按住她的肩膀，柔声道：

    “是啊，妾刚才已经骂过她。妾说，紫宸殿里，那是圣上，你是个女子，什么也不能说。明义殿里，这是父亲，有什么话，女儿但说无妨。”

    “不错......嗯？”

    圣上本来是在点头赞同，可听到后面，才知道晁美人还是在替女儿说话，自己点过的头，已经收不回来了，只好说：

    “你有话，可以在你娘这里说，父亲赦你无罪。”

    李萱儿大喜，她双臂各挽住父母，嘻嘻笑道：

    “萱儿会好好孝敬阿耶阿娘，在外面，我一个字不讲，阿耶回来，问萱儿什么，我一个字不留。再说，我不肯嫁郑颢，也是为了您啊。”

    父亲用指头虚点着她，向着晁美人道：“你听听，给她点颜色，她就要开染坊。自己无理取闹遂了意，偏说是为了我。”

    萱儿也不急，缓缓说到：

    “您想想，我不嫁郑颢，郑家就会与卢家联姻，他们两家的力量，足以与陇西李家一争高下。如今，李家在朝堂势盛，您不正需要卢、郑联盟，对他们进行制衡？

    至于白相公......他并非出自士族，只不过是借着堂兄白居易的盛名，才得了您的青睐，他自然希望这些士族两败俱伤，进而势弱。

    父亲，不是萱儿任性，这桩婚姻，根本就是有弊无利。”

    圣上大吃一惊，没想到自己十五岁的女儿，还有这些见地。平素只知道她乖巧听话不惹事，不知她还胸有丘壑。

    “萱儿长大了，能在宫里陪伴阿耶阿娘的日子，也越来越少，萱儿现在什么也不想，只想爷娘长命百岁，就是萱儿的福气。”

    经历过国破家亡的李萱儿，说得诚心诚意。

