    虽然林辰很想快点了解下，铜镜具体有些什么特殊能力，但却有另一件事情迫在眉睫。

    摩焚主宰的内世界正在迅速崩溃，混沌异火的本源火焰同样在消散，不容他再浪费丝毫时间。

    当即，林辰在神狱塔第四层，开始进行闭关。

    不仅吞噬摩焚主宰内世界所蕴含的力量，吞天龙炎，也吞噬着摩焚主宰那混沌异火的本源火焰，借此来壮大自身。

    神狱塔第四层，数百年时间，一晃而过。

    外界，也已经过去数年时间。

    这段时间以来，外界不曾发生过丝毫动静，玄光主宰和冥帝都没找到这里，让林辰松了口气。

    神狱塔第四层，第882年！吞天龙炎化作一条黑龙，发出欢愉的龙吟声，飞回林辰身旁围绕着他游动一圈，而后像是龙归大海，进入林辰的体内。

    林辰感应了下内世界的变化，露出满意的笑容：“我现在有种感觉，像摩焚主宰这种家伙，再来两三个，应该就能真正达到极限。

    到那时，便有真正和封王主宰较量的资本。

    不过，想要与封王主宰较量，或者说自身达到封王主宰层次，除了境界要提升到极限，所掌握的手段，拥有的宝物，同样必须比寻常主宰更强！对了，他那混沌异火的特殊能力，是什么来着？”

    林辰尝试与体内的吞天龙炎沟通，很快，得知答案。

    果然，当初摩焚主宰用来逃命时，所动用的手段，正是混沌异火的特殊能力！这特殊能力，能够打开一扇空间之门，通过这空间之门，从一个地方，瞬间转移到数百万乃至数千万里之外的另一处地方。

    完全就是一门用来逃命的手段！“不能用于战斗中么……”林辰心中有几分失望。

    和吞天龙炎如今已拥有的“永恒之火”、“暗杀者”、“噬星者”、“不死者”等几种特殊能力相比，这“空间之门”稍微显得有些鸡肋。

    即便跟同为保命手段的“不死者”相比，“空间之门”也是差了不少，毕竟“不死者”就相当于无论如何，都能让林辰多出一条命。

    而“空间之门”，只要对方提前提防，实力差距一旦比较大，那么甚至都没机会用来逃命！就比如先前摩焚主宰跟林辰动手，两人的速度差距太大，他即便打开“空间之门”想要逃走，也会在进入其中之前，被林辰拦下。

    这就好比，林辰之前与比他强太多的存在交手，压根就连躲入神狱塔的机会都没有一样！“这能力对我来说，的确有些鸡肋，但事实上，我之前所得到的几种特殊能力，无疑都是混沌异火特殊能力中顶级的那种。

    要求得到的每一种，都属于顶级，本就不合理！再者，这能力以后能起到一些意想不到的作用也说不定。”

    林辰的注意力，很快转移到别的地方。

    他的目光，落在地上的那血色的铠甲。

    铠甲之中，传出一个带着恨意的声音。

    “你杀我族人，便是我的仇人，更是整个苍澜宇宙的仇人！我虽然只是器灵，却也属于苍澜宇宙的生灵，绝对不会为你所用。

    我不可能认你为主，你死了这条心！”

    事实上，如果不是林辰操控神狱塔，在内部对这件铠甲进行压制，这铠甲可不会老老实实躺在地上。

    身为一件古老的混沌至宝，这铠甲自然也有器灵。

    就如林辰如果被杀，神狱塔落入别人手中，灵儿自然也不愿意乖乖认对方为主一样，“血龙铠”的器灵不仅不愿意认林辰为主，甚至还充满恨意。

    只可惜，作为一件防御类宝物，它压根没什么攻击手段，兴不起什么风浪。

    轻而易举就被镇压！“不愿意认我为主？”

    林辰道。

    “你想都别想！”

    铠甲中，传来带着愤恨的中性声音。

    林辰神色平静，显然早就料到会是这么个情况，他心念一动，前方的空间扭曲，一个铜镜出现在他的面前。

    铜镜一出现，镜面瞬间照向林辰。

    一股奇异的力量笼罩在林辰身上。

    林辰却是早有准备，灵魂能量涌出，化作一个茧，将他护在内部，于此同时，“神罡玉佩”泛起阵阵能量波动。

    铜镜的攻击，没对他产生什么影响。

    “都落到我手上了，你还想拘出我的魂魄。

    看样子，你也不愿意老老实实认我为主？

    我本来还打算让你自己交代，都有哪些能力，看样子，你是不会乖乖开口的？”

    林辰望着铜镜说道。

    铜镜内没有传出声音，但林辰能够感应到，对方那掺杂着愤怒情绪的灵魂能量，弥漫出来。

    “这铜镜内，并没有成长出一个成熟的器灵，难以直接交流？

    莫非，这东西诞生的时间非常短暂，也就是说，并没有主人。

    之前找我麻烦，纯粹是它自己的意思！它为什么要找我麻烦？”

    林辰立马有了相应的判断。

    很快猜测，这铜镜之所以找自己麻烦，估计是一种本能。

    打个比方，这就好比野兽都会带有着本能的领地意识，一旦有外来者闯入它的领地，它便会发起攻击，根本不会管对方有没有恶意。

    事实上，林辰和冥帝等人，想要让它为自己所用，对它来说，其实也可以算是一种恶意。

    当林辰和冥帝等人追赶它时，被它视为敌人，也是理所当然的。

    “所以你们两个，是一个愿意配合的都没有了？”

    林辰说这话时，却反而露出一丝笑意，根本不把它们的反抗当一回事。

    如果仅靠着器灵的反抗，就无法认主，那么苍澜宇宙的那些家伙，也就不会想要把自己的神狱塔抢走！器灵不愿意屈服，根本改变不了什么，顶多只是带来一点小麻烦。

    “愿意也好，不愿意也罢，从今天开始，你们便也是我的底牌之一！如果以为靠着你们的意识，就能改变什么，未免太小瞧主宰境的修道者！”

    林辰威风凛凛地说了一句，而后便带两件混沌至宝去第五层找商阎，问他这种情况怎么处理…… 

