    第132章 132.中毒   

    罗晋这边，并没有因为那群蜈蚣魔兽而放弃。

    

    而是毅然决然的走入了密林之中。

    

    这密林之中，同样还有着其它的怪物。

    

    虽然密林里的怪物没有那片空地上蜈蚣那般实力强大。

    

    然而数量更多。

    

    其中怪物以各类变异昆虫居多，偶尔也会出现一些尖牙利爪的类似山猫的动物，速度奇快。

    

    不过这些怪物的实力相对于蜈蚣来说确实要低很多，基本上都没有到达白银级。

    

    所以虽然数量众多，但是罗晋仗着轩辕剑，还有自己第二重的不灭盘古体，还是一步一脚印的朝着空地方向推进过去。

    

    这些青铜级的怪物，在罗晋的轩辕剑之下就如同砍瓜切菜一般。

    

    罗晋一路走过，只留下遍地残肢！   

    “罗神太帅了，简直让我想起了那句话，十步杀一人，千里不留行！”

    

    “这波啊，这波是小麻雀吃蟋蟀，雀食蟀！”

    

    “帅是帅，就是那些虫子的尸体，还有那些绿色的汁液看起来多少有点恶心，我有点遭不住了，呕！”

    

    “兄弟你行不行啊，我正看着直播吃泡面呢，这画面，多带感，多下饭呐，怎么会恶心呢！”

    

    “牛批！”

    

    “楼上的兄弟太强了！”

    

    “麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼！”

    

    “敬你是条汉子，我先再去吐会儿！”

    

    “还是罗神厉害，咱们只是看看直播，罗神在这些虫子堆里一路上进去，你看，脸色都没变一下，是个狼灭！”

    

    话刚说完，直播中的罗晋也终于穿过了整个密林，进入了那片空地之中。

    

    空地之中虽然有白银级的巨型蜈蚣在。

    

    但好歹是没有了密林中那些密密麻麻的昆虫。

    

    罗晋刚刚走到空地空地之上，身后的昆虫们便不再追赶，似乎不敢踏入这片空地之中。

    

    其中一些怪物还很灵性的瞪了罗晋一眼，似乎要将这个人类的身影记住，随后才转身离去。

    

    而罗晋进入空地之后，发现昆虫不再追击自己了，才终于放松下来。

    

    刚刚缓了两秒，便立刻弯下腰，大口的吐了起来。

    

    脸色都吐得变得惨白了。

    

    “．”   

    “原来不止是我们恶心啊，看来罗神也是被恶心的不行。”

    

    “哈哈哈，第一次看到罗神这幅样子。”

    

    “我一直以为罗神已经成神了，现在终于让我看见，罗神暂时还是一位凡人。”

    

    “没错，有点人气挺好了！”

    

    “呕”   

    吐了一会儿，罗晋终于是缓过神来。

    

    之前在密林之中，那些虫子实在是太密集了，而且体型都不小。

    

    每次击杀掉虫子，那些虫子里深绿色的体液就会爆炸出来。

    

    而且还带有一股十分腥臭的味道。

    

    刚刚在密林中前进，罗晋一直是憋着一股气。

    

    直到进入这片空地之后，他才可以大口大口的呼吸。

    

    密林里的虫子还有怪物困不住他，但是那个各种体液，还有味道，实在是忍受不了了。

    

    好在进入空地之后，那些昆虫便不再跟过来了。

    

    呕了一会儿后，罗晋才擦了擦嘴，缓了过来。

    

    正当他准备起身时，却发现周围一下子变暗了许多，好像是阴天了一样。

    

    抬起头来。

    

    原来是数头巨型蜈蚣已经爬到了他的身前。

    

    前半段身子支了起来，数只巨型蜈蚣的身子瞬间就将阳光给挡住了。

    

    看着这些蜈蚣嘴上巨大的腭牙，对着自己张牙舞爪的模样。

    

    罗晋心中一惊，慌忙往旁边跳开。

    

    随后那数只蜈蚣腭牙大张，身体往前探出，以和身型不符的速度像雷霆般的击在罗晋刚刚站立的位置。

    

    那对大钳子一下戳在空地的泥土沙石上，扬起一大片灰尘。

    

    看到这群巨型蜈蚣的强大破坏力，罗晋也是吃了一惊。

    

    那几只蜈蚣眼见眼前的人类居然躲开了它们的第一次攻击，调转身子，又朝着罗晋爬了过来。

    

    那数米上的身子在地上扭得像一条巨蟒一般，加上身下密密麻麻足节。

    

    饶是罗晋，也觉得一阵头皮发麻。

    

    对于蜈蚣的破坏力，其实罗晋还并不是太担心。

    

    自己的不灭盘古体已经进阶到了第二重，这些白银中阶高阶的武功腭牙难以真正对自己造成损伤。

    

    不过这些蜈蚣的模样，还有那密密麻麻的无数双虫足，还是让罗晋一阵恶寒。

    

    “咦这个山谷中的怪物也太恶心了吧。”

    

    “虽然我感觉这些怪物肯定威胁不了罗神，但是我还是很担心罗神，我担心他被这些怪物恶心死。”

    

    “哈哈哈，打不过你我就恶心你。”

    

    “确实，罗神的体质这么强，这些蜈蚣的攻击都不一定能破得了他的防御。”

    

    “可是这些蜈蚣的甲壳好像也很硬啊，罗神能不能破的开它们的防御呢？”

    

    在直播间内的水友们讨论的时候，蜈蚣们也是很快又爬到了罗晋身前。

    

    这些蜈蚣的速度虽然也很快，但是在罗晋的眼中，还是能够很轻易的避开对方的攻击。

    

    不过正当罗晋正准备避开对方的扑击时，却发现对方的腭牙一张，腭牙末端处居然张开一个小洞，而且还对着他的方向射出一道液体。

    

    “不好！”

    

    这时这些蜈蚣的毒液，没想到居然可以直接射出来。

    

    罗晋猝不及防之下被这些毒液沾到了一些。

    

    随后便脸一黑，向后直直的倒在地上。

    

    “糟了！罗神被这些蜈蚣的毒液射到了！”

    

    “我靠不会吧，难不成罗神会在这里翻车？”

    

    “罗神的防御虽然强，但毒抗能力不知道怎么样啊！”

    

    “是啊，这下子正面中到了这些蜈蚣的毒素，肯定会有影响。

    而且这附近还有更多的蜈蚣，罗神这次凶多吉少了啊．”   

    “罗神！不要放弃啊！加油，赶紧站起来！”

    

    “站起来，罗神！”

    

    “罗神加油啊，我相信你！”

    

    直播间中的观众们，看见罗晋就这么直直的倒下去。

    

    也是非常担心，全都在直播间中为罗晋加油，为他祈祷。

    

    这些巨型蜈蚣一看就不简单，而且还最低都是白银中阶的等级。

    

    体内的毒素肯定也不简单。

    

    罗晋这么被正面击中，恐怕是凶多吉少了啊。

    

    

