    一击得手，重创了陈六合之后，黑袍老者没打算就这样放过陈六合！

    经过了这么长时间的对战，他对陈六合的实力已经有了更进一步的了解！

    陈六合这种人，太过恐怖了，面对这样的强者，是决不能留有余地的，否则一个疏忽，什么情况都有可能发生！

    师兄弟两人同战一人，尚且要费去这番手脚，战得小心翼翼，若是一对一的话，那情况让人不愿去想象！

    所以，陈六合是个具备了很大威胁的人物，是一个充满了危险气息的人物！

    面对这样的敌人，最好的做法就是把对方彻底抹杀！

    这样的敌人，只有死了，才是最不具备威胁的，才是最安全的！否则会让人寝食难安啊！

    当陈六合退势还没稳定的时候，黑袍老者就再次冲到了陈六合身前，他蓄力一掌，拍向了陈六合的胸口，还是刚才那个位置！

    黑袍老者坚信，只要这一掌拍中，陈六合一定会是雪上加霜，要承受致命的打击，足以把陈六合一击击溃！最起码也能让陈六合失去应有的战斗能力！

    并且，黑袍老者这一掌出的是自信满满，他同样坚信，在这种情况下，陈六合是根本无法抵挡这一掌的！

    退势未尽的陈六合，无法掌控自己的身体机能！

    然而，在陈六合的身上，总是会发生很多让人始料未及且不敢置信的事情！

    这一次，也不例外！

    接下来发生的一幕，让得胸有成竹的黑袍老者都禁不住的瞪大了几分眼睛，骇然无比！

    之间当他一掌即将要狠狠拍在陈六合胸口上的时候！

    徒然，他眼前的陈六合消失了！

    并不是说，这个时候的陈六合还有能力去闪躲他这一掌。

    而是，陈六合竟然一*跌坐在了地下，借着那股退势，就这样坐在了地下，狼狈无比！

    恰好，就让黑袍老者的这一掌落空而去，狠狠的拍打在了空气上，让得空气翻涌而起！

    这个结果，明显是让黑袍老者没有想到的！

    这不能说陈六合厉害，只能说，陈六合太聪明了，在这个无比危险的关键时刻，做出了最聪明最正确的应对！

    一掌落空的黑袍老者惊诧了瞬间，就猛然感觉到了脚骨一痛，他暗道一声不好。

    低头一看，发现陈六合开始反击了，一脚踹在了他的小腿骨上！

    这让得黑袍老者不由的跌退了几步！

    就在于此同时之间，陈六合手掌拍打在地面之上，整个人翻身腾跃，一个大跨步，向黑袍老者冲杀而来！

    这一瞬，陈六合气势如虹，凶猛如虎！

    他冲向了中门大开的黑袍老者，就犹如一根脱弦利箭一般，一往无前！

    途中，陈六合右手抬起，在空中弯曲，肘部突出，击向了黑袍老者的胸膛！

    八极拳中的一大杀招！

    顶心肘！

    顶心肘是八极拳中，除了贴山靠之外，又一大让人闻风丧胆的杀招！

    其威力巨大无穷，一出手，便是能取人性命！

    而顶心肘，在陈六合的身上使用出来，那毫无疑问，其威力更是大到让人不敢想象！

    这一刻，黑袍老者仿若有一种错觉，直冲而来的陈六合，就像是化身了一头猛虎一般，张开了血盆大口，仿若要一口把他吞噬！

    天地良心，黑袍老者在某个瞬间，心生恐惧，心脏都颤颠了起来！

    面对这突如其来的一幕，黑袍老者大惊失色，他来不及多想，双臂交叉胸前，要硬扛陈六合这一招！

    “砰！”眨眼之后，陈六合曲起的右臂，狠狠撞击在了黑袍老者的双臂之上！

    就在黑袍老者以为自己能抗下这一击的时候，突然，他感觉到胸口下方的位置传来了一阵剧痛，被重物狠狠撞击！

    那是陈六合的肘部，陈六合的真正攻击点，并非在黑袍老者的胸口，而是在黑袍老者的胸口下方几寸的位置！

    “噗嗤！”黑袍老者的遭受到了难以置信的重击，当场就喷涌出一大口鲜血！

    而他整个人，也跟断了线的风筝一般的倒飞了出去！

    陈六合这一击的力量，恐怖到让人难以想象，别说是一个活生生的人了，就算是一头成年的野牛站在他面前，估计都会被他这一击给击飞出去！

    “砰！”黑袍老者足足飞出了三四米的距离，才重重的砸在了地面上，震起了一大片的灰尘，又在地面上拖行出去了两米的距离才停下。

    “呃……”躺在地下的黑袍老者再次涌出了一大口鲜血，全都洒在了胸襟之上，染红了一大片，血线顺着他的下唇，拉的长长，看上去无比的狼狈和凄惨。

    再看他的胸腹处，有一个明显的凹槽，很显然，这一击，让他的胸骨断裂了，让他受到了很大的创伤，比他给陈六合所带去的创伤，要大的多！

    陈六合本想去追击，要一鼓作气把黑袍老者轰杀当场，这样便能把眼前这两个强悍无比的老头各个击破！

    但他刚跨前一步，就停止了下来，因为白袍老者已经一个闪身，拦在了他的前路，并且快速的退到了黑袍老者身旁！

    白袍老者的反应很快，第一时间制止了陈六合的杀念！

    陈六合凝了凝眉头，很快便放弃了继续出击的想法！

    毕竟，刚才的一连串激斗，给他自身也带来了很大的影响，他有必要停下来缓口气！

    最为重要的是，他的胸口也挨了一个一字冲拳！

    这一拳，虽然不算致命，但却也给他带来了不轻的创伤，至少他能感觉到，他的体内在翻涌，那种剧痛，阵阵袭来，他的嘴角，还挂着鲜血！

    “你们就是这点本事吗？我以为有多了不起！不过尔尔！”陈六合捂着胸口，深深的呼出了一口气，让体内的涟漪稍微平息了一些，冷冰冰的开口说道。

    “二打一，还打到这种程度，我不得不说，你们的口气和本事真是不成正比，诸葛铭神派出来的人，果然都是跟诸葛铭神一个德行，自大到令人可笑。”陈六合言语讥讽着。

