    此时，三人已经是完全脱离了安全区的范围……

    这一片冰原雪域的地带，是人类也不能轻易履足的地方，就算武府里最为天之骄子的学员，也不敢轻易来此地尝试。

    纵然是憾云城也没敢轻易来这里冒险。

    可如今，在这一片地带里……

    两人一兽，各自飞速前行。

    李静君冲在最前，她的实力最弱，但身影轻盈如燕，每一步踏出都是遥遥十余米的距离，溯风回雪诀可卸力回气，她便借着身后那巨猿的追击，每每借力踏风而行，与许灵钧的轻风拂尘步倒是有异曲同工之妙。

    巨猿紧随其后，嘶吼连连，几次想要撕杀李静君夺到她手中的猎物……但却总是被身后的顾希破坏好事。

    愤怒的它一时间咆哮不断，既想干脆回身斩杀掉那个人类女人之后再去抓捕自己的猎物，又担心那个人类女人太过难缠会让自己丧失追击的最佳机会。

    贪婪的兽性，让它迟迟无法下定决心。

    而且它也能明显的察觉出来，身后那个女人的力量远远不及自己，这样拼了命的阻挡自己，对她的消耗很大，如果自己再坚持一阵的话，也许她就支撑不住，力竭而亡了。

    三人陷入了僵持之中。

    一时间，只看是顾希能否在李静君冲入安全区域之前坚持下去……只是此时对她们而言，安全区域又是否真的安全呢？

    妖兽不敢轻易踏足安全区，不过是怕招惹来真正的人类强者杀机。

    但如果诱~惑足够的话。

    就如现在，两只幼兽最为天然无污染的脑浆，在李静君看来固然是白白的一点也不美味，甚至还有点泛恶心的东西，但在这巨猿眼中，却不啻于最为稀世的美味……

    嘭~嘭~嘭~！！！

    每一步踏出，都带来一阵的天摇地动，随着巨猿的前行，它的体形太过庞大，以至于每每有东西阻隔它的行动，都会被它随手一拳轰飞，无论山体还是古木，甚至那些坚固已经存在数百年之久的坚冰，都难挡它一拳之威。

    一路走来，残石碎冰杂木横飞。

    剧烈的动静，甚至都不必让小雅再侦测……远处的许灵钧都能听到动静。

    驾驭纳米战甲飞来此地，落在一处山头。

    然后震惊的看着正被巨猿追杀的李静君，还有她手中那个小巧的透明方盒。

    而就在这时。

    许灵钧立足的巨石正巧挡住了巨猿的道路，它嘭的一拳将那块石头打的粉碎，无数碎石飞溅，好像子弹一般向着李静君嗖嗖而去。

    李静君急忙闪身躲避，可这一耽搁时间，巨猿却已经逼至近前。

    李静君大急，一时恍惚间，忍不住痛呼一声，右腿已是血流如注，被一块细小的石头洞穿……

    脚步一个踉跄间，再难逃开，眼看便要被巨猿砸成肉饼。

    许灵钧顾不得隐藏，推进器全力爆发，化为一道红光，冲在巨猿之前抓起李静君飞向了天空。

    “小钧！”

    紧紧跟在后面的顾希惊喜的叫了起来。

    而巨猿眼见猎物飞上天空，愤怒的连连捶胸咆哮，纵身一跃，整个人好像离弦之箭般脱离地面，向着许灵钧冲去。

    李静君惊叫道：“小心！”

    “我知道。”

    许灵钧的声音瓮声瓮气的响起，纳米战甲之下，小雅的威能才算是展现到最为淋漓尽致，甚至连这妖兽跃动的抛弧线都给计算的清清楚楚，身影陡然间拔高了数尺，巨猿顿时无功而返，向着下方坠去。

    李静君剧烈的喘息，哪怕这么寒冷的天气，她仍是累的浑身上下香汗淋漓，她喘息道：“顾希学姐也在下面！”

    小雅提醒道：“主人小心，暴雪巨猿是从暴雪帝国流传过来的异种，成年的暴雪巨猿是8级妖兽，非上境不能匹敌！”

    “我知道，我只救人，不跟它打。”

    许灵钧纵身向着下方冲去。

    可巨猿眼见许灵钧向着顾希冲去，似乎明白他到底什么意思，当先嘶吼一声，伸手将旁边一根起码千年以上树龄的树木连根拔起，用力一捋，一根粗棍已经制作完成。

    甩手一棍，厚重的风压直接刮的纳米战甲摇摇欲坠。

    力量太过强大，许灵钧不敢再落，急忙反身重新飞上了天空，而巨猿再度冲天而起，手中挥舞着巨棍，攻击范围俨然扩大了几十倍，动作灵巧不逊色于许灵钧所知晓的任何武道高手，厚重的风压，甚至让许灵钧隐然间想起了当初远远目睹的柳至元与邰正元两人的一战。

    就算小雅提醒，带着个人毕竟不够灵巧，躲避不及之下，已经直接被一棍砸飞了出去。

    纳米战甲一阵火花迸溅。

    关键时刻，许灵钧只来得及把李静君护在怀里，李静君只来得及把盒子护在怀里，两人已经狠狠的砸进了雪窝之中。

    “吼吼吼~”

    巨猿发出一阵拟人的笑声，提着棍纵身向着许灵钧被砸落的方向飞去。

    “快带着这盒子走，别让这两个小家伙落到它们的手里！”

    李静君被护住，倒是没怎么受伤，只是硌的疼的不行……

    但她还是第一时间把盒子塞到了许灵钧的手里，资深猫奴的性格被她发挥的淋漓尽致，似乎想为许灵钧争取时间。

    “不用。”

    许灵钧想再飞起来，但纳米战甲却四处迸溅火花，一时间根本飞不起来，似乎被砸出了故障。

    他只能把纳米战甲收起来。

    这巨猿好厉害，被它抽了一棍……哪怕有两层护甲，他竟然仍是震的隐隐作痛。

    尤其是对方是纯外力进攻，许灵钧半点真气也没吸到。

    “小钧快走！”

    顾希尖啸一声，再度从身后缠住了巨猿，只是当初面对许灵钧举重若轻的她，与这巨猿作战却勉强的好像随时都要不支……尤其是巨猿手里多了兵器，力大无穷且灵巧无比，俨然一个实力高强的巨型武者。

    廖廖数招，她便已经有败阵之危。

    8级妖兽，非上境无法匹敌么……

    许灵钧深深吸了口气，心头已经隐然有些明白那只成年的冰原雪豹到底是怎么死的了，事实上，面对这只暴雪巨猿，顾希能坚持到现在真的完全是因为巨猿的心思不在她的身上，不然恐怕早就已经被砸成了饼饼了。

    如果被它砸上一拳话，我也会受伤的吧？

    它的力量太强大了。

    许灵钧把盒子强行塞到李静君的怀里，说道：“我算是明白了，不杀了它，我们谁也逃不掉……”

    “什么？”

    李静君话才刚说一半，想问他怎么杀这巨猿。

    许灵钧纵身向着巨猿冲去。

    同时手已经摸到了腰间的小剑。

    眼前浮现小字提醒。

    【检测到虚假物品誓约胜利之剑，是否赋予其真实本源？需消耗本源值2400点！】

    又降价了不少，但降价速度比之前已经慢了不少。

    如果再等下去，也许还能再降一部分……

    但等不了了。

    晚买享折扣，早买早享受。

    许灵钧毫不犹豫的选择了赋源。

    前冲途中，眼见那巨猿舍了顾希，向他冲来，许灵钧手中猛然握紧。

    熟悉的触感……

    巨猿持棍向许灵钧砸来，许灵钧同样做着持剑的姿势，纵身一跃，向着那庞大的巨猿迎了上去。

    手中明明空无一物，但巨猿手中几乎比许灵钧和李静君两人紧紧抱在一起还粗的木棍就那么直接从顶端向着中间崩裂开来，而此时，许灵钧距离巨猿已经近在咫尺。

    巨猿眼底浮现狰狞笑意。

    可下一刻，随着对方的逼近，心头猛然涌起巨大的危机感。

    它毫不犹豫的闪身后退……

    本能的抬臂上挡。

    刷的一声轻响。

    它那巨大无比的手臂已经直接自手肘位置被齐齐斩断，从头至尾，它甚至连兵器在哪里都看不到。

