    第129章 混战开始

    没有变身的贝吉塔、孙悟空、还有翟寇三人的能量气息其实都差不多，所以如果没交过手的话，托破是不知谁更强谁更弱呢。

    而这个老三，老四的称呼是通过雷辰与孙悟空两人的实力来称的。

    在托破看来，孙悟空应该是除雷辰以外，第七宇宙当中的最强者。

    一道天蓝色的光芒出现在贝吉塔的身旁，贝吉塔的头发，眉毛等也变为蓝色，以贝吉塔为中心卷起漩涡状的气流，冲天的蓝色光芒飞天而起。

    贝吉塔一个闪身就快速的消失在托破的眼前。

    轰隆隆！！

    瞬间，刚刚托破所站的位置，大地被贝吉塔一拳给击得开裂，烟雾弥漫起来，贝吉塔刚刚落到地面，又瞬间跳起，穿透浓厚的烟雾化为一道天蓝色光芒飞射向托破。

    嚯！

    两条耀眼的闪光在半空穿行，然后不时交汇在一起，爆发出剧烈的动静，咻，一道光线落到大地下，一个十米大小的坑出现地面上，如果不是这擂台的强度惊人，就是恐怕直接就被打穿了。

    最后两人各自的降落在一颗巨石上，两人远远的对视着。

    “真没想到，第七宇宙居然还有你这一号人，但你绝不是我的对手。”

    托破对着贝吉塔冷冷的道。

    “哼，大胖子，我希望这句话，你等下还能说出来。”

    贝吉塔冷哼一声道，随后他的双腿微微的张开，站好马步，身体稍微的引下，开始暴气。

    “喝啊啊！”

    贝吉塔身上那天蓝色的气焰变成了深蓝色的气焰，头发和眼睛也一样变成了深蓝色，一股更加强大的力量在他身上暴发而出。

    贝吉塔身后喷薄出比超蓝还要大几十倍的一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    “什么！”

    托破一惊，他没想到贝吉塔竟然还能再进行进一步的变身，只见贝吉塔在冷笑的看着他，他的左手凝起一道拳头大小的深蓝色能量珠，最后猛是向托破推过去，在他的的能量球飞出去的瞬间，猛地变大，一道巨形能量球出现的那一刻。

    托破根本就来不急躲开，这道深蓝色的能量弹瞬间就把托破给压下，托破双手挡着这道巨大的能量弹，吃奶的力气都使出来，但并没有什么用。

    周围的无形的空间被一股向外的力道猛烈撕扯着、推动着，很快以托破为中心的大地出现了一个大坑。

    ……

    就在贝吉塔与托破交战的那一刻，孙悟空对上了传说中的女性超级赛亚人开尔与赛亚人天才少女卡莉芙拉。

    剧情上的孙悟空是半残状态对上开尔与卡莉芙拉，而现在是巅峰状态，而且孙悟空的实力还是比剧情更强。

    开尔与卡莉芙拉两人的身影瞬息间冲到了孙悟空的身前，她们两人的拳头就如同一火箭，呼啸而过，带起的气流好似一把把尖锐的刺刀。

    两人发狂的向孙悟空发起了攻击，一左一右，虽然出拳的很快，但对孙悟空来说还是慢了，孙悟空一手一个接住了他们两人的一拳。

    轰隆隆！！

    以孙悟空为中心，爆发出一阵阵毁灭性的冲击波，开尔与卡莉芙拉两人都被被孙悟空身上的气息迫的倒退出几米。

    “这，怎么可能？”“

    他只用普通状态就接住我们两人的联手。”

    卡莉芙拉满脸不敢相信的道。

    孙悟空常态的战力就有着超三的巅峰力量，而开尔与卡莉芙拉虽然因为普通状态的力量很强，才变身超一就有着一般超一的八倍战力。

    “呵呵，你们的实力不错，在这样的年纪里，战斗力竟然能达到如此地步，但如果只有这样的话，我劝你们还是早点退赛罢了。”

    孙悟空说到最后一句的时候，眼神变的严肃起来，一道金色的气息自他的身上散发出来，头发坚起，变为金色。

    孙悟空终于变为超级赛亚人。

    没有变身虽然能打败开尔与卡莉芙拉，但要消耗不少时间，而这只有两个小时就结束比赛了，孙悟空自然不会跟她们两人浪费那么长时间。

    但孙悟空主要目的还是在指导着开尔与卡莉芙拉，在孙悟空看来，开尔与卡莉芙拉两人并不是什么坏人，加上赛亚人本来就少，所以孙悟空才只是用超级赛亚人一来对战她们两人。

    孙悟空虽然是好战，但他并不傻，或许在生活这做很多事让其他人看的很无奈，但在战斗上孙悟空可一点都不马虎。

    如果是平常的时候，他或许还想着慢慢的享受战斗的乐趣，但现在时间有限，他自然是不想浪费太多时间在两人的身上。

    “呵呵，你终于肯变身。开尔，我们也不能让这大叔给小看了。”

    卡莉芙拉听到孙悟空的话，卡莉芙拉不怒反而笑了起来，对着开尔说，他眼中充满了战意。

    “是，学姐！”

    开尔咬了咬牙，也把自己的气息提升到极限。

    卡莉芙拉一声怒吼，在她四周的地面已经一圈又一圈的出现裂纹，无数的碎石像是受到了重力的牵引，竟然反常的漂浮了起来，然后被一股强劲的气浪碾的粉碎。

    一道道闪电出现在她身旁密布闪烁着。

    卡莉芙拉成功突破了自己的极限，变身成超级赛亚人二，而开尔的气息虽然提升了不少，但还是远远的不如卡莉芙拉。

    “哦，这样才有点意思么，可惜另一个太菜了，真不知道她是怎么好意思与你一起联手对付我的，就不怕被我秒了么！”

    孙悟空看了开尔一眼后，他故意这样说，他能够过去到开尔的体内隐藏着一股恐怖的力量，这种力量如果暴发出来话，孙悟空觉的恐怕不弱于神之境第二阶。

    而赛亚人想要更快的提升战斗力除了濒死复活后战斗力会得到大大的提升，那就是愤怒了。

    而现在的孙悟空就是想激怒她们两个。

    “孙悟空，不准你这样说开尔。”

    卡莉芙拉听到孙悟空嘲笑自己的闺密，她彻底火了，而气息也因为愤怒又强了几分。

    (本章完)

