    距离基地比试开始还有几天，这几天喻楚并不常出门，只是偶尔才穿着斗篷，到基地周围转一转。

    她和牧砚住一间房间，但对方也乖乖的没有烦她，每天晚上都一个人抱着抱枕去睡沙发，背影修长而凄凉。

    喻楚知道这人是故意这样的，但是过了几天后，她看着对方可怜巴巴走向沙发，还是嘴角微抽，对人轻轻招了招手，“……你过来睡吧。”

    牧砚的步伐立刻停住，随即连问也不问一句，转身快步走过来，把枕头扔在床上，就张开手扑过来抱住她。

    他眯了眯眼睛，容颜邪肆而漂亮，眸底闪过一丝得逞的笑意，手臂横揽在女孩腰间，白皙的脸在她腰侧蹭了蹭，少年不动声色地向上靠了靠，“你终于舍得让我睡床了，床这么大。”

    喻楚没说话，转过脸，清澈的眼睛瞥了他一眼，随即拿起枕头盖在他脸上，把他往旁边推了推，“你好好睡，不然还是睡沙发去。”

    “好，我好好睡。”少年立刻松手退后，躺好在床上。

    喻楚这才瞥了他一眼，转头把枕头放好，在他旁边躺下来。

    牧砚浅灰色的眼睛微微弯起，还没等感受这静谧的瞬间，门外忽然传来了一阵敲门声。

    少年的脸色顿时不太好，转头冷淡地看着房门的方向。

    “这么晚了，是谁？”旁边的喻楚也皱了下眉，起身准备去开门。

    “我去吧。”牧砚把她按下去，自己披了斗篷，容颜隐在兜帽里，迈步过去开门。

    门前站着南风，见到是他来开门，微微顿了一下，才淡淡问：“Queen呢？”

    牧砚兜帽下精致的眉微蹙。

    他斜靠着房门，眸光上下打量着南风，压低了声音，语气不好道：“你问她做什么，有什么事？”

    南风一愣，没想到一个男宠也敢对自己这个态度。

    那时候，这个少年是跟着Queen的，南风以为他是对方的附庸，对他并没有多看重。没想到这个没有身份的男宠，却敢用这种语气和他堂堂首领说话。

    他忍了忍，向房间里看了一眼。

    这里的动静，里面一定能听到，但是Queen并没有出来救场的意思。南风不知道这是因为不屑，还是别的什么。

    他还从来没有被女人这么无视过。

    连程茗茗那种容貌身材的女人，对他也永远是追逐的。哪怕程茗茗拥有厉害的异能，也只能和他平起平坐而已。

    他从没见过女人在他面前是这种姿态，仿佛不屑一顾，高高在上一般。

    南风静了半晌没说话，眼前的少年便做出一副要关门的模样，他被对方的动作一惊，连忙伸手抵住门框，这才眯起眼睛，冷声道：“过几天就是基地比试，明天我们要出门找一只丧尸王，特意来邀请Queen一起参加。”

    牧砚不冷不淡地继续关门，甩给他一句，“知道了。”

    门在眼前关上，南风顿了顿，才转身离开。

    第二天，喻楚和牧砚出门，在一楼大厅和其他人汇合，不出意外地看到南风和高野，还有程茗茗和白木。

    _

    不好意思晚了晚了，今天我会继续码的，大家明天起来再看。普群我已经置顶了，爱聊天的朋友欢迎加入，普群没有粉丝值限定。然后十月底万圣节，欢迎提南瓜来找我哈哈！没有糖！

