 尽占上风“炎风公子认真了，虽然没有使用任何道法，法宝，但是，这是他的全力攻击，若这李墨能够抵挡，便说明他是一域天骄，若是败了，便相差太远！”

“二十三骨巅峰的炎风公子，果然是强大的可怕！”

“轰！”

李墨身上的气息，全部爆发，面对炎风的全力出手，他同样不敢保留，毕竟他此刻的修为，也只是二十骨而已，灵力比他人精纯太多，所以才能够与之比拼，但单单灵力浓郁程度来讲，还是处于下风。

滚滚劲风，犹如龙卷风一般，在李墨的头顶聚集着，越来越强大，两人还未攻击，但彼此气息便交织一起，发出刺耳的摩擦声。

炎风的脸色变了，剧变，因为，他感受到了李墨身上的气息，那境界，赫然只有二十骨，但是其散发的修为之力，赫然是不比自己弱多少，他真正的境界之力，竟然只有二十骨而已。

三大家族所有人的脸色，全部都变了！“二十骨，这种境界的修为之力竟能够与炎风对抗不落下风？”

步家主震惊道，即便是他，亦是没有见过这等天骄！“此子的天赋，恐怕比一域天骄还强！”

炎家主眼眸眯了起来，不知在想着什么？

“家主……”炎家长辈面有急色。

“莫慌，毕竟是二十骨而已，再者，就算相差这么多修为能够勉强匹敌，但其他呢？”

炎家主淡淡道，并没有一丝慌张之色。

“这次，若是炎风真的败了，那炎家可真是丢尽颜面了，不过此子想胜，难过登天啊！”

齐家主微微一笑。

“轰！”

一阵巨响，在万丈论道台之上爆发，滚滚气浪，蔓延数百丈外！李墨与炎风的身子，都是朝着后方飞出少许，这一击，依然是平分秋色！“修为之力，他与我不相上下，那么，比比法宝，我不信你的法宝，还会比我更强！”

炎风喃喃道，旋即他一伸手，一道光芒从储物袋中，赫然飞出，在虚空散发着无尽的光芒。

“赤霄！这是赤霄剑！”

“没错，炎家的至宝之一赤霄剑，拥有莫大的威能，乃是炎家先祖在火焰山中凝练数百年，从而炼制而成的！”

众人皆是震惊，赤霄剑在整个玄域皆是赫赫有名的法宝！一柄一丈长的飞剑，赫然悬立当空，其上燃烧着熊熊的烈焰，散发着极为可怕的温度与威势，赤霄剑整个剑身到剑柄皆是通红的，被火焰所蔓延！炎风凌空而起，赤霄剑在他的身前腾空，朝着李墨，轰然袭来。

赤霄剑的速度极快，就仿佛是一道烈焰流星，轰然落下，周遭的虚空，皆是被强烈的温度所蔓延，微微有些扭曲。

“流星剑！”

李墨右手的食指与中指并拢，成剑指状，朝天一举，这一招是道法，亦是飞剑！万千剑光，在李墨的背后，朝着虚空升起，旋即再狠狠刺下，朝着炎风击来！流星剑，准确的应该称为流星剑雨，因为有成千上万把剑光袭来，将整个千丈论道台全部蔓延，瞬间便落在了炎风的面前。

炎风的眼眸中，露出一丝不屑之色，伸手一指，头顶上方的赤霄剑，在虚空一划，顿时一道红芒火焰，轰然而出，凡是落下的流星剑，皆是被斩为两断！“砰砰砰！”

无数流星剑落在了论道台上，发出一阵阵爆响，但这论道台，乃是蓝山博经过修为之力加持的，所以，并未发生损毁，不然一次比试后，便要再建一座了。

流星剑虽然强大，但赤霄剑更为强大，红芒不断的斩下，将一道道剑芒，全部斩断！炎风眨眼间，便来到了李墨的面前，双手朝着前方一指，赤霄剑狠狠的斩下，带着一股灼热的火浪，庞大的气息，让周遭的虚空似乎都通红了起来。

李墨的头发，朝着后方飞舞，面色皆是通红，被火焰所照耀，他在赤霄剑斩下的时候，手中忽然多了一柄枪，长枪通体墨色，枪尖亦是墨色，似乎没有开刃一般！“砰！”

长枪的枪尖，直接刺在赤霄剑之上，一股肉眼可见波动，疯狂朝着四周蔓延，长枪瞬间弯成一个可怕的弧度，李墨右脚倒退一步，旋即，双腿，双臂乃至全身的肌肉全部紧绷起来，浑身的力道，全部集中在双手之上，狠狠的击出！“砰！”

一道可怕的劲气，猛地从长枪之上传到赤霄剑之上，丈长的赤霄剑，轰然倒飞，朝着炎风倒飞，炎风大惊，双掌同时拍出，拍在倒飞的赤霄剑之上！但是赤霄剑之上传来的力道，依然是让他倒飞出去，一直退了数十丈，这才稳住身形！炎风的脸上，露出震骇之色，这李墨的力量，好强！李墨脚下猛地一踩，身子拔高而起，寂灭枪朝着上天一举，便朝着下方狠狠砸来，双臂之上，肌肉暴起，浑身力量爆发。

“砰！”

炎风操控赤霄剑，朝着上方一击，枪剑交击，发出一阵巨响，滚滚气浪，蔓延百丈之外，炎风的双脚，在大地之上，赫然再次朝着后方划去。

但李墨紧随而来，手中长枪，疯狂攻击，虽然他拿的是长枪，但却使用的大开大合的招式，每一招都是极为的恐怖，其上蕴含的恐怖力道与修为之力，让人心惊！炎风大惊失色，这李墨的修为与自己相当，但力量实在太恐怖了，他根本无法抵挡，而且，那长枪之上，传来阵阵令他神魂震颤的气息，若是被此枪击中，他神魂绝对会受到极为严重的创伤！所以，他不敢让长枪击中自己，唯有与寂灭枪不断的轰击，身形不断爆退。

“天呐，这李墨究竟何许人也，将炎风公子压制的节节后退，完全占据了上风！”

“他的力量太强大了，究竟是如何修行的？”

“炎风公子完全处于下风了，即便是拿着赤霄剑依然处于下风，那柄长枪很恐怖，绝对是不下于赤霄剑的存在！”

“这柄长枪上的气息，令我神魂震颤，此枪绝对不可沾染！”

九彩老祖的眼眸亮了，“这枪老祖很是喜欢啊！”

 