    2047年1月中旬。

    由于发现帝国军在黄昏高原东部边缘地区以及邻近的卢娜高原、索利斯高原的异常兵力调动。

    联邦军军事情报部门判定帝国军将会主动发起对黄昏高原的进攻。

    联邦火星战区司令部决定调整战略，把帝国军放进黄昏高原腹地，在青龙城进行决战。

    钟成否定了把火星战区司令部撒往亚马逊平原的建议，认为在大战前将影响联邦军与敌决战的信心。

    他将亲自坐镇青龙城，吸引帝国军的进攻主力，为联邦军主力创造歼敌的条件。

    1月26日凌晨，2047年的春节。

    帝国火星远征军西部战区以近卫第三军团为主力, 包括法兰克第八军团、斯拉夫第25军团的五十万大军发起了对联邦军驻守的孔雀山的突然进攻。

    在西北面300多公里外，西部战区的近卫第六军团、维京第七军团三十多万大军同时对阿斯克劳山联邦军阵地发起进攻。

    而孔雀山东南面的阿尔西亚山联邦军防线也遭到了帝国军维京第三军团、罗马第九军团三十多万大军的进攻。

    帝国火星远征军西部战区以一百二十万大军分兵三路大举进攻黄昏高原，目标直指黄昏高原上联邦的三座主要工业城市:青龙城、祝融城和共工城。

    联邦军的守军一如既往地不与帝国军硬拼，稍一接战就迅速撤退，放弃了防御阵地，钻进了大山之中。

    帝国军只付出了几千人的伤亡就夺取了险要的朱雀山、阿斯克劳山、阿尔西亚山，进入了黄昏高原地势相对平缓一点的中部地区。

    距离青龙城、祝融城和共工城已经不到300公里了。

    1月28日上午。

    帝国军法兰克第八军团军团长拉扎洛斯·姆菲拉伯爵站在联邦人称为青龙山区的一座山峰的半山腰。

    在山峰之间的谷地上空，法兰克第八军团十几万机甲部队正如同洪流一般地向前飞行, 前不见头后不见尾。

    青龙城就在前方30公里外，已经是近在咫尺了。

    拉扎洛斯正在组织副官和作战参谋们讨论进攻青龙城的作战计划，众人对于联邦军是否会坚守青龙城各有看法。

    不过，大多数人还是认为联邦军应该会放弃青龙城，最多就会利用城市中的建筑与帝国军周旋一番后就撤走。

    因为这两年时间，联邦军已经放弃了太多的城市。

    如果没有三四倍以上的兵力，联邦军根本不敢和帝国军正面战斗，但如今他们的中路大军有五十万之众，联邦军会出动这么多军队吗？

    火星开战以来，帝国军就没有遇上过成军团建制的联邦军，他们只会像老鼠一样在山沟里、森林中和城市的下水道进行偷袭。

    拉扎洛斯无聊地听着部下们老生常谈的发言，有点心不在焉。

    他看了一眼几公里外近卫第三军团的行军队列，心想只要有这帮冷血怪物，再多的联邦军都不用怕。

    他的军团是战争开始后组建的机甲军团，所有官兵都来自帝国中的法兰西人。

    虽然他们同样作战勇猛，也是经历过多年的战火洗礼，但与不知死亡为何物的基因战士军团相比, 还是自愧不如。

    拉扎洛斯甚至觉得这些强大的基因战士有一种追求自我毁灭的倾向, 这不是只有他一个人才有的感觉。

    他甩甩头, 不再去想这些生人勿近的基因战士，相比于热情的西方人，基因战士更像那些刻板的东方人。

    四年前，帝国成立后，帝国实行了封爵制度，而且是世袭罔替，所得爵位可世代承袭。

    帝国的爵位主要依靠战功来换取，有着公开透明的相应制度，有爵位的帝国公民成为新的贵族阶层，可以享受崇高的荣誉和丰厚的待遇。

    并且皇帝陛下许诺战争结束后，将给所有帝国贵族分封土地或是财富。

    这一切都极大的激励了帝国民众的参战热情和为帝国献身的勇气。

    谷皱

    拉扎洛斯现在已经是帝国伯爵，可以分到比他在法国老家的小镇还要大十倍的土地，当然也可选择换取等价的金钱。

    这么大的地方，他准备用来种植葡萄，放养牛羊，过上远离城市的乡村生活。

    想到这里，他精神一振，战争已经快要结束了，这一天很快就会到来。

    但在这之前，他需要更多的战功！

    拉扎洛斯挥手结束了手下的争论，他决定到达青龙城后立即就发起进攻。

    不管联邦军会不会在城中抵抗，今晚第八军团就在青龙城扎营休息，他相信他的军团有这实力！

    1月28日11点50分。

    法兰克第八军团已经在青龙城东南方向的城外集结完毕。

    联邦军放弃了在城外进行阻击，几万人的部队退进了青龙城。

    在城外一座山头上，拉扎洛斯召集了军团中师团级以上的军官进行了战前会议。

    他已经接到了战区司令部的命令，12点正，中路集团的三个军团分三个方向同时攻入青龙城，争取明天完全拿下青龙城，法兰克第八军团负责从东南方向插入城区西部，切断中心城区联邦军的退路。

    他只能放弃今晚的宿营计划，希望明天这个时候战斗已经结束，让他的士兵们好好休息一下。

    布置完进攻任务，指挥官们返回各自的部队分派任务。

    拉扎洛斯站在山头上远眺青龙城。

    这座即将改换主人的巨大城市绵延三十多公里，与火星上的绝大多数城市一样，也没有高楼大厦。

    因为建设城市时，将城区内的山峰全部推平了的原因，青龙城就是群山环绕的一大片人工平原地带，无险可守。

    今天是一个难得的晴天，正午阳光照射下的青龙城安静肃穆。

    拉扎洛斯没由头地想到，这是大战前的宁静！

    但他随即又自嘲道，这里会发生大战吗？

    如果那几万名撤入青龙城的联邦军会负隅顽抗，给帝国军增加一些麻烦也算是大战的话，那这宁静之后的喧闹也不会动静太大。

    “将军，时间到了！”

    副官的提醒打断了拉扎洛斯的思绪，他看了一下腕机，火星时间1月28日12点正。

    他毫不犹豫地大声下令：“进攻！”

    他的命令瞬间传达到了军团的各级指挥部，法兰克第八军团的五个师团分五个方向开始向青龙城推进。

    五万前锋部队形成的钢铁洪流朝着青龙城席卷而去。

    拉扎洛斯不无遗憾的想到，现在的地面战争没有了飞机大炮的铺垫，远不如三四十年前战争的巨大声势，更像是冷兵器时代的战争。

    这一年多来，由于电磁炮和激光炮在火星战场上的广泛使用，任何在几十米以上空中飞行的物体都会成为移动靶子。

    不只是战机和无人机失去了用武之地，连机甲部队也不敢离开地面太高的位置飞行。

    机甲部队的高速机动只会增加电磁炮的威力。

    但电磁炮和激光炮的直线攻击和没有爆炸威力，又决定了在双方近距离接近前，难与达成炮火覆盖的效果。

    而且谁先开火，谁就会第一时间被摧毁，让电磁炮和激光炮在机甲军团对战时的使用更加谨慎。

    现代战争已经完全变成了没有硝烟的战争，但却更加残酷！

