    看到属性面板在后退，方源觉得有点奇怪。

    如果上头派来的是觉醒者部队里不苟言笑的士兵，那么跟他打招呼的时候，他应该会站在原地当做没看见就行。

    即便他要走，那也应该是正常不行速度离开。

    不应该是这种慢慢后退的情况。

    这种慢慢后退的行为，更像是心虚。

    方源目光一凝，突然伸手抓过去。

    手掌伸到一半，被一巴掌打开。

    紧接着，这个属性面板快速逃离。

    方源往前追了两步，又顿住脚步，回头看了一眼自家院子，担心家里出事。

    就在这时候。

    一个人军人模样的出现在楼顶上，开口说道：“你可以追。”

    方源看了这人一眼，知道是上头派过来的那位战争级战士，于是立即朝逃走的属性面板追去。

    “怎么了？”

    韩幼薇见到这情况，也连忙跳下车，跟着方源一起去追。

    那个属性面板的速度非常快，时速三百公里肯定是有的。

    三百公里时速，放城市里简直是风驰电掣般的存在。

    不过，在方源面前，这点速度根本不够看，一个加速就飙出音爆声，追到了属性面板后面。

    “你逃不掉的，老老实实现身，不然我就不客气了！”方源出声威胁。

    然而，这个属性面板还是在奔逃。

    方源没有盲目出手，因为看到的这个属性面板上面全是问号。

    所以，并不知道这个属性面板到底是什么实力。

    看到问号，通常有三种情况。

    第一种情况，对方等级太高，是个大BOSS。

    第二种情况，对方是精神系觉醒者，精神属性太高，所以看不到具体属性。

    第三种情况，对方有隐藏自身实力的手段，所以看不到具体数据。

    如果是后两种情况，那问题不大。

    如果是第一种情况，那就比较麻烦了。

    不过，方源根据他逃跑的速度，大概能分辨出大概的实力。

    三百公里时速，虽然也很快，但并没有搞到离谱的程度。

    因此，基本可以确定这个人不是什么大BOSS，应该是精神系觉醒者，又或者有隐藏实力信息的手段。

    判断出这一点之后。

    方源立即加速冲上去，飞起一脚踢了过去。

    嘭！

    一脚踢过去，这个人摔飞了出去，但地上滚了一圈，又继续逃。

    方源见这人还不肯现身，双眼一眯，右拳覆盖钢铁拳套，准备一拳把他放翻。

    就在要出拳的时候。

    一种危险的警兆袭来。

    方源目光一凝，连忙如闪电般折转一下，率先闪躲。

    就在从原地闪开的刹那。

    十二道蓝色的高能激光从空无一物的地方射出来，在地面上轰出十二个小坑。

    紧接着。

    十二道高能激光横扫过来。

    方源暗叫一声不好，自己倒是可以依靠超高的速度躲避，但是这里是市区，路上还有其他行人和车辆。

    如果是行人和车辆被这种高能激光击中，恐怕会当场毙命。

    就在这时候。

    “小心！”韩幼薇冲上来，双手架在身前施放星力，瞬间凝聚出一面“矢量棱镜”，挡住高能激光。

    “矢量棱镜”可以改变任何通过棱镜的矢量。

    简单点说，矢量就是方向。

    就像是玻璃折射光线一样，能量穿过“矢量棱镜”也会改变方向。

    而且，“矢量棱镜”是是作用在矢量规则上的，属于绝对力量，非常的霸道。

    不过，单纯只有“矢量棱镜”的话，实用性确实比较一般。

    因为“矢量棱镜”只能从规则上的改变能量的方向，像折射光线一样改变一个角度。

    而改变的这个角度在矢量规则上是固定的。

    因此，单纯的“矢量棱镜”，只能当初一个效果还不错防御特性，发挥不出更惊人的效果。

    不过，如果和“星力凝形”联动，那情况就完全不一样了。

    韩幼薇放出“矢量棱镜”，格挡第一波高能激光。

    高能激光被折射到地上，在地上烧出一个个焦黑的坑。

    紧接着。

    韩幼薇开始用“星力凝形”，改变“矢量棱镜”的形状，对高能激光进行多重折射。

    一次折射改变的角度是12度左右，如果连续折射10次，那就是120度，折射30次就是360度。

    韩幼薇改变“矢量棱镜”形状，多层折射，让高能激光在“矢量棱镜”里折射15次，转了180度，射了回去。

    高能激光瞬间击中隐形人。

    这个人还不肯现身，关掉高能激光之后，又开始逃跑。

    方源正想要追上去。

    然而，这个隐形人突然扑向了附近的江滨幼儿园。

    此时正是放学的时间。

    家长来接孩子，一群群的孩子从学校里跑出来。

    那个隐形人钻进了人群里。

    方源原本想要追的，但是看到他进了人群，立时停住脚步。

    刚才交手的时候，那十二道高能激光，差点就扫到路人。

    现在如果继续动手，再射出激光，不知道要伤多少人。

    这个隐形人很明显是用这些孩子做人质，用作威胁。

    明知道他是用这群孩子当人质，也因此非常的愤怒，但没办法，只能吃他这一套。

    方源握紧拳头，没有再追。

    看着那个属性面板穿过一群孩子，逃出视线范围。

    韩幼薇跟上来，看看周围的小朋友，呼出一口气，道：“幸好没动手。”

    方源拿出手机，按了一个电话，打给罗德上将。

    “人追到了吗？”罗德上将直接问出了这个问题，显然他已经从那名觉醒者部队的战士那里知道了消息。

    “没有，在幼儿园门口跑掉了，没敢追。”方源答道。

    “追不到就算了，可能只是路过的。”罗德上将说道。

    “不可能是路过的，如果是路过的觉醒者，没必要逃走，现身解释一句，我还能吃了他吗？”方源并不认为这个隐形人是路过。

    如果只是路过的觉醒者，干嘛要跑？

    “那你是怎么想的？”罗德上将问道。

    “派人去查一下尼达拉的使团，隐形加高能激光，这很像尼达拉战衣的效果。这个人挨了我一脚，虽然不是重伤，但肯定受伤了。”方源说道。

    “你确定是尼达拉战衣？”罗德上将的声音中透着一丝讶异。

    “不能完全确定，但非常像，手感也很像。”

    方源确实不太确定，那十二道高能激光是蓝色的，和之前尼克·特斯曼用的六连装镭射激光颜色不一样。

    不过，激光颜色这东西，要改变的话，并不会太困难。

    