    ！！！

    看到王野出现在眼前的刹那，左沧漩心头巨震。

    他万万没有想到。

    王野的速度居然如此之快！

    自己不过一个愣神的功夫。

    对方竟然已经反客为主、攻上前来！

    嗡！

    就在左沧漩震惊之际，一声闷响传来。

    原来是王野已然一掌推出，朝着自己当胸轰来!

    不好！

    见此一幕，左沧漩暗道一声不妙。

    他足下发力向后一蹬，人如疾箭一般推出王野的掌力范围。

    但饶是如此。

    王野方才这一掌所带出的劲风迎面涌来。。

    还是吹得他面颊生疼！

    “好险！”

    堪堪避过这迎面一掌，左沧漩心头暗暗想道：“这一掌劲力刚猛…”

    “若是挨上必定受伤不轻！”

    轰！

    就在他暗暗庆幸之际，乍闻一声沉雷爆喝。

    猛然抬头之际正见到一股掌势如排山倒海般汹涌而至。

    ！！！！

    看到这里，左沧漩登时会意！

    原来王野方才一招乃是佯攻。

    这一掌才是杀招！

    澎湃的掌力朝着左沧漩涌来。

    乍看之下真如怒海狂涛，霸道无比！

    面对如此恐怖的掌力，此时的左沧漩只觉得自己恍如怒海之中的一叶扁舟。

    无比的渺小。

    强招推下，左沧漩身躯不敢托大。

    他足下发力身躯朝着后方接连爆退而出。

    见此一幕。

    王野脸上露出一抹冷笑。

    却见他掌劲连推，恍如炮弹一般接连轰下！

    此时左沧漩连环翻身，一退十丈。

    但王野的掌力如影随形，接连轰来。

    轰！轰！轰！

    只听的连番雷鸣般的声响传来。

    原本平整的地面被王野掌力轰出数道偌大的坑洞！

    “左沧漩…”

    见到左沧漩如此躲闪，王野开口说道：“从什么时候开始…”

    “你也学会避而不战了？”

    哼！

    听到了王野的言语，左沧漩冷哼一声：“你当真以为我只会一味躲闪！？”

    话到此处，左沧漩手中墨云剑在地上猛然一挑。

    咻！咻！咻！

    霎时间道道剑气恍如雨后春笋，破土而出。

    纷纷朝着王野狠狠轰去。

    原来方才左沧漩并不是一味的躲闪。

    而是借助翻身之际将剑气暗藏地下，此时墨云剑陡然一荡。

    无数剑气正好破空而出。

    哦！？

    看到这一幕，王野心头一动：“藏剑于地，伺机而发…”

    “这一招有点意思！”

    同时他身躯散出道道残影，来闪避这纷纷剑气。

    “好机会！”

    见到这一幕，左沧漩欺身上前，想要乘胜追击。

    却见他墨云剑剑光一点，恍若疾电。

    正朝着王野眉心轰来！

    铛！

    就在此时，一声宛如大吕洪钟的声响陡然传来。

    紧接着王野身前一层无形气墙瞬满布裂纹，轰然碎裂开来！

    “护身罡气？！”

    看到眼前的一幕，左沧漩开口惊讶道。

    “不错！”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“你有天魔护体，我亦有护身罡气！”

    “大家也算扯平了！”

    话到此处，王野运掌推出。

    正中左沧漩胸口！

    砰！

    霎时间，一道紫黑色内力陡然碎裂。

    左沧漩身躯倒飞出去，直接将一面院墙撞倒，才勉强稳住身形。

    噗！

    此时他忍不住吐出一口鲜血，脸色露出一丝凝重之意。

    方才若无天魔护体的劲气替他卸去大半的劲力。

    单是那一掌就足以要了他的性命！

    念及此处，他忽闻风声涌来。

    再抬眼时却见到王野已然如影随形，欺身而来！

    不好！

    见到这一幕，左沧漩心头巨震。

    此时他劲气一运，瞬间将墨云剑朝着王野掷出！

    咻！

    只听得一声厉啸。

    但见流光闪过，剑若流星。

    这墨云剑竟然后发先至，作电光破空而出。

    直冲王野胸口而去！

    见到这一幕王野双目一凝。

    他左臂横挥，手掌一带。

    登时间劲风涌出，直将轰在墨云剑之上！

    铛！

    随着一声脆响。

    这墨云剑瞬间被王野一掌震飞，生生刺入了地面之中！

    轰隆！

    就在王野一掌震飞墨云剑的刹那。

    天空一团闷雷传来！

    紧接着风起云涌，浓雾横生。

    抬头一看但见天空浓云如墨，盘旋而下。

    道道苍雷横行其中。

    而左沧漩不知何时已然跃在半空。

    其周身劲气汹涌，宛如魔神。

    “强运真气，引动天雷…”

    看到这一幕，王野心头一动：“人仙四劫之境…”

    嗡嗡嗡嗡！

    就在此时，原本插在地上的墨云剑开始剧烈的颤抖。

    就仿佛受到了主人的召唤。

    锵！

    剧烈的震颤过后，墨云剑登时破土而出，直入苍穹！

    见此一幕，左沧漩将墨云剑接在手中。

    同时朝着上方一指。

    轰！

    霎时间，那浓云之中一道天雷落下。

    然而这天雷却不是朝着王野而来。

    而是直接轰在了左沧漩手中的墨云剑上！

    嗯？！

    看到这一幕，王野的心头一跳。

    因为受此雷击，左沧漩周身居然毫发无损。

    其周身上下居然遍体流光，宛如脱胎换骨一般！

    “好家伙！”

    看到这一幕，王野心头一动：“这是天魔心功中天雷入体，强摧功力的法门！”

    成就人仙境界周身本就无漏无缺，运起功力可抗天雷之威！

    这天魔心功便是引天雷入体，使得自身功力暴涨的法门。

    如此功法。

    即便在魔教之中也是丧心病狂、不顾生死的存在！

    如今左沧漩居然使出了这一招！

    哈哈哈哈！

    就在王野心头思索之际，一阵狂笑传来。

    却见左沧漩遍体流光，放声大笑。

    他看着眼前的王野，开口道：“这才是吞天剑法的最精髓处…”

    “我已然超越老教主的境界…”

    “如今的你，必定不是我的对手！”

    此言一出，左沧漩身躯一动。

    其手持墨云剑身如电光，正朝着王野狠狠轰去！

    此招一出快如疾电，迅若惊鸿。

    一旁的萧沐云只觉得电光一闪，一道电光便朝着王野迎面轰来！

    其速度之快。

    肉眼已然无法捕捉！

    然而此招一出，王野却站在原地一动未动。

    任凭这一剑朝着自己当胸轰来！

    “哈哈哈！”

    见到这一幕，左沧漩放声狂笑：“以为束手就擒我就不杀了你了？”

    “昔年夺位之仇，坠崖之恨…”

    “今日就一并算个清楚吧！”

    随着左沧漩的狂笑。

    如此霸道的一剑正轰在了王野胸口之上！

