    司命立在高台上，墨袍银发之下，无尽的土地与城池将她高高捧起，触手可及的黑夜融入她寒冷的瞳孔里，她俯瞰断界城时，似要将整座雄城吞没。

    　　司命的话语还在缓缓响起着。

    　　她那清澈如镜的道心里，忽然闪过一抹极淡的阴影，一如掠过水面的蚊虫，稍纵即逝。

    　　她立刻开启权柄，倒流自己的时间。

    　　时间回到数息之前，她死死地盯着宛若镜面般的心湖，却什么也没有看到。

    　　扑面而来的夜风带着凉意，灌入衣袍之中，吹得她身躯更冷。

    　　“是看错了么……”她默默地想着，今日之后要发生的事对她来说意义太过重大，她不愿意放过任何一丝可能成为干扰的蛛丝马迹。

    　　她的视线缓缓掠过人群，最终什么也没有找到。

    　　也是，一定是自己太多疑了，夜除与那该死的少年此刻还在冰原之外做缩头乌龟，它们哪有胆子来呢？

    　　她收回了视线，道心重新如水。

    　　而人群的最后，那墨袍黑羽的影子像是被灼烧干净的水痕，悄无声息地消失，不知去往了何处，他在消失之际，隐于黑袍中的眼冷漠地看着司命，用晦奥难懂的话语说出了两个音节：

    　　“有罪。”

    　　……

    　　……

    　　这是断界城最为重大的日子，神灵殿为所有的王族敞开了大门。

    　　时渊之前，司命立上了十盏灯柱极长的铜灯，那灯焰并非橙红，而像是燃烧的晶体，泛着幽蓝的光焰，一如时渊之前捧烛的虔诚侍者。

    　　这是司命立下的灯阵，那些火焰所燃烧的并非烛油，而是灰白色的、实质化了的时间。

    　　司命可以以这铜灯为傀儡，将自己的权柄暂借给它们，使得自己的法则可以波及到更多的人和领域。

    　　她立在时渊之前，背对着众人，时渊之门已经打开，凹陷的平面在眼前跌落，她在时渊之门前的身影显得那么渺小，却夺去了所有的目光，丝缕的银发，墨染的黑袍，都绝丽得好似神话的描摹。

    　　王族的弟子狂热地聚在门口，莫说是男子，哪怕是许多少女看到她，都久久无法收回视线。

    　　“开始吧。”司命的衣袖无风而动，她走到了一边，立在了那十支铜灯之外，晶莹的灯焰与她的眼眸同色。

    　　王族的召灵由此开始了。

    　　最先来到的十人紧张地立在时渊的入口处，他们的仪式一并从简，在短暂的吟唱之后，直接歃血，注入时渊之中。

    　　时渊异动不止，似也从未遇到过这种事情，竟连带着整座大殿开始摇晃起来，原本心情激动的人们立刻慌了神，所幸司命宛若定海神针般立着，在大殿晃动之始，她便伸出了手掌，轻轻下压，一切重归平静。

    　　时渊的光幕上，涟漪成纹，一圈圈地晃起。

    　　一个个体态半透明的灵从中钻出，或飞或爬，或是攀援腾跃，然后塑成了生前完整的模样，它们身上沾染着神性也带着凶性，嘶哑咧嘴，目光不停地横扫过四方。

    　　正当参相想要动阵，抹去它们的凶性，使得这些王族后裔可以将其一一收服之际，司命却眉头微蹙，伸出手指对着虚空一点。

    　　十余点烛火一道明亮。

    　　时光倒流。

    　　回到了召灵之前。

    　　鲜血重新投入了时渊之中。

    　　神灵一个接着一个地爬出。

    　　司命的看着重新爬出的十个崭新神灵，神色缓和了一些，点了点头。

    　　在场的人皆没有察觉到时间倒流的痕迹，参相同样如此。

    　　她如今的道境已比当日雪峡一战时更强。

    　　参相启动大阵，抹去那些神灵的凶性，然这些王族的修士可以一个一个地镇压它们。

    　　第一批结束之后便是第二批人。

    　　司命静立一边默默地看着，若那十个神灵太过弱小，她则会启动权柄，使得时光倒流，重新抽选，而有时十人中有一人召唤出了强大的灵，其余的尽是歪瓜裂枣，她便凝结那人的时间，让其余人重来，如此反复，直到满意为止。

    　　时渊的光幕不停地闪着光，它就像是一只巨大的蚁后，不停地分娩出一个又一个的生灵，而时渊之中，沙漏世界高速地反复颠倒着，原本的时序已经错乱，这颗神主残存的头颅里，无数的灵线像是电流般乱窜着，像是要将这位死去的神主变成一个死去的疯子。

    　　只是哪怕时渊之中搅得天翻地覆她也并不在乎。

    　　她从未想过复活神主大人这样的事情。

    　　过去，哪怕是一人之下，她也依旧是个神仆，她自认没有奴性，所以也不愿意让所谓的主人复活，她的权柄并非命运，但是她相信，所谓的命运已经将选择交给了自己。

    　　她要做自己的神。

    　　司命淡淡地注视着深渊，面容上写满了冷傲，她回忆着七百年前高座神殿的时光，星辰生灭于掌间，万灵存亡于一念，神书经文的古篆一粒粒飘出，化作绕身的彩带，完整的日冕雄伟地横亘殿前，记录着天底下最准确的时间。

    　　只是一切皆已作古。

    　　司命注视着时渊，是不是地点弄手指，倒流时间，篡改神灵，而她倒流的次数亦有限制，有时哪怕已至极限，时渊中都未能走出一个像样的神灵，这也会让她平静的道心生出一丝气恼。

    　　自己运气就这般差么？

    　　嗯……肯定是时渊的问题。

    　　终于，从清晨到黄昏，所有的王族终于都召灵完毕了。只是其中召唤出的神灵，显而易见地越来越弱小。

    　　对此司命也安抚了众人，她说自己拥有一套专门培养召唤灵的功法，届时只要修成，无论是多么羸弱的灵，最后都可以修炼得强大无比，比肩真正的神灵。

    　　王族之人对这位挟天命而降，应神运而生的神女本就敬畏极了，对于她的话语更是深信不疑，纷纷感恩戴德。

    　　司命遣走了所有人，神灵殿重归冷寂，她幽立于大殿的中央，静谧的容颜也难掩疲惫。

    　　她缓缓走出大殿。

    　　此刻殿门只开了一线，恰好可以容纳她纤细高挑的身影。

    　　这座王城，已是一片麦田，等到凛冬到来之前，她便可以尽数收割，使其成为自己的养料。

    　　但不知为何，她总想要跨越冰原，去见一见宁长久与夜除。

    　　她不知道他们究竟在做些什么。

    　　唯有看到，才能令自己安心。

    　　那就在“麦子”成熟之前，去看他们一趟吧。

    　　司命这样想着，推门而出。

    　　……

    　　相隔着冰原的，是一场时间上的较量。

    　　宁长久每日修行修罗神录，他的骨骼越来越沉重，体魄越来越强横，某日推门踏步而出之际，脚轻轻落地，便在地面上踩出了一个凹陷的坑，而他的精神力量也愈发强大，已然可以靠着目光掐灭火焰，搅浑水缸，甚至击穿石头。

    　　最让他感到古怪的，还是体内的那朵层层叠叠的金色莲花。

    　　这莲花浮在气海之上，熠熠生辉，金乌喜爱以莲为舟，缓缓地漂浮于巨大的气海。

    　　剑经一语中的地说道：“你已经越来越不像是一个人了。”

    　　宁长久问道：“为什么？”

    　　剑经道：“你自己可能很难察觉，在你修炼此法之时，你的身体也潜移默化地发生着改变，此刻你的身躯，更像是一具修炼为人的古神。”

    　　宁长久点头道：“或许吧。”

    　　剑经又道：“还有一件事我无法想通，这八十一本功法，无论是哪一本，单独拿出都算不得多么强大，为何糅合在一起，却有着这般化腐朽为神奇的能力？”

    　　宁长久道：“因为写这功法的人，是个真正的天才。”

    　　剑经之灵好奇道：“你知道是谁写的？”

    　　宁长久没有作答，但他心中隐有答案。

    　　二师兄曾经与他说过，观中所有的修行秘法，九成是师父写的，还有一成是各位师兄师姐一道钻研编纂的。

    　　当时宁长久便感慨过师尊强大的创作热情。

    　　如今看来，师尊所创作的典籍何止是数量丰富，简直每一本都是不世出的神作……

    　　剑经之灵没有等到回答，便自顾自地猜测起来：“我看你这神情，莫非又是一个女人？”

    　　宁长久一怔，问道：“你怎么知道的？”

    　　剑经之灵啧啧道：“该不会又是什么绝世美女吧？”

    　　宁长久不记得师尊的长相了，只记得那一夜玉裳雪影，剑光吞天，那张暌违已久的容颜好似明月在水。

    　　剑经之灵感受到了他情绪的波动，啧啧称奇道：“不会真是个女子吧？她与陆嫁嫁谁更漂亮一些？”

    　　宁长久冷笑道：“你不是坚定不移支持嫁嫁的么？”

    　　剑经之灵回以冷笑：“我支持谁有用么？我要是支持司命那小娘皮子，你还能把她拿下了不成？”

    　　宁长久淡淡道：“迟早会遇到的，如今这方世界里，棋手唯有三人，我们只有一个能走出去。”

    　　原本昂首挺胸，带着花冠，笔挺地立在树干上的血羽君听到了此处的讨论，也飞了过来，惋惜道：“哎，这剑经说的话委实不过脑子，哪怕宁大爷见色起意放过了司命，我们殿下能放过她不成？正宫威严岂是儿戏？”

    　　这些天，它自封光明神后，入戏很深，此刻它的声音也冷漠而单调，带着一种莫名的磁性。

    　　而它原本剥落的不成样子的羽毛，在经过了一个月的修养之后也重新丰满，它渐渐地爱惜起了自己原本认为丑陋的羽。

    　　听到殿下二字，宁长久无声地叹了口气。

    　　他想到了自己与她的两个约定。

    　　他们徒弟的一年之约已经临近，他注定是赶不及回去了。

    　　不过也好，丁乐石那傻小子怎么看也不是那个心机极重的小姑娘的对手，也省得输了以后被赵襄儿冷嘲热讽，他现在的实力虽已今非昔比，却也不太敢与赵襄儿动手，那位赵姑娘在遇强则强方面可是一把好手。

    　　立在远处的邵小黎练剑的身影稍顿，向着这里投来的目光，她知道能让红头鸡感兴趣的话题也就是女人了……嗯，老大的女人，那该是怎么样的风华绝代啊？

    　　傍晚时分，宁长久去寻找夜除，假装询问几个关于修罗神录的难点，让他放下戒备。

    　　而邵小黎则在草屋里，煮了一大锅雪原角兽的肉汤，这是血羽君的最爱了，只是它屁颠屁颠地要来屋里就餐时，却被邵小黎拦在了外面。

    　　“宽宏大量的神后娘娘，您这是做什么？是要为难光明神么？”血羽君仰起头，看着这个双手叉腰的少女，央求着要进去。

    　　邵小黎道：“你想吃么？”

    　　“这不是废话么……”

    　　“嗯……你和老大是不是很早就认识了啊？”

    　　“倒是……不长也不短，我与宁大爷，虽是萍水相逢，却是一见如故啊。”

    　　“那好，你给我讲讲他和那个什么殿下的事情吧，讲好了我就给你肉吃。”邵小黎说起了自己的条件。

    　　血羽君闻着屋内正热乎的肉香，咽了口口水，连忙道：“行行行，那我们长话短说……”

    　　血羽君将皇城时发生的事情大肆渲染了一遍，将那老狐一战说得惊天动地，大气磅礴，还将自己塑造成了与宁长久生死与共的神雀，话语间却被邵小黎打断道：“我不想听这些，只想听老大和那个赵襄儿的故事。”

    　　姑娘家家的，就是没见识！血羽君在心中讥讽了一句，脸上却堆笑地说了起来。

    　　邵小黎静静地听着，不解道：“这就喜欢上了？不……不就是患难与共吗，我不也是吗……有什么不一样的？”

    　　血羽君瞥了一眼她荆钗布裙勾勒的身段，犹豫着开口：“人与人之间，总有许多不一样的地方，神后娘娘说不定哪天就悟了。”

    　　邵小黎也不傻，她看着它的眼神，一下子明白了言外之意，直接把肉汤扣在了它的头上，愤愤不平道：“男人都是色鬼！”

    　　血羽君被肉汤淋了一声，又是生气又是心痛，想要给这丫头一点教训，可它才一出手，邵小黎便电光火石般出剑，抵在了它的鸡脖上，“嗯？你只红头鸡想做什么？”

    　　她察觉到了血羽君有一丝进攻的意味。

    　　血羽君也吓了一跳，它这才反应过来，这一个多月的时间里，这死丫头已经把剑法练到了这般境界了，而它每日耽于巡逻，疏于修行，与她的差距也越来越大。

    　　自己不知不觉，已处于队伍底层了。

    　　“女侠饶命啊……”血羽君哀嚎着被扔出了屋子，它坐在草地上，无奈地张开翅膀，吮吸着翅膀上散落的汤汁和肉片，苦着脸道：“女人都是魔鬼。”

    　　……

    　　……

    　　南荒位于南州中央，范围极广，有观万物为白骨的红河围绕。

    　　自南荒诞生起五百余年，不乏有修士仗剑探索，只是结果都不是很好。而南州又位于这个世界的角落，真正赫赫有名的修行者极少，所以这么多年来，人们对于这片污染蔓延的诅咒之地并未有过太多的了解。

    　　罪君年将近过半之际，这道神国中投下的阴影终于来到了这片深渊。

    　　神国之主无法亲临人间，轻易也不会投下什么影子。

    　　而当时罪君至此，只是因为感应到了九婴的气息。

    　　三千年前，它与九婴还是同一个时代的古神，如今沧海桑田，众神消陨，故人的气息重现，他便想来再见一面。

    　　接着，他发现这生于世界之角，尽是荒山野岭的南州，好像远不似自己想象中那般简单。

    　　他经历过那场诸神陨落的战争，所以也知道南荒的来历——这也是那浩劫之下的古战场之一。

    　　在他们神明的史书里，那场撼天动地的战争是极为浓墨重彩的一笔。

    　　那是一场神灵的消亡史，许多活了几千年，强横无比的古神也未能逃过灾劫，而与此同时，人间的许多妖兽何修行者反而后来居上，当时整个人间版图，星星点点地多了数百头迈入紫庭境的大妖和修士，他们像是奉天承运，其中许多天赋奇绝的存在，境界甚至超过那些跻身五道之中千年的古神。

    　　只可惜，他们崛起得太快，消陨得也快。

    　　而自十二神国构筑以来，那也是第一次，有神国之主陨落。

    　　这是真正惊天动地的隐秘，只有他们那个层次的大人物才能知晓。

    　　只是当罪君见到这片深渊之时，他才发现，五百年前那桩天地浩劫中的一些事情，与自己记忆的，似乎有些偏颇。

    　　他当时凝视了许久深渊，发现此处竟连自己都无法看破。

    　　普天之下莫非王土。

    　　神国之主无法看破的，唯有同层次的存在。

    　　他回到神国之后，启动了天机之算，同样没有得到结果，仿佛有某一段历史，已被人篡改涂抹了。

    　　但无论是多大的事，只要没有触犯天地的法则，神国都不应理会的。

    　　只是连罪君都未曾想到，这深渊竟成了他心中一抹难消的影。

    　　半年之后，他终于重新来此，进入了深渊里。

    　　哪怕只是一个投影，深渊的重重法则依旧无法囚困他丝毫。

    　　他轻而易举地来到了这座与世隔绝的断界城，见到了那个高台上的绝美的女子，他能看破她的法则，也能猜到她的身份，只是越是如此，他也越是困惑。

    　　困惑这种情绪对于几乎全知全能的神国之主本该是不存在的。

    　　他知道，这个女子曾是神官。

    　　十二神国之一的神官。

    　　只是不知为何，她如今会沦落至此。

    　　十二神国每年只有一位镇守人间，彼此之间全无交集，所以罪君也无法判断，她究竟是哪一座神国中的神官。

    　　接着他又发现，北方有着两颗明亮的星星，他知道，其中有一颗是天君的。

    　　那座陨落的神国里，神官与天君都还存活着。

    　　他没有立刻去他们身上寻找答案，因为他发觉这个世界远远比自己想得更有意思，这种感觉他已不知道多少年未曾有过了，若非九婴重现，他也不会将目光投向这里。

    　　然后，他发现了一件更为匪夷所思的事情。

    　　自己的境界，竟也被压制了！

    　　虽然只是投影，但谁又能压制神国之主的境界？

    　　罪君望向了天空。

    　　黑袍中的瞳孔亦是漆黑。

    　　他瞬间想通了。

    　　能够压制一个神国之主的，唯有另一座神国。

    　　而那个破碎的神国，就处在这个世界的上方，这里的日夜更替，便是那个破碎神国的“呼吸”。

    　　他如今已经笃定，那个神国便是十二神国之一，否则绝对无法拥有压制他投影的力量。

    　　可是，如果缺少了一个神国，天地早已无法流畅运转，为何神国轮回交替了数百年，竟没有任何人发现其中的破绽呢？

    　　罪君想着这些，然后对着天穹伸出了手指。

    　　“欺君之罪。”

    　　神国之主至高无上，胆敢以手段欺瞒，便是欺君。

    　　这是他的判词。

    　　罪君的权柄是“审判”。

    　　他只需要对一件事做出判决，而不需要这件事到底是谁做的，他的审判一旦发出，只要符合天地法则，便会如逃无可逃的天命一般，落到始作俑者的身上，绝无错误。

    　　譬如他看到地上有一具尸体，他只要做出“杀人者死”的宣判，那么杀死这具尸体的凶手便会立刻遭天罚而死。

    　　欺君之罪四字在广袤的天穹里不停地回响着。

    　　欺君之人按律当死。

    　　罪君却没有得到回应。

    　　今日是他成为神国之主以来遇到的最难解的题。

    　　他几乎可以确定，这一切的幕后之人，哪怕与自己相比，亦不遑多让了。

    　　他离开了断界城，向着更深处走去，身形的每一次隐现，都相隔了数千里。

    　　这是这个世界规矩下的极致。

    　　他瞬息越过了冰原，见到了那片裂谷，他将手伸入了灰白的时间液体里。

    　　他看着自己的手被飞速腐蚀，神色没有丝毫地改变。

    　　他伸出了手，念头微动，一切都恢复如初。

    　　裂谷之外是座寨子。

    　　罪君见到了天君，他发现这个天君已是修罗之身。

    　　十二神谕里，修罗已无望大道。

    　　这是五百年前颁布的谕令，为的便是压制那些神战中未死绝的古神，防止它们死灰复燃，再次掀起天地的浩劫。

    　　他也见到了宁长久。

    　　这同样是个修罗之身的人。

    　　只是他转世了太多太多次，五百年前的断层撕裂了太多历史，他又被此方天地压制，暂时也无法看出他最原始的身份。

    　　他看不出来，某种意义上也是一种欺君。

    　　但神国之主是天道的化身，非人间妖魔，不可行违背天道之事。

    　　所以他需要一个契机。

    　　譬如他询问这个白衣少年你最初是谁，若这少年给他的答案并非正确的，他便可以顺理成章地审判他。

    　　罪君没有向更深处走去，他已经可以猜到这是一个怎么样的位面了。

    　　他以神主的权柄俯瞰目力所及的一切，黑袍上的羽毛轻轻飘落，好似一道道谕令。

    　　这是一个脱离了神国之主，脱离了原有法则掌管的世界。

    　　所以无论是神官、天君亦或是那个白衣少年……

    　　这里每个人都有罪，犯着不同的罪。

    　　只要是脱离管辖的子民，便是罪！

    　　天黑之前，罪君侧目望去，享受着心中百年未曾涌起的情绪，它们跌宕起伏，如万象莫测的浪潮。

    　　他要在这个荒芜的国度里，开启自己的审判之日。

       ……

       ……

      （纵横出了一个天选主角活动，可以去纵横app，书城那一页，上面滚动横幅的第三页点击进入，为自己喜欢的角色打call，如果人气够了，好像可以拥有人物立绘，还能逼作者写一篇相关番外……有兴趣的书友可以去参加一下）

    

