    叶秋和叶星的对战，让现场的气氛燃到爆。

    虽然有所期待，不过此时叶秋展现的实力，依然出乎绝大部分人的意料之外。

    谁也没有想到，叶秋竟然真的能和叶星对战，并且不弱下风。

    不只是观众，叶星本人同样为之惊讶。

    “无懈可击~”

    闪避的同时，叶星望着眼前那遍布荆棘的身影，脑海中闪过四个字。

    面对叶秋，短时间内，他竟然找不到攻击的弱点。

    不愧是神级妖灵！

    虽然狂暴巨兽和荆棘魔龙，同为地榜妖灵，彼此之间的排名相差并不算大，不过荆棘魔龙被称之为神级妖灵，论珍贵程度还是胜之一筹。

    当然，妖灵的等级和实力是两个完全不同的概念。

    “我要认真了！”

    面对叶秋的强势进攻，一直躲闪的叶星陡然停下脚步，见此，叶秋并未停止进攻，不过心已经提了起来。

    虽然叶星一直在闪避，看似有些束手无策，不过叶秋可没有如此天真的认为自己占据优势。

    虽然压制实力和魂技，但作为全明星选手，叶星哪会如此简单。

    伴随着叶星霸气的嘶吼，全场观众顿时站起身来，疯狂呐喊：

    “叶星！”

    “叶星！”

    欢呼声中，一股炙热如同火焰的光芒从叶星身上绽放，充盈的气血之力如同将其点燃，在这股热浪中，原本如同巨人，高达两米五的叶星再次异变，体型大了一圈，身高达到了三米，原本狂暴的气息更是恐怖。

    那夸张但不太协调的肌肉线条，展示着无与伦比的力量和爆发力，原本古铜色的皮肤因为变得苍白，透着石头的质感，和叶秋荆遍布棘身体相比，异变后的叶星视觉效果更为震撼！

    狂化！

    狂暴巨兽的天赋能力。

    神级魂技。

    在施展狂化之后，叶星的眼神和气势更为狂暴，再也没有之前温文尔雅的感觉。

    “战斗要结束了！”

    观众席中，见到叶星施展狂化，聚星战队的众人对视了一眼，有些意外。

    一般情况下，叶星轻易不会进入狂化状态。

    除非是真的遇到对手。

    能让叶星狂化，足以说明叶秋的实力。

    狂化是狂暴巨兽的天赋能力，施展此魂技，短时间内，叶星的力量和速度还有防御力，所有的身体属性都将增幅一倍，而在竞争激烈，天才遍地的荣耀联盟，叶星能成为联盟第一战士，十大全明星选手，正是因为他将妖灵开发的很好。

    狂暴巨兽的天赋能力，让他二次开发了。

    二次狂化！

    在一次狂化的基础上，所有的身体属性再增幅一倍，也就是最开始的四倍。

    在叶星施展二度狂化面前，联盟中没有几个人能正面与之对抗。

    当然了，年龄和经验都占据优势，即便压制实力，但如果叶星施展二度狂化那就真的太欺负人了。

    那是碾压。

    实力的差距，不是妖灵可以弥补的。

    “好强！”

    望着高台上叶星霸气的身姿，云凯眼神透着一丝震撼，哪怕对战的并不是他，相距三四十米，但他依然能感觉到一股无力感。

    这并不是胆怯，而是感觉。

    拥有返祖妖化的天赋，炼化地榜黄金狮王，论天赋，云凯并不会畏惧谁，他相信，未来的自己不会弱于任何人，这是天赋赋予他的自信。

    但此时，面对叶星的强大，让他感到有些无力。

    如果此时的叶秋换成他，或许，他表现得将更无力。

    这一刻，不只是云凯感到无力，很多人也都是如此感受。

    即便是林风也为之惊叹。

    叶秋不用说了，炼化地榜17的荆棘魔龙，等级之高，全国青少年第一人，几十年罕见，虽然战斗经验和实力都还欠缺，但作为神级妖灵，妖灵的优势，让他可以轻松的越级挑战。

    他所炼化的一品妖灵，哪怕吸收的都是紫金等级魂技，如今也已经进化到了四品，并且距离五品妖灵也近在咫尺，但即便如此，依然无法和地榜妖灵堪比。

    如果不看魂技，仅看天赋技能和妖灵附体的战斗力，更是连对比的资格都没有。

    作为战友和联盟的一员，叶秋的实力，林风了解，真正让他感兴趣的是叶星。

    或者说，他对于狂暴巨兽的天赋技能感兴趣。

    狂暴巨兽，地榜排名46位，天赋技能狂化，神级魂技。

    这个魂技，非常强大，如果能找到一只狂暴巨兽妖灵，林风很愿意吸收该魂技。

    他未来的修炼之路，妖灵的开发反而是其次，因为《鱼龙变》功法的后遗症，只能走极致的肉体强化之路。

    《鱼龙变》《血泣》本质都是炼体功法，他所吸收的钻石魂技恶魔变，也是强化肉体方向，而狂化，同样如此，两种功法，两种魂技如同能同时施展，只怕王级强者也能一战。

    唯一担心的是，龙鱼无法吸收。

    龙鱼太弱小，弱小的身体，能吸收的了这种狂化魂技吗？

    即便是梦魇辅助，希望也不大。

    除非，让梦魇吸收。

    只是现阶段，梦魇已经吸收了两个魂技，实力变强，已经开始蠢蠢欲动了，绝对不能让梦魇再变强。

    “结束了。”

    俞桥在一旁突然说道。

    林风微微回过神来，目光重新聚焦战斗。

    狂化状态下，叶星的身体素质增幅了一倍，恐怖的力量也远超对手的速度，再加上战斗经验的优势，哪怕压制实力，叶秋没有太大的反抗能力。

    和很多人预料的那般，当叶星狂化之后，战斗很快结束了。

    荆棘魔龙附体，叶秋如同钢铁刺猬，让人无计可施，但狂化之后，叶星双臂覆盖玄铁，宛如斩刀，从上而下，凭借着恐怖的巨力，硬生生撕开叶秋的防御，在荆棘的断裂声中，砍入其胸口，虽然已经刻意收起力量，但那恐怖的力量，依然让叶秋脸色一白，直接趴伏在地。

    不过在被击倒的刹那，一股黑色的火焰陡然覆盖在叶秋的胸口，并点燃叶星的右手，原本覆盖在叶星右手的玄铁，在这火焰中，竟然化为铁水。

    铁水滴落地面，发出滋滋的声响，而那黑色的火焰，并没有被熄灭，依然在燃烧。

    地面很快出现一个深坑。

    “可怕的火焰。”

    感受着右手的灼烧感，望着在坑底依旧燃烧的火焰，叶星眼神透着凝重。

    荆棘魔龙的天赋技能，地狱火！

    神级魂技，传说中不会被熄灭的火焰。

    如果没有用玄铁覆盖，被沾染到了，他也只能斩断右臂。

    “你很强，不过还小，期待你的未来。”

    退出妖变状态，叶星恢复正常，眼中的狂暴迅速消退，说着的同时，他对着地上的叶秋伸出手。

    叶秋并未拒绝对手的好意。

    刚才的战斗，叶星给了他充分表现机会，最后的攻击，看似狂暴，不过已经收敛了力量，如果不是如此，他此时根本站不起来。

    “谢谢，我是你的粉丝！”

    叶秋道谢。

    他本就没有想过能赢，如果能赢，他才会感到不可思议。

    作为联盟第一战士，叶星是他的偶像，向偶像挑战，这是他非常想做的一件事。

    失败了，很正常，没有什么丢脸的！

    “是吗？我的荣幸！”

    叶星微微一愣，作为全明星选手，他的粉丝很多，不过叶秋这么说，他还是很高兴，笑声中，他伸出手左手，握住叶秋的右手，同时高高举起。

    “感谢两大超级天才带来的精彩战斗。”

    在主持人宣布战斗结束，全场的欢呼声再次响起。

    “叶秋！”

    “叶星！”

    “叶秋你最帅！”

    两种地榜妖灵，两种神级魂技，两个绝世天才的对决，让观众高声欢呼，大呼过瘾，能让叶星狂化，叶秋虽败犹荣。

    虽然才年仅二十一岁，不过叶秋已经展现璀璨的光芒。

    叶秋的表现，让现场气氛更为热烈。

    要知道，这场新秀挑战赛的看点并非叶秋一人。

    “现在的年轻人不得了！”

    在vip席中，烽火战队的许罗飞感叹道。

    叶秋的表现，让他也有些惊讶。

    “神级妖灵，神级魂技，价值连城，如果不强，那就是白痴了！”

    在许罗飞身旁，谢一笑淡淡说道，话语中，似乎并没有把叶秋放在眼里。

    说完这句话，谢一笑话锋一转，说道：“我刚才的建议怎么样？”

    许罗飞眉头微皱，道：“至于吗？又不是什么大矛盾？”

    在他看来，如果是其他新秀，教训就教训了，但林风不一样。

    得罪林风没有任何好处，甚至会有一些麻烦。

    “年轻人太狂妄，给个教训有好处，你就说愿不愿意吧。”

    在谢一笑注视下，许罗飞犹豫了一会，最终无奈点了点头：“好吧，谁让我欠你一次人情，这件事情之后，人情就没了。”

    “恩。”

    谢一笑点头，笑道：“等会，你上场.....”

    “下一个挑战者，云凯。”

    伴随着观众如同海啸般的欢呼声，谢一笑话音微微一顿，跟随着聚光灯，他的视线转移到云凯的身上。

    在粉丝疯狂的呐喊声中，云凯缓缓登上舞台。

    “又是一个绝世天才!”许罗飞感叹道。

    “运气好罢了。”

    他看林风不顺眼，作为林风第一小弟，他看云凯也不顺眼，因此眼神透着一丝不屑。

    “云凯，你要挑战谁？”主持人热情提问道。

    云凯站在原地一会，扫视四周，似乎在寻找目标，而后，停在谢一笑的位置，说道：“谢一笑！”

