    等到周小川回来的时候，楚同学的位置前还有很多的人。

    这么多人一下也弄不完。

    看着周小川慢悠悠的走了进来，她咬牙切齿的看着对方。不够那表情配上那张精致的面容，一点也没有杀伤力。

    第二节数学课是个女老师，姓王叫王红。

    本来准备找周小川做课代表的，不过在知道周小川是班长的时候，于是换了一个女孩做课代表。

    不过王红没有啰嗦，上课直奔主题，开始讲起了课本上的内容。

    一堂课结束，楚妍妍推了推快要睡着的周小川。

    “吃饭了。”

    周小川闻言轻哦一声。

    一群孩子缩着脖子，让自己不会那么冷。带着自己的餐具去食堂那边去了。

    学校一共就2栋2层楼的房子。全校十个班级，一共只有五百多人。

    除了主干道，其它地方都是杂草丛生。

    来到地方，说是食堂，也就是一个百十个平方的大瓦房。里面有几张破旧的桌椅。

    地方不够坐，人们拿着饭盒就往回走，现在可不是夏天直接蹲在外面的空地上吃就行了。

    周小川、楚妍妍和张大壮三人座位比较近，所以就一起排队拿到了自己的饭盒。

    食堂里还有卖菜的，大白菜和萝卜。

    一分钱一份，每人只能打一份。而且只有一勺子。

    打了菜，众人回到教室，都打开了自己的铝饭盒开始吃了起来。

    周小川看了一眼，基本都是玉米粥，小米粥或者一小块红薯。

    少量的人甚至里面放着菜团子。不过这个菜团子可不是那种好吃的蔬菜做的。

    看着对方难以下咽的表情，周小川便知道是什么东西了。

    代食品。

    那时候人们极尽所能全力以赴，进行了一场特殊的植物学研究，把只要能吃的东西都称之为代食品。

    好一点的，用胡萝卜缨子、红薯叶子晒干以后做的。

    差点的甚至是玉米芯，麦秆，稻壳这些东西打成粉做的。

    这些估计是家庭实在困难的人。而且农村过来的占据大多数。

    这些孩子吃的肯定不会是后一种，都是第一种。

    全班最好的估计就是周小川吃的了，半干的玉米稀饭。

    不过还是有几个人吃的还是不错的，有的甚至有咸肉咸鱼，或者菜干。

    不过量都不多，只有一点点。

    本来还准备拿出来几个咸鸭蛋和楚妍妍两人分着的，见状他只拿出了一个。

    敲开以后，从里面弄出了一些放到楚同学的饭盒里。

    往自己碗里放了一点。剩下的壳子里还有一些，他给了旁边捂着饭盒吃饭的张大壮同学。

    对方看了一下剩的不多的蛋白，犹豫了一下拿了过去。“谢谢。”

    楚妍妍看了他一眼没有说话，去过几次以后她便知道，周小川家里吃的肯定不会太差。

    吃的不好的人看到那些吃的好的人饭盒里菜，不自觉的吞咽了一下口水。

    不过没人去要东西吃，都闷头吃着自己的饭菜。

    同学们沉闷的吃完了手里难吃的饭菜，去外面水池边将饭碗刷干净，回到班级的时候又开始嘻嘻哈哈的恢复了笑容。

    下午又继续着同样的课程。只是科目不一样了而已。

    放了学，将楚同学送回了家，便去接了周小河。

    回到家里，看着正在那里安静画画的周小米。

    “你这画的什么啊？这么丑。”

    周小米听到哥哥的话，不满的看着：“这是鱼。”

    周小川看着纸上的画，他笑了出来，这哪里是鱼啊。

    两个歪歪扭扭的圆圈。

    “哦这是鱼啊。不错，你继续画。”

    简单画鱼的方法他也会，不过他没有现在去教她，小孩子慢慢摸索，等到她遇到困难的时候再去说效果会好点。

    周小米噘着嘴，又开始画起了她的画来。

    周小河在旁边看着直乐，拿起铅笔开始教她。

    看着兴奋起劲的周小米，他也没有再去问杨月梅小家伙在学校怎么样。

    连续几天就这样平静的度过。几个科目的老师也已经全都来了一个遍。

    这天到了周六，下午应该是放假的。

    但是收到通知，下午要去学校旁边的田里拔草，开垦土地。

    学校旁边有十来亩的田地，这也是之前毕业的学生经历过的。一届一届传下来的。

    班主任带着众人拿着农具来到学校后面的时候，那里已经零散的有很多人了。

    来到地方，只见一块大约1亩地上插着一块木板，上面写着初一甲班。

    这应该是自己班级的地了。

    班主任指着地上的的田埂，对着众人说道：“这个以后就是我们的田，夏收能不能吃到好东西，就靠这块地了。”

    周小川明白过来了，这地种了收获的粮食是不用交公粮的，学校自己分配。

    班主任对着周小川喊道：“班长，过来带着他们先把草给拔了。”

    听到他的话，周小川看了一下这个地方，600个平方，六个房子那么大。

    地不是很多，但是手里没什么农具，硬靠着手拔能拔到什么时候。

    不过既然是规矩，那只能做了。

    组织人手自然又是丢给了楚妍妍。他则是跑去开始拔起来杂草。

    这个冬天虽然刚刚过去，但是天气还是很冷，而且一些大的点草虽然都死去了，使劲拔草手还是会非常的疼。

    其它的同学见状便跟着后面一起弄了起来。

    这个时候就能分的清农村孩子和城里孩子了。

    动作麻利的显然是有经验的。

    不过小孩子的手毕竟比较嫩。特别的女孩子。拔了没多久就有人开始叫疼了。

    而其它地方也是同样的场景。

    但是很多城里的孩子看到一些孩子，把草在手上绕了一下再拔就轻松很多。都开始有一样学一样的。

    班主任杨老师自然也在拔草的人群里。

    看着知道去学习的孩子们，他脸上也是露出了笑容。

    随后拽起面前的一根长长的野草，猛的一拽野菜便被轻松拔了起来。

    “咦…”

    他惊讶了一下，随后继续拔着草，但是感觉都是比较轻松的。速度慢慢的提了上来。

    其它人也在不知不觉中加快了进度。

    一个下午结束，众人都感觉自己的手被草勒的生疼。

    而其它班级里已经有很多孩子开始哭泣了起来。

    不过此时地面上的杂草已经被清理的差不多了，只剩下一些小点的杂草不是很好拔。

    见地整理的差不多了，各个班级的班主任这才带着各自班级的学生离开。

    “呼呼呼……”

    回到教室，周小川看到楚妍妍正在那里吹这自己的手。此时对方的手已经红彤彤的。

    不过她这样的班里不在少数。

    今天还是轻了。

    第二天是星期天，同样是不能休息的。

    义务劳动日不止是厂里有，学校一样有。

    周小川看着眼前的十把铁锹，这得挖到什么时候啊。

    班主任看着周小川发愣，便说道：“快点去分了。尽快把地给翻一遍。不然等农忙了，这些都是要还回去的。”

    周小川闻言点了点头。也是，十个班就有上百把铁锹，学校不可能买这么多铁锹。

    带着班里的一群人去了自己班级的那块的地里。

    班里一共50人，男的也就三十人左右，轮流使用这十把铁锹。

    而女生则是在将翻过的地里残留的草根给扒拉出来。

    所以谈不上谁吃亏谁占便宜。

    周小川和几个同学正在旁边歇着，看着其它人一起干活。

    一人半个小时轮流来着。

    “邵鹏，你有没有感觉最近浑身有劲？”

    旁边一个学生对着一起休息的一个人问道。

    邵鹏闻言也是一阵奇怪，“是啊，有点奇怪。”

    张大壮则是在旁边对着周小川问道：“小川，你有没有这样的感觉？”

    周小川正拿着水壶喝水，闻言轻哦一声。“我也有这样的感觉。”

    没办法将东西卖给学校，只能往食堂里加点空间泉水。

    忙了一整天，一群人才弄出来三分之一。

    放了学，众人离开后本来以为要下个周末才会继续干的活。

    到了劳动课，人们仍然在继续，理由就是在农忙前要将地开垦出来。

