    “教练，我们的对手是谁啊？”

    看到这个消息许培然也是赶紧把琐事抛到了一旁，毕竟跟比赛比起来其他事情都是小事。

    “你猜一猜？”

    九哲教练并没有直接回答许培然的问题反而是让许培然自己猜测一下。

    “莫非是GN.R？”

    听到九哲的话后许培然自然而然的就想到了跟他有很大渊源的GN.R战队。

    “恭喜你答对了，但是没有奖励。”

    九哲教练也是跟许培然开起了玩笑。

    “太好了，终于让我们碰见他们了。”

    听到这个消息后许培然心里的斗志一下就燃烧起来，刚才心中的不爽也瞬间一扫而空。

    “要是大家没事的话咱们就来研究一下咱们的对手吧。”

    激动了一番后许培然又在群里发了一句，现在他们已经知道他们下一场比赛要面对的对手是谁了所以也应该对他们的对手展开研究了。

    虽然距离比赛还有一段时间，但是此次的对手可是GN.R战队，所以许培然必须要好好的把他们给研究个透彻才行，哪怕是输一小局比赛许培然都不甘心。

    在许培然的召唤下其余的人很快也都聚集到了许培然的房间当中，随后众人便找出了GN.R比赛的视频研究了起来。

    说实话，许培然他们对GN.R的研究并不少，因为许培然的关系GN.R是大家第二了解的战队。

    当然，让许培然他们最了解的还是大仙的战队，毕竟许培然他们跟大仙的战队可是打了不少训练赛的。

    看了几场GN.R的比赛后许培然发现他们并没有什么进步，近期的比赛跟原来相比并没有什么明显的改变，也不知道是他们隐藏了实力还是这就已经是他们的能力巅峰了。

    “大家感觉怎么样？”

    看完之后许培然便转过头询问了一下众人的意见。

    “怎么说呢，感觉平平无奇，并没有什么恐怖的地方，但是也没有什么短板，可以说能力很均衡，或者说是太稳了。”

    章老三想了想后便给出了回复。

    “嗯，确实是。”

    九尾狐也是点了点头表示赞同章老三说的话。

    “那针对的办法呢？大家有没有什么建议？等到跟GN.R的比赛我可是一场都不想输的。”

    许培然听完之后也是点了点头随后继续说道。

    “办法还不简单么？正常打就能赢了。”

    在许培然说完后章老三又一本正经的接了一句。

    “噗……老三，我还是第一次发现，你一本正经吹牛的样子居然有点可爱。”

    听完章老三的话后一旁的九尾狐直接没有忍住笑了出来。

    “我没吹牛，我说的是实话啊。我感觉咱们正常打一点问题都没有。”

    章老三耸了耸肩，他倒是真的没有吹牛，按照GN.R这种状态来说许培然他们想赢还真不是什么难事。

    尤其是现在李矛也回来了，让李矛上场的话他们的胜率就更大了。

    “那好，那咱们就正常打。但是说好了啊，我的要求是一把都不能输，听见没有？”

    许培然表情严肃的对着众人说道。

    “放心吧队长，保证完成任务！”

    “没问题，一局都不会输的！”

    在许培然的注视下众人也是赶紧做出了保证。

    随后的这几天许培然他们也是每天都要进行训练来保证手感，就这样一直到了他们比赛的日子。

    “走吧，出发！”

    “今天咱们快刀斩乱麻，争取两个小时之内结束比赛！”

    出发之前众人都显得自信满满，许培然更是给大家立下了目标。

    随后许培然他们便坐车来到了比赛场地，可是入场的时候不愉快的事情却再次发生了。

    “唉，你们队伍怎么多人了啊。”

    就在许培然他们准备进入的时候场地内的保安却突然把他们给拦住了。

    “对，是我们战队的替补队员到了，怎么了？有什么问题么？”

    被保安拦下后许培然也是赶紧出来跟保安解释了一下。

    “不行，那你们进不去，你们这替补队员没有登记，是不能入场的。”

    没想到在许培然解释完之后保安直接摇了摇头把他们给拦了下来。

    “登记？需要登记什么啊？是体检报告么？我们有啊！”

    听到这话后李矛也是赶紧拉着太后走了过来，由于现在是疫情的特殊时期所以李矛还以为保安是管他们要体检的报告之类的东西。

    一边说着李矛便一边拿出了自己的报告递给了保安。

    “哎呀，不是这个。你们等会吧，我也说不明白，我叫领导过来跟你们说吧。”

    没想到保安听完李矛的话后连看都没有看李矛递过来的报告，见自己实在是说不明白保安也只好寻求帮助了。

    随后保安便拿出自己的对讲机开始呼叫，没多久就有一个穿着西服打着领带的男子走了过来。

    “你们好，我是会场安保的负责人，有什么问题么？”

    男子走过来后先是看了许培然他们一眼，随后便开口问了一句。

    “是这样的，这位是我们战队的替补队员，现在我们想要入场，但是保安不让我们进。”

    许培然随后便把情况简单的跟这位安保负责人说了一下。

    “我明白了，那请问你们这名替补队员在比赛开始之前的登记里面进行过登记么？”

    听完许培然的话后男子便点了点头随后问了一句。

    “登记？你说的是选手信息登记吧？”

    许培然仔细想了想后便明白了对方的意思。

    “对。”

    男子轻轻的点了点头。

    “这个倒是没有，因为登记的那天我们这名替补队员因为一些意外在医院里面，所以当天才没有来，这不他也是刚刚康复才归队么。”

    许培然随后便做出了解释。

    “这个好像……不行。因为比赛最开始的时候没有这名选手的登记信息，而且你们还是新加入KPL的战队，所以按照规定这名选手是不可以以选手的身份入场的。”

    男子听完许培然的话后皱了皱眉，随后便给出了自己的回复。

    “规矩是死的人是活的啊。这名选手从我们组建战队开始就一直是我们战队的成员，这个你们可以去调查的。不能因为他没有登记就不让他比赛啊！”

