    慕嫣和慕锦一唱一和，慕无忧听不下去，冷笑一声，直接起身上了楼。

    真没必要在她面前说这些话，她很清楚他们的用意。

    慕锦看这反应，也猜到了一些内情，问道：“陆骁出国这事和泡泡有关？”

    “多少是有些关系的，陆骁表白她，亲了她一下，她上门把人打了一顿，事情的走向就变成现在这样了。”

    慕锦捏了捏拳头，牙齿微微咬紧，“陆骁那小崽子亲了泡泡？”

    “激动什么，我调监控看了，真的就只是亲了一下，不是什么大事。”

    慕嫣前两天专门调取了家中地下车库的监控，想看看到底发生了什么，能够让慕无忧如此生气。

    他们说的每一句话她也听到了，真的不是什么大事，强吻说不上吧，也只是轻轻吻了一下。

    “那也不能不顾小泡泡的意愿就亲啊，被不喜欢的人亲，这多闹心的一件事情。

    将心比心，要是有我不喜欢的女人敢来亲我，我打断她的门牙。”

    慕嫣翻了个白眼，“这个时候收起你的妹控。”

    “不是妹控不妹控的问题，我是真觉得这事情陆骁做得不地道，怎么能干这样的事情，小泡泡没当场揍他一顿，算给她面子的了，换成别的男孩子敢碰一下她，早就被她撂倒在地了。”

    “她也不是省油的灯，第二天就上陆家揍人去了。”

    慕锦哼了哼，“该。

    我从小就是这样告诉她的，哪个不长眼的男生敢对她动手动脚，直接打。

    不能因为对方是陆骁，就算了，本质都是耍流氓，不是熟不熟的问题。”

    慕嫣觉得自己不该和慕锦讨论这个问题，他们的思想观念完全不一致，慕锦这人妹控。

    “不过陆骁这小子藏得很深啊，他什么时候喜欢泡泡的，我们竟然完全没看出来，这是放了一条大尾巴狼在泡泡的身边啊。”

    “大家习惯了他们自小的相处方式，以为是感情好。”

    有时候大家对一些事情习以为常了，就很容易忽略事情的真相。

    青梅竹马，很容易就模糊掉了兄弟和情侣的界限。

    她觉得，慕无忧也不是对陆骁一点男女之情都没有，只是她早早就把这种感情定义成了兄弟情。

    就她回来这阵子观察来看，慕无忧对陆骁，就比对萧子楚，苏澈这些弟弟要亲昵。

    “突然想到一个问题，她俩要是成了，那我家两个妹妹不都折在了陆家了。”

    陆修沉笑了，温和的开口，“阿锦，好好说话。”

    “修沉哥，这是实话啊。”

    “我们家没什么不好的啊，你们有什么不放心的，怎么能用折这个字眼。”

    “好像是挺好的，但是我们心里不痛快，养了两个小姑娘凭什么便宜你们家了，小时侯我们天天被她们闹得头大的时候也不见你们出一份力，这把她们养成如花似玉，知书达理的大家闺秀就一个个来抢了，早干嘛去了。”

    “慕锦，我都不敢说自己知书达理，你这牛皮吹上天了，我心虚。”

    慕嫣笑了。

    她和慕无忧哪里和这两个形容词挂钩了。

    “怎么没有，你们两个不要妄自菲薄了，我们陆家的姑娘绝对内外兼顾，什么都能干。”

    “不便宜陆家，也要便宜别家，这么一想能舒坦了吗？”

    慕锦摇摇头，“并没有，更郁闷了。”

    这时，李木兮端着甜汤从厨房出来，“无忧呢，她不是要喝甜汤吗？

    去哪了？”

    “上楼睡觉去了。”

    “她怎么了？

    那我给她送上去。”

    慕嫣道：“木兮，你不用管她，就小孩子闹脾气了，我们喝就是了。”

    “真不管啊。”

    “不管她，小心她给你甩脸色。”

    一直沉默的慕烨也拉了拉李木兮的衣服，“真不用管。”

    “那好吧，那这个给你喝。”

    李木兮把手中的甜汤递给慕烨。

    慕烨皱了皱眉，他一点也不喜欢吃甜的东西，大晚上更不爱喝甜汤了，“我不爱喝这个。”

    “不爱喝也要喝，不要浪费了。”

    慕嫣道：“木兮，给我吧，大宝确实不爱喝。”

    慕嫣接过之后，转头就递给了陆修沉，“你来解决。”

    “我也不爱甜的啊。”

    “让你喝就喝，增肥，现在太瘦了，不好看。”

    “瘦吗？

    我应该不算瘦了吧。”

    陆修沉挑挑眉。

    “我说瘦就瘦，哪那么多废话，以我的标准来，你的不算。”

    慕锦看不下去了，“啧啧，幸好我也是有媳妇儿的，否则又被塞了一把狗粮。

    婚房都准备好了，你俩啥时候领证？”

    “怎么？

    口袋里的人民币在跳了，急着送出去。”

    “才不，我结婚你也没送什么啊，你先把欠我的补了，我再还你。”

    “你好歹也是个大明星，这么穷的吗？

    还要跟我讨价还价。”

    “我的卡已经上交给媳妇儿了，现在是真的穷，一穷二白的。”

    言若的声音传了过来，“慕锦，我不背锅，你的手机可是绑着自己卡的，你想怎么花就怎么花，我可从来没管过。”

    虽然卡是强行给她了，但是她也从来没动过，更没限制过他什么。

    “若若，没你这么拆台的。”

    “也没有你这样坑人的。”

    不知道的还以为她这个当媳妇的管的太过了。

    “我哪坑你了，我这不是为我们的小家庭节省开支吗？”

    “不需要，我不缺这点钱。”

    她现在的身价水涨船高，代言影视多的很，光这一年就接了10多个代言，平时又花不了几个钱，已不再是当初那个穷光蛋。

    慕嫣朝着她比了个赞，“小嫂子豪气，我喜欢。”

    “哟，我这是个傍了个小富婆啊。”

    慕锦笑眯眯的搂住言若的肩膀。

    言若拍了一下他的手背，“少胡说八道。”

    “开个玩笑嘛，你别那么较真，这里没人会相信我的鬼话，大家也不会误解你。

    我手都被你拍红了，你这是家暴，我可以起诉你的。”

    言若闹了个大红脸，“你不嫌丢人的话就去。”

    “有什么丢人的，我不觉得，不过某人的老公就瞒不住了，前几天采访还说自己的老公长得很一般，啧啧，这是人说的话吗？”

    要不要这么记仇啊。

    “瞒不住就瞒不住吧。”

    “可以吗？

    可以吗？

    我可以公开吗？”

    言若：……“哎哟，慕锦，我鸡皮疙瘩都起来了，你还能再恶心一点吗？”

    “别只会说我，你刚刚也恶心到我了，我们就互相恶心吧。”

    慕南瑾真的对他们几个无语的很，看来看去，也就只有大儿子正常一点，其余一个都不正常。

    慕无忧这个时候也摸下来了，冷不丁来了一句，“你们都恶心到我了。”

    “哟，泡泡又下来了。”

    “我下来喝甜汤，你有意见啊。”

    慕无忧直接怼慕嫣。

    “臭丫头，你别给我无法无天的，给我好好说话。”

    慕无忧也不和慕嫣顶嘴了，她挤到慕南瑾的旁边坐着，有点委屈的道：“爸爸，我的甜汤呢？”

    陆修沉怪不好意思的，刚想说什么，李木兮先一步道：“无忧，厨房里应该还有一碗，我去端。”

    大家喜欢的口味不一样，她们煮了好多种，慕无忧喜欢的这种也煮了两碗的样子。

    慕无忧规规矩矩的道谢：“谢谢大嫂。”

    “不客气啦，我可是你好朋友啊。”

    “那倒是，现在也只有你想着我了。”

    慕南瑾看女儿情绪不佳，揉了揉她的脑袋以示安抚，慕无忧靠在他的肩膀上。

    过了一会，她就安安分分窝在一边喝甜汤了，喝完又打开了一袋坚果，咔擦咔擦吃了起来，一边吃一边看综艺，偶尔还能笑出声来，坏心情似乎已经一扫而空。

    慕嫣默默叹了一口气，不承认她是个孩子，但是有时候还真的是个孩子。

    晚上的时候，慕无忧先进的房间，十分钟后慕嫣偷偷溜进去，已经听到了她的呼吸声。

    这丫头，心果然是真的大。

    

