    第197章 偶遇SKT

    男人用香水不是什么稀奇的事情，但一般男人用的都是比较淡的那种，如果不靠近的话一般闻不到。

    然而，风哥闻到的香水味可不像是男人会用的类型。

    陈歌见情况不对，连忙解释道：“是啊，我刚才喷了一点……可能是喷多了吧。”

    陈歌意识到，这香水味是Rita身上的，如果被风哥发现金屋藏娇，那肯定要被骂了。

    队内是有规定的，不能带女朋友来参加S赛。

    利用也很简单，女朋友会导致分心，现在这么关键的时候，必须要集中所有注意力在比赛上面。

    陈歌也知道不应该带女朋友过来，所以在出发之前，没有和Rita说这件事。

    只是没想到，Rita自己跑过来了。

    现在只能选择瞒着了，总不能把Rita赶走吧。

    “真的吗？”听到陈歌的解释，风哥似乎不太相信，他往房间里面望了望。

    随即又看向陈歌，眼神之中满是怀疑。

    “难道我还能藏个女人在里面？我这人生地不熟的，再说了，这大洋马，咱也驾驭不了啊。”陈歌笑嘻嘻地说道，以此来掩饰自己的心虚。

    兴许也觉得陈歌的话有道理，风哥微微点头，接着说道：“行，那我们一起过去吃饭吧。”

    “好咧。”陈歌说着顺手关上门。

    两人便一起来到LGD其他人的房间，把人都叫出来，一起朝着餐厅走去。

    这酒店内就有餐厅，这倒方便，不需要出去找地方吃饭。

    餐厅在二楼，LGD众人集合之后，朝着电梯口走去。

    结果刚走到电梯口，这电梯正好上来了，电梯门打开，里面站着一队人马！

    陈歌的目光瞬间就锁定了一人，faker！

    没错，这对人马便是SKT全队！

    几乎在同时，faker也注意到了陈歌，两人的目光就这样对上了！

    抱着永不认怂的想法，陈歌不闪不避，反而加大力度，誓要和faker分出一个高下。

    faker也不是什么会认输的人，没有选择躲避。

    于是两人就这样较上劲了，谁都不肯先让步。

    就在两人僵持不下时，风哥突然说了句：“要不……还是先让他们下来吧。”

    陈歌听后这才回过神来，意识到自己把路给挡住了。

    与此同时，他看到一个斯斯文文，温文尔雅的男子正笑眯眯地看着他，嘴里说着他听不懂的语言。

    kkommaSKT的教练，陈歌一眼认出了这个男子。

    kkomma还是挺有名的，在各种新闻上偶尔能看到他的身影，而且长相的辨识度很高，所以陈歌就记下了。

    陈歌往旁边一站，让出道来。

    kkomma似乎说了句感谢的话，然后带着SKT众人离开了。

    等到SKT众人走出电梯之后，LGD几人一拥而上。

    “呼，老哥，你刚才在干嘛？我还以为你要搞事情，吓死我了。”说话的是淘宝权。

    此时淘宝权已经手心出汗，似乎非常紧张。

    刚才他看到陈歌和faker那种眼神，以为两人要动手了，被吓了个半死。

    如果真打起来，搞不好会被禁赛，甚至是取消比赛资格。

    毕竟电子竞技的本质是竞技，竞技是要精神的，做出违背竞技精神的事情，自然要受到惩罚。

    打架一向是竞技的大忌，不管因为什么理由。

    陈歌听后摸了摸鼻子：“搞什么事情？我没搞事情啊？”

    “你没搞事情，堵着门不让对面走……还瞪着人家，你这……”淘宝权惊魂未定，说话都说不清楚了。

    “哦，我没注意到而已，我又不是那种喜欢搞事情的人。”陈歌倒是相当淡定，因为他的确没想着要搞什么事情。

    这样搞事情也没意思，又不可能通过眼神把别人给瞪死。

    然而，在LGD众人看来，完全不是这么回事。

    陈歌刚才搞这么大的动作，现在还这么淡定，在众人心目中的形象，瞬间又高大了几分。

    如果说，陈歌刚加入LGD的时候，众人都是把他当作新人、晚辈来看待的话。

    那现在陈歌已经变成可靠的大哥形象了，虽然众人也不知道，怎么就这样了，但事实就是如此。

    很快，LGD众人来到二楼，下了电梯之后直奔餐厅。

    此时餐厅门口不时有人进进出出，这些人基本都是二十来岁的样子，应该都是职业选手。

    除此之外，就是一些工作人员了

    “看那边，那个金发妹妹怎么样。”淘宝权很快就发现了“猎物”。

    “得了吧，你搞不定的，看看就行了。”韦神调侃道。

    “万一搞定了呢，不试试怎么知道？”淘宝权说着就像直接过去问联系方式。

    就在这时，他突然注意到风哥的目光，此时风哥表情相当严肃，双眼紧盯着淘宝权。

    “咳咳……我开玩笑的教练。”淘宝权连忙收起猥琐的笑容，嬉皮笑脸道。

    风哥则是吐槽了一句：“你也不想想，你的英语水平，说话别人能听懂吗？”

    听到这话，淘宝权尬住了，他突然意识到，自己好像想太多了。

    就像风哥说的一样，他这初中英语水平，根本就没法和别人交流，怎么可能勾搭得上。

    看到淘宝权一副恍然大悟的样子，LGD众人笑出声来。

    一片欢声笑语中，LGD众人走进了餐厅。

    此时餐厅内大概有七八十号人，现在是饭点，估计大部分队员都会过来吃饭。

    在服务员的招待下，LGD众人来到角落一处桌子入座，然后开始点菜。

    好在这次来参加比赛，带了个翻译，不然就连菜单都看不懂了。

    陈歌则是趁着这个机会，开始观察这餐厅里面的其他队伍。

    很快，他就发现了几张亚洲面孔，

    根据陈歌的了解，这次LCK三支代表队分别是SKT T1、KOO Tigers、KT Rolster。

    SKT T1和KOO Tigers刚才已经见过面了，那这支应该就是KT Rolster。

    此时，周围其他队伍，不时有人上前和KT Rolster的人打招呼，甚至有要签名的。

    主要是找他们的上单Ssumday，这人的实力近在Marin和smeb之下，在OGN也是炙手可热的人物。

    想到这里，陈歌突然感觉一阵心惊。

    这次从OGN来到的三个队伍，三个首发上单，一个比一个猛。

    其他位置可能会有混子，但唯独上单都是队伍里的凯瑞点。

    (本章完)

