    包厢中顿时陷入一片沉寂，几秒钟之后，头上的灯光蓦然闪烁了几下，骤然全都灭掉，包厢内顿时漆黑一片，梁晗的尖叫声也在同一时间响了起来：“啊——叶唯辰！你放我出去——”

    她慌乱的从地上爬起来，黑暗中不知道撞到什么，一顿乱响之后便听到她用力拍门板的声音：“放我出去！叶唯辰，你难道想要连我也一起烧死么？你这个人渣！”

    周慕寒在黑暗中看着梁晗慌乱不安的动作，听着她质问的话，隐约明白了这个包厢没接下来会发生什么事。

    梁晗一顿大吵大嚷，将包厢门更是砸的砰砰作响，但却没听到外面有任何动静，这个包厢像是被隔离起来一般，得不到任何回应。

    周慕寒的声音在黑暗中更加阴森几分：“叶唯辰想要烧死我？”

    梁音身子一震，包厢内漆黑一片，她根本看不清周慕寒在哪里，只能顺着声音的方向下意识躲着：“我、我不知道，你不要问我。”

    周慕寒冷笑一声，对她的反应也不报什么希望，但却还是忍不住讥讽一声：“你到底是有多蠢，竟然连他的话都要相信，被卖了还要帮他数钱！”

    “我——”

    梁晗想要反驳，但仔细一想好像周慕寒并没有说错，她和叶唯辰说好她只负责将周慕寒引到这个包厢，后面的事情便不关她的事，她满心都在等着周慕寒向自己求饶时的画面，却没想到叶唯辰也根本没想让她活着出去。

    就在这时，一阵浓烟开始在包厢中蔓延，像是有人故意在附近点火一样，很快便充斥进整个房间。

    楼下传来剧烈的推搡拥挤的声音，隐约还能听到有人喊着“着火了”，周慕寒眼底冷了冷，清楚叶唯辰的计划已经开始了，顶级会所、顶级包厢，身边还有个女人。

    如果周慕寒今天葬身在火海之中，那等着他的就是娱乐新闻上各种恶意的揣测和编排，大火更是会烧光这里所有的证据，到那时候就算有人对他的死因持有怀疑，也拿不出任何的证据。

    叶唯辰的这招，还真是高明！

    周慕寒心里冷笑着，想通了这一切便直接起身，顺着包厢沙发的位置直接向右边摸过去，这种级别的包厢一定会有备用门，刚刚进门时的方向是在左边，那备用门就应该在右侧。

    他摸索了不远，便找到了备用门，但用力撞了一下，那门却纹丝不动，明显是被人从外面锁死了。

    梁晗的声音在这时响起：“备用门早就被锁死了，顶楼的其他包厢今天也都关闭，刚才门口那个经理是唯一能救我们的人。”

    但是此刻也已经不知道哪去了。

    “计划的还真是周密，看来今天是下了狠心让我死在这里了。”

    周慕寒仍旧是阴冷的语气，但手上开门锁的动作却没停下来。开锁撬门，这是周明最擅长的事情，在他被周家安排到国外去之前，曾经培训过周慕寒和周严一段时间，当时周慕寒还觉得这个技能太无聊嗤之以鼻，最后还是在周严的激将法之下才学了一遍，没想到现在竟然派上了用场。

    梁晗不知道周慕寒在做什么，心里害怕会被烧死在这，但一想到能和周慕寒单独待在一个空间又觉得男的很，恍惚间竟然觉得就这样死了好像也没什么。

    包厢内的烟越来越浓，楼下的声响也越来越大，梁晗忍不住剧烈的咳嗽了起来，就在她试图想要朝周慕寒的方向摸过去的时候，突然听到“咔”的一声脆响，备用门被打开了。

    “你打开门了？等等我——”

    梁晗看到光亮顿时激动起来，立马朝着的周慕寒大声喊着，但周慕寒却看都没看她一眼，转身直接走了出去。

    “周慕寒，你不要走——”

    梁晗慌忙追上去，但身下却又撞到了沙发，整个人直接倒在地上，等她再爬起来的时候，周慕寒早已不知道去了哪里。

    她咬咬牙，满眼恨意：叶唯辰这个人渣，她一定会报复回来的！

    备用门的位置直接便连着电梯，但电梯却因为火灾警报停用了，周慕寒略微沉吟，绕出来准备走楼梯，但没想到楼梯口的门竟然也被锁死了。

    没有了继续撬开的耐性，周慕寒向后退了一步之后猛地向前，一脚便揣在门上，楼梯门应声而开，发出巨大的声响。

    他面无表情的走下楼梯，同一时间手机铃声响了起来，周严少有的语气急切：“周总，你没事吧？”

    “死不了。”

    听到周慕寒的声音，周严才算安心，顿了一下又连忙开口：“我打了很久的电话都显示无人接听，你现在所在的位置应该是被屏蔽了信号，我现在在云会所的外面等您，但因为着火这里来了很多记者，但是大部分都是娱乐记者，我怀疑哪里有些不对劲。”

    “娱乐记者？”

    周慕寒皱起眉头，娱乐记者怎么会来拍着火的新闻，这不应该属于纪实新闻么。

    “对，而且会所外被围的水泄不通，我们的人还在路上，所以您等下出来的时候千万别被记者撞上。”

    周严隐隐觉得这里面肯定还有什么的陷阱，但一时半会又想不到是什么，所以只能尽量的提醒周慕寒。

    周慕寒没再多说，直接挂断了电话，继续向楼下走着，越向下烟雾越浓，甚至已经到了眼前视线开始模糊的地步。

    就在这时，某层楼的楼梯口外忽然传来一个微弱的声音：“救命……救我……”

    是个女声，伴随着拍打楼梯门的声音，听上去有气无力，似乎已经被浓烟呛的要晕过去了。

    周慕寒直接走过去，但犹豫片刻又退了回来，转身走到楼梯门口，不顾门外大火的热浪，推开门快速走到那女人面前，一把攥住她的胳膊将人拖了回来。

    那女人已经筋疲力竭，被周慕寒这么一扯之后甚至连救命都叫不出来了，周慕寒扫了她一眼，能做到恶的都已经做了，剩下是死是活和他也没关系了。

    他转身便要走，结果才走出一步脚腕便被人抱住，那女人的脸已经完全被烟熏黑，她拼了命的抬起头，用尽自己最后一丝力气：

    “周慕寒……不要走……”

