    耳中似乎还能听到上面的交火声和呼救声。

    姜姝落入水中，她抓不到萧紫，身上的伤口浸润了海水变得十分疼痛，痛不欲生。

    手臂有些麻木和无力。

    周鸿明深谙水性，他没有等到姜姝救萧紫就把萧紫从水里捞了上去，他直往一艘救生艇边游。

    孟沉见萧紫掉入水中，想都没想也跳了下来！

    可，他还是迟了一步，周鸿明老奸巨猾，早已带着萧紫在水下游了一圈，他对这片水域太熟悉了。

    萧紫知道抱着她的人是周鸿明，她死死掐他的腰，可在水里，使不上力。

    她想跟周鸿明同归于尽，可周鸿明不给她任何机会，他抱着她往救生艇游，直到湿漉漉地上船。

    曾成亮手臂受了伤，他直接命令属下下海找姜姝。

    几个男人跳了下去！

    周鸿明一声令下，让人点燃了岛上的炸药库，自己则在船上点了烟雾弹，他拖着体力不支的萧紫稳稳坐在救生艇里。

    他操作救生艇，打晕萧紫，“嗖”一声，救生艇在茫茫海水和雾气中远离，只留下一道长长的水痕。

    等到烟雾弹的雾气散开，水面上只有茫茫白雾和炸药留下的白色烟雾，空气里弥漫着硝烟的气味，浓郁不散。

    为了躲开炸药，曾成亮只能迅速带人撤离，大船驶离岛边。

    炸药威力无穷，火光冲天，整片天空都被染成了明亮的颜色，宛如白昼。

    之前还是热闹非凡的岛屿，顷刻之间化为烟尘。

    浓烟漫天。

    曾成亮简单包扎了一下伤口，立马指挥下属把周鸿明没有来得及逃脱的手下抓捕归位。

    岛上所有的人都被抓了，曾成亮知道，十年的案件算是告了一个段落，但他看向救生艇离开的方向时还是隐隐担忧，那个叫萧紫的女人怎么办。

    周鸿明他肯定还会继续抓，抓到他是迟早的事。

    下海救援的人湿漉漉地上岸：“曾局，没有找到姜姝。”

    “怎么回事？”曾成亮担忧地皱眉，“都找了吗？”

    “因为炸药的威力，海底波荡很大，我们完全不知道姜姝在哪个海域。这里的水很深，再加上姜姝受了重伤，可能……”

    凶多吉少几个字，这人终究没有说出口。

    太过残忍。

    曾成亮的脸上是沉痛的表情：“继续找。”

    “是，曾局。”

    几个男人又跳下了海。

    孟沉已经上了船，他的衬衫已经湿透，他坐在船头一声不吭，眼底是绝望和无神。他全身都湿了，冰冷的海风吹在他的身上，他的容颜里是憔悴的痕迹。

    曾成亮走过来拍拍他的肩膀：“已经派人拦截，抓到周鸿明是迟早的事。”

    孟沉没说话，情绪十分低落，一双眼睛就这样无力地看着远方。

    远方什么都没有，只有一望无际的大海和波光粼粼的水面，什么都没有。

    月亮依然空落落地照在海面上，岛上还在燃烧，火光冲天，印染了整片天空。

    四周仿佛沉寂。

    孟沉像一尊雕塑一样坐在船头，一动不动。

