    “不就是鱼尾吗，抱了又能怎么样！你们怎么事那么多！”黑皮率先吼了出来，“抱就抱了，难不成抱了下鱼尾巴就要负责到底吗！”

    “就是呀，抱了下鱼尾而已，你们不用这么敏感吧。”小菊也开口，“小姐那时候也是不得已的选择，我们也实在出不来嘛……”

    舜邪听到这些依旧没有开口，只是脸色有些难看，小十九则是恼火的直接吼出来，“你们两只幻龙又懂什么！鱼尾对我们啵啵鱼有多重要，你们才不明白啊！允许抱着鱼尾，就是允许对方和自己交配，你们懂不懂啊！”

    叶归岚听的瞬间瞪圆眼睛，错愕的看着舜邪，两条幻龙也是惊了！一时间也没蹦出半个字来，估计也是被吓着了，小十九抬头看着目瞪口呆的叶归岚，“哥哥的鱼尾从来不允许别人碰，只有大人摸过、抱过，大人不要哥哥了吗！”

    叶归岚有些说不出话来，她不知道该说什么好，她忽然想起来当初舜邪的再三确认，甚至最后也是她自己扑上去抱住鱼尾巴的，她还纳闷那时候自己抱着鱼尾为什么舜邪会不好意思，现在想想……“你、你怎么不早说？”叶归岚开口，忽然有些结巴，“我是说，要是知道有这层含义，我不会碰。”叶归岚看着舜邪，这种事情，还是明明白白的开口，“我对你没那个意思，说喜欢你的鱼尾也只是欣赏，你的鱼尾是真的漂亮。”

    “我知道。”舜邪直视着她的眼睛，“我知道你对我没有这样的心思，你表现的一直都很明显。”

    “哥哥！”小十九回头看着舜邪，“哥哥，你怎么……”

    “够了十九。”舜邪突然笑了，“就当没见过她吧，我们回家了。”

    小十九一脸急切，“哥哥，你……！”

    舜邪拉过它，对着它轻轻摇头，示意不要再说了，两只鱼的触角互动了几下，似乎在说什么悄悄话般，小十九压下了自己心里的话，回头看着叶归岚，“大人，你是不是要在水域里待一段时间，不能回陆地上？”

    叶归岚看了看它，“嗯，暂时不回去。”

    小十九瞬间扬起小脸，想要游过来被舜邪拽住，“那、那这样好不好，大人，我和哥哥护送你去水域安全的地方！护送你到安全地方，我们就走，好不好嘛！”

    叶归岚挑眉，刚想说不用，朝明却开口，“抛开其他不说，让它们护送你，你最好不要拒绝，水域可比陆地更为危险，两条小幻龙没办法很好的保护你，而那一只……晕到现在都没醒。”

    朝明的话让叶归岚沉默，她最初想的便是在水域里找到一个安全角落，吞灵种准备冲击幻灵阶段，但她也有心理准备，水域远比陆地更为广阔，人类对于水域的探知也只是一知半解，甚至水中魔兽的种类书中记载远比陆地上的少的多。

    为了防止乞丐男的反扑追捕，她只能往更深的水域去，到了那里……一切都是未知。

    “小家伙，冲击幻灵的时候，你是最脆弱的，若是那个时候被魔兽偷袭，我也保不住你。”朝明声音冷静清澈，“至于其他事情，不值一提。”

    朝明超乎寻常的看法和冷静，让叶归岚也开始认真思考起来，小十九和舜邪还在等她的答复，因为两只啵啵鱼不在兽环的关系，通过灵气倒是能听见小菊和黑皮的话，但是朝明的声音已经听不见了，两只幻龙听了朝明的话也许久没有出声，半晌，小菊开口，“小姐，要不然……就让它们先护着你吧。”

    “……主人，都怪我没用。”

    叶归岚思索了一阵，对小十九笑笑，“那就麻烦你们了，带我到一处安全地方就好。”

    “哇哦！大人同意了，大人同意了！”小十九欢快的甩动鱼尾，亲热的游了过来，这一次舜邪没有阻拦，它只是深深的看了叶归岚几眼，触角向四周转了转，“这里还不够安全，跟着我们走吧。”还没有完全恢复的声音传来，叶归岚点点头，小十九兴奋的拉着她的手臂带着一起前行，叶归岚看着那条在前方甩动的粉色鱼尾，狠狠的捏了自己一下，让你下次再乱抓东西！

    在舜邪和小十九的引领之下，叶归岚以极快的速度深入水域之内，她已经明显感觉到这里脱离了人类气息，只有魔兽的气息存在，至于游到的是哪里，她也不问了，“大人，哥哥和我带你回我们熟悉的地方，就是那个有这么大骸骨的地方！”小十九欢快的用手臂比了比，“我经常去那里玩，那里很安全，没有多少水族去的！”

    叶归岚笑着点头，说到底，还是要一起回家喽？

    在前方领路的舜邪，时不时触角往后探，时刻确认小十九和叶归岚是否跟上，“去十九说的那个地方，还要一段时间，你累不累？”

    “不累，我近乎一路都是被小十九拖着走，没用上自己的灵气。”叶归岚开口，“你走的路线都很偏，是故意避开了很多水族吗？”

    “对呀对呀！水族族群太多了，而且地盘一般都分不清楚。”小十九嘀咕，舜邪的声音自前方传来，“水域不比陆地，厮杀不断，族群之间通常不能和平共处，还有更多的独只强者，它们不受约束，时常血洗弱小族群，争夺地盘。”

    叶归岚听了心中也明确，没有秩序，一团乱呗。

    “我们等一下。”前方的舜邪停了下来，小十九拉着叶归岚靠了过来，见到前方景象乖乖的点点头，小手拉了拉叶归岚，“大人，你快看，前面打架了。”

    叶归岚看向前方，前面可谓是厮打成一片，两大团黑影在水中互相撕咬，细看之下都是个头不大的水族聚集而成，互相撕咬的相当厉害，不少个体被咬死直接甩了出去，但剩下的水族依旧勇猛的冲向对方，大有互不放过彼此的心态。

    血肉横飞，渐渐的，一团血雾自两团黑影中产出，叶归岚看的暗自皱眉，斗的这么凶，明明双方都死伤严重还不撤退，这么撕咬下去胜利的一方，也是元气大伤。

    小十九和舜邪看的一脸平静、习以为常，叶归岚也跟着耐心看下去，随着时间推移，两大团黑影越缩越小，双方死掉的族人越来越多，争斗还没有停止，舜邪开口，“差不多了，我们可以过去了。”粉色鱼尾一甩，继续向前开路，小十九连忙拉着叶归岚跟上去，叶归岚看着舜邪游动的方向，它这是要……从中间穿过去？！

    “舜……！”叶归岚想开口问，却被一阵十分强大的水流推了一下，小十九笑呵呵的看着她，蓝色鱼尾奋力甩动，叶归岚只觉得自己后面像是有个发动机，推着她急速往前！

    粉色鱼尾率先冲了进去，蓝色的小鱼尾也跟着冲了进去！

    叶归岚全程只能瞪大眼睛看着，她被带着冲到了两团黑影之中，近距离瞧着那些在水中乱飞的水族个体，舜邪和小十九瞬间张开的嘴巴，那几排锋利尖锐的牙齿一闪而过，那些尚且活命的水族……都进了两兄弟的——嘴里。

    两只啵啵鱼欢乐开餐，那时不时裂开的大嘴和数排尖锐锋利的牙齿，在叶归岚的眼前晃来晃去，小十九吞了几只水族，干脆利落的咬断它们的脑袋，叶归岚看着，想起小十九曾经说过的话，大人，我的牙很厉害哦！

    叶归岚瞧着被捕食慌忙逃窜的水族，看着两条啵啵鱼一条都不打算放过的架势，嗯，牙口是真不错。

