    第2节打了4分钟，王毅连突带投。

    已经将湖人队的领先优势扩大到了17分。

    真正将主帅沃格尔降维打击的思想发挥到了极致。

    快船队在轮换时段，虽然分别有泡椒和伦纳德带队。

    但是其他替补们在反应速度技战术素养等各方面，比主力就差着一些。

    王毅面对这样的球队不说是游刃有余，那简直就是乱杀。

    当第2节打了4分钟时，快船主帅叫了暂停。

    不行了。

    扛不住了。

    暂停之后必须要把所有主力换上场。

    湖人这边，王毅下场之时又是得到了队友们欢迎战斗英雄一般的礼遇。

    腾讯NBA直播间。

    弹幕上依然是一片yy DS和666。

    果果忍不住心中的小兴奋。

    “毅哥今天好厉害。”

    王猛点点头问道：“果果，你看出点什么没？”

    果果一愣摇了摇头：“没有啊。”

    王猛转向苏群：“苏群老师应该看出来了。”

    苏群点点头，扶了扶眼镜：“现在我想很多专业人士应该知道，沃格尔为什么把王毅撤下首发了。”

    “因为以王毅的技战术水平和身体素质对上快船队的替补时，那就是怎么说来着……”

    王猛补充道：“吉吉国王，乱杀。”

    苏群也笑了，再一次点头：

    “对，就是乱杀。以王毅现在的实力可以称得上是湖人的三巨头了。把三巨头之一放到撤下首发，让他面对对手的替补阵容，这就是降维打击。”

    “不得不说沃格尔这是个很大胆的变阵。”

    王孟深以为然：“在其他球队基本上没有哪个教练敢把三巨头之一撤下首发。因为这样一来对剩下的两巨头是一大考验。两巨头面对对方的全主力，能不能保持住比分？只有在这两巨头能扛住对方主力的情况下，另一个巨头的乱杀才有意义。”

    “否则首发一上来丢分太多的话，这次变阵就算是失败了。”

    “好在湖人队有老詹控场，不至于让湖人首发一上来就一泻千里。然后王毅再去乱杀，就能让湖人队迅速拉开比分。”

    “这样的变阵在NBA历史上都十分罕见。”

    苏群想了想接着说道：“当然这样的打法虽然罕见，但在NBA历史上也不是没有。”

    “最典型的就是当年马刺队的三驾马车。“

    “妖刀马努·吉诺比利如果放在其他任何球队，都是绝对的当家后卫。但是在马刺队却一直在打替补。这是因为马刺队有法国跑车帕克和石佛邓肯。这两人能扛住对手的第1波攻击。然后妖刀吉诺比利在替补阵容时就是一阵乱杀。”

    “当然，这种打法对于教练的战术素养要求也相当高。并不是说随便哪个教练来，都能驾驭得了这种打法。大的变阵背后还隐藏着很多细节，这些细节全都做到，才能让这次变阵成功。”

    说到这里，王猛不禁感叹道：“沃格尔还是有点东西的。”

    接下来双方主力上场。

    而王毅又一次坐在场下。

    对面的泰伦卢看到这一幕，忍不住烦恼地搔着脑袋，抓着头发。

    这家伙在主力阵容时，快船队还能抵抗一二。

    现在他一个好好的主力不干，非要跑去替补。

    这让快船队根本没办法打。

    你总不能把快船主力全都放到替补阵容去打吧。

    那样的话难不成让快船队的替补去对浓眉和老詹？

    一边是老詹和浓眉，一边是王毅这个死变态。

    两瓶毒药你总得选一瓶。

    就目前而言，让主力去对上浓眉和老詹，似乎更好一点。

    至于王毅在替补席上乱杀，那实在是没办法。

    他只能盯住快船队的主力队员们，一定要在对上浓眉和詹姆斯时尽量追上比分。

    第2节打到最后的三分钟时，他们果然将比分迫近了。

    由于泡椒和伦纳德的发挥，再加上雷击·杰克逊突然爆发，他们一举将分差追到了只剩下6分。

    但此时泡椒第2节已经打了9分钟，他必须下去休息了。

    雷击·杰克逊今天上场时间也不少了。

    当泰伦卢将这几个主力撤下场时，不由得看了一眼湖人队休息区。

    果然王毅又一次站了起来。

    泰伦卢不仅心中暗暗骂了一句法克。

    那家伙怎么又要上场了，你就安安静静的坐在替补席上他不香吗？

    别人看比赛花钱，你坐在第1排VIP位置上看比赛，还顺带着把钱也挣了，他不香吗？

    既然王毅已经上场了，伦纳德自然也不能休息。

    可伦纳德今天上半场的比赛消耗已经过大。

    不能让他再去对上王毅。

    好在自己手底下还有个疯狗贝弗利。

    “帕特里克，上去给我咬死他。”

    泰伦卢目光死死，盯着贝弗利：“今天我们能不能赢，就看你能不能咬死他了。”

    说完这句，泰伦·卢有些期待的看着贝弗利。

    以往贝弗利总是时刻充满了斗志。

    哪怕是遇上詹姆斯和杜兰特这种bug级别的存在，他也总是斗志满满。

    他不会在任何强权面前屈服。

    所以只要他让贝弗利上场时，贝弗利总是迅速站起来。

    浑身上下都充满着天不怕地不怕，要干死对手的精气神。

    然而今天当他让被贝弗利上场时，贝弗利却并没有第一时间站起。

    而是用毛巾捂着脸擦了一把汗，这才缓缓站起。

    他的肢体语言与以往的完全不同，仿佛换了一个人。

    他站起身之后也没有像以往一样充满了自信与斗志。

    只是点了点头说了一句：“嗯。”

    泰伦·卢姆眉头一皱：“帕特里克你不舒服？”

    贝弗利摇摇头：“没有，教练，我很好。”

    不，你不好。

    泰伦卢心中说道。

    此时贝弗利的所有肢体语言和他的表情神态，都说明他不好。

    他根本不在状态。

    这让泰伦卢非常惊讶。

    疯狗贝弗利以往是逮谁咬谁，哪怕遇到再强的球员，再强硬的对手，他也丝毫不惧。

    可今天这是怎么了？

    在第2节刚开始上场的时候，他还十分兴奋，这才过了多久怎么就蔫了？

    他想要叫住贝弗利，贝弗利的这种状态根本没办法上场比赛。

    但是泰伦·卢如果不让贝弗利上场，还有谁能对上王毅？

    眼看着贝弗利走向场上时的背影都有些蹒跚，仿佛一个饱经摧残的老人。

    泰伦·卢再看看就像是来逛游乐园一样的王毅。

    他心中若有所悟。

    贝弗利被王毅摧残了.

