    第13章盛宝龄躲裴辞

    几人走出书塾，果然遇上了裴辞。

    沈从安的手一把搭上裴辞肩膀，“不是我说，怎么最近老能瞧见你？”

    话里话外，都在说裴辞最近特别闲。

    就连盛宝龄也看了过去，她也有此疑惑。

    裴辞侧过眸光瞥了一眼沈从安搭在自己肩膀上的手，眼里看不出情绪，可了解他的沈从安却能明白他的意思，讪讪的放下了手。

    裴辞这才看向盛宝龄，连他自己也没有察觉到，他眼底的暗沉，在看向盛宝龄的那一刻，尽数散去。

    “马车已备好。”

    裴辞声音清冷，在旁人听来，总有那么些许的不近人情。

    更何况他平日里本就不亲近人，又因着今日在书塾时，那番丝毫不畏得罪王家的言辞，让人觉得相隔甚远，远到本就该看不真切。

    又何况交集。

    盛宝龄还未答话，倒是一旁比起沈从安和盛宝龄都要年长的曹明宣，先开口道，“裴大人，今日我出门坐了马车，等会子瑜与我同行。”

    裴辞的视线依旧落在盛宝龄身上，不曾移过半分。

    便是与曹明宣说话时，亦是如此。

    盛宝龄被他看得，心头一颤，又开始莫名的心慌。

    对上那样一道不冷不热的视线，总仿佛自己好似做错了什么对不起裴辞的事，心里头还泛着些许自己都说不清道不明的歉疚。

    “子瑜今日不是要去书局？”

    城中最大的书局，与曹国公府完全是两个方向，言下之意，如何与国公府顺路？

    裴辞神色未变，声音听起来也依旧那般，只是不知道是不是盛宝龄的错觉，她听着这话，隐隐听出了几分冷意。

    尽管裴辞说话，无论是朝堂还是在宫中还是私下，向来如此。

    更何况，她也并未说过要去什么书局。

    裴辞此言，分明是在阻止她同小公爷同行，可她哪里有想同曹明宣同行，不过是想借曹明宣之名，出了裴府后，寻个理由，自己走罢了。

    可这会儿，裴辞，心情似乎不悦，这会儿身上，隐隐约约好似笼罩着一股子寒气。

    想到裴辞知晓自己身份，对上那般没有冷热的目光，盛宝龄顿时有种肩膀上架了把刀的感觉，一阵凉风吹得背脊阴恻恻的。

    曹明宣探询的目光落在身侧的盛宝龄身上，“子瑜？”

    盛宝龄扯了扯唇角，淡笑歉意一声，“险些忘了，小公爷，实在抱歉。”

    曹明宣待人处事真诚，时常照顾身边友人，却又因家教极好，观察细微，时常能察觉到身旁之人的情绪变化与为难之处，因而从不叫人为难。

    这会儿，他隐隐能感觉到，盛宝龄见到裴辞，有些许情绪变化。

    他轻笑点头，“无妨。”

    盛宝龄看向裴辞，不知道是不是错觉，仿佛方才还在裴辞身上笼罩着的那股子寒气，消了。

    她硬着头皮，与曹明宣等人话别，跟在裴辞身后走了。

    曹明宣与沈从安一行人往另外一个方向走了，可走没几步路，他不知想到了什么，停下了步子，转过身，看了过去。

    只见，盛宝龄跟在裴辞身后，步子有些慢，而前面的裴辞，步子显然也比平日里的步子要慢一些，显然是顾忌到了身后的盛宝龄。

    慢慢的，那一高一矮的两道身影，逐渐并肩而行。

    沈从安见他停了下来，也跟着停了下来，回过头看他，“怎么不走了？”

    他寻着曹明宣的目光看去，却只能见到，两道身影拐过弯，便再看不见什么了。

    曹明宣神情并无异常，可问出口的话，却让沈从安觉得奇怪，“你有没有发现，子瑜好像很听裴大人的话？”

    沈从安看向曹明宣的目光逐渐变得有些古怪，“盛巩是盛朗的兄长，玄瑾又同盛巩交好，玄瑾又年长了盛朗那么多岁，因此多加照顾。”

    “盛朗因此，大约敬玄瑾似家中兄长一般，如此，比较听玄瑾话，也是情理之中。”

    曹明宣却是摇头，“不一样。”

    盛朗待裴辞的态度，绝非是待家中兄长一般的态度。

    还有裴辞，哪是什么会多加照顾小辈之人。

    他摇摇头，转过身走了。

    留下沈从安一人，想了许久，也没想明白，曹明宣到底是什么意思。

    ...

    往后门去的这一段路，盛宝龄走了几次，其实早已烂熟于心。

    其实挺短的一段路，可不知怎的，今日却觉得格外长，一直走不到尽头。

    裴辞不言，盛宝龄不语。

    二人之间，平日里始终隔着一人的距离，可今日，却好似隔了两个人的距离。

    直到快到行至门口，那道清冷在近些日子一而再，再而三出现在盛宝龄梦中，不断折磨她的声音低低响起，“曹明宣此人心思缜密，太后娘娘不宜接触过密。”

    一句话，解释了方才为何阻拦盛宝龄与曹明宣同行。

    是为盛宝龄着想，唯恐她与曹明宣交往过密，曝露了女子身份。

    一旦女子身份曝露，她是盛宝龄的身份，自然也瞒不住。

    盛宝龄微微颔首，言语间略微有些歉意，“是哀家思虑不周，让裴相为忧心了。”

    二人之间，再度无言。

    直到行至门口，就在盛宝龄即将抬起步子迈出这一道门之时，裴辞沉声问道，“娘娘近来，是否对微臣有什么误解？”

    盛宝龄的步子顿时僵住原地，她侧过目光去看裴辞，“裴相为何有此一问？”

    而这时，裴辞的话，已是肯定，“娘娘近来，似乎不愿见到微臣。”

    因此避着，譬如今日方才，盛宝龄绝非思虑不周之人，因此，她是有意借与曹明宣同行的理由，走出裴府，避开自己。

    “若微臣近来有得罪之处，还请娘娘恕罪与告知。”

    盛宝龄微微诧异，还以为裴辞一心只在如何报效大宋，没想到，还有心思观察周围之人。

    一时间，她反倒有些想笑了。

    她在避裴辞不假，可哪里是裴辞做了什么得罪之事，分明是自己耳根不清净，白日里看见裴辞，夜里头便总是发梦。

    折磨得很。

    结果到了白日，还同梦中之人撞上，心里有便愈发为难了，因此才有意在私下稍稍避开裴辞。

    细算下来，分明是自己，总做些对不住裴辞的梦，因此这瞧见了裴辞，心里头才发虚。

    (本章完)

