    另一头，老古跑到菜市场里，马上快零碎的身体部件，在这一刻爆发出相当惊人的潜力。虽然他弄不明白，到底发生了什么，但这帮突然出现的人，肯定不是来跟他吃饭的就对了。

    这时候的市场里，已经有点拥挤，来回不停走动的三轮子，早晨出来遛弯，顺便买菜的老人，将狭窄的街道，堵的严严实实的，所以老古和磊磊，一直保持着差不多的距离！！

    “油炸糕咋卖的？”一个五十多岁的老头，站在一个摊位前，背手问道。

    “两块钱一个！”忙活的满脑袋是汗的老板，随口回了一句。

    “这么贵？”老头有点意外。

    “......这还贵，现在豆油多少钱一斤，您知道不？呵呵！”老板抬头扫了一眼老头，善意的笑着说了一句。

    “行，那你给我来五个吧，再弄点小咸菜！”老头也笑着点了点头，背手说道：“9几年，这玩应才三分钱一个！”

    “那不九几年么，现在啊，这钱越来越不值钱了！”老板感叹的说着一句，拽着车把手上面的方便袋，准备装油炸糕。

    “杀人啦，来人呐！！！”就在这时，早市儿斜对面的饭店门口，突然传来杀猪一般的叫声，老人皱着眉头，踮起脚尖，想抻脖子看看。

    “蓬！！”

    “让开！！”老古眼睛通红，两手不停扒拉着前面挡路的行人，一下撞在老头身上！

    “哗啦！咣当！”

    老头身体一歪，屁股直接撞在火炉子上，随后侧着一下，倒在了卖青菜的摊位上。老古的脚脖子直接绊在老头的腿上，噗通一个狗抢屎，也扎在了地上！

    “哎呀呀！”老头捂着脑袋，疼的嘬牙花子，坐起来反应了一会，一个大脖溜子，直接呼在老古的脖子上，骂道：“你怎么走路的！！”

    “操.你.妈！！”

    这时候磊磊到了，看见老古扎在地上，喊道：“捅他！！！”

    “嗖！”

    姚乐乐犹如豹子似的跳起，越过老头，拎着军刺，奔着老古扑去。

    “住手！！！”老头一声暴喝，站起来，拽了姚乐乐一下。

    “唰！”

    已经红眼了的姚乐乐猛然回头，看向了老头，停顿一下喊道：“松开！！”

    “你放下刀！！多大了，还打架！”老头站起来，指着姚乐乐呵斥道：“有啥话不能好好说！”

    “你松开！！”姚乐乐瞪着眼珠子再次喊了一句，明显有点急了。

    “扑棱！”

    老古栽栽歪歪的站起来，撞翻一个装鱼的木桶，脑袋上顶着两叶香菜，狼狈无比的继续往前跑着。

    磊磊皱眉停顿了一下，没再管姚乐乐，跳起来，一着急举着军刺，猛然一挥，砍了下去！！

    “嗷！！”

    老古一声惨叫，速度又快了几分！！

    “哐啷啷！”

    这时所有人的目光都已经扫向了这边，一看见打架，顿时神奇的让开了一条小道，老古更加如鱼得水，大步流星的继续狂奔。

    “你松开！！”

    姚乐乐已经喊了第三声，这声已经有点歇斯底里的味道了。他虽然为人比较牲口，但面对一个老头，他未灭的人性，还是让他先喊了三声！！

    “你放下刀！！”老头挺倔，拽着姚乐乐的衣服，就是不松手。

    “操！”姚乐乐骂了一句，噗通一声推在老头身上，举着军刺对着衣服砍去，准备砍断，跟上磊磊。

    但他这个动作，引起了其他人的不满，大家都以为这孩子，要砍老头，东北人是不是活**我不知道，但却不怎么怕刀，更何况这个刀，还是在一个岁数不大的小孩手里拿着。

    “蓬！”首先那个卖油条的壮汉，伸手挡了一下姚乐乐，大吼一声：“有点家教没，老头都打，松手！！”

    “你说啥？？”姚乐乐瞪着眼珠子，看着壮汉，手有点刺挠。

    “我让你松开！”

    “我松你妈B！”姚乐乐拿着军刺，眼睛都没眨，一刀戳在了壮汉嘴上，直接剁成了兔子嘴，鲜血哗啦啦的，泚了出来。

    “我.草.你妈，你敢打我老公！”老娘们拿起炸油条的叉子，直接对着姚乐乐的脑袋拍去。

    “蓬！！”

    “滚！！”姚乐乐皱眉抬腿一脚踹在了老娘们肚子上，转身要走，这时候意外发生了！

    “啪！”

    老头伸手要抓姚乐乐拿刀的手，而姚乐乐根本没注意到他，一抬手，猛的一回身，往前走了一步！

    “噗！！”

    刀锋停顿了一下，突然往前一顶！！

    “操！”姚乐乐顿时感觉手感不对，骂了一句。

    老头苍老的脸颊，望着姚乐乐，目光有点发直，姚乐乐低头一看，十厘米左右的军刺，扎进了老头的胸口，没入了一半，随即脑袋嗡的一声。

    “啊！！！！”

    周围尖叫声四起，姚乐乐额头冒着汗水，急迫的就跟一个孩子似的，冲老头说道：“大爷，我不是故意的，你说你拦我干啥！！”

    姚乐乐拿枪崩谁的时候，都没有这个语气和表情，现在这样，无疑很是反常！！

    “踏踏！”

    老头往后退了两步，拔出军刺，刚想说话，噗通一声仰面倒了下去，周围乱作一团。姚乐乐四周扫了一眼，只见饭店门口，吱嘎吱嘎，连续停下了好几台车，下来的人里，有警察，有武警，还有穿着便装，分不清干啥的人。

    “让开！”

    姚乐乐扫了一眼地上的老头，将刀随手扔进了炸油炸糕的大锅里，一步迈过卖青菜的摊位，直接奔着一个小区，疯狂跑去。

    .......

    四十分钟以后，正准备去脱轨事故现场，露个面的某部字头官员，刚要起驾，突然接到了一个电话，得知今天要一起陪同去现场的事故调查师，国家某机关工程师的张老，早上买油条的时候，在菜市场，被一个混混捅了一刀！

    极为戏剧性的是，张老被捅了以后，周围群众就打了120，救护车按照正常行驶的老路，准备接人，却被交警拦住，告知前方封路，不让走！！

    给出的原因是修路，其实他妈的就是因为有领导视察，所以才封路，要封到早晨八点以后！

    救护车争辩了一会，没有效果只能绕路，此时救护车距离，张老的位置，不超过两千米的距离，而绕了一下，足足绕出了三四公里！！

    等救护车到的时候，给张老抬到了车上，没走到一半，由于抢救不及时，血气胸，直接给肺叶快挤压没了，张老喘不上来气儿，活活憋死了！！

    这件事儿里，谁是杀人凶手？？

    姚乐乐肯定算一个，那另一个......

