    “你是谁？”

    苏浩眼神一凝，沉声的说道。

    “你很让我好奇，年纪轻轻就有如此的实力，我很想知道你们铁血大旗门怎么培养出这样的人。”

    他看着苏浩，眼眸中光芒闪烁。

    闻言，苏浩心中一动，对方竟然将他当做铁血大旗门的人。

    “我不是大旗门的人。”

    苏浩冷声的说道。

    “你不是铁血大旗门的人，那你是什么人，为什么要对我们的出手！”

    大汉眼神紧紧的盯着苏浩。

    他不认苏浩是在说谎，因为没有必要。

    “虽然我不是铁血大旗门的人，但是我跟铁血大旗门人熟悉，你们对他们出手，我杀你们很正常。”

    苏浩看着对方沉声说道。

    “铁血大旗门的朋友，那就该死了！”

    大汉在说话的时候。

    一掌拍出，一股强大红色真气从他手掌之中爆发出来，赤红色火焰瞬间笼罩苏浩。

    这赤红色火焰在虚空中形成的时候，将周围空气燃烧殆尽，朝着苏浩笼罩而来。

    苏浩眼神一凝。

    在大汉出掌的时候，他就感觉到周围的空气透出一股灼烧之感。

    对方的实力比之刚刚那女的强上不少。

    苏浩一拳轰出，周围天地之气迅速的汇聚，一股雷电，在他拳头之中的出现。

    轰！

    直接一拳轰入那火焰之中，跟对方的手掌碰撞在一起。

    嘭！

    两人的身形同时倒退！

    那赤红色大汉面色一凝。

    他感觉到自己手臂有些发麻，而轰出一拳苏浩，手臂上衣服燃烧掉。

    露出犹如铁一般的手臂。

    苏浩铁布衫可是修炼大成。

    “铁布衫大成，全身是铁。”

    看着苏浩露出的手臂，出手大汉眼神微微一边。

    但是事后一股雄厚的神元力量在他体内疯狂涌出，法相境早就将真气化成神元。

    这出现的浑厚神元周围发散着赤红色的光芒，周围空气在这赤红色光芒之下，充满着一股压抑之感。

    那大汉双眼之中也有一抹红光闪烁。

    他伸出手掌，而后手掌一握，身形急速的朝着苏浩攻击过来。

    在即将到达苏浩面前的时候，一拳轰出。

    速度之快，拳头之中带着一股恐怖破坏之力。

    苏浩眼神凝，掌心之中雷光闪烁，一股恐怖雷电力量在他手中汇聚。

    先天乾坤功法，雷电之力是借助天地间力量，这可比自身神元转化强上很多。

    这些汇聚的雷电直接化成雷电拳套

    雷电本来就狂暴，汇聚在一起雷电更加的狂暴。

    轰！

    两人的攻击再次碰撞在一起，瞬间两人再次后退。

    “对方的实力不比他弱。”

    这是两人心中同时想法。

    但是苏浩在被震退的瞬间，脚步一踏地面，风雷之力全部全身，转眼之间，就出现在大汉面前。

    “火焰照天下！”

    那赤红色大汉，见状，周身火焰沸腾，笼罩整个人就犹如火球一般。

    眨眼之间，身形转化成三道身影。

    身影散发着炽热的火焰。

    轰！

    苏浩拳头穿过一道身影。

    但是却发现自己轰击身影，化成一团火焰，消失不见。

    而这时候，另外两道身影，同时一拳轰出。

    两道拳劲，犹如炽热的火龙一般，一前一后攻击苏浩。

    “金刚不坏！”

    轰！

    两道拳轰击到苏浩胸口的时候。

    苏浩身上出现一道金色光罩，直接将他的拳劲挡了下来。

    顿时那出拳大汉心神一怔。

    他没想到苏浩不仅仅将铁布衫练成大成，还将金刚不坏这样的功法修炼出来。

    就在他诧异的瞬间。

    苏浩的手臂陡然的布满了鳞甲，而后拳头一握，一拳轰出。

    速度之快！

    让这名大汉没有反应直接硬在了对方胸口。

    对方胸口立刻覆盖出一层火焰屏罩，想要抵消苏浩这一拳的威力。

    但是苏浩的拳头硬在那火焰屏罩的时候，直接施展【参合七重劲】，庞大的力道直接穿透那火焰屏罩。

    轰击在赤红色大汉的胸口处。

    噗嗤！

    锋利的青魔手再加上强大的劲力直接穿透了对方胸口。

    “这！”

    那大汉没想到对方的拳头能够爆发那么强大的力量。

    破了屏罩还洞穿了自己的身体。

    “这是他想象不到。”

    “你到底是谁？”

    他看着苏浩，想要知道是谁杀了自己。

    苏浩却直接抽出手臂，而后一掌印在对方的脑袋上，直接击毙对方。

    【恭喜宿主斩杀一名铁血大旗门来敌，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “一下子获得4张任意签到卡，这波不错。”

    苏浩心中大喜。

    随后急忙的拿出噬血珠，将对方精血吞噬后，赶忙的离开。

    这里的战斗，想必已经引起别人注意。

    苏浩悄然的返回铁血大旗门。

    就看到天空之中，一只巨大手掌直接拍在了恨苍生的身上，恨苍生吐血，遁走。

    而其他五恨则是被那巨手一掌一个压制住。

    禁锢他们的修为。

    此时，在殿前铁中棠手中一杆旗帜，这旗帜发散着滔天血气和煞气。

    这就是铁血大旗门的铁血大旗。

    他大手一挥，直接将那五人卷入铁血大旗。

    啊!啊！

    随后一阵惨叫之声，在铁血大旗内响起。

    至于那血蛟岛岛主则是被云长老和另外一名法相境的铁血大旗门长老压制和擒拿。

    同样被收入到铁中棠手中铁血大旗之内。

    另外一边，返回的苏浩，看到大壮手中铁血大旗的威力，心中一惊。

    赶忙使用两次连续签到。

    他留了两张，先用两张签到卡，签到看看。

    【宿主在铁血大旗门大典上签到，获得1张10年普通真气，已经转化成真气卡，存放在系统空间，请及时查收。】

    【宿主在铁血大旗门大典上签到，获得暗器孔雀翎，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “10年真气，暗器孔雀翎！”

    苏浩眼神一凝，暗器孔雀翎可不是简单的暗器。

    孔雀翎七种武器之中第二种武器，孔雀山庄独门暗器。

    是孔雀山庄镇庄之宝，可以知晓这武器之强。

    “长生剑，孔雀翎，我已经获得两种武器！”

    苏浩心中想到。

    铛！

    这时候，一阵钟声响起。

    众人回神，铁中棠，正式坐在了铁血大旗门门主之位上。

