    飞机在空中划过一道弧线，从世界的这一端到了另一端，有人深夜降落在了L国的机场。

    景雍拉低了帽檐，只露出漂亮的下半张脸，他穿着卫衣，通过vip的通道往里走，乐菡跟在他身后，轻声说，“我们这次过来，暂时无人知道，需不需要通知组织里的各位……”

    “暂时不用。”

    景雍眯了眯眸子，“皇室好像也不是那么了不起的地方嘛。我一个人就足够对付他们了。”

    “但丁大皇子那边或许好应付，但是尉婪那边不好应付……”

    “放心吧，只要遇到和楚鸢相关的事情，尉婪就会变得好说话起来了。”

    也不知道景雍打得什么主意，乐菡多看了自己的主人几眼，随后沉默地低下头去。

    第二天太阳升起，璀璨温暖的阳光照耀着每一寸土地，好像从来就没有黑暗滋生过，楚鸢从皇宫里醒来，看着周围金碧辉煌的装修，一种不切实际的感觉从胸口涌了出来。

    在皇宫里待了多久了呢？

    外面有皇家医生正守着楚鸢醒来，她一拉开门，便在外面恭敬地说，“楚小姐，我们为您检查一下伤口。”

    楚鸢下意识抬起脖子露出伤口来。

    给她检查的是个女医生，每次看见伤口都会忍不住地叹口气，露出心疼的眼神。

    大家好像是听说了楚鸢主动撞上刀口的事情，虽然对外都封锁了消息，但是皇家内部一直都有这个传闻。

    最开始楚鸢住进皇宫大家还觉得有失偏颇，如今遇见楚鸢，皇宫上上下下都会对她露出感慨的眼神。

    甚至可能还有几分钦佩。

    “这个疤，我们会想办法……”

    女医生一边检查伤口一边安抚楚鸢，“楚小姐，您别担心，我们尽可能帮您修复这边的皮肤……”

    楚鸢茫然，透过女医生的脸，似乎看见了尉婪。

    他不像旁人，在触及到面目可憎的疤痕时会觉得这伤口吓人，他不一样。

    他会亢奋，会觉得漂亮，那是她复仇和胜利的象征。

    尉婪的世界好像和别人是反过来的，旁人嗤之以鼻的东西，他便当做了日常，甚至连习惯和喜好都是和世间一切背道而驰的。

    你们推崇做个好人，那我便无恶不作。

    你们拉高道德底线，我便亲手践踏人伦。

    楚鸢的手指攥了攥，她被他影响得太深了，以至于，这么久以来，楚鸢也差点快成为了第二个尉婪。

    检查完伤口，医生叮嘱了一些要紧事项，说道，“伤口恢复得快，楚小姐，很快就可以拆线了。”

    “谢谢你。”

    “这是我该做的。”

    领着箱子，医生远去，楚鸢回到房间里，这个时候背后传来了声音，“小鸟，你要做的，我们帮你做好了。”

    转过身去，发现事务所的成员不知道什么时候来到了那里。

    白桃眼神复杂，“我们帮辛西娅拿到了我们国家的国籍，从此以后辛西娅再也不受皇家掌控，她自由了。”

    连国籍都改了？

    楚鸢吃惊，“真的？太好了……那我姐姐和辛西娅自由了！”

    辛西娅，那个善良的女人不会被家族绑架了。从此以后，陆初云可以大大方方带着辛西娅回国了！

    楚鸢露出了由衷的笑容，“答应辛西娅的事情，做到了呢。”

    “现在你姐姐和辛西娅已经相安无事了，可是小鸟，你呢？”

    她成为了别人自由的代价。

    “我？”

    楚鸢睫毛颤了颤，“我也不是那么傻，会直接把自己往火坑里推，我跟但丁的合约有期限，期限一到，我就自由了。”

    “真的吗？”

    钟缱绻在一边发声，眼里全是担忧，“楚鸢，你有什么别自己一个人扛着。”

    这个女人太要强了，骨气比男人还硬。

    可是楚鸢只是笑，没人可以走进她心里。

    事务所的成员互相对视一眼，各自在心里摇了摇头。

    纸是终究包不住火的，很快楚鸢的事情被在国内的楚星河也知道了，当天傍晚的时候楚星河便从私人飞机上一路骂骂咧咧下来，那个架势恨不得要冲进皇宫掀翻朝政，但丁派了人在皇宫门口迎接这位未婚妻的哥哥，岂料这位大舅子一点都不给面子，哐哐推开了几个皇家守卫，进去一根手指直接戳到了但丁的脸上，“你这个畜生啊！！！”

    但丁差点喊人护驾，“楚先生，您太着急了……”

    “你这样瞒天过海娶老子妹妹，老子不跟你拼命算好的！”

    楚星河咬牙切齿，想要发作，一想起来这里楚家说话不算，硬生生憋住了，对着但丁没好气地说，“我妹妹呢？”

    但丁笑眯眯地做了个“请”的动作，“在和钟缱绻一块学习编程，这会儿估计在书房，不如我们先聊聊事情，晚点喊她们。”

    钟缱绻陪着？那还不错。

    楚星河微微颔首，边上的女仆看得红了脸。

    “好帅的亚洲面孔哦！”

    “不知道是不是单身呢。”

    “好像是未来王妃的哥哥。”

    “难怪啊，王妃一下子基因都好好看！”

    此时此刻在书房的楚鸢还不知道自己的哥哥大人楚星河已经赶到了L国，更不知道楚星河在和但丁聊完所有的事情以后，表情凝重地站起来，第一件事情竟然改了主意，并没有去见楚鸢——他掉头，去找了尉婪。

    一脚踹开尉婪房门的时候，楚星河脸上杀气腾腾的，对着一片漆黑的室内喊了一声，“尉婪！”

    尉婪以为自己出现幻听了，摸着起来打开了墙上的灯，发现是楚星河，“怎么是你？”

    “我收到风声直接飞过来了。”

    楚星河摔上身后的门，将自己和尉婪关在了一个房间里。

    哥哥大人直勾勾看了尉婪好一会，忽然间走上前，他一把抓住了尉婪的领子，狠狠一拳朝着尉婪的嘴角打去！！

    尉婪没闪躲，硬生生要接，岂料在碰到的那一秒，楚星河用力停了下来。

    尉婪眸光晦涩，“为什么不动手？”

    “你要把老子气死吗！”

    楚星河眼都红了，“我的妹夫预备人选不是你吗！一眨眼变成大皇子了，尉婪你tm玩我呢！”

    “我没本事呗。”尉婪自嘲地笑了笑，可饶是如此，他的脸还是漂亮得惊人，“你妹自己要嫁入皇室，我能拦得住？”

    “你就这样放弃了吗！”

    楚星河用力前后晃了晃尉婪的肩膀，“出了那么大的事情为什么不告诉国内的兄弟一起帮忙？我的妹妹遭遇绑架这种危险你还瞒着我！还有为什么就这样放弃了楚鸢！尉婪你这个窝囊废！”

    【作者有话说】

    完了，没来得及写到结婚

    那下章结！

    楚星河救场来了！

