    场中一时沉寂。

    这一刻。

    包括妖族兽王、大祭司、龙族各大长老、龙使、大周女皇、南诏国国主、精绝古国叶青玄等人在内。

    无数人，皆是郑重地弯腰，朝着皇极殿前逐渐走下台阶的那道黑袍身影行礼。

    不论他是何境界，年龄几何。

    但此刻，他是大夏国君！

    是神州共主！

    天下大势，尽向大夏！

    在场数百个大小势力，还有许多强大的正道散仙，虽分属不同势力。

    但他们都已经是尊大夏为神州共主，所以今日才会前来赴会观礼。

    不论他们之前是何身份，但此刻，他们都只有一个身份——

    大夏之人！

    这是谁也改变不了的事实！

    “平身！”

    秦无痕面色平静，口中淡淡地说了一句，却并未停下脚步。

    在百官的拥护下，径直走下皇极殿台阶，进入广场，随后走到广场中央的祭台阶梯下方，仰头看着头顶高入云端的祭台，沉默不语。

    百官在两旁依次排开，面色肃穆。

    观礼席上，各方强者也是缓缓起身，却并未坐下，皆是静静地看着广场中央。

    今日前来的目的，已经不用多说，所有人都知道，接下来会发生什么。

    此时，只见两名宫女从广场边上走来，秦无痕面无表情，展开双臂，任由两名宫女整理衣衫。

    片刻之后，宫女退去，商鞅上前一步，高声喝道：“登台！”

    “喝！喝！喝！”

    随着商鞅声音落下，皇宫之内，包括那天梯之上的一名名士兵，皆是不断举起手中长枪，口中大喝起来。

    场中气氛瞬间被带至巅峰！

    听着耳边传来的大喝，所有人都感到血液沸腾了起来，心中也是不由自主地升起一股热血！

    神州一统！

    这是何等盛事！

    没想到，他们竟然能够亲眼看到这一幕！

    这一刻，大周女皇、南诏国主、妖族兽王等人，还有许多超级世家宗门之主，皆是苦涩地摇了摇头，旋即眼中也是浮现一抹释然和轻松。

    原本他们对臣服大夏还有些许不甘，但此刻见到这一幕，心里也彻底放下了！

    选择归顺，助大夏一统，神州一统，或许，也不能算是遗憾了吧……

    在众多士兵的大喝声中，秦无痕深吸口气，抬脚迈上了那直达天际的祭台阶梯。

    在他身后，仅有鬼谷子和孟子二人跟随。

    两人手中，各自拿着一个金色卷轴，双手相捧，面色极为严肃。

    一步、两步……

    在无数目光注视下，在震慑人心的高喝声中，三人一前两后，朝着那天梯之上走去。

    十阶、百阶……

    渐渐的，越过皇宫城墙高度后，整个夏皇城内，所有的百姓也都看到了三人的身影。

    顿时，无数人也是面色狂热地屈身拜下，不论秦无痕能不能看得见，万民俱是口中高喝着“拜见陛下”、“参见吾皇”之类的声音。

    顿时间，大夏上空风云涌动，气运暴涨！

    无数金色光芒，从四方涌来，汇集成一片片金色氤氲，几乎将整个天穹都染成了金色！

    与此同时，无数金色的光点，也是从皇城内一道道身影身上飞出，形成信仰河流，朝着秦无痕身躯之内涌去！

    “昂～！”

    蓦地！

    一声震天龙吟！

    夏皇宫深处，太庙之内，气运金龙在这一刻也是从沉睡中醒来，硕大的龙身摇摆着直入天际，龙口大张，不断吞噬着天空凝聚的气运。

    无数人目光震动，紧紧地盯着那长达数千丈的气运金龙，神色震撼。

    尤其是龙族的青龙圣尊等人，心中更是震惊！

    因为他们竟然在这气运金龙身上，感觉到了一丝源于血脉的威压！

    虽然只是一丝，但他们也是清晰地感觉到了！

    这让他们骇然不已！

    要知道，这金龙始终是气运凝聚而成，并未真实的生命，怎么可能会让他们感觉到血脉威压？！

    凝神仔细看了看之后，诸人目光一凝，忽然发现了不对劲之处。

    那气运金龙的尾巴部分，似乎变成了紫金之色！

    而他们所感觉到的威压，就是来源于这紫金色的龙躯部分！

    这是什么情况？！

    诸人面面相觑，难道这气运金龙还会凝聚出实体不成？！

    “昂～！”

    就在这时，天际龙吟声越来越大，混合着士兵的高喝声，竟然隐隐有种喜悦之意！

    将所有气运吞噬一空之后，气运金龙龙躯游动，欣喜地俯冲而下，龙躯围绕着那长长的阶梯，口中发出欣喜和亲昵的低吟。

    而阶梯上那垂直而上的三道身影，尤其是身穿黑色龙袍的秦无痕，在气运金龙的衬托下，更是威严几分，如同天神降临！

    终于，在万众瞩目之下，秦无痕走过九千九百九十九级阶梯，登顶祭台。

    低头俯视，整个夏皇城尽收眼底，甚至方圆千里内的山川河岳清晰可见！

    苍茫大地，谁主沉浮？！

    秦无痕深吸口气，看向远方天际。

    纵然早已有所预料，但真到了这一刻，他心中还是不由得有些激动和豪迈。

    今日之后，朕就是神州之主，天下之大，尽归大夏！

    彻底完成了他当初的心愿——

    普天之下，莫非皇土；率土之滨，莫非皇臣！

    凡阳光普照之地，皆为大夏管辖；凡有生灵之域，皆为朕之领土！

    “陛下，时辰到了。”

    这时，身后传来孟子的声音。

    秦无痕收回目光，压下心底悸动，轻轻点头，看了眼已经行至头顶正中的骄阳，旋即上前几步，走到祭台边上，双手轻轻下压。

    顿时，高喝声停止，皇城之内，各种议论呼喊声也是立即停止下来。

    天地间一片寂静！

    秦无痕视线下移，朗声开口，道：“今日，乃朕登基满期一年之日，同样，也是神州一统之日！遥看去年之今日，一切，恍如昨日！”

    “陛下！陛下！”

    皇城内呼喊声再起，无数人面色兴奋，仰天大喊着，情绪之激动，溢于言表！

    尤其是那些原本便是大夏的居民，更是激动万分。

    他们是从大夏低谷时便一路跟随，可以说是看着大夏成长起来的，同样，也是看着秦无痕成长起来的！

    所以，如今大夏一统神州，秦无痕成为神州共主，他们与有荣焉！

    至于其余被大夏攻灭收服的王朝皇朝之人，激动之余，心中则是感慨无比。

    短短一年，大夏便是完成了神州从未有皇朝完成过的壮举！

    这如何不让人震撼？！

    祭台之上，秦无痕再次摆手，双臂下压。

    明明相隔千丈之距，但所有人都是能够极为清晰地看到秦无痕的动作。

    顿时间，纷纷停止呐喊，气氛再次平静下来。

    下一刻，秦无痕那威严恢宏的声音，再次从高台上传下，响遍皇城：

    “朕统神州，天下归一！”

    “今朕以夏皇之名在此立誓：朕在，当守土开疆，征伐寰宇，定我大夏万世之基！朕亡，亦将化身龙魂，佑我大夏永世不衰！”

    “此誓，日月星辰为证，天地万物共鉴，大夏万民共听之！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

