    “要不比比？”

    吴溪知冷笑着盯着陆梧。

    陆梧一愣，比比？

    这……装逼装过了啊，他哪会什么琴棋书画，呃，不对，认真说来，他只是“棋”和“画”不会，“琴”和“书”还是可以的。

    毕竟他也曾是古文化爱好者，上学时在“古文化社”混迹许多年，出来工作后，也有加入地方“古文化交流群”，趁周六日参加一些活动。

    因此在书法和音乐方面还是会一些的。

    不过他这次邀请吴瀚经和吴溪知见面，根本没有要比试的想法啊。

    他之前说那么多，还明里暗里贬低吴瀚经，不过是为了表达自己在“文”方面，是有碾压他这位吴家大少爷的实力的，为之后开启让渡“郡学教材供给合约”话题营造一个更高的势头而已。

    可谁知道这位吴家二小姐竟然这么刚硬，不堪受辱就要直接“比斗”。

    这就很难受了呀。

    吴溪知见陆梧沉默，嘴角翘起，

    “怎么，陆老爷不会是怕了小女子吧？”

    “哈哈哈！”

    陆梧大笑一声，

    “吴小姐说笑了，怎么比？”

    陆梧拿起筷子，敲了敲桌上的茶杯，找寻乐感的同时，也是在暗示吴溪知比“琴”。

    果然，吴溪知看了一眼楼下舞台上弹奏琵琶的女子，

    “正好有朱玉在前，就比比‘琵琶’吧！”

    陆梧自无不可，他对陆青辞招了招手，叫自跟前吩咐了一句。

    陆青辞点头，转身出了厢房，同时酒楼的侍者也开始上菜了。

    都是些制作精美的菜肴，兼顾色香味，陆梧拿起筷子只吃了一口，就有种不比前世吃过的什么米其林×星店差，甚至在食材选取上还要更胜一筹。

    “来来来，二位，人我已经让青辞去请了，我们先吃吧！”

    吴溪知和吴瀚经这对兄妹并不动筷。

    陆梧吃了两口后也跟着悻悻然放下了筷子。

    约么一刻钟后，舞台上的琵琶声停了，随之上台的是一个面带薄纱，穿着露脐装扮，肚脐上贴着蓝色宝石的美丽女子。

    而她表演的是北齐剑舞。

    陆梧看了一会儿，发现这女子的身材是真滴好，特别是那扭动的腰肢。

    “啧啧，吴兄，这北齐女子的腰是真的好看。”

    作为一个正常的男人，吴瀚经的目光自然也被舞台上的女子所吸引。

    虽然不喜欢陆梧这个人，但对于他的眼光还是比较认可的。

    只是想要他的好语气，那是做梦。

    “废话，北齐剑舞的精髓就在这腰上，三分看剑，七分看腰，北齐剑舞好不好看，一多半取决于舞剑女子的腰肢。”

    吴溪知看了看自己的哥哥和小陆老爷，几乎可以用水火不容来形容的两个人，竟然可以因为同一个女人的腰而聊到一起。

    陆梧朝吴瀚经竖了个大拇指，目光却仿佛焊在那女子腰上一般。

    “吴兄精辟，听吴兄一席话，如听吴兄一席话。”

    吴瀚经虽然智商平平，但还是能听出陆梧言语中的揶揄，一脸不爽，

    “姓陆的，你别太过分。”

    ……

    就在两人又要吵起来时，陆青辞回来了，她不仅将琵琶女领回来了，甚至还多领回来一个头戴方帽的中年男人。

    “老爷，这位是彩彩姑娘，这位是味珍楼的沈掌柜，他听说您和吴小姐要比斗琵琶，就想来看一看。”

    介绍完，琵琶女彩彩抱着琵琶盈盈一拜，

    “小女子彩彩，见过陆老爷，吴少爷，吴小姐。”

    方帽中年男人亦拱手作揖，

    “味珍楼沈八万，见过诸位贵客，听闻贵客要斗琵琶，八万斗胆想来一睹盛况，这顿饭食就当是八万请诸位贵客的。”

    陆梧打量了一眼琵琶女，比在舞台上多穿了一件鹅黄长袄，但依旧难掩玲珑身段。

    再看沈八万。

    中年模样，上唇和下颌留着胡须，面容白净，身材也不像固有印象中酒楼掌柜那般肥胖臃肿，是个帅大叔。

    “求之不得，沈掌柜，彩彩姑娘请坐。”

    在上菜时就心算过了，这一顿饭至少十二银元。

    酒楼掌柜埋单，他必然是欢迎的，谁会跟钱过不去呢？

    待两人落座后，陆梧像彩彩姑娘借来琵琶，递给吴溪知，

    “吴小姐，先请？”

    “还是陆老爷先请吧！”

    “吴小姐莫言推辞，我怕我先请吴小姐就没机会了。”

    陆梧笑着将琵琶放进吴溪知怀里，然后换了个悠哉悠哉的坐姿，面带微笑，仿佛是看表演一般看着她。

    这让吴溪知有些气恼，不过碍于礼仪，她忍住了。

    “那小女子就先献丑了。”

    陆梧抬手，做了一个请的动作。

    吴溪知怀抱琵琶，微微闭眸，纤手素指轻轻拨动琴弦，试好了音阶后，沉默下来。

    房间顿时安静下来，楼下剑舞和食客叫好声仿佛被一道无形的气氛阻隔，变作了模糊的背景。

    待吴溪知将情绪酝酿至顶峰后，素手猛得一拉琴弦，四弦连声宛如裂帛，又带着几分停杯投箸的凄婉哀怨。

    之后，又是一连数翻轮指技巧，将凄婉哀怨的情绪层层推高，最终仿佛羽化破茧，直上九霄。

    星稀月明之景印入脑海，高潮之后的安静带给人一种如九霄直坠云雾。

    低沉的声音仿佛由远及近，穿透厚重的云雾后，是一望无垠的边塞阔野。

    琵琶弦音逐渐高亢，阔野中出现了一队月夜奔袭的骑兵。

    半轮、双轮、三指轮……

    短暂高亢的颤音烘托出一种急促迫切的气氛，逐渐又更多的骑兵队从四面八方显现，最终汇聚一处。

    火光冲天的战场若隐若现，而情绪随着琵琶声的变化再次拔高，这一次，就连陆梧都明显听出了琵琶中隐隐有金属碰撞的声音传出。

    他心中一惊，回过神来，只见吴溪知浑身杀机迸射。

    再看看在场人满脸怒容，以及楼下舞台上已经停止舞剑女子，和仿佛被按了暂停键的狰狞食客。

    “以战场杀意调动听众情绪，是个狠人。”

    陆梧心中感叹，眉头却不由得皱起，也不敢在这杀意积蓄即将至顶峰时出声打断。

    “嗡……”

    弦声陡然一变，吴溪知突然手掌猛地压住琵琶弦，声音瞬间消弭。

    陆梧脸色剧变，曲声一停，这积蓄的满楼杀意就得不到释放，整栋楼的食客心智必将受到影响，逐渐暴虐。

    “糟了，呕～！”

    浑身杀机四射的吴溪知顿时遭受反噬，呕出一口浓稠的鲜血。

    这首由诚斋先生随军北疆时，观骑士陷阵冲杀而创作的《陷阵曲》杀意实在太烈。

    她今日只是勉强弹完了“陷阵”，心智就已经被杀意浸染反噬，如果强行继续弹奏“冲杀”，估计会因为杀意侵染而压不住杀心暴起。

    但是却又不能停。

    一旦停下，这数百食客心性必将受杀意影响，逐渐变得残忍暴虐。

    她强忍着心脉剧痛，同时心中也万分困惑为何今日这曲中杀意积蓄如此凶猛。

    “难道是因为自己心中对这姓陆的暗生杀意？”

    就在她抬手欲要继续拨动琵琶弦时，

    “啪啪啪”的鼓掌声响起。

    厢房里的众人、楼下的剑舞女子和一众食客纷纷惊醒。

    这些普通人或武道境界低微的武夫都感觉心中有一股不吐不快的“郁气”，却只当是琵琶曲突然中断留下的不满和遗憾。

    深知一切的吴溪知就炸毛了，她怒目圆瞪，两条浓密的眉毛差点没成九十度倒竖。

    回过神的吴瀚经看到妹妹嘴角胸前皆是血迹的凄惨模样，顿时暴怒起身。

    “姓陆的，我杀了你。”

    同时出手的还有那驼背老者。

    陆青辞、阿秀见状，也是面色大骇，不顾一切扑向陆梧，生怕自家老爷受伤。

    “嘭……”

    一圈灼热的劲气以吴溪知为中心鼓荡而出，将靠近陆梧的四人皆荡飞出去，而她自己又再次吐出一口鲜血，眼神冰冷地盯着陆梧，

    “为什么要这么做。”

    “不想你死而已。”

    陆梧依旧带着悠然的笑意。

    吴溪知深深吸了口气，闭眼压下翻涌的气血后方才又睁眼，不情愿地说了声“谢谢”。

    “不客气。”

    陆梧笑着将手伸向她。

    吴溪知皱眉偏头，表情疑惑。

    陆梧无语，

    “琵琶。”

    这积蓄的杀意总归是要释放的，别人他可以不在乎，但“善解人衣”的阿秀和好用的陆青辞却是不能不管的。

