    站在阳台处？

    咋滴？

    准备在夜深人静、明月高挂的时候，变身成狼人嘛？

    李嚣追问道：“她为什么站在阳台？”

    “我问过她，她说夜深人静，有点儿想念老家已经去世的奶奶，我也理解这种心情，就没在意。”

    孤寡老人凭借记忆，如实回答。

    “阳台？”

    李嚣快速走向阳台。

    目光如炬。

    眺望四周。

    可……

    什么也没有发现。

    目光随之向下，突然意识到了什么。

    “老婆婆，我没什么事了，你好好休息，再见！”

    说完关切的话，李嚣火速窜到楼下。

    经过白天的调查，楼下房间并没有人居住。

    李嚣很快将其就给略过了。

    可从孤寡老人的阳台往下轻轻一跳，只要是身手比较灵活的，就可以跳到这个房间的阳台。

    抱着试探性的心理，李嚣第三次瞧了瞧这个房间的房门。

    然而……

    静！

    房内静悄悄。

    依旧没有人开门！

    李嚣没有犹豫，强行撬开房门。

    房内的场景，把李嚣给惊着了。

    灰尘！

    全是灰尘！

    这个房间好似好久没有住人了。

    房间的每一处角落都布满了灰尘。

    除了……

    阳台！

    阳台那里全是脚印！

    一个没人住的房间，阳台怎么可能全是脚印呢？

    真相只有一个！

    楚倩就是偷猎者团伙的老大！！！

    楚倩从一开始排除掉。

    嫌疑很小。

    可现在李嚣不得不把一切都怀疑到她的头上。

    往往最没有嫌疑的就最有嫌疑！

    李嚣站在原地将今天所发生的事情和听到的话，全部串联起来。

    得到了以下结论！

    第一，因为是要将国内动物偷猎到国外，所以从一开始自己就怀疑到了米国友人头上，从而忽略了其他人，更忽略了楚倩。

    第二，楚倩为什么要帮助米国友人？

    真的只是投缘嘛？

    非也！

    楚倩应该是想要和米国友人处理好关系，这样一来，就方便游走中米之间，更加方便她的偷猎。

    因此，这才会无缘无故的对米国友人过分友好。

    第三，楚倩为什么帮助孤寡老人？

    真的是因为思念自己已故的奶奶，从而可怜老人嘛？

    不！

    她在利用孤寡老人！

    从老人家里的阳台，她可以很轻松的来到下面一层住户的阳台。

    而这层住户的阳台上面，可以清楚的听到楼下的一些动静。

    楼下正是陈灵珊的房间！

    第四，刚才自己从陈灵珊房间出来，楚倩正好要在扔垃圾。

    她真是得要送垃圾嘛？

    一定不是！

    她或许要趴在门上偷听！

    不然，真的太巧合了。

    因为正好被自己撞见，这才随手提起一袋垃圾，随口忽悠说是扔垃圾！

    李嚣嘴角勾起，淡然一笑。

    警察搞不定的事情，自己轻松拿捏了！

    接下来，就需要陈灵珊去安排警察局的同事展开抓捕、调查和审问了。

    ……

    “事情怎么样了？有没有出事？暴露了没有？”

    经过这一两天的折腾，陈灵珊已经无心睡眠，索性靠在沙发上看着电影。

    现如今好的电视剧并不多，基本上全是没有演技的小鲜肉出演，她已经成功戒掉了电视剧，更加倾向于看电影，尤其是以前港都的一些老电影，譬如《赌神》、《古惑仔》、《唐伯虎点秋香》等等。

    十年以前，几乎每个人都会津津有味地看电视剧，逢到中间插播的广告，连忙换台，这才想到去上厕所。

    十年后的今天，各种广告比电视剧都精彩，人们津津有味看电视剧，逢到电视剧的时候，才会想到去上厕所。

    电影虽在播放着，可她却没有去看一眼，心不在焉的时不时皱眉。

    她在担心李嚣。

    虽然对李嚣的印象并不是特别好，但李嚣此次毕竟是替警察办事，而且是第一次行动，难免让人担忧。

    随着李嚣推门进来，陈灵珊嗖的就从沙发上跳了起来，激动的一连三问。

    “你有没有想过换个职业？”

    李嚣没有回答，而是紧盯着陈灵珊，认真的反问道。

    “啊？”

    陈灵珊一脸懵逼。

    怎么刚回来，就问这个问题？

    “我推荐你去卖豆腐！”

    “你到底想要说什么？”

    “当警察，对你来说风险太大了，按照你的智商，还是做豆腐最安全！做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做碎了是豆腐花，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐，不管怎样，稳赚不亏！”

    李嚣已经为陈灵珊想好了以后的工作。

    陈灵珊秀眉紧皱，道：“你是在嘲讽我？”

    “不！咱们好歹也接触了两三天，算是朋友，我只是关心你以后的生活和工作罢了。”

    李嚣肩膀耸动，双手一摊，道：“偷猎者团伙的老大已经找到了，就住在你的对门，就是那个你百分之百确定不是她的楚倩！”

    “啊？怎么可能？”

    陈灵珊的大脑顿时一片空白，有点儿反应不过来。

    她一度怀疑是李嚣看人家长得好看，还想要再次与人家接触，故意找的说词。

    “证据就在你家楼上，可能她的家里也藏有一些。

    她一直在全方面的监控你，因为你是警察，只要足够了解了你的行动，那她就可以提前一步的收敛锋芒的藏起来，或者直接跑路，反正如果这次不是我走访调查有了意外生活，以后你们都很难抓住她。”

    “好了，该说的我也都说了，接下来就靠你们警察去把她抓起来立功了，我就先撤了。”

    李嚣转身就要走。

    了事拂袖去，深藏功与名。

    这可是装逼的一大境界！

    “你真的没有骗我？”

    陈灵珊望着李嚣的目光，还是有些接受不了，最后一遍追问道。

    李嚣扭头，裂开嘴巴，露出两排洁白的牙齿，笑道：“我的鼻子没有边长，所以我没有说谎，匹诺曹可以给我作证！”

    ……

    帮助江豚一家三口团聚、帮助警察找到了偷猎者团伙的老大，李嚣这次来广市的功劳不小，可他并没有贪功表现，也没有刻意的在媒体前采访曝光。

    虽然这么做可以被更多人熟知，增加更多的粉丝，但同样也会伴随一些麻烦，这次广市之行，不管是所做事情的成就还是粉丝的暴涨，已经远远超过了李嚣的预期，他很满意，更加欣慰。

    接下来，李嚣已经没有再在广市留下来的必要。

    来到珠江野生动物园，与石勇、杨教授等人打了招呼后，李嚣便订了飞机票，连夜飞往蘑菇屋，继续接下来的《向往的生活》录制。

    第二天一早，飞机便落地。

    李嚣也正好在飞机上美滋滋的补了一觉。

    刚走出机场，李嚣便开了直播。

    “卧槽！卧槽！这谁啊？这是哪位仙人竟然还知道直播？”

    “两三天没有直播，我还以为园长去偷偷的相亲去了。”

    “扯！扯犊子！园长这颜值，还需要相亲？明明是一步到位的结婚生孩子去了！”

    “老公，老实交代，这两天你去干了什么事情，怎么一点儿音信也没有？不仅不开播，连网上都没有你的最新消息！”

    “好了好了，你们不要逼园长了，我直接摊牌了，其实是我和园长偷偷约会去了。”

    虽然两三天没有直播，但直播间内还是有一大批死忠粉在全天挂机守护着呢。

    只要李嚣一开播，他们就会第一时间蹦出来。

    面对公屏上铺天盖地的询问，李嚣无奈笑笑道：“这两天我去干了件大事，帮助警察叔叔抓坏蛋！”

    “吹！”

    “我就喜欢园长一本正经吹牛皮的样子！”

    “我信！我相信园长说的！我这两天还去帮助奥特曼打小怪兽了呢。”

    “我就比你们干的事情小点儿，也就是帮助复仇者联盟揍了灭霸一顿罢了。”

    “吹？这不是女孩子为男孩子做的事情嘛？”

    “放屁！男孩子也可以为女孩子做！”

    “靠！男孩子给女孩子那叫舔！”

    “不好意思！我是警察！特么的老子扫黄两千次，每次都是你们几个，请跟我走一趟！”

    眼瞅着直播间的车速越来越快，李嚣果断不去搭理，打车进村前往蘑菇屋。

    很快，来到桃花源。

    村口距离蘑菇屋相隔很长一段距离，几乎横跨整个村子。

    而李嚣这次是突然回来，没有通知节目组，节目组并没有派专车来接送他，黄三石和何日火等人更不知道。

    李嚣辛苦了好几天，精神和肉体都处于高度紧绷状态，直到现在都还有些疲惫，可不想走路返回蘑菇屋。

    何况自己办了那么大的两件事，在外面也算是风光无限，必须风风光光的回家。

    就这样，李嚣眼珠子转动，开始打量着四周。

    “园长这是在干嘛？怎么还不走？”

    “快走快走，我还想要看小绵羊兴兴呢。”

    “蘑菇屋彭于晏，一个年纪轻轻就让人怀念他的颜值的男人不值得喜欢嘛？”

    “我知道我知道，园长在偷懒，他不想走路回家。”

    “哈哈哈，跟我放假一毛一样！我的家就在农村，村口距离我家也就两三百来米，可每次到村口，我就不想走，总期盼着遇到街坊邻居，这样他们就可以开车把我捎回去。”

    “同上！我在外工作，过年回家就是这样！”

    “快看快看，那里有一头猪，园长你可以骑猪。”

    随着公屏弹幕的提醒，李嚣眺目望去，正好看到迎面走来一头老母猪。

    这头老母猪是家养的那种，十分常见。

    皮肤白白嫩嫩的，约莫有一米五左右，至于体重，则就目测不出来。

    在农村，一些家里会将猪散养在山里，并非圈养。

    这样一来，猪在山上吃的食物会更丰富，同时也增加了锻炼，肉质也就会变得更加鲜美，价格也会提升。

    “骑猪？我突然想起了《巧奔妙逃》！”

    “单身久了，看只猪，都觉得眉清目秀的！”

    “在这里，我必须艾特一下我的女朋友。”

    “团团，这不是团团嘛？你怎么在这里！”

    弹幕很精彩。

    李嚣想了想，同样精彩绝伦的解说道：“全球最火坐骑咆哮登场，全猪采用纯皮原生配色，低调奢华，三百六十度全景驾驶，前后感应雷达，为安全保驾护航，弹射起步，配备全时四驱，动力澎湃，恒温VIP座驾，附加臀部震动按摩，让你驾驶乐趣无穷，双腿夹紧式abs制动脚刹，飘逸掉头更加可靠，10公里加速三十八点六秒，不是很快，但是很帅。”

    “新一代骑猪plus，期待您尊临体验。”

    “不要九九八，也不要一八八，我说个数，直接上购物车，二百五十头三十八块！”

    当李嚣解说结束，直播间瞬间炸裂。

    涌入进来的游客越来越多。

    “我的nai子笑的好疼，谁来给我揉一下，用嘴巴揉的那种。”

    “风驰天下，白猪座驾，只要三十八块，抢到就是赚到。”

    “百公里起步，只需要猪饲料一袋！”

    “还前后感应雷达，笑飞我了，不就是猪鼻子和猪腿嘛。”

    “园长这口才绝了，要不考虑来我的4S店上班，你来当老板，我当你的秘书。”

    “我感应到了，我真的感应到了，还是曾经的感觉，园长还是一如既往的搞笑，就跟我第一次看他直播时一样。”

    “我弱弱的问一句，骑猪需要考驾照嘛？”

    幸亏现在不是直播，若是见面会，此时的笑声能把头顶的云层都给震开。

    李嚣当然只是说说而已，他可不会像《举起手来》中的太君似得来骑猪。

    说话间，李嚣的目光锁定了不远处一家农户靠在家门口的自行车。

    缓步走上前。

    再次开始了自己的解说。

    “经典二八大纲pro卡路里，震撼来袭，全车钢铁架构，无惧雨雪，手扶式t型车头，独特的一线天至尊VIP座驾，真皮座椅全包围设计，只为亚洲人而生，三角车架，独特的斜挎式骑法，链条式无级变速系统，配备双脚踩踏，动力澎湃，后梁采用双叉独立悬挂，后座全包围原钢设计，为透气而生，手捏刹车，国内外最先进夹紧设计，前轮脚蹬式刹车，不甩尾性能更加稳定，百公里消耗仅需三个馒头和一碗水。”

    “传承经典，二八大纲pro，只为经典回忆！”

