    看到刘二刀挑衅夏无且，原本准备离开的绿林人士都折返看戏，崔鸿本想开口说什么，边上寇言之插嘴到：“这小子来历古怪，让刘二刀试探一下也好。”

    崔鸿闻言倒也没有继续多言，夏无且对他有横渠四句的恩情，此事虽尚未公开，但崔鸿作为传统士大夫，自然对夏无且会诸多照顾，不过寇言之这样发话，崔鸿也无法继续驳斥。

    夏无且穿着非常简朴，一身粗布麻衣实际上比现场不少绿林人士都简陋，只不过本身人高马大，加上读书人那股内敛柔和气质，实际上很多人都不太认为夏无且实力会很强。

    “这小子是什么修为？”

    “或许还没筑基，毕竟年纪太小。”

    踏在青石围绕的台阶上，夏无且感受到地面上存在一丝余温，刘二刀呵呵一笑：“小兄弟倒是爽快，卬就是想了解一下你的实力，场地有点湿热很正常，这里是整个山谷的入风口，每年都会有大量湿热之气沉聚在这。”

    原来如此...

    “小兄弟，那么我们开始吧。”

    “请。”

    话语甫落，刘二刀瞬身一闪，出现在夏无且面前，手掌凝聚成实质性的电流光束，凶悍砍向夏无且。

    电属性！？

    出乎意料的攻势，并非仓颉真言决的弓字诀，刘二刀使用自己原本武功，这让夏无且眼神一变，迅速用拳掌一推一切，直接用肩部震开电弧攻击。

    不少绿林人士对于刘二刀行为很理解，因为他并不清楚夏无且是否武道筑基成功，所以采取稳妥试探进攻方式，避免重伤这位崔公眼前红人。

    唯有场上的夏无且感受到一丝异样，刘二刀这个人没有想象中那么简单。

    只见夏无且起手式，便是九阳天诀初阳燎空，浑厚的明气武典内元催动下，一枚赤红暴虐火球从掌心升起，如同太阳一般，凝聚出耀眼的光辉。

    同时夏无且脚下无声无息出现大量浮冰，冰封青石地面，与原本湿热温度产生反应，哔哔蒸汽扩散过程中，夏无且单拳挥舞落地。

    地面碎冰爆裂，冰晶洒落。

    同时初阳燎空凝聚的火焰炸开，照着那一颗颗冰晶，让它们反射出了剔透的光芒过程中，给人一种致命危险，刘二刀脸色凝重中，夏无且施展出镜影术，在空气中出现三个影子。

    辉芒流转，梦幻唯美，镜影术是武川时期，夏无且完成炼制医美三丹时候系统奖励，是一种海市蜃楼的折叠幻影方式。

    因为在崔阀的地盘，夏无且无法使用五虎断魂和凝雨七式情况下，选择九阳天诀与镜影术辅助来对敌，不过即使这样，这一手还是让不少绿林人士看呆了。

    “这等借用周围灵气力量，是聚灵境！？”

    周围绿林人士完全没想到，这样一个小子，修为已达到聚元境层次。

    明气武典的欺诈性，导致聚元境修为的夏无且每一次出手，都给不少人以为是聚元境感觉。

    “他应该不是聚元境，而是利用自身功法特殊性，拥有与聚元境相似特性。”

    寇言之作为道门天师，自然有着自己毒辣眼光，虽然他无法判断夏无且功法来历，但其修为还是有一个准确判断。

    何况他现在的表现，明显是不想让人看出他的来历，就是不明白崔鸿为什么对他那么信任。

    刘二刀却见他施展弓字诀，只见天空出现一把巨弓，并非用于攻击，而是凝聚周围高温的煞气！

    用弓凝聚这些能量？

    出乎意料的手段，刘二刀展现出更为惊人手段，全身身体仿佛进入开弓状态，骤然压缩自身，气血和劲力凝聚成点爆发而出。

    轰然一击，夏无且见状没有任何犹豫，初阳燎空凝聚拳头，产生极强杀伤力，两人拳头即将碰撞到一块时，刘二刀劲力在拳头处又诡异地做了一次收缩，弓字诀直接调整气劲走向。

    崔鸿眯着眼看着刘二刀施展弓字诀与夏无且场上对敌：“还真是藏龙卧虎。”

    “夏无且那个小子功法还是看不透，奇怪...难不成是一门新武学？”寇言之注意力始终在夏无且的明气武典身上，其他事并不是特别关心。

    意想不到的弓字诀用法，在刘二刀手里化为更强攻势，夏无且眉头皱起过程中，空气中出现灼热静电能量，刘二刀的进攻让他有种似曾相识熟悉。

    一轮接着一轮，狂浪澎湃而出！

    电弧产生的惊人杀伤力，竟在瞬间切碎夏无且的火焰光芒，随后刘二刀无形箭凝聚三道电弧，嗖嗖嗖射出。

    狭小区域内闷响回荡，夏无且拳头微痛，手臂发抖，被那电弧爆发的古怪招式打得往后退步。

    电流麻木刺痛感，与当初武川地下世界逃离时，偷袭卫可狐时，被他临死反击时电流刺痛感觉非常相似，夏无且抬头时候与刘二刀目光对上，后者憨厚笑了起来。

    “怎么，小兄弟似乎很熟悉卬这种打法？”

    “呵呵...”

    这一刻，夏无且意识到刘二刀怕不是单单挑衅自己那么简单，这个人怕与卫可狐与金莲宗存在千丝万缕关联。

    一步，两步，这时候刘二刀借弓字诀快速一转，出现在夏无且的背部，再度凶悍杀招凌厉而出。

    夏无且面对刘二刀诡异进攻，不慌不乱地掌控住重心，右手掌风翻滚，明气武典御风之力控制中，打出一团赤红的火球，试图阻拦刘二刀的欺近。

    紧跟着夏无且的左手一勾，无数寒气汇聚的光芒射出，对着刘二刀采取封锁反击策略。

    面对夏无且双重封锁夹击，刘二刀周围射出数道电弧无形箭，挡住夏无且攻势过程中，刘二刀嘿嘿一笑：“卬很好奇，小兄弟你的实力应该不止如此，何必遮遮掩掩。”

    “你很期待吗？”

    这时对面的夏无且突然消失，使用镜影术的他，冷漠声音出现在刘二刀背后，瞬间火焰炸开，寒光蹿起！

    夏无且的眼神精芒一闪，拳头上利用明气武典控制气流，瞬间白雪弥漫过程中，苍玄之力全面释放，寒光从他晃动的拳头处弥漫向四周，制造出了一粒粒冰晶构成的雾气，遮蔽了刘二刀的视线，而这些冰晶不断震颤，镜影术让夏无且化为三道幻影。

    三道幻影同时交错在刘二刀身上，一个措不及防，夏无且的拳头直接砸在刘二刀面颊上，强横的拳头硬生生砸在面部，双方就这样硬生生僵持着。

    “你究竟是谁，刘二刀。”

