    第91章有病（求月票）

    唐家村从来没有一下子见到过那么多吉普车，从车子还没有进村呢，就有不少在田间劳作的人就注意到了。

    等车子进了村子更是移动困难，因为不少看热闹的小孩子冲了过来，车子也不好进去，只好停在村口，直到唐大庆从车子上下来，喊了两声后，道路才被让开。

    这才知道这是唐家那位小丫头来了。

    “我得个亲娘哟，唐家老二他老丈人家这么厉害的吗？”

    “可不就是说呢！”

    “之前都说唐老二娶了媳妇忘了爹，换做是我娶了这么厉害的媳妇，我也不要爹！”

    “去一边吧，你也不看看你那鞋拔子脸，谁看得上你？”

    ……

    村子里不少人自然是议论纷纷。

    唐阮阮也跟着唐大庆下来，第一时间把自己认识的人都先叫了一遍，这才拿出早就提前准备好的水果糖分给凑过来的小孩子们。

    “咱们小嫂子真会做人！”

    秦天成不由得感慨一句。

    “别破坏阮阮的名声，她还没有结婚呢！”顾焱吼了一声。

    他最是不顺眼，一想到唐阮阮非要嫁给这么一个瘫子，他就难受。

    江北同情地看了一眼顾焱。

    这小子把未来的总教官给得罪得如此彻底，未来可咋整？

    顾家那疯子也保不住他吧？

    骆肇尧却没有生气，他只是把视线落在车窗外，看到唐阮阮迅速跟一群小孩子消除了陌生感，还有一些臭小子，回家拿来自己最宝贝的东西送给她，可见受欢迎程度有多高。

    “阮阮，先去找你妈！”

    王清史探头说了一句。

    唐阮阮表示好。

    她是唐家人，回来要是没有表示肯定不太好，所以所有人中只有她跟唐大庆下车，只因为他们是唐家人。

    唐大庆带着唐阮阮到了村子中间离着村支部不远的地方，有一座青砖大瓦房，这在村子里可是独一份的大。

    就连村支部都不如他们家气派，不过好在也只是气派，没有以前的地主老财那么夸张。

    刘翠兰早就得到了消息，这会正跟两个儿媳妇念叨呢。

    “那个死丫头回来就回来，她带着那么多人回来是想干什么？”

    两个儿媳妇都不吭声，这不是明显的事情,你扣了人家娘,还不准人家带人回来？

    不过他们俩的男人都是婆婆跟前面男人生的,此时能够跟着过日子，都是婆婆的功劳，他们可不敢多说话。

    刘翠兰看两个儿媳妇那木讷样子,更是来气，平时在村子里也没有见他们如此老实,现在知道唐阮阮那个死丫头回来,竟然装乖巧。

    把人撵出去,就去了马大娇跟王秀芳的房间里。

    “不是我们不让你们走，是你们说要给老爷子治好身体才走的哈！别以为你孙女带了人回来,我就怕了你！”

    马大娇嘲讽道：“刘翠兰，咱们谁还不了解谁？装什么装？到底是怎么回事，你不清楚吗？既然你敢强扣下我儿媳妇,那这事情就没法轻易过去。”

    刘翠兰懊恼,哪里知道马大娇这么硬气非要留下来,还让唐阮阮那个死丫头得了消息。

    “别吓唬我,我可不是吓大的！”

    她转头就离开。

    王秀芳有些担心地问婆婆：“娘，她想做什么？”

    马大娇看了一眼外面,指着隔壁的房间说道：“她不是想做什么，只是怕了！”

    王秀芳笑了起来：“感情她也怕阮阮呢？”

    马大娇笑得脸上堆满了褶子，“别看阮阮是晚辈,可是别忘了你们多宠那孩子，就她那张嘴,明明甜得要命，说出来的话能够噎死刘翠兰那个老不要脸的。”

    这话王秀芳相信。

    他们婆媳一点不担心,可是隔壁房间里的刘翠兰正在小声跟床上的老头子叮嘱呢，“山哥,一会你可得护着点我,听说阮阮那丫头带了不少人过来，这是想逼死我呀！”

    她一边说着,一边还握着老头子的手，眼睛红红的,却没有眼泪出现。

    躺在炕上的老头,也就是唐阮阮的爷爷唐青山，这会心都揪起来了，这个女人可是他休妻后再娶的,宠了好些年,此时看到人一哭，哪里还有什么其他的心思。

    “你放心,有我在呢,阮阮不敢对你怎么着。”

    他说完，其实心里也没有多少底，这次算计了儿媳妇，他也不知道孙女反应如此大，不就是一个工作安排嘛，咋老二两口子就不能够帮忙呢？

    想到这里，他又开始难受。

    总感觉他们就是不想帮忙，就是对他有怨言。

    看着扑到他怀里的刘翠兰，他不由得想到隔壁房间里的马大娇。

    论起来，刘翠兰肯定是没有马大娇好看，可是再好看的女人看久了也就那样，比起好看，脾气坏的马大娇，他自然还是喜欢刘翠兰这种温柔小意,一心都是他的女人。

    所以这感情呀，真不好说。

    谁说老年人的感情就不能够是为爱冲动呢？

    至少唐青山此时就很好地诠释了这句话。

    没等刘翠兰再哄老头子几句,大门口就传来了动静。

    她猛地站起来,刚要出去，又重新走回来,“山哥，我害怕！”

    唐青山一拍炕沿，“她敢！”

    他挣扎着坐起来，让刘翠兰扶着他，他要出去看看唐阮阮那个丫头，能够怎么看着他。

    当他走出房门，看到从车子上下来的王老，那一瞬间他差点跪了。

    亲家怎么来了？

    别看唐青山刚刚那么硬气，那是针对自己的孙女，可是王家人不是呀，这根本就不是一个档次上的，当年两家结亲的时候，他都是大气不敢喘，一切都是王家主导的。

    时隔多年，再次见到亲家，竟然是在这个时候，而他本来扭到的腿更不舒服起来。

    “唐青山，你真的是好样的！”

    王老抬头看到唐青山，直接一个冷笑然后说了见面后的第一句话。

    唐青山一个没有站稳就要往地上倒，好在刘翠兰扶着他，不至于让他真的倒在地上丢人。

    “亲家，你咋来了？”

    他急忙挣开刘翠兰的搀扶，不顾有些疼的脚腕急忙走到王老跟前，脸上都是尴尬。

    王老扫了一圈这个房子，没有回答他这个问题，而是问道：“这房子是我女儿跟女婿出钱修的吧？”

    看那琉璃瓦上还很亮，时间绝对不超过三年。

    唐青山连忙点头，“可不，是老二两口子孝顺，怕我住在老房子对身体不好，就给钱盖了这个房子。”

    王老哦了一声，这才冷冰冰地看着唐青山，“那你还真的是厉害，用我闺女出钱盖的房子关着她不准她回去上班，你们唐家的家风还真的是厉害！”

    唐青山这下子真的是腿软了，身体都有些打晃。

    今天来的是谁都好说，唯独亲家不成呀，他底气不足。

    “他们唐家有家风？逼走原配，把一个相好的姘头娶进门当正经媳妇，把亲生儿子不当回事，养着别人生的，自己的亲孙女被一个不知道谁家的小丫头欺负了，还嫌弃自己的孙女不懂事，这种家风能够算家风？我老婆子活了这么多年头回见。”

    唐阮阮扶着姥姥走进来。

    唐青山冷汗都冒出来了。

    这位怎么来了？

    比起亲家公，这亲家母才是最厉害的。

    他急忙解释道：“没有的事情，亲家母从哪里听说的？”

    “我从哪里听说的？我还用听说吗？你们唐家村谁不知道？还是说我闺女不在你们村子里生活，我就不知道了？你当别人都是蠢货？还是你以为你那个姘头敢去我闺女家闹的事情都不是大事？唐青山你活了一辈子都活到狗肚子去了？”

    她这一声吼，让唐青山一个哆嗦。

    他能不生气吗？

    这肯定是生气的，但是他没有胆子反驳，骨子里的自卑让他就怕亲家母。

    何况他还……

    唐青山猛地回头看着刘翠兰，“你去老二家闹了？”

    刘翠兰脸色惨白，她哪里想到这事情被捅开。

    “山哥，你听说我，我没有去闹，只是老二当时不在，老二媳妇不让我进门，我不过是情急了声音大了点。”

    她这个描补，唐阮阮笑了。

    “爷爷，你应该对后奶奶的声音大有概念吧？”她俏皮的一句话，让唐青山不由得脸色发青，却也不好吼她，因为王家人都在。

    “你不是说……”

    不等唐青山说完，王老就打断了他的话。

    “好了，你们俩人之间的事情，你们回头抽时间自己聊，我来是接我闺女的，她人呢？”

    比起唐家这些狗屁倒灶的事情，他更加关注的是自己闺女有没有事情。

    唐青山看了一眼没有动静的屋门，心中有些不好的预感。

    果然在房门被打开的时候，他那颗提起来的心瞬间就沉了下来，整个人都有些犯晕。

    “爹，娘，我婆婆晕过去了！”

    王秀芳打开门就喊道。

    王老跟他媳妇对视一眼，立马快步走过去，唐阮阮更是焦急，扶着姥姥一起过去。

    一群人进了屋子，马大娇就躺在炕上，整个人状态都不好，而且她嘴角不断有泡沫涌出来。

    王老一看，就呵斥道：“这是怎么回事？你婆婆不是跟你在一起的吗？她这样子明显就是吃了不该吃的东西。”

    他指挥两个孙子帮忙，这个时候没有现成的药，好在他们当大夫的随身都带着药箱，王老掏出药箱拿出自己的金针，开始在马大娇的身上下针，几针下去，马大娇就有了反应，他急忙起针，针刚起走，人就趴在炕沿，捧着痰盂吐了起来。

    唐阮阮看着探头探脑的唐二妮，真的火了。

    奶奶身体看着不错，但是有心绞痛的毛病，这些年他们都哄着她，就怕她一个生气身体扛不住。

    而今天奶奶在这里出事情了。

    屋子里暂时不需要她做什么，唐阮阮快走几步到了唐二妮面前。

    “是不是你？”

    唐二妮连连摇头。

    “这可不是我做的，你别乱冤枉人，谁知道是你奶奶乱吃了什么。”

    唐阮阮却在她说完这句话的时候，伸手就对着她抽了一巴掌。

    “唐阮阮，你有病呀！凭什么打我？”

    唐阮阮却扯着她的头发，把人拽到自己面前，脸上再不是一贯的明媚的笑容，而是冷冰冰的森寒。

    “凭的是你敢对我奶奶下手，马二妮，你不会以为你姓个唐，你就是唐家人吗？你怎么算计，你奶奶也只是个没有结婚证，没有上族谱的，而你怎么折腾，户籍上都是姓马！！”

    ?  ?我终于写到这里了，还有一点点剧情就要看到堂哥回来了，你们说是大哥跟男主争女主呢，还是直接拱手相让的好呢？

    ?      我还没有想好如何写，你们有没有好的建议？

    ?  

    ????  

    (本章完)

