    让童月更没有想到的是，郭辰竟然和雷伯在一起。

    童月看着郭辰问道：“你到底叫什么名字？”

    “我叫郭辰。”

    童月一直不知道他叫啥，当她听到郭辰这个名字时，身子不禁一晃，手中提着的瓷罐也险些掉在地上。

    “童月，你怎么了？”雷伯急忙上前将她手中的瓷罐接了过来。

    童月的眼圈顿时红了，一双秀眸中含着泪花，道：“郭辰，你果然叫郭辰，我一直不敢问你的名字，就担心你不叫郭辰。我说的没错，你就是我要找的人。”

    她说的这番话是什么意思，只有她自己知道。郭辰听的有些摸不着头脑，雷伯更是听的稀里糊涂。

    雷伯看了看少爷，又看了看童月，纳闷地问道：“你们原先就认识？”

    郭辰道：“雷伯，我和她有过一面之缘。”

    但童月却道：“我和你不是一面之缘，我和你前世就有缘。”

    雷伯听到这里，极为震惊。因为他知道这个童月老是说她有前世的记忆。

    “大白天的，你说什么鬼话啊？”郭辰对她这话并不敏感。

    童月扭头对雷伯道：“雷伯，三年之前在华都市救我的那个人就是他。”

    闻听此言，雷伯更加震惊。

    郭辰忙道：“雷伯，你别听她胡说，我从来没有救过她，是她认错人了。”说完，郭辰掉头就走。

    郭辰心中叫苦不迭，昨晚自己躲闪及时，才没有被她看到。没想到今天却又碰到了她。

    雷伯不敢怠慢，急忙跟在郭辰的身后。童月也是毫不迟疑地跟了过来。

    童月昨晚到了门口，都没有跟着爷爷进去看望萧老太爷，这让她爷爷很是气恼。回家之后，将童月臭骂了一顿，还老泪纵横起来。

    今天他又逼着自己的孙女去给萧老太爷送人参和鹿茸，目的就是弥补昨晚孙女的不礼貌。

    童月打算来了之后，将人参和鹿茸交给在门口守护的人，自己绝对不踏进半步。

    但现在不行了，因为郭辰在这里，她要跟着郭辰。

    郭辰径直来到了爷爷病房的外间，却发现童月也跟了进来。

    郭辰脸色一冷，道：“你不要跟着我，我不是你要找的人。”

    但她却坚决地道：“你就是我要找的人。”

    郭辰担心会把爷爷吵醒，转身朝外就走。

    果然不出郭辰所料，她随即又跟了出来。

    郭辰快步来到楼下，站在了那晚遇到她的那棵树下。

    “你不要再纠缠我，否则，我就和你翻脸。”郭辰已经是满脸怒容了。当务之急，他要集中精力给爷爷治病，不想被她打扰。

    童月幽声地道：“你知道我前世的恋人叫什么吗？”

    郭辰没好气地道：“你前世恋人叫什么，关我屁事？”

    “我前世的恋人就叫郭辰。”

    “那也只是重名而已，和我什么关系？”

    “你的前世和我的前世就是一对恋人。”

    “胡扯，你就是个神经病。”

    郭辰彻底烦了，他认定这个童月就是个神经病。

    “我不是神经病，你要相信我，我一直在寻找我的前世恋人。你知道我三年之前为何去华都市吗？”

    “你去不去华都，关我啥事？你别再烦我了，我没有时间和你扯淡。”郭辰转身就走。

    她急忙伸手抓住了郭辰的手臂，道：“我三年之前去华都市，就是为了寻找我的前世恋人。可我在华都市遇到了劫难，是你出手救了我。这都是冥冥之中决定的，注定我和你还会再续前缘。”

    “我再说一遍，我没有救过你，你找错人了。请你快走吧，不要再烦我。”说完，郭辰猛地甩开了她的手，朝前就走。

    “一块化石遮住了耳朵。”

    她突然说出了这句莫名其妙的话，让郭辰不禁一愣，随即住步，回头看着她道：“你真是莫名其妙。”说完，转身再走。

    “一块化石遮住了耳朵。”

    结果，她随即又说了一遍这句莫名其妙的话。

    “你真是不可理喻。”

    郭辰抛下这句话后，再次要走开。

    她快步追了上来，再次说道：“一块化石遮住了耳朵。”

    “你烦不烦？别跟着我。”

    “郭辰，你知道这句话是什么意思吗？”

    “你莫名其妙又不可理喻，我凭什么知道？”

    “这是一个世外高僧为了帮助我找到你，专门送给我的一句话。”

    “但我要告诉你的是，我的名字叫萧辰。”

    听到这里，童月一脸惊愕。

    郭辰转身就走，这一次童月没有再跟来。

    直到郭辰来到了楼上，从窗口朝下看去，发现她仍旧站在原地，一副魂不守舍的样子。

    这个女孩活的太累了，但愿她不要再纠缠自己。

    不一会儿，时间推进到了中午十二点。

    郭辰和雷伯站在床前，静等着萧老太爷的醒来。

    几分钟后，萧老太爷身子轻轻一动，缓缓睁开了双眼，他这是自然醒来。

    醒来的萧老太爷，面色更加红润，精神头很足，当他看到站在床前的是自己最为牵挂的孙子时，脸上露出了欣慰而又幸福的笑容。

    雷伯看到萧老太爷果然如郭辰说的那样中午十二点过后醒来，喜极而泣，不住地抬手抹泪。

    “雷伯，你怎么哭了？我这不是还没死嘛，你哭什么啊？”

    雷伯边抹泪边笑了起来，他是由衷的高兴，这眼泪也是喜悦而又激动的泪水。

    郭辰问道：“爷爷，你现在感觉咋样？”

    “我现在感觉很好，这么多年了，我从来没有这么舒服过。孙儿，我见到你后，心情好了，身体也跟着好了起来。”

    萧老太爷还以为这是因为自己见到孙子后，心情变好身体这才好了起来。

    他不知道自己的孙子昨晚给他按摩，累的几乎全身都散了架。

