    林云渐也立即回头看去。

    不过，他竟然也看不到！

    这还是第一次，出现了令林云渐也看不见东西。

    随着几位执行官手电筒的照射，一只又一只诡异生物的影子，被照在了墙壁上！

    高大的，臃肿的，畸形的，怪异的，甚至有些影子都不像是生物了。

    这些到底是什么东西？

    林云渐左臂的红鳞已经钻了出来，甚至飘出了几枚护卫在他身边，这如临大敌的样子，令林云渐更加惊疑。

    这些红鳞来自“缅怀”的力量，而缅怀是九位使徒之一，是什么东西会让它如此如临大敌？

    陡然间，墙上的所有影子都动了！

    “砰——”

    一把枪走了火，发出的轰鸣回荡在地下空间内。

    但谁也没有去说那位走火的执行官，因为眼下的情形实在太过诡异，从灵魂深处涌现的颤栗让人根本提不起任何与之对抗的念头。

    墙上千奇百怪的影子被拉扯着朝同一个方向涌去。

    林云渐的手电筒照向影子去的方向，发现那里竟然是……螺旋阶梯之下！

    这些恐怖诡异的影子都去了阶梯下面！

    电筒照向阶梯时，林云渐妄图看清这螺旋向下的阶梯底下到底有什么，但光芒能照亮黑暗，却照不亮下方的路。

    真是怪异到了极点。

    同时，心底那股隐隐约约的呼唤也更加清晰，让林云渐几乎快按捺不住了。

    “下来吧……”

    “下来看一眼……”

    “你要的东西就在下面……”

    “来吧……”

    恍然间，林云渐抬起了脚，穿越破损的墙壁，踩在了爆出暗红色经络的阶梯上。

    “嗡——”

    众人的耳朵里响起了剧烈的轰鸣，脑浆仿佛被人用勺子在搅拌，难以忍受的疼痛让五位执行官惨叫出声，哀嚎倒地。

    林云渐扫了一眼。

    只有倒在地上生死不知，已经变回了人样的丁童，以及踩在阶梯上的自己没事。

    等等……

    聂全真呢？

    他一扭头，聂全真竟然就站在他身后！

    “你过来做什么？”

    林云渐刚想把她推出去，这个地方太过危险，他也完全弄不明白，但身体和意识对下去的渴望又强烈得难以忍受，让他不得不踩上来试试。

    但聂全真完全没必要来趟这趟浑水。

    然而，聂全真已经出不去了。

    刚刚还能迈进来的阶梯此刻从边缘处升腾起一一阵诡异的黑色。

    黑气涌动，阶梯之下也露出了一个巨大的洞口。

    滚滚黑气正是从那里散逸出的。

    林云渐和聂全真下意识地看向了阶梯下方那洞口。

    那个地方仿佛存在着某种魔力，越是观看，越是感觉恐惧，仿佛意识都被扯进去了一样。

    但越想逃离，却又忍不住要去看。

    仿佛自己的灵魂已经脱离了躯壳，跌落到了下方的洞口，正随着那股黑色的雾气漂浮，沉沦……

    两个人，竟然都完全无法移开目光，甚至连身体都不能动了。

    林云渐意念一动，一层层细密的红鳞从身上涌现，他感觉到了极为危险的氛围。

    他要用完全的缅怀形态来对抗，解除身体的僵直。

    然而往日随他意念而动的缅怀形态，此刻竟然失效了！

    左臂上的红鳞刚往外冒出了一点，又退了回来，他根本无法变成完全的缅怀形态！

    冷汗瞬间浸透了林云渐的身体，他终于察觉到，不是缅怀状态失灵了，而是……它正处于消化的关键期。

    缅怀形态……似乎要进化了。

    后背传来了酥酥麻麻的感觉，这似乎是某种征兆。

    林云渐无法摆脱当前的困境。

    聂全真似乎也一样，她同样螺旋阶梯地下那个洞口给牢牢地困住了意识，无法脱离，无法控制自己的身体。

    她虽然不太明白眼下正在发生的事情，但心底的害怕却是真的，她将头紧紧地贴在了林云渐的背上。

    感受到背后的呼吸，林云渐心中一动。

    为什么聂全真可以动？

    因为她已经到了阶段三吗？

    陈笑说过，三十三区唯一的一个阶段三正在医院养病。

    很显然陈笑口中的那个人就是指聂全真。

    所以她才不怎么受影响吗……

    不……应该不是……

    这种状态下的聂全真，根本无法灵活地调动起身体里的绯红因子为己所用，她的行为都是下意识的。

    也就是说，聂全真的行为全都出自本能，她并不进行思考。

    想到这里，林云渐便立刻开始尝试完全放松自己。

    不要思考，大脑放空，放空……

    他感受到了……

    真真切切地感受到了。

    这栋大楼的地下，存在着某个若隐若无的，精神极为强大的生命体！

    一瞬间，林云渐想到了许多种可能。

    刚才那些墙壁上被照出来的影子，有没有可能都是被它捕食吃掉了的存在……

    大脑，完全放空了。

    也是这个瞬间，那股恐怖的威压一散，他重新取回了身体的控制权。

    螺旋阶梯之下的神秘吸引力也消失了。

    破碎墙壁对面的哀嚎也停了下来。

    五位执行官缓缓从地上爬起，郑毅一手扶着墙壁，另一只手拍了拍自己的脑袋。

    然而……还没等他开口说话。

    “嘶——”的一声响起，这声音非常古怪，就像一层薄纱被撕破了。

    郑毅僵直不动了。

    郑毅身旁的执行官于小双见情况不对，硬撑着过去问道：“队长，你没事吧？”

    然而在他的手刚落到郑毅身上时，“噗通——”

    一颗头颅从脖颈上滚落，在地面滚了几圈后，郑毅的颈口，血如泉涌。

    他的头不知道何时竟然被砍断了！

    喉管断裂得极为平整，高高喷出的鲜血洒了于小双一脸！

    于小双的瞳孔飞快出现惊骇之色，然后便是……疯狂。

    他的喉咙里发出“咕咕”的声响，浑身不断地抽搐抖动，很快……于小双突然按住了自己的脖颈。

    可是，他按不住。

    一条腥红的血线出现在他的脖子上，然后……他的头一歪，似乎要往下落。

    于小双两只手拼命地扶住自己的脑袋，绝望地看向队友，他不知道发生了什么，不知道为什么自己的脑袋会无缘无故地掉落。

    他不敢放手，然而……那道血线越来越大，他分出一只手去捂住脖子，另一只手扶稳脑袋。

    可是……

    “噗通——”

    于小双的脑袋终究还是滚落在地，脖子里喷出了几米高的鲜血，他的眼睛大大地睁着，死不瞑目。

    为什么……

