    徐平安招揽张建斌还真不是盲目的，别看张建斌退休了，老而弥坚，有着丰富的城市管理经验跟手腕。

    做起事情来大刀阔斧闯劲十足。

    火星要建立一个新城，很需要这种闯劲十足，有能力右手腕的实干家。

    “这件事我必须要想一想，过一段时间再给你回复吧”张建斌一脸复杂表情说道。

    “张哥，我天启集团疫苗有了新突破，注射之后延寿十年不在话下，因为原材料的缘故现在仅仅做出了几十支”

    “我父母，以及我三位夫人的父母，我几个好兄弟的父母，他们注射之后可就不多了”

    “如果你答应，我就给你留一支，不，留两支，嫂夫人也必须有才行”

    “我这个条件怎么样”

    “你要知道，这种新疫苗的风声一旦传出去，一支卖上千万火星币都有人抢着要”徐平安一脸笑意看着张建斌说道。

    张建斌听完后笑了，看着徐平安，轮对自己的了解，眼前这个徐平安绝对是第一人。

    自己能够忍住不要这种疫苗，可自己夫人非常需要这种疫苗，多年工作陪伴夫人的时间很少，心里有很大的亏欠。

    “这件事不是我自己能够决定的，哪怕我退休了，我也必须请示上级”张建斌一脸无奈的表情说道。

    “我理解”

    “张哥，德国的亚尔曼将会出任星灵之城的市长，你就不想跟他比试一下”

    “西方社会媒体污蔑TC的官员能力不行，都是酒囊饭袋，只会牺牲百姓的利益来换取成绩”

    “你能忍下这口气”徐平安立刻又补上了一句。

    请将不成就激将，这就是徐平安的想法。

    “你”张建斌的脸色立刻就变了，瞪大眼睛看着徐平安，徐平安则是端起茶水慢悠悠的品尝起来。

    “我今天就打报告，过几天给你消息”张建斌说完一抬手将茶水喝了，站起来就走，再呆下去，还不知道徐平安会说出什么刺激人的话来。

    自己年纪大了，真受不了这种刺激，再说了，徐平安这个混蛋太了解自己了，给出的条件对自己诱惑力很大。

    再呆下去，张建斌担心自己抵抗不住诱惑。

    徐平安一脸笑意站起来送张建斌离开，这些笑呵呵的返回来了，进屋前，还拉着达琳娜亲了一口。

    让达琳娜害羞的在徐平安的腰上狠狠的拧了一下。

    看着娇羞的达琳娜，徐平安笑着将达琳娜拉进办公室了，.................。

    一个多小时后，达琳娜脸上红红的走出徐平安的办公室，头发上还湿漉漉的，显然是刚刚洗了一个澡。

    门口的保镖很清楚达琳娜跟徐平安的关系，一切就当是看不见，如果被达琳娜发现自己几个人笑了，绝对会被收拾的。

    张建斌离开徐平安这里就回家了，自己想泡了一杯茶水慢慢的思考着，冷静一下。

    徐平安拿话刺激自己，这一点张建斌很清楚。

    可退休后的日子怎么过张建斌还真没有好好的计划过，每天一堆事情忙碌惯了，猛然间什么事情都没有来，张建斌也受不了。

    想了半天，张建斌拿起电话就给上级打过去了，将徐平安邀请自己前往火星担任新城市市长的事情说了。

    上级也是震惊的，没想到会出现这种事情。

    可这件事也不是一件小事，张建斌虽然已经退休了，可作为高级官员退休的，不是那么简单的。

    只能上报更高级别，让更高的级别的大佬来做决定了。

    仅仅两天时间，上面的意见传达下来了。

    意思很简单，张建斌你已经退休了，从事什么工作是你自己的事情，只要不危害国家人民，怎么选择是张建斌的自由。

    张建斌看着回复慢慢的摇头笑了笑，话很简单，如果你仔细的品味的话，就不同寻常了。

    这就是官话，简单而又神秘。

    这两天时间，张建斌已经跟自己的老伴，儿女，都商议了这件事。

    儿女是百分百的赞成，一个个指点江山的样子让张建斌心里暗暗的叹气。

    老伴的意思很简单，只要张建斌高兴就行，给了张建斌很大的安慰。

    又过了一天，张建斌正式回复徐平安，答应徐平安的邀请，愿意前往火星创建新的城市。

    第二天，张建斌就被徐平安邀请到科技园区了，正式跟乔易城几人见面，众人都是老相识了，中午肯定少不了要喝一杯。

    给张建斌拍了照片，这才送张建斌回家，叮嘱张建斌，回家后跟夫人这几天时间吃素吃清淡一些，为后续注射疫苗做准备。

    徐平安没说假话，疫苗是真的突破了，并不是找到了新的物质，而是基因细胞研究有了新的突破。

    通过添加一个合成物质，可以让六十岁以上的老人接受疫苗，如果你各方面营养跟得上，身体内部器官会重新焕发生机。

    延寿十年是一点问题都没有。

    只是，这种合成物质非常的困难，天启生命研究所合成的物资跟疫苗结合，仅仅做了几十支就耗尽了。

    成本太高，不具备商业推广价值，仅限内部高层人员使用。

    有了徐平安的叮嘱，张建斌就知道该怎么做了，回家后，当天下午就开始吃素食，饮食变得清淡起来了。

    五天后，一队天启集团的工作人员来到了张建斌的家里，为张建斌夫妇注射了新一代疫苗。

    于此同时，远在帝都的陈青山家里也去人了，为陈青山注射了一支疫苗。

    两天后，张建斌跟自己夫人两人都感到深深的震惊，身体失去的活力再一次的回来了。

    “这是逆天的手段”张建斌自言自语的说了一句。

    接下来，张建斌开始按时前往天启科技园区上班，主要的任务就是了解天启集团针对城市建设所能提供的科技技术。

    跟亚尔曼一样，张建斌被深深的震惊到了，第一天就被这些技术给震惊的说不出话来。

    乔易城很满意这个效果，耐着性子继续跟张建斌解释每一项技术所起到的作用，张建斌也认真的听着。

    时间慢慢的过去，这一天，佳士得拍卖行每年的大型拍卖会时间到了，这一次，佳士得拍卖行针对全球六十岁以上的富豪发出一份邀请。

    同时递上一份宣传画册，明确告诉这些富豪，一定要看画册的第一页，有想不到的惊喜。

    很多富豪都带着好奇心打开了第一页，真是不看还好，看完后直接震惊了。

    第一页整体黑色，上面有一个大大的问号，下面写着一段话。

    产品由天启集团总裁徐平安先生提供，为六十岁上的老人延寿十年，一千万欧元起拍，价高者得。

    拍卖金额百分之八十将会全部捐给联合国地球环境基金会。

    百分之二十会捐赠给TC徐平安创办的环境基金会。

    这就让很多富豪傻脸了，延寿十年是什么概念，对这些六十岁的老人有着无比的诱惑，很多人立刻就给拍卖会打电话确认这件事。

    得到回复之后，不少人立刻就开始想办法筹钱了。

    所有人都明白，这是一场赤果果的厮杀，钱少是不可能得到这件物品的。

    不管是什么，都没有自己生命延续十年重要。

    时间慢慢的过去，消息不可避免的就传出去了，法国的一家媒体率先报道了这件事，直接在全球引起了震动。

    不仅仅是那些没接到请帖的富豪震惊，很多国家的大佬也都是震惊的。

    十大医药集团的董事长们立刻就给徐平安打电话了，询问徐平安是不是新人类疫苗有了新的突破。

    徐平安承认了，不过徐平安也说了，高达六百多万欧元的成本不具备商业推广价值。

    “徐，看在以往的交情上，卖给我一支”赫伯特直接开口索要了，这是因为赫伯特的年龄真的不小了，非常需要这个。

    “赫伯特，我实话跟你说了吧，新一代疫苗里面含有一种从陨石当中提取的物质，现在这种物质已经没有了”

    “一共就做出来三支，我父母一人一支，剩余一支我打算拍卖”徐平安直接说道，说假话是眼都不眨。

    “真的没有了”赫伯特有点不相信的询问道。

    “真的没有了，你很清楚我三位夫人，他们的父母都没有注射，这一点你可以调查”徐平安直接说道。

    听到徐平安这么说，赫伯特也无奈了，想要调查这件事很简单，徐平安敢这么说，就说明这些人是真的没有注射过。

    两人说了几句后就挂掉了电话，紧接着非常多的人开始询问，徐平安是烦不胜烦，干脆，直接在自己的社交账号上公开了。

    明确说明，这种延寿十年的疫苗仅仅做出了三支，其中两支已经用在自己父母身上，最后一支疫苗在拍卖行。

    之所以做出这么少，是因为疫苗中含有的特殊物质是从陨石当中提炼出来的，天启集团抓捕了几千颗陨石，也仅仅从其中一颗陨石当中发现了这种物质。

    物质太少，已经完全耗尽，只能寄希望从其他陨石中重新获得了。

    徐平安的声明被转发之后，让那些上年纪的富豪们更加的疯狂了，一个个都相信了疫苗的效果。

    如果效果不好，徐平安肯定不会给自己父母用的，效果肯定是极好的。

    无论如何，都必须将这最后一支疫苗给拿下。

    全球上年纪的富豪要开始发飙了，纷纷开始疯狂的筹集资金，一个个都势在必得。

    张建斌在家里看着媒体报道，不由自主的苦笑了一下，徐平安是真会玩啊，这一支疫苗肯定会拍出一个让人发疯的天价。

    不过，徐平安给自己这么一支疫苗，自己该拿什么回报，自己应该没有这种价值才是。

    张建斌不自觉的拿起一根黄金草点上了，慢慢的抽着思考着这件事，夫人在一块看到张建斌这种样子就明白张建斌遇到想不通的事情了。

    时间不长，两根黄金草被张建斌抽完了，按灭烟头的那一刻，张建斌眼睛猛然间一亮，已经想明白徐平安为什么这么做了。

    忠诚！

    徐平安要的是自己的忠诚！

    吃人嘴短，拿人手短，徐平安真的将自己琢磨透了。

    夫妻二人接受了徐平安这么大的恩惠，就必须有所回报，张建斌所能回报的就只有忠诚了。

    将来去火星任职肯定要接触到一些天启集团不外泄的技术。

    保密，不对外泄露这些技术，这就是徐平安要的回报。

    