    【“我是佐德将军。”】

    【所有的屏幕上都出现了一个扭曲到不能称之为人型的身影。】

    【“我来自一个遥远的星球，我跨越星海，来到地球。”】

    【“一段时间以来，你们的世界庇护了我的一位子民。我要求你们将其归还于我”。】

    【“因为某些原因，他选择向你们保守了自己身份的秘密，他一定努力融入你们，他会长得像你们, 但他不属于你们。”】

    【“对于那些可能知道他目前行踪的人，你们星球的命运，就掌握在你们手中。”】

    【“听好了，卡尔·艾尔，二十四小时内投降，或者是让整个世界来承担后果。”】

    “很快了。”布鲁斯看着对全球发出通告的佐德将军, 说道：“按照最快来算, 佐德的飞船来到地球宣布你的存在就在这几天。”

    “我们的世界里还有戴安娜和阿福，所以时间的流逝不会暂停, 我们必须要开始做准备了！”

    “其实，佐德将军也许只是想要找到我。”克拉克忍不住说道：“我到时候只要去见他就好了，没有必要搞得和一场星际战争一样。”

    “不，你错了克拉克。”布鲁斯说道：“佐德将军来者不善，虽然我不知道他是怎么从幻影区里逃出来的，但是佐德将军是氪星的将军，他一定会复兴氪星，秘典在你的身上，而现在又有一个全新的，适合的星球供他改造, 他一定会选择直接将地球改造成第二个氪星！然后利用秘典和创生密室大量的生存全新的氪星人，到时候, 地球, 就是一个由佐德完全掌握的氪星！”

    克拉克还是想要争辩, 但是却无从开口, 因为至少有一点韦恩说的一点都没错, 那就是佐德将军一定会选择复兴氪星, 而如果要复兴氪星，那么复兴的究竟是一个全新的氪星还是一个完全由佐德将军掌控的氪星？

    很明显，答案极有可能是——后者。

    【影像继续】

    【不论是克拉克的父亲乔纳森还是星球日报的主编佩里，他们说的都没错，那就是这个世界确实没有做好接纳克拉克的准备。】

    【克拉克的存在引起了轩然大波，无数人都在讨论这件事。】

    【电视上正在播放一个访谈节目，而内容，自然就是和佐德将军之前的言论相关的那些。】

    【“我们对他几乎一无所知对吧？要是他对我们真的没有恶意，那他就应该直觉的去自首承担后果，他要是不自觉的话，也许我们该送它去。”】

    【“星球日报的记者路易斯·莱恩知道这个人的身份。我们应该找她问出答案。”】

    【没错，被采访的人正是之前路易斯找上的那个营销号网站的主管，伍德伯恩。】

    【“等等，你说是星球日报的记者路易斯·莱恩？”】

    【路易斯在家里看着电视上的采访，一脸的操蛋，而这是他的电话响起，佩里直接打电话找上了路易斯。】

    【“你看新闻了吗？电视都播了一个早上了。”佩里焦急的对路易斯说道：“这一次我完全同意伍德伯恩的观点，你见过他吗？你知道他在哪吗？”】

    【“不知道，即使我知道我也不说。”】

    【佩里一阵头大, 连忙劝说道：“现在全世界都在遭受威胁, 这可不是你展示新闻道德的时候, 现在问题大发了路易斯，联邦调查局都来了，现在他们打算给你安一个叛国罪。”】

    【“我要挂了！”】

    【路易斯挂断电话，扭头就跑，但是联邦调查局要是连个女记者都堵不到，那就太捞了。】

    【“FBI！举起手来！！！”】

    【路易斯还没跑出去一个小巷子就被FBI的堵住了。】

    【“举起手来！把包放下！”】

    【一群全副武装的FBI直接拿枪抵住了路易斯的脑袋，随后手铐铐死，当场押上武装运输车。】

    【一间教堂里，克拉克也听到了广播中对自己的讨论。】

    【“因为我们对这些来访者的了解少之又少，官方给出的信息是来访者并不构成威胁，尽管他们听起来并不友善，那么显然大家都会产生这样的疑问，这个卡尔·艾尔是谁？他真的存在吗？他怎么可能隐匿了那么久？”】

    【克拉克思绪纷飞，又一次回到了少年的那个雨天。】

    【克拉克被一群混混从一辆汽车是拽下来，他的手里还拿着一本柏拉图的书《理想国》】

    【为首的混混将他狠狠的摔在铁丝网上，恶狠狠的说道：“来啊，还手啊克拉克！”】

    【“起来！肯特！”】

    【校园霸凌这种东西，无处不在。】

    【混混面见到克拉克只是沉默的看着他们，更是嚣张，在他们的印象里，这就是怕了的表现，这种沉默对于他们来说就是最好的兴奋剂，最帮的乐章，殊不知他们正在欺凌的对象可以一拳把他们打的不成人样。】

    【“就这样？你就这点本事？”为首的混混还在挑衅，他还在输出！】

    【“来啊！来啊！”】

    【面对混混的不断挑衅，克拉克只能忍让，因为他知道，自己如果出手打人，那就不是校园欺凌这么简单的事了。】

    【这个世界很有意思，吃糖的，总是坏人。】

    看着那段回忆，克拉克也只是微微一笑，反正都过去了。

    【罗根：你人真好，真的。】

    罗根服了，发自内心的佩服克拉克。

    他老罗根虽然脾气暴躁文化水平还不高，但是最起码明白事理，他说克拉克人好也是发自内心没有一点点的嘲讽的意思，而是真的佩服克拉克的善良。

    但凡克拉克的脾气差一点，莫说是和他一样，就算是一个正常人，刚才那群小王八蛋一个都别想活。

    所以超人是独一无二的，而绝大部分人只能是祖国人。

    如果是现在的克拉克是长大了，那么那个时候的克拉克正值青春年少，气血方刚，正是人一生中锋芒毕露的时刻，莫欺少年，因为青少年不像中老年人一样有着生活的压力，被社会磨平了棱角，他们不知畏惧，又和儿童不一样，他们还有了犯罪的能力。

    所以，克拉克的善良就和灭霸的坚毅的内心一样，被所有人认可。

    这与身份无关，而是发自心内的认可。

