    这处园区的面积差不多两百多平方米大小，内中草地丰茂，树木青翠。

    地面上还放着一些大小不一的石头和玩具，显然是进行准备过的一处养殖区。

    随行的这一众人中。

    罗峰作为川大在读的博士生，平日里还是偶尔会外出游玩一番的。

    而在蓉城这块地方。

    除了市区内武侯祠、杜甫草堂的景色、小龙坎的美食以及春熙路的基佬等有数吃喝玩乐之处以外。

    滚滚繁育基地自然也是一处不可不来的景点。

    在大概一年多前吧。

    罗峰曾经和朋友们一同来过一次滚滚繁育基地，并且见到过类似规模园区内的景象：

    几头大大小小的滚滚慵懒的趴在草地上，还有一些幼崽则喜欢追着饲养员要抱抱，嘤嘤嘤的叫个不停。

    一番调皮之后，这里头熊孩子被无情的当做垫板，压着纸在上头写字......

    然而此时此刻。

    这处园区内不但看不见任何饲养员的迹象，大大小小的滚滚也不见踪影。

    唯有在一块石头的后方，可以隐约看到半块肥美的屁屁。

    随后梅燕转过头，对众人说道：

    “不知道大家以前有没有听过一则新闻，就是有人报警说在路边发现了一头滚滚。

    结果派出所的同志兴冲冲的赶到现场后才发现，那是一位穿着黑白衣服的醉酒女子。”

    冯处长点了点头，接话道：

    “这事儿那时候闹的挺大的吧，我记得在热搜上看过。”

    随后梅燕将目光投向了园区里，表情有些怪异：

    “昨天还是那几位基层同志在值班，结果又接到了相同的报案，说是在城郊又见到了一头滚滚。

    这次那几位同志倒是不怎么相信这么件事儿了，但还是抱着街头宿醉不安全的想法，又一次出了警。

    结果没想到，他们居然还在路边发现了一头滚滚......”

    冯处长：

    “........”

    接着梅燕扶了扶眼镜，指着不远处那坨正在挪啊挪的屁屁说道：

    “基层同志发现的滚滚就是咱们面前的那头，现在的状态已经逐渐恢复了。

    但很奇怪的是，它在被发现的时候，其实是处于昏迷状态的。

    所以几位民警同志不敢怠慢，连媒体都来不及通知，立刻将它送到了我们基地。

    一番检测过后。

    我们确定了这是一头野生滚滚，并且它在送到基地两小时后便恢复了意识。”

    说到这儿。

    梅燕的表情便不由有些怪异了起来。

    只见她从身上取出了两张照片，递到了冯处长等人面前：

    “这只滚滚的左耳有个缺口，形状有些类似心形。

    经过对比。

    我们发现它和半个月前，岷江一处水电站附近观测到的一头名叫‘小可’的野生滚滚，在各个特征上几乎完全一致。

    但是....

    您看看这两张照片吧。

    我再强调一下。

    左边这张照片是半个月前水电站摄像机拍摄下的画面，右边是现在的照片。”

    冯处长闻言，立刻接过照片看了起来。

    梅燕左边的那张照片清晰度不是特别高，毕竟是水电站附近的观测设备。

    但还是可以明显分辨出，这头野生滚滚的体长大约只有九十厘米，体型相对有些瘦弱。

    黑白相间的身上沾着污泥杂草，看上去生活水平不太好。

    这其实是一种很正常的现象。

    毕竟野外生存条件肯定是要比园区困难的。

    根据现有资料统计。

    野生滚滚和同年龄段的养殖大熊猫相比，平均体重要少10-20公斤。

    然而令人惊讶的是......

    在梅燕右边的那张图片里，这只滚滚的体长居然长到了一米六，体重至少增加了......

    四十公斤以上！

    滚滚初步成熟的体长大约是1米，接着会继续发育到1.2-1.8米。

    差不多就和上了高中还会长个一个概念，不代表最终的体型。

    不过一般情况下，这种后续的成长周期基本上是以年为单位。

    比如一年长30、40厘米这样。

    纵使有些个体增长迅速，也无论如何做不到半个月内骤增七十厘米！

    冯处长见状，立刻与杨添文对视了一眼。

    很明显。

    这头名叫‘小可’的滚滚，一定有问题！

    随后冯处长想了想，问道：

    “梅燕同志，小可是在哪里被发现的？”

    梅燕想了想，说道：

    “彭祖山附近，靠近夹门关一带的路边，周围的姜白路上有几家酒吧。

    所以警察同志才担心会出现宿醉的风险问题出的警，毕竟那边还是挺乱的。”

    宁主任是个地地道道的蓉城人，闻言很快在脑海中补出了一副地理位置图。

    只见他靠近冯处长，低声说道：

    “位置在泄露地点的东北方向十公里左右，当时吹的是西南风。

    如果滚滚是后续移动到的那个位置.....

    那么有可能在灵气泄露的第一时间，它就在顺风方位的三四公里处，从而吸收了部分灵气。”

    冯处长顿时瞳孔一缩。

    这次兔子们泄露的是L17级别的高浓度灵气，这种灵气由于高度亚索的原因，很难在空气中短时就被稀释。

    而寻常半升多——也就是拳头大小的L17灵气，普通修行者可能需要一个小时才能吸收完毕。

    如果有动物机缘巧合之下，吸收了一大口L17灵气，再加上其他一些血脉因素催化......

    随后他沉默了一会儿，对魏凡说道：

    “魏族长，麻烦你用神念探测一下小可的情况吧。”

    魏凡闻言一愣，有些迟疑的看了眼梅燕，说道：

    “现在吗？”

    冯处长点点头，解释：

    “魏族长，你可能不太了解，滚滚可不是一般人能养的。

    所以后续的环节交给我们处理就好了，不会出问题的。”

    听到这番话，魏凡便也不再多言。

    虽然他确实不清楚能养滚滚代表着什么。

    但在过去的这段日子里，他对于本土的行动和筹备能力还是比较了解的。

    至少在他接触的过程中，兔子们并没有出现过什么纰漏。

    随后他沉下心神，展开神念朝滚滚探去。

    片刻过后。

    他抬起头，斟酌了一番，说道：

    “冯处长，这只滚滚似乎有些奇怪。

    虽然不是妖兽，但却有些未入阶凶兽的趋势。

    不出意外的话，它的体型还会增长。

    至于极限就不好说了，毕竟这种动物我也没接触过......”

    在大莫界。

    “妖兽”这个词在普众化的角度上，算是对妖界生灵的一种统称。

    比如从妖界的角度来看，大莫界的主要生灵都是人类。

    但就像人类也分成凡人与修行者一样。

    如果要真正定性的话。

    一阶以上的妖界生灵才能算是妖兽，未入阶的是应该隶属于‘凶兽’。

    也就是可以通过妖界手段修行、有几率晋升成妖兽的非常规兽类。

    只不过大家平时说的比较随意，便将凶兽以‘未入阶妖兽’的说法给带了过去。

    不过眼下既然要给滚滚‘小可’定性，魏凡的说法自然也便不能那么随便了。

    听到魏凡的判断，杨添文有些忍不住了，他很清楚魏凡的判断代表着什么：

    “魏族长，你确定它已经是凶兽级别的生灵了？

    而不是个体突变之类的情况？”

    魏凡很肯定的点了点头：

    “这点在下还是能够保证的，毕竟小可身上有灵气波动，这边代表着它在吐纳修行。”

    杨添文闻言，眼睛顿时都亮了起来。

    而就在此时。

    园区之内。

    似乎是感应到了先前神念的存在，

    小可的脑袋忽然从山石的另一侧钻了出来。

    在它那有些迷糊的黑眼圈里，此时隐隐透着一股疑惑：

    你抓子老?

    见此情景，杨添文不由朝它一笑：

    “瓜娃子，你被收编咯！”

    .....

    注：

    灵气泄露的风向问题已经改正了。

    吴龙是梅山七怪之一，梅山就是眉山，所以整个灵气泄露的范围、引出来的吴龙和滚滚都是符合实际情况的，整段情节其实花了不少的功夫，为的就是尽量合理。

    今天两张7000多字，求点月票吧！！！

