    在林阳接刀之后，便往姬云方向走去。

    “林先生，请您自重，我们还不想与你为敌！”见气氛不对，姬云急忙阻拦。

    林阳转头看向她，目光中满是冷酷。

    感受到林阳的目光，姬云有些害怕了。

    “林阳，你。”妘曼红又想开口说些什么，便看到忘影和李子琪二人走来。

    忘影二人目光在众人脸上扫过。

    “各位，还希望你们不要乱来，不然的话，我的蟒蛇可能有点饿。”

    忘影的警告，让蠢蠢欲动的人们都安奈了下来。

    看着迎面走来的林阳，姬蓉眉头微皱。

    说实话，她怕的并不是林阳，而是由苏羽柔掌握着的白虎。

    “林阳。”这时，身后的苏羽柔突然开口。

    林阳回头看向她。

    “林阳，但凡是也犹如咱妈的人，一个都不可以活。”

    “尤其是害死咱妈的人。”

    苏羽柔的话让林阳感到意外，这个时候他才发现苏羽柔有了多么大的变化。

    想想也是，苏羽柔跟着他在乌石山中经历了那么多，还有之前在海外。

    长达将近两年的时间里，苏羽柔跟着他经历了太多。

    以前的那个文文弱弱的小女孩儿，如今内心变得无比强大。

    苏羽柔站在白虎身边，没有要动手的意思。

    显然她是在为林阳掠阵，如果必要的时候，她会让白虎出手的。

    见林阳二人如此强硬，姬蓉脸色难看。

    “放心，我自己会收拾她的。”

    说完，林阳再次看向对面的姬蓉。

    “狂妄的小子，我今天就送你去见你妈！”

    姬蓉暴呵一声，随即展现出极其强大的实力朝着林阳冲来。

    林阳丝毫没有躲闪的意思，只是将浑身大股真气灌输进绝影刀中。

    姬蓉速度奇快，只是眨眼瞬间便来到林阳面前，举起一掌便往林阳胸口打来。

    林阳左手握拳，快速迎上她打来的一掌。

    啪！

    两者相撞，姬蓉直接被弹回去，而林阳则是在原地丝毫未动。

    这一情况，让在场几乎所有人为止震惊。

    姬蓉的实力他们都是知道的，那可是在场所有人当中实力最强的，已经达到了地灵的级别。

    可是，在面对一个只有区区化境段位的林阳时，一次攻击之下竟然没有丝毫成效。

    而且还被弹了回来。

    反观林阳，却是什么事也没有。

    “小子，没看出来你还隐藏的挺深，哼，那又有什么用。”

    “你今天一定要死！”

    说话间，姬蓉再次冲来，只不过这次她手中多了一把长剑。

    可以清晰看到，在长剑的四周布满了真气的涌动。

    “姬家大长老这是出全力了吗？”

    “是啊，看着真气强度，应该是全力。”

    “这林阳什么来路，怎么会让姬家大长老用全力来对付呢。”

    一时间，四周的人们议论纷纷。

    “你没听见吗，刚刚那林阳可是说了，他母亲是杜邵芳。”

    “这杜邵芳在三十年前可是古武界出了名的天才，准备被带到姬家培养的。”

    “可谁知道，这杜邵芳有了喜欢的人，硬是放弃了古武者道路。”

    “这件事让姬家很生气，后来听说这杜邵芳的死也跟姬家有一定的原因。”

    “呐，这不，这是杜邵芳的孩子，双方本来就不友好。”

    “现在好了，剑拔弩张。”

    就在人们议论的时候，姬蓉的攻击也已经来到林阳的头顶。

    林阳丝毫没有要躲闪的意思，此时的他心中一直回荡着刚刚姬蓉的话。

    敢辱自己母亲，他一定要让姬蓉涨涨记性。

    “哼，不知死活！”见林阳不躲闪，而且丝毫没把她放在眼里。

    这让姬蓉感到非常气愤。

    自己好歹是个地灵级高手，竟然被一个化境级别的小儿科瞧不起，这怎能让他容忍。

    姬蓉将说中长剑举过头顶朝着林阳头部砍来。

    然就在她长剑即将要落在林阳头上的时候。

    当！

    林阳不知何时已经将唐刀架在头顶挡住了对方的攻击。

    两件兵器相撞，姬蓉再次将长剑挥起，朝林阳腰部砍来。

    但很快她感觉到一丝不好的预感。

    因为就在她刚刚长剑收回的时候，林阳便已经趁这个机会出手了。

    唐刀直奔姬蓉胸口而去，这让姬蓉顿时满脸大惊。

    她想不到林阳竟然会有如此老练的作战经验，并且速度也是达到了一个让她出乎意料的快。

    没等她反应过来，林阳的攻击已经落在她胸口位置。

    他来不及阻挡，只能临时用真气设置出一道防护层来抵挡。

    但是，在接触到林阳唐刀的时候，她发现自己的防护层没有丝毫作用。

    完全就像是空气一样直接被忽视。

    唐刀落在她胸口，姬蓉第一时间与林阳拉开距离。

    当她低头看向自己伤口的时候，她不禁眉头微皱。

    “大长老，大长老你怎么样。”姬云急忙凑过去查看情况。

    此时姬蓉直感觉自己体内一阵翻腾，就好像有什么东西在自己体内肆意冲过。

    让她体内的真气非常混乱。

    就连这伤口，也显得极为狰狞。

    “你，你的真气？”

    “你的真气怎么会有剑气。”姬蓉不可思议的看向林阳。

    而她的话，也让在场众人再一次对林阳充满惊讶。

    “大长老，你，你说什么？”姬云以为自己是听错了，再次确认。

    此时林阳冷哼一声。

    “果然是高手，竟然能看出来我真气中带有剑气。”

    林阳没有掩饰自己真气的情况。

    “你的真气里怎么会有剑气，难道，难道你？”姬蓉在猜测着什么。

    “呵呵，你们不是想知道关于天命剑灵和天命剑的事情吗。”

    林阳玩味的看着眼前众人。

    他这话让在场所有人的心都提到了嗓子眼，等待着他的下文。

    “我现在告诉你们，想找到关于天命剑和天命剑灵的线索，就去察拉沙漠。”

    “什么？察拉沙漠？”姬云疑惑。

    “没错，察拉沙漠，就是被你们古武者成为最神秘地方之一的察拉沙漠。”

    “我可以明确的告诉你们，我会马上启程前往那里。”

    “你们若是有胆量就跟着来，当然我也劝告你们。”

    “如果一不小心死在那里，可就不好了。”

