    ()从身后女人的怀里脱了出来，胡子拉碴的男子一跃下床，飞快的穿戴起来。

    fangfo像换了一个人似的，原本慵懒的双眼中不时闪烁过鹰一样凌厉的目光。

    即使是悠闲舒适的豪富生活也不曾磨掉他的锐气。

    “征召？！”

    身后的女人面带疑惑，显然听不懂这个单词的意思  。

    “战争开始了！亲爱的，好好照顾好孩子们，等着我！”

    男子的声音刚落，别墅外面传来隆隆螺旋桨震荡空气的声音。

    “我知道，一定要回来！”

    半卧在床上的女人双眼一红，浮现出晶莹之se，她并没有任何挽留和阻止的想法，这就是命！

    爱上这个男人，并心甘情愿地为他生养下一代，她早就有了心理准备。

    没有任何东西可以束缚住这个像鹰一样的男人，作为妻子最大的使命就是照顾好这个家，让他毫无牵挂的去zi you飞翔。

    一架军用直升机飞抵林荫别墅的上空，一名军人腰间挂着空降索跳出机舱，飞快地落到了院子里的草坪上。

    他看到正在别墅门口与妻子吻别的男子，大声喊道：“‘尤里’！你准备好了吗？”

    “是的，我准备好了，摩根中将！帕特里克.维克托.怀特上校向您报到！”

    男子最后用力抱了抱妻子，大踏步走了过来，站在军人面前，用力敬了个军礼。

    嘉手纳空军基地。

    一架f22“猛禽”战斗机从天空中飞快地扑向跑道，起落架的轮子下冒出一溜青烟。

    战斗机平稳地在跑上滑行。完成了一次成功着6。

    “戴维德.希德上校，来自白宫的紧急命令。代号‘征召’！”

    “‘征召’？”

    “鹰王”戴维德.希德手上一紧，f22“猛禽”的襟翼和副翼同时向上微微翻起。幸好战斗机已经完成了着6，否则这不自觉的轻轻一推，会让战斗机突然往下一沉，可是在地面上滑行时，这样的动作看上去只是像加快减罢了。

    “没错！是‘征召’！运输机已经准备好了！您还有3o分钟准备时间。”

    地面通信人员也只是知道国内来代号“征召”这个代表着特殊意义的词外，对其他的更是一无所知。

    “好的，我知道的了。”

    “鹰王”戴维德.希德抬起头，望向一朵又一朵白云连绵至目力穷尽处的天际，似乎在自言自语道：“战争开始了！”

    美国本土。田纳西州37389区域，阿诺德空军基地。

    “托德.埃文斯上校，紧急命令，代号‘征召’！”

    中国黑龙江省某空军基地。

    “强子豪中校，紧急命令，‘征召’！”

    湖北省某空军基地。

    “曹岳阳上校，紧急命令，‘征召’！”

    河南、山东、浙江、江西

    俄罗斯、ri本、朝鲜、印度、巴基斯坦、乌克兰、埃及、伊拉克、法国、英国、德国、意大利世界诸国几乎在同一时间，向国内最优秀的飞行员之一出内容一模一样的紧急征召令。

    “征召？”

    林默眨巴着眼睛看到胸口全息投影屏幕上。“裁判所”莫名其妙地多此一举专门tongguo中国国防部来的紧急命令。

    他第一眼就分辨出这个命令绝对不是国防部自己的，因为集结点根本就不在国内，甚至连联络官的名字怎么看也不像是中国人，源氏哲也。一个典型的ri本人名字。

    国防部就算是再昏了头，也没可能主动把自家的军人交给ri本人指挥，在投影出来的命令文件上。林默看到了使用特殊加密标识的代暗记。

    这个征召令在到达林默这里不到1分钟就被取消了，附带的替换命令变成了将他划归到“裁判所”临时机动部队里待命。看来被三座星门搞得手忙脚乱的“裁判所”很快纠正了自己的错误。

    “没错，是‘征召’。它的另一个意思是全球战争动员令，这是很久以前，世界各国之间共同承诺的一个约定。”

    林默身旁响起了一个女子的声音，这是“裁判所”分派给他的联络专员艾莉娅.海廷伽，专门为他引导介绍“裁判所”拥有的各项功能和服务，避免防止迷路或误入过他权限的禁区。

    当然另一个重要的职责就是监视，避免这个攻击力堪比“伽蓝”的强大战士闹出什么祸事来。

    “哦？相当于联合国维和部队？”

    林默讶异地看了一眼穿着纯黑se呢料的毕挺齐膝裙军装，在脑后束着一条小马尾的黑碧眼白人女中尉。

    也许是刻意挑选的缘故，艾莉娅.海廷伽的容貌颇符合东方人的审美观点。

    作为与各国身份重要的人员打交道，养眼是第一先决条件，亲和力利于建立良好的沟通基础，除非有过人的才能，长相歪瓜劣枣的没可能进入这种交际部门。

    这倒不是说“裁判所”还可以提供xxoo这方面的特殊服务，事实上想要满足什么“特殊需要”，尽管可以去海牙或阿姆斯特丹的市区去找。

    在荷兰，红灯区是合法的，妹子们个个都会喊：有票！

    “差不多可以这么理解，联合国负责处理和协调人类内部的矛盾，而‘裁判所’的职能是针对人类外部的eixie，自古以来，不能作出这一承诺的国家将不会被各国所承认，呵呵，我想你应该能够理解。”

    艾莉娅的笑容有些异样，最后一句话中隐隐带着某种杀气。

    不能站到统一战线上的自然被视作敌人，周边各国会毫不客气地联手攻灭，换一个能够承诺‘征召’的政权上位，这种事情，中美俄三国也没少干过。

    不仅仅在现代，这个惊天秘辛引的王朝更替在人类历史已经生过多次，许多刚成功上位的政权统治者因为拒绝被‘征召’，很快就消失在历史长河中。

    “原来如此！征召的对像仅仅是空军吗？”

    林默点了点头，在这个世界待地越久，他就越现这个世界拥有更多令人无法想像的秘密。

    第三纪元文明早已经抱成了团，现今世界虽然分裂成两百多个国家和地区，可是也一样qingchu如果还像表面上那么分裂，那和找死没什么区别。

    被联合国和“裁判所”承认的当前诸国实际上都是联合统一战线的国家，别看“裁判所”平时声名不显，十分低调，却能在关键时刻调动全球最jing锐部队，其潜在实力和能量实在是乎想像。

    而欧盟正是这种统一战线的主要产物之一，统一的货币（欧元），统一的武器研（欧洲航空防务航天公司、欧洲战机公司和欧洲直升机公司），统一指挥系统（从十字军东征起，至少有1ooo年历史），国民出入境免签，虽然被称作国家，可实际上和一个个省没有任何区别，国家的界线也开始越来越淡。

    联合的甜头和好处也越来越被各国统治阶层所接受。

    “也有海军和6军，当然还是以空军为主，战斗机的高机动力和高火力输出是当前这种紧急情况下最适合的兵种，这次联合航空部队的组成除了各国的现役王牌飞行员外，还有曾经参加过‘深渊涅槃’的中阶以上等级飞行员。”

    艾莉娅带着微笑点了点头，为林默介绍即将形成建制的空中部队组成，她显然也知道面前这位飞行员曾经参加过“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛的资料。

    “‘深渊涅槃’？‘裁判所’也知道这个？”

    林默一直认为这项黑暗赛事只不过是世界上一些有权有钱的大佬们凑在一起，以人命为戏的血腥杀斗场游戏。

    “事实上，‘深渊涅槃’的几个主办方也是‘裁判所’的赞助商之一。”

    艾莉娅冲着林默眨了眨眼睛，继续说道：“我想你应该听说过‘深渊涅槃’最大主办方的名字rothschi1d（罗斯柴尔德）。”

    “罗斯柴尔德？！”

    龙骑士表示无法理解这些级富豪们草菅人命的乐趣。

    经历过“深渊涅槃”赛事后幸存下来的飞行员无一不是各国空军的骨干力量，特别是特阶以上的“传承者”，若是调集中阶以上的飞行员，意味着这是一次规模空前的行动。

    “作为当之无愧的世界之王，他们掌握的不仅仅是金钱，财富的拥有者也要承担起与之对应的责任和义务，否则他们无法保持住自己的财富，用你们中国人话讲就是‘镜中花，水中月’和‘昙花一现’，‘深渊涅槃’背后的真正意义是为了保持人类仅剩的拥有骑士xing质兵种的战斗力，并且不断促进相关军事科技的进步，毕竟只有战争才是推动科技快提升的原动力，而骑士是几千年来一直都是战斗力最强大的兵种，没有之一。”

    真相在艾莉娅的口中一一道来显得尤为残酷。

    “那么两次世界大战岂不是”

    林默似乎猜到了什么，想起了一些历史上的大事件。

    公众们也许永远不会想要知道残酷的真相。(未完待续……)

