    符媛儿和蒋律师在会客室里等了一会儿，门外便传来了脚步声。

    她的心顿时被揪了起来，美目目不转睛的盯着门口，唯恐一个不小心就会错过。

    终于，那个熟悉的身影出现在她的视线当中。

    她喉咙一酸，差点落泪。

    两天不见，他削瘦了许多，脸颊微微的陷了下去，唯有那双眼仍然炯亮有神。

    这一瞬间，她比任何时候都明白了，她之所以犹豫难决，只是因为她心里始终放不下他。

    看到他受苦，她的第一反应不再是什么阴谋、做局，只有心疼而已。

    “媛儿！”看清她的身影，程子同原本平静的眸光也波动得厉害，“你怎么……”

    蒋律师给了他一个严厉的眼神，示意他不可多说。

    看守所的民警随之走进来两个，守在不远处，监控他们的谈话。

    程子同紧抿唇角，在蒋律师和符媛儿对面坐了下来。

    蒋律师说道：“程先生，这位是符记者，受报社委派前来采访了解情况。”

    程子同看了符媛儿一眼，眼底有深深的担忧。

    蒋律师继续说道：“现在我跟你沟通案情，我了解到，赌场的经营是有一个账本的。”

    程子同垂眸，“的确有账本。”

    “这个账本很重要，但它现在不见了，”蒋律师严肃的皱眉：“你必须告诉我，哪些人有机会接触到这些账本？”

    程子同肩头微抖，沉默的忍耐着什么。

    符媛儿明白，他是不想让她知道，他仍对于翎飞交付信任。

    “程先生，你不告诉我的话，这件事很难办，”蒋律师隐晦的告诉他，“现在有些人谎称自己掌握了账本，想要趁火打劫。”

    闻言，程子同猛地抬起头，嘴唇动了动，要说的话还是苦苦忍耐。

    “我要求不接受任何采访。”他先这样说。

    符媛儿忍不住开口了：“该掌握的信息我都掌握了，程先生以为我为什么有把握过来？”

    程子同惊疑的看向蒋律师，蒋律师对他点点头，证实了他心中的猜测。

    符媛儿已经知道了一切。

    而且于翎飞是直接对符媛儿提的条件。

    程子同的眸底闪过一丝心疼，瞬间满脸疲惫，憔悴了好多。

    符媛儿看着难受，刚压下去的眼泪又冒上了眼眶，“你……”

    她想说的话也有很多，但这里不是说话的地方。

    “我们现在要想办法将你保释，”蒋律师尽量将话题拉回来，“外面有很多需要你做主的事情。”

    也只有他出来了，程家的炮火才会继续打他，而不会盯着符媛儿。

    程子同沉默片刻，忽然说：“我不出去。”

    闻言，蒋律师和符媛儿都愣了一下。

    “程先生，你这样是不理智的！”蒋律师立即提醒他。

    “我很理智，”他回答，“我在外面，对方还会暗地里活动，但我在里面，他们认为我没有反抗的能力，才会明着出招。”

    所以，“你们不用想什么办法，让我在里面待着就可以。”

    “程先生，你在里面很被动。”蒋律师说道。

    程子同不以为然：“小泉会告诉你们应该怎么做。”

    原来他早就安排好了一切，这倒是很符合他的性格……她早应该知道，他决不会随随便便让自己陷入被动。

    只是她有点担心，“你有没有百分之百的把握？”

    “小泉会告诉你我的计划，你听完就知道了。”程子同深深看着她，“你不用担心，保重自己。”

    说着，他不无担心的往她的小腹位置看了一眼。

    他更担心的是孩子，因为妈妈一旦碰上工作，行事实在有点冒失。

    符媛儿很鄙视他的担心，她也是孩子的亲妈啊。

    但想到他被关在这里面受苦，能安慰一下他的担心也好，于是说道：“放心，有时候我会感觉它在肚子里吹泡泡，现在我每一天都能感觉到它的存在，不会再像以前那样冲动。”

    “时间到了。”这时，守在旁边的民警提醒道。

    程子同站了起来，跟随民警往外走。

    走到门口时，他脚步微顿，终究还是不舍的回头。

    符媛儿冲他点点头，让他放心。

    但当他的身影消失在门口，在眼眶里滚动已久的泪珠，再也忍不住的落下。

    蒋律师轻叹：“符小姐，既然程总有安排，我们现在去找小泉吧。”

    符媛儿点头，收敛自己的情绪，和蒋律师走了出去。

    途中她将整件事回想了一遍，越想越不对劲，“既然他早有安排，小泉为什么不早告诉我们，还要绕这么一个大圈？”

    “我猜测，”蒋律师想了想，“他是想要骗过程家。”

    他想要骗过程家，却没想到她会担心害怕吗？

    入夜，符媛儿回到了家里。

    妈妈正在别墅门口来回踱步，就等着符媛儿回来汇报，今天去见程子同是什么情况。

    “妈。”符媛儿走上台阶，轻唤一声。

    符妈妈欲言又止，克制着自己的好奇，“累一天，饿了吧，快回家吃饭。”

    “妈……”她知道妈妈着急，想先简单的说一下情况。

    “不着急，”符妈妈打断她的话，“什么都没有吃饭重要，更何况你肚子里还有一个。”

    符妈妈将她带到餐厅，保姆花婶已将饭菜端了上来。

    符媛儿不想辜负妈妈的关心，乖乖拿起碗筷吃饭，但吃着吃着，眼泪还是忍不住往下掉。

    泪水顺着脸颊流到了嘴里，连着美味的饭菜也变得苦涩起来。

    符妈妈轻叹一声，“没有心情，消化也不会好，你等会儿再吃吧。”

    符媛儿放下碗筷，将自己的情绪稳定下来，才说道：“妈，我今天见到程子同了……”

    见了程子同之后，她又去见了小泉。

    小泉说，程子同的确有计划，他们当时约定，等到蒋律师和符媛儿来询问时，小泉才可以将他的计划全盘托出。

    原来，程子同让于翎飞拿到账本，的确是有预谋的。

    而账本就是于翎飞给慕容珏的投名状，有了这个东西，慕容珏才会相信于翎飞。

    眼见程子同在里面出不来，于翎飞会误导慕容珏将他的公司股价打压到底，再趁机收购。

    这样，慕容珏会认为自己已经将程子同打压到最谷底。

    但事实上呢，在于翎飞的作用下，慕容珏不会知道，他的公司其实负债累累，还埋了一颗“定时炸弹”。

    慕容珏收购程子同公司的那一刻，才是麻烦不断的开始。

    所以，之前程子同对于翎飞表现出来的种种态度，其实都是在为慕容珏相信于翎飞铺路。

    话说完，符媛儿已经泪流满面。

    符妈妈沉默良久，才说道：“程子同用计之深……他对程家的恨，是他这辈子最大的不幸。”

    是的。

    符媛儿心疼他，也心疼自己。

    在这一场关于生死存亡的筹谋里，她看到的，是他对于翎飞的超乎所以的信任。

    于翎飞，显然是成败与否的关键。

    “在他的计划里，他对你是什么安排？”符妈妈问。

    “他让小泉将我送走，和你一起，送到国外去避风头。”

    一切都准备好了，今晚上就可以走。

    “你想走吗？”符妈妈问。

    符媛儿抹去眼泪，“我走。”

    符妈妈有些诧异。

    “他担心的不是我，而是我肚子里的孩子，我会按照他的安排去做，先将这个孩子顺利安全的生下来。”

    这是符媛儿最有情，但也无情的决定。

    让孩子安全顺利的生下来，是让他不至于在最麻烦的时候，还要为孩子分神。

    但他的这个愿望达成后，他们的关系大概也就此结束了。

    符妈妈没说话，紧蹙的眉心表示她不愿跟着符媛儿折腾。

    “妈，”符媛儿握住她的手，“你一定得跟我在一起，不然我一个人在国外，怎么能安心养胎？”

    符妈妈不以为然的撇嘴，“程家那个老太太能拿我怎么样？”

    又说，“我倒是不怕折腾，但子吟挺着这么一个大肚子，跟着我们跑来跑去，难保孩子不会生在路上！”

    符媛儿：……

    她担心着妈妈的安危，妈妈反倒牵挂着子吟。

    “妈，”她没好气的说，“你是不是觉得把子吟带在身边，以后好有筹码要挟程子同？”

    符妈妈回她：“怎么被你猜到了！”

    气得符媛儿干瞪眼，碗筷一推，索性回房去了。

    她坐在房间里想了一会儿，越想越不对。

    子吟说到底是客人，主人有要事，客人难道不应该自寻去路吗！

    妈妈这种做法，怎么弄得她像大老婆，子吟像小老婆，怎么着，家族遭逢变故，她还得顾着小老婆的安危？

    她霍地站起，她得去找子吟说清楚。

    她来到子吟的房门口，却见房门虚掩，里面传出子吟和符妈妈的说话声。

    “……你别管媛儿说什么，顾好自己和孩子最重要，等孩子生下来，程子同不管也得管。”符妈妈安慰着子吟。

    好啊，妈妈猜到她要来赶人，提前给子吟打预防针来了。

    “那可未必，”她索性走进去，朗声说道：“现在程子同算是自身难保了。”

    她猜想再怎么样，妈妈不会把程子同的计划对子吟和盘托出。

    果然，子吟脸色微变，问道：“听说你今天去见了程子同，你们说了什么？”

    符媛儿轻哼：“你不是天才黑客吗，天底下还有你不知道的事情？”

    

