    二人说话之间，下面的审案也开始了。

    “看他们实在是无趣的很，我看不如咱们两个打个赌如何？”

    眼看着刘登兴致缺缺，白衣人忽然开口说道。

    “好啊，不知道兄台想怎么赌？”

    刘登也把注意力收了回来，看着白衣人的脸问道。

    “不如就赌这位郅都大人多久能破案，如何？”

    “那不知道如何分辨胜负呢？”

    刘登一本正经的问道。

    “我看此案扑朔迷离，让这位郅都大人来审的话，至少需要一个月的时间！”

    白衣人信心满满的说道。

    “有那么复杂吗？依我看的话，明天一早应该就差不多了，此案一定告破！”

    刘登信心十足的说道。

    “那就以此来分胜负如何？”

    白衣人笑着说道。

    “若是兄台输了呢？”

    刘登玩味的看着白衣人。

    “若是我输了的话，我就送给兄台一件大礼，不过若是我赢了的话，兄台只需答应我一件事情如何？”

    “这个怕是有些不公平吧，你看我这身穿着也知道，我应该不缺你送的东西，可我要答应你一件事情，难道你让我去死我也答应吗？”

    “兄台只管放心，这件事情绝对不会违背你的本心，也不会违背你做人的宗旨，更加的不会触犯朝廷的律法！”

    白衣人赶忙解释。

    “既然如此的话，那似乎听起来还不错！”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    刘登说完之后，笑着跟白衣人来了个三击掌。

    “既然如此的话，那咱们就明天早上还在这里见面如何？”

    白衣人满面笑容，似乎他自己赢定了。

    “那就这么说定了！”

    刘登点了点头表示同意，白衣人笑着一口喝干了自己杯中的残酒，然后朝着刘登拱拱手径自离开了。

    “大王，他身边的那两个剑客，功夫不是一般的厉害！”

    一直到白衣人走远了之后，杜子腾这才心有余悸的说道。

    “能厉害到什么程度？”

    刘登本身对于武功之类的东西就一窍不通，自然没有一个直观的了解了。

    “小的有一种直觉，若是刚才我和他动手的话，死的一定是我！”

    尽管杜子腾很不愿意承认，但是这件事情事关刘登的生命安全，他不得不说。

    “没关系，这里是在长安城里！”

    刘登说话之间，一口喝干了杯中的酒，然后也起身准备离开了。

    刘登隐隐的有一种感觉，似乎那个在背后搅弄风云的大手，一定和这个白衣人有点什么关系，甚至很可能就是这小子。

    “大王，咱们不看审案了吗？”

    看着刘登转身离开，杜子腾赶忙追上去，问道。

    “按照他这个思路审下去，想要把这件事情弄清楚，最起码需要几个月的时间，我们现在还是想想办法另开蹊径吧！”

    “那咱们现在去哪？”

    “先去换个地方填饱肚子，这地方实在是烦的很，填饱了肚子之后他们应该也审完了，咱们正好把卷宗和证物调出来看看！”

    这楼下就是熙熙攘攘的人群，吃个饭都吃不安生。

    再说了，这地方下面就是廷尉府，从这里看下去的话，大堂上的场景能够看得一清二楚。

    闲着没事干，在吃饭的时候看着别人检查尸体，那不是给自己找难受吗？

    最多也是有苦说不出，看了那么多的资料之后，他的心里反而是越来越没谱了。

    原本按照刘登的说法，他也觉得这男子肯定是意外身亡或者中毒身亡，只要把男子的尸身拿来好好的检测一下，应该也能查出个所以然了，可是没想到。

    仵作检查完尸体之后并没有发现任何的不妥，那男子浑身上下也没有其他的明显外伤的痕迹。

    至于别的，也就看不出什么来了。

    死者家属现在在那里哭得死去活来，连累着大半个长安城的人都对他们心疼有加。

    想要他们同意，把这具尸体剖开，看看肚子里面有没有别的伤口，那简直是痴人说梦了。

    这下子，事情更麻烦了。

    简单的把情况审了一圈之后，郅都终于放弃了，只能暂时搁置，然后容后再审。

    死者家属现在这时候，一口咬定是何君安失手打死了人，而且是在长安城里。

    已经有御史闲着没事干，把这件事情开始上报给朝廷了。

    何君安这才刚刚混到手一个中郎将，现在这个时候马上就要惹上了牢狱之灾，这让何君安的心里充满了郁闷，可是他偏偏却又毫无办法。

    尽管，郅都也很想帮他洗刷冤屈，但是现在这时候，想找到当时的几个证人，实在是太难了。

    等到廷尉府中的百姓们退去之后，刘登悄悄的来到了后门。

    “什么人？这里是廷尉府，不要乱闯！”

    刘登还没靠近，几个廷尉府的官差已经拦住了他的去路。

    “瞎了你们的狗眼，这是我家代王殿下，还不快快去通禀报郅都大人！”

    杜子腾手持令牌没好气的给那几个官差看了一眼，然后骂骂咧咧的说道。

    “大王息怒，小的有眼不识泰山！我等这就前去通报，还请大王见谅！”

    两个官差怎么也没想到，来人居然会是当今的代王刘登。

    刘登倒是也没怪他们，不知者无罪，更何况这原本就是他们的职责所在。

    “代王殿下，您怎么又来了？”

    原本正在冥思苦想搜肠刮肚的郅都，听说刘登又来了，不由得苦笑了一声，不过还是急急忙忙的赶到后门来迎接。

    “大人放心，我不是来给你添麻烦的，只不过是想来看看大人审的怎么样了，可有什么思路！”

    不管怎么说，这件事情郅都才是主审，刘登并没有喧宾夺主的意思。

    “不怕代王殿下见笑，这件案子似乎远比我原本想象的更加棘手，那死者的尸体上并没有任何的外伤，浑身上下也只有后心上的一个巴掌印，若是找不到其他的证据的话，恐怕，就只能费心去寻找当时被调戏的那个妇人了……”

    毕竟在现在这个年月人死为大，就算是官府想要开棺验尸，也必须要征得家属的同意。

