    成功的化解了席上的尴尬，何明他们又再次休息了一会儿。

    这才继续上路。

    临行之前，双方好一个依依惜别。

    何明再三强调，如果李律改变了主意，可以继续追上来同行。

    而孙奕则反复说，不能同行，当真是遗憾。

    酒局的最后，主角成功的从李炳炳过度到了孙奕。

    实在是李炳炳怎么说，都是有意剑道的修士。

    虽然选择了律师作为职业，但他的律师方向，却是偏向于用武力解决问题的法武律师。。

    应付起这种攻讦诡诈的场面，确实有些不太顺手。

    而孙奕就不一样，两世为人。

    早就被社会磨平了棱角。

    不论待人接物，还是应答应对，都滴水不漏。

    只见他深情地抓着何明的手，反复诉说不能同行的痛苦和自己对于未来的担心。

    把一个练气四层的小修士，面对苍茫林海秘境的紧张心理，演绎了个淋漓尽致。

    只把周围看着他们演戏的人，都看得有点隐隐犯呕。

    生怕把刚刚吃过的午饭都给吐出来。

    直到太阳都已经从正午转过了，两伙人这才依依惜别。

    当然，两个主力演员，一个是何明，一个是孙奕。

    一个一步三回头，一个依依惜别。

    看得车梦露一阵牙疼。

    撸了撸喵小黑，这才好受多了。

    而小黑则幸福的发出了咕噜咕噜的声音。

    显得颇为享受。

    果然，喵也是看脸的。

    等他们转过了山头，终于消失了身影。

    孙奕这才松了口气，说道：“当真累死了。”

    听到这话，李炳炳苦笑。

    墨强却笑道：“你还知道累啊，我还以为你沉浸其中呢。”

    孙奕尴尬的笑了笑，耸了耸肩膀，这才说道：“大红花轿，相互抬嘛。总要给人台阶下啊。

    咱们不跟他们去，就是扫了他们面子。

    再不给对方台阶，难道等着动手吗。”

    马京疑惑道：“那我们难道还真的还停在这附近不成。”

    说完，他看了看左右。

    指着周围的山地说道：“你看着荒山野岭的,咱们在这里还要休整多久啊。”

    显然,马京还是希望能尽快去也火山里面,看看运气。

    李炳炳这时才开口道：“孙奕，你是不是看出了些什么，才不愿意跟他们同行。”

    听到这话,立刻，所有人都竖起了耳朵。

    确实,刚刚的情景确实有些诡异。

    双方气氛热烈,甚至都快磕头拜把子了。

    可不论何明他们怎么邀请,孙奕就是不去。

    已经拒绝到了骨头里面了。

    大家虽然知道孙奕的决定，也相信孙奕的判断。

    可对于孙奕为什么做出这样的判断,还是十分好奇的。

    这等他们走远了，李炳炳这才询问起来。

    孙奕也不卖关子，他一向是对于大家很坦诚。

    因为这个团队,信任才是一切。

    所以喵小黑的事情,孙奕都不隐瞒,直接就跟大家说了出来。

    孙奕说道：“我看这些人中,至少四五个都行为可疑。你像那个明轩，一直就躲在人后,都不说话。

    而那个常虹，也目光冰冷，完全没有见到人的欢喜的意思。

    就连那个慕洁,我也感觉她不对。

    这些人太过神秘，不如敬而远之了。”

    孙奕不能说出律典的事情,那就只能往感觉和怀疑上面去撤。

    而这几个人，孙奕也不是瞎说,都是用了假名的。

    孙奕继续说道：“咱们这个团队之所以稳定，就是因为知根知底。可他们这群人,咱们却完全不了解，与其跟着他们去冒险，倒不如咱们几个到处看看，反倒安全的多。”

    听孙奕说起了常虹，李炳炳和墨强都是轻轻的点了点头。

    确实，他们跟常虹也是见过的。

    当时他们可是有另一个队伍的。

    怎么混了半天，竟然三天了，还在业火山的外围。

    而且还换了新的团队，这些都不能不让人怀疑。

    李炳炳总结道：“恩，反正咱们都跟他们不是一路人了。那孙律，你看我们接下来去哪里，咱们真的在这里休息吗。”

    李炳炳可是着急找融芝草的，当然不希望在去也火山之前，在某个地方，耽误太多的时间。

    马京也疑惑道：“不过想赶路恐怕也不好走吧，他们已经上路了，我们要是跟着过去了，会不会撞在一起，太过尴尬了。”

    听他这么说，孙奕点了点头，说道：“当然不会在这里一直浪费时间，再说了，想要赶路，有什么难的。”

    说着，孙奕又再次转头，看向了车梦露的胸部。

    车梦露这几天已经被看得有点麻木了。

    但女孩子的娇羞，还是让她羞红着脸，赶紧把喵小黑从怀中拽了出来。

    然后还不经意的啐了一口，也不知道是啐向谁的。

    喵小黑刚刚被几个女子摸了个爽快，正躲在车梦露怀里休息呢。

    被这冷不丁的拽了出来，一时还有点懵逼的状态。

    孙奕看向喵小黑，冷冷说道：“给你五个数，五个数之后，我需要知道去也火山的近路。

    不然，我让你尝尝什么叫麻辣喵头。”

    孙奕想的清楚，想找路，还有比秘境中的原住民更合适的对象吗。

    而且喵小黑能说人言，这就是准备好的秘境向导啊。

    浪费资源，天打雷劈。

    孙奕才不会浪费呢。

    听到这话，车梦露重重的哼了一声。

    显然，她觉得孙奕对喵小黑太不友好了。

    这要是真的吓到了小黑，可怎么办。

    那她会心疼死的。

    喵小黑被孙奕一吓，立刻清醒了过来。

    赶紧抬着鼻子，反复闻闻，想要找到一些方向和线索。

    马京看着这一幕，怎么感觉有了一种严父慈母的感觉。

    这一家三口的世界，自己有点多于了啊。

    想到这里，马京竟然有点酸了。

    李炳炳拿着地图，他已经和墨强确定了，这里确实距离业火山已经不算远了。

    这里甚至可以说是业火山的外围。

    可见，之前喵小黑指的路并没有错。

    而且从能再次预见常虹一行人来看，他们走的应该还是近路。

    这一次，喵小黑感觉了好一阵，这才说道：“孙，孙主人，我找到了一个方向，但那个方向上，应该妖兽最少，也最安全。就是路程可能有点远。”

    说着，喵小黑指了指对面的山头，说道：“咱们可能要往那个方向去。”

    显然，根据喵小黑指的路走，需要先翻过那座山了。

    然后车梦露带着喵小黑走到了李炳炳面前，几个人又对着地图研究了半天，这才确定了前进的方向。

    孙奕他们刚刚确定了前进的方向，而离开的何明一行人，也正陷入激烈的讨论。

    翟进愤愤说道：“那个孙律真是不识抬举。咱们都这么热情了，他们也不跟过来。真是过分。

    还以为我们真的指望他们不成。

    一个练气四层的家伙，也敢夸夸其谈半天，当真给他好大的面子。

    说真的，也就是何兄好气量，这要是我压根忍不了。”

    何明笑了笑说道：“何必在意，各有各道而已。”

    显然，他对刚刚的事情不是太在乎。

    翟进愤愤道：“何兄，话可不是这么说，你为人大气，不在乎这些，我可真不过去。

    要我说啊，刚刚咱们就该给他们一些教训，让他们知道知道咱们的厉害。

    说不定啊，他们还能有什么好东西呢。”

    一边说着，他一边露出了贪婪的神色。

    仿佛想到了很多激动人心的事情。

    翟进这一句话，一下子就说出了很多人的心声。

    当场就有些人表示同意，不停的纷纷点头。

    大家进来秘境，谁不想碰碰运气，说不定天材地宝，就被自己得到了呢。

    而显然，天材地宝可不仅仅是长在地上的。

    路上遇到的人，也都是机遇的一部分。

    这里面说不好，就可以发上一笔。

    找的，哪有抢的香呀。

    何明这才说道：“呵呵，幸亏你刚刚没有动手，你没看出来，那个孙奕的修为，其实是装的。我估计啊，他应该是有什么隐藏的手段。

    他们真实的实力，都可以打赢火绒蜥。

    这就说明，他们很可能有什么攻击类的法宝。

    有可能是黄阶的，甚至可能是玄阶的。”

    一听法宝，许多人的眼睛都一下子亮了起来。

    对于这些修士来说，法宝可不是那么好得到的。

    至少，他们中就没什么人有法宝傍身。

    忽然一人说道：“你这么说，我就懂了，我说怪不得，我刚刚一直就觉得，那个孙小子身边附近，灵气浓度好高啊。他应该有什么特殊的手段，凝聚灵气。”

    他说的，正是孙奕的随身阵盘所散发的效果。

    由于刚刚有融和期的修士在，因此孙奕把修炼的灵气降到了最低。

    任督的运行也几乎停滞，可到底还是被对灵气比较敏感的人，发现了。

    而且何明的眼光到底毒辣，李炳炳几人对孙奕的依赖是不假的。

    能造成这个结果，这要么是孙奕身份奇高，要么是他实力有过人之处。

    也是因此，何明才跟那个孙奕一直虚与委蛇。

    完全没觉得身份被降低了。

    众人在前面讨论不休。

    明轩则对常虹传音道：“刚刚你怎么不让我动手，如果不是那个孙奕，我在德林府的事情，就成功了。哼，盟里交代下来的任务，跟那女的玩那么久，哼，就因为他，功亏一篑。

    还害得我必须要改名字，不然说不定就被人发现了。”

    原来这个明轩，就是妖族的酋明轩，他上次去德林府完成事情，就因为孙奕救出了石欣荣，而彻底破坏了他们的布局。

    这个恨，当真让酋明轩一想到，就牙根直痒痒，真恨不得灭孙奕而后快。

    刚刚他甚至都差点没忍住，就直接对孙奕出手了。

    也是这个常虹，一直挡着他，并且还不停的警告他，让他记住自己的任务，这才让他忍住了暴怒的冲动。

    常虹道：“快点到黑水湖才是重点，别忘了，这可是盟里的任务，而且乘马大人也关注这。”

    听到这话，酋明轩撇了撇嘴道：“也不知道乘马大人有没有什么私心。”

    听到这话，常虹眼睛一瞪，传音警告道：“好了，少说话！咱们虽然都是假丹实力，但这里压制还是挺厉害的。正好，这些人应该也够咱们用的了。”

    正是因为两人的境界很高，因此才不怕彼此间的传音被人窃听。

    这才肆无忌惮的谈论起任务什么的。

    听到常虹的警告，酋明轩咬了咬牙，也没多说什么，就是闷头赶路。

    孙奕完全不会想到，世界就是这么小，自己在德林府得罪的人，竟然在秘境也能遇到。

    而更让孙奕想不到的是，人家的布局，竟然一刻不停。

    孙奕一行人，好不容易废了半天的力气，才翻过了刚刚的那座山。

    由于担心被妖兽太过瞩目，以及还有车梦露和马京两个凝脉期的修士。

    所以大家也没选择飞行法器。

    不一会儿，天就已经开始黑了。

    由于路上的时间并不是太赶，因此大家干脆在附近的一个山头上，直接扎营休息了。

    墨强重新取出了帐篷，开始休整。

    刚刚中午的时候，墨强没有在众人面前拿出帐篷，就是因为确实有点扎眼。

    毕竟，这么方便的东西，对于一些修士来说，还是很有诱惑力的。

    他可不想给对方增加动手的理由。

    墨强几人先进入帐篷，孙奕则在帐篷外围检查帐篷上面的禁制和阵法。

    很快，这些布置都开始发挥了作用。

    帐篷周围泛起了淡淡的白雾。

    仿佛林间雾气一般。

    而且周围的空间感知也被扭曲了起来。

    帐篷也逐渐在远处显得十分迷糊，甚至消失了起来。

    正是孙奕布置的遮掩阵法。

    有了这些阵法，藏身再也不困难。

    孙奕详细的检查了一下帐篷周围的阵法。

    确定没有问题，这才重新回到里面。

    墨强则再次沉浸感受着孙奕弄得随身阵盘。

    不能不说，这个小东西，看上去小，却门道很深，所以墨强很有兴趣。

    车梦露还是在炼丹室内，一边逗弄着喵小黑，一边弄晚上的吃食。

    不能不说，孙奕都得承认，这次带着车梦露同行，确实有意外的好处。

    至少不用风餐露宿了。

    车梦露的手艺当真不错，不仅能料理剩下的火绒蜥肉，还能简单的做一些时蔬。

    这些东西，也都是几人带进来的。

    不同于孙奕只带着做好的点心，墨强的储物袋中，有保存食物新鲜的功能，因此可以带很多的蔬菜进入。

    这也是他原本打算做的东西。

    不过见识到了车梦露的手艺之后，墨强也就不再献丑了。

    其实不论是李炳炳还是墨强，在进入开光境界之后，饮食的欲望本身已经不算是太强了。

    一天一顿，也问题不大。

    而且还使用了辟谷丹，食欲自然更弱了。

    可架不住，饮食毕竟是人的习惯。

    难得车梦露有兴致每天做饭，因此几人也不拒绝。

    马京则在炼丹室，给车梦露打打下手。

    能参与到女神的日常活动中。

    这对舔狗来说，就是最大的幸福了。

    而车梦露做饭也确实看上去赏心悦目。

    她对于灵力的把握，可以很轻松的驾驭各种食材的整理。

    再配合着炼丹室的炉火，简单的烹饪完全没有问题。

    虽然少了煎炒烹炸的表演。

    不过高端的食材，往往只需要最简单的处理。

    例如炙烤就可以起到很好的效果。

    很快，一顿色香味全的晚餐就准备好了。

    烤制火蜥肉。

    轻烤时蔬。

    福满楼的糕点，以及浓香果酒。

    看的几人都是食指大动。

    就连喵小黑也是喵喵的叫个不停。

    听到小黑的叫声，车梦露再次露出了老母亲般的笑容。

    不过，很快车梦露又显得有些不太满意，说道：“墨师父，要不明天咱们在打点野味吧，总是弄这些火绒蜥，吃也会吃腻的。”

    刚刚喵小黑就抱怨了，说蜥肉太单调了。

    这让宠喵的车梦露很心疼。

    所以干脆提了出来。

    墨强点点头，道：“我的储物袋可以放一个月，食物都不腐败。所以看到合适的，随便下手。”

    李炳炳也道：“好，那我看到合适的就去抓。”

    一边说着，他一边夹起一块蜥肉。

    吃完晚饭，大家各自清理好了餐具。

    在灵力的帮助下，清理餐具变得十分的简单。

    甚至只需要轻轻一荡，很多食物的残留痕迹就被清理一空了。

    杂物在丹火里面一烧，直接化为了飞灰。

    顺着炼丹室特殊的烟窗，直接飘散而去。

    孙奕回到了休息室，继续修炼起来。

    经过昨天的稳固以及白天一天修炼，孙奕的任督二脉可以说是非常的通畅了。

    可以说完全已经准备好了接下来的修炼了。

    筑基的中期，是需要打通阴跷阳跷，阴维阳维四条经络。

    而这四条经络，却都是贯通全身的大经络。

    也是一般的筑基期修士，最花费时间的经络。

    甚至很多人都需要用几年的时间，慢慢打磨。

    因此，孙奕直接选择跳过修炼这四条经络。

    反正这里机遇这么多，而且灵气也浓郁。

    完全可以等机会合适的时候，再去用灵力冲破这些。

    因此，孙奕把现在攻克的目标限制在了最关键的两个突破口。

    那就是带脉和冲脉。

    所谓的带脉和冲脉，是腰部的两条经络。

    一条是横着的，一条是竖着的。

    虽然都不是很大，但却是任督的再次浓缩。

    可以说，如果带脉和冲脉能够稳定的运行，将会成为修士进步的再一个加速器。

    唯一的问题是，这两条经络却并不是十分稳定的。

    跟隐灵根有些类似的是，带脉甚至会时隐时现。

    而凡人界，在带脉的具体功能上，甚至都还有些不太确定。

    不过，这些事情，在孙奕这里，通通不是问题，因为孙奕又金手指，啊呸，有【万司律典】。

    在德林医学院杂别论部分，有一部藏书，名字就是《带冲论》。

    具体论述的就是带脉和冲脉的理论。

    而其中，对于如何把握住带脉，也有详细的论述。

    在孙奕进一步提升了对于律典的掌握程度之后，这些知识变得更为灵活。

    孙奕在想要得到有关带脉和冲脉修炼理论的时候，这本书就自动跳了出来。

    而且还是律典改良版的。

    与处理隐灵根的方法类似，想要把握住带脉和冲脉，则需要欺骗身体，已经产生了灵力循环到了一定的程度。

    孙奕早就在自己的真盘中，秘密的融和了一个幻阵。

    在自我催眠的安排下，孙奕有自信欺骗自己的身体，让他相信他的准备已经充足了。

    从而让他能够跳过那四条长经络的梳理。

    毕竟，只有凡人才会按部就班。

    我们是有金手指仙侠世界。

    我们不一样！

    不过，孙奕还是有点想感叹，自己这样骗天骗地，甚至连自己的身体都欺骗。

    当真还有点，像堕入魔道的反派啊。

    不过，效果是真的香。

    随着幻阵的能力加强，孙奕很快就沉浸在心神世界当中。

    身体周围的灵气波动也开始晃动了起来。

    忽然，一丝气息一下子就显露了出来。

    马京和车梦露一下子都震惊的看向了孙奕。

    就连刚刚喵小黑挑逗车梦露的小爪子也停留在了空中。

    只剩下一双惊恐的大眼睛。

    因为在他们的感知中，孙奕竟然是筑基期的修为。

    对的，那股气息，绝对是筑基期错不了。

    而由于孙奕整个人都沉浸在幻境当中，气息已经不受控制的散逸了开来。

    他甚至自己都完全不知道自己现在的状态。

    马京马上看向一盘的李炳炳和墨强。

    虽然，他们也震惊。不过显然，他们的震惊却不像自己几人巨大。

    马京一下子就想通了，他们应该是知道些什么。

    马京虽然是舔狗，但并不意味着他是一只傻狗。

    相反，想要舔的女神舒服，察言观色是最基本的。

    马京刚想出声询问，忽然，听到车梦露发出了咳嗽的声音。

    然后撇给了马京一个警告的眼神。

    那意思很简单，就是让他不要多事。

    毕竟，大家都看到了，但大家都不问，那必然是人家有自己的想法。

    说不定，李炳炳他们早就知道了吗。

    没看到人家相互间的态度嘛。

    车梦露不知道的是，其实李炳炳也确实有点震惊的。

    他只是知道孙奕筑基了，却完全没想到，孙奕这么快就到了筑基二层。

    所以，这个孙奕难道真是那个孙家的人不成。

    就连墨强也喏喏的传音道：“炳炳，这个孙奕，你们知道底细吗。这两天就到了筑基二层，这进步有点太逆天了吧。”

    显然，孙奕诡异的进步过程，连墨强这种世家子弟都觉得有点匪夷所思了。

    而孙奕现在的状态，明显又进入了突破阶段。

    这才让他没有办法保持自己的伪装。

    让大家知道了他的真实境界。

    但这么快就又进入了突破。

    这个孙奕，难道真的是这么逆天不成。

    机械方面天赋惊人就算了，修行也这么逆天。

    这难道真的就是集天地宠爱于一身吗。

    这种人，难道真的没有世家背景吗。

    这墨强都有点不信。

    他们却不知道，孙奕已经再次化开了口中的第二颗培元丹。

    周围六七倍浓度的灵气，甚至才勘勘足够孙奕使用的。

    也多亏这是在秘境当中，不然孙奕都不敢想自己如何才能用灵力去冲过那两条匪夷所思的脉络。

    带脉和冲脉确实神秘，就算暂时欺骗了自己的身体，让他们显现出来。

    整个过程也可以说十分的困难。

    因为往往灵力走着走着，就彻底失去了前进的道路。

    这个时候，幸亏孙奕得到了《带冲论》的指导。

    明白越是到了，这种情况，越要返回去，去看看自己来的时候，运行的轨迹。

    只有知道了来时的路，才能知道接下来的往哪里走。

    就这样磕磕绊绊的，足足一夜时间，孙奕才算是勘勘稳定住了带冲两脉而已。

    按照境界讲孙奕现在应该是筑基三层。

    因为两条经络还不能真正的做到，无阻滞的运行。

    不过只要稳定住了，就好。

    孙奕也不求一日千里，总要天长地久的好。

    昨晚受了孙奕的刺激，车梦露和马京都早早的就开始闷头修行了。

    就连逗弄喵小黑，车梦露都没有了兴致。

    实在是孙奕给予大家的压力太大了。

    在秘境中，浪费时间，简直就是亵渎。

    看到孙奕这么努力，大家也都静静的铆足了力气。

    直到天亮，大家都没什么反应。

    还是孙奕第一个收功离座的。

    走到帐篷的一个整理区域，直接在空气中凝聚出清水，孙奕直接就进行了洗漱。

    孙奕这里整理好的卫生，另外几人也才陆续起身。

    虽然筑基之后，孙奕也曾凝结过犹如黑泥一般的胶状杂质物。

    身体的卫生可以说是十分干净了。

    可洗漱还是大家的习惯，因此，孙奕还是保持每天早上刷牙洁面。

    几人陆续都整理了一番，这才去炼丹室一起用了早饭。

    喵小黑早早的就出去放风了。

    他怎么说也算是妖兽的一种，长期在温柔乡里，能力会退化的。

    这是孙奕让他出去的理由。

    至少是说给车梦露的理由。

    真实的原因，那自然是让喵小黑去探路了。

    他一个正经的妖兽不去利用，那还让谁去探路，难道真的让自己这个明面上的练气修士去不成。

    孙奕喜欢的是伪装，是扮猪吃虎，但可完全没有装孙子的爱好。

    可别小看喵小黑，孙奕早就发现，这个妖兽并不简单。

    当初他一顿乱逛，就差点进入孙奕布阵的阵眼所在。

    要不是孙奕用牛皮纸等物，降低了原本的灵力波动，还说不定直接让他找到洞府了。

    这次，孙奕更是给了他一个小玉牌，其中有破妄的一个精神阵法，就藏在他的项圈里面。

    现在一般的迷阵，还当真难以困住喵小黑了。

    自然也不怕他出去了，就找不到回来的路了。

    几人吃完早饭，正在研究今天的路线。

    忽然，就见一道黑影，直接的就从外面冲了进来，一下子就冲到了车梦露胸前。

    直接撞了个满怀。

    车梦露初时还有些气恼，待看清是喵小黑后，也只不过是娇嗔一声。

    这一幕，把马京看的柠檬精都犯了。

    他要是敢这么冲一下，绝对被车梦露打死。

    果然，喵和狗的待遇，确实是不同的。

    不过只要自己够努力，相信必然有能舔通关的一天。

    大家也有点疑惑的看向喵小黑，不知道他为什么这么毛躁。

    可紧接着，所有人都被喵小黑的一句话，吸引了心神。

    只听喵小黑呼哧呼哧的喘了口气，说道：“我发现露芝果，你们要不要。”

    一听这话，几人一下就来了精神。

    马京立刻追问道：“就是那种能炼制聚元丹的露芝果？”

    聚元丹是比培元丹还要高一级的灵力丹药。

    可以说是最为便于修士修炼吸收的了。

    而且不同于培元丹的使用，聚元丹的使用范围更广。

    他的主要应用期是在开光和融和境界。

    凝脉期的人就算得到了，也只能每次服用二分之一，再之一，又之一，还之一，这种量。

    但不会影响的是，大家对于这种丹药的热情。

    就连李炳炳也是眼光闪烁。

    车梦露道：“小黑，你确定吗，真的是露芝果吗。”

    听到露芝果，就连车梦露这种一直表现比较淡泊的自认“女神”都有些不淡定了。

    她确实不能不上心，因为她有个秘密，其实一直没有坦露。

    这也是她敢于进入秘境探险的原因之一。

    听到马京和车梦露两人的疑问，喵小黑晃了晃小脑袋，跳到桌子上，甩了甩小屁股。

    用后腿，挠了挠头。

    拉满了气质，喵小黑这才开始说道：“我不太懂你们的丹药，不过露芝果应该是不会错的。”

    墨强点了点头，对于喵小黑这个回答并不意外。

    他说道：“是不是，咱们看看就知道了。不过咱们也不能贸然前往。对了，这个，小黑猫，你说说，你发现这个露芝果的过程，还有附近有没有什么危险。”

    显然，相较于其他人，墨强还是比较谨慎的。

    于是，喵小黑就把他今天早上，发现露芝果的经过讲了讲。

    过程其实比较简单。

    他早上出去放水，然后迫于孙奕给的压力，只能去探路。

    一边走，喵小黑一边感叹命运的不公，还有自己的可怜。

    不过，他也没走太远，而且净选附近一些妖兽气息比较少的地方走。

    所以速度还算比较快。走了十多分钟后，他就找到了一个很隐蔽的山谷。

    露芝果就是在这里发现的。

    喵小黑没有贸然进去，而是简单的感受了下。

    感觉里面应该有些妖虫在守候着这些东西。

    喵小黑才不会主动惹事呢。

    他不过是被孙奕强逼着出来探路而已。

    没必要无事生非，只要他不去招惹那些小妖虫，那些妖虫自然也不会攻击他。

    就这样，他又走了一会儿，看了看前面比较安全的路线，这才跑回来报信。

    也就算是完成孙奕交代探路任务。

    车梦露一听，孙奕竟然背着她，让喵小黑做这么危险的任务。

    不由得由埋怨的瞥了一眼孙奕。

    却发现孙奕如同石头一般，不为所动。

    车梦露白了一眼。

    呸，不懂风情的家伙。

    活该母胎单身。

    不，是，活该单身到永远。

    车梦露正在心里做无声的诅咒。

    李炳炳则已经开始跟孙奕还有墨强讨论，接下来过去的路线了。

    没想到这么快就有了寻宝线索。

    距离离开秘境还有十一天，时间很是充裕。

    所以，大家对于这一次的机遇，都表示要志在必得。

    不过凡是探险，就必然有危险。

    孙奕还是制定了十分详细的作战计划。

    充分的考虑到了期间可能出现的各种问题。

    这也是孙奕能够逐渐掌握小队话语权的原因。

    有时，别人信服你，可能仅仅是因为你更专业。

    而孙奕就是这样。

    不论是他做的随身阵盘，还是对外应酬。

    都表现出了良好的效果。

    因此，李炳炳和墨强虽然境界要高于孙奕。

    可在具体的问题上，他们往往都要听孙奕的意见。

    昨天的事情，就是很好的证明。

    不论何明演的天花乱坠，孙奕都能应对如流。

    简直就是表面笑呵呵，背面嘛麦皮的典型。

    所以，看到孙奕这么快就有了良好的应对策略，两人干脆就做了听客，直到涉及到自己，而且自己有问题的时候，才去发问。

    制定好了计划，当下几人赶紧收拾东西，直接向着喵小黑说的地方奔去。

    一路上比较顺利，左右不是很远。

    虽然不能用飞行法器，但有了孙奕做的随身阵法，在轻身阵法的加持下，大家行动都还算迅速。

    很快就都走到了喵小黑说的那处山谷。

    众人停住脚步

    仔细观察了下，这是野外探险的第一步，那就是建立基地。

    山谷本身还算是隐蔽，正在两座小山的夹缝处。

    左右看起来不是很大。

    其中的植被却郁郁葱葱，很是茂密。

    如果不是有特殊的探路技巧，或者有喵小黑的这种喵鼻子，还真的不是太好找。

    而且青崖秘境的环境这两天大家已经算是熟悉了。

    这里跟圣律大陆基本类似，除了天上多了月亮，没啥太大的不同。

    与德林府相比，这里最多也就是一天傍晚的时候，大多数都会下一场雨。

    其他的时候，气候都是比较宜人的。

    现在正是皓日当空的时候，整体条件都十分利于作战。

    选择了附近的一处空地，扎下了帐篷。

    李炳炳和墨强先行前往而去了。

    两个最高战力，这个时候不用，那就是浪费资源。

    而现在墨强的帐篷，可不再是什么简易的休息工具了。

    那现在就是一个移动的迷踪阵法啊。

    虽然，每次扎下帐篷之后，孙奕都要对阵法进行一些微微调整，进而让他能够匹配山川地形。

    但麻烦总比危险强。

    所以，孙奕完全乐此不疲。

    弄好了帐篷，看着上面洒下的天光。

    车梦露、马京还有孙奕三人一时还真的有点尴尬。

    算是陷入了短暂的沉默。

    毕竟，曾经，三人，曾经是有故事的三个人。

    喵小黑从车梦露的怀中宝座里面跳了下来。

    甩了甩自己的小尾巴，眨了眨自己迷茫的大眼睛。

    说真的，他也感觉到了这里，诡异的气氛。

    他最近也算是有点明白孙奕的脾气了。

    那完全就是有用才会想起他，而且平时也没什么太大的压力，也不会要求他做太多的东西。

    整个看起来，算是一个比较好的主人了。

    至少，自己原来设想的悲惨经历，是完全没有的。

    而且，他现在还有了车梦露这个专属御座。

    其实，小日子，还算不错。

    除了，没有小鱼干，要干活，要听话外，日子也还算能过的下去。

    孙奕对他也确实是放养的状态，只要他不惹事，就没有事。

    马京也是觉得气氛有点尴尬，为了缓和气氛。

    马京问道：“那个，孙律，你现在是什么修为水平。”

    话一出口，马京就有点后悔了。

    自己还真是哪壶不开提哪壶。

    人家明显隐藏了修为，怎么可能就直接回答自己。

    这不是给自己找尴尬嘛。

    听到这个问题，车梦露也支棱起来了耳朵。

    她也挺感兴趣的，虽然大概率，孙奕不会回答，但好奇，总归是有的。

    可没想到，听到这个问题，孙奕只是停了一下，就说道：“我现在已经是筑基期实力了。”

    车梦露和马京都吃惊的张大了眼睛。

    一方面吃惊，孙奕进步的快速。

    一方面吃惊，孙奕竟然毫不隐瞒。

    看到这一幕，孙奕笑了笑，补充道：“不过，这件事情，还请你们不要向外透露。因为，你们懂得。。。”

    说完，孙奕给了他们一个意味深长的眼神。

    他昨天修炼到了后半段，这才发现自己在修行带脉和冲脉的时候，导致了灵力散逸。

    进而爆发出了真实的修炼水平。

    所以，既然被发现了，那干脆也不需要隐藏什么了。

    反正这对自己在团队里面的地位没有坏处。

    难道，还真的把自己定位于炼气期，认人驱使吗。

    听到孙奕这话，车梦露想了想，道：“是因为左黎明跟你定下的考核？所以要隐藏实力？”

    这个事情，在明理堂简直就是公开的秘密了，孙奕遭到了打压。

    只是，之前他们没有机会讨论。

    可孙奕的表现，一下子就激发起了车梦露浓浓的兴趣。

    这个孙奕，这是要扮猪吃虎啊。

