    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友a追忆、雄爱看书、卍级棒棒糖、威武霸气大军阀、牛a牛、军力天下的打赏！

    日本6军部大楼，尽管现在已经是深夜了，但是这里依旧灯火通明。

    6军大臣寺内正毅的办公室内，更是气氛凝重。日本6军三长官都全部集合在了这个办公室内，但是，他们的脸色非常的难看。尤其是教育总监西宽二郎大将，脸色更是阴沉的能够滴出水来。

    “不管怎么样，我们要全力救援第二师团，不能够让第二师团被围歼。否则的话，那不仅是第二师团的耻辱，更是大日本帝国的耻辱。我们不能够看着日本6军不败的神话打碎！”西宽二郎大将咬着牙说道。

    寺内正毅和奥保巩大将两人，都能够理解西宽二郎大将的想法。毕竟，西宽二郎大将是前前任的第二师团的师团长。并且，第二师团正是在他担任师团长期间，才打出了赫赫战功的。

    出生于1846年的西宽二郎大将，1868年戊辰战争任藩兵游击队长。1871年7月25日初任6军中尉，任御亲兵2番大队附。贺征讨都督参谋，参加远征台湾，1877年3月西南战役征讨任别动第1旅团参谋。后历任步兵第11联队长，名古屋镇台参谋长，东京镇台参谋长，参谋本部第一局长。1889年8月24日晋升6军少将，任步兵第11旅团长，翌年6月7日改任步兵第2旅团长。甲午中日战争率部出征，在第一师团山地元治中将指挥下，1894年1o月由辽东半岛登6。11月攻战金州、大连湾，后随部进犯旅顺口，指挥日军第二旅团主攻旅顺后路案子山地。攻陷旅顺后率部进入旅顺市区，纵兵滥杀无辜，为制造旅顺口惨案的元凶之一。1895年日军攻占威海卫后，任威海卫占领军司令官。战后因侵华有功，1895年8月2o日封男爵，1896年5月21日兼威海卫占领军司令官，1o月14日晋升6军中将，接替乃木希典任第二师团长。日俄战争随黑木为桢大将的第一军出征，19o4年6月6日晋升6军大将。8月26日晚上，没有炮火支援的第二师团12ooo人摸上弓长岭，和俄军进行了一次白刃夜战，打垮了1.7万重装备的俄军，这是世界史上最大的一次夜战。也造就了第二师团在日军中善战的名声。

    正是因为第二师团在日俄战争当中建立的功勋，西宽二郎大将才得以成为日本6军三长官之一的教育总监。因此，他绝对不能够眼睁睁的看着第二师团被歼灭。

    “是的，6军大臣阁下，第二师团绝对不能够被歼灭。否则的话，这会给日本造成难以想象的打击。”参谋总长奥保巩大将也附和道。

    这一次出兵东北的作战计划，可是参谋本部拟定的。如果第二师团被全歼的话，他这个参谋总长肯定也会受到牵连的。

    6军大臣寺内正毅点了点头：“那么，命令第六师团和第八师团，启程赶往东北吧。一定要救出第二师团。另外，命令朝鲜军，全力赶往辽阳和第二师团汇合，救援第二师团。”

    第六师团和第八师团坐船从海路前往关东州，然后再沿着南满铁路前往辽阳。而朝鲜军则是突破鸭绿江，从6路赶往辽阳。这样的话，两支军队齐头并进，应该可以打破吉林6军的封堵。

    “第六师团和第八师团，由谁来负责指挥呢？”奥保巩大将问道。

    第六师团师团长西岛助义中将，第八师团师团长渡边章中将，军衔都只不过是中将而已。不管让谁来指挥这两个师团，另外一个人显然都会有意见的。这样的话，不利于部队的战斗力的挥。

    “让第六师团，第八师团以及被围的第二师团组成关东军吧，由大岛义昌大将出任关东军司令官，这样就能够解决问题了。大岛义昌大将的资历，出任关东军司令官谁也挑不出半点毛病。”西宽二郎大将说道。

    “我同意大岛义昌大将出任关东军司令官。”奥保巩大将表达了自己的态度。

    “我原则上也同意。不过，组建关东军，任命大岛义昌大将为关东军司令官，需要内阁通过才行。先将第六师团和第八师**往东北再说吧。”寺内正毅说道。

    奥保巩大将和西宽二郎大将都点了点头。

    “6军大臣阁下，从目前来看，我们派往东北的军队，想要完全击败吉林6军的话，难度非常的大。吉林6军的战斗力，比我们的想象的还要强大。这一点从第二师团同吉林6军第1步兵师的交手就能够得出结论了。而他们的总兵力，恐怕有二十万人。如果吉林6军的所有军队的战斗力都有这么强悍的话，那我们恐怕就有**烦了。”奥保巩大将有些担忧。

    第二师团被围，让奥保巩大将看到了吉林6军的强大。原本以为五个师团就能够解决吉林6军了，但是现在看来，这只不过是他们的美好愿望而已。

    寺内正毅紧紧的皱起了眉头，在财政不堪重负的情况下，动员五个师团参战，这已经是日本最大的能力了。如果动员更多的部队惨重，日本的财政先就会支撑不住的。

    “参谋长阁下，我倒是认为，第二师团之所以被围，主要是因为轻敌了。另外，第二师团遭到了数倍于己的敌人的进攻。否则的话，第二师团不会陷入这样的险境的。”西宽二郎反驳道。

    “这个问题，暂且搁置吧。如果朝鲜军和关东军能够打败吉林6军，那我们就不用动员了。如果吉林6军真的强大到了连朝鲜军和关东军都打不过的地步，那是否起大规模的战争，就不是我们能够决定的了。”寺内正毅说道。

    奥保巩大将和西宽二郎大将都点了点头。他们都知道，寺内正毅说的很对，如果吉林6军真的有能力击败日本6军的五个师团。那么，日本想要打败吉林6军，恐怕就得起大规模的进攻了。搞不好，至少得出动十个师团。这样的战争规模，必须要得到内阁和天皇陛下的授权才行。

    随后，寺内正毅赶往了相府。因为第二师团被围，桂太郎相再一次的召开了五相会议。因为东北的局势的紧张，日本更是卷入了战争之中。所以，这一届的桂太郎内阁并没有下台，依旧在台上执政。

    当寺内正毅赶到的时候，日本内阁的其他四相都已经到了。寺内正毅进入会议室之后，所有人的目光都集中在了他的身上。很显然，大家都被收到的消息给震惊到了，大日本帝国6军有着赫赫威名的第二师团居然被支那人给包围了，还有可能覆灭，这在他们看来，根本就是一个巨大的玩笑啊！

    “6相阁下，第二师团真的被支那人被包围了吗？难不成，松永正敏中将连率部突围的能力都没有了吗？”寺内正毅刚刚坐下，桂太郎就开口问道。

    “相阁下，第二师团的确已经落入了支那人的包围之中了。因为在前一阶段的作战当中，第二师团损失惨重。现在又陷入了数倍于己的支那6军的包围之中。所以，松永正敏中将只能够固守待援。”寺内正毅回答道。

    “天啊！第二师团的局势真的到了这样的地步了。”其他的人也都惊呼起来。

    在寺内正毅到来之前，他们还以为这是谣传。毕竟，在他们的心目之中，日本6军不说是天下无敌，但至少是东亚无敌的。

    相桂太郎的脸色一下子就黑了。

    “6相阁下，那么，6军部打算怎么样解决目前的危机？不管怎么样，大日本帝国绝对不能够允许一个甲种师团在东北被支那人围歼。”桂太郎严厉的说道。

    “嗨，相阁下。6军部不会让第二师团被围歼的。我们已经命令第六师团和第八师团赶往东北。并且，建议由第二师团，第六师团和第八师团组成关东军，由关东州总督大岛义昌大将兼任关东军司令官。另外，朝鲜军也即将打过鸭绿江，向辽阳进军，解救第二师团的危局。6军部相信，有关东军和朝鲜军联手，一定能够解救第二师团的。”寺内正毅连忙说道。

    桂太郎沉吟了一下，然后说道：“组建关东军和大岛义昌大将出任关东军司令官，内阁可以同意。但是，第二师团必须要救出来。另外，日本6军必须要击败吉林6军！”

    “嗨，相阁下。6军部希望，我们能够再动员更多的部队，投入到东北战场去。吉林6军的战斗力，出乎了我们的预料。要打败吉林6军的话，我们需要投入更多的部队才行。”寺内正毅趁机说道。他也知道，靠朝鲜军的两个师团和第六师团以及第八师团，要打败二十万吉林6军的话，将是非常困难的。唯一的办法，大概就是派遣更多的军队去东北了。只不过，这不是他能够说了算的，必须要得到内阁的同意才行。寺内正毅也知道，想要内阁同意的话，估计会非常困难。