    十三局来的人不多，但都是叫得上名号的巨头。

    袁虎就是其中的一位。

    身份最高的那位并不是觉醒者，而是在安夏国中央身居高位的某位中年人。

    尽管唐禹并不认识。

    作为言出必行的人，说保持神秘感，就要保持……唐大高手只是露了个脸，一切便“全权”交给上宫铃负责。

    而他…待在别墅三楼以精神力倾听，偶尔上宫铃有不清楚的地方，还需他“暗中指点”。

    当老师真不容易呐！

    唐·最强师尊·禹如是感概。

    上宫铃面对几位大人物，一开始还有些拘谨，但很快便适应下来。

    一方面是她抱上了钻石大腿，才过两天又蹭蹭修炼至觉醒三重，看向袁虎等觉醒者大高手，这会也觉得“平平无奇”了。

    另一方面，

    唐禹也没想到，看上去不怎么靠谱，还怀揣着“行侠仗义”这种天真梦想的上宫铃，处理事情竟然游刃有余。

    或许这便是耳濡目染吧。

    上宫铃不是普通的富家千金，她曾在无意中提及，错非自己觉醒，还成功拜师，一旦大学毕业还不能实现自己的梦想，那……她就只能回去继承千亿家产了。

    那样的生活，才不是她想要的！

    唐禹听闻后一点都不MMP并表示将振兴仙门的任务交给上宫铃，再合适不过了。

    ……

    安夏国派来交流的一行人，以从旁侧击和探听消息为主，但他们一个多钟下来，并没能从上宫铃口中，得到关于“仙门”真正有价值的消息。

    仙门从何处来？

    门派有多少高手？

    传承至今多少年了？

    至今仍是个迷——上宫铃口中说出的年份，他们是不太信。

    安夏国，乃至整个天蓝星上，的确存在某些古老的宗门，神秘组织。然而对于几大国家而言，所谓宗门、组织，并不入眼。

    势力较大的一些，他们都记录在案。

    然而翻遍了卷宗，却没有任何关于“仙门”的线索，就仿佛凭空蹦出来一样。

    安夏国官方不知道仙门就真是蹦出来，只是愈发忌惮。

    就连年纪轻轻的上宫铃，他们也没能从她口中套出有价值的话语，不得不感概长江后浪推前浪——其实上宫铃也不清楚，或许说目前的“仙门”什么都没有，能套出啥子？

    “仙门太神秘了，除了那位唐姓强者和上宫铃外，其余有什么高手我们都不清楚，就这么答应他们会不会不妥？”

    离开了别墅，返回的车上有人面色凝重。

    “正因为如此我们才要答应，而且我们也需要仙门强者的帮助。”为首的中年人眼眸中闪过精光，“仙门出世，他们想要获得知名度，就绕不开我们国家的支持，宣传一事就算我们答应了，力度强弱还不是我们说了算。

    而且，觉醒者只有极少的一部分人知晓，仙门明面上也只是一家‘普通门派’，又能引起多少关注？”

    他顿了顿，“仙门想要驻地，这点我们更应该支持，如此就能将神秘的仙门摆在明面上，他们想要收徒，我们也能派人混进去，摸清楚仙门的底细……兴许仙门就有能让觉醒者主动突破的方法。”

    ……

    翌日，天气晴。

    唐禹和上宫铃驱车来到距离安湖市两百多公里远的一地。

    昆无山脉。

    其中一座山头连同周围大片区域，以极低的价格卖给了「仙门」，钱自然是小富婆上宫铃出的，他唐大领主怎么可能理会区区世俗钱财。

    昆无山属于偏僻之地，车辆停在最后一处村庄后，两人又行走了十几公里，才抵达目的地。

    “依山傍水，很好，源气浓度也比市区高了不少。”

    是一块风水宝地。

    “可是师傅，这地方太偏了，又没有路，施工队很难进来，更不可能在短时间内搭起仙门的雏形。”

    唐禹笑而不语。

    踏虚而上，绕着昆无山转悠了小半天，终于选好了建造分领地的最佳地址。

    “接下来就是见证奇迹的时候。”

    “看好了！”

    体内澎湃的源力奔涌至掌心，唐禹伸手虚抓，对准不远处的山头。

    淡赤色的源力光华喷薄而出，像薄薄的刀片，无声无息间，葱葱郁郁的山脉上，被削出了一块几平方公里大小的平台。

    看起来就像是山秃了一样。

    “起。”

    随着他掌心朝上，念能值、源晶消耗，一股伟力降临至此方天地，草木土石从四周飞来，分领地堡垒就要塑造成型。

    唐禹突然一顿，觉得有些不妥。

    堡垒和仙门的画风不太一致。

    他心念一动，挥手间草木土石变幻，储存的源晶又减去二十万，顷刻间，一座恢宏的殿宇，出现在这山腰上。

    领地范围扩展开，将山腰平台包裹在内。

    ‘还不够……’

    他继续消耗念能值，扩大领地范围。

    一公里，

    两公里，

    五公里，

    唐禹一口气将领地范围扩展至方圆五公里，自身所处的地方，也在领地范围之内。

    霎时间，

    自从降临这方世界所感受到的压力，尽数褪去，他又拥有了超凡二阶的战力。

    这并非结束，

    唐禹继续造房，除了主殿，山腰平台又添了几座殿宇。

    有练功房版本的‘训练营’，有未来的仙门弟子‘宿舍’等等，一道白玉阶梯从山腰一直蜿蜒至山脚下，周围朵朵莲花盛开，雾气弥漫，宛如仙境。

    “源气浓度还差些。”

    他没有建造聚源阵，而是选择了源气池，能吸收虚空能量而诞生源气。

    一时间，以昆无山仙门为中心，源气浓度上涨了无数倍，尽管还比不上地球的平均浓度“1”，但也比较接近了。

    如此神迹，如此仙景，上宫铃完全呆了。

    狠狠吸了两口精纯的源气，小脸露出满足之色。

    “仙门总部已经有了，剩下的任务就交给你了，少女，好好努力哟。”

    ……

    仙门笼罩在幻阵下，尽管建造时看上去大兴土木，却没有引起任何觉察，安夏国的卫星只能看见一片迷雾。

    搭建网站，宣传造势，种种工作在钱财的开道下，有条不紊进行着。

    一个星期后，仙门的收徒大典，开始了。