
见陈玄轻松接住了他的一拳，随即又开始反击，段横不怒反喜，大叫道：“总算碰到一个能跟我对拳的了，太爽了，来战！”

只见陈玄一拳挥出，带起一阵如海啸般的拳风，朝着段横而去。

众人都有些惊讶，陈玄不但挡住了段横的半力一击，竟然还有胆量反击？他不怕刺激到段横而使出全力？

对陈玄来说，这个时候，面子也有了，赶紧找个台阶下才是万全之策吧？

见陈玄的拳势，段横丝毫没有闪避，也是举起手臂挡住，口中道：“陈玄同学，你大可不必这么绅士......我是顽石体，不但力量比你大，防御也更强。跟我对拳，你会更吃亏。”

两人不再防守，而是你一拳我一拳，转眼间对了三拳。

场中拳风如地震波一般朝着四面激荡，脚下的高强度合金甲板出现道道裂缝，众人心中震惊，只觉得拳风过出，连空气都要被刮碎了，连忙祭出元力护盾防护。

“陈玄同学，太过瘾了，你这个朋友我交定了。不过，只用半力太不过瘾了，我要使出全力了，你若是撑的住，就算我输。”

段横眼中战意愈发疯狂，终于决定要使出全力一击。

他的最高力量半龙之力，远超陈玄的几百万公斤力量，全力一击，陈玄绝对抵挡不住，非死即伤。

陈玄眉头微皱，随即淡定说道：“那我也不客气了。”

龙族炼体空间的强化之光，他只吃了前面的一些，后面还有拔山之力和吞山之力，再高级的才是半龙之力和一龙之力。力量是不如段横，但是他的暴击......

按照暴击系统的几率，前面三拳都没出现暴击，这第四拳或许大概可能会出现暴击吧.....

可怜的段横，安息吧。

心中这样想着，陈玄挥出一拳，朝着段横的拳头撞去。

在他们对拳的同时，远处灵舰顶层的楼台上，几名气度不凡的老者正在观望着下方的学子团。

一名身材壮硕的老者不忿道：“你们几个坏老头，眼瞅着学子们打架也不管管。”

南瞻洲教育系统的最高长官，武教司司长孙清则笑道：“我们不需要温室里的花朵，这些天骄都没出过南瞻洲，此去要面对的是各大洲的顶级天骄少年，哎，咱们洲的天骄们基础还是差了点，有点血性还是好的，眼下小打小闹的习惯了，等他们见识到那些真正的天骄们，也不至于太慌。”

另一个仙气飘飘的老者也叹道：“根基差点也是没办法的事，千年前灵气潮汐席卷而来，将人域中囊括大半，唯有我们南瞻洲没有被覆盖到，直到百年后才覆盖过来，可以说南瞻洲灵气迟到一百年，老天对我南瞻洲不公平啊。”

孙清则点头道：“也对，不过面对灵气潮汐，哪个大洲也不好过，最初的时候，北俱洲妖兽横行，人口直接没了一半，直到他们开发了战宠培育领域......我们南瞻洲虽然晚了点，但是有前人铺路，倒是少走了不少弯路。”

身材壮硕的老者皱眉强调道：“我说你们，学子们在打架，你们倒是扯到了历史......也不管管，万一哪个孩子伤着了，该是多么让人心痛啊。”

“哈哈哈，宋远航，我都不好意思点破你，你哪是心疼学子，你是心疼你的航空灵舰吧？”

孙清则笑道。

壮硕老者宋远航哼道：“叫你们好好管管学子，还放任他们打架闹事，我提前说好了，万一打坏了我的灵舰，必须要赔钱的，这灵舰我一共才三艘，我们航空部队可就这么点家底了。”

孙清则无语道：“小气鬼，你怕打坏灵舰，就不会开启阵法？”

宋远航呛道：“开阵法？我这灵舰大阵是随便开的？你没听说过吗？阵法一响，元石万两。再说，这几个半大小子，还真能打坏灵舰？我是心疼他们脚下的甲板，都是炼体的，就不能换个地方打架？”

孙清则安慰道：“放心，打不坏你的灵舰，我看着呢，该出手的时候我自然会出手的。”

宋远航这才放心，但看到甲板上的情形立刻提醒道：“注意了，这两个小子要出全力了。”

孙清则无所谓道：“了解。”

他定睛看去，只见双方各自打出全力一拳。

“不好，半龙之力，段横这小子竟然下死手了，陈玄危险。”

孙清则惊讶道，反观陈玄的动作，却是轻咦一声：“咦，这小子竟然临时收回了九成的力量......这是在搞什么？作死吗？”

见状他顿时大急道：“临阵放水，自误啊。我要出手救他了。”

眼下的情况，陈玄还要放水，若是没有外力干涉的情况下，陈玄必死无疑。

他正待出手，却见宋远航满脸震惊道：“卧槽！快去救段横！”

孙清则心中莫名其妙，但是看到陈玄的拳头时，也是脸色大变，顾不得思考，身形瞬间消失，再出现时已经在陈玄的身前。

【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率1428倍，宿主出拳力量提高1428倍！】

叮声响起的时候，陈玄还是心有不忍，瞬间收回九成力量，可这个时候已经晚了，暴击系统已经生效，他的拳头携着1428倍巨力直击而去。

只见段横的拳风如狂风卷起海啸，而他的拳头周围却如同平寂到可怕的湖面......空气被打没了，紧接着，在他的拳头四周，星星点点的黑色光点出现，这些光点瞬间连成一片，组成了一个仅仅脸盆大小的洞口，好似在空气中突然撕裂出一个缺口，看似平平无奇的洞口，深藏着巨大的恐怖。

段横脸色大变，瞬息间，透过洞口，他仿佛看到了无尽虚空、星辰，甚至还有正在吞噬星辰的混沌巨兽。

“这怎么可能？”

段横突然想起了一位炼体大能说过的话：“拥有十龙之力的盖世强者，全力一击能打出黑洞。”

黑洞那边，便是广袤无边的虚空，这分明就是黑洞，虽然只有脸盆大小......可只要是黑洞，就是恐怖无比的存在。

他满脑子都想不明白，陈玄一个只有几百万公斤力量的炼体小成武者，怎么可能打的出黑洞？

十龙之力？一个人的力量堪比十条巨龙？

不可能，绝对不可能！

陈玄绝对是用了秘法。

可眼下，这么强大的一拳，他该如何抵挡？

一刹那，段横只觉得心中满是恐惧，还有悔恨。

接着他就看到了孙清则挡在了他面，心中喜道：“是孙大人......有救了，可孙大人能挡得住十龙之力的一拳？”

只听咚的一声，陈玄和段横的拳头一前一后砸在了孙清则身上。

“卧槽！要了老命了。”

孙清则心中痛呼一声，全身剧痛，像只大虾一样弯起了身子。

接着他看似无恙的站起身，而瞬间，巨大的冲击波朝着四方迸出去，轰，周围的学子全被掀翻，连风青洋等人几位天骄之首也是死死抵抗，朝着后方连退，这才稳住身形。

孙清则等三人的脚下的甲板，彻底碎裂，余波未消，因为他们是站在灵舰的右舷，灵舰右舷吃力，正直航空灵舰朝着右边倒去。

轰隆一声，“止戈号”航空灵舰斜着倒在地上，上面的一些没有固定的零散物件轰隆隆的落了下去。

甲板上、船舱里，楼台上，大量的武者不知道发生了什么事，全都一涌而出，飘在灵舰上空，看着下方倒在地上的灵舰，议论纷纷。

“卧槽，刚才那是什么动静？我还以为妖兽大军打过来了。”

“我以为航空灵舰炸了，吓死了。”

“听说是两个学子在打架。”

“啥学子这么牛逼，打个架都能把灵舰都给干翻了。”

“怎么没开守护大阵？这下好了，灵舰都翻了，这也太丢人了吧。”

众人议论纷纷，突然一声撕心裂肺的惨叫响起：“灵舰，我的灵舰！”

只见航空部队主帅宋远航一脸心痛的朝着事发点飞去，他抓住孙清则摇晃着：“孙老头，你不是说没事吗？你赔我的灵舰。”

孙清则被他晃得身体要散架，他满脸苦色，面对追问却一言不发，只是死死的闭着嘴巴，似乎在强忍着什么。

见状宋远航似乎明白了什么，轻轻的放下孙清则，一脸同情的道：“我来处理善后，老孙那边有人叫你，你快去看看吧。”

感激的看了他一眼，朝着最近的一个建筑飞去。

孙清则飞进一个建筑，冲进洗手间，抓起一个脸盆这才张开了嘴。

哗啦啦！他连吐了半盆鲜血......

接着就是大量的高阶疗伤丹药被他塞进了肚子。

此时的他面无血色，一脸的痛不欲生，他已经很久没有受过这么重的伤了，可心底的伤更重。

作为教育系统的最高长官，就在刚才，他被两个学生前后夹击，结结实实的挨了两拳，差点没搭上这条老命。

要不是宋远航反应快，他可能当场呕血，那样的话他这张老脸都要丢尽了。

还好还好，他的一世英名总算保全。

身体上的伤，疗养一下总会痊愈的。

只是，平白无故挨了这两拳，心里说不出的憋屈，特别是那个段横，明明是去救他的，结果还挨了他全力一拳，还有那个陈玄，年纪不大，怎么就这么大劲.......就算是顶尖的炼体大能也够呛能打出这么厉害的一拳，跟同学切磋，用得着下这么重的手吗？

他那一身力量，太古怪了，莫非用了秘法？这又是何必呢，有绝招留给其他大洲的天骄不好吗？

他感觉就像是被十头巨龙给群殴了一般。

“哼，这两拳，老夫记一辈子！”

孙清则哼哼两声，心中难受，又开始呕血了。

.

“止戈号”航空灵舰上，众人已经合力将灵舰摆正。

航空灵舰非常结实，除了甲板上的凹陷，并没有其他损伤，看完热闹后，各参会武者纷纷回房，唯有学子团的众人仍在甲板上，接受宋远航的训话。

此时，学子们再也不敢轻视陈玄了，而对段横也是眼神中充满畏惧。

他们还不知道发生了什么事，除了学子之首的几人，其他人还以为是段横的力量太大引来了高层阻止，却没想到灵舰都给干翻了。

段横之力量，果然强悍。

而风青洋等人却是心有余悸，看向陈玄的目光中带着些捉摸不透的意味，似乎在重新评估着陈玄一般。

宋远航瞅了瞅脚下的凹陷，气道：“你们这些学生，无事生非，打架斗殴，实在是顽劣，我不是你们的直接负责人，惩罚你们也不太适合，但是作为航空部队的主帅，三艘灵舰都是我的，我有权力请你们下船，若是再有在灵舰上斗殴的事，我会立刻将他驱逐出去。”

“哼，这个大坑，修补起来起码得花费几万元石，气煞气老夫了。”

说完，宋远航头也不回的离开了，他有些担心孙清则，想去看看孙清则还活着没？要是还活着，修复甲板的元石就得他出。

见宋远航离开，段横不服气道：“陈玄，你怎么回事？我们你一拳我一拳打的好好地，你还一直在示弱，只出五成力道，结果最后突然以秘法打出十龙之力，你这是要置我于死地？”

陈玄无语道：“你还不服？再来？”

段横想到刚才那一拳仍是心有余悸，道：“不来了。你力量实在太大。力量大是大，阴险也是真阴险。你若是不用秘法，可敢与我一战？”

众学子这才反应过来，原来刚才是陈玄的力道太大，才把孙清则给引出来了，现在看来，倒是段横有点怕了。

原来陈玄如此恐怖？

他是有特殊的秘法可以增加力量？

以后，绝不能再小瞧陈玄了。

陈玄想了想道：“秘法？这个我可控制不了，你若是想死，咱们就接着打。”

段横摇了摇头道：“主帅刚说了，不许斗殴。”，说完就退回了人群。

虽说一般如此强力的秘法都是对身体或者潜力的耗损特别大，有些还有时间限制，但他摸不清陈玄是否还可以发出同样强悍的一击。

他可不想再面临那样了一拳了。

段横不再说话，那易哉风也是在心中打鼓：“若是以元力攻击，我捏死陈玄就想捏死一只蚂蚁那么简单，可若是陈玄使出刚才那一拳，那我必然接不住，不如先不要太着急，继续观察一下后续情况，最好先确定一下陈玄活该能不能打出那样重的拳。”

想到这，他也绝口不提刚才要碾压陈玄的事，而是默不作声的停在原位。

见风波平息，风青洋心中感慨万千，没想到陈玄再次让他刮目相看，两人对拳，她不知道该为谁庆幸了。

肖雅儿眼中阴晴不定，暗暗完成对陈玄的评估：“修为很低，可力量很大，若是以秘法爆发，可以爆发出恐怖威力，秘法未知。”

想到这，她开口道：“既然如此，那就进行下一个步骤吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69758634"  chaptername="第三百九十八章  十龙之力">加入书签</a>
</div>
