

  王长江从苏启的这个私人小岛上走出来后，整个深市道上都轰动了。

  五哥的话是没有错，突然一下子大量人口涌入，导致了这里段时间内群魔乱舞，三教九流，各种角色出现。

  但对于很多土著道上大佬来说，他们已经跳出了这个圈子。

  大多数开始忙着怎么赚钱的事情，无数人开始上岸。

  所以说，真正成为势力的人，很少在道上走动。

  上百号人的动静，在某些地方只能算是毛毛雨，在以前的深市同样也是毛毛雨。

  但是如此大规模的行动，至少已经有好些年没有出现过了。

  所以，一下子就惊动了赖麻子和王长江的所有手下。

  张文青，以前就是王长江下面的一个头子，并不算出众，上不上下不下的那种。

  直白点说就是王长江以前一个小弟的小弟。

  现在王长江号召曾经的兄弟，他自然也被自己的老大个通知到了。

  这会在办公室里面无比的焦躁。

  来来去去的走动。

  还破口大骂了一句：“他妈的王长江，他这是要干什么，现在都什么年代了，老老实实的赚钱不行吗。”

  “还跟赖麻子较劲什么，真以为还是老子的老大！”

  边上一个小弟脱口而出：“张哥，王长江是你老大的老大。”

  不过说完后，这小弟马上给了自己一嘴巴。

  又他妈要挨打了。

  果然，张文清听到这话后，扭头就给了他一拳头，把他按在地上狠狠的揍了一顿后起身。

  朝着他吐了一口：“你他妈的嘴巴永远里面吐不出象牙，吐出来的永远都是狗粪。”

  “这么多年了，跟着老子一点都没有改进！”

  一个类似于他助理的角色凝色站了出来说：“张哥，我们现在该怎么弄。”

  “是号召我们的人过去声援，还是原地不动。”

  张文青一脸恼火的样子，从桌子上拿了一根烟过来点燃。

  吸了几口后冷静了不少说：＂还能怎么办，只能过去。＂

  “王长江就是一个疯子，你也要是缺席了他的活动，他一定会记着，以后也绝对不会让你好过。”

  “时代不是那个时代了，但一些老虎里面的獠牙并没有拔掉。”

  这话说明他还是非常惧怕王长江的。

  虽然几年未曾联系，看似没有了关系，但王长江一句话，他又不得不这么做。

  这个助理以前也是他手下的小弟，不过人比较机灵，嘴巴也非常会说话。

  故而慢慢的穿上了西装，人模狗样的学着白领一样的跟别人谈生意。

  与王长江一样，现在已经成功上岸了，你让他开倒车，继续拿着刀子站在人间跟前耀武扬威。

  他还真不太乐意。

  随口问了一句：“那乔思思那边呢，我们现在怎么做，我们已经让人去了楼上约她吃饭。”

  “如果我们今天被王长江的事情给拘泥住了，那么很有可能会被王昭阳捷足先登。”

  “我早上听说，王昭阳也准备让人去约乔思思。”

  听到这里，张文青刚刚还平复的心情又变得很是恼火了。

  烟头一按，又对着先前说错话的小弟一阵狂殴。

  那小弟眼泪水狂喷：“张哥啊，可以告诉我这次又被挨打的原因吗。”

  “刚不是已经打了我了吗。”

  张文青满肚子的怒火又宣泄在了他身上，起身说：“老子心情不好，想找个人揍不行吗。”

  ‘行行行，只是别到我了，还打真会被打死去！”这手下抱头不敢再说话。

  再次冷静下来的张文青望了一眼窗外的那个小公园。

  小公园里面昨天停止布置的那些玫瑰花，又有人开始在工作。

  密密麻麻的玫瑰花，找了一块刚好正对着写字楼的空地。

  已经摆出了一个心形。

  他早上就知道了王昭阳的计划。

  无非就是摆放一个爱心，然后边上再摆上的乔思思我爱你文字。

  再接着就是自己到时候会碰着玫瑰花，穿着晚礼服，站在花丛中，等待着乔思思的到来。

  电视剧当中的老套路，很费钱，但永远也不过时。

  女人都喜欢。

  这也是张文青有些安耐不住的原因，生怕这孙子表白的成功，那么就没有了自己的资格。

  想了半天后说：“从现在开始，你们 谁也不要接王长江他们那边打来的电话！”

  “他娘的，老子是正轨的贸易商人！”

  “谁他妈有心思开倒车，跟着你门在道上打打杀杀。”

  “你以为还是以前，别人砍了我，我在医院里面住院，你随便出点医药费就行了？”

  “我他妈现在好歹也是千万身家的人行吗！”

  这就是他这个小弟助理想要的结果，赶紧开口说：“行！那我马上吩咐下去。”

  “谁也不要接他们的电话，我相信他们也 不会把我们怎么样。”

  “这样也好，彻底的跟他们断了关系，免得以后还总是这样藕断丝连的，动不动就打电话过来把我们当小弟使唤。”

  “去吧！”张文青望着外面公园里面的爱心，突然感觉到一阵心累。

  妈的，什么女人我没有玩过，我就不信这辈子娶不到乔思思！

  。。

  同样的，道上的事情也传到了王昭阳这边。

  王昭阳还是一副气质非常高贵的样子，站在大落地玻璃前。

  望着对面的爱心，心里一阵满足。

  旁边他助理跟他汇报了这事情后，他开口说：“也就是说，张文青打算背叛王长江了？”

  “不准备参合在这事情当中，他难道不知道王长江的性子吗。”

  “这人就是一个义子当头的人，手下有小弟不听自己使唤，后果难道他不知道？”

  助理说：“具体我们也不知道，但我所知道的是，张文青肯定是为了乔思思而不去。”

  “还有，他们似乎有意要断了跟王长江之间的关系。”

  张文青哈哈大笑了一声：“断了关系？他断了王长江的关系，他在深市还混的下去吗。”

  “他的那些生意伙伴，哪个不是看王长江的关系才跟他合作的。”

  “过河拆桥，打着王长江的旗帜赚钱，出事了，又不搭理人家。”

  “乔思思那边现在什么情况。”

  