    秦田就感觉到陈少微微散发出来的压力，顿时整个人就要趴下的感觉，好在来块去得也快，心中再也不敢有这个想法了，心头狠狠地被教训一下，知道陈少的深意，赶紧谦卑的说：“是，陈少，以后我再也不会了，一定谨记你的话，记在心中。”

    “能记住就好，我也不强求，人外有人天外有天，谁知道一个乞丐也会是一个强者呢，所以一定要谨慎，对你就没有坏处，不要太过于自信，否则迟早会迎来沉痛一击的。”陈宇微微的说得重了一点，但也是为了他的好，这样可以挽回不少的心理状态，经历一份经验。

    秦田不敢再露出丝毫的不屑之色，眼睛紧紧地盯着前方，看到不少临镇的帮派在争斗了，一个不行，就再加一个，如此不断地滚动下去，殃及的池鱼更多，也将更多的帮会牵扯进来。

    “杀啊，不能让进镇，这个镇是我们山狼帮的，绝对不能让帮主失望。”

    “对对对，这个就是咱们山狼帮的，谁也不能染指，给我杀。”又有小混混应和了起来。

    “什么混蛋山狼帮的，那是我们山鸡帮的，给我杀，绝对不能让他们得到。”马上就有小混混反对了，随后叫嚣着带着人冲了上去，一定要将敌人消灭干净。

    “那是我们猎狗帮的…”

    “那是我们毒蛇帮的…”…一个个帮派叫嚣起来，然后飞快的冲上去杀戮起来，绝对不能放弃这块肥肉。

    看着无数人厮杀在一起，秦田作为曾经的军人，热血也开始沸腾起来，有些手痒痒了。

    “是不是想要去试试，没关系去试试好了，正好这些天你修炼的成果也可以试一下，不过注意小心一点，我总不能一直照顾你，记住一定要尽量的挑起他们的狠斗之心，最好全部死在这里，那么久安静了。”陈宇对于死亡看的一样的平淡，就像是蝼蚁一般的说话。

    “是，陈少，我知道了。”秦田得到指示后，抱拳行礼后，就匆匆的感到了一个帮派中，混着起来了，小心翼翼的战斗着，不让人看出什么破绽出来。

    “首领，那变是首领，快，不能让他们有机可趁，杀啊….”

    秦田听到对方的喊话，眼睛顿时一亮，马上就小心的潜伏过去，很好就找到了对方的首领，被保护的严严实实的，不过即使如此，也一样给了他机会，不要认为武者就不会暗器，只要手法可以，那么就能使用，并且无声无息，杀人于无形之中，绝对是最为致命的。

    ‘嗖’的一声，那被保护的严严实实的首领，顿时喉咙被穿透，眼睛凸出，死得不能再死了，顿时让其手下的小混混乱了手脚，不过在听到有人暗杀了帮主，马上了不得了，以为是对方偷袭所致，极力的开始为帮主报仇，决心一下，哪里还能收容的起来。

    战斗力更加疯狂的帮派，在此时变的异常的耀眼，让敌人杀的节节败退，不过还没有放过他们的意思，一定要为帮助报仇，一时间真的是杀红了眼，分不清谁是谁了。

    秦田混在其中，不时的杀人，根本不留情，何况这些人都是心狠手辣之辈，不少无辜之人都被他们所害，哪里用得着客气，一定要消灭敌人，坚决的不能有丝毫的留情，这才是最为根本的血性之处，可怜之人必有可恨之处，何况这些辣手无情之辈，更加要心狠无比。

    陈宇看着场中的样子，微微的点点头，还不错，这样就能即使的解决一部分，至于其他的地方，不用急，慢慢来，利益就在这里，都需要经过争斗才能得到，得不到的，就不是他们自己的，所以一定要努力地拼命杀戮，根本不用那么小心翼翼，所以很是狂暴。

    “不错，不错啊，在努力杀吧，杀的满地血腥，对于大地也是一种补品，不错，不错。”点头之后，看着地上的血迹，快速的消失在地面上，被大地当作了养料吸收了，当然有了陈宇的帮助，自然是吸收的快捷无比，根本不用人倒下，血就没有了。

    要是有人认真地去看，就会发现，这些倒在地上的人，已经是变成了干尸了，一点血都没有，不是灵异事件是什么，却是无人能够感觉出来，还是杀红眼的杀戮着，麻痹着众人的神经，被血腥控的众人，已经没有后退的可能，只有胜利以及失败，无其他的可能性。

    等到秦田回到陈宇身边的时候，已经没有人站着了，全部已经倒在地上。

    “陈少，已经全部除掉了，一个活口都没有。”军人的血热气息，此时还是那么灼热，对于陈少的恩予，这辈子都无法还上，现在能做这点事，简直就是最大的幸福了。

    “很好，那我们就去另一边，今天晚上就让这两边的人都死光，要是谁还敢进来，那么就不用客气了，坚决杀戮才是正途，心狠手辣才能震慑敌对势力，才能让他们明白这里不是他们想要拿就能拿，想要走就能走得，记住，一定要赶尽杀绝，一个都不能留。”

    “明白，绝对不会让您失望的。”秦田没有丝毫的犹豫，这条命本就是陈少给的，就算是现在还回去也没什么，绝对不会犹豫一下，再说这种战斗，很是让他兴奋无比。

    很快两人就到了小镇的另一边，显然也是一样，为了利益，谁也不让着谁，刚开始还好的，能够好好地解决，但是听到另一边传来的消息，顿时不能冷静了，要是被另一方人先占据了优势，自己就没有办法在进去，即使进入，也会被占据优势的人击退，这就不妙了。

    于是有一场血腥的大规模群杀开始了，又是杀声震天，将人都从睡梦中惊醒过来。

    确实是如此，山冰镇的所长赵坤得到消息，心中很是紧张，生怕会冲击到镇中，好不容易杜双死了，能让人安居乐业，可不想竟然又有人来搞乱了，而且还是如此恶劣的事件，怎么能睡得着觉呢，马上就让人在各个要道监视起来，坚决不能让人进来，封锁了关卡，同时向上级汇报，一点都不敢耽搁，生怕这个责任，落到自己身上，位置不保了。

    “什么？竟然有如此恶劣的事件，太糟糕了，你们守护好小镇，这简直就是土匪嘛，放心，我会让人立刻去支援，放心放心。”周局长在得到通知后，心情顿时糟糕起来了，响起这几天不断打来的电话，压力不是一般大，尤其是一些还是自己远远得罪不起的人。

    想了想之后，马上就打电话给聂蓉梅道：“你立刻带着刑警队伍，去山冰镇，严格守护好每一个街道，不能让一个人受到伤害，记住，是任何一个，明白嘛？”

    “啊，局长，这是怎么了？”聂蓉梅还听着稀里糊涂的，刚刚睡觉就被吵醒了。

    “还怎么了，那些镇上的帮派简直就是疯了，竟然敢明目张胆的抢着山冰镇这块肥肉，而且还是大打出手，现在整个镇都被他们闹得人心惶惶，一旦出了问题，不仅是我，就算是市委也会很糟糕的，影响实在是太坏了，一定要尽快的平复下来，严肃处理，千万要记住，小镇上的任何一个人都要安安全全的，明白嘛，这是命令。”

    “是，局长，我知道了，一定会保证山冰镇安全无疑。”此时的聂蓉梅脸色剧变，没想到这些黑道势力竟然如此明目张胆的打打杀杀，还将不将法律放在心中了，可恨，着实可恨，不过想到山冰镇上，那些无辜的平民，顿时怒火再升，至于陈宇这个人选择暂时遗忘。

    飞快的通知了各个刑警，然后再刑警大队集合，不能再有丝毫的迟疑，一集合了人手，立马将局长的命令发放下去，一定要严厉打击这伙黑道势力，同时也让大队的人配合行动，飞快的驶出了市区，每一个人的脸上都是沉甸甸的，这真的是太大胆了，警匪大战啊。

    陈宇可不知道市里已经派出了来了，不过即使知道也没什么在意的，还是一样的画葫芦般，等到秦田恢复了力气后，就冲进了这一伙的群斗之中，不时的杀伤各帮派的重要人物，这样一来，就能促使他们没有清醒的战斗，被血腥气控制的战斗起来。

    对于这一幕，陈宇很是高兴，死的越多越好，这些垃圾，全死都不会觉得的心痛，至于他们家中的感受，也不重要了，谁让他们教育不过关，死了也是白死，眯着眼睛静静地看着。

    “陈少，已经完成了，全部清除干净，不会有任何的活口在，请您放心。”秦田恭敬道。

    “很好，死得好，那咱们就走吧，虽然会让镇上的居民紧张一些，不过也好，可以锻炼一下，省的精力被浪费了，只知道安乐，不知道磨难，也算是一点点小的教训吧。”陈宇无所谓的说。

