    渡边彻是下午三点回的别墅，带着几袋子东西。

    沉重的麻将桌依然在别墅露台上晒着太阳，但人已经不见。

    院子里两颗栗子树之间的吊床，一晃一晃，树叶的投影掉落在吊床里，吊床里的人醒着。

    ‘幸好不是秋天。’渡边彻心想。

    到时候掉在里面的，除了阳光和树荫，还有成熟的栗子，带尖刺外壳那种。

    “下午好，小姐。”他说。

    “下午好，先生。”清野小姐清冷的声音，像阳光照在冰块上那么透明而耀眼。

    渡边彻走上台阶，推门进了别墅。

    客厅里只有正在看电视的九条太太。

    “还没起来吗？”渡边彻问。

    平时这个时间，正好是别墅众人午睡结束的时候。

    “快了吧。”九条太太正说着，清野太太挠着她那头精致的短发从房间里走出来。

    “渡边君回来了？”她悠闲的口吻。

    “嗯。”渡边彻打开冰箱，把食材放进去，“我买了毛豆，不知道你们喜不喜欢平民的下酒菜。”

    “再来点冷豆腐就满足了。”九条太太手拍在沙发扶手上，一副已经喝上的放松姿态。

    “渡边君，”清野太太说，“你第一次做，就简单点好了：嫩豆腐配上鲣鱼末，加上昆布酱油，结束。”

    “我做？”渡边彻往冰箱塞山药的动作停在那。

    “今天我们可是帮了你忙。”九条太太笑着看过来，“我们提议小凛、美姬和你在一起，跟她们描述了以后的日子。”

    “以后的日子？”渡边彻疑惑道。

    “每天都像今年，家庭旅行，将来还会有孩子，像小莲一样，这样的未来不好吗？”

    “对我们三个是美好，她们就不一定了。”

    “我看的出来，她们两个虽然没说什么，但心里同样感觉这样的未来不是不能接受。”九条太太说，“而且一旦这样，未来的九条家和清野家，就相当于一家，还嫩各自保持各自的姓氏。”

    “最重要的是，”渡边彻看着她，“说不定能让她们两个和好？”

    “聪明。”九条太太细细的手指，打了一个清脆的响指。

    渡边彻又把食材从冰箱里拿出来。

    以他的料理水平，做五个人的晚饭，从三点开始的话，做好已经是饭点了。

    “怎么？”清野太太手肘支撑料理台前的桌子上，手背托着下巴，“渡边君看起来不是很赞同？”

    “具体做法呢？总不可能指望她们两个自己和解。”

    “具体怎么做当然是靠你了。”九条太太说，“以你讨女孩子喜欢的水平，连我们两个人妻都要喜欢你了，让她们两个归顺你，对你来说绝对没问题。”

    “这个我懂！”渡边彻点头，“这就是资本家的手段，那个什么来着——‘纯粹是为了使唤某人，才会捧他、说他有才能，把任何人当做棋子。’”

    两位太太不约而同地笑起来。

    “有点，但不全是哦。”清野太太时尚女郎似的冲渡边彻眨眨眼。

    “在聊什么？”九条美姬伸着懒腰从楼上下来。

    没等两位太太回答，她又问渡边彻：“什么时候回来的？”

    “好一会儿了。”

    “你下楼之前，他刚回来。”

    “太太？九条太太？你这样还怎么让我讨她喜欢？”

    “不过没想到你下午就回来，还以为会在外面过夜呢。”九条太太说。

    “怎么会那么做？”渡边彻说，“不管是现在，还是将来，美姬在家，再晚我也得回来。”

    “不知道还以为多深情呢。”清野太太啧啧奚落道。

    “......我是一个负责任的渣男。”坦白完，渡边彻扭头对九条美姬说，“今天我做晚饭，想吃什么？全给你做。”

    “晚饭是被我们逼着做的，不是因为想给你做饭。”

    “清野太太？！”

    “就算你们三个在一起，但能登记「婚姻届」的只有两个人，”清野太太十分无辜，“我必须让我家小凛的名字出现在上面。”

    “......您想得太远了。美姬，来帮我洗菜...要不干脆你做，我给您打小手，我洗菜洗得可干净了。”

    “你看本小姐像是会做料理的样子吗？”

    “没关系，只要美姬你做的，我会一点不剩的全部吃完。”

    不等九条美姬拒绝，渡边彻拿了围裙给她穿上，绳子在紧致的小蛮腰上系了一个漂亮的蝴蝶结。

    “渡边君，你别偷懒，让她做说不定会死人！”九条太太对自己女儿充满不信任。

    “我的彻，”九条美姬开始挽袖子，雪白的手腕逐渐露出来，“洗菜。”

    “遵命，我的厨师长。”

    ◇

    明日麻衣一回到旅馆，立马躺在床上睡觉。

    等她醒过来，天已经黑了，玉藻好美三人坐在另外一张下铺床上轻声聊天。

    “这张照片好好看，瀑布和人都好清楚，我要发ins~”

    “看这张云场池的照片，湖水完美对称，太美了！”

    “葵、好美，这张合影我能发吗？”

    “让我看看...P点狗狗鼻子上去会更可爱！”

    明日麻衣躺在床上看了她们一会儿，脑海里依然回味着白天和渡边彻在一起的触感。

    他喷在在自己脸上、脖颈、胸的炙热呼吸；

    自己从肩到背，从背到腰，不停抚摸他身体的安心；

    两人融化一体时的充盈、满足与舒适。

    “学姐？”一木葵看过来，“你醒啦？吃晚饭了吗？”

    “.....吃过。”稍微想了想，她又说，“午饭。”

    “这里有我带回来的面包和果汁。”花田朝子从书包里翻出袋子，起身下床，交给明日麻衣。

    “......谢谢。”明日麻衣手撑着床铺，坐起身。

    “学姐，今天去哪玩了？”一木葵问。

    “......王子酒店。”

    “我在网上看到过，说那里的木屋晚上非常好看！”玉藻好美手指绕着头发，语气欢快地说。

    “真的吗？早知道昨晚去好了，可惜明天就要回东京了，感觉还没开始玩呢。”一木葵遗憾道。

    “麻衣学姐......”花田朝子看着小口吃面包的明日麻衣。

    表情平淡的明日麻衣轻轻歪起头，用这个动作表达疑惑。

    “没什么。”花田朝子低下头去。

    “麻衣学姐！”玉藻好美突然惊叫着坐起来。

    除了明日麻衣，另外两人吓了一条。

    “麻衣学姐，你脖子这里好像被虫子咬了！”玉藻好美指着自己脖子的右边，“你等我一下！”

    众人还没来得及去看明日麻衣被咬的地方，玉藻好美已经撅着圆润的屁股，爬上自己的上铺。

    “森林里虫子多，我特意带了药水！”她得意地说。

    “好美，你走光了。”一木葵取笑道。

    她对其他女生的身体没有任何感觉，却唯独喜欢麻衣学姐呢。

    这倒是算不算百合呢？

    “讨厌，别看！”玉藻好美象征性抗议一句，没去管裙子。

    她拿了药水，径直坐在明日麻衣床边：“学姐，我来给你抹药。”

    “让我来！”一木葵利索地梭下床。

    “......不用。”明日麻衣看着玉藻好美手里的药水，“谢谢。”

    “为什么啊？”玉藻好美费解道。

    “.....想让它留久一点。”

    三人面面相觑，一时间弄不清楚明日麻衣在想什么。

    明日麻衣继续吃面包，长发随着她的动作，盖住了脖颈。

    十六日上午，四人收拾东西，等渡边彻过来送她们去车站。

    “好像再去轻井泽银座逛逛。”玉藻好美一身靓丽的夏季打扮，躺在床上边往手机，边踢腿。

    “逛街不重要啦，主要是凉快。”花田朝子轻声说。

    “啊——”一木葵哀嚎道，“又要回东京那个火炉了，今天那边36度呢！而且还要马上投入练习。”

    说着说着，她“恩哼哼~”地假哭起来。

    “要是能留在轻井泽集训就好了。”花田朝子语气里带着向往。

    “诶！”玉藻好美从上铺探出头，“轻井泽有音乐厅，能不能学校组织我们来这儿集训呢？这样又是三天！”

    “没错！”一木葵立马附和，“在温度凉爽的偏远地区集训，效果肯定比集训基地好！”

    “偏远地区......”花田朝子欲言又止，“学校不会答应吧，轻井泽住宿本来就很贵，更何况是旅游季呢。”

    “我不管！我要在轻井泽集训！我要在轻井泽集训！”一木葵抱着枕头撒娇。

    “咚咚咚~”

    不重不轻的敲门声，房间里安静下来。

    “渡边君？”一木葵问。

    “是我，可以进来吗？”门外传来渡边彻所有女人听了都会和颜悦色的声音。

    玉藻好美赶紧改变趴着的姿势，让自己原本因为探头露出来的文胸吊带躲回去。

    渡边彻推门走进来，看了眼静静坐在床沿的明日麻衣，又看了眼窗边四人整理好的行李。

    “出租车叫好了，走吧。”他说。

    “渡边君，”一木葵抱着枕头蹭到床边，对站在地上的渡边彻问，“你能让学校把吹奏部集训放在轻井泽吗？”

    “不能。”

    “好吧。”一木葵丧气道，转眼又安慰自己，“还好麻衣学姐答应和我们一起集训。”

    “麻衣学姐也去？”渡边彻问明日麻衣。

    “嗯。”明日麻衣清澈的双眸看着他，“我也想在轻井泽集训。”

    “我试试看吧。”渡边彻拿着手机去了走廊。

    “你们说会成功吗？”一木葵问。

    “那家伙是九条美姬的男友，说不定能行。”玉藻好美鄙夷地说。

    一木葵一下子坐起身，噔噔噔地从上铺下来，跑到门前，贴着耳朵听渡边彻的通话。

    花田朝子也忍不住跑来偷听。

    “哼~”玉藻好美继续玩手机，只是视线总是看向一木葵她们。

    “......对，钱我来出，学校负责校车接送。”

    “从16日下午入住，19日吃过午饭返回东京......”

    “耶——”还没等渡边彻说完，一木葵已经大叫起来。

    “成功了？”玉藻好美第一时间扭头过来问。

    “成功了！”花田朝子兴奋地回答。

    “太好了！”玉藻好美一下子从床上下来，和一木葵、花田朝子手拉手跳起舞。

    渡边彻挂掉电话，看见篝火晚会似的场景。

    “渡边君，谢谢你！”一木葵开心地朝渡边彻鞠了一躬。

    “渡边君，谢谢。”花田朝子同样非常激动。

    “哼~”玉藻好美拉开行李箱，愉快地准备把刚收拾好的东西拿出来。

    “不用拿了。”渡边彻阻止道，“这个旅馆可住不下五十五个人。”

    “那要去哪？”

    “不哼了？”

    “哼~”

    意外的单纯。

    “我已经联系好了，「玉图瑞若酒店」有榻榻米房间，可以住六个人，但就算这样，空间也比这大。”

    “对了！”一木葵突然想起似的说，“渡边君，刚才我好像听见你说，这次的住宿费全部你出？”

    “那怎么行！”花田朝子连忙说，“六个人一间的话，我们可以每个人平坦，这样就很便宜了。”

    “不用客气，毕竟吹奏部是人类观察部的下属部门。”

    “谁说的？！”玉藻好美不乐意了。

    “我家清野部长说的。”

    “......”玉藻好美涂着唇彩的嘴唇动了动，最后，“哼~”

    “那是玩笑。”花田朝子说，“学校组织在轻井泽集训，我们就可以让父母出钱。”

    “那可不好办。”渡边彻说，“校长是因为我承诺出钱才答应，不是所有家长都愿意出钱，甚至有些家长认为在度假旅游地根本不能好好集训，只有免费，他们才会勉强同意让孩子来。”

    “可是......”

    “放心好了，对我来说这点钱不算什么。”渡边彻打断道，“能花这点钱，让麻衣学姐开心，再也没有比这更好的花钱方式。”

    还有吹奏部和人类观察部的顾问——小泉青奈，她也会开心。

    因为人多，「玉图瑞若酒店」给了特价，一间房一晚15万円，三晚45万円，55个人10间房，450万円。

    450万円就能让她们两个人开心，这笔买卖渡边彻怎么可能不做？

    当然还有三餐，以及租借音乐厅的钱，但那些怎么都好。

    “让麻衣学姐...开心？”一木葵重复这句话。

    渡边彻看了她满是疑惑的脸一眼，问明日麻衣：“学姐，你没和她们说？”

    “她们没问。”

    “到底怎么回事？”玉藻好美不耐烦道。

    “.....没事。”渡边彻最后还是没说出来。

    一木葵十分怀疑地盯着他。

    另外一边，花田朝子已经握紧拳头，下一刻打过来都有可能。

    “走吧，你们三个可以先挑喜欢的房间。”渡边彻转移话题，“一共十间房，可不是每间都能看到好风景。”

    三个少女回到能继续留在轻井泽的兴奋，以及选房的期待。

    到了「玉图瑞若酒店」，渡边彻让三人跟着服务员去选房。

    “麻衣学姐已经毕业了，不能和你们住在一起，我带她去单独的房间。”

    “去吧去吧！”玉藻好美以及被酒店的装饰吸引了。

    和这间宽敞明亮的酒店相比，她们刚才住的旅馆完全是拥挤的学生宿舍。

    一木葵死死盯着渡边彻，被玉藻好美拽走了。

    明日麻衣的是有榻榻米茶室、西式酒水吧的单间，窗外风景秀丽，还有温泉。

    “学姐，刚才我没说，是因为你要给吹奏部指导，她们知道你和我关系，虽然你不在乎，但可能会影响你妹妹。”

    “嗯。”抱着渡边彻的明日麻衣根本不在乎。

    “小泉老师那里也是。”渡边彻抱着她，胸口感受着她胸部的形状，“我虽然不在乎，但她毕竟是老师。不能因为证明我对你们的爱，反而影响生活。”

    “嗯。”

    渡边彻抓住她往下的手：“我得回去跟美姬汇报，还要商谈租借音乐厅的事。”

    “就一会儿。”

    “真不行。”渡边彻按住她的手，“小泉老师那里，就拜托你去接了。你们是留下来集训的，我会去慰问，但不能再和你约会了。”

    “能看见彻就好了。”

    “嗯。”

