    第1477章慢速缓行

    这一来果然引来了诸多不满。

    “什么？这就停下了？”

    “是啊，太早了吧，这天还早着呢，至少还能再走一个半时辰！”

    “加快速度赶路，争取早点儿回家岂不好？”

    “是啊！”

    “.…..”

    邵云端将众人召集了起来，不好说这里头有没有四皇子的探子，邵云端自然不会实话实说，只说为了防止大家赶路疲惫，还是早点停下休息的好。

    养足了精神，才好赶路。

    这理由显而易见的大多数人无法接受，邵云端素来温和，加上归心似箭壮了胆，有人忍不住起了头，引得无数人附和，纷纷请求多赶点路。

    邵云端耐心的再三安抚、安慰，表示是为大家好，让大家好好休息养足精神以免路上难受，不必着急……

    孙百、孙千一声不吭，看似表情淡漠的站在那里，实则冷眼旁观，精明的眼神不动声色从一个个人身上划过。

    那些开口最积极的、最具有煽动挑拨性的，从今日起，他们会明心腹暗中盯着……

    邵云端本来就是为了配合孙百、孙千，才跟这些人扯这么许久的废话。孙百、孙千给他使眼色表示已经可以了的时候，他便面色一肃，语气微沉：“本官得为你们负责，本官不希望你们一个个灰头土脸、精神面貌不佳的回到扈宁城，那成何体统？此事本官心意已决，你们不要再多说了！”

    “赶紧都干活去，早点安营扎寨做吃的，早点休息！都散了吧！”

    说完，也不管他们还有没有什么可说的，转身拂袖而去。

    众人面面相觑，也只得垂头丧气、或闷闷不乐的离开了，各自干活儿。

    乔萱笑吟吟等着邵云端，二人相视俱是一笑，邵云端心中微软，握了握她的手，柔声轻道：“路上多耽搁点时间，看似处于危险之中，实则是保存实力以防被人攻破，娘子不用担心，我将一切都安排好了。”

    乔萱含笑点点头“嗯”了一声，“相公不用跟我解释，你做的一切自然有你的道理！”

    邵云端轻轻一笑，若是人人都像他家娘子这样通情达理，那该多好。

    当天半夜里，又有发了疯似的狼群前来侵扰，这一次没有那么多了，只有二十来头。

    饶是如此，大半夜的，也着实将营地闹了个人仰马翻。

    所幸无人伤亡。

    第二天，依旧是早早的便找合适的地方安营扎寨了，这天晚上倒是没有再遭遇什么意外。

    只是接连两天晚上夜里都有疯狂的狼群袭击，大家下意识的起了提防之心，觉得今晚也会来，因此晚上也没怎么敢睡熟。

    第三天晚上，乔萱暗暗施展异能，将异能延伸至营地往外五里处。这天晚上，又有十多头狼群企图冲击营地。

    但是还不等它们靠近，乔萱便利用异能催动草蔓藤蔓变异，将它们统统勒死了。

    不是她残忍，这也是不得已而为之。

    草原虽然广大，但是每个地域之内的狼群数量是有限的，狼群与狼群之间各有地盘，轻易不会越界。

    (本章完)

