
　　谢靖烟嗯了一声：“王叔你放心吧，我不是吃亏的人。”

　　谢靖烟其实不在乎自己是否吃亏，因为很多方面，其实她也并不懂，但是奈何她身边有个雷弈在，她没想到的东西，雷弈早就想到了，而且很多事情雷弈都给她铺好了路，她只要自己努力走下去就好了。

　　不得不说，有个大佬在身边，这日子过的不要太轻松。

　　小年夜，大家聚在一起吃饭，吃了饭，旁边的邻居过来他们家看电视。

　　如今生活虽然起来了，但是并不是所有人家里都有电视的，也因此，谢富贵家里的电视机成了大家晚上的娱乐场所。

　　村里的电视其实也在放，不过村里组织的地方，到底是太过空旷，再说了，村里人也多，挤来挤去的，所以谢富贵家附近的接，都会跑来谢富贵家看电视。

　　“富贵，今年你们家年糕听说搡了不少。”阮爸爸开口道。

　　“嗯，算了一下，要送人的，加上自己吃的，不少，搡了三百斤米呢。”谢富贵回答。

　　“那能卖我一点吗，我大概需要五十根年糕。”阮爸爸道：“我单位里的领导，就想吃我们这边的年糕，但是你也知道，我们这些居民，日常看着不错，可是粮食方面真的没你们多，日常想要搡年糕也不成。”

　　“多大的事情，你随时过来拿就是了。”谢富贵表示这是小事情。

　　再说了，阮家跟他们家也算是感情不错的，因此不过是将年糕卖一点给他们，根本不算什么事情。

　　“行，那我明天过来买。”阮爸爸松了口气：“富贵，你算是解了我这围了。”

　　“都是隔壁邻里，这也不是什么大事情。”谢富贵不在意的开口道。

　　次日，阮爸爸拿了五十根年糕然后去上班了，来的时候，给谢富贵送来了一些票据和钱财。

　　其实现在谢靖烟手中就有很多票据，她自己很少用得上，因此大部分都给了谢富贵。

　　加上改革开放后，有些票据已经取消，因此其实票据什么的，最后也未必有用。

　　谢靖烟给谢富贵的票据中最珍贵的其实就是一些电器的票据，最好的就是电视机票。

　　谢家已经有电视机了，所以这张票，谢靖烟打算给陈振家。

　　陈振跟谢富贵合作卖蔬菜，如今也得了不少钱，买个电视机也是可以，只是如今电视机百货商店还没上，需要特定途径才成。

　　谢富贵给了电视机票正好用上。

　　陈振家买了电视机，这自然也是让其他亲戚知道了，坐月子的李丽也知道了，只听了后看着罗埠道：“你看看，你还有什么好的都给你那个大姐，看他们有电视机票都不给我们。”

　　罗埠诧异的看着李丽：“阿丽，你说的什么呢，大姐不给我们票其实是我为好，就我这工资，可买不起那电视机，二姐夫跟大姐夫合作卖蔬菜，多少赚了钱的，所以给他票反而是非常合适的。”

　　罗埠说到这里停顿了一下：“反而是我们，如今没钱，自然有了电视机票也没用，等将来有钱了，相信姐夫有了电视机票自然是会给我的。”

　　罗埠神情很严肃：“电视机票外面有钱都买不到，我那大姐夫如果我们有钱，基本上不会收我们的钱，直接给我们票的，所以阿丽，你根本就不需要嫉妒别人什么。”

　　“我嫉妒什么了，你不要胡说八道，我根本就没有嫉妒好吗？”李丽一副我是为你好的表情：“就算我们没钱，我可以给我娘家人啊，他们也可以买电视机。”

　　“李丽，你知道你在说什么吗？”听到李丽这么私心重的话，罗埠不悦提高了声音：“你现在坐月子，有些事情我也不跟你说，先就这样吧，以后的事情以后再说。”

　　罗埠忍着气，直接出去了。

　　罗齐氏看罗埠的神情，微微叹了口气：“你媳妇又做什么妖了？”

　　罗埠看了一眼罗齐氏，眼中了一丝羞愧，当年自己带了李丽第一次上门的时候，罗齐氏就说过，李丽私心有点重，不过当是自己不在意，主要是李丽长的好，自己也喜欢。

　　但是此刻，他有一种不听老人言，吃亏在眼前的感觉。

　　可是如今婚也结了，孩子也生了，就算再不满意，他也要忍下去。

　　“没什么，娘，你放心，我会看着她的。”不说做什么妖，但是说这话出来，罗齐氏也知道，李丽这次只怕作妖做的不简单。

　　不过既然自己的儿子不计较，那么自己也不多说什么，只是一旁淡淡道：“不管如何，你也长大了，如今也做爹的人了，凡事多想想瑞雪。”

　　“我知道的，娘，这媳妇是我自己选的，再如何，我也不会随便赶她回去。”听听，这话，就知道夫妻两人矛盾还不小。

　　不过罗齐氏并不好奇，老话说的好，不聋不哑不做家翁，罗齐氏假装没发现这一点，只道：“如今小年夜也过来，我想着分岁今年就是二十七晚上吧，今年只有二九，没三十。”

　　“行，那我一会去通知哥他们去。”罗埠也直接道。

　　这么一圈通知下来，也同时知道了其他人的分岁饭的日子。

　　谢靖烟看着这排的满满的分岁饭，微微挑眉，在农村，大概最热闹的也就这几天了。

　　过年的气氛浓，过年也热闹，虽然说不得有点小矛盾，但是一旦进入过年时期，基本上所有矛盾都是压下来。

　　可见，国人对于过年是多么的看重。

　　去年跟今年唯一的不同是，谢靖烟成为了很多人眼中的主角。

　　不过短短一年时间，谢靖烟发现，好像有些动变了。

　　比如自己，以往日常出去吃饭，大家见到了最多说乖，但是现在看见谢靖烟更多的会说，这就是世界第一个的小天才啊。

　　然后是各种彩虹屁。

　　谢靖烟突然想着，是不是以后过年，就不能这样来了。

　　这样的日子，偶尔有一次就够了，长时间这样，谢靖烟觉得反而不舒坦了，若是一直这样的话，谢靖烟觉得自己可能以后都不想回来过年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第231章 李丽的私心免费阅读。https://xs.23sk.com 