    文化宫的大门外，搭建了一米高的露天梯台，今天的捐赠活动不仅面向了全城百姓，更由曹州电视台进行现场直播。

    广场上密密麻麻地站满了人，哪怕天空时而下起小雨也浇不灭百姓们的热情，梯台正下方的两排座椅上也已经坐满了曹州政商圈的大佬，这些人将会在摄像机下悉数露脸。

    临近中午，孙罗春公布了各省的受灾情况以及伤亡人数，并且表明这次的捐款将百分之五十送到灾区严重的庆州江南两省，剩下的百分之五十则捐给本省受灾严重的村庄。

    捐款开始之后，陆明带头捐赠十万，在台上洋洋洒洒地说了十多分钟，溜须拍马地夸赞了一番曹州市的领导，然后又为自己的名爵服装厂打起了广告。

    这个年代的捐款和三十年后不同，并没有什么优惠政策，更不会减免企业纳税，掏出去的可都是真金白银，之所以心甘情愿地捐钱，不过是想维持官商之间的人情世故，以及名正言顺地做本土广告，真心实意做慈善的屈指可数。

    当陆明讲完话后，其他捐款的老板也都走着一样的程序，溜须拍马的态度和交保护费也差不了多少。

    所以从始至终，总会时不时地响起嘈杂的议论声，直到主持人念到李斯文的名字，现场才彻底地安静，那一刻仿佛天上的云，马路上的车都同时止住了脚步。

    李斯文款款而行，当他站在梯台上后，阴云密布也掩盖不住他的光芒，无论从名气还是实力来说，他已经成为了曹州一颗冉冉升起的新星，尤其西游集团和各种对手的搏杀，更是搅动了整个曹州的舆论。这个年代的消费者是很少关注企业老板的，如果单提李斯文的名字，除了商圈很少有人知道，但如果前面加上西游集团，效果就完全不同了。

    百姓们看着梯台上那张年轻帅气的脸庞，无比惊讶地张大了嘴巴，毕竟李斯文和之前那些挺着大肚子的中年男人反差太大了。

    “李先生，给您话筒。”主持人是个二十出头的女孩，来自曹州电视台，看见李斯文之后，不禁有了几分羞涩，不知她在想着什么。

    李斯文接过话筒之后，没有和其他人一样侃侃而谈，只是静静地站在台上。

    前世他的家乡并没有受灾，更没有切身感受过洪灾带来的破坏力，但今天不同，今天他站在旋窝的边缘，他能看的出来，每一张淳朴的脸上都写着让他多出一份力，没错，这就是百姓的期望。

    “我以西游集团的名义，向灾区捐赠一百万现金，以及一百万根火腿肠。”

    咔嚓！

    这一声雷，仿佛为李斯文预定的，听见他的话所有人都张大了嘴巴，以一种不可思议的目光盯着他。

    一百万的现金，一百万根火腿肠，这个数字已经庞大到众人无法想象了，哪怕陆明这些大佬，也都震惊得合不拢嘴。

    陆明知道李斯文肯定会抢风头，他今天甚至准备好观看对方表演了，毕竟他的投资失败，让他锐气大减。可是他万万没想到，李斯文竟会捐出如此恐怖的数字，这甚至超出了他心脏的承受能力。

    别说是他，陆书航以及孙罗春等一众市里领导，也都有些坐不住了，这已经不是捐款的问题了，而是这个数字可以让曹州这个小城市出一次名了。

    反观李斯文，和众人惊骇的表情形成了鲜明的对比，他平静的仿佛没有做过什么事一样，淡定的把麦克风递给了主持人。

    “李……李先生，你不说两句吗？”小姑娘没有接麦克风，说话的声音有些怯怯懦懦。

    “其实没什么说的，捐款就是为了做公益，并不是为了炒作。”李斯文淡淡的一笑：“对了，有一件事需要提醒受灾的百姓，我们西游的火腿肠可以放心吃，便宜也有好货，有些人赚的是钱，而我赚的是问心无愧。”

    便宜也有好货——

    有些人赚的是钱，我赚的是问心无愧——

    简单的两句话，承接了西游集团核心理念，更给予了质疑者最直接的回击。

    现场寂静无声，死一样的沉寂，好一会后，不知谁叫了一声好，随后掌声如雷，盖过了整座城市的喧哗。

    德利思的办公室里，郑嘉遇独自一人坐在椅子上，看着电视里李斯文潇洒的气质，眼眸里闪着特别的神情，而当李斯文说出那句便宜也有好货时，她轻轻的努努嘴，出现了一种外人难以看到的娇柔模样。

    “真是个小气鬼。”

    她说完，心情复杂的靠在了椅子上，瞧着收拾好的办公室，她知道自己是时候离开了。

    亏本，断货，被骗，她在这个城市经历了一生都没遇到过的挫折，但这并不是击垮她的原因，毕竟凭借德利思总部的支持，她依然可以在这里耗下去。即便市场难以挽回，她也有别的办法。

    但她明白，如此挣扎已经没必要了，因为她的眼前站着的是一个不可逾越的高山，至少暂时不可。

    ——

    友佳超市，周文静抱着小妮也在看着电视，她的双眼含情脉脉，一眼都没有离开李斯文。

    “妈妈，一百万是不是很多小钱钱啊！”小妮撇着嘴道。

    “嗯，很多很多。”周文静点点头，她这辈子都没有见过那么多钱，甚至做梦都未想过，但她并不心疼，因为她知道李斯文在做好事，她从心底为这个男人感觉到骄傲。

    “妈妈，你有几个一百万呀？”小妮好奇地问道。

    “妈妈以后会和爸爸一样，赚很多很多个一百万，然后带着小妮一起去做好事。”周文静笑了起来。

    “嗯，小妮跟着妈妈做好事。”

    与此同时的广场，掌声依然经久不息，坐在前排的陆少峰气的就差把耳朵堵上了：“妈的，今天风头都让他出尽了。”

    “我们如果能捐一百万，也能出尽风头，可是谁会特么舍得啊，这小子就是个疯子。”陆明忍不住骂了一句。

    “管他是疯子还是傻子，想在老子面前出风头不可能，一会我就让他好看。”陆少峰咬着牙齿道。

    “臭小子，在这里可不能乱来啊！”

    “爸，你瞧好吧！”

