    <!--go-->    卡曼和他的人被赶走之后，妮可拉既畏惧又尊敬地看着西法：“眷者大人，接下来我应该怎么做。”

    西法嘴角微扬，摇了下头：“夫人，我不是什么眷者，也没有什么火神。刚才只是一场表演，你去过马戏团吗，我的表演和马戏团的魔术师，从本质上来说是一样的。”

    不想西弥姆岛上出现什么奇怪的传说，西法决定掩饰非凡能力的存在。至于卡曼，他肯定不会说出去，相反他还会替西法保守这个秘密，以保住他的大师之名。

    西法微微抬手，那头让人害怕的火焰巨熊就化成朵朵火焰，汇聚到了西法的手里。

    他抬手一抖，便抖出了一捧由火焰所形成的花束。

    看着那一朵朵漂亮的火之花，看着被火光所映亮的那张英俊脸孔，不知道是因为房间里生了火所以温度上升，还是其它什么原因，妮可拉只觉脸上微微发烫，心跳加速。

    西法朝火焰花束吹了口气，那些‘花朵’就迅速凋零，最终，火光消失，西法拍了拍手，微笑道：“夫人，现在可以让我们见一见布加德先生了吗？”

    妮可拉还沉浸在某种幻想中，一时间没有回过神，直到西法又干咳了声，她才如梦初醒，连忙道：“请跟我来。”

    来到布加德的卧室前，西法对医师道：“他陪你进去。”

    他指的是列夫托尔。

    布加德疑似患上传染病，虽然有医师在，自己又是序列6的非凡者，西法并不认为自己会染上疾病。

    但他心里还是有些抵触，何况还为防止‘诅咒’的可能性，所以让秘偶跟着医师进去最妥当。

    医师没有拒绝，他竟然拿出了一只口罩戴上，见西法盯着自己，医师解释道：“这叫口罩，能够防止病毒通过飞沫传染，这是罗塞尔大帝发明的。”

    大帝你的影子还真是无处不在啊.......西法的嘴角略有抽动。

    医师也给了列夫托尔一个口罩后，两人才走进卧室里，西法便跟妮可拉夫人到旁边的小客厅里等候。

    西法正通过秘偶共享感官，观察卧室里的情况时，妮可拉站起来微笑道：“我先失陪一下。”

    “好的。”西法并不在意，此时，借助列夫托尔，他已经‘看’到卧室里的情景。

    宽敞的卧室中，铺着木地板，地板上还铺有厚厚的地毯。

    窗户紧闭着，窗帘放下，让房间里的光线较为昏暗。

    就在不远处的床上，躺着一个男人，他盖着被子，发出如同老旧风箱鼓动时的声音。

    嗬...嗬...

    医师和列夫托尔朝床边走去，为防止意外，西法让巨人身上出现晨曦，凝聚出一套光的铠甲。医师只是看了一眼，没有表示。

    当他们离得近了，西法就‘看’到了布加德。

    布加德是个四十多岁的中年人，他脸上有皮肤组织脱落的痕迹，左侧的脸出现溃烂，浮起四五个大水泡，其中一个突然破碎，涌出了恶心的脓液。

    他从被子里伸出来的手和脚都已经有些变形了，仿佛它的骨头正不受控制的任意扭曲，看到布加德这个样子，西法就想起了一种疾病。

    麻风病！

    布加德现在的症状，就跟麻风病差不多，但他不是医生，他不敢妄下断言。

    此时，妮可拉回来了，她跟西法打了声招呼，但西法精神都放在卧室里，没有回应，并且闭上眼睛，避免干扰。

    妮可拉有些无奈，她特意去换了一身衣裙，这套衣裙让她的双峰显得更坚挺，让她的腰看上去更细，她想引起西法的注意，但是很可惜，那个会变魔术的有趣男人，现在闭着眼睛，看都不看自己一眼。

    卧室里，医师戴上一双手套，检查起布加德的瞳孔，测试他的反应，并拿出针管抽了布加德的血，做完这一切后，他才双手绽放出生机勃勃的浅绿光华，然后虚按在布加德的脸上和胸口。

    布加德依旧闭着眼睛，但呼吸可见地变得平缓，那脸上的水泡似乎也有缩小的迹象。

    10分钟后，医师两人离开卧室，走进小客厅里。

    西法张开眼睛，看向医师：“怎么样？”

    “问题不大，布加德先生的症状已经得到改善，如果让我持续为他治疗的话，两周后应该就可以痊愈了。”

    听到医师这么说，妮可拉脸上露出喜色：“真的吗？那真是太好了，医生，请你无论如何，都要留在庄园替我可怜的丈夫继续治疗。”

    医师看向西法，征求意见。

    西法点了点头：“就这么办吧，另外，我想知道病人的神智什么时候能够恢复，我有些问题想请教他。”

    “明天吧，过一会我再替他治疗下，晚上他就可以恢复神智，再补充一些流质食物，今晚好好睡一觉，明天应该可以和你交流。”

    西法暗道一声‘还好’，还好布加德明天就可以交流，他不用在罗思德群岛逗留太久。

    于是他转身对妮可拉微笑道：“那么，夫人我们明天再来拜访好了。”

    妮可拉轻呼一声：“今晚你们不一块留下吗？”

    西法看到，这位年轻的夫人眼神，似乎在期待什么。他略一思索，微笑摇头：“不了。”

    我就不给那位先生头上戴上一顶有颜色的帽子了......

    “好吧，我送你。”

    ..........

    第二天，西法再见到布拉德时，这位先生已经可以坐起来，气色略有好转。

    他看到西法，有些虚弱的笑了笑：“我都听妮可拉说了，感谢你，先生，你和你的朋友拯救了我。我应该怎么称呼你？”

    “我叫雷利。”西法再次谎报了自己的名字，并道，“你还需要休息，那我就不兜圈子了，布加德先生，不知道您的曾祖父塞利斯.纽曼，可曾提到过‘黑色星辰’。”

    “那是一艘黑色的帆船，塞利斯.纽曼先生曾经乘坐过它穿越苏尼亚海。”

    “黑色星辰...”

    布加德重复着这个名字，突然抬头道：“我想起来了，在我小的时候，我的祖父确实经常跟我提起它，并讲述了许多关于曾祖父在船上所发生的故事。”

    西法吸了口气，问出一个关键的问题：“那么，塞利斯.纽曼先生可曾提到过，当年他下船的时候，是否带着一个婴儿？”<!--over-->

