    “启禀主子，在我方左后侧出现明军，百人左右，正主动向我方靠近。”

    “启禀主子，在我方右后侧出现一个局的明军，百人左右，在向我方靠近。”

    巴克山又先后接到两条消息，他很烦，但是两百多人还不足以让他忌惮，凭这点人就想包抄我大清精锐，不知道这些明军哪来的勇气。

    其实到现在，巴克山并非没有发现种种有些不同寻常的情况，但这些意外情况还不足以化解巴克山对明军长期以来的轻视。

    稍微停歇一下，巴克山用望远镜看了一下前方奔逃的敌军，不到两里了。

    另一支四百多人的明军也出现在了视野中，两支明军相隔得更近，已经很难阻止他们汇合了。

    这不要紧，一百多人是打，五六百人一样的打。

    可正在这时，一骑从左后方急驰而来。

    “启禀主子，在我左前侧出现明军，应是一司兵力，超过四百人，可能是从明国都城来的。”

    巴克山不大的双眼仿佛能喷出火来，他娘的，还有完没完，他不知道是明军真的这般配合默契，还是自己人太无能。

    老子最开始追击的目标是一百多人，然后变成五六百，再变成七八百，最后变成超过一千。

    这岂不是说，老子在不知不觉中已经被超过一千人的明军给包围了？

    巴克山目光凶狠的咆哮道：“再探，若再出现来历不明的明军，老子宰了你。”

    这部下心头一颤，但还是沉喝道：“喳。”

    然后换了一匹马迅速离去。

    此刻的巴克山反而没那么急了，开始放缓速度，因为他已经发现那些明军并非逃跑，是打算主动与他巴克山碰一碰啊。

    “主子，这里面会不会有什么陷阱？”麾下一个牛录章京上前小心的道。

    巴克山一边不急不缓的驾着马，一边淡淡的道：“陷阱？这片区域这么开阔，哪来陷阱？难道明军在这里挖了大量陷马坑不成？”

    “我猜，是哪个爱惜白羊口所那几千人的明将所为，明国很大，总有几个爱惜那些蝼蚁的人。”

    “他是想以自己部下的命给那些人争取逃命的时间，既然这样，我就满足他。”

    巴克山想到了这样一个合适的理由，不然解释不通明军都放弃了那么多城池，居然又派人在野外开阔地与大清精锐交战，这岂非是以己之短克敌之长？

    听到巴克山如此说，这牛录章京虽然还是有一些怀疑，但也找不到合适的理由进行反驳。

    正在这时，左前方一阵烟尘四起，另一支明军也要赶来了。

    已经有了心里准备，巴克山自然不会为了这四百多明军的出现而慌乱。

    另外两支各百人左右的明军在侧后方，还没有看到，估计相隔也不远。

    两支明军，一支清军，来自三个方向，互为犄角，他们皆发现了对方的存在，随着互相靠近，都放缓了速度。

    让巴克山意外的是，从京师方向过来的那支明军居然没与另两支已经汇合的明军汇合，而是游离在自己左侧。

    巴克山没管明军如何应对，他直接率军迎向正面那支六百人左右的明军。

    在相隔一里开外，明军主动停下，随即有四百左右的明军居然直接下马，将马固定之后，四百余人拿起火枪开始出前列阵。

    “步战？全是火枪兵？”

    明军的举动倒是让巴克山有些意外，他还以为这些明军都是骑兵，原来大多是骑马步兵。

    这并不稀奇，大清也不是以骑兵为主，往往也是通过步战冲阵击溃敌人，大清的重甲步兵可以击破敌人一切军阵。

    真正让巴克山意外的是，明军出阵的居然全部是火枪兵，刀盾手、长矛手、弓箭手一个没见。

    而且，他们列出的还是三个狭长的横阵，纵深这么浅，够老子一个冲锋的吗？

    明军的武器配备，以及阵法的布置，让巴克山越发的轻视。

    不过，他的战法依然没变，手一挥，首先派出三十多个游骑出击。

    这几十个游骑分散开来，缓缓压前，他们的任务很简单，引诱明军提前射击，同时用弓箭袭扰，打乱明军阵形。

    只等明军阵形一乱，大军立即发起冲锋，一举将明军混乱的阵形冲垮，然后大肆砍杀。

    明军的恐慌便会迅速蔓延全军，随之崩溃。

    这种战术百试不爽。

    看到建虏的游骑压迫过来，勇卫营的这个把总立即让之前剿灭建虏前锋哨骑的那个旗队迎上去。

    旗总姓吴，吴旗总应令后，立即将麾下三个队长派了出去，分左中右三个方向应对建虏游骑。

    而三个队长又将各自小队包括自己在内的十二人，以三人为一组分成四组，组成散兵阵形。

    一时间形成了十几个散兵阵形应对建虏三十多个游骑。

    看到勇卫营的火枪兵居然以这般分散的阵形冲出来，这些建虏游骑都很是不解，这样能打中？有什么杀伤力？

    虽然不解，但他们都没有停下脚步，继续逼近。

    他们又惊愕的发现明军士兵从头盔上拉下来一个东西将眼睛给罩住了。

    建虏很多人都没有见过眼镜，听都没有听说过，所以不知道也正常。

    巴克山倒是有点见识，认出了眼镜，也大概猜出了这些眼镜的用处，很是震惊。

    他倒不是震惊眼镜能发挥多大作用，而是震惊明军居然给士兵配眼镜。

    “他娘的，宁愿给士兵配这劳什子玩意，也不配给棉甲。”

    因为他眼睛一扫，发现明军的盔甲很奇怪，只护住了四肢和肩膀，反而是最重要的躯干没看到有甲胄保护。

    有打造眼镜的钱，咋不用来给士兵配全甲呢？他想不通。

    勇卫营这个小小的举动对建虏游骑没产生什么影响，又不专打你眼睛，管你拿什么罩住。

    于是，他们加快速度，一副要冲杀过来的架式，企图引诱勇卫营提前开枪。

    但是，勇卫营士兵根本不为所动，建虏游骑的表演没有达到效果，他们不得不放缓速度。

    他们又进行了几次尝试，依然没能引得勇卫营士兵提前开枪，知道这个策略有点行不通了。

    于是，他们只能进行下一招，继续拉近距离。

    偌是以骚扰为主，建虏的骑射一般在五六十步左右开始射击，如果要精准射击，则要拉近到三四十步距离。

    吴旗总一边观察建虏游骑的举动，一边计算双方的距离。

    当然，以勇卫营配备的线膛燧发枪，在这个距离上足以击杀敌人。

    但是他牢记沈大人交代下来的任务，尽量隐藏自己火器的各方面性能。

    现在隐藏得越好，对以后作战便越有利。

    这个道理他自然懂，所以在敌人威胁不到自己时，保留一些后手是很有必要的。

