    古神宫中。

    “我要完美造化，刚才证道造化，我感觉到这并非完美造化。”

    陆长生的话语一出，所有人都惊了。

    就连大长老，太无造化，虚无造化，王修等已经证道过造化众人，也心中震撼莫名。

    之前那证道造化的异象，强势，霸道，掌控万物一切，竟然不是完美造化。

    那什么才是完美证道。

    不过既然陆长生这样说了，众人没有任何怀疑，质疑。

    世间虽然一直有着完美法，完美证道之说，但又有几人能够做到，从第一个境界开始，就一直完美，无上完美。

    如陆长生这般，凝结大道神胎，从第一个境界，到现在大罗之境，一直完美状态的，可谓前无古人后无来者。

    这也让众人立即明白，看来之前的异象是陆长生在最后一步时，发现自己并非完美造化，而主动选择放弃。

    这很夸张，很可怕。

    在所有人眼中看来，这已经是完美造化了。

    若这不是完美造化，那真正的完美造化，有多么可怕。

    “不知长生尊上是哪方面遇到问题。”

    虚无造化主动开口，这般说道。

    这样问，并非是他自信能替陆长生解决，只是单纯想着看看能不能帮上忙。

    毕竟，这可是完美造化，谁也不知道是什么样。

    “造化之力。”

    陆长生吐出四个字。

    “造化之力？”

    众人惊异的看向陆长生，不知道他这话是什么意思。

    完美造化和造化之力有什么关系？

    “我之造化，掌控万物一切，可我在证道造化时，却发现造化之力并非完全在我掌控中。”

    陆长生继续开口，如此说道。

    他没有想到如何以大罗之境掌控造化之力，心中猜测可能要借助外物之力。

    如什么特殊功法能否修炼出造化之力什么的。

    既然现在人都在这里，陆长生便将自己的问题说出，看看有没有解决的办法。

    “成为造化之主，不就有造化之力了吗？”

    一旁的红业罗汉立即的开口说道。

    但他发现其他人皆保持这沉默，没有开口，便感觉不是自己想的那么简单。

    太无造化，虚无造化，大长老等人惊了。

    掌控万物一切。

    这太霸道了，难怪是完美造化。

    发现造化之力并非在掌控之中？

    很明显，陆长生话中意思自然不是说证道造化后掌控，而是在证道造化之前。

    在大罗之境掌控造化之力。

    这怎么可能。

    大罗之境掌控造化之力，这简直是天方夜谭。

    听到这话语，他们第一时间便觉得不可能。

    “这就是完美法？”

    战神在一旁听到陆长生话语，也是满脸惊讶。

    他心中有了新的感悟。

    造化，掌控一切。

    岂不是说，证道造化之主时，掌控的越多，证道造化后，便越强。

    “造化榜！”

    沉默片刻后，王修出声，吐出三个字，打破安静，让众人皆看向他。

    “哪怕在造化榜上留名，但也无法掌控造化之力。”

    大长老开口，好似知道王修的意思，如此说道。

    王修只是摇了摇头，继续开口：“造化神界，通过试练，造化榜上留名，造化神界便会赐下大造化。”

    “昔日有一人名为徐年，有着大罗第一人之称。”

    “他之所以有这个名头，便是他曾经在造化神界获得的造化，让他在大罗之境便掌握造化之力。”

    王修这般说道，道出一则辛秘，让众人忍不住心惊。

    “我也曾听闻过此人，许多天骄皆败在此人手中，没想到他竟然掌控造化之力。”

    太无造化与太虚造化对视一眼，都不知道这个辛秘。

    “我也是因为当初在古神山脉时，无意中才得知这个辛秘。”

    王修开口，缓缓说道。

    这让陆长生不由想到，自己前往古神山脉时，在遇到王修的那个山洞中，看到一具死去的尸体。

    上面有着“大罗第一人，徐年留”几个大字。

    当时他还有些惊讶，对方是什么勇气，敢自称大罗第一人。

    现在他明白了，因为掌控造化之力。

    以大罗之境掌控造化之力，那么实力便如同与大长老，恒无造化般，可以说一句半步造化。

    “他是如何在造化神界掌控造化之力的。”

    虚无造化出声，继续问道。

    他们证道造化，在以前也曾前往造化神界，在造化榜上留名。

    “这我就不知了。”王修摇头道。

    陆长生点了点头，至少有了一点希望思绪，当即开口问道：“造化神界，造化榜是什么？”

    他当初便从他人口中听闻过造化榜的名字，以为是一个天骄的榜单，现在看来并不是这么简单。

    “造化神界是大千世界的七大禁区之一，而造化榜则是造化神界中的神物。”

    “造化神界与古神山脉不同，没有这般危险，只要实力达到大罗之境，便可进入。”

    “一旦进入造化神界，便会有出现造化试练，通过试练后，造化神界变化赐下大造化，同时在造化榜上留名。”

    “造化神界的试练未通过，也不会有生命危险，许多人达到大罗之境后，皆会前往造化神界进行试练，寻求机缘，所以造化神界也有着试练之地的叫法。”

    大长老开口，向陆长生开始解释了起来。

    “既然如此，看来这造化神界，我也要去一趟了。”

    陆长生神情顿了顿，如此说道。

    他有种感觉，自己完美造化的这一丝契机，便是落在造化神界了。

    三日后，陆长生将繁杂琐事解决好后，便告知大长老自己要离去。

    如今战神已经炼化古神血，可以掌控古神宫，古神山脉。

    “长生尊上，如今掌天教定然在关注这古神山脉，一旦您出去，必然会引来掌天教出手......”

    大长老有些担忧，想要劝阻。

    但他知道，这是陆长生身为天命之主的必经之路。

    “我欲要前往无尽雷海，寻找至尊雷神，并且前往造化神界，我有预感，我的完美造化的机缘便落在那里。”

    陆长生语气很平静，也很直接。

    他不可能一直呆在古神宫中，必须出去寻找到六人，揭开最后的秘密。

    也必须要证道完美造化。

    “就由我们两人来护佑长生尊上吧。”

    太无造化和虚无造化开口，如此说道。

    “我一人前往便可，人多反而容易引来危险，更加危险。”

    陆长生摆了摆手，表示不需要任何人跟着。

    这是实话，如果真遇到危险，他可能自己没事，但跟着他的人不一定会没事。

    而且太无造化与虚无造化两人虽然曾经是造化，但面对掌天教，还是不够。

