    “王上亲族不丰，而我等刚在泗洪落脚，根基不稳……若是能和王上结亲，我们可以以此在泗洪彻底巩固地位，王上也能有外戚为羽翼，两全其美啊！”

    徐铉半开玩笑半认真的说道。

    韩熙载放下了手中酒杯，微微皱眉。

    “你是让我卖女求荣？”

    房间之内，除了韩熙载和徐铉之外，便是当初跟着投奔泗洪的周宗。

    他听到徐铉这话，面色顿时一变，露出冷色。

    徐铉说道：“周兄不要生气，且听我说完！兄长的两位千金名声可都不小，在史书上先后成为皇后，虽说我等来到神州大陆，历史上的事情都还没有发生……”

    “但皇后的身份已经在原来的历史上钉死，这种情况，有哪一位青年才俊敢冒着被王上忌讳求取周兄的千金呢？”

    周宗是南唐烈祖身边的侍卫出身，他最有名的不是自己有多么厉害，而是养了两个好女儿。

    先后入宫成为李煜的皇后。

    也就是大周后和小周后。

    徐铉说的不错，周宗的两个女儿此时还都是及笄少女，但她们的身份，许多读书人都知道。

    其他人想要迎娶大小周后，必然会引起君主的忌讳，哦，连历史上的皇后都敢娶, 以后是不是还想做皇帝啊？

    这种忌讳，稍微一想就能明白。

    周宗也沉下脸色, 自家的两女, 就如徐铉所言, 唯一的出路便是入宫侍奉王上。

    韩熙载在一旁一直听着两人说话。

    他转动酒杯，缓缓说道：“徐兄说的不无道理, 两位侄女若是入宫，也是一个好归宿，不过这一切都要看周兄的意思！”

    他和周宗来到泗洪之后, 凭着立下的功劳得了官职和赏赐，但除了他之外，还有一大家子的族人没有着落。

    身为韩氏的家主，他也要为自家族人的未来着想。

    以他现在的官职, 韩氏想要在淮军彻底站稳脚跟，至少需要数年时间。不断的立下功劳，才能得到王上的看重。

    若是听徐铉的，让大小周入宫, 那他和周宗等人一下子就成了王上的“自家人”。

    立足壮大轻而易举。

    周宗面色不断变化, 猛地喝了一口酒，说道：“韩兄的意思我明白了, 这件事我会认真考虑！”

    “嗯, 也不要着急, 如今王妃刚刚怀孕，这时候在王上面前提这件事不合适！”

    韩熙载说道：“等这件事过去了, 我再上奏王上请求遴选秀女, 补充宫闱，到时候两位侄女再入宫也不迟！”

    ……

    在大军返回泗洪之后。

    首先要做的便是赏赐全军, 提拔立下功劳的功勋之士。

    王景看了军中的功劳簿，又和沈翼、步骘等人商议过，把立下大功的张璘提拔为虎贲将军, 羊侃为参将, 费聚和陆仲亨则是千户。

    李开芳、麦铁杖他们镇守一方同样有功，一个升为建威将军, 一个为鹰扬将军。

    三人都位列杂号。有统领五万以上大军的资格。

    张璘提升为杂号, 是因为他立下的功劳众多, 每次大战他都按照王景的命令做事, 中间没有打过一丝折扣。

    无论是攻打符融还是征讨侯景、杨行密，张璘都冲在最前，是实际上的前锋大将。

    对于这种愿意卖力效命的将军，王景肯定会让他们的付出不会白费。

    至于麦铁杖、李开芳，他们资历很老，并且也都立下了许多功劳。

    他们分别坐镇西河、睢宁，和项家军、南燕水师不断的斗智斗勇，大规模的厮杀没有，但小规模的突袭试探，屡次不绝。

    功劳积攒下来, 提拔他们为杂号将军没有人能说什么。

    淮军之中，有资格成为杂号将军的不在少数，如张归霸、羊侃、费聚、陆仲亨。

    只是军中最重军功。

    张归霸在攻打庞师古的过程中, 表现中规中矩, 暗藏私心，所以王景没有提拔他的官职，只是赏赐了十坛好酒, 一些金银财帛。赐田地五百亩……

    羊侃立下的功劳不小，不过提拔到参将，负责坐镇清河已经是特别重用，不需要再赏赐加官。

    费聚和陆仲亨也是一样。

    沈翼、步骘、朱武等人也各自得到了赏赐。

    赏功之后。

    上到将校下到士卒，都非常满意。

    “王上，赏赐已经尽数发到士卒手中，有军法官监管，没有发现喝兵血和中饱私囊的事，军中士卒对淮军更加认可。”

    “原本的南梁士卒、淮南士卒、唐军士卒等等，除了几位将军的本部兵马外，其他所有的士卒都已融入淮军体系！”

    距离王府半条街的府衙中，王景正召见几个心腹手下议事。

    由于王妃怀孕，再加上随着中枢各个部门不断的完善, 原本的王府已经无法承载那么多的官吏办公。

    所以王景直接把三省中枢搬到了半条街外。

    步骘是枢密使, 监管兵部，负责为军中士卒发放赏赐, 以后枢密省还会加入新的枢密使，到时候兵卒的升迁调动，都要归枢密省管辖。

    “还有乔氏、陈氏以及袁氏这些豪族，在知道王上有子嗣的消息后，也都奉上了贺礼！”

    沈翼在一旁笑着补充道。

    王景笑道：“这些人倒是很有眼色，对了，这些豪族子弟从军入仕，表现如何？”

    “从军的豪族子弟，臣不知道，不过那些愿意经过筛选考核入仕的豪族子弟，表现都还不错，这些人办事能力不弱，磨练一番，县令知府不敢说，但成为县中六曹司吏还是能胜任的！”

    沈翼回答道。

    “世家豪族，底蕴的确和普通百姓不一样！”

    王景心中暗自感叹。

    他没有想着在自己打下的疆土中，杜绝世家豪族生长的根基，因为这不现实。

    什么是世家豪族。

    有传承有底蕴，有钱有人的家族，便能称之为豪族乡绅，如果每一代都能出人才维持家业不衰，那就是世家。

    以后王景建立王朝。

    跟着他打天下的众多文武将校，便是世家豪族的种子。

    王景心中明白这点。

    治下的这些世家豪族，该用就用，该打压就打压，不能因为源世界时看过的世家危害，便把世家豪族当成洪水猛兽。

