    联合作战指挥中心。

    战情讨论室内，屏幕上正播放一段惊世骇俗的视频。

    成千上万的人，在富人区内的高档商场里，疯狂的吃东西。

    吃那些零食熟食水果之类的，还算正常。

    但居然有人，直接吃冻得硬邦邦的冷冻肉冷冻鱼、鸡翅鸡腿鸡爪等等。

    他们是真的饿疯了吗？

    不知道那些冷冻食品，是需要加热煮熟之后才能吃的吗？

    就算饥不择食，也不至于丧心病狂到这种程度吧？

    就不怕硌坏了牙？吃坏了肚子？脑子没毛病吧？

    而且视频中，一些人被警方逮捕抓走，依然还不忘疯狂吃东西。

    给人的感觉，就像是他们饿了很久很久，再不吃就快死掉了。

    这显然已经不再是正常人，而是即将成为变异人了。

    “视频过长，我给大家加速一下，后面的视频更吓人！”

    楚旭操作鼠标，将进度条几乎拉到最后。

    新的画面刚出现，顿时就让众人倒吸一口凉气。

    这狂欢场面，也太劲爆、太辣眼睛了吧！

    视频播放了不到三四秒，楚旭就直接关了。

    “在这样的场合，放这样的视频，当然是很不合适！”

    “所以我们知道它们吃饱喝足之后，会疯狂繁殖就行了。”

    说到这儿，楚旭立马将目光看向联邦空军上将科恩特尔。

    他是此次剿灭变异人联合作战行动中，米利国方面的最高指挥官。

    楚旭相信，米利国境内正发生的事情，他肯定一清二楚。

    “科恩特尔将军，请问你知道，贵国境内许多人出现了诡异变化吗？”

    “我不知道，我从昨天到现在，一直在忙着调兵遣将！”

    科恩特尔语速很快，说得很坚决。

    但他却并没有与楚旭对视。

    楚旭轻哼一笑。

    “事到如今，你觉得还有必要隐瞒吗？”

    “你别跟我说，你不知道S01生物实验基地。”

    “你也别狡辩，你对超级战士科研计划，一点儿都不知情。”

    科恩特尔抬起头来，一脸无辜的摊开双手。

    “我不是装傻充愣，我是真不知道，没有人告诉我这些事情。”

    楚旭微微前倾，郑重其事的说道：

    “那我现在就可以很明确的告诉你，奥利亚泛滥成灾的变异人，以及米利国即将大规模出现的变异人，其实都出自于你们的联邦情报局！”

    科恩特尔和楚旭对视了不到两秒，就眼神避开了。

    身为联邦空军上将的科恩特尔，他怎么可能一问三不知？

    事实上，楚旭刚刚放出来的这段视频，其实根本不算什么。

    科恩特尔收到了更加恐怖、更加令人难以置信的情报。

    除了首都之外，S01生物实验基地内，不管是科研人员，还是安保人员、后勤人员，统统都成了变异人。

    还没有正式竣工投用的、米利国首个基地市维西城内，不少权贵精英、富商名人及其亲朋好友，也都成变异人了。

    而科恩特尔之所以‘死不承认’，是因为特霉普得知情况之后，第一时间就下令，严密封锁消息。

    将那些疯狂进食、疯狂繁殖，随时有可能变成怪物的变异人，能抓则抓，不能抓的就直接消灭……

    也就是说，特霉普的想法很简单。

    他想要以雷霆手段，迅速将米利国境内的变异人，给彻底解决掉。

    但问题是……

    光是一个大型超市内，就已经有乌泱泱的上万人在疯狂进食。

    其他地方，还不知道有多少人正在变异进化。

    这怎么解决？

    就算是上万头猪，要抓起来也需要花费很长的时间。

    更何况，它们还是正在变异进化的人。

    所以科恩特尔心里很清楚。

    特霉普的想法，太过于理想化了。

    纸是包不住火的。

    出事的地方太多、变异进化的人也太多。

    怎么可能掩盖得住？

    而且很多正在变异进化的，又都是有钱有势之人。

    甚至有些本身是就是高级将领。

    调他们手下的兵，把他们给灭了？

    这不是异想天开吗？

    惹急了，恐怕会引发兵变叛乱。

    不过……

    此时此刻，在远离本土上万公里的冬汶国。

    在多个国家代表，列席会议的联合作战指挥部内。

    科恩特尔当然要装傻充愣，不可能直接承认、坦白一切。

    对此，楚旭早有预料，遇到大事就装疯卖傻、疯狂甩锅，可是他们的传统艺能。

    “好，你不承认也没关系，不说话也无所谓！”

    “关于人类为什么会变异进化，为什么会成为变异人，我这里有一份资料，大家可以好好看看！”

    楚旭话音刚落，身为助理的杜沣，就立刻将一个印有‘绝密’字样的文件袋拆封。

    然后将里面的一份份资料，分发给其他四国代表。

    “其实流星体带来的病毒，并不会让我们人类发生变异，之所以如今会出现变异人，完全是因为有人想要通过变异进化的方式，让人类获得完美基因，从而变得更聪明、更强壮、更健康。”

    “所以某些人在一个极为秘密的基地，集结众多科学家，抓捕大量的非法偷渡客，展开了一系列丧心病狂的真人实验，其目的就是为了获得可以让人类完美变异进化的基因药液。”

    “完美的基因药液没研制出来，反而研制出了会让人变成怪物的残次品，而一旦通过注射、进食、繁殖等方式获得了变异基因，就会因为新陈代谢加速、激素疯狂分泌，而想要大量进食、疯狂繁殖。”

    “有东西吃当然是吃东西，就像刚才视频中的那些人一样，冲进超市商场疯狂开吃，而要是没有食物吃，又该怎么办？答案便是像奥利亚的变异人那样，丧心病狂的疯狂抓人吃人，以满足旺盛的食欲。”

    ……

    杜沣递给的资料，科恩特尔一个字都不想看。

    而楚旭的讲解，他也一句话都听不进去。

    因为他早就知道了这些，再听再看，又有什么用？

    不想让变异人出现，可它们也已经出现了。

    还能怎么办？

    当然是对内争分夺秒赶紧解决，对外则能瞒多久是多久。

    至于其他三国代表……

    嘭的一声。

    克朗基罗重重一拳锤子桌上。

    战斗民族的暴脾气，自然是相当火爆的。

    克朗基罗捶桌之后，当然愤然起身，怒不可遏的指向科恩特尔。

    “当初所有国家一致同意，绝不做流星病毒的改良实验，更不搞真人实验，可你们呢？阳奉阴违、背信弃义！”

    “表面上说得好听，你们非常的尊重人权、保护生命，绝对不可能拿基因编辑之类的生物技术，去搞真人实验，可实际上呢？”

    “害死了那么多人无辜的偷渡客，还制造出来了这么多的变异人，流星体坠海没毁灭了人类文明，我看你们倒是有可能，毁灭了咱们全人类！！”

    科恩特尔攥着拳头，绷着一张老脸。

    他这个时候，是真的无话可说。

    讲证据？耍赖皮？

    装疯卖傻，矢口否认？

    这又不是打官司，显然没这个必要。

    事到如今，根本就没有任何抵赖和狡辩的必要了。

    楚旭刚刚都把视频放出来，给大家看了。

    如果这都还想抵赖？

    敢让大家飞去米利国首都，实地看看吗？

    敢让大家去一趟S01生物实验基地，考察一番吗？

    亦或者，有胆量让大家去专为富商权贵精英们打造的维西城转一转吗？

    很显然，统统没那个必要。

    事实已经胜于雄辩！

    继续遮遮掩掩，完全就是侮辱自己，也侮辱大家的智商。

    科恩特尔除了沉默，还能怎么办？

    道歉认错？

    这又不是的错，是联邦情报局局长科尔，搞出来的烂摊子。

    要不是他蛊惑特霉普，秘密实施超级战士科研计划……

    要不是他去监狱里，把科研疯子克莱恩尼给带去基地主导试验……

    又怎么可能，会搞出变异人呢？

    又岂能酿成今天这般局面呢？

    “说话呀！科恩特尔将军！你是聋了，还是哑巴了呀？”

    “如今搞出这么一副烂摊子，难道你们就不打算收拾干净吗？”

    克朗基罗怒不可遏，感觉随时可能会冲上去，胖揍科恩特尔一顿。

    “好了，你骂他没用，就算今天把他骂死了，也改变不了现在的糟糕局面！”

    楚旭抬手虚压了两下，让克朗基罗坐下。

    “看在楚总的面子上，我不骂你，但你要是继续装聋作哑、装疯卖傻，别怪我翻脸不认人！”

    克朗基罗撂下狠话后，气呼呼的坐下来，端起茶杯便猛喝水，试图以此压一压心头之火。

    而楚旭看了看耷拉着脑袋，垂头不语的科恩特尔后，黯然叹息一声。

    闯祸的是科尔，研制出基因药液的是克莱恩尼，把变异基因带到奥利亚的人是伯尔逊……

    这些都和科恩特尔没有任何关系，与其在这儿怒骂，还不如想想怎么收拾烂摊子，及时止损。

    “现在什么局面，大家也都看到了，我认为发火骂人，已经没任何意义，事情已经烂成这样了。”

    “在过去的24小时内，我们不停的调集兵力和装备，横跨几千公里，试图剿灭奥利亚境内的变异人。”

    “可奥利亚的变异人，我们还没有彻底消灭，还正忙于封锁海空，围追堵截那些试图逃出去的变异人。“

    ”这边的战争才刚打响，还不知道什么时候结束，你们米利国境内却又即将大规模出现变异人了。“

    “科恩特尔将军，你年纪大阅历广，不妨来教教我们大家，这场仗到底该怎么打？”

    ……

