    会计们开始工作以后，林私长没有立即离开，而是站在财务室等待，陈牧也只好陪着。

    过了一会儿，会计中领头的那一位站起来，对林私长说：“我看了一下，可能需要一点时间，因为他们这里的账有点乱。”

    陈牧站在旁边，没吭声。

    尤丽吐孜汗也站在旁边，身为公司财务的主要领导，听见这样的话儿，她既感觉到难受，又觉得被侮辱了，忍不住问了一句：“我们的账怎么乱了？”

    林私长转头看了尤丽吐孜汗一眼，随即才又转过头去，问道：“怎么回事儿？”

    那位会计一点也没有在别人面前说人坏话的胆怯，直接就一板一眼的回答：“很大一部分都是手记的账，有点简陋，把他们录入电脑需要一点时间，只有这样做了以后，才能开始对账，不然处理起来很麻烦。”

    尤丽吐孜汗无话可说了，脸有点红。

    她进入牧雅之前，工作经历的最高峰是在一家建筑公司当财会，还是一家不怎么正规的公司。

    那家公司说白了就是一个包工头弄起来的，小打小闹给乡镇农村建建房子的公司。

    平时记账走账都是手写，有时候弄不好就随便做账。

    反正老板没意识把公司账和私人账搞清楚，当会计的也只能打马虎眼，每年到了年底肯定要东补西凑找发票，就这么对付着过。

    来到牧雅以后，尤丽吐孜汗干得很开心。

    公司的账目非常清楚，重点是公司大把大把的赚钱，税务上有很多优惠，并不需要她这个会计搞什么乱七八糟的事情。

    而且，老板走账也很有谱，不会随便买包烟都用公司钱，更没有什么鸡零狗碎的事情，账做起来就轻松。

    这一段时间，老板非常信任她，不论陈牧还是女医生，甚至于原本不归她管的牧雅研究院那边，都放手让她来，所以她做起事情就相当有劲儿。

    一直以来，她可以向心里的神起誓，对公司从来都是尽心尽力的，没有一点私心杂念。

    大概因为这样，陈牧也能看得到她付出的努力，所以过年的时候给她包了个大红包——五万。

    要知道这五万元对于荒野上的农民来说，就如同天文数字一样，即使从前跑到内地去拼死拼活干两年，也拿不到这么多。

    再加上她平时工资就高，拿了那么多钱，她心底的感谢就不用多说了，真让她对公司和老板死心塌地，好好报答。

    唯一有一点，尤丽吐孜汗的自身能力其实并不太强。

    她从头到尾只是一名小土会计，甚至一些很简单的电算化之类的东西，她都懂得不多，只能勉强操作。

    所以，听见那位外来会计的话儿，说她的账都是手记的，做得有点粗糙，她顿时就感觉到不好意思可，觉得不但自己丢人，还给老板也丢了人。

    林私长倒没有想这么多，他本来以为那位会计说的是账目上的问题，没想到居然是这种问题，略一思索后直接说：“那就先整理录入吧，没关系，我们有时间。”

    那名会计点点头，转身回去继续工作了。

    林私长转过头，对陈牧说：“陈总，这里还需要一点时间，要不你先带我在你们这儿先参观参观吧，这里让他们来就好了。”

    “没问题！”

    陈牧立即点头答应。

    他转过头，对尤丽吐孜汗说：“尤丽大姐，你在这儿盯着，我陪领导出去逛逛。”

    尤丽吐孜汗还有点没回过神，闻言怔了一怔，然后才有点不知所措的点头：“好……好的。”

    陈牧看见尤丽吐孜汗的状态有点不对，想了想后，和声说：“尤丽大姐，别想太多，他们弄他们的，我们弄我们的，我们都是信任你的，你明白吗？”

    尤丽吐孜汗听见这话儿，错愕了一下，随即才从心底冒出一股暖流，让整个心房都变得暖洋洋的，别提有多感动了。

    “小牧，我明白的哩，你放心，这里我会盯着的。”

    脸上冲着陈牧笑了笑，尤丽吐孜汗暗暗打定主意，等过了这一段，就去给自己报个函授的会计班，好好学学新的东西，可不能再这么下去了，否则可是会拖累到小牧的哩。

    陈牧不知道自家会计大姐心里的想法，安慰一句后他就跟着林私长走了出去。

    林私长一边走，一边说：“陈总，你也不需要有什么心里负担，我们现在给你们做的财务检查，都是正常的程序，你们将来如果想要上市，所接受的财务审核比今天这个可是要严苛得多的。”

    “呵呵，领导您说笑了，居然拿上市公司的标准要求我们，我这应该谢谢您的表扬啊，还是该怪您过于严厉呢？”

    “来之前，我对你们公司的发展也做过一些了解，以你们的发展势头，上市不是迟早的事情吗？提前一点用更高的标准去要求自己，用更高层次的思维去思考问题，这样对你们绝对是没有害处的。”

    “呵呵……”

    陈牧只能笑而不语。

    这话儿说得很高上，让人一听就很振奋。

    不过如果细细琢磨，其实这里面却又什么实质内容都没有，纯粹的就是鸡汤加大话。

    反正当惯了领导的人，就算是学者出身，这种话术的本事也是不弱的，甚至随口说出来，还很容易令人信服。

    林私长在研究院里逛着，东看看西看看，时不时会问陈牧一些小问题。

    “这是什么，实验室的污水处理设备吗？”

    “这一套蛋白纯化系统是进口的吗？从哪里进口的？”

    “你们这一套核磁共振仪有点老啊，感觉应该换新的了……”

    林私长一看就是学术大佬，问的问题都是行家里手才知道的，要不是陈牧这一段时间老是服侍在孕妇左近，时不时还要帮忙操弄一下设备，他恐怕都没办法应付住领导的提问。

    “领导，怪不得你是产业发展私的私长，除了你我看还真没有人能这么了解这些东西了。”

    陈牧很真诚的夸着领导，话儿里完全没有之前狗腿子奉承的意思。

    人家不是学农林生物的，可是对于实验室里这些家当如数家珍，以小见大，可以看出人家在这方面是花了功夫的，并非泛泛之辈。

    林私长摇摇头：“也就是见得多，有一点了解而已。”

    微微一顿，他也没继续这个话题，转而夸起了陈牧：“你们牧雅研究院这一段时间出了这么多的专利项目，我在来之前还觉得说你们这里肯定是投入很大，就硬件上来说应该和国外第一流的实验室能相提并论，可没想到来了一看才知道，你们这儿还是很简朴的。”

    这话儿算不算是夸赞？

    陈牧眨了眨眼睛，没吭声。

    人家领导有可能真的是在夸奖他们，夸奖他们能用小米加步枪，靠着艰苦朴素的精神奋发向上，做出这么大的成绩。

    但也很有可能在说他们舍不得投资，明明拿到了那么多的专利，赚了那么多的钱，却舍不得花钱投入买些好设备，这也算是不重视科研的批评。

    反正同一番话儿，正反两面听都行。

    这时候如果说一些谢谢领导夸奖的话儿，领导正好说的是反话，好像就在怼领导，不合适。

    如果说说些我们以后再接再厉，会努力添置新设备的话儿，却又好像和领导唱反调，同样不合适。

    所以——

    还是静观其变比较好。

    看起来，人家林私长是真心想说他们凭这么一点设备，就搞出这么多的先进专利技术不容易，特地夸了陈牧好一阵子。

    同时的，林私长也真心嫌弃他们的设备落后，苦口婆心的劝道：“好的设备就好比好的武器装备，你们研究院的团队这么优秀，全都是好兵，他们值得使用好的武器装备，你必须重视这个问题，尽量更新一下你们实验室里的装备吧，这样可以让你们研发团队的工作变得更有效率……

    唔，有些东西可能我们国内没有，不过有需要帮忙的地方，你可以来找我，我能帮助你们协调，为你们在国外找到需要的设备。”

    林私长说这话儿的时候，好死不死维族姑娘挺着个大肚子正好路过，听见以后立即对领导的话儿表示赞同：“你听听领导说得多有水平，平时我让你掏钱买点好设备，你还怪我大手大脚乱花钱，你现在明白了吧，好士兵就应该用好武器，我们的这些设备真是太简陋了，不够用的！”

    陈牧挺无语了，你一年要好花几百万买装备，还有常规实验材料的损耗，比买装备的钱还多得多，这投入真不是一般人能承受得了的。

    现在居然趁着领导讲话发挥起来，看来晚上回去得重振夫纲才行了……

    嗯，晚上不给你这婆娘洗脚，让你挺着个大肚子自己洗，气死你。

    林私长一听维族姑娘这话儿，顿时意识到问题的严重性，不禁巴拉巴拉的给陈牧陈述起好装备究竟有多重要。

    陈牧被狂轰滥炸得有点晕头转向，脑子转了一圈后，连忙转移视线：“领导，不是我们不想投入，主要还我们公司需要用钱的地方很多，千头万绪顾不过来啊……”

    然后，他开始掰起了自己的小手指，细数起需要花钱的地方。

    望西省的和当地农民合作种树计划，现在越搞越大，已经有超过五百户农民加入进来，每年支出惊人，都是牧雅举债投资着。

    本地的合作种树计划也不断扩大人数，随着地图范围扩大，陈牧已经基本上把地图上所有的村落都动员起来，雇佣村民为他种树，这里面的花销也不小，是一大笔钱。

    还有雅喀什村新村的建设，同样要花钱。

    希望小学的捐赠，也是要花钱的……

    说白了，牧雅是赚钱大户，同样也是花钱大户，陈牧把自己毕生所学最强的哭穷本事拿出来，就差抱上领导大腿直接哭了。

    林私长表示同情，但还是坚持说他们牧雅研究院应该添置新设备、先进的设备。

    陈牧不是没钱添置新设备，牧雅现在赚钱的地方很多，包括帕孜勒那个厂子，都已经成了能为他输血的现金大奶牛。

    就年初的时候，分红进来超过三个亿，让他目前拽在手里的现金很多。

    不过他一直有个观念，觉得牧雅研究院没必要添置什么太贵的设备，所有的专利技术都是从“器物”里兑换出来，与其添置设备，还不如花钱吸引更多的人进来地图的范围里面种树，这样能获得更多的生机值，他也能从“器物”兑换更多技术。

    当然，这位林私长的话儿倒是让他有所触动了。

    为了更好的掩饰研究院的“秘密”，似乎也应该投入一笔钱，添置些好设备。

    否则，对外宣传很有可能真的变成：因为团队优秀，然后他们靠着吃苦耐劳的精神搞研发，才取得辉煌的成果。

    这无形中会让外人更想挖他们的人，否则就是觉得奇怪，想要挖他们的秘密。

    不管是哪一样，都对研究院不太好。

    所以，陈牧决定回头和维族姑娘好好聊一聊，看看究竟要添置什么样的设备才好。

    林私长很快就在陈牧的陪同下，把整个研究院参观了一遍。

    看看时间差不多，陈牧主动邀请领导到饭堂去坐坐，顺便品尝一下研究院里饭堂的饭食。

    要了两杯奶茶，又要了两份羊肉炒饭，再一人一个大鸡腿，这就是陈牧平时吃午饭的基础配置。

    “领导，试试这个，我们这里大婶们的手艺很不错的。”

    陈牧微微一笑，又说：“我已经给工作小组的其他领导也安排了，招待不周，晚上再给大家弄顿大餐。”

    林私长看着大鸡腿，显然很动心，一来就忍不住咬了一口，满嘴都是肉。

    一边嚼，他一边说：“我们这一次的伙食费用都是自备的，有安排，所以吃大餐什么的就不用再说了，我看你们这个饭堂就很不错，以后每天安排大家在这儿吃就行了。”

    陈牧嘿嘿一笑，还是没吭声，

    这可不行，怎么也得安排一次接风宴的，否则这么不符合荒野上大家伙儿的好客风俗。

