    

    平田七郎虽然想在叶佳宁的面前留下一个好印象，但赖光明让他实在是太气愤了！

    从小到大，平田七郎从来都没有受过这种委屈，在他的眼中，赖光明比路边的流浪汉强不了多少，被这样的一个人所欺凌，是平田七郎所无法接受的。

    所以面对着盛气凌人的赖光明之时，平田七郎怒不可遏的质问起了他！

    赖光明有什么资格让白天鹅餐厅拒绝客人？他真以为他那个虚拟的姑父是白天鹅餐厅的老板？

    白雨菲和顾紫嫣的看法和平田七郎一样，在她们两个看来，叶佳宁摆明了给他台阶下，但他却不珍惜这个机会，非要强行装逼来出风头。

    “赖光明，你这样做有意义吗？”

    “装了这个逼，对你有什么好处？”

    白雨菲一脸鄙夷的看着赖光明道。

    “赖光明，我建议你到卫生间去看一下，像你这样的人，白天鹅餐厅的老板，会是你家亲戚吗？”

    顾紫嫣面带冷笑，嘲讽着赖光明道。

    而面对着白雨菲和顾紫嫣这两个的鄙夷和嘲讽，赖光明却冷冷的一笑。

    “你们两个是女生，和佳宁是同一个宿舍的，我不和你们计较。”

    听到赖光明说出这话，白雨菲和顾紫嫣认为他是死鸭子嘴硬，还在那里装逼。

    可这时，一名挺着将军肚头顶上秃了一半的中年男子走到了锦绣山河包厢的门口。

    之前来过的大堂经理王经理，跟在了这名油腻中年男子的身边。

    “闫总，那位就是赖公子。”

    “刚才我不知道赖公子的身份，对赖公子多有不敬，请您一定要替我跟赖公子说句好话。”

    王经理一脸紧张的说出了这话，让正打算看赖光明笑话的白雨菲和顾紫嫣大吃了一惊。

    不过叶佳宁和陈三两还有邵辉杰三个，对这一状况却一点都不感到惊奇。

    白天鹅餐厅的老板是赖家的女婿，他之所以能拥有现在的一切，全靠仰仗赖家，赖光明是赖家年轻一代之中最受宠的一个，他是不可能让赖光明丢面子的。

    赖光明要是在这里丢了面子，那他的日子恐怕就不好过了！

    “咝！”

    平田七郎见王经理说出了这话，忍不住的倒吸了一口冷气，看向赖光明的目光瞬间就变的无比凝重。

    本来他没有把赖光明放在眼里，却没想到赖光明竟然来头不凡！

    恐怕他所言非虚，白天鹅餐厅的老板，还真是他姑父。

    在叶佳宁的身边，竟然有一个背景如此深厚之人，由此看来，赖光明对他的威胁，比姜林要大的多。

    而就在平田七郎产生了这个念头，向姜林又看了一眼之时，那名头顶上秃了一半的中年男子很自然的把他的腰弯了一下。

    “赖少，我是闫金利，白天鹅餐厅是我在打理。”

    “刚才接到了刘总的电话，才知道赖少您竟然莅临了这里！”

    “王丽她并不知道您和刘总的关系，不小心冒犯了你，还请您不要跟她一般见识。”

    当这位闫总一脸恭敬的说出这话之后，白雨菲和顾紫嫣瞪大了眼睛嘴巴里快要能吞进去一个鸭蛋了。

    她们一直以为赖光明这货在演戏，却没想到人家根本就不屑演戏。

    所有的一切，都是真的！

    这他么的，真是人生如戏啊！

    白天鹅餐厅的老板是赖光明的姑父，那赖光明是啥家庭啊？

    明明有着显赫的家室，穿着打扮却如此的低调，粤省土豪真是深不可测啊！

    而就在白雨菲和顾紫嫣正暗自感慨着之时，赖光明冷冷的看了一眼平田七郎。

    “闫总，王经理不认识我很正常，我不会跟她计较的！”

    “但这个人，我很不喜欢，我想将他列入白天鹅餐厅的黑名单，从现在开始，这个人和他的朋友，白天鹅餐厅将不再欢迎，你能做到吗？”

    赖光明说出了这话，让王经理长出了一口气。

    白天鹅餐厅的大堂经理，一年收入最少好几十万，王经理可不想失去这份工作。

    如果因为得罪了赖光明被白天鹅餐厅炒了鱿鱼，那在餐饮行业她就没法混了。

    所以此刻的王经理，对赖光明感恩戴德，低头弯腰向赖光明表达起了感谢。

    “赖少，我真是有眼不识泰山，感谢您不跟我计较！”

    而就在王经理向赖光明表达着感谢之意时，平田七郎阴沉着脸向闫总看了过去。

    白天鹅餐厅是开门做生意的，就因为赖光明的一句话，会把他列入黑名单，甚至连他的朋友都会拒绝，作为白天鹅餐厅的管理者，闫总会答应吗？

    如果闫总答应了赖光明提出的这一要求，一旦被他传了出去，那对白天鹅餐厅的声誉肯定会造成不小的影响的。

    就在这时，只见闫总一脸恭敬的对着赖光明道：“赖少，刚才老板跟我说了，他说您说什么就是什么！”

    “从现在开始，这家餐厅您就是老板！”

    “既然您不喜欢这位先生，那从此以后，只要和他有关的人，就成了我们白天鹅餐厅不欢迎的人物。”

    说到这里，闫总对着平田七郎伸了伸手，做出了一个请的姿势。

    “平田先生，请你离开我们白天鹅餐厅吧！”

    “如果十秒钟之内你不离开的话，我会让王经理叫保安过来。”

    闫总板着脸对平田七郎下了逐客令，让平田七郎受到了从未有过的屈辱。

    但在当前的这种情况之下，平田七郎肯定是无法挽回他的面子了。

    所以只能在恶狠狠的看了一眼赖光明之后，转身走出了锦绣山河包厢。

    接下来，后厨做好了菜，由闫总亲自把每一道菜放到了餐桌上。

    “赖少，我和王丽会在包厢外面站着，有什么吩咐的话，您只管说一声就是了！”

    在上完菜之后，闫总交代了一声，带着王经理无比恭敬的退着走出了包厢。

    白天鹅餐厅的总经理亲自上菜，还站在包厢门口当服务员，这种待遇简直是白雨菲和顾紫嫣无法想象的。

    就算是那些身家亿万的富豪，也不能有这种待遇吧？

    赖光明他到底是啥家庭出身？

    而就在白雨菲和顾紫嫣产生了这样的想法，双眸之中电光闪烁的向赖光明看去之时，陈三两把他的那张农村信用社的银行卡拿在了手中。

    “下次咱们换个更高档的地方，由我来请客！”

    “这风头可不能让赖光明一个人出了！”

    陈三两用他的豫省口音说出了这话，邵辉杰深表认同。

    把他的邮政储蓄卡也拿在了手中，只见邵辉杰道：“三两说的对，今天这风头全让赖光明出了，让我和三两在佳宁的面前连个表现的机会都没有！”

    “我看这样吧，不如我们吃完饭之后，去金至尊唱一下歌如何？”

    邵辉杰此言一出，白雨菲和顾紫嫣相顾对视了一眼，从各自的眼神之中都看到了震惊之色。

    金至尊是广市消费最高的一家娱乐场所，据说金至尊还有另外一个名字，叫销金窟。

    普通人在金至尊根本就消费不起，邵辉杰敢放出这话，难道他和赖光明一样，也是一个扮猪吃老虎的主儿？

    甚至看上去土里土气的陈三两，也是这样的人？

    几乎同时闪现了这个念头，白雨菲和顾紫嫣两个，有点儿怀疑人生了！        

