    秦怡冰用自杀的模式阻止，叶晨做梦没有想到。

    他顾不上问为什么，忙将她衣服脱掉，掏出银针，快速止血治疗。

    不过，叶晨表情非常凝重。

    秦怡冰的这一匕首，真的够狠，已经进去了快一半，就算匕首不长，但也很危险。

    他真搞不明白，这个女人为何就这样一心想死，都不想让自己开发龙山？

    叶晨心中现在无比恼火，玉灵儿、秦怡冰、张馨然，这些女人，背后似乎都藏着很多秘密，她们与自己又不肯说出来，让自己就像是一只无头苍蝇。

    强大的叶家，一夜覆灭，到底为何？

    母亲没死，为何不给父亲报仇？

    叶晨内心翻江倒海，但他还是在快速的给秦怡冰抢救治疗。

    忙了一个多小时，秦怡冰的伤势算是控制下来，捡回一条命。

    叶晨拿起电话，给前台打电话，让前台上来。

    前台不知道发生什么，上楼敲门进入，看到地上都是鲜血，秦怡冰躺在地上仿佛死去，吓得尖叫，一屁股坐在地上。

    叶晨看向前台，没空解释，直接命令道：“去办两件事，一个是让人把这个房间收拾干净。另一个是对着这个药单去抓药，快点儿买回来。”

    说完，将他写的一张药单给了前台。

    前台脸色煞白，颤抖双手接过去，几乎是爬着跑出去，门都没有关。

    叶晨将秦怡冰抱起，放在里屋的床上。

    他望着秦怡冰苍白的脸，心中都是不懂，自己关键问题都没有问，这个女人竟然宁可去死，都不告诉自己原因，也是奇怪。

    他带着郁闷，走出来想要去清理手上的鲜血。

    李凌霜正好回来，看到房门打开，探头进来。

    立即看到满地鲜血，还有叶晨身上和手上的鲜血。

    啊……

    李凌霜尖叫一声，双腿一软，昏死过去。

    叶晨：“……”

    心中都是尼玛的！

    这个女人竟然还晕血？！！

    叶晨连忙走过去，抬手在李凌霜的身上点了两下。

    李凌霜睁开眼睛，看到叶晨手上和身上的鲜血，虽然依旧是脸白的像纸，但还是一把抱住叶晨，“你受伤了？伤在了哪里？”

    一边说，竟然一边松开叶晨，开始帮叶晨脱衣服，似乎想要检查伤口。

    叶晨愣住，这个女人不是恨死自己吗？怎么还要关心自己？“你不晕血？”

    “你命都要没了！”李凌霜眼圈发红呵斥，还要帮助叶晨检查伤口。

    叶晨感觉自己都要被脱光，连忙躲开起身，“我没受伤。”

    “你，你没受伤？”李凌霜讶然询问，接着想到自己的紧张和关心，岂不是很丢人，顿时忍不住脸通红，傲娇骂道：“你怎么不死了呢！”

    扭头跑到对面房间，打开门进去，将房门关闭，背靠在门板上，紧张害羞之下，身体软绵绵的滑了下来。

    她从小就晕血，每次看到血，都会失常，甚至是昏迷。

    刚刚醒来，虽然害怕，但以为叶晨受伤，所以才会这样紧张害怕。

    结果没有想到，自己竟然是误会了。

    想到自己刚刚表现出对叶晨那样关心，不就是赤裸裸的表白了，她感觉自己的脸都丢光了。

    “狗男人！你怎么不死了？”

    李凌霜嘴上怒骂，但忍不住将十指插进秀发，眼中都是苦恼和无奈。

    她刚刚出去时，在停车场看到叶晨，是想要撞死叶晨，没有成功。

    但是她出去后，发现自己脑海中都是叶晨，甚至都是银针扎脚的感觉，还有就是发现自己心中开始变态——竟然希望叶晨看到刚刚她自己表演的录像，甚至是被叶晨得到她。

    李凌霜发现自己心理好像是有些扭曲变形，更是有些自己都说不清自己的状态了。

    她几乎就是心中乱糟糟一团，对叶晨想要恨，却恨不起来。

    刚刚看到叶晨满身是血，她第一反应就是正常的晕血反应。但是第二次就都是关心了，还是心痛的关心。

    难道自己爱上了叶晨？

    想到这种可能，李凌霜全身都是一个激灵。

    她连忙对着自己的脸蛋拍了两下，对着自己提醒道：“李凌霜，你绝对不能够爱上叶晨，绝对绝对的不能，他就是一个该死的臭男人。”

    只是，有些话就像是毒药，她越是这样提醒自己，反而越是让自己情难自禁，反而越是内心想着叶晨，甚至感觉叶晨就像是在她眼前晃动，甚至想要叶晨再用银针给她那种感觉。

    啊……

    李凌霜想着想着，身体竟然一阵抽搐，真的仿佛被银针给扎中了脚一样。

    她瘫软在地上，已经连起来的力气都没有。

    李凌霜娇羞的捂住脸，不知道该怎么形容这种尴尬。

    这只是自己的想象，然后就……

    那以后呢？

    她自己无地自容了。

    叶晨刚刚清理完毕，等待药物回来，想到李凌霜刚刚昏迷，担心吓死过去，于是走过去敲门。

    李凌霜听到敲门，想到自己的状态，她连忙将手放在嘴中咬住，不敢发声，假装没人。

    叶晨不知道她的情况，越是不开门，反而越担心这个女人晕血吓死，于是，他连忙把门推开。

    啊……

    李凌霜身体被门推动，发出惊呼。

    叶晨已经闪身进来。

    李凌霜连忙就要爬起来，只是她全身酸软无力，直接朝着叶晨倒来。

    叶晨连忙将其扶住。

    李凌霜脸上更加羞愧，想要自己站稳，松开叶晨，但双腿就像是面条，没有力气。

    叶晨望着李凌霜，眼中都是好奇，一个晕血，怎么就成这样？

    他刚想开口，突然看到李凌霜的脸已经红得像红纸，他立即明白原因，忍不住恼火呵斥道：“不要脸！”

    李凌霜本来正羞愧的要命，突然听到这个呵斥，简直比捅刀子都难受。这可是叶晨给自己导致的结果好不？怒火直冲脑瓜顶，“叶晨，你，你个王八蛋！”

    叶晨懒得理会，转身要走。

    李凌霜却一把抓住叶晨。

    “有事？”叶晨冷冷问道。

    “叶，叶晨，我，我受不了了！”李凌霜虽然感觉非常羞愧，几乎带着哭腔说道。

    “什么受不了了？”叶晨反被弄糊涂，忍不住疑问。

    李凌霜捂住自己脸，“你的银针那种感觉，我，我要受不了了。”

    叶晨惊耳骇目，“你，你……”

    “叶晨，求你了！”李凌霜竟然主动抱住叶晨，都恨不得把身体贴进叶晨的怀中。

    叶晨恼火，就要推开。

    “叶晨，我，我愿意做你的女仆！”

    呜呜……

    李凌霜抱紧叶晨，哭着说道。

