    “艾洛克，别这么失礼好吗。”蒂莫西适时地低斥道，末了看了艾德里安一眼。

    “你当我没问过？其实，在得知菲丽丝的困境时，我已经向朋友们寻求过帮助，但治愈血脉诅咒的物品实在太罕见了。”艾德里安喝道，他这话是对着罗克说的，却是说给蒂莫西听的。

    “没关系，我谋求的物品价值非同一般，即使谁有，估计也没谁愿意出售，我明白的。”蒂莫西语气落寞地说道。

    如果真要购买治愈血脉诅咒的物品，她话语中的理由正是两人购买不到的原因，比空间用具更是有市无价，三人心知肚明。

    “这样吧，我再去想想其他办法，你们等我一段时间。”艾德里安眼中闪过一丝尴尬之色，沉默数秒后，他做出了决定。

    “如果，我说如果，如果谁手里很大可能收藏有，不妨将人约来万龙巢城，我们自己和他们商谈，免得你为难。”罗克迎着艾德里安不太愉悦的目光说道，“你只需提供一个见面的机会，对吧，菲丽丝？”

    “这也很为难艾德里安先生吧。”蒂莫西踌躇片刻，轻声说道。

    “见一面而已，能有多为难。”罗克呛声道。

    “等我一段时间，保证给你寻一个妥善的办法，菲丽丝。”艾德里安最终没给出一个保证，不过看他的样子肯定上心了。

    目送艾德里安离开后，罗克总感觉周围的空气冷了几分，似乎有杀机传来。

    “要不先回去，反正不着急。”罗克讪讪地说道，“或者哚萝他们已经有了办法呢。”

    “先回去。”蒂莫西瞪了他一眼，同意了回去的决定，顿了一会，她又说了一句，“四个月后，黑市年度交易日，我们再来过来。”

    那地下交易确实有禁忌物品兜售，到时势必鱼龙混杂，反而是他们的机会，而且有艾德里安在，未必没有其他寻到杰瑟的机会。

    确认了艾德里安的态度后，他们可以重新规划一个完善的方案。

    就像罗克所说，任务期限是一年，他们没必要太着急。

    “不，您先回去，我留下再看看。”罗克想了想，没准备和蒂莫西一同返回。

    “随你。”蒂莫西自无不可。

    “导师，黑市通行令借我用用，或许能用上。”罗克厚着脸皮央求道。

    一会，蒂莫西离开了，罗克则留在了城池内，也如愿获得了黑市通行令。

    他留在万龙巢城不是为了其他，而是为了更深入地了解这座城池，然后寻找生财之道。

    相较于万龙巢城，第五圣论城交易物品太过偏颇，在万龙巢城，他看了大量的机会。

    他的底气自然是独一无二的采集能力，目标则是大把大把赚取万龙币，一点点牟利的方法，还入不了他的眼。

    “没想到，我又到了为赚取货币烦恼的日子。”

    “您辛苦了，待我突破三阶，一定能为您战斗。”

    罗克莫名地叹了一声，红甲墟兽殷勤地安慰了一句，罗克侧过头看了它一眼，总感觉这家伙似乎误会了什么。

    这会，红甲墟兽正有些感动，主人一定是为了自己。

    …………

    晶石追诛狱会，其他四名队员还等着执行长的回讯，一边等待讯息，一边使用战争中获得的功勋提升实力。

    这一天，他们见到了返回的蒂莫西。

    “蒂莫西巫师，情况如何，找到相关线索没？”杰罗姆迫不及待地问道。

    “有一些线索，但要找到正主，还需要费很大功夫，罗克执行长亲自留在了那边。”蒂莫西回复道。

    听到这话，四人无疑有些失望。

    “执行长说了，让我们继续研究定位位面坐标的方法，或者寻找其他方法，他那边也会深入探寻，谁也莫要放松。”蒂莫西又说道。

    “这是自然，留给我们的时间不多。”闻言，杰罗姆等人没有反对。

    ‘巫宠身’任务有些特殊，奖励肯定会比一般任务重，他们对此很是上心。

    再说，他们若能完成这个任务，以后有类似的狱会任务，就变得轻松多了，狱会这种任务不在少数。

    “蒂莫西巫师，听闻你博学多才，带领我们一起研究吧，大家合力总比各自研究强。”卡瑞娜突然说道。

    “我赞成，我相信蒂莫西巫师的研究才能。”听到她的话，哚萝第一个表示同意。

    “我也赞成，愿意出一份力。”布思顿紧接着说道。

    三人一齐看向杰罗姆，杰罗姆沉吟了片刻，点了点头，“可以，不过要先签订一份契约，毕竟涉及到知识交流方面。”

    “行。”

    蒂莫西也点了点头，有机会获得更多知识，她完全不介意。

    在巫界各组织中，这种情况是普遍存在的，为了同一个目的，大家一起共事，肯定会涉及到知识交流，契约能保障各自的利益，实现功劳和付出对等。

    另一边。

    罗克接收到来自狱印中的传讯，知道自己的队伍已经进一步磨合融洽，开始走上正轨，心里很是满意。

    几天后，他有了针对的目标——龙族血脉。

    在龙族这个极大的统治体系中，存在数量数不胜数的半龙种族，像是龙地精、龙精灵、龙兽人、亚龙人、龙巨人等等。

    不深入了解它们，很难想象这些种族对于血脉的执着，因为龙族血脉几乎牵绊着它们一生，代表了太多的东西，比如潜力、地位、底蕴等，能让它们为其疯狂。

    有市场自然有产品。

    出于对龙族的忌讳，这种因龙族血脉衍生出来的产品不会摆在明面上买卖，暗地里却形成了一个庞大的交易市场。

    对于这一现象，龙族向来睁一只眼闭一只眼，比之黑市更疏于管理。

    事实上，在龙族的准则中，只要没人屠戮纯血龙族，像一般杂牌龙或者混血生物，龙族压根不会理会，更别说与之相关的物品了。

    罗克费了不少功夫，打听清楚交易事项后，直接展开了行动。

    “好一个宠物生物交易场，真是明目张胆，看来龙族确实不管。”

    这一天天还没亮，罗克变幻了面容，来到了一处位于最外侧的偏僻交易场，这处交易场寻常时刻正常营业，只有特定的时间才转换成血脉物品交易。

    进入交易场中，他发现来往的人不少，绝大多数为半龙种族，而市场内除了店铺还有摊位，有些是正常营业的，有些则是转换营业的。

