
　　“我们要阻止他们找到八岐大蛇？”叶枫疑惑地问。

　　“那倒是不至于，守护八岐大蛇的人都是五阶以上的异能者，要是他们都没办法，我们也帮不上忙。

　　我们只需要做一件事，帮助陈思瑶守住天禁所。”

　　叶枫：？？？

　　啥玩意？你敢不敢再说一遍！！

　　刘亦华看到叶枫的表情后，脸上也露出疑惑的目光：“你最近和陈思瑶不是住在一起吗？她难道没有告诉你？”

　　虽然刘亦华知道叶枫在陈思瑶面前隐藏了自己的实力，但是却不知道叶枫原来啥都不知道。

　　卧槽！！

　　叶枫瞪大了眼睛，这一瞬间他只觉得头皮都开始发麻。

　　原来陈思瑶并不是去找他，而是要来B区帮忙！！

　　那我来到B区，不是往火坑里面跳吗？

　　叶枫转过头，用一种杀人的目光看向神宫司怜月。

　　这时候，神宫司怜月连忙挥了挥手：“这可和我没关系，我也不知道陈思瑶过来天禁所帮忙。”

　　天禁所是封印八岐大蛇的地方。

　　当年异能出现，一共出现了十只S级异兽，其中的八岐大蛇因为惧怕雷电，所以被封印在天禁所。

　　陈思瑶的异能黑雷，恰好能够给天禁所加深封印。

　　“其实她没和你说也正常，据说她好像要找一位能够回溯画面的异能者，没想到却成为了帮忙的人。”

　　回溯画面！？

　　叶枫整个人直接麻了，先不说在陈思瑶在这里。

　　就只是回溯画面这种异能，要是真的被陈思瑶请到这个人，那就真的完蛋了！！

　　“你不用担心被他发现，反正你戴着面具，穿的也是审判门的衣服。”刘亦华笑着开口说。

　　关键问题是！！

　　那天我拍照的时候穿的就是这套衣服！！

　　而且只要陈思瑶不傻，即是换了衣服之后，出手的瞬间就能发现端倪。

　　叶枫的能力很好辨认，在这个世界上，几乎没有人用灵气，在使用灵气的瞬间，陈思瑶肯定会察觉！

　　......

　　最终，叶枫选择换了一套衣服，并且还戴上了B区本地的狐狸面具。

　　本来叶枫已经不打算去了，但是听说虽然刘亦华被暂时停职，但叶枫已经算是审判门的人。

　　如果完成比较大的任务，那么获得的奖金少则大几十万，多则能够上百万。

　　嗯......虽然有被发现的风险，但是如果能够拿到上百万的奖金，绝对是值得的！！

　　“真没想到，审判们的奖金竟然这么多。”叶枫情不自禁地吐出了一口气。

　　这可是上百万！！

　　要问能够做什么，那可多了去了。

　　如果按照之前叶枫卖二手内衣的收入，那么需要足足五百年才够！！

　　只要这一百万拿在手里，去哪都有安全感！

　　举个最简单的例子，以后每天晚上闲着无聊的时候，就能加餐。

　　仔细想想，家里面堆满了康帅傅老坛酸菜牛肉面，还有双汇火腿肠，这得多令人兴奋！

　　将来如果有孩子的话，也要喝最高级的三路奶粉！

　　刘亦华笑了笑：“实际上审判门的待遇一直很好，毕竟一直都要站在最前线，这已经算是高危职业了。”

　　确实，就像是当初剑鱼小队的前一任队长，就是在执行任务的过程中牺牲了。

　　此时已经到了晚上十点钟左右，B区和D区有些不同，在这个地方的夜生活更加丰富，所以现在还能够看到不少人。

　　“前面就是天禁所，我们就在附近盯着，如果有可疑的人接近，我们就把他拦下来。”

　　刘亦华停下了脚步，看向了不远处一个工厂。

　　天禁所里面的东西并没有对外隐瞒，B区的人基本上都知道里面封印着八岐大蛇。

　　所以在这附近也不会有人靠近。

　　叶枫松了一口气，现在陈思瑶应该在天禁所里面，如果顺利的话，在B区应该不会遇到她。

　　正当叶枫产生这种想法的时候，却看到不远处走过来了一道倩影。

　　她的身上穿着一件咖啡色的衣服，下面搭配着一条棕色百褶短裙，雪白修长的双腿暴露在空气中。

　　最重要的是她那绝世的容貌非常吸引人的目光，脸上的表情冰若寒霜。

　　虽然她非常吸引人的目光，但是仅凭她身上这股冰冷的气质，就能够拒人于千里之外。

　　甚至让不少男性都没有了搭讪的勇气。

　　叶枫面具下的表情瞬间僵硬。

　　说好的她在天禁所呢？

　　为什么才来！？

　　不行，冷静！必须要冷静才行，要不然会显得更加可疑。

　　“陈会长？你不是在天禁所吗？”刘亦华顿时愣了一下。M.23sk.com

　　陈思瑶琉璃般的美眸看向天禁所，声音清冷地开口说：“情况有变，我们在路上遇到了拦截。”

　　在陈思瑶身旁站着一位穿着黑色西装的老头，他的年龄虽然大了，但是腰却挺地笔直，双手背在身后。

　　能够看出来，在他的西装上沾上了几滴鲜血。

　　“糟了......B区的审判门没有给我任何信息，难道他们那里也发生了意外？”

　　刘亦华脸色猛地一变。

　　陈思瑶没有接话，而是表情平淡地开口说：“刘部长，这是你们审判门的事情，在帮你们之前，我想处理一些私事！！”

　　话音落下的瞬间，陈思瑶眼中闪过黑色雷电。

　　下一刻一道黑色闪电就已经来到了叶枫面前。

　　叶枫瞳孔猛地一缩。

　　她是......怎么发现的！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第130章 她是怎么发现的？免费阅读。https://xs.23sk.com 