    “这是怎么回事儿？”

    “老大怎么突然变得这么强悍，距离这么远，我都感觉自己快死了。”

    远处已经五十米开外的温天豪等人完全震惊。

    马特丹港口这一片区域很开阔，他们能够清晰看到了前面陆天龙的背影。

    现在看去，陆天龙身上仿佛燃烧着黑色的火焰，将他团团包围，一股股恐怖的阴森能量从他的身体之中爆发出来。

    所有人都有一种脖子被人掐住的感觉，无比窒息！

    “这到底是怎么回事儿？”

    魔族大魔王也已经彻底惊呆，面前的陆天龙给他一种极为危险的感觉。

    “不好，他竟然得到了两道邪灵之力？”

    宗离尘先是怔怔看着陆天龙，突然面露惊恐，失声喊道。

    他们刚才已经击溃了陆天龙爆发出来的邪灵之力，原本以为可以轻易的将之杀死。

    毕竟陆天龙就算是恢复，也不可能这么快。

    可没想到，关键时刻，陆天龙竟然连续催动了他在仙龙山和青龙山上得到的两道邪灵之力。

    根据刚才宗离尘的说法，这邪灵之力，是隐龙第一代龙皇耗尽心血，用七彩玲珑宝塔镇压下的……

    “两道邪灵之力又怎么样？我就不相信，咱们两个人联手，竟然还不是他的对手！”

    魔族大魔王死死咬牙，没有半分怯懦。

    他要给儿子卡曼报仇，今天必杀陆天龙，否则的话，没脸再回魔族。

    “……，好，那我们就试试！”

    宗离尘皱起眉头，表情很是纠结，似乎在考虑着什么，不过最后还是犹豫着点点头答应。

    “冲！”

    两人对视一眼，几乎同时爆发出全部能量，猛然朝着陆天龙冲杀过去。

    宗离尘千里爆发的速度要比魔族大魔王稍强一点儿，刚才时候也是他先发动攻击，魔族大魔王稍后赶到的攻击。

    可这次，宗离尘没有全速前冲，而是和魔族大魔王保持相同速度。

    但速度也是极快，只是眨眼般便到了陆天龙的面前。

    霸道无比的朝着陆天龙猛攻而去！

    “你们全都给我去死！”

    陆天龙一声怒吼，猩红无比的双眼之中透着残忍与狰狞。

    双臂一阵，刚才的熊熊火焰再次升腾，仿佛成了滔天火焰一般，只不过这火焰却不是红色的，而是黑色！

    隐约之中，众人仿佛看到那些升腾的黑雾在他的周身形成一条黑色长龙，环绕在他的身上，张牙舞爪无比狰狞。

    “轰！”

    惊天动地的对撞！

    幽灵一脉宗离尘，加上魔族族长大魔王，对抗隐龙小龙王陆天龙！

    先是片刻死一般的寂静。

    所有人都瞪大眼睛，眨都不眨的看着他们三人方位，生怕错过了任何一个细节。

    突然，片刻寂静之后一声爆响传来。

    就见仿佛炸弹爆开的情形，一道道空气波呈现涟漪状的朝着四周扩散出去。

    他们三人所处的地面，竟然出现一道道裂纹，瞬间像是蜘蛛网一样朝着四周不断的蔓延扩散出去。

    场面惊悚，完全超出所有人的想象！

    “噗！”

    “噗！”

    众人震惊于那惊悚的场面，可紧接着两道人影爆射而出。

    足足飞出去二十几米，然后狠狠落地，都在地上砸了一个坑，然后又翻滚出去。

    正是宗离尘和大魔王，两人在半空之中的时候就狂吐鲜血，落地之后更是连吐几口，鲜血之中甚至都夹杂着内脏的碎片。

    就在刚才和陆天龙对抗的瞬间，两人就感觉像是被一座大山砸在了胸口上，五脏六腑都似乎移动了位置……

    宗离尘的实力要强，所以受伤较轻。

    大魔王伤势严重，整张脸已经毫无血色。

    “宗离尘，我们现在怎么……”

    看着远处仿佛毫发无损的陆天龙，那猩红眼睛还带着无尽杀机，大魔王急忙扭头朝着宗离尘问去。

    “跑！”

    宗离尘突然拼劲全力起身，丢下一个字，二话不说转身就跑。

    使出全身力气的跑，哪怕一边吐血也一边跑……

    “啊？”

    大魔王先是一愣，随即也是反映过来，同样学着宗离尘，使出吃奶的劲儿直接朝着远处逃窜！

    事发突然，两人虽然受伤，但是实力还在那里摆着，全力逃窜，竟然还真的跑掉了。

    很快便成了两个黑影，消失在远处的建筑群之中。

    “这……”

    他们两人举动出人意料，另外一边的肖瑶以及两个幽灵一脉的弟子，还有巫族黑衣老者，精灵族小精灵，他们的几个手下，都还没有反应过来。

    实在是刚才的场景太震撼，完全超乎了他们的想象。

    这种场面只要见到一次，恐怕就能完全颠覆之前的认知，才知道人的能量原来可以恐怖到如此的境界。

    “不好，陆天龙来了，我们快跑！”

    突然，一声惊恐叫声响起，然后这群人才发现，就在他们刚才发愣的时候，陆天龙已经悄无声息的来到了他们面前。

    近距离看着陆天龙，那猩红的双眼之中带着残忍与狰狞，让人不寒而栗，从骨子里面感觉到恐惧。

    甚至他们两股战战，都吓得忘记了逃跑！

    “你们，都得死！”

    陆天龙突然出手，身形一晃，猛然前冲，双手同时伸出，一下就捏住了那两个幽灵一脉弟子的脖子。

    狠狠用力，两声清脆断裂声音响起，脑袋全都无力的耷拉到了一边，瞬间毙命。

    “嗖！”

    还没等从震惊中清醒过来，陆天龙再次一动，猛然右转，看向巫族的黑衣老者。

    “你们，拦住他，拦住他”！”

    枯黄干瘦带着诡异气息的巫族黑衣老者惊恐叫到，反应过来之后一边后撤，一边拼命吩咐自己身后的两个手下。

    俩手下没动，而且转身要跑，这时候谁上去都是送死，那肯定不去。

    巫族黑衣老者却更阴险，他突然伸手抓住后面两个手下，猛的朝着陆天龙方向一扔，直接撒腿就跑。

    “噗！”

    “噗！”

    陆天龙闪电般挥出两拳，直接将巫族两个手下轰飞，落地的时候身体都已经变形，死的不能再死。

    然后身形一晃，便到了没跑几步的巫族黑衣老者身后。

    “嗖！”

    一拳轰出，带着诡异邪灵之力的能量，瞬间轰在了这巫族黑衣老者的后心上。

    力道穿身而过，直接在他前面胸口炸开一个大洞！

    里面的心脏更是瞬间粉碎，直接毙命。

    “你也要死……”

    闪电间连毙五人，陆天龙猩红的双眼仍然没有半分消散的迹象。

    缓缓转身，视线放在了精灵族那小精灵的身上。

    “陆，陆天龙，我是精灵族的长老，我们精灵族以后愿意归顺隐龙！”

    “是的，不要杀我，我们精灵族这次只是被逼和魔族合作，并没有真的要害你们的意思。”

    “宗离尘这些事儿我们根本不知道，不要杀我，我们精灵族以后愿意听你们隐龙调遣……”

    精灵族的小丫头已经完全被吓傻，不过好歹也是古族的长老，也是见过大世面的。

    这时候赶紧直接反水，承诺以后精灵族会誓死跟随隐龙。

    若是陆天龙正常的时候，肯定也就答应了，武力慑服，这就是最好的结果，以后也不怕他们会捣乱。

    但已经完全被邪灵之力侵蚀的陆天龙，现在已经完全失去了理智。

    小精灵说什么他也听不到，心里只有一个念头。

    杀死她！

    “嗖！”

    身形一晃，又是在瞬间朝着精灵族的长老冲去。

    这精灵族长大大惊，一咬牙，手中突然多了一把古剑，毫不犹豫朝着陆天龙刺去。

    既然躲不了，那就只有死拼一把。

    “啪！”

    她刺出的一剑，正好被陆天龙一巴掌拍中。

    那恐怖无比的邪灵之力，顿时侵染整把古剑，就见上面倏然闪过道道黑纹，啪的一声脆响直接爆裂，一块一块掉在地上。

    随后不等精灵族长老反应过来，陆天龙又是向前一步，胳膊如同邪恶的毒蛇一般，悄无声息的缠上了她的脖子。

    轻轻一勒。

    这精灵族长老眼睛顿时瞪大到滚圆，甚至都要瞪出来，然后瞳孔急剧收缩，紧接着便彻底没了气息。

    ”不要，陆天龙，不要……”

    远处晴儿等人看的目瞪口呆。

    随后她突然大喊一声，不管不顾朝着陆天龙的方向冲过去。

    陆天龙已经完全失去了理智，现在正在大开杀戒，她必须要阻止。

    精灵族的族长都已经被慑服，他却仍然将之杀死，这样下去必定酿成大祸。

    她必须要阻止，不能让陆天龙彻底的变成杀人狂魔。

    “你也该死！”

    晴儿以及她身后的温天豪拼尽全力朝着这边冲过来的时候，陆天龙再次转身，这回冰冷猩红的双眼注视着的，是肖瑶！

    这个幽灵一脉的天才。

    “陆天龙，你……”

    肖瑶同样被吓傻，她一直呆在幽灵一脉之中，对外面的世界本来就陌生，更没有见到过这种惊恐场面。

    所以这天才此时的反应竟然比其他人都要慢一些。

    直到陆天龙死死盯着她，这才惊恐出声。

    “去死吧！”

    陆天龙嘴角勾起一抹狰狞残忍的弧度，倏然伸手，携带着邪灵之力的拳头，快速无比的朝着肖瑶胸口一拳轰去。

    肖瑶根本无可抵挡，连宗离尘都不是对手，更何况是她？

    这一拳下去，必死无疑！

