    虞静、成禹等各宗掌教，都在焦急等待千道宗帮忙传来的百禁山消息。

    那个叫玄华的妖王，能不能用千道宗传送过去的阵盘多阻一时，是他们最关心的问题。

    虽然连着几天都没有坏消息，人家也按照那什么美魂王的意思，拖了六脚冥虫一时，可是，那种好像等着头顶的一把大刀随时劈下的感觉，还是让他们每个人都焦躁了。

    仙界的消息说，那些六脚冥虫可合可分，合体之时，可以把每个人的修为叠加，现在是他们还没有合的时候，一旦发现这样分着不行，又如何不会合体？

    虽说有界域保护，不管他们如何合体，最终都只能是化神后期，可是，无相界只有两个化神初期修士，哪怕加上妖族，想要抵抗六脚冥虫大军，也是难如登天。

    现在只能希望，那一个星船的六脚冥虫真如美魂王和林蹊他们分析的那样，人数极少。

    只有他们的人数少，无相界才能有一线生机，否则通天传送阵一定会被灵界关闭。

    与其说他们在等百禁山的消息，不如说，他们在等百灵山确定六脚冥虫的人数。

    一旦超过……

    就要在通天传送阵未关之前，把门内最有潜力的小弟子们送到灵界。

    只要有他们在，只要乱星海、幽古战场的同门、师长们回来，无相界就不算完。

    尚仙现在走到哪里，都揣着两个传送宝盒。

    今天是第五天，那些六脚冥虫的耐心，大概要耗尽了。

    尚仙无法坐在殿内，一直站在神道大殿的殿顶，诚心祈祷那些六脚冥虫没脑子，还能再耗个两到三天，只要有这个缓冲，妖庭和林蹊那边的支援应该就到了。

    可是……

    刺目的阳光陡然一暗，天地虽无风，尚仙却好像感觉到了天地无声的哀鸣！

    这是……

    破了吧？

    他红着眼睛攥紧了拳头。

    虽然常听师父重平吐糟那位瑛娘前辈，可是，那份吐糟却另有一种高兴，林师妹少时更得她教导良多，她还给千道宗的，不是畏畏缩缩的小可怜，是娇娇傲傲性情虽恣意，却甚为阳光善良的好师妹。

    没有师妹，就没有变数，不要说无相界了，就是天渊七界，也不能有如今的改变。

    所以……一定不要有事啊！

    如果可以，尚仙其实希望，瑛娘、玄华两位前辈能善用他送过去的随机传送符，那符箓虽然不能传送出很远，可是，危险来临时，或许也可以救一命。

    自从听林蹊说六脚冥虫的速度可比元婴瞬移，他就以宗门的力量，大力收购随机传送符，不管道魔，不管门户地培养此类符师。

    虽然时间太短，收效还很微弱，可是，也算带了个好头，各宗掌教都注意了千道宗的动作，开始培养此类人才。

    “师父……！徒儿等您回来！”

    尚仙迎着重新刺目的阳光，好想望进宇宙深处，望进幽古战场，跟师父说，他想他老人家了，他……还有些害怕！

    ……

    ……

    不同于师兄对通天传送阵，对无相界的忧惧担心，拼命赶路的陆灵蹊，满心满眼，就只有对瑛姨他们的担心了，她想快点再快点，带着美魂王这位厉害前辈，为瑛姨他们挣一份生机的时候，也为无相界挣一份生机。

    “……破了！”

    远处山动水覆正一路扩散而来，逃亡的小妖们如无头苍蝇一般，四处乱撞。

    美魂王就坐在养魂棺上眺望远方，不知道是不是应该叹息！

    他们到底迟了一步，算时间，林蹊就是累吐血，到那里也需要差不多一天的时间。

    可惜了啊！

    如果通过分合之后的化神冥虫超过三十个，不管是八门锁天阵，还是九方机枢阵，在绝对的实力面前，能起的作用，都相当的有限。

    那个能把六脚冥虫拖到现在的玄华……

    林蹊就是想给她收尸，都不行了。

    “咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟嘟……！”

    回答美魂王的，是陆灵蹊狂灌灵酒的声音。

    她不能认输，那里有好多叔好多姨呢。

    他们在等她救命！

    陆灵蹊避开天地破开时的气浪冲击，咬着牙，更是不惜一切地往出事地点狂奔！

    美魂王和阿菇娜看她的样子，到底没再说话。

    他们是如此，正在往这边赶的东方渡、赤炎、琼琅夫人等当然也是如此。

    这里是他们的家园，六脚冥虫现在入侵的是他们世世代代生存的百禁山。不说瑛娘如何，只说那个看样子非常有阵法天赋的玄华，都是他们不能舍的小娃。

    众人亦是狂灌灵酒，拼死赶路。

    ……

    玄华不知道短短几天，因为传送宝盒传出的一条条消息，早让她在无相界出名了。

    指挥大阵，发现吉丰和吉雨的小动作时，已经拦之不及，不过，她还远没到慌乱的时候。

    林蹊早就给她传信说，六脚冥虫有翅膀，速度非比寻常，有如元婴瞬移。

    现在这样……

    阵旗旋动，与九方机枢阵相合的八门锁天阵在二人几下狂移寻找出路的时候，又把他们带回了九方机枢阵的幻阵中。

    从看不到自家人，到又看到自家人，这中间隔了近十息的时间，吉丰和吉雨只微一想，就已经知道，他们大概的情况了。

    他们在阵中阵里。

    “仙子的动作很快啊！”

    最怕遇到这种玩阵的。

    憋的人有力气都没办法使出来，“不过，你能堵我们一时，能堵我们一世吗？”

    吉丰沉声道：“界域的壁垒，我们都能打破，你这小阵……，”他的声音，有威胁，又有另一种商量，“不如我们做个交易吧，你放了我们，提供我们一定数量的肉食，我们定不在你家十万里范围之内闹事。”

    他们人少。

    这些年，又以修为换性命，虚弱的不行。

    现在首先要解决的是‘吃’，只有肚里有食，才可以说以后，要不然，让族人再合体，肯定还会有人死。

    “……是吗？”

    玄华若有所思，“你们暂停，我也暂停，我要和大家商量商量！”

    拖时间，她现在的主旨还是拖时间，要不然，就算困住了他们，也没本事按杀。

    “商量？”

    吉丰不知道自己应不应该相信，瞄瞄信任他的六十八个族人，心下顿了顿道：“你们知道佐蒙人吧？我们能顺利到此，是佐蒙人给我们行了便利！”

    给那些家伙当枪使，他也不乐意。

    “但是，事实上，很早以前，我们跟他们有些仇怨。”

    若是能借佐蒙人，让这里的修者，给他们行些便利，那就太好了。

    “正所谓敌人的敌人便是朋友，道友你看，我们的人手也并不是很多，所求者，不过是饱个肚子。”

    他们要在这里找到王后，就必须有这里的修者提供方便，甚至线索。

    “只要你们能一直给我们提供一些肉食……”

    “什么叫一直提供肉食？”

    玄华朝瑛娘使了个眼色，示意她把他们的话记下来，“十阶、九阶、八阶的大妖，算肉食，没有灵气，连妖都不算的麻雀也是肉食。或者说，化神、元婴的修士是肉食，没有灵根的凡人也算肉食，你这肉食的范围，包括的到底是什么？”

    “……”

    “……”

    有这么多的血食吗？

    不要说开扬这些修为下落的六脚冥，就是吉雨这个长老，都想流口水。

    他们这一次到的世界，真是一个花花世界啊！

    可惜，常年得不到供给，他们已经分泌不出口水了。

    吉丰也下意识地咽了咽干干的嗓子，“仙子是修士吧？你们也不吃那些没有灵气的肉食吧？您看，要不然这样，你们给我们提供二阶、三阶、四阶这三类妖兽，我们必与你们井水不范河水，甚至在对付佐蒙人的事上，还可以相助一把。”

    是吗？

    玄华眯了眯眼，“道友这空口白牙的……”

    “在下吉丰，正是我们这支小队的队长。”

    吉丰知道她可能透过什么镜光阵在观察他们，很诚恳地拱手，“我可以以我们小队所有人的性命发誓，只要你们每天的供给足量，只要你们不是想围杀我们，我们绝对不会在这里动手杀任何一个有生命人或者妖。”

    这个誓言……看上去真的不错啊！

    不过，谁信，恐怕谁就要第一个丢命。

    不管是玄华还是瑛娘都不信。

    人家能分分合合，现在摸不着他们的底，又被困住了，可能是有些发憷，可是，一旦让他们摸到他们的底，只要合个十来个化神冥虫出来，就能横扫无相界，到时候哪里还能这样好说话？

    佐蒙人，佐蒙人最可恶了。

    早就在算计天渊七界，人家那么有脑子，还能让他们玩什么敌人的敌人就是朋友？

    笑话！

    “……道友看上去很有诚意！”

    玄华心中腹诽，声音听上去倒是缓和了些许，“但是，只我相信没用，这样吧，你们给我两个时辰，跟各方一起商量一下。”

    “应该的！”

    吉丰虽然想说，你们商量的时候，能不能先给我们来点吃的，可是，到底怕这样一再地说，让人家摸到他们的底，“如此，我们就等道友的好消息了。”

    这阵道似乎是一条幻道，“不过，为示诚意，道友是不是该把我们的人都弄到这里？”

    玄华没废话，阵旗几下一转，让这六十九个六脚冥虫同居一条幻道，“我的诚意有了，希望你们也不要再乱动。”

    “自然！”

    吉丰坐下时，吉雨、开扬等六脚冥也一齐坐了下来。

    他们都明白长老的意思。

    那个助他们的佐蒙人说，王后虽然困在天渊七界的某个地方，可是，为防后世不懂事的修士（邪修）误入或者解封，从来就没有任何消息传下。

    现如今，只要解决了迫在眉睫的性命问题，就能钻空子找到王后了。

    只要找到了王后，什么誓言都没用，反正他们根本不是这天渊七界的生灵。

    所谓天道的反噬……与他们有关吗？

    到时候，想怎么吃，就怎么吃。

    把所有落下去的修为，用那些化神、元婴修士，十阶、九阶、八阶大妖再吃回来，完全不是问题。

    他们在打他们的小九九，玄华和瑛娘把能拖的时间，又延长了两个时辰。

    双方都很满意！

    瑛娘看着传送宝盒，把记载这里情况的玉简传送走后，才朝隐蔽的蚯王打了几个手式，示意他趁现在，赶快给九方机枢阵的阵眼，添加仙石。

    这些家伙的冲击力，实在太强了。

    仙石好像都变成了灵石，一点也不经用。

    两个时辰后再打，一定是你死我活的大战，到了那时，想再添仙石，恐怕就更难了。

    玄华主阵，瑛娘知道自己没本事，就很自觉地帮她把外务做好。

    ……

    一直心慌的尚仙终于感觉到了传送宝盒的异动，连忙打开收信的时候，没想到，还能收获这样的惊喜。

    六十九，六十九，只有六十九个啊！

    两个气息强大，其他差不多都只有八阶，也就是说，有两个化神级的，其他六十七个，能相合却没有相合，没本事强力破阵，反而跟他们软着来，那……那是不是说，就不用怕了啊！

    尚仙记得师妹说过，那个崎山秘地里，连王后片她一片肉，都吃的甚为珍惜。

    果然，让美魂王让他们分析对了，这些六脚冥虫虚弱的很。

    现在找他们要吃的……

    尚仙努力冷静自己，迅速拿空白玉简传信，里面只写了七个放大的字，‘无论如何，都不能给食。’

    写完这些，看着它传送走，他才盯着后面，玄华前辈和吉丰的谈话。

    这些家伙，是想跟他们玩缓兵之计。

    或许，或许……

    尚仙盯着玉简中的佐蒙人三个字，不能不联想到美魂王说腹线宙虫的那些话。

    穿梭在空间与界域之间的腹线宙虫，听令于佐蒙人，它们可能一直在寻找什么。

    能寻找什么？

    佐蒙人忌惮他们天渊七界，一直想跟他们捣乱，那……那些腹线宙虫有没有可能，是在寻找崎山秘地？

    他们想放出六脚冥虫的王后。

    一定是这样。

    这些六脚冥虫到这里来，也是为了寻找他们的王后。

    尚仙扣住玉简，没有像之前那样，迅速复制传于四方。

    六十九个六脚冥虫，若是不管不顾地合体，最低应该能凑出二十个可比化神修士的虫来，这个数量，一样可以横扫无相界了。

    所以，这消息若是传出去，也许有些人就会同意暂时的和平。

    这个绝对不行！

    连林蹊那里，暂时都不能说。

    美魂王现在看着不错，可是万一反复呢？

    还有阿菇娜……

    呼~~~！

    尚仙长长地吐了一口气，挑挑捡捡地给师妹传了一个不是很完整的信过去。

    两个时辰，两个时辰后的一场大战，只要能再消耗对方九个冥虫，只要他们始终不让人家吃到肉，他们就能把这些混蛋慢慢磨死！

    不行，他得再想想如何把各宗厉害的符箓都骗来，娘的，困不死他们，那就砸死。

