
    大步奔行，道天扬爆发有史以来的最大疯狂，他不顾一切，直奔第九层，但是到了那入口之处，立刻被阻止，在那其上，充斥着金色的洪流，汹涌的向下冲击，道天扬身上，立刻鲜血喷薄。

    他惨嚎之中，止不住的倒退，神色恐惧无比。

    那些金色的“洪流”，锋利无比，如同无尽剑气，损坏肉身，稍不注意，凌迟处死。

    那些正是兵气！

    第八层再次向上，便是兵气，这让苏浩，神色立刻大喜，对别人来说，那里是历练，是地狱，但是对他来说，乃是无上宝地。

    “你笑什么，你以为我上不去，你可以上去吗？我告诉你，现在我的名次依然在你之上。”

    道天扬侧脸，看到苏浩的笑容，怒火更是翻天，甚至忍不住的想要一巴掌拍死他。

    只是，此时外界怕是早已大乱，掌门等人都会注意此地，他若如此，自己也将无法继续立足。

    苏浩不屑一笑，道：“不好意思，你还不值得我笑。”

    声音落下，他更是大步向前，甚至有股迫不及待的要登阶梯之上，那些金色的兵气，可以强大剑魂，可以开辟气海，可以助力他吸收炼化精华，乃是无上宝地。

    “对了，我的三百万灵石，给我准备好了。”到了阶梯之前，苏浩忽然转头，看了一眼道天扬。

    道天扬冷笑，道：“你上不去，这些金色的剑气，以我的法力，都是无法对抗，你能行吗？而且，我现在的名次可是在你身上，我看还是你为我准备好三百万吧。”

    苏浩丢下一个冷笑，随即再度盯住金色气流充斥的通道，下一刻，大步而上。

    “找死！”

    看到苏浩步伐真的迈动，道天扬立刻冷笑，那些金色的气流，厉害无比，苏浩的修为，万万无法抵挡。

    上去，等于是送死。

    苏浩若是自己死在这里，与他没有丝毫关系，而他道天扬，仍然是灵溪宗第一天才，所有的光辉落在他的身上。

    在这样的念头之下，他向前注视而去，等待着苏浩惨嚎，血肉模糊的摔倒下来。

    只是！

    苏浩步伐向上，金色的气流冲击而来，却是没有苏浩的惨嚎，且，那些金色的气流，竟然涌入了他的体内，被吸收了。

    “这？”

    道天扬再度惊讶，不知所以，金色的气流他都无法阻挡，苏浩竟然吸收？

    这怎么可能？

    他的惊讶程度，超越了一切，甚至，比之苏浩三步登上第八层，更加的不可思议。

    第八层，考验的并非修为之力，而是道心，这第九层，却是实实在在的修为测试。

    苏浩竟然超越他？

    外界，所有弟子，盯住石碑，苏浩的名字，再度逐渐的增高，让得所有弟子，脑中已经大乱。

    难道他要冲刺第九层吗？

    第九层可是号称无法抵达之地，危险无比，任何人踏足必死无疑，宗门是严厉禁止弟子去攀登的。

    苏浩难道去找死吗？

    高空上，掌门与长老等，隐藏在云雾之中，望着此地，一样是震动，甚至生出浓浓担忧。

    苏浩已经展露出非凡之处，可千万不要出差错。

    “轰！”

    金色气流通道之上，苏浩一步步向上，法力运转之中，金色的气流，带着呼啸之音，灌入他的体内。

    在无上天魔功的运转之下，这些气流成为精纯而澎湃的力量，让他的气海，逐渐的开辟。

    且，在这一刻，苏浩的剑魂也是隐藏在其中，不断的吸收，壮大，逐渐的向着宝器层次增长。

    “轰！”

    少年的步伐坚定无比，在道天扬，乃至外界所有弟子屏息凝神，心脏咚咚跳动的紧张注视下，不断的增高。

    三丈，五丈，七丈……

    他一步步向上，不曾有丝毫的惨嚎，甚至身体没有一丝伤害，反而是随着增高，发出了猖狂的笑。

    这成为巨大刺激，道天扬承受了有史以来第一次的挫败感，他无法踏足，甚至踏足会死的地方，苏浩竟然简单的如同吃饭喝水，简直无法对比。

    “不，他只是在强撑，很快就会摔落下来，会被直接杀死！”道天扬心中大吼，目中露出无比狰狞。

    但，他再一次被泼了一盆冷水，失望无比，苏浩步伐稳重，不曾出现丝毫的失误。

    “轰！”

    第九丈！

    苏浩一步踏下，傲立的身躯再次登峰，走过了九丈阶梯，出现在第九层之上，一眼之下，他神色再度激动，此地也是宝地。

    “不！”

    道天扬注视而去，整个人忍不住的颤抖后退，最后无力的摔倒在地，苏浩登上了第九层，完全碾压了他？

    他道天扬输了，输给了心中不曾看的起的蝼蚁。

    他自此，不再是灵溪宗第一天才。

    外界，在这一刻，则是发生了特大级地震，包括那些进入登仙塔的弟子，已经再度出来，望着这不可思议的一幕，所有人皆是疯狂了。

    “第九层，他竟然登上了第九层，那里不是号称已经彻底封闭了吗？”

    “厉害，真是太厉害了，苏浩未来，无可限量。”

    “他真的碾压了道天扬，人家真的有那个本事，我们之前竟然还有脸嘲笑。”

    那些弟子对苏浩刮目相看，从鄙视到震惊，进而成为崇拜，超越一切。

    三皇子，田龙，云天，等等敌对苏浩的人，此时更是偃旗息鼓，心中唯有震惊，他们不配嘲讽苏浩。

    夏小九与梦仙仙，不可思议之后，立刻露出激动笑容，碾压第一天才，苏浩做到了！

    他们之前也不承认，如今看来，苏浩没有开玩笑，他说到的，便一定会去做到！

    二人对苏浩的信心，达到了历史新高。

    高空上，数位长老已经是不知如何是好了，第九层，灵溪宗古往今来，第一次有弟子登上那里。

    这是历史的重大时刻，将成为云溪宗，有史以来的最大奇迹！

    苏浩之名，永垂不朽！

    “此子不是池中物，必将化龙冲九霄！”灵溪宗掌门心中感叹，苏浩便如那逐渐升起的大日，终有一日，会照耀乾坤，笼罩天地。不过，他却是摇了摇头，生出担忧。