    蓝轻烟虽然比主人早修炼很长时间，但是蓝轻烟绝对不可能和主人一样拥有三只契约兽。

    至少，在这一点上他们有着比蓝轻烟更好的条件。

    所以，它们一定要发挥自己的实力，帮助主人完虐蓝轻烟！

    接下来的一段时间里，百里红妆和帝北宸夜里就进入荒漠世界中修炼，白天便在修炼室打坐吸收元力。

    对于这样高强度的修炼，不论是帝北宸还是百里红妆乃至三只兽兽都没有任何意见。

    平日里或许可以放松一二，但是在这种关键时刻，谁都没有半点松懈的想法。

    同样的，这种高强度的修炼带来的好处也极为惊人。

    百里红妆等人在荒漠世界中所遇到的妖兽实力越来越强悍，战斗方式也越来越多样化，每一次的交手都是惊心动魄。

    因为百里红妆和帝北宸之间存在着不小的实力差距，所以往往都是帝北宸对付最难对付的，百里红妆则对付略微弱上几分的。

    三只兽兽在这荒漠世界中也是火力全开，小黑和小白的身形随意变化大小，那阴阳八卦阵更是被它们用的越来越熟练。

    先前的时候，小黑和小白为了修炼这阴阳八卦阵也费了不少功夫，不过平日里并没有什么机会来试验。

    自从有了这荒漠世界之后，它们再也不担心没有试验的地方了，它们最担心的是体内元力耗尽，妖兽又来袭，那才是最糟糕的。

    帝北宸同样感受到了这荒漠世界的好处，这里的妖兽层出不穷，而且越是深入实力越是强悍。

    他在天罡宗修炼可没有什么趁手的对手，以前师父时而还会陪他比划一番，现在更是没有机会了。

    若是没有这荒漠世界，他只有离开天罡宗去寻找修炼之所，可有了这荒漠世界之后，无疑方便了太多。

    在荒漠世界厮杀的过程中，百里红妆等人也发现这些血妖晶对于白狮并没有什么坏处，相反的还能够促进白狮修为的增长，比起平日里的妖晶效果似乎还要更加强上几分。

    平日里百里红妆光是给白狮准备足够的口粮便需要花费不小的心思，现在来了这里之后白狮的口粮倒是彻底解决了，无疑是再好不过。

    而在这服用血妖晶的过程中，白狮的实力也在不断的提升着。

    不光是百里红妆和帝北宸，天罡宗的所有弟子都在努力的修炼着，为的就是三个月后的一鸣惊人，六个月后的名扬天下。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，这修炼资源更是舍得。

    逐鹿赛事是每个势力都极为注重的赛事，若是在这逐鹿赛事中落下了名次，那么门派的名誉也会有损。

    帝北宸作为天罡宗的代表，他必须要在这逐鹿赛事上有好的表现。

    因此，当百里红妆和帝北宸从荒漠世界中退出来之后，他们便一边使用修炼资源一边在修炼室中修炼。

    如此一来，这实力的提升速度也是再度快上了几分！

    在这样的过程中，百里红妆的实力可谓非一般的增长！

