    第95章 又见梁广

    “对，对不起小姐，你没事吧？我不是故意的……”酒水洒了周旋儿一身。

    服务生慌忙的道歉，脸色有些发白，这里参加交流会的设计师们可都身价不菲，周旋儿这身衣服看起来还不便宜，这么一洒，还不知道要赔多少钱。

    好在周旋儿并没有计较，她只是皱了皱眉头，摆了摆手，示意服务生离去。

    随后独自一个人走进了厕所去整理衣服，服务生也去找来了一个吹风筒。

    等到周旋儿把衣服吹干之后，却忽然想起来，刚才自己发过去的图稿，好像并不是她的。

    她拿出了手机，仔细一看还真不是，发过去的是许莹洁给自己的第二个图稿。

    “完蛋了。”周旋儿脸色一变，这要是上了比赛被李崇知道，怕是会被李崇误会。

    甚至她的闺蜜许莹洁……

    她想要撤回这张图稿，却已经过了三分钟，无法撤回，无奈之下她发了个信息过去。

    但时间一点一滴的过去，对方始终没有回复，于是她又跑到了外面去找这个人。

    但交流会里面几十个人，却已经没有了对方的身影。

    “希望他看到了我后面的那一段话……”

    周旋儿白皙的额头上渗出了细密的汗珠，她走到了台上，找到了正在发言的举办方说道：“副会长……”

    “咦，这不是旋儿嘛，刚才没看到你，我还以为你回去了！”

    “没，没有，出了点事，我想找你帮个忙！”

    “出什么事了？”

    “这个人你认识吗？”周雪儿拿出了手机，将方才那人的聊天软件名片点了出来。

    其实周旋儿并不记得那个人是谁，要不是这个人的头像照片和本人一模一样，刚才发送的时候她还找不到。

    “这不是乔木吗？你找他有事？”

    “乔木？”周旋儿犹豫了一下，将刚才的事情全盘托出，告诉了这位副会长。

    而副会长听到这话却只是笑了笑说道：“哈哈，那这位叫做李崇的设计师可是天大的福分啊，他的图稿居然以您的名义参加了比赛！”

    “你可别笑话我了，万一他的图稿夺得了第一名，我岂不是要被人戳脊梁骨？”周旋儿现在心里焦急的很。

    可刚才这位副会长正在发表演讲，话筒还没关呢，两人的对话被下面的人听得一清二楚。

    不过却没有人当做一回事，这个李崇能得第一名？别开玩笑了。

    且不说在他们的认知里，李崇应该只是一个刚入门不久的设计师。

    更何况国内能人异士也不少，想要夺冠，哪怕是周旋儿自己的名作可能性也不会太大。

    更何况是一个名不见经传的小人物？要不是周璇儿的关系，谁又会注意到这个李崇呢？

    看着下面的人那啼笑皆非的表情，周旋儿更加焦急了。

    别人不知道，但周旋儿知道李崇的本事啊，就那个图稿，想要夺冠的可能性极大。

    到时候万一真的上传了，她可就解释不清楚了。

    “副会长，你可帮帮我吧，我真的没有开玩笑，万一人家的图稿得奖了，你让我怎么跟人家解释？那不是抄袭吗？”

    可副会长都没有太当回事，反而笑着说道：“周旋儿小姐是害怕对方的图搞坏了你的名声吧？我帮你联系一下乔木，改过来就没事了！”

    “那，那就谢谢你了，副会长！”

    周旋儿终于松了一口气，随后她在交流会上找了个位置坐下，本想离开的她现在怕是离开不了了。

    而这位副会长也在打了个电话之后，再次进行演讲，等到所有的事情办得差不多了，周旋儿再次上前询问。

    副会长，“放心好了，我已经跟乔木交代过了，不会有事！”

    “那就多谢副会长！”听到这个消息，周旋儿终于可以放心的离开。

    ……

    …………

    外面李崇一出来就看到之前。陈军坐的位置已经空了，不过很快他就见到了陈军，一脸郁闷的走了回来。

    李崇一脸奇怪的问道：“怎么了？你约的人呢？”

    陈军叹了一口气：“别说了，跟人跑了，唉，还花了三千多块的饭钱，亏到姥姥家了。”

    “对了，刚才你什么情况？那个美女……”

    “别多想，那是许莹洁的闺蜜，而且人家是国内知名的大设计师，估计一个图稿能卖几百万！”

    “我操，这么恐怖？一个图稿卖几百万？疯了吧……”陈军惊呆了，现在设计行业这么赚钱吗？

    李崇听到这话，不由得笑出声来，这家伙是没见过给那些互联网大公司设计一个logo都上千万的吧？

    设计师这个行业知名度越高，赚的钱越多，你要是换一个没有名气的设计师，他一个月就几千块一万块都有可能。

    当然李崇也没有过多的解释，因为不是做这个行业，你很难理解他为什么这么赚钱。

    又过了一会，李崇和陈军来到了外面，结果迎面走来的一个人却挡住了他们的去路。

    “李先生？”

    抬头李崇看到了一个熟悉的人，这个青年不就是今天早上和那个女人一起来找他的？还说要谈什么合作。

    可惜当时李崇并未理会他们。

    梁广则是居高临下的看着李崇，他眯着眼睛就站在李崇面前良久，没有吭声。

    他姐姐在的时候还好，如今她姐姐不在身边，想到今日在李崇小区门口吃的闭门羹，他心里就有点窝火。

    以他们的身份，可从来没有人敢这么对他们。

    他姐姐沉得住气也就算了，他可咽不下这口气：“李先生，今天早上我们见过，也算认识了，不过想必你还不知道我是谁吧？”

    梁广的嘴角微微上扬，不知道他们的身份，对他们视若无睹那很正常，不过又是李崇知道了他的身份，不知道是否还会这么淡定？

    平日里不知道多少人为了巴结的他们这层关系而卑躬屈膝，甚至连尊严都不要了。

    从这里就可以看出，他们家的门槛到底有多高。

    就当他要自爆家门的时候，李崇却深深地吸了一口气，有些不爽的说道：“你是谁关我屁事？我又不需要靠你吃饭。”

    (本章完)

