    随着时间一点点的流逝，灵力凝聚越来越多。

    渐渐地，一个灵力漩涡出现，随后磅礴的灵力流开始朝着漩涡中心汇聚。

    周易全神贯注，引导着灵力流不断凝聚，渐渐地，灵力漩涡越来越慢，最后骤然停止流转，灵力开始逐渐凝实。

    周易一点点的引导着灵力开始汇聚，随后，一个灵力凝聚出的灵柩逐渐成型，磅礴的灵力流不停洗涮，将其彻底稳固下来。

    以此同时，一股庞大的灵力从周易体内泛起，朝着他的四肢百骸冲去，让他舒服的全身一颤，随后轻轻睁开眼睛。

    睁开眼睛之后，刚巧对上沈梦雅的美眸。

    “你突破灵柩境中期啦？”沈梦雅轻轻眨了眨眼睛，随后出声问道。

    “嗯！”周易有些兴奋，一把将沈梦雅抱进怀里，随后站起身，抱着她转了一圈。

    “呀，周易，你干什么，快放我下来。”沈梦雅不禁惊呼一声。

    “嘿嘿。”周易将沈梦雅搂进怀里，轻轻吻了一口。

    ....

    第二天一大早，周易轻轻睁开眼睛，昨晚在小镇上捡漏到的那些本命鬼气，也已经被他完全转化完毕，战斗力再次提升了一个台阶。

    看了一眼还在盘坐修炼的沈梦雅，周易站起身伸了个懒腰，随后朝着浴室走去。

    洗漱之后，来到客厅，只见周父正坐在沙发山品茶，旁边则是坐着有些拘谨的王一二。

    “老爸，一二，早上好啊。”周易笑了笑，随后在周父身边坐下。

    “茶叶在这里，自己泡。”周父点了点头，随后从茶几下面拿出来一盒茶叶。

    “不了，我早上不喜欢喝茶。”周易摇了摇头。

    “嗯。”周父点了点头，不再说话，一边看书一边喝茶。

    王一二则是冲着周易笑了笑：“嘿嘿，老板好。”

    不多时，沈梦雅也洗漱好从楼上走了下来，等周母熬好粥之后，几人一起吃完早餐，周父和沈梦雅就乘着一辆警车离开了。

    “小易，你今天上午去菜市场买点菜吧。”周母收拾好之后，对着周易说了一句。

    “嗯，好，都买些什么？”周易点了点头，随后问道。

    “你看着买吧，多买些梦雅爱吃的。”周母沉吟了一下，随后交代道。

    周易点了点头，随后站起身：“嗯，好。”

    “老板，我跟你一起去吧，反正我也没什么事。”王一二出声说道。

    “也好，咱们走吧。”周易点了点头，朝着门口走去。

    镇子上有两个菜市场，卖的菜比超市新鲜便宜，所以镇子的人买菜很多都是在菜市场买，其中一个菜市场距离周易家这边还是蛮近的。

    周易带着王一二出了门，随后两人一起朝着菜市场赶去。

    来菜市场买菜的人很多。

    “咦？周易？什么时候回来的？”突然一道声音响起。

    周易转头看去，只见一个中年女人正带着一个少年走了过来，显然也是来买菜的。

    “李婶啊，昨天刚回来。”周易冲着对方笑了笑。

    这是镇子上的邻居，住的地方距离周易家不算远，周易小时候，对方老找他老妈串门，不过后来串门的次数就少了，一找周易老妈，基本就是喊着几个女人一起斗地主的。

    “来买菜啊？”中年女子笑了笑。

    “嗯。”周易点了点头，目光转移到她旁边的少年身上，微微皱了皱眉头。

    这家伙，身上怎么沾着一股子鬼气？

    “小兔崽子，给你周易哥打声招呼，你将来能有他一半的出息，妈就欣慰了。”中年女子在旁边少年的后脑壳上拍了一下，随后出声说道。

    “哦，周易哥好。”少年刚刚似乎在发呆，被抽了一巴掌，这才回过神来，有些木讷的对着周易点了点头。

    周易对这少年倒不算太熟，以前也就见过几次而已，叫做赵翼，性格很内向。

    “这小子就这样，周易你别见怪哈。”中年女子对着周易呵呵笑了笑。

    “嗯，没事。”周易目光再次在赵翼身上扫视了几眼，随后笑着回了一句。

    周易话音一转：“对了，赵叔呢？”

    “....”闻言，中年女子的面色沉了下来：“他有些不舒服...”

    “不多说了，周易，我们先去买菜了哈。”中年女子冲着周易不自然的笑了笑，随后拉着赵翼，朝着前面走去。

    周易眯着眼睛盯着赵翼和他母亲的背影，面露思索之色。

    有古怪。

    “老板，你想啥呢？”看着陷入沉思的周易，的旁边的王一二伸出手碰了碰他。

    “哦。没什么，，咱们走吧，去买菜。”周易回过神来，轻轻摇了摇头，随后朝着前面走去。

    两人买了很多菜，辣椒，芹菜，土豆，鸡，鱼....等等。

    买好菜之后，两人就朝着家里赶回去。

    周易则是脑海中回想着刚刚和赵翼他们母子两见面的场景。

    看样子，自己有必要潜入，去看看到底怎么一回事了。

    回到家之后，周易将买好的菜都放在厨房。

    “妈，菜买好了，放在厨房了哈。”周易回到客厅，对着正在撸猫的周母说道。

    “嗯，该干嘛就干嘛去吧。”周母点了点头，继续给棒槌捋毛。

    周易微微摇了摇头，随后朝着门外走去。

    王一二正坐在院子小花园旁边的石椅上，身子趴在石桌上，眼睛半眯着，正在晒太阳。

    周易走到他身边坐下，伸出手拍了拍他的肩膀：“一二、”

    “哎？老板，咋啦？”王一二转过头看向周易。

    “我出去一趟哈。”周易轻声说道。

    “啥事啊？老板？带上我呗？我挺无聊的。”王一二直起身子，眼睛一亮。

    周易伸手拍了拍他的肩膀：“一点私事，等我处理好回来，下午带你出去好好溜达溜达。”

    “嗯，好嘞，老板。”王一二点了点头。

    周易不再多说，站起身朝着外面走去。

    顺着街道绕开，来到一处偏僻的角落，周易观望了一下四周，发现没有人，这才给自己施加了一个轻行术和隐匿术，朝着赵翼的家走去。

    他倒要看看，这赵翼一家到底是怎么一回事。

    赵翼身上怎么会沾染着一股子鬼气？？为什么一提起赵翼的父亲，赵翼他妈就遮遮掩掩的，神色非常不自然？

    葫芦里到底卖的什么药？

    