
陈家村的织房是关起来了，但郑氏几个常在织房忙碌的女眷，还会经常来清扫，所以当苗婆子换了衣服走入织房的时候，脸上难掩住满意的神情。

苗婆子道：“房子挺好，织机真是太旧了。”

郑氏道：“这些年北方到处战乱，找这些织机还费了一番功夫。”

苗婆子叹口气：“谁说不是呢，都不容易，大齐才建朝多少年？之前还不是打来打去的。”

郑氏是陈家村所有女眷中手艺最好的，谢良辰看着织机一筹莫展的时候，还是郑氏解了她的燃眉之急。

郑氏道：“这新织机和纺车我们从前没见过。”

苗婆子笑道：“不要说你们，我也是才见，是你们花大价钱买来的。”要不是看着陈家村花了这么多银钱置办纺车、织机，苗婆子也不会跟着前来。

郑氏有些惊讶：“您……”

苗婆子道：“虽然才见过这样的纺车，但与我从前用的也差不多，就是多了几个锭子，都能学得会。”

郑氏开始还在想，真的只是多几个锭子的事？看到苗婆子脸上的笑容，她这才回过神来，苗婆子这是在与大家说笑。

苗婆子道：“不用慌，既然我来了，就能教的好，不过老婆子到现在也不明白，为什么你们要花大价钱买最好的纺车和织机？差一点的要便宜十几两银子。”

陈老太太心口一疼，终于知道那些银钱外孙女都花到哪里去了。

不过在人前还得佯装镇定，陈老太太上前拉住苗婆子道：“您刚来不知晓，我们家丫头喜欢折腾，从前为了打一个农具，硬是花了好多时候做了个风匣子。”

听到风匣子，苗婆子惊诧地道：“那风匣子是你们做的？如今都传到了邢州，我那侄儿四处走商，有人请他从赵州买几个风匣子回去。”

陈老太太爱听这话，瞧瞧，她外孙女的手艺传到那么远去了，想想这些好的，她的心就不那么疼了。

苗婆子在人群中找陈老太太口中的“丫头”，着实不难认，因为陈家村的人都将目光落在一个人身上。

苗婆子笑着道：“买好东西是有用处，纺出来的东西好，织机织起来也细密。”

谢良辰跟着笑。

陈子庚十分明白阿姐的心思，阿姐之所以会买最好的纺车，那是因为改起来会更容易，瞧着阿姐看那些纺车图的模样，恨不得现在将纺车卸得更零碎些。

趁着陈老太太带着苗婆子在村子里四处转悠，陈子庚挤到谢良辰身边：“阿姐，你要改纺车吗？”

谢良辰看着阿弟眨动的大眼睛，点了点头：“嗯。”

不改动纺车就不会让四舅舅带图回来。

“这么大的东西不好改吧？”陈子庚道，“虽然初二哥他们都学了木匠活儿，但恐怕也帮不上太多忙。”

谢良辰道：“是不容易。”

陈子庚眼睛一亮：“我听先生说朝廷有将作监，里面的军匠都很厉害，阿姐若是让人帮忙，不如……我去寻宋将军，赵州不是就有将作监吗？一定少不了这样的人。”

当时做风匣子没有大动干戈，因为谢良辰笃定自己做得出来，找军匠还要做一番解释更费功夫。

纺车、织机不同，可能光凭她和四舅舅很难做好，但谢良辰也没想过要直接向宋羡求助。

“不用，”谢良辰道，“我和四舅舅做一做再说。”

陈子庚应了一声，心中不知是什么感觉，既想让阿姐和四舅舅做出来，又不想他们做出来。

如果做不出，他就可以正大光明地将宋将军请来陈家村。

苗婆子和陈咏义去歇着。

陈咏胜将孙家村、北山村、大柳村的几个里正请了过来，大家一起看了新的纺车和织机。

孙阿爷跟着孙里正一起前来，如今几个村子都十分有默契，只等着孙阿爷先说话。

孙阿爷道：“山地种的差不多了，买羊毛的就出去了，我算计着这些日子也能将消息送回来。”

范里正也跟着道：“北方到底是我们熟络，今年头一批羊毛我们肯定能买到手，买了羊毛回来，到底要怎么做还得听良辰的。”

就算上次毛织物没能卖好价，但他们还是信谢大小姐，尤其是这次春耕，大家聚在一起干活计，互相帮衬着，比平日要省不少的力气。

镇州连山地都种完了，附近的州却还有许多农田尚空着，这就是差距。

谢良辰道：“那些人的毛织物是从西北来的，运过来要耗费不少时间，只要我们能赶在他们之前将毛织物卖出去，就能顺利赚到银钱。

但是我们织工确实不如大名府的织娘，就算现在学起来，一样比不过。”

“那……”陈咏胜皱起眉头，那要怎么办？

谢良辰道：“所以我们不做毛织物，不动织机，将羊毛用纺车纺出来之后，直接去卖。”

孙里正惊讶：“卖纺线？”

谢良辰道：“春耕之后，会清闲一阵子，与其买别人织好的毛织物，不如买便宜的纺线自己织，织物的图案、薄厚都能自己来定，我们省了人力，只做自己擅长的事，更为得心应手。”

几个里正对视一眼，听起来是这么回事。

谢良辰接着道：“而且，卖纺线只是第一步，我们定州、镇州、赵州还盛产桑麻，今年赵州家家养蚕，等到蚕茧下来，我们的纺车就能纺蚕丝。”

谢良辰说得清楚，几个里正的脑子跟着转。

谢良辰道：“不过这件事现在还不能透露给外人，免得让那些人有所防备，我们没有害人之心，但也要防着被人暗中算计。”

“对，”范里正道，“良辰的话说的没错，不能让他们知晓我们在做些什么。”

大柳村的冯里正道：“那我们回去就各自行事，先将羊毛买好，再让人来学用纺车，还要分好活计，等到羊毛到了之后，就动手清理、晾晒，这样才能赶在那些人前头。”

孙阿爷笑道：“也不用慌张，良辰想好了，我们只要好好去做，大家齐心，没有什么是办不成的。”

谢良辰起身将里正们送走。

孙阿爷看着谢良辰道：“这两年要劳累你了，辛辛苦苦跑在前面，也没见你多拿什么。”

谢良辰笑道：“看着大家都能赚上银钱，我也跟着高兴。”

孙阿爷不再说别的，感激的话说多了也没意思，总之别辜负谢良辰这份心。

谢良辰走回织房，看着郑氏几个绕着纺车看来看去，谢良辰想到躲在暗中的嘉慧郡主。

这次该露出一些真容了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69388874"  chaptername="第二百一十一章  一起向前走">加入书签</a>
</div>
