    突然间，墨连城看向了站到最后面的荀涛，温和的笑容忽然升起，明明是犹豫晨曦的阳光，偏偏，荀涛感觉就像是寒冬一样冷。

    只听，墨连城道：“荀涛，水城的城主，就你吧。”

    “？！……”荀涛脸色变了变。

    曲檀儿捂脸，不忍直视。

    某爷这绝对有公报私仇的嫌疑！不，不是嫌疑！简直就是公报私仇！

    水城绝对是荀涛的恶梦，偏偏，某爷就是将他扔去水城！

    山老和荀涛相处过这么多天了，自然很清楚，荀涛得罪了某爷的事。他颇为同情地看了荀涛一眼。

    可是良久，荀涛没有应是……

    墨连城忽然又笑道：“荀涛，水城你待过，应该最熟的。再说，那是一个女人最多的地方，这可是一个大便宜，很多人都想捡的。美女环绕，想睡哪一个就睡哪一个，多惬意的生活。”

    “？！……”

    除了荀涛本人快要吐血外，其他的人都差点笑喷了。

    什么叫想睡什么女人就睡？在水城……不叫男主睡女人，是倒过来的，是女人睡男人啊！荀涛过去，真敢和水城的女人生关系，那也是人家睡他，不是他睡人家啊。

    某爷这话，真是毒辣！

    荀涛苦着脸道：“墨爷，可以换一个吗？”

    “换一个？那你想去哪里当城主？”墨连城挑眉，“想去哪里都不行了，因为只剩下水城而已。不用感激我了，就这样吧。”

    荀涛沮丧无比，都不知要怎么说好了。

    作为男人，他自然看出某爷是在报复。摆明在说，敢打爷女人的主意，送一座水城给你，里面一堆女人……还想怎么样？

    ……

    墨连城又说了一些话，宣布九城的总部设在无名城。

    玄天峰附近百里，将列为禁地。

    “我们夫妻不在时，无名城就由流苏和望雪来打理吧。”墨连城最后这一句，就奠定了二人权利的基本。果然是，早早投诚就是不一样。别小看墨连城这几句话，光是几句话，就决定了九城日后的格局。

    在这一场势力变革当中，木流苏占的好处最多。

    咋一看，木流苏和风望雪得到的好处相同。

    再仔细想想就知道了，墨连城让西门归雁带领的那一群炼丹师去木城落根。

    这个对于木城来说，绝对是最大的便宜啊！

    炼丹师啊，自然是近水流台先得月了。

    交待完这一些，墨连城沉吟道：“你们要留意廖坤。他是一个有野心的人，很可能不会善摆甘休。”

    能站在这里的，都是智慧非凡的家伙，自然懂得墨连城的话。

    须臾，墨连城又道：“流苏，归雁日后很可以会成为廖坤的眼中刺，你要多派些人保护他的安全。这个……算了，山老，你暂时回去保护归雁和炼丹师的安全吧。”

    “是，主人。”山老恭敬道。

    想到那些炼丹师，突然间，墨连城觉得……有些潜在的危机。若是廖坤暗杀几个炼丹师，那很可能就会闹起来了！

    他是实在不太放心，还是觉得由山老去保护稳妥些。