
　　“玄武之力，破！”

　　苏辰脸上冷光一闪，踏步间，玄武之影融于拳头，摧枯拉朽，直接破开傅叶所有防御，轰在他的胸口上面。

　　砰！

　　傅叶整个人被轰飞出去，口吐鲜血。

　　所有人看到这一幕，傻眼了。

　　“这……这怎么可能？”

　　无相公子睁大了眼，脸上充满了不可思议之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅叶虽然只是动用了半步人玄境的力量，可他的真实修为，乃是人玄境九重。

　　所施展的武学，比起寻常人玄一重的强者还要恐怖。

　　可即使这样，他依旧不是苏辰的对手！

　　这不是自己无能，而是敌人太强大了！

　　死鸦山脉，草木倒塌。

　　各种武学碰撞的风暴，席卷四方。

　　傅叶被打得咳血连连，突然的，他体内露出一股暴戾的气息。

　　“小子，这是你逼我的，灭了你，老夫就算被强行赶出潮汐秘境又如何！”

　　傅叶狞笑一声，周身之间，顿时出现一股黑色火焰，燃烧起来。

　　咔嚓一声！

　　伴随着火焰的扩散，傅叶体内的封印，咔嚓一声，露出一道裂缝。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖气息，爆发开来，毁天灭地。

　　半步人玄境，突破！

　　天地轰鸣，灵气翻滚，呼啸而来，融入到傅叶周身的黑火之中。

　　刹那间，傅叶整个人开始拔高起来。

　　五百丈！

　　一千丈！

　　两千丈！

　　……

　　到最后，傅叶的身高，赫然达到了九千九百九十九丈。

　　浑身燃烧着黑火。

　　如同灭世恶人。

　　这一刻，傅叶的修为，达到人玄境一重。

　　轰！

　　苍穹之内，雷霆翻滚，仿佛有一道古老的意志在复苏。

　　潮汐秘境，不允许有超越半步人玄境的气息出现。

　　所以，当傅叶爆发出来的修为达到人玄一重之时，这道古老意志立刻被引动。

　　只是，从察觉到出手镇压需要一段时间。

　　至于这时间的长短，取决于傅叶爆发出的修为强弱。

　　越强的修为，那么，引动秘境规则降临的速度就越快。

　　这也是傅叶不敢直接释放出人玄九重力量的原因。

　　“给我死吧！”

　　傅叶目中充满了冷芒，怒吼一声，杀了出去。

　　如今，留给自己的时间只有一百息，必须要在天地意志苏醒之前，击杀苏辰。

　　然后马上离开潮汐秘境。

　　否则，等到秘境规则降临，自己也是必死无疑。

　　轰隆隆声传出。

　　黑火落下，翻滚爆发，化作一只盖世神拳，呼啸间，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“只有这点威力么？”

　　苏辰嘴角微微翘起，似乎有些不屑，一步迈出，气势再度爆发。

　　“龙象之踏，第八踏！”

　　苏辰身上凝聚出的气势，几乎达到了巅峰。

　　特别是那轰鸣的罡气，浓郁到了实质，展开之时，形成极致防御。

　　“碎！”

　　苏辰脸色冷淡，踏步间，伸手一抓，裁决之剑，落入手中，猛地一斩。

　　咔嚓一声！

　　那只轰然落下的黑火神拳，立刻崩溃，四分五裂。

　　“不好！”

　　傅叶脸上露出一抹着急，没想到，苏辰竟然如此难对付。

　　“九火神桥，给我灭！”

　　轰！

　　无尽黑火，翻滚而来，轰轰凝聚，形成一座跨越三山六海的神桥，呼啸间，直奔苏辰而去。

　　轰！轰！轰！

　　天地巨震，山河发颤。

　　苏辰感觉到一股无法形容的镇压之力，横扫而来。

　　“死！死！死！”

　　傅叶发出歇斯底里的咆哮，声音传出，回荡在苏辰耳中。

　　“这就是人玄境的力量么？”

　　苏辰双眼微眯，望着那横空镇压而来的九火神桥，脸上没有任何惧色。

　　“正好，那就比比到底是谁的神桥厉害！”

　　苏辰目中充满了盎然战意，踏步间，浑身罡气，呼啸开来，演化成为一座罡气神桥。

　　轰！

　　罡气神桥，长达十万丈，破空而去，摧枯拉朽，轰碎一切。

　　刹那间，便是与傅叶的九火神桥碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出，天地巨震，罡气神桥率先崩溃开来。

　　可在炸开来时，一股强横至极的力量，席卷而出，直接将九火神桥轰成两截。

　　“死！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步间，直接朝着傅叶杀去。

　　“不好！”

　　傅叶脸色一沉，挥手间，两截断开的九火神桥，齐齐一动，挡在跟前。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　苏辰一拳落下，砸穿了九火神桥，崩溃了傅叶的防御，直接轰了下去。

　　“噗……”

　　傅叶浑身一颤，倒飞开去，喷出大口的鲜血。

　　这时候，他浑身火焰崩溃了大半，只剩下三千丈，气势也弱了许多。

　　“小畜生，这是你逼我的……”

　　傅叶的目光，如同噬人野兽一般，狠狠盯着苏辰。

　　轰！

　　刹那间，他的眉心裂开，顿时飞出一盏古灯。

　　这古灯，不知道燃烧何物，散发出来的光芒乃是血红色，让人毛骨悚然。

　　“三生灭魂灯！”

　　傅叶脸上露出前所未有的疯狂，挥手间，血灯飞出。

　　迎风暴涨！

　　那释放出来的光芒，犹如地狱血海，恐怖至极。

　　三生灭魂灯，作为仙阶下品法宝，所需要的灵气，多得无法想象。

　　可是，傅叶已经没有退路了，必须赶在天地意志降临之前，击杀苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　三生灭魂灯，飞了过来，卷起八方血海，掀起滔天风暴，狠狠落下。

　　可是，苏辰站在那里没有动。

　　大风吹起，越发凛冽。

　　血灯之力，越发轰鸣。

　　可苏辰，依旧是泰山崩于前而面不改色！

　　“给我死！”

　　傅叶内心杀机滔天，不顾一切，操控三生灭魂灯，朝着苏辰狠狠砸去。

　　一灯动，亡魂溺海！

　　三生临，鬼神大泣！

　　“我也想试试，如今的肉身到底能不能抗住仙阶法宝的攻击！”

　　苏辰脸色一片平静，云淡风轻的往前走出一步。

　　可是——

　　这一步落下，整个死鸦山脉，一片颤抖。

　　轰！

　　“龙象之踏，第九踏！”

　　话音传出的一瞬，苏辰身上的气势，彻底爆发。

　　那浩瀚的气血直冲云霄。

　　那无敌的肉身镇压山河。

　　那不朽的罡气轰鸣八方。

　　苏辰右手抬起，蓦然一拳，朝着来临的三生灭魂灯轰去。

　　“碎！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第731章 三生灭魂灯免费阅读。https://xs.23sk.com 