
肖恩·唐纳德看着前方虚空入口出现，便在使团里面其他两名参加仪式的海神教会高级教士一起站了起来，准备和其他人一样跳入到那个虚空入口，但一只手这时却按在了他的肩膀上，他回过头来看到了神色严肃的雷欧。

“等一等，我们最后再进去。”雷欧低声说道。

虽然肖恩·唐纳德不明白雷欧为什么会这么做，但却选择相信雷欧，停下了脚步。

肖恩·唐纳德的举动自然也引起了同时使团的海神高级教士的注意，虽然他们和肖恩·唐纳德并无归属关系，但肖恩·唐纳德作为使团的王室代表，影响力依然非常强，这也间接的对他们造成的一些影响，同样跟着停下了脚步。

在这两名高级教士想要询问为什么要等一等的时候，雷欧却抬手示意让他们不要多问，丝毫没有打算解释一下。

海神教会在英格王国是国教，教会的神职人员无论在民间，还是在官方，都有着非同一般的地位，高级教士更是倍受尊敬，到了每一个地方遇到的都是恭敬的人，所有人在他们面前都表现出谦卑，这也使得这些英格王国的海神教会高级教士养成了一种高高在上的心态。

虽然雷欧的举动并没有什么不妥，但在那两名高级教士眼中就像是在羞辱他们一样，让他们不由得心生不悦，所以原本他们准备和肖恩·唐纳德通行的想法也改变了，朝肖恩示意了一下，见肖恩摇头选择听从雷欧的建议，便不再多问，继续迈步朝虚空入口走去，很快就越过了那些行为充满仪式感、但却动作缓慢的献祭人，跳入到了虚空入口处，在雷欧的感知中被那里面的能量碾成碎片，被做了手脚的圣物力量也如同其他人的圣物力量集中到了海神教会主教的权杖中。

对于那两名神职人员的死亡，雷欧内心没有任何波动，他已经尽到了提醒的义务，对方还是致意求死，他自然不必阻拦，哪怕是肖恩也是如此。

随着那些参与仪式的人陆续跳入到了虚空入口中，祭台上的人也越来越少，除了主持仪式的神职人员以外，就只有少数几人拿着圣物还没有进入虚空入口，而这个时候，雷欧和肖恩在人群中就显得有些突出了，毕竟两个人都不是海神教会的人。

这时候，主持仪式的主教也留意到了他们，并且对他们的为什么没有进入虚空产生了一丝不太好的怀疑，特别是在那两名英格王国海神教会的神职人员都已经跳进去了的情况下，他们两人反常的举动足以让人产生很多联想。

雷欧自然也感觉到了主教关注的视线，他什么都没有说，只是抬手指了指主教手中的权杖，又指了指自己手中的圣物。

看到雷欧如此明确的指向，主教那里还会不知道自己的谋划已经暴露了，他脑子里瞬间想到的就是灭口，但这个念头才刚刚产生，就立刻熄灭下去了。

因为无论是雷欧，还是肖恩，他们的身份都不简单，而且他更怀疑自己动手的话，他不会是最终那个活下来的人。

为了这次仪式，他谋划了很长时间，对雷欧和肖恩这两个突然半路加入进来的参与者自然格外关注，作为王室代表的肖恩自然没有被他这类神权人士看在眼中，而雷欧则完全不同，雷欧在他眼中完全是一个大麻烦。

虽然因为一些原因雷欧不少情报资料都被故意删改了，但仅存下来的资料就已经可以看出雷欧的不同寻常了，比如金橡树街九号的生还者等等，要知道金橡树街九号可是一个人所共知的凶地，进去的人都没有走出来过，而雷欧却走出来了，而且是安然无恙的走出来了，这个消息传开后，也引起了地下世界不小的轰动。

另外雷欧和黑城堡之主的关系对主教而言也是一个麻烦，要是与之动手，即便他把雷欧杀死在这里，恐怕他也走不出黑城堡。

因为种种原因，使得灭口的想法刚刚产生就立刻打消了，另外他也能够从雷欧的举动感觉到雷欧似乎并不想把这件事揭发出来，否则的话就不是只用手点一点权杖和圣物了。

“雷欧阁下。”想到这里，主教就走到了雷欧面前，没有理会一旁的肖恩，而是朝雷欧打招呼道。

“主教大人。”雷欧也简单的回应了一声。

“雷欧阁下，对这次仪式有什么想法吗？”主教试探性的询问道。

雷欧则暗示道：“仪式到底如何我没有任何看法，我只想安全的到达另一端，主教大人能够保证我的安全吗？”

听到雷欧提出的要求这么简单，主教感到有些意外，在和雷欧打招呼的时候，他就已经做好了被雷欧要挟的准备，但雷欧却仅仅只是提出这样一个简单的要求，这让他一时间觉得自己是不是听错了，又或者是雷欧是不是在做某种试探。

直到雷欧又加重语气重复了一下要求后，主教才回过神来，确认雷欧的确仅仅只是要完全的通过那道门。

对此，主教稍微犹豫了一下，点了点头，随后用权杖触碰了一下雷欧手中的圣物，并且肖恩的圣物也在雷欧的提醒下，用权杖触碰了。

在权杖触碰圣物的那一瞬间，雷欧就感觉到了圣物中那股异常力量彻底消失了，圣物自然也变得安全了。

“希望两位能够安全顺利的回来。”主教简单的说了一句，就转身回到了祭台中央，感觉像是担心雷欧再提出其他要求似的。

雷欧也没有兴趣掺和到这个主教谋划的事情中去，前提是对方的所作所为不会给他造成麻烦。

“已经安全了吗？”肖恩不明白主教的动作有什么用意，但却知道这和雷欧拉住自己有关，于是小心翼翼的问道。

“暂时安全了。”雷欧回答了一下，话锋一转，道：“不过进去那里面后，是不是安全就不得而知了。”

说完，雷欧就像是给肖恩做示范一样，快步朝那个虚空入口走去，然后没有半点犹豫跳了进去。

肖恩见此情况，也不再多想，跟着跳了进去。

一阵恍惚过后，肖恩感觉浮空的双脚踩在了结实的地面上，而身体一时间没有从重心失控的状态下恢复过来，所以使得瞬间失去了平衡重重摔倒在地上。

“啊！该死的！”摔倒的时候，肖恩本能的用手掌去撑地面，然而地面却暗藏一些锋利的碎石轻易的刺伤了他的手掌，让他痛得忍不住叫出声来。

随后神奇的一幕发声了，在肖恩周围忽然凭空出现了一些蓝色的光点，这些光点汇聚到了肖恩的身体周围，围绕他转动着，不时的用光芒照射在他身上，而他手上的伤口也在光芒的作用下快速愈合，刺入手掌的碎石更是被愈合的伤口全部挤出来，没过多久他的手掌就恢复如初，根本看不出之前受过伤的样子。

“英格王室拥有海神血脉看来是真的，就连你这样血源关系这么远的人也能够利用自己的血脉，让这个地方的海神神力给你治疗，英格王室那些直系血脉若是来了这里……”雷欧的声音这时在肖恩的身旁响起，不过他的话并没有说完，说到一半就停了下来。

肖恩转头看到雷欧正走从一侧过来，内心因为来到陌生地方的慌乱也很快恢复过来，并且好奇的问道：“如果英格王室直系血脉来这里会怎么样？”

“他们会立刻变成怪物，就像是那些怪物一样。”雷欧语气平淡的回答了肖恩的提问，然后指了指前方。

这时候，肖恩才开始留意到周围的环境。

首先引起肖恩注意的就是天空，这里与其说是天空，倒不如说是海底，因为他看到的天空是海水，甚至视线可以透过海水看到在那里面游动的各种他无法叫出名字的海洋怪物。

其次是周围的环境，明明周围应该漆黑一片，就算有些光从海水中透射过来，这些光也不会很强，按照正常人的情况，周围应该什么都看不到才对，然而事实却是肖恩能够看清楚周围的一切，就像是在阳光照射下一般，唯一的区别就是看到的景象稍微有些暗淡而已，就像是蒙上了一层灰色的透明纸一样。

因为视线没有阻隔也使得肖恩看清楚了周围的地形地貌，他此刻正处于一座高山的山顶，放眼朝四周望去，可以看到周围还有不少类似的山峰，有些奇特的是无论这些山峰的形态是什么样子，它们的高度都完全一致，感觉像是被一把刀给削平了似的。

雷欧刚才指向的地方就是其中一座山峰的山坡上，只见在那个山坡上盘踞着一些体形巨大的怪物，怪物大小相当于一座小公寓楼，外形好似一个肉球，身体表面则长满了尖刺，每一根尖刺上面似乎爬了一些东西，因为距离太远有些看不清楚。

“那些怪物？”肖恩虽然已经有了心理准备，但在看到了那些怪物以后，依然还是感到一种莫名的心悚，并且伴随着一阵强烈的眩晕感，他也因此跪在了地上，低着头，半天没有缓过劲来。

“喝了它！”发现肖恩的异常后，雷欧拿出了一瓶自己制作的清醒药剂，递给了肖恩。

肖恩颤抖着手接过药剂，毫不犹豫的一饮而尽，很快一股清凉的感觉从他的胃部传出，扩散到全身，原本那种昏沉，恶心的感觉瞬间消失，他也恢复了过来，头脑也变得格外清醒。

恢复正常后，肖恩站起身来，忍不住好奇有看了那些怪物一眼，但这一次他没有再感受到任何异常，仿佛刚才差点让他昏过去的怪物们此刻已经变成了类似路边石头一样平常的事物。

雷欧解释了一下药效，说道：“这瓶药剂可以让你三天保持头脑清醒的状态，只要不是看到了超出你精神承受范围内的高等生命体，你就不会有任何不适。”跟着也看向了那些怪物，道：“它们应该是以前进来这里的海神教会信徒，身上和你一样拥有一些海神血脉，最终因为这里的海神神力导致自己的血脉失控，蜕变成了怪物。”

“它们也有海神血脉？”肖恩愣了愣，惊讶的说道。

雷欧解释道：“英格王室或许是海神血脉中最纯正的一族，但并不代表他们是唯一的海神血脉，事实上所有被海神教会挑选出来参加仪式的献祭人身上或多或少都拥有一丝海神血脉。”

在解释的同时，他的视线也转移到了肖恩的身后，只见在山峰顶端正中央有一个半圆的拱门，拱门没有什么奇特的装饰，就是一个被打磨得非常光滑的石头拱门。

“我们就是从那里面出来的吗？”肖恩虽然心中知道答案，还是忍不住问道。

“嗯。”雷欧简单的回应了一下。

“看上去很普通，就是一座石拱门。”肖恩走到了石门旁边伸手尝试着触碰了一下石门，发现没有任何异常，便将手掌放在了石门上，抹了抹，然后有些惊讶的说道：“真滑！比我见到过的任何一块打磨过的石材都滑。”

雷欧没有回应，只是走到了拱门面前，视线在拱门上来回扫看，同时精神网也笼罩在拱门上。

相比起肖恩来，雷欧倒是看出了这个拱门更多的不同寻常之处，其中最大的不同寻常之处就在拱门的半圆是一个完美的半圆，雷欧不知道这个半圆完美到什么地步，但可以确定的是他的精神网发挥道极限也无法在上面找出一点缺陷，其中也包括了石材的缺陷。

他不知道这个拱门已经耸立在这里多长时间了，但他可以肯定绝对比维纶世界有记载的时间都要早，所以按照正常情况，这个拱门在这么长时间的侵蚀下，一般的石材早就应该被风化、侵蚀得斑斑孔孔，而不应该像这样光滑。

这时，肖恩忽然指着远方大声喊道：“快看，快看那边！”

随着肖恩的手指的方向，雷欧看到了一个有无数多边形石块和石柱组合而成的巨大宫殿耸立在两座高山的夹角后面，因为高山阻隔的原因，无论是肖恩，还是雷欧都只能看到那个宫殿顶端的模样，对于宫殿屋顶下方的情况则完全不清楚，不过他们却可以确定，那边有战斗正在发声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="58520577"  chaptername="第一千零三十三章  天空海">加入书签</a>
</div>
