    陆晚晚心知他指的是什么，不禁怀疑的看着他道“你不是说闻伯会把订婚宴上的事压下来吗?为什么你和白小姐的事还会闹得人尽皆知?”

    他该不会是想借着这个机会，和厉项臣正式开战，顺便向所有人宣告白卿落是他的吧?一想到这个可能，陆晚晚就觉得恶心。

    见状，厉景琛不由皱起眉头“你这是什么眼神?这事分明是厉项臣所为!”

    陆晚晚失笑了下“你是说，他亲手给自己戴绿帽子?让整个s市的人都笑话他?”

    虽然这听起来很荒谬，但这正是厉项臣的狠毒之处!为达目的，厉项臣是个宁可杀敌一千，自损八百的主，偏偏还会让人觉得他是一个受害者。

    就在这时，厉项臣走了过来，并对一旁的佣人说道“去帮我拿个冰袋过来。”

    "是。"佣人赶紧去了。

    见厉项臣嘴角带血，一身狼狈，陆晚晚不禁问道“你又打他了?”

    “他该打。"厉景琛并不否认，在把她的小脸转过来后，命令我们又见面了道“别看他!”

    陆晚晚看不惯他的暴君姿态，尤其是他昨天已经抢走了厉项臣的未婚妻，今天又把厉项臣给打成这样，实在让人不得不怀疑这两兄弟是不是为了白卿落才起的争执。

    想到白卿落还没正式入住，就掀起这么多风波，陆晚晚忽然觉得有些心累“我现在也不想看到你，借过。”

    说着，她拍开他还捏在她下巴处的大手，转身上了二楼。

    厉景琛为此心绪一乱，那股迟迟不能跟她和好的烦躁感，让他忍不住想要摧毁些什么!厉项臣则接过佣人拿来的冰袋，捂着嘴角，饶有兴趣的看着这一幕。

    等陆晚晚下楼时，只见庄静正捧着厉项臣的脸，悲愤交加的冲厉景琛说道“你不觉得你下手太狠了吗?!臣儿现在好歹是厉氏的颜面，你三番两次把他打成这样，让他怎么出去见人啊?”

    面对谴责，厉景琛眼底漠然一一片"是我太久没有教你们规矩，才让你们觉得有资格跟我大呼小叫吗?”

    闻言，庄静不由一怔。

    “你们现在拥有的，都是从我这里抢夺的，我不过是一点点的讨回来罢了。”

    陆晚晚听后，脚步一一顿，她心知除了厉氏，厉景琛失去的，还有白卿落。

    “还有，我是不想让陆晚晚觉得家里太冷清，才没有像以前那样不准你们上桌吃饭的，你们不要以为就能跟我平起平坐了。”

    我们又见面了这事陆晚晚还是第一次听说，原来庄静母子四人，以前过得这么卑微吗?庄静气得发抖，终于忍不住说道“可是可是现在厉氏是臣儿的!这个家的家也应"臣儿”两个字，在厉景琛冰冷的注视下，却怎么也说不出了。

    "厉氏从来就不该是某一个人的私有物，它是爷爷一手创办，由无数人的心血堆砌而成，而你却要把它据为己有，庄静，你和你的儿子何德何能啊?”

    面对厉景琛的质问，庄静半天挤不出一个字来，的确，比起那些奠基人，她的臣儿更像是坐享其成者。

    而厉景琛是绝对有资格说这话的，因为在他的父亲经营不善时，是他接手了厉氏，并让厉氏更加辉煌的。

    就在这时，周管家低着头走过来，颤声说道“老爷子来了。”

    “什么?!"庄静直接叫了出来。

    要知道老爷子虽然位高权重，可却一直避世而居，平时就算是逢年过节，也是他们去a市拜访他老人家的。

    现在老爷子却亲自来了，可见有多么看重厉景琛这个长孙!即便心里慌得一比，庄静面上依旧强装镇定“我去请他老人家进来!”

    “不必了!”随着一声厉喝，只见一名穿着中山装，拄着拐杖，精神矍铄的老人走了进来，此人正是厉元忠。

    厉元忠年轻时从过军，行走间自带刚毅冷冽之气，尤其是在我们又见面了经过庄静身边时，立刻把她吓得缩了缩脑袋。

    余光瞥见这一幕的厉元忠，冷哼了声，他儿子娶的这个续弦，心眼不少，却始终上不了台面。

    一时间，该叫"爸"的叫“爸”，该喊"爷爷”的喊”爷爷”，原本僵持的气氛变得一派祥和。

    陆晚晚见状，也从阴影底下走出来，有些拘禁的看着对方。

    没想到厉元忠在看到她后，竟主动开了尊“小丫头，我们又见面了。”

    他们是见过一面的。

    当时厉元忠亲自来陆家提亲时，梁珍把她带到了他的面前，厉元忠却只是皱着眉说了声"太小了”，很有些勉为其难的意味。

    没想到今天厉元忠却对她变了态度，大概是因为在他眼中，她是让厉景琛眼睛康复的大功臣吧?心思流转间，她轻喊了声"厉老先生好。”

    闻言，一旁的厉景琛皱了下眉，她为什么不跟着他一起喊”

    爷爷"?厉元忠注意到了厉景琛的表情变化，眼底的笑意一闪而过后，说道“还不开饭吗?”

    饭桌上，有了厉元忠的存在，除了厉景琛外，其他人连呼吸声都放轻了，生怕无意间惹到厉元忠。

    就在这时，厉元忠淡淡的说“景琛，既然你的眼睛已经恢复了，那从明天开始，就回厉氏上班吧。”

    我们又见面了“啪"的一声，原来是庄静的筷子掉到了地上。

    见厉元忠朝她看来，庄静连忙组织了下语言道“爸，这会不会太快了?毕竟景琛的眼睛才刚好，不如让他再多休息一段时日吧?”

    “他已经休息两年了，你认为还不够吗?”厉元忠的话中，仿佛带着某种深意。

