
    黄鱼瞪着眼睛看着面目阴沉似水的顾乔乔，不由得一颗心颤了颤，但是她这些年嚣张惯了，怎么可能这么容易的就认输。

    于是，黄鱼狰狞的一笑，“你不是很厉害吗，你可以自己去猜啊，还可以去那片海水里看一看到底有什么好东西呢……”

    “你真的不说？”

    “我不知道。”

    顾乔乔勾起了嘴角，漆黑的双眸如深不见底的深潭，她忽然的出手了，一把的捏住了黄鱼的下颚，而黄鱼本想挣脱过去，可是被顾乔乔那一只小手控制的死死的，那小手看着白bainen嫩的，此时竟然好像一般铁钳一样，而且，还带着令人难以忍受的刺痛感。

    顾乔乔从兜里掏出了一把老虎钳子！

    没错，不是灵符，也不是弹弓阻击枪，是一把带着铁锈色的老虎钳子。

    顾乔乔手下一使力，一股灵气从她的手指蔓延开来，她引来了屋子里的戾气，很顺利的放置在了老虎钳子上，而她左手捏住了黄鱼的下巴，一使力，黄鱼的嘴巴不由自主的张开了，顾乔乔毫不犹豫眼都不眨的将老虎钳子放在了黄鱼的一颗门牙上，嘴角冷的如万年不化的冰川，她再次的问道，声音轻柔，“黄鱼，如果你还不说，我今天会将你的牙齿一颗一颗的拔掉！”

    随后，又淡淡的道，“这不是威胁，请你相信我！”

    黄鱼的眼睛惊恐的瞪大，明明眼前的女孩比自己要小了几岁，可是她竟然对她生出了恐惧的心理。

    可她还是不想认输。

    嘴里的呜呜的，“就……是……不说……”

    发音不准确，但是顾乔乔听懂了。

    她眼眸狠厉，手下一用力，黄鱼的一颗门牙真的被顾乔乔给拔了出来。

    黄鱼没等反应过来呢，就看到顾乔乔的老虎钳子上有一颗带着血迹，但是却诡异的没有血滴滴出来的门牙。

    那是她的吗？

    她瞬间大脑空白，处于懵逼的状态。

    顾乔乔将老虎钳子放在了一旁的桌子上，随后从大衣的口袋里拿出了一面小镜子，左手依然捏着黄鱼的下巴，右手将小镜子朝她照过去，嘴里漫不经心的说道，“黄鱼，好好看一看你现在的尊荣！”

    黄鱼被迫的看过去，却忽然的发出了如见鬼一般的嚎叫声，人的嘴是靠牙齿来装点的，而没了牙齿的黄鱼看起来好像一个丑陋的老太太。

    她自然是不能忍受的。

    在这一个时刻，黄鱼感觉自己要崩溃了。

    顾乔乔收起了小镜子，慢悠悠的道，“相信我，我拔牙很快的。”

    说着顾乔乔再次的拿起了老虎钳子，对着黄鱼嘴里另外一颗门牙而去。

    黄鱼这次是真的害怕了。

    她万万没有想到顾乔乔真的这么心狠手辣，她不敢再坚持下去了，嘴里呜呜的道，“我所我所……”

    顾乔乔松开了手，冷笑道，“真是敬酒不吃吃罚酒，说吧，如果敢撒谎，今天我会让你变成一个没牙的老太太。”

    黄鱼的胸口在剧烈的起伏着，她恶狠狠的看着顾乔乔，没了那一颗门牙，她真的很难受，感觉说话都漏风一样。

    但是顾乔乔的能力比她强了不知道有多少。

    不说顾乔乔会凌空画符，就刚才看到镜子里的她，那颗没有了牙齿的牙床上，诡异的一丝血迹都没有，就好像牙齿自然脱落的一样，看周围的情景，没人知道她经历了什么，而顾乔乔能进来，自然有她的过人之处。

    她就是想告顾乔乔害她，也无从告起。

    因为没有证据。

    她却不得不开口，“那灵符是我师父给我的，是惊雷符，可以好像闪电一样的将人击中，随后将人烧成灰烬，但是却连医生都检查不出来真正的死因，可那天不知道为什么却没有发挥正常的效力……”

    “你师父是谁？”

    “我师父是住在武德巷里的黄铁口。”

    “本领呢？”顾乔乔冷声的问道。

    “我师父给人算命的……”

    黄鱼终于说了出来，看顾乔乔沉默，她狠狠的说道，“我师父不知道我做的事情，他什么事情都没有，也不怕你们查，不过你要是敢对我师父下手，我做鬼都不会放过你……”

    “还有吗？”

    “没了……”

    黄鱼歪过头，不再看顾乔乔，紧紧的闭了嘴，却真的不敢和眼前的疯女人较劲了。

    顾乔乔定定的盯着黄鱼看了一会，确定了她说的话是真的，她拿起了那把老虎钳子，捏起了那颗牙齿，放在了黄鱼的大腿上，阴沉沉的道，“别试图耍花样，老实交代你的问题，这颗牙齿，就留作纪念了……”

    说完之后，看都不看黄鱼一眼，拿着老虎钳子疾步的朝着门外走去。

    黄鱼看着大腿上的牙齿，忽然抬头崩溃一般的大喊道，“你这个疯女人，总有一天我要血债血偿！”

    顾乔乔关上了房门，毫不在意的微微一笑，径自的朝着苏队长站立的方向走去，随后，站在了他的面前，低声道，“我没事了，我先回医院……”

    苏队长看了一眼窗户里黑漆漆的样子，握了握拳头，压低了声音道，“还需要我帮你做什么吗？”

    顾乔乔摇摇头，“不用了。”

    她随后就走出了天海市分局的大门。

    此时，正是下午的时间，顾乔乔想了想，就打车去了那家旅馆，这里已经被查封了，想来那个负责登记的服务员和这里的旅馆老板都被抓走了。

    这一次的行动，除了秦以泽昏睡之外，我方人员没有任何的伤亡。

    所以，这次战斗取得了阶段性的胜利。

    等抓到了黄鱼交待出来的那个人之后，就可以宣告胜利了。

    可这些都和顾乔乔没有关系了。

    她走向了秦以泽的那台吉普车。

    车依然在原地，也是因为这里被警察看管了的原因，所以，吉普车没有任何损伤。

    不过当顾乔乔出现在吉普车的车身旁的时候，一个便衣来了。

    他竟然是认识顾乔乔的。

    也自然知道这车是秦以泽开来的，但是因为没有顾得上，所以，他在这里负责监视有没有可疑人员，也顺便帮着看着这辆车。
