    就在海东“奇兵”收复清海镇的第五天。随着迅速完成休整补充的行台军，紧锣密鼓的攻势如潮，连下淳华、大山诸郡；扶桑军连战连败之下。南原京内的西路总大将橘诸良麾下，也发生了分化。

    因此，在三万七千名海东军，即将兵临南原京城下前；随着积累日久的矛盾激化，再加上一些别有用心的暗中挑拨手段。城内突然就爆发了一场内乱, 几乎将南原京内十三家藩军，都卷入火并中。

    结果，身为大将军派遣在西路的监军重臣，九州太宰府大贰的菅原少良，筑前太守/国司藤原吉房，在混乱中遇刺身亡；所属的“御笠团”和“远贺团”两支九州王军一朝散尽, 转而暴掠城中泄愤。

    作为硕果仅存的博多（港）水军统将大江匡房，也在街头冲突当中被人当场杀死；因此失去这些得力臂助后，作为名义上西路总帅, 官拜中纳言、新甸君的橘诸良，在事实上已失去对于局面掌控。

    等到海东军先发的千余长从轻骑，抵达了南原京城下之后；城内十三家扶桑藩，有三家在动乱中失去藩主或是领头人，被其他势力兼并就此消亡；另有五家藩主抢先一步带兵出走，东奔大将军府。

    而连同西路总大将橘诸良在内，留下来监守的其余五家藩军，也是不免元气大伤或是部下残损；因此能够用来守卫南原京的兵马，已然不足万余人了。为此，他不得不下令征发和武装了随军民役。

    然后，又下令将城内投奔而来的伪百济，高丽叛党, 还有弥勒教的残余；都给驱赶上了城墙, 以为协守阵前的炮灰。然而，就是他这么一个仓促草就的决定, 却导致了一系列难以意料的严重后果。

    随着北地讨逆行台连战连捷，反攻三千里山河的声势越发浩大和人心思归；再加上收揽流亡安置百姓的手段相对得力。那些真正铁了心, 要对抗到底的铁杆叛党和附逆之众, 其实已经没有剩多少。

    因此，那些侥幸在战场上得以逃脱了杀戮的幸存者，不是纷纷散入乡野，就此化作人畜无害的良民、顺民；就是通过那些义军、乡兵，甚至是被收降的赤裤党，七拐八弯的暗中联系上了行台方面。

    所以，在武州、全州各路扶桑藩军，相继败退下来之前，就已经有人先行潜入了南原京；就此潜伏下来以待时机。而行台大军的到来，则是给了这些眼线和探子，开始暗中活跃起来的莫大契机。

    因此，在来自行台许诺在战后“既往不咎，解甲归乡”的条件下，这些本土出身的叛逆残党，也很快发生了动摇和分化；最终在没有惊动任何扶桑藩军的情况下，暗中弄死了那些铁杆从逆“奸党”

    再加上姬泽藩的内线，所暗中提供的消息。当行台大军围城营地得以建成的当日；城头的守军中就发生了骚变。然而就在城内各路扶桑军，连忙前往弹压的同时。由相马氏监守的北门突然洞开了。

    埋伏城外待机的行台军锋将之一，出自北地边镇十七家之一裴玄庆, 率领左营高丽都一马当先杀入其中。而后, 又有同样来自边地藩部的锋将弘述，攻杀了匆忙前来支援的周防氏大将，周防兼深。

    自此，南原京的城破之局，已然是无力回天了。尽管如此，以西路总大将橘诸良为首的扶桑残军，还是竭尽所能以城内街坊为凭据，进行逐街逐巷的负隅顽抗；与不断涌入城内的行台军血战连天。

    仅仅因为，随军渡海前来的亲眷家族就在子（内）城。而当初为了安置这些远道而来的家口附庸，他们曾经对于城内原有居民百姓，进行相当残酷的驱逐和抄家；因此冻毙、饿死、病死荒野无数。

    因此，在害怕遭到清算和报复的莫大恐惧驱使之下，就连城内扶桑的老弱妇孺，都主动参与或是协助战斗。但这也只是拖延了行台军控制全城的脚步，却依旧没能挽回，城内几乎是一边倒的局面。

    随着南原京城来自四面八方，风闻投奔助战的乡土士民，不断的加入进来之后，这些扶桑之民同仇敌忾的拼死抵抗，也只能是回光返照一般的昙花一现。城破后的战斗持续到第四天，就迎来尾声。

    当扶桑联军西路总大将橘诸良，带领数千伤残累累的兵卒和两万余老弱，在南原京的行宫和子城内，决意以堆满的柴薪与遍地浇淋的油脂，宣称要与任何进犯者同归于尽时，终于有人难以忍受了。

    当天夜里，带甲巡城的橘诸良本人，就被来自舅家亲缘的葛城郡司，伊达行朝带人击昏于城头；而橘诸良麾下所剩无几的扈卫/宫内兵，也被暴起背刺葛城家及其附庸，给杀戮一空又打开了宫门。

    由此，短促而激烈的南原京攻防战落下了帷幕。而在这个过程中江畋就没再有出手，而继续扮演了幕后协助的角色。毕竟，靠自己亲手收复的国土和建立的功绩，才是切切实实的威望和德信所在。

    随着南原京之战的落幕，西路总大将橘诸良在内，一千六百多名被专门挑选出来；可能具有一定气数和历史影响力的存在，被集体血祭在南原京外地理山之后；全州境内的抵抗力量几乎一扫而空。

    当行台军再接再厉分兵北上，接连击破极其微弱的抵抗，收复金马、金题、任市、大山等十数郡；居然也开始遇到从小股人马，到成建制投降的扶桑兵；就像他们斗志和勇气都被埋葬在了南原京。

    而当行台愈发壮大的五路人马，重新汇聚在了全州与江州交界的临陂郡时。却是意外接到了来自江州境内，以官拜金吾少将的有力藩主于良真亲为首，来自扶桑东北道七家藩主的交涉条件。

    也就是说，在当下形势之下，他们愿意就此投降行台，完好无损的交出一切地盘和甲械物资。但是，行台必须保证他们的人身安全，并且提供足够的船只和粮秣，令其能够安然返回扶桑本土。

    只是其中也有一条特定的条件，就是作为担保和见证人，必须是一直被隐藏在行台幕后，刚刚才在清海镇显圣的那位真祖上仙。

