    秦明乐俯身在萧尚的耳边。

    “夫君，妾身想领养这位小姑娘。”

    如今日子虽然好一些了，但还是苦。

    许多人连自己的孩子都顾不上了，更别说别人的孩子呢！

    “而且，刚才她换衣服的时候妾身看到了，她身上有些不太好的痕迹。”

    怪不得这女孩儿一看到男人靠近便紧张得不得了。

    半点没有小孩子身上的天真烂漫。

    萧尚并没有什么意见。

    这丫头对自己虽然不算热络，可比起对别人来说要好得多了。

    况且秦明乐喜欢，那就养在身边吧。

    左右不过是个姑娘罢了。

    春节这一日终于来了，因为萧尚不记得父母的缘故。

    正月初一就选在药堂里过了。

    还有些未回家的学徒，大家也正好可以吃一顿团圆饭。

    酒过三巡，大家都有些微醺时。

    张其忽然冲萧尚举起了酒杯。

    “萧哥，多谢你了。如果不是你，或许我还纠结在那些零碎的事情上呢。”

    他的天赋本来就一般。

    加上又是寡母养大，性格便多少有些狭隘了。

    整天不想着怎么上进，却总是琢磨着对付别人。

    那些有本事的人就算是被冒犯了，也懒得搭理他。

    如此一来，他反倒更加狭隘消极了。

    在那段时间，李时珍都想着要不要送他回家算了。

    毕竟医者仁心，若是心坏了，就不适合做大夫了。

    可和萧尚的那次摩擦却让他清醒了。

    不论别人如何，他只需要做好自己的事情就好。

    依照这样的想法过了些日子后，的确是比以往要好太多了。

    “不谢！”

    萧尚端起酒杯和他碰了碰，环视了整个药堂。

    他刚有意识的时候就已经在这里了。

    本来以为这里就是他来异世界的第一站。

    却没想到，还有很多的过去在等着他探索。

    此间是其乐融融，可皇宫之中却是风波涌起。

    前线的战事稳住了，好不容易到了年关。

    苏烟想着萧尚都不在，倒不如简洁一些，将银钱省下送到前线去。

    他们在宫里每天想吃什么想喝什么的没有？

    与其堆积物欲，倒不如将这些送到前线去。

    好歹也可以让战士们过一个好年了。

    结果在早朝上，苏烟的提议却被驳回了。

    “皇后娘娘不知，这年节各项礼仪制度，祖宗们可都是有规定的，万万不能节省呢！”

    礼部尚书赵清明不知跑哪里去了。

    所以，现在礼部之事多半都由礼部侍郎所决议。

    此人也是魏林的党羽之一，自然是不愿意全了苏烟的心意。

    还话里话外地说苏烟头发长见识短。

    “可前线将士在用生命保护国家，让他们感受到过年的温暖有何不可？”

    苏烟据理力争道。

    不仅仅是为了哥哥，更是为了许许多多的普通士兵们。

    以前哥哥给她说过打仗时候的事儿。

    可能是身为一个女孩儿，战士的豪迈和情操并没有让她留下太多的印象。

    反而是话语中的艰辛和残酷让她忍不住地偷偷落泪。

    她是真的想让前朝的将士们过得好一些。

    “娘娘，打仗是需要钢铁一般的意志的，希望您别用那些东西来侵蚀他们的意志了。”

    魏林慢悠悠地说道。

    这三月中，一般的事件苏烟是不会插手的。

    她要做的是尽全力地保住萧家的江山。

    为了这个目标，平日里唯唯诺诺一些也没什么的。

    可关于边疆之事，苏烟是万万不会退缩的。

    然而没想到的是，忽然，一枚袖箭从门外穿了进来，直奔苏烟。

    苏烟的月份将足，若是中了这一下的话，恐怕母子二人就都活不了了。

    幸而在千钧一发之际，李湘挡在了苏烟的面前。

    护住了苏烟，却伤到了她自己。

    幸而伤口并不严重的样子，两位宫女带着李湘下去瞧太医了。

    苏烟虽然惊魂未定，可她也知道如果这次不将这事情解决的话。

    怕是别想再给边疆发放福利了。

    总不能让前线的士兵们饿着肚子打仗吧？

    “这湘妃娘娘，对皇后娘娘您可真是忠心耿耿啊！”

    户部侍郎李坦志冷笑了一声说道。

    在他看来，苏烟如今完全是白费力气。

    萧尚已经足有六个月不见人了，多半不知道死哪里去了。

    现在她肚子里的孩子的确是个希望，但是又能指望多久呢？

    李坦志的一句话，让苏烟的眼中泛起了一股淡淡的血红。

    “李侍郎这话，别有用意啊！”

    金丝镂空翡翠甲在轻轻的划过自己娇嫩的小脸。

    苏烟伸手扶了扶满头冰冷的珠翠。

    “皇后娘娘您可别多心，臣也只是为您们的情谊感慨罢了。”

    李坦志满脸的肥肉，眼睛都要挤不见了。

    满脸都是龌龊的神色。

    似乎没看到苏烟冰冷的表情一般，李坦志依旧嬉皮笑脸。

    “毕竟皇上都不在了，你们这样支撑着也怪不容易的。”

    苏烟垂帘听政已足有六个月了。

    在这六个月中，难听的好听的话她已经听了不少。

    可今日，她却是彻底忍不下去了。

    珠帘响起了清脆的碰撞声，苏烟扶着自己的肚子缓步从珠帘后走了出来。

    一身凤袍，气势逼人。

    这还是众位大臣第一次如此直观地看到苏烟。

    都为她的美貌而感到惊叹。

    没想到苏克烈长得粗枝大叶，妹妹却是如此的美丽。

    五官精巧可爱，皮肤晶莹剔透。

    甚至连怀孕都没有让她的美貌有半分的损耗。

    甚至那圆圆的肚子更给她增添了几分母性的美。

    “啪！”

    一声脆响，苏烟狠狠一耳光扇在了李坦志的脸上。

    “不知死活的东西，本宫和湘妃是你能编排的？”

    这段时间，苏烟着实是太低调了。

    尤其是苏克烈走后，她更是日渐消沉了下去。

    这还是她第一次如此咄咄逼人。

    “皇后娘娘恕罪。”

    李坦志也算是能屈能伸，噗通一声就跪在了地上。

    的确，那些话是不应该从他的口中说出来。

    他低眉顺眼地垂着头，掩盖住了眼中的那一抹杀机。

    本以为苏烟会见好就收的。

    可实际上，她反手又是一耳光。

    长长的护甲划破了李坦志的脸，鲜血一滴一滴的落在了白玉大殿上。

    红白相间，看着煞是惊人。

    所有人，心中都忍不住的震惊了。

    本来在他们的心里，苏烟过于仁慈了，是最不适合坐在那个位置上的。

    “不拨款给前线，将钱留着供你们吃吃喝喝吗？”

