    醉道人听完了符半张所言，便一脸灰败的坐在座椅上，像是受了很大的打击一般。

    楚辞走到醉道人身侧，出声问道，“道长，想什么呢？”

    醉道人长叹一声，很是失败的说道，“贫道在想，这辈子是不是很失败？”

    “林青山背叛师门，下山离去。”

    “我与师妹走了两条不同的路，师妹留在山上看守师父留下来的基业。”

    “而我则是下山追查林青山的踪迹。”

    “一晃三十余年，师妹已经成为了道门的领头人物。”

    “而贫道···”

    醉道人洒然一笑，摇头说道，“一事无成！”

    “现在想想，贫道还真是失败啊！”

    楚辞闻言沉默了片刻，伸手拍了拍醉道人的肩膀。

    “道长···”

    醉道人眼中露出一抹感动之色。

    这楚小子虽然总爱跟自己抬杠，但能在此刻关心自己，朋友没白交啊！

    楚辞拍了拍醉道人的肩膀，接着说道，“道长你没说错，确实挺失败的！”

    醉道人，“···”

    快把贫道的感动还回来啊，混蛋！

    “不过···”楚辞轻笑一声，转言说道，“道长能交到我这个朋友，那就不算失败！”

    醉道人白了楚辞一眼，轻哼了一声。

    “臭小子，你这脸皮还不是一般的厚！”

    “哈哈···”

    楚辞长笑一声，说道，“道长您别在这伤秋悲春了。”

    “不是说好好逛逛临仙城么？”

    “走吧？”

    醉道人脸上露出一抹微笑，起身说道，“走，好好逛逛这座临仙城！”

    几人除了商铺，沿着临仙城的大街一路闲逛。

    临近天人道宗道首林轻素出关不足两日，临仙城中挤满了前来观礼的江湖中人。

    两侧售卖礼品的商铺更是间间爆满！

    珍珠翡翠，美玉珍宝，道器灵药，古玩奇珍···

    各种各样的礼品看花了众人的眼睛。

    “楚小子！”

    醉道人看向楚辞，出声说道，“你这次来参观典礼，不准备点贺礼么？”

    楚辞轻笑一声，说道，“贺礼我早就准备好了！”

    醉道人一捋胡须，疑声说道，“准备好了？贫道如何不知？”

    楚辞看了一眼海格丽，笑着说道，“就是海格丽腹中的东海鲛珠啊！”

    醉道人闻言一怔，“楚小子，你当真要把鲛珠当成贺礼？！”

    “这可是百年难得一见的好东西啊！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“鲛珠能够提炼血脉，对我人族无益。”

    “天人道宗之中豢养了许多灵兽，这枚鲛珠应该是极好的贺礼了。”

    醉道人狐疑的看向楚辞，沉吟道，“楚小子，贫道好奇你为何非要来天人道宗？”

    “还为此奉上了一件奇珍异宝？”

    楚辞看向醉道人轻笑了一声，“道长别问，以后你就知道了。”

    楚辞在心中暗自补充了一句，要是醉道人现在知道自己的目的是撬走林轻素，恐怕会直接扑上来跟自己拼命！

    众人在临仙城中逛了一圈，总算对临仙城的繁华热闹有了切身地体会。

    “天人道宗的道首好厉害啊！”

    燕子眨着眼睛，眼神崇拜的说道，“能用三十余年将一个小小的市集，发展成为一座繁华鼎盛的城镇，实在是难以想象！”

    “而且这还是顺带的！”

    醉道人一听这话最高兴，颌下胡子翘的老高。

    “哈哈···”

    “那是，小时候我们师兄妹几人，就属师妹最聪明，天赋也最好！”

    “这不贫道下山才短短几年就晋升了九阶顶级强者！”

    楚辞看了醉道人一眼，语气幽幽的说道，“道长您确定道首晋升九阶强者，是因为天赋好，而不是道长您下山了？”

    醉道人，“···”

    “臭小子你什么意思？！”

    “难道贫道还碍着师妹修炼了不成？”

    醉道人黑着脸看向楚辞，气的想动手打人。

    “哈哈···”

    楚辞哈哈一笑，说道，“我就是说说，道长您别在意。”

    鞠倩怡红唇微笑，轻声说道，“我觉得楚辞说的没错哦。”

    “也许真的是因为道长您下山了，道首才能专心修炼呢。”

    醉道人整个人都不好了。

    “圣女殿下，连你也打趣贫道？”

    鞠倩怡伸手挽住了楚辞的胳膊，柔声笑道，“我只是跟楚辞的立场相同罢了。”

    冷如雪，“···”

    这女人果然是个劲敌！

    “哼！”

    冷如雪轻哼一声，迈步走到楚辞另一侧，挽住了楚辞另一只胳膊。

    昨晚就跟她比拼的不相上下，今天也不能服输！

    楚辞被冷如雪和鞠倩怡夹在中间，表示很头（享）痛（受）。

    “别闹了，不怕别人看见么？”

    鞠倩怡微一抬头，露出修长雪白的脖颈，“看见了怕什么？”

    “让他们羡慕去吧！”

    冷如雪脸上带着青铜修罗鬼面，看不清容貌。

    娇躯微微一震，手臂却挽着楚辞的胳膊，没有丝毫离开的意思。

    下一秒，冷如雪清冷的声音响起，“我不想输给她！”

    楚辞闻言无奈的点了点头，“好，你们俩想干嘛就干嘛吧。”

    被两位绝代风华的美女挽住了胳膊，楚辞无奈之下只能在路人羡慕嫉妒的眼神中，在临仙城大街上转来转去。

