    孔三凤说着说着哭起来，眼泪顺着脸颊止不住的往下流。

    程大伟见她这副伤心欲绝的模样心里也不好受，奈奈的，一个男人要是让女子为自己流泪，也不是什么好男人，于是走上前把正在哭泣的姑娘搂进怀里，一只手在她后背轻拍解释：

    “我跟那些女人并不是你想象的那种关系，刘燕是刘志坚的妹妹，以前就认识，她为了请我帮忙救她大哥出来的确在我身上耍了点小心眼，那都是过去的事了；

    至于朱四海老婆和顾老板，我上次就跟你解释过了，我跟朱四海一家人相识多年，即便朱四海和他老婆离婚了，我总不能对人家不理不睬？

    顾老板就更没什么可说了，你也知道我身边向来不缺主动投怀送抱的女人，顾老板主动对我示好是她的事，除了工作上的往来我跟她之间真的没什么。”

    怀中的姑娘抬起眼眸看向男人，透着迷茫的眼神里重又闪现希望。

    孔三凤抬手抹了一把眼泪问：“你刚才说的都是真的？”

    程大伟点头：“千真万确。”

    孔三凤脸上露出犹豫，她不知道自己该不该相信男人这张嘴，但是有一点她心里却比谁都明白。

    她爱这个男人！

    她做梦都想自己有一天嫁给这个男人，为他生孩子陪他过日子，两人相知相守的过一辈子。

    先动心的那个人注定先输。

    孔三凤抬起粉拳在程大伟身上用力捶起来，边捶边埋怨：“以后不许不理我，不许跟我发脾气，不许不打电话给我，要不然我就…..”

    预估到这姑娘嘴里接下来没什么好话，程大伟一低头噙住姑娘娇嫩如花的嘴唇，一点一点轻轻允吸。

    这个吻明显夹杂了几分欲望。

    孔三凤被程大伟压在墙壁上，吊带裙的带子被他顺手扯下来。

    “别在这里…..唔…..”姑娘刚张开口，嘴唇再次被男人粗暴堵上，舌尖撬开她的牙齿伸进口腔里吸允甜美的津液。

    一双略显粗糙的大手已经撩起姑娘的裙摆沿着大腿内侧向上，刚摸到腿根处就被姑娘紧紧夹住动惮不得。

    经验丰富的男人颇具耐心含住姑娘的下唇安抚，手掌在她的根处轻轻摩挲，透着沙哑的声音，“不想吗？”

    “.….”姑娘早已意乱情迷，只凭着最后一点理智想要坚持点什么。

    “不进去”男人轻柔的手指轻轻挠着女人的腿根，“就在外面蹭蹭好不好？”

    孔三凤的身体在男人的温柔攻势下渐渐软成了面条，整个人像是没了骨头瘫倒在男人怀里，两腮通红眼神迷离的模样说不出的勾人。

    程大伟对她的反应很满意，埋头在她的颈窝轻轻啃了几下，低低声音问，“想让我继续吗？”

    “.…..”

    想或者不想已然不是孔三凤此刻所能决定。

    她的沉默等同于默许。

    程大伟立刻将姑娘拦腰抱起朝着卧室走去。

    孔三凤全程埋头在他的胸膛，白皙嫩滑的手指紧紧抓住他的衬衫一角，卧室门开后灯都没开身体就被男人扔在床上。

    紧接着，男人健壮的身体迫不及待压上来……

    男人和女人之间的关系有时候就这样，一旦做了最亲密的事，之前的所有恩怨似乎都能在一瞬间烟消云散。

    完事后，程大伟一脸餍足躺在床头抽烟。

    躺在怀中的女人像是一只温顺的小猫，默不作声紧紧贴在身上，像是割舍不开的连体婴怎么分不开。

    卧室里弥漫着暧昧气息。

    看着半躺在床头抽烟的俊美男人，孔三凤心里幽幽叹了口气。

    明明一个小时前她还在心里下定决心要跟他分手，没想到这么快就变成这样？真是美色误人啊！

    过了好一会，孔三凤问：“你刚才说的话还算数吗？”

    程大伟低头看一眼怀中的女人，“什么话？”

    “说我是你女朋友。”

    “当然算数。”

    “那你打算什么时候跟我结婚？”

    女人突然提到“结婚”两个字把程大伟吓一跳，手里燃到半截的烟蒂差一点拿不稳掉下来。

    “怎么突然想起要结婚？”他问。

    这下可不得了。

    怀中的女人气的一下子从床上坐起来，顾不得身上一丝不挂，两眼直勾勾盯着程大伟逼问，“你是不是从来没想过要跟我结婚？”

    程大伟矢口否认，“没有！”

    “既然你打算要跟我结婚，为什么我俩谈恋爱这么长时间你从没向我提过要跟我结婚的事？”

    面对女人的逼问，现成的理由信手拈来。

    程大伟说：“我不想让你委委屈屈的跟了我，我是个离过婚的男人，让你嫁给我已经够委屈你了，要是不能给你一个热热闹闹的婚礼我心里会内疚一辈子的。”

    孔三凤到底年纪轻阅历浅，程大伟随口这么一说她也就信了，还感动的一塌糊涂。

    她抱着程大伟的脸狠狠亲一口表态，“我不在乎有没有热热闹闹的婚礼，我只想跟你在一起。”

    听听！

    这就是陷入恋爱中智商为零的女人说的话。

    只有孔三凤这种恋爱脑的小女生才会真相信有情暖水饱。

    再伟大的爱情若没有面包做保障恐怕也撑不了多久，当然这种话程大伟没必要对孔三凤说，说了她也无法理解。

    男人和女人最大的区别在于，男人大都理性，女人大都感性。

    就像现在。

    程大伟怀里搂着女人心里盘算的是，“选个合适的契机再跟孔三凤说说涂老板手里项目审批的事。”

    孔三凤两眼含情脉脉看着心上人脑子里想的却是，“今晚一定要说服程大伟同意跟自己结婚，只有结了婚她一颗心才能真正放下来。”

    “亲爱的……”

    “亲爱的……”

    两人几乎同时开口又同时愣怔，程大伟冲孔三凤努努嘴，“你先说。”

    孔三凤点头，“我想让咱俩的事早点定下来，你觉的呢？”

    程大伟脑子里飞速转开。

    他心里不是没想过要跟孔三凤结婚，但是等孔三凤一脸认真跟他提及结婚的话题他发现自己的内心其实是抗拒的。

    孔三凤看到男人脸上露出犹豫，刚刚火热起来的一颗心慢慢变凉，她闭上嘴巴不说话，一副今天倒要看你究竟怎么表态的意思。

    程大伟又岂能看不透女人眼里的期盼和失望？

    他心里默默叹了口气，暗道，“算了！结婚这种事跟谁结不是结？反正自己真心喜欢的女人这辈子也不可能跟自己结婚。”

    【作者题外话】：月底了，各位朋友的票票砸过来，谢！

