    “迅雷不及掩耳，可为雷霆之要诀。”

    “以超出敌人反应的速度对敌人进行雷霆一般的打击，集中强大兵力，速度给予攻伐，则奇袭无有不成，此法不拘泥于常理，正奇堪为相辅！”

    “护国学宫内所学果然非凡，只可惜……某现在已经没有时间前往护国学宫以观教导。”

    南阳之地，鲁阳之城，王贲驻扎五万大军在此已经数月了，屈指一算，距离冬日也已经没有多久了，按照先前在咸阳宫大王跟前立下的言语。

    自己定是要在冬日之前拿下颍川郡，平乱颍川郡，方为所得，似乎……也到了该动的时候了。

    数月来，自己兵马虽未动，可对于颍川郡上下的一切，无时无刻不在自己掌握之中，流沙、百家、燕赵游侠、旧韩老世族……均在其列。

    如今的颍川郡内，虽然一切都在流沙为首的势力掌控之中，可……颍川郡的根基已经浮动，除却那些极力抗秦的游侠、世族以外，庶民并不如此。

    秦国灭韩，分给庶民土地给予耕种，更是有中央学宫派遣的精通耕种之人前来教导，秦法耕战有功，甚至于可得爵位，那是实打实的东西。

    而今，在颍川郡被流沙等人占领之后，一切诸般，全部归于旧韩原先的模样，世族将所有的土地收回，奴役庶民，收走其这一两年积蓄的钱财货物。

    此般种种，在自己派遣专人的有心推动之下，除却流沙等人牢牢把持的新郑以外诸多城池，尽皆受到影响，其内已然混乱不堪。

    诸方势力，流沙虽为首，那位来至鬼谷纵横的卫庄虽为首，可……也仅仅是为首，并非真正的统御诸方，规范一切。

    这般……颍川郡的诸方势力在王贲眼中，不过一盘散沙罢了，鬼谷纵横又有何惧？

    自己唯一较为担心的就是，若是平乱颍川郡，那些燕赵游侠、百家之人……不会真正的一网打尽，千年以来，存在一战全军覆没的精锐之师，却没有一战全军覆没的游侠之人。

    而大王对于那些游侠之人的愤怒和不满，朝野皆知，是故，王贲一直在思忖尽可能的万全之策，如今，心中已然有了答案。

    口中念叨手里书籍上的奇异之言，赞叹不已，目光在自己的随军司马身上不住闪过去，护国学宫，果然是名不虚传。

    “这是……武真侯离开咸阳前，在护国学宫讲武堂内的教导所言，我等所留存的笔记，讲武堂上，武真侯对将军千里奔袭楚国，给予很大的赞誉。”

    “而且言语，此战法若是用的好，颇为大用！”

    随军司马甚为年轻，乃是护国学宫前来的试炼之人，原本正在研习学宫的功课，却是被王贲将军看到，便是有了先前之语。

    “哈哈，武真侯过誉了。”

    “若论此法，数年前，武真侯同我父攻打赵国的时候，单独率领一支大军，南下白陉口，奇袭白陉口，借助昊天之力，一战功成。”

    “王贲率军奇袭楚国，不过效仿也。”

    身披黑色重家，幕府军帐内，王贲朗朗一笑，放下手里的文书，不得不承认，从护国学宫出来的学员，无论是见识，还是谋略，都非普通兵卒可以媲美。

    虽然想要出现武安君那般的诸夏名将艰难，但……普通的军将、前后将军还是不为问题的，而这个层次，正是军中支柱性存在。

    武真侯多年前设立中央学宫与护国学宫，当初自己也并不在意，如今果然为国之重器。

    只要护国学宫不出问题，那么，大秦便不会缺少能打仗的将军，便不会缺少能够征战四方的将军，仅此一功，武真侯可为彻侯。

    更不用说，武真侯自身也有颇大功勋。

    “将军，如今距离冬日还有半个月的时间，从咸阳前来的使者都有两次了。”

    随军司马微微一笑，一边说着，一边目光落在幕府一侧的沙盘之上，那里……颍川郡的一切清晰可见，无论是一个个大小的县府和村落，还是一条条河流与一座座丘陵，尽皆在其上显示。

    数月之功，尽皆在王贲少将军心中。

    无论如何谋划，也该兵动了。

    “哈哈哈，颍川郡……早已在本将军掌握之中。”

    王贲又是朗朗大笑，颍川郡之事，涉及灭魏之功，自己无论如何都不会轻视的，先前跟随父亲灭赵，所得功勋不过晋爵三更之列。

    若然灭国之功！

    起码也是少上造的高爵！

    那才是自己想要的。

    是夜！

    兵马齐动，历经数月的修养，数万重甲轻骑兵归位！

    次日，出南阳鲁阳之城，奇袭颍川郡，攻克宝丰之城。

    而后黑色的洪流沿着汝水，一路南下，奇袭昆阳、舞阳之城，所过之处，一座座城池均不堪一击，纵然提前收到消息，亦是不清楚自己的行军路线，被轻而易举的击溃。

    不仅如此，得知王贲兵动，整个颍川郡的兵力收缩，以至于王贲行军攻占临颍之地，更是鲜少遇到阻碍，七日后，攻占鄢陵之地。

    “将军，杨端和将军已经传信，一支五万大军的兵马汇聚在漳水荥阳之地，足堪所用！”

    “将军，三川郡的三万大军已经汇聚在登封之地，足堪所用！”

    “……”

    十日之后，行军千里，一路连续攻克诸多城池，驻扎在鄢陵之地，距离颍川郡如今的核心新郑不过一条洧水相连，若然急行军，数日可到。

    而这里，便是自己一直所谋之地。

    听着下方一位位行军侍者所言，王贲面上大喜，即如此，颍川郡之事，已然功成大半，目下……沙盘上，也就剩下一个新郑之地。

    ******

    新郑之城！

    再一次的热闹起来了，随着秦将王贲再一次奇袭颍川郡各大城池，边缘所在的城池老世族尽皆的前往新郑，连带守城兵力，也全部的汇聚新郑。

    实在是单独的对抗秦将王贲，根本没有任何可能性，待在新郑这里，坐拥十多万大军，自保还是没问题的，人员汇聚，新郑竟是不自觉的拥挤起来。

    “那王贲到底是想要做什么？”

    “从宝丰之城，到如今驻扎的鄢陵之地，都只是颍川郡外围的城池，于我等来说，没有任何损失，可……现在我等汇聚一处。”

    “他区区五万兵马，又能够起到什么作用？”

    出言的是旧韩老世族段氏一族的一位军将，颍川郡起事的时候，段氏一族献出不小的力气，无论是粮草辎重，还是兵器诸般，都有相当大的份量。

    新郑城主府的厅堂之内，诸方势力汇聚，正中央更是陈列一座精致的颍川郡沙盘，其上，已然将王贲的行军路线标注清晰。

    一开始，本以为王贲想要直接攻入颍川郡核心之地，直接攻占新郑，如此，颍川郡可就危矣，似乎……并非那般。

    “哼，现在距离冬日，可就不过五七日了，当日大言不惭要平乱颍川郡，如今，我等还在这里，王贲奈何得了我等？”

    “待冬日之后，以秦国之法，王贲自当取死。”

    旁边一人出言，对于兵战之事，其实并不关心，如今他们只需要坚持到冬日之后，就行了，按照先前咸阳内的传闻，王贲在冬日之前，拿不下颍川郡，便会自动取死。

    只要王贲一死，颍川郡这里，复归原先模样。

    “哈哈哈，不错，我等新郑这里，有足够的粮草，还有十多万大军，除非嬴政派出二十万以上的大军前来，否则，我等何惧？”

    紧随先前那人之语，又一人朗朗笑言。

    “可王贲乃兵家将才，秦法之下，纵然其父为秦国上将军王翦，亦是无用，难道真的就不前来新郑这里？现在驻扎在鄢陵之地那里何用？”

    有人欢喜，亦是有人愁容满面，对于王贲的名声，他们也是清楚的，夏日奇袭楚国，已然表现出足够将帅之才。

    若是说直接取死，应该不太可能。

    但现在王贲驻扎在鄢陵之地，对于新郑这里，没有任何手段，岂非怪哉？

    “卫庄先生呢？”

    “他为鬼谷弟子，应该能够看出秦将王贲此举是否有深意，果然取死之道，我等也该一谋它事。”

    诸方势力汇聚于此，当初起事的时候，约定乃是流沙卫庄为首的，只是……现在他似是不在这里，以其谋略，堪为大才。

    一人出言，为今之计，乃是要一览秦将王贲此举深意，否则，自己是绝对不相信，王贲是主动求死。

