    在特勤排营房的院子里，魏和尚正在指挥战士们练习擒拿格斗。

    不得不说，魏和尚毕竟是少林寺出身，一身功夫十分了得。特勤排的战士们，如果能够学到他身上的功夫的一半，那些日本鬼子的特工也都不是对手。于是，徐大龙就让魏和尚，担任了特勤排的擒拿格斗训练的教官。

    他要求魏和尚，不必让战士们从练习套路开始，让他把从少林寺学来的功夫中擒拿格斗的精华部分，单独提炼出来。

    魏和尚就挑选了36招少林武功中的精华部分，徐大龙又帮着他进行了精选，最终选择了24招，让战士们反复进行练习。等到这些招数纯熟之后，再让他们加强力量的练习。

    魏和尚个性很强，脾气也很大，在指导战士们训练的过程中，要求极为严格。

    看到战士们动作做得不到位，就会大声训斥甚至有时候会上去踢他们两脚。

    战士们虽然有气，可是他们的确是佩服魏和尚的功夫，他们努力做好动作，不让那魏和尚挑他们的毛病。

    特勤排的战士们本来都是挑选出来的，个个都十分优秀，在魏和尚严格的教学指导下，进步很快。

    看到徐大龙回来了，魏和尚让大家停止训练，原地休息，他和郑喜荣、王小虎围了过来。

    魏和尚说道：“龙爷。”

    如今在独立团只有魏和尚这么称呼徐大龙，他佩服徐大龙，这么称呼他，还觉得是一种荣耀，别人想这么称呼，还没有那个资格呢。

    他问道：“领到作战任务了吗？”

    徐大龙说道：“团长让咱们自行挑选目标。虎子，你把上次去万家镇的那幅地形图拿来。”

    如今的特勤排三个班中，一班和二班是战斗班，每个班都分为三个战斗小组。

    三班是勤务班，同样分为三个小组。第一小组是炮兵组，配备1门60mm迫击炮。第二小组为机枪组，配备92式重机枪（暂时空缺），配备1挺歪把子机枪。第三小组负责运输和保管物资、野战炊事等后勤工作。

    徐大龙从王小虎手中接过了地形图，铺在了碾盘上。他指着地图上的一处地点，说道：“这里是辛庄据点，就是我们上次经过的那个据点，那里面有一个排的伪军，咱们这次就先拿他们练兵，打下这个据点，缴获据点里的全部武器弹药和物资。”

    “太好了。”郑喜荣高兴地说道。

    魏和尚和王小虎也都很高兴，问道：“什么时候出发？”

    特勤排的战士们天天训练，都感到十分枯燥。听说有仗打了，一个个也都十分高兴，纷纷围了上来，想知道什么时候开始行动。

    徐大龙说道：“我计划大后天出发，大家都看一下这张地形图，每个人都思考一下作战方案，明天晚上全排开会讨论。任何人都不得偷懒，必须要拿出一个作战方案来。

    你们不要把自己当成普通的战士，将来你们一定全都会当指挥员的，从现在开始，就要培养自己的作战指挥才能，明白了吗？”

    特勤排的官兵们看到徐大龙如此重视培养他们，一个个都感到很振奋，大家同声答道：“明白了。”

    徐大龙说道：“现在休息半个小时，然后进行战前训练。”

    徐大龙等人来到了村外的山坡上，他让王小虎等人去60米开外的山坡上，用石头垒起了一个石堆，在石堆的中间有一个长方形的孔洞。

    徐大龙指着那个孔洞说道：“大家看到那个孔洞了吧？它的尺寸和日伪军炮楼上的射击孔是一样的，现在我要求你们两个人一组，将子弹打进那个孔洞里面。每个人20发子弹，两个人交替射击，每次射击间隔10秒钟。”

    徐大龙首先和郑喜荣做了个示范，他们二人找了一处掩体，徐大龙首先把子弹打进了那个孔洞，然后将身体躲在掩体后面，十秒钟后，郑喜荣也将子弹打进了那个空洞里面。

    二人不断地射击，每人打出了五发子弹，然后站了起来。

    徐大龙说道：“大家就照着这个样子开始练习。”

    郑喜荣负责指挥，他们开始了射击练习。

    这些人大部分都是抽调出来的枪法好的优秀战士，全部都能够完成将子弹射进石堆孔洞的任务。

    布置完了射击练习之后，徐大龙对魏和尚说道：“你挑选五名投弹手，跟我来。”

    徐大龙朝着另外一个方向走了几步，让王小虎带人在40m的距离，同样用堆起了一个石头堆，留出了一个跟刚才一样的长方形孔洞。

    此时魏和尚已经带着五名投弹手站成了一排。

    徐大龙首先拿起了一颗手榴弹练习弹，朝着石堆上的方孔投了过去。

    手榴弹不偏不倚的，正好投进了那个方孔。

    徐大龙指着那个孔洞说道：“那里就是日伪军的碉堡射击孔，我现在要求你们，把手榴弹投进那个射击孔里。

    投弹练习由魏和尚负责指挥，现在开始吧。”

    魏和尚拿起颗手榴弹练习弹，朝着石堆上的方孔扔了过去。

    他的力气很大，是这些人当中，手榴弹投得最远的，最远能够将手榴弹投到72m的距离。

    魏和尚投出的手榴弹飞行速度很快，在空中呼呼作响，然而，却没有命中那个射击孔。手榴弹撞击在旁边的石头上，弹飞了出去。

    魏和尚有些不服气，又接连投了五颗，才有一颗投了进去。经过这件事情，他对徐大龙就更加佩服了。

    徐大龙说道：“很好，就这么训练吧。”

    一连两天，特勤排主要就训练这两项：射击和投弹的命中率。基本上都达到了百分之百。

    第二天下午4点，徐大龙停止了射击和投弹训练。他将人们集合了起来，从王小虎那里接过了一把工兵锹。

    工兵锹是徐大龙设计的，形状完全是按照后世特种兵使用的工兵锹制作的。唯一不足的是，他们使用的工兵锹是用农民使用的锄头打造的，硬度和韧性都有些不足，在目前的条件下，也只能将就了。

    徐大龙走向了队列的一端，转过身来，朝着队列的前面跑步前进。跑出了几步之后，迅速卧倒，匍匐前进，在匍匐前进的过程中，还不断地翻滚，然后继续前进，完美地展现了步兵接敌的单兵战术。

    徐大龙来到了队列前面，停止了前进，他从背上取出了工兵锹，侧过身子就在地上挖掘。不久以后，就挖出了一个掩体，整个人身体都躲进了里面。

    他取出了一条麻袋，继续挖掘身下的土坑，然后将土装进了麻袋，很快麻袋就鼓了起来，他将麻袋放在前面，完成了构筑单兵掩体的土工作业。

    徐大龙的动作如行云流水，战士们都十分佩服，爆发出了热烈的掌声。

    接下来，徐大龙就让战士们按照他刚才的动作进行训练。

    这天晚饭后，徐大龙把战士们集合了起来，各班的班长已经把战士们所写的作战方案都收集了上来。

    徐大龙认真地看了每个人的作战方案，逐一进行了点评。

    在这些作战方案中，郑喜荣的作战方案最好，其次是王小虎。王小虎过去跟在李云龙的身边，自然能够学到很多的东西，水平也就相对较高。

    魏和尚也是一名老兵了，他的方案也不错。徐大龙也进行了充分的肯定。

    徐大龙总结道：“很好。弟兄们都动了脑筋了，大部分的方案都很有实用性。今后作战之前都要征求大家的意见，我再强调一遍，你们不是普通的战士，你们将来一定都会成为指挥员，当上连长、营长甚至更高的职务。因此不要怕辛苦，要严格要求自己。相信大家会不断的成长进步的。”

    郑喜荣跟在徐大龙的身边时间越长，越发现排长大人的厉害之处。

    他不仅个人战术水平极高，就连动员也极富煽动性。

    特勤排的战士们听完了徐大龙的话，都感到热血沸腾。

    第二天凌晨5点，徐大龙带着特勤排离开了杨村，前往辛庄据点。

