    “牛逼啊！元首一个人就干趴了上万异星魔族，这一波沃米尔大战我们稳了！”

    “希望之后林克不要擅自行动。他一个人这么杀，那我们岂不是一点好处都捞不到？来了个寂寞。”

    “放心了，这才多少。沃米尔可是有上百万的异星魔族，绝对够杀了。”

    要说战场上心态最轻松的，不是林克和军团长这种高级战力，也不是第一秩序的士兵，而是玩家们。

    因为死亡后可以复活，所以玩家更像是来沃米尔这个传说中的5A级景区旅游一般。

    兴奋之余还有时间点评感慨几句。

    但是这种轻松和淡然，落在第一秩序成员眼中，就带着几分敬仰和羡慕了。

    这份将生死置之度外的淡然，如此大场面下还能谈笑风生，不得不说废土远征军这些人心理素质太好了！

    根本没有把这场大战放在心上！

    这代表什么，代表他们对自己的实力极度自信，对这场战争的胜负极度自信。

    领袖这么猛，这群手下亦如此自信，或许这就是机械堡垒的底气所在。

    在林克划下禁行线后，守在东区降落点的异星军团开始收整残兵败将，但却没有一走了之，而是在远处重新安营扎寨。

    废土远征军众人大多都是感叹林克的实力和强大杀伤力。

    这种程度的力量已经超出了他们的认知。

    甚至还有玩家匪夷，林克这家伙天天躲在休息室内，没想到实力突飞猛进起来比玩家还要夸张。

    这倒也没说错，第一秩序的几位军团长，成长到现在这个地步，少说也都用了几十年功夫。

    更何况他们本身也都是各自星球的天才级人物，提升速度不慢，接触到第一秩序也算是奇遇一件。

    而林克从1级到现在，只用了短短一年半左右。

    那些军团长如果被称之为天才，那么林克就是妖孽了。

    天眼卫星将沃米尔星球发生的一切揽入眼底。

    海伦按照林克要求将动向图全部以电子信号传输过去，并建立了通讯。

    “元首，异星军团的动向图已经全部发送过去了。敌人正在大面积的朝东部战区汇集，前头部队已经在十几公里外安营扎寨。根据目前形式，敌人将会在明天黄昏左右集结超过四成兵力，并且高级指挥官应该也会抵达。”

    “明天黄昏么？”

    林克计算了一下，也就是说他们现在还有20个小时建立阵地和防线。

    少量玩家以及第一秩序久经沙场的战士，应该足够了。

    “西北情况如何？”

    这边有他，各种大规模技能砸下去，扫出一片“真空区域”还是很容易的。

    即便是来一队战争使者，林克也能分分钟解决。

    刚才林克接连释放两个范围技，再看属性，精力值竟然还是满的。

    只能说【秘族机体】这个种族特长太好用了，攻击附带秘族印记，造成伤害的1%转化为精力值，因为敌人众多，杀伤力极高，AOE伤害直接拉满，导致【裂空斩】和【精神尖啸】消耗的精力值全都补了回来，相当于0消耗。

    只要敌人利用人海战术，林克就敢拍着膀子保证绝对能守住阵地。

    毕竟这些敌人就是他的“养料”，足够让他各种0消耗施展技能。

    他现在担心的是约翰率领的废土远征军部的情况。

    “约翰大叔那边情况还行。西北战区敌人数量不多，虽然降临遭遇了抵抗，但是很快就被平息，后续敌人也在集结，因为地形缘故时间反倒慢很多。且之前敌人将诸多据点力量转移到其他地方，敌人总数按照目前观测，大约是我方力量的两到三倍。”

    海伦给出了极其详细的数据支持，让林克对战局有了清晰认识。

    现在初步在沃米尔站稳脚跟。

    但林克知道接下来的攻防战才是重点。

    异星坐拥百万，绝不会让他们如此轻易站稳脚跟。

    眼下只是完成了第一波登陆，真正的战斗还在后面呢。

    敌人这一次仓促应战，主要是因为联军采取了第一波无人机攻势进行打压，为了以免不必要的损伤，异星只能跟着联军节奏，等降落后再战，本身就失去了先机。又遇到林克这种大bug，一人就干翻了阻击敌人。

    况且异星只是出动了最基本的由战争使者指挥的据点军团，无论是阿布扎还是耶格什，一位都没出现。

    第一步情况不错，接下来只要能挡住最凶猛的一波进攻，敌人就黔驴技穷，甚至只能依靠神经网络般复杂的地穴进行地下游击战，那时候……

    嘿嘿。

    林克万分期待。

    林克回到阵地，最中心地带因为【裂空斩】的原因，地面皲裂翻起，缝隙里的岩浆和火焰有所收敛，但依旧能看到尚未凝结的暗红色。

    也因为地势被毁，无法作为阵地建立处，宁成蹊安排工匠和玩家在偏离中心一些的地方建造阵地。

    林克归来后，召集了几位军团长，将局势消息告知。

    “二十个小时，差不多足够初步建立起阵地了。有了阵地的依托，届时就算异星要发动进攻，我们也能打出相应的反制。”宁成蹊笃定道。

    其他人虽然内心深处有担忧，但是看过今天林克的表现后，已经被其统治力深深折服。

    有这样的领袖率领，他们的信心也高了很多。

    裹着杀气铠甲的林克，气势之恐怖、窒息，甚至让他们想起昔日和萨诺斯对阵时的场景。

    那种恐怖的压制力，实在是太像了！

    “那好，我们继续按计划进行。二十小时之后的战斗，恐怕就不会是散乱的进攻了。”

    林克望向几名军团长，继续道：“届时战争使者、甚至是军团副官阿布扎、指挥官耶格什，都极有可能出现。”

    众人心底清楚，异星肯定是要趁军团集结的大好良机，一波直接把他们铲除。

    这场战斗绝对是在沃米尔最惨烈的一战。

    “到时候我来对付耶格什和阿布扎，你们负责执行‘斩首行动’，杀光所有战场上指挥的战争使者。一旦战争使者死光，没有战场区块指挥，异星军团就是一盘散沙。”

    宁成蹊一脸惊容，问道：“你一个人对付阿布扎和耶格什，会不会压力太大了？”

    要知道，一个是副官，一个是指挥官，是仅次于萨诺斯和萨弗隆之下的统领，实力不容小觑。

    却见林克信心十足：“无妨，即便他们联手，想要压制我，也不够格！”

    P.S：月票推荐票有点少啊，求大家给票啊~

