
空气……栓塞……

这四个字就像是千钧巨石一般砸在所有人头顶，把手术室里的人砸的七荤八素。

器械护士一跃而起，可是白龙马很高，她一不小心脚踩空摔在地上。

王成发怔了一下，口罩微微一动，“别扯淡，你懂个屁。空气栓塞，我看你脑子是不是栓塞了。”

“你特么懂个屁！”周从文肩膀一抗，把王成发撞了一个趔趄。

要是别的小事，周从文不会和王成发计较，反正他在周从文的眼睛里已经是一个死人了，谁会在意死人的意见？

但现在不一样，空气栓塞！弄不好是真的要死人的！

王成发完全没想到周从文竟然会冲撞自己，他愣了一下，没有第一时间反应过来。

周从文一点都不客气，看着麻醉师问道，“看看患者是不是已经出现紫绀了！”

麻醉师被吓了一跳，低头看了一眼，脸色惨白的点了点头。

“马上排除呼吸回路断开。”周从文冷静的说道。

“什么？”麻醉师还有些懵，下意识的问道。

“呼吸回路，你特么不懂？”周从文直接爆发，平时不说的脏话顺口飙出来。

“知道知道，马上。”

麻醉师被周从文骂的灰溜溜的，但却被骂醒过来。开始检查插管、气道，一样一样没有异常汇报出来。

导致电机械分离的其他原因4个“T”和4个“H”虽然并不完全，可是周从文没有追究，他的眼睛眯起来掀开无菌单。

“这是无菌单！”王强一把按住周从文的手。

“滚一边去！”周从文手里的无菌钳子径直砸在王强的额头上。

王成发刚要伸手揍周从文，却被眼前的画面吓了一跳。

患者胸壁已经顺着手术切口的弧度鼓起来，皮下不知道什么时候出现大量气肿。

难道真的是空气栓塞？

在王成发愣神的时候，一个冷厉的声音说道，“体位调整，头低脚高。”

一秒钟后，手术室里还没有跑起来的动作，周从文抄着一柄止血钳砸向麻醉师。

“啪~”

“小周……”

“体位调整，没特么听见么！抢救呢，愣什么神！”周从文冷厉的说道。

麻醉师打了一个激灵，马上调整手术台的角度。

幸好三院的手术台还算是比较新，可以调整角度，要不然光是摆体位就要至少3-5分钟时间。

“给100%纯氧。”

“呼吸机调整模式，持续正气道压通气。”

“沈浪，找皮下气肿蔓延的位置，按压，向上捻。”

“王主任，直视下心脏按压，注意力度。”

“肾上腺素0.1mg静脉注射。”

“地塞米松10mg静脉注射。”

“巡回，找冰帽，抓紧时间。”

一连串的抢救医嘱在手术室里回荡。

每一条医嘱都像是一颗子弹般呼啸而过，麻醉师、护士、沈浪毫不犹豫的开始执行医嘱。

王成发怔了一下，“谁让你指挥抢救的？”

周从文恶狠狠的侧头看着王成发，“王成发，你他妈会抢救空气栓塞么！”

“……”王成发万万没想到周从文竟然支棱起满身的尖刺，不再像往常一般温和。

自己会抢救么？

肯定特么不会啊！

出现空气栓塞，患者肯定死，必死无疑。

妈逼的周从文愿意背锅让他去背，现在他得意，马上就让他哭！

王成发瞬间捋清楚事实，直接认怂。

“不会就特么老实一点，捏心脏，不用我教吧。”周从文眼睛盯着心电监护，恶狠狠的沉声吼道。

手术室里只有监护仪、呼吸机尖锐的报警声响起，其他人被周从文的气势所压，连呼吸都觉得有些困难。

“输液加快，先给胶体。”

“肾上腺素0.1mg静脉注射，多巴胺10mg静脉注射，地塞米松10mg静脉注射。”

“准备抽吸CVP导管……”

说着，周从文怔了一下。

CVP又叫中心静脉压测定，术前没下！

麻烦了……周从文冷冰冰的伸手，“中心静脉压穿刺套件。”

“啊？要它干什么？”巡回护士怔了一下。

但周从文凶蛮霸道的目光让她后面所有的话都咽了回去。

一听说是空气栓塞，连王成发都不出声了，自己还哔哔个毛线。

没等止血钳子砸过来，巡回护士一溜小跑去找中心静脉压穿刺套件。

王强怔怔的看着周从文，一向老实巴交的周从文忽然变得自己不认识。

他站在术者的位置上指挥抢救，每一个医嘱都很清晰明了，虽然自己一时想不懂，但努力回忆还是能在记忆的某个角落里找到为什么。

转换手术台的角度，是为了将患者置于左侧卧、头低位，使泡沫位于右心房或右心室顶点，直至气体溶于血液或经一伸入右心房的中心静脉导管抽出。

可是他真的能做到么？

不可能！

这只是书上写的，教材里写的东西多了去了，真能做到的人又有几个！

王强心里飘出无数个不可能。

空气栓塞，患者死定了……自己怎么办？

这个患者可是自己管的，真要是死在手术台上……不行！王强马上想到一个办法，“师父，要不马上推回咱们的小监护室？”

他的意思很明显，趁着患者还有一口气，先推回去。

活着下台和死在手术台上是两种截然不同的概念。

然后“抢救”一段时间，等患者家属有了足够的心理预期之后再宣布患者死亡。

这样做的话好处在于……王强闪念之间，忽然感觉脸上仿佛有一根针戳进皮肤一样，尖锐的刺痛打断了他的念头。

“滚一边去！”周从文沉声骂道，“人还活着，推回去等死么？你做个人吧。”

王强被骂的面红耳赤，但却无法反驳。他只能愤怒的瞪着周从文，哪怕周从文的眼神从来没落在自己身上。

看了两眼，王强觉得很尴尬，又看向王成发。一向凶狠霸道的王师父都老老实实的在捏心脏，王强有些看不懂到底发生了什么，为什么会出现这样诡异的局面。

一阵跑步声传来，巡回护士拿着穿刺套件跑过来。

深静脉穿刺套件手术室也刚进，但除了主任和另外一名麻醉师还没人能下。

周从文，他行么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68785852"  chaptername="55  王成发，你他妈会抢救空气栓塞么！">加入书签</a>
</div>
