    韦伯斯特这两个赛季在步行者，处在赛季，只打了两场就赛季报销，这个赛季更像是他的处在赛季，在运动能力上，他的确是比格兰杰强一大截，可拉里伯德总感觉这笔交易亏了。不过能够将公牛的连胜势头给终结掉，也是一件很不错的事情。

    整个赛程对于公牛来说还是十分密集的，在休息了三天之后，他们踏上了西部物联客之旅，首先要打的就是达拉斯小牛。

    这场比赛在赛前就被炒成了华夏德比，进入到联盟的两个华夏目前在NBA的表现，只能说及格，他们还在适应期，倒是欧洲科比斯潘诺里斯，在替补席上成为小牛不可或缺的火力输出点。

    这家伙可以做杰森特里的替补，也可以当德文哈里斯的替补，因为李雷的缘故，小牛这个时期并没有杰里斯塔克豪斯，这也让欧洲科比有了更多发挥的空间。

    不过杰里斯塔克豪斯距离离开活塞也是进入倒计时了，这个赛季活塞根本没有与他续约的打算，因为夏天在自由市场上得到了汉密尔顿，所以乔丹师弟也自然是被乔杜马斯给抛弃了，乔杜马斯作为总经理，他的能力显然是不如拉里伯德，杰里韦斯特这种巨星出身的存在的，他在球队的操作都是摸着石头过河那种，比较稳，这样可以保证球队的发育，所以在历史空间里活塞解雇了他之后，只靠着格里芬用报废职业生涯为代价打进了一次季后赛，其他的时间都是在东部钓鱼。

    当然活塞的没落很大部分原因在于汽车城底特律的破产，连带着影响到了这支NBA球队。

    小牛开场的首发还是和以往没有什么差别，德文哈里斯，贾森特里，约什霍华德，德克诺维斯基和丹皮尔。

    除了霍华德之外，还有巴里亚这个公牛旧将，反正赛前的氛围是很和谐的，但到了比赛场上，欧洲天王就用那标志性的投篮率先拿到分数，现在的诺维斯基已经有了金鸡独立，可还没有背身，所以美国这帮双标的专家们依然称呼他为软蛋，明明加内特和大卫罗宾逊也是这么打的，可在那些家伙眼里，那两个人就是面框大杀器是巨星。

    李雷是很佩服诺维斯基的，这家伙算是外籍球员里受到的非议和抨击最多的存在，没有之一，可他依然是坚.挺过来了，而且还单核战胜了如日中天的迈阿密三巨头，真的是惊掉了一地人的节操啊，要知道在那次总决赛开始之前，没有人看好这支老男孩组成的小牛，大多数的专家们都觉得他们会重蹈零六年的覆辙，再次被韦德所支配。

    然而很可惜被支配的是热火不是小牛，这次总决赛堪称是詹姆斯职业生涯最大的污点，韦德依然发挥的很亮眼，但没有了韦德摔的特权之后，闪电侠直接变成了煎饼侠了。

    而这个时空里，因为李雷的存在，让外籍球员的地位在NBA提高了不少，诺维斯基，纳什，都是其中的受益者。

    公牛这边李雷还是先让队友都打顺手了，自己再进攻，可艾弗里约翰逊那边依然是不敢这么去放李雷，因为对方的得分张力太可怕了。

    罗伊面对杰森特里，他打的还是很轻松的，四号秀面对特里根本就不带动的，利用身高优势，在原地直接出手，虽然特里的弹速很快，但罗伊在李雷的影响下以及奇普英格兰德的指导下，他的出手速率也是很惊人的，刷，四号秀直接在特里头上**了一记三分球，整个美航中心传来了阵阵嘘声。

    “f.u.c.k，贾森，你特么的怎么跟个娘们一样，起来干他啊，该死的。”一个前排的球迷直接对着特里就喷了起来，德州人真心不是一般的豪放，

    特里似乎早就习惯了这些球迷的粗鲁言语，他快速的跑到后场，准备给罗伊来一个下马威，德文哈里斯的速度在约翰沃尔没有来NBA之前，是NBA第一快的存在，但李雷就是不让他冲起来，而且还时不时的给予对方身体压力，他也不断球，就是这么不断的消耗着德文哈里斯，李雷很清楚，拼速度，自己除非将帕克突破加到10级，要不然根本就不是这家伙的对手，但自己的优势是体力。在这方面德文哈里斯这个速度之星就差很多了。

    德文哈里斯作为控卫，他最擅长的还是突破到内线分球，如果一旦显然到阵地战里，这家伙就会抓瞎了，小牛为什么会在有了他的情况下，依然选择孙悦就不难理解了。

    德文哈里斯这球最后选择传给了约什霍华德，后者原地出手，球进，丹尼格兰杰的防守还是依然不那么尽善尽美。

    小牛和公牛一样都是联盟里出色的投篮型球队，基本上每个位置上都一个很出色的投篮者，这让比赛看起来，完全就是在投篮竞赛，谁进的多，谁就赢了，本场比赛公牛的防守也不像之前那样滴水不漏，他们今天完全在和小牛打对攻，双方真的是杀了个暗无天日，最终第四节靠着李雷的爆发，公牛艰难收住了胜利，避免了连败的尴尬。

    打完了小牛，公牛全队来到了休斯顿，因为一天之后将要和马赛克进行一场较量，马赛克是李雷存在影响最大的球队，他们没有了姚明的存在，导致在全美和全世界根本就没有什么关注度，而且这几个赛季的战绩非常的令人捉急，目前他们的内线的小鲨鱼埃迪库里和马文威利斯。后卫线上则是弗朗西斯与海德的组合，替补席上还有霍二叔，鲍勃苏拉等一干神经病。

    这场比赛，李雷出场了一节，拿到了2个助攻，1个盖帽，就没有再出场，而公牛其他人是往死里刷，当然马赛克目前就是在摆烂，因为明年可是有张伯伦，贾巴尔，奥尼尔，邓肯，拉塞尔结合体的奥登参加选秀啊，以马赛克目前联盟倒数第一的战绩，拿到这个状元不是手到擒来的事情么。

    所以这场比赛，公牛真的是赢的不要太轻松。

