    两人相拥以后，杨玄等人才进行简单的交流，把彼此的实力和基本的问题全部了解清楚后，并非立刻去与对方比试，而是回去足足休息了三天。毕竟他们连夜赶路，浑身上下所消耗的精力，虽然无法透过外表查看清楚，但若是仔细观看，就可以发现他们的眼神很憔悴，眼瞳中的集中力早已经涣散成一片了。

    就这样，足足三天过去。

    杨玄等人才准备做出与那素面谋面的四大家族做出准备。

    …………

    天云城最北面，奢华的府邸两边，分别摆放着两座灰色的青崴雕刻而成的石狮，它们全身上下都镶嵌着一枚枚金灿灿的黄金，在阳光照样下，配合着栩栩如生的雕刻技术，仿佛活物一般，如如的雕刻，让两边不少的平民都不敢靠近。

    他们听闻最近这里从附近赶过来的大家族少爷，所以只能远远偷看几眼。

    府邸内的大院中，数十名身着青色皮甲的战士，他们头戴一枚火红色的圆珠，它们挂在银色的长发上，配合着银色的发丝，有一种说不出的韵味。此刻，都在后院的把持岗位。

    这时，在门内站着的儒雅少年正一手持扇，面色淡静的瞧着周围美丽的景色，眼神中泛起一阵阵迷离的色彩，修长的躯体和白皙修长的身体都在阳光下，显得很淡，仿佛随时间都会消失般，这种模样，十分奇妙。若是不仔细观看，完全不会发现。

    他朱红色的嘴唇轻声低语，似乎正在诉说什么比较重要的事情，说出两句却停顿一下，眉宇间露出一丝恼怒和纠结。

    “哎，这次比试青儿没有来，真是可惜了，她完全看不到我大杀四方，震摄群英，那超然帅气的外表，可惜啊可惜。要是她来得话，我一定会表现的得加优秀，如今她不在，我感觉到自己都没有什么干劲。”

    他自顾自语，很快后面走出来三位穿着黑色铠甲的少年，他们每人都是一脸冷酷，浑身上下透露出超强的气息，赫然便拥有着三重天九层，八层这等超然的存在，看其模样俊美年轻，剑星眉目间环绕着一丝自信，很明显他们都是天之骄子，拥有诸多天份的天才。

    这一次，风火林水四大家族为了能够占据千晶矿脉，足足下了血本，让人请动北域六大门派中的火林门出动四位超强的天才，让他们来比试，一但赢取后，他们必须要三成的报酬，这些让四大家族心疼不已，可他们都明白云家还有一位天云宗的精英弟子。

    这让他们不得不小心一点，若是万一他们的子孙没有办法赢怎么办，所以为了不想让这样的事情发生，他们还是咬咬牙请动这几位存在。

    “我说木师兄，你一天到晚都在念叨什么？看你的样子，似乎正在为那个青儿担心，或者担心她不在的时候，自己没有办法保持实力。可我们从来没有见过青风啊。”

    “黑炎，你小心一点，你在火林门的时间不长，不清楚青儿代表着什么，若是不想再废话的话，就快点闭嘴，大后天就是比试的日子，等我们将眼前这次搞定后，就迅速回宗门，我已经能够感受到我，快要突破了。”

    “我知道了，我不说还不行么？”

    三名武者正在那里交谈，有些表情委屈，有些淡定。

    这时，后面的庭院门口走来一位白发苍苍的老者，他穿着黑色与白色相交的长袍，在胸前还用金色的流金刻画出一枚林家，他正是林家的太长上老，拥有四重天巅峰实力的林家长老。这一次他们为了合理的拿下矿脉，甚至在语言让，出动林风两家的太长上老。

    “呵呵，诸位火林门的弟子们，在这里时间长了也觉得无聊吧，马上你们就不用担心了，我昨天听说云那里与他在天云宗所相交的弟子，全部齐齐回来，看样子是气势汹汹的准备来参加这一次的比试。如今，我们四大家族可就指望你们四位了。”

    林家的太长上老林羽他面带一丝微笑，半眯的眼中望向那四位武者时，不时的划过一抹精光，但很快就一闪而逝，他们花费大价钱请动眼前这四位天才，自然也要让他们干足了价钱的事情，否则的话，他们四大家族可不是要亏死了。

    叫做木师兄的年青人闻声话后，他深吸一口气原本微笑的面容竟然就像是变了一个人般，整体所散发的气息也与之前判若两人。

    若不是亲眼看见，他们完全不相信之前和眼前这人的气息竟然会是同一人的。

    “这位长老你客气了，我们自然能够前来，那必然是将自己的本份事情做好，对于你所担心的一切，我们自然能够搞定，不过还望长老，这两天能够弄些大补的食物前来，我们几位兄弟，最近吃得还不够。”

    木师兄嘴角露出雪白的牙齿，双眼打量着长老。他虽然平时会陷入那种奇特的状态，但在外人面前，他完全可以保持平时的清楚。

    其他几位弟子听见他们的师兄说话后，全部都愣了愣，双眼露出呆滞的神色，甚至到都忘了跟林家长老打招呼，显然他们也不怎么习惯一会正常一会不正常的木师兄。他们都明白木师兄实力卓越，可就是脾气古怪。

    “是啊，我们一定能够干好自己的事情，既然这些我们答应，那么我们林火门肯定能够搞定，而且我们三兄弟的实力超强，木师兄的实力更加强大，那可是接近三重天九层巅峰，无比接近四重天的天才。”

    “是啊，有了我们木师兄，其他的普通天才还用担心么？”

    剩于的三位林火门弟子个个信心高涨，在他们眼里，东域的门派整体要弱于北域，那是因为北域用不少的妖兽，它们肆虐，而他们近乎天天与妖兽战斗，所以战斗经验非常的丰富，整体的水平要高出东域一个层次。

    林家长老闻声后，笑得更加平实了，嘴角的胡须也随着话语，在半空中飘舞。

    “既然几位武者都为样说，那老夫也不会说什么费话了，希望这一次能够将那群云家弟子们统统解决掉，让他们明白什么叫做真正的天才。”林家长老稍微恭维一翻，就没有在说。他毕竟没有达到四重天的实话，话出来没有多大的底气。

    “恩，那我们就不送了。”

    木师兄与周围的三名师弟将眼前告诉事情的长老送走后，也略微准备一些战斗状态，毕竟他们虽然对于自己的实力十分有自信，但想想对方怎么说也是东域的天才，做一些准备工作还是必须的。

    很快，时间就到后天了。

    几乎没有什么风波的天云城也在当天传出一阵火暴的消息，那就是四大家族与天云城的霸主云家族，竟然会有一次比试，有趣的是，比试的选手几乎都不是他们各自家族的直系子弟，而是透过从各大门派重金寻找到的天才弟子。

    让他们进行比试，对于这个消息来临后，他们个个都沸腾了。

    特别是平民们，他们一直生活在安逸的天云城，平时也没有什么事情干，大多数都是干完自己的活后，就只能跟其他的朋友聊天而已，现在有一件事情看看，特别是他们天云城发生的大事，自然有不少的人都很感兴趣。

    他们纷纷赶往天云城最大的比武场地，这时平时是云家族举行家族比试大会的场所，如今已经改造为四大家族比试的场比。

    诺大的场地，人山人海。不少的人都听闻这次名声后就迅速赶来，看看比试。

    “哈哈，我听说这次比试，竟然连天云宗的弟子都会来，他们可是精英弟子啊，以后都能成为四重天强者，甚至里面还有不少的弟子能够达到五重天六重天的境界，不知道这次四大家族会出动哪天才。”

    “我好像听说是北域的火林门？你们有谁知道这个门派啊，我对于北域的事情也不是很了解，所以，麻烦你们解释一下这个门派的来历。”

    “我知道，火林门可是与天云宗并肩的大门派，而且北域的环境比我们这里要艰苦许多，自然他们更加拥有毅力，而且常年与妖兽战斗，个个手中的战斗经验都很丰富。”

    近万人都在那里讨论，让整个比试场都非常的吵杂，而且汹涌的人头让一切都拥有难以置信的壮观景象，这时，四大家族的人马已经早早的赶到了，他们全部都带着最佳的状态，迎接着这一丝的比试。

    领头的就是四大家族的四大长老，不过里面只有林水两家的长老是太上长老，其他的两家则是普通的长老，他们威风无比的走在前面，后面跟着四名模样年轻，可浑身上下透露出煞气的少年，他们就是火林门的四大天才，如今被重金召唤过来的实力强大者。

    “终于比试开始了，可惜青儿不在，不过你不用担心，就是你不在，我依然可以轻松赢得这场比试，因为我是木青元，我不会让你看见我输的情况发生。”木青元依然如先前，一身白袍，手持纸扇，整个人仿佛贵公子般，轻身飘来，而后面跟着他的三名师弟，他们倒是很常见，穿着黑色的皮甲，就已经前来比试。

    每个人的身上，都隐隐透露出一丝杀气，这种杀气与普通的天云宗弟子相比，确实有极大的差距，远远不是一般可比。

