    早晨七时，阳光明媚，天晴万里。

    万秋清走在北二城的街道上，洒落在身上的阳光使她心情积郁烦闷。和眼下南境每一个饱受旱灾折磨的人一样，对天空中渐升渐高的火辣太阳充满了厌烦和憎恶。

    他们每天睁眼醒来，不想看到万里无云的天空，更不想看到火红的太阳从东方天际升起。

    他们梦想着能有一个乌云密布，倾盆大雨的早晨。

    他们久到都已经忘记，南境多雨水，像这样的早晨，在往年此时节，实属平常不过。

    如果张弓搭箭可以射到太阳，那太阳上肯定早已扎满箭矢，变成一只火红的刺猬。

    万秋清如是想。

    脑子里的幼稚想法让她忍不住勾起嘴角笑了，积郁烦闷的心情顿时舒畅许多。

    喳喳喳——

    突然，一串喜鹊的叫声在头顶上方响起。

    万秋清愣了一愣才反应过来，自从南方闹旱灾之后，鸟兽皆渐渐绝迹，她已经记不清多久没有听过鸟叫声了。她惊喜地抬头顺声望去，瞧见一只个头很大的花白喜鹊，正站在枯死的杨树枝头上喳喳叫唤。

    她瞧得清楚，喜鹊是冲着她叫的，当即心情大好，满面笑容地自语道：“喜鹊叫，好运到，今天肯定会交大运。”

    花白喜鹊喳喳叫了一阵，然后扑棱翅膀飞走了。

    万秋清目送喜鹊离去，心中积郁烦闷尽消全无，迈步继续前行，脚步变得轻快无比。

    听雅轩里，张小卒和他的师兄师姐以及大和尚去了客厅谈事情。

    张屠夫不认识这些后辈，也没兴趣认识，遂拒绝了几人的邀请，而是和梅兰竹菊四女把院子里满地的纳物囊收拾起来，然后去到院子凉亭里清点战利品。

    修者的纳物囊很单调，盛放的基本都是丹药类的修炼用品，以及一些银钱杂物。

    梅兰竹菊四女惊呼不断。

    虽然来的这些人都是各宗门不上道的弟子，但是他们拥有的修炼资源依然比普通修者强太多。

    张屠夫倒是实在，完全把这些东西当成了自己的战利品，赏给四女很多适合她们修炼使用的丹药，高兴的她们合不拢嘴。

    “什么事这么高兴呀？”万秋清在院门外就听见四女的欢笑声，进到院子里发现四女正蹲在凉亭里围成一圈，不知在捣腾什么，当即好奇问道。

    听见万秋清的声音，梅兰竹菊慌忙起身迎了上去，同时答道：“奴婢们正在和前辈清点战利品，前辈赏了奴婢们好多丹药，一时得意忘形失了仪态，请夫人责罚。”

    张屠夫在凉亭里站起身，脸上泛起淡淡的笑容，看向院子里走过来的万秋清。心中并无特别惊喜之情，因为早在白云城时他就已经见过万秋清，但万秋清并未见到他。后来战场上他一直轻盔遮面，所以便是在大军前方冲锋陷阵，万秋清也未认出他。

    万秋清朝四女摆摆手示意无妨，愈加好奇问道：“什么战利品？”

    目光从四女身上移开，望向凉亭方向，而后落在张屠夫身上。

    一瞬间，万秋清如遭雷击，身体猛地一颤顿在原地，动也不能动，就连呼吸和心跳都停了下来，大脑更是一片空白，无法思考。

    “夫人，您怎么了？”

    “夫人——”

    任梅兰竹菊如何呼唤，她都没有一点反应。她的世界已然安静，所有的事物都从她的视野里消失，只剩下张屠夫的身影。

    最终一口闷气从她胸腔里顶了出来，如灵魂出窍般的身体这才恢复运转。

    泪如泉涌，夺眶而出。

    她不停地抬手擦掉遮挡视线的泪水，生怕张屠夫的身影从视线里消失。直到确认这不是幻觉，她才放心大胆地哭起来。

    望着万秋清泪雨滂沱，哭得像个孩子，张屠夫心中的柔软被触动，眼眶微有湿润，他举起右手食指放到嘴边，朝万秋清做了一个禁声的手势。

    “——”万秋清一声“师父”卡在喉咙里。

    在梅兰竹菊惊诧的目光注视下，万秋清洒泪飞奔，扑进张屠夫怀里，呜呜大哭。

    张屠夫笑着牵起她的手，往厢房方向走去，同时朝梅兰竹菊四女做了一个禁声的手势，又指了指凉亭地上的丹药，示意她们收起来。

    梅兰竹菊四女顿时会意，知道张屠夫是让她们保密，忙点头表示明白。她们心里这才恍然大悟，难怪这位老前辈喜欢听戚家的事，原来是和她们家夫人有渊源。并且肯定渊源极深，否则她们家夫人不会激动到情绪失控。

    扑通——

    进到房间关上房门，万秋清扑通一声跪了下去，以头磕地，愧疚呜咽道：“师父，徒儿不孝！”

    “哼！”张屠夫冷哼一声，没有扶她，而是拂袖怒斥道：“你岂止是不孝，根本就是没良心，一走这么多年竟然都不回来看老夫和你师娘一眼。你是铁了心要和我们一刀两断啊！”

    张屠夫的话句句如刀子扎进万秋清的心里，让她的心痛如刀绞，可是她又无言辩驳，因为确实是她做的不对。她只能跪伏在地上苍白解释道：“徒儿这些年日日思念二老，不敢忘记二老的养育之恩。只是——只是——呜呜——是徒儿不孝——”

    只是成了家，有了孩子，时间似乎就已经不是自己的了，总有诸多琐事缠身，斩也斩不断。

    斥责了万秋清两句，张屠夫积在心里的一点怨气也就消了，朝万秋清摆摆手，不耐烦道：“行了行了，起来吧。哭哭啼啼惹人心烦。老夫肩膀有点酸，过来给我捏捏。”

    万秋清顿时破涕为笑，知道师父是刀子嘴豆腐心，骂她两句解一解心里怨气便就好了，让她起来就算是原谅她了。忙擦干眼泪起身跑到老人家身后，给他揉捏起来。

    “师父，您怎么来南境了？”万秋清问道。

    “还不是来看你这个小没良心的。”张屠夫没好气地应道。

    万秋清吓得吐吐舌尖，继而担忧问道：“我听说北疆大乱，大师兄和二师兄都——都——”

    “北疆是乱了，但那两个兔崽子都活得好好的。”

    “那就好，那就好。”万秋清顿时长舒一口气，问道：“师娘她老人家身体可还安康？”

    “脑子有些糊涂，怕是没几年活头了。她甚是想念你，你若有时间回去陪她过些日子。”

    万秋清闻言顿时泪水夺眶而出，哽咽道：“徒儿这就跟您回北疆，陪在您二老身边哪里也不去了。”

