    周轩只感觉眼前一黑，身体感受到一股失重感。不过这种感觉来得快去的也快，瞬间就消失不见了。他眼前又恢复了亮光，发现已经回到了现实中的卧室。他坐起身来唤出美姨，然后对美姨笑着说道。

    “美姨，这次多谢你了。”

    美姨现在也恢复了正常居家装扮，和蔼的挥挥手说道。

    “没事，跟我客气什么，这是我应该做的。”

    周轩也没有跟美姨继续客套，笑着点点头说道。

    “现在没什么事了，你自由活动吧。”

    “好的。”

    美姨微笑点点头，迫不及待朝客厅穿墙飘去。

    周轩则满脸期待的沉下心神，心里默默念道。

    “让我来看看，这次又能得到什么奖励。”

    其实每次做完任务后，“开奖”是他最期待的环节。运气好则可以让他实力倍增，运气不好就是鸡肋。只能给生活增添点乐趣，对实力没什么帮助。这虽然有点带赌的成分，但却是他无法拒绝的好处。

    周轩感知完“黑珠”发行的奖励，整个人都僵住了。脸上看不出任何表情，然后一脸懵逼的轻声说道。

    “伪声？what？这算是什么奖励？……”

    但是想到《死寂》世界的玛丽·肖，得到这个奖励确实也算是意料之中的事情。玛丽·肖的声音和傀儡术，算是最强的两门技术。他现在算是得到了其中一门，而且不用去拼接那些恶心的舌头。

    周轩沉默了一会后，最后自己安慰自己叹息道。

    “算了，总比什么都没有要强。”

    前面再差的奖励他都能接受，这个奖励怎么说也是作用在自己身上。严格意义上来说，在某些时候还是能派上用场的。他抱着试一试的心态，开始试起了嗓音。

    “啊……咳咳，哦~你这个人，咳咳……说你呢……好像还挺好玩的。”

    周轩嘴里轻松就蹦出了老人的声音、成熟女人声音、少女音、萝莉音等等，说出来连他自己都觉得好玩。于是接着继续玩下去，自娱自乐玩了半天。等玩的过完了瘾后，他就去洗了个澡。

    现在心里也没太难受，觉得算是勉强算是不好不坏的奖励。

    “比那些什么钱、钻石可要好多了。”

    洗完澡就躺在床上，舒舒服服睡了一觉。

    这一觉周轩睡到了第二天早上，美姨也早就做好了一堆早餐放在了那里。她没有中途去叫醒周轩，明白周轩的辛苦。细心的用保温的工具把早餐装好，只等周轩醒来直接吃。

    两人相处了那么久，美姨也逐渐懂了周轩的生活习惯。不会给周轩带来什么麻烦，反而把周轩照顾的很周到。她再也不会像第一次一样做一人份食物，而是直接做了五人份的早餐。反正多做点也没事，家里真不缺钱。

    周轩起来洗漱了一下，然后边吃早餐边跟凯撒聊了一会天。聊天方式还是周轩用嘴说，凯撒用手语回应。现在凯撒越来越聪明，智商与知识储备量已经在朝十岁迈进。

    偶尔嘴里还能蹦出来几个字眼，看来离它会说人话的日子也不远了。

    周轩看着精神抖擞的凯撒，心里不禁感慨暗道。

    “黑珠出品，必属精品。ALZ—115果然厉害，凯撒怕是要成精了。”

    这个时候，门口突然传来一阵敲门声。

    “噔噔噔……”

    周轩皱着眉头站起身来，无奈朝门口走去喊道。

    “谁啊。”

    门外传进来一个轻灵好听的声音。

    “轩哥，是我。”

    周轩脸上露出一丝尴尬，但还是硬着头皮回道。

    “哦，来了。”

    自从上次在松林会面后，他就再也没有见过盛绮晴。两人之间的联系几乎断绝，电话都没有再通过。他们的关系仿佛进入了低迷期，有了种若即若离的感觉。

    周轩打开门来，果然就看到了俏生生的盛绮晴站在门口。他满脸微笑假装若无其事，明知故事的对盛绮晴说道。

    “绮晴啊，怎么呢。找我有事吗？”

    盛绮晴脸上却没看到什么尴尬与纠结，反而非常坦荡的望着周轩笑着说道。

    “没什么，就是想你了，来看看你。不过又怕你在忙工作，但还是忍不住想过来看一下你。我们都好久没见面了。”

    其实她原本也有些犹豫，到底要不要继续跟周轩接触下去。那会她很迷茫彷徨，最后还是盛绮雪开导了她。

    盛绮雪让她放手去追求自己的爱情，不要顾及到别的事情。如果现在不大胆去追，以后肯定会后悔。盛绮雪还说“男追女隔座山，女追男隔层纱”，只要坚持下去肯定会好有结果的。

    其实这也是因为盛绮雪觉得周轩是个优秀的男人，气质、形象等各方面都挺出众的。包括待人处事、性格等方面，她都觉得很OK。如果妹妹能把周轩追到手，那才是赚大发了。

    在盛绮雪的眼里，盛绮晴真的有点不堪。可能是因为生活在一起，看到了太多盛绮晴的缺点。其实在外人眼里，盛绮晴还是个优质美女的。

    话说盛绮晴得到了姐姐的支持后，当然是瞬间就坚定了信念。当即就重整旗鼓，立刻就来找周轩了。再说她们已经好几天没见面，现在想想心里还怪念想的。

    周轩听到盛绮晴这么大胆的话，直接被呛到了。他咳了两声之后，假装忽略了刚才的话说道。

    “……咳咳，我现在不忙，进来坐吧。你吃早餐了吗？我刚在吃早餐。”

    其实他们才几天没见面，哪里用得上好久。再加上他还去《死寂》世界走了一遭，对这事还真没放在心上。

    盛绮晴眼睛一亮，脸上露出甜美笑容说道。

    “吃了，但我还可以再吃一点。”

    周轩听到这话也忍不住轻笑一声，转过身来对着门里说道。

    “请进，随便坐。”

    但周轩说完这话，客厅里的美姨也稍微使了下手段。转换了下身形，变成了普通人看不见自己。正趴在狗窝里玩平板电脑的凯撒，当即也把平板电脑藏了起来。这么做也是免得被盛绮晴发现，不然可不好解释清楚。

