    “这就是天恒之河吗？”

    王仙看着前方的位置河流，目光扫去，眼中闪烁着光泽。

    与普通的河流以及海洋不同，天恒之河的海水散发着雾蒙蒙的白气，远远的看去宛若仙河一般。

    他煽动着翅膀，来到河流的上方。

    王仙能够感觉到水是温暖的！

    他进入河水内，水温舒适，但天恒之河的水异常的深，一眼望不到底。

    “天恒之河的洞天福地有两处，一处是位于河底的位置，一处位于右方中央的一个岛屿上。”

    王仙想到关于天恒之河的信息，口中喃喃。

    这两个地方的洞天福地，并不是只有两个，而是曾经的两大势力的领域。

    每一个领域的周围，都有十几个洞天福地存在。

    在那里有不少强者在里面进行修炼！

    “咦？”

    王仙拿出古图纸，发现上面的景象发生了变化。

    古图纸上的图案发生了变化，上面船舶也发生了变化。

    以往这上面只有十几个船舶，现在增加到了几百个。

    古图纸的水面上依旧泛着涟漪，组成一个水莲花的图案。

    王仙身形一动，立刻飞到上空的位置，目光扫视着周围的船舶。

    “和古图纸上船舶的数量一样，这古图纸到底有什么用？”

    他脸上露出好奇的神色，拿着古图纸再次进入河底的位置。

    身形一动，他再次落入河底内，警惕的扫视着周围，朝着前方飞去。

    河底的深度非常恐怖，不过整个河底却泛着蓝色的光泽，这是水属性的光泽。

    在这里修炼水属性，能够事半功倍。

    王仙快速的游动着，时不时打量一下手中的古图纸。

    时间一点点的过去，飞行了一天的时间，古图纸也发生了变化。

    上面船舶没有了，全部都是海水与涟漪。

    “这个古图纸应该是一种探测性的宝物，是探测什么？水莲花？”

    王仙猜测着，依旧继续飞行，但接下来的十几天，古图纸依旧没有丝毫的异样。

    除了发生一些改变之外，其他的没有任何的变化。

    这令王仙微微有些无奈。

    “不过这要是强大的宝物，大雷音院应该也会利用它了，不至于一直放在宝库内。”

    王仙口中喃喃，看着这个古图纸，他迟疑了一下，输入一些水属性法则进入里面。

    “嗯？”

    当他将水属性能量输入里面的时候，古图纸泛起光泽，上面的涟漪波动的速度更大了一些。

    王仙微微一愣，随后全力输入水属性之力。

    古图纸上的涟漪波动速度越来越快，最后上面的水莲花图案越加的清晰。

    “除了这个变化，也没有其他的变化啊！”

    王仙皱起眉头，难道是水能量不够？

    王仙手掌一动，五行大磨出现在手中，他将古图纸放在五行大磨上。

    全力将能量输入五行大磨内，五行大磨开始旋转，全部转化为水属性能量涌入古图纸内。

    一股股浩瀚的能量涌入里面，但令王仙错愕的是，古图纸没有发生变化，反而五行大磨发生了一些变化。

    五行大磨上，水属性与木属性绽放出光泽，两种光泽交织在一起，缓缓的凝聚成一个水莲花的图案。

    然后...然后就没了！

    “不对，根据记载，曾经生存在天恒之河内的两个种族，其中一个种族是双属性修炼种族，木属性与水属性。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    他手臂一挥，操控五行大磨。

    木属性与水属性涌入古图纸上，下一刻，古图纸再次发生了变化。

    那水流涟漪组成的水莲花缓缓地移动，移动到左前方的位置。

    王仙微微挑了挑眉头，他身形一动朝着那个方向飞去。

    他快速的飞行着，随着他的飞行，那水莲花的位置依旧不动。

    他微微皱起眉头，继续飞行。

    半个小时后，他发现古图纸上水莲花的位置发生了改变，越来越靠近中心起点。

    事实上，动的并不是水莲花，而是王仙，王仙距离目标越来越近。

    又是十几分钟，古图纸显示在水涟漪的起点，王仙站在那里，扫视着周围。

    目光所及，并没有任何的宝物存在，他看向下方的位置，径直的朝着下方飞去。

    下方深度非常恐怖，他一直朝着下方飞行了半个小时，依旧没有到达河底。

    好似深渊一般。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在王仙继续下潜的时候，一道道波纹传过来，紧随着王仙便感应到一股恐怖的袭击到来。

    一条条头部犹如莲花一般的水蛇，因为特殊的头部，非但没有丝毫的美感，反而令人感觉恐怖。

    王仙身躯一震，太极龙盘悬浮在周围。

    “碰碰碰！”

    碰撞的声音传来，王仙身影也闪烁着起来。

    比速度，他并不畏惧。

    “嗖嗖嗖！”

    手臂化为龙爪，上面缠绕着一根根锁链，直接朝着一条条水蛇抓去。

    “哗啦啦！”

    锁链将水蛇束缚住，王仙微微眯起眼睛，手臂一震。

    五条宇宙尊者巅峰级别的水蛇瞬间被杀。

    这就收获了五条宇宙尊者巅峰级别的尸体？

    有些爽啊！

    “嗖！”

    然而这一刻，又一道恐怖的袭击出现，王仙目光一凝，五行大磨直接朝着前方砸去。

    “轰！”

    剧烈的碰撞声响起，五行大磨微微的颤了颤。

    一条水蛇盯着身躯倒飞出去，莲花头前湛蓝色的眼睛森然的盯着王仙。

    “宇宙主宰一阶战斗力水蛇！”

    王仙脸色微微一变，露出震撼之色。

    “这里绝对有宝物！”

    他心中敢肯定，要不然五条宇宙尊者巅峰级别的水蛇不会拼死袭击自己。

    这条水蛇也不会冒然的攻击。

    “那是？”

    他目光看向下方，视线所及的地方，已经达到河底，在那里有一朵绽放着光泽的炼化。

    一米大小的莲花还未绽放，散发着浓郁的生机。

    水莲花，属于水属性，同样也是木属性，水生木，生机最为浓郁。

    “怪不得袭击自己，原来是有水莲花存在，这古图纸还真是厉害！”

    王仙眼中放光，目光盯向那只水蛇。

    “找死的东西！”

    他身形一动，无始圣翼煽动，瞬间出现在那条水蛇的一测。

