
　　打一开始我便知道，我不是魏长生的对手。若是要说驱邪捉鬼、斩妖除魔，我还没服过谁。

　　可我们这是修道之人之间的战斗，不是驱邪捉鬼，而是比的身手神通。魏长生早已进入炼精化气的阶段，又能用剑气伤人，绝对是年轻一辈中最厉害的对手。

　　我无法炼精化气，只能使用茅山术最强大的茅山符咒术。从我挑战龙虎山六子开始，我便暗中布下杀招，为的就是对付魏长生。

　　只是魏长生这人很聪明，知道我茅山符咒术的厉害，不给我施法的时间。

　　但他这样的人，太过心傲气高，不想尽快斩杀我，而是想趁机羞辱我。这才让我抓到了反击的机会，我把他引入焚天咒的符箓图腾中，就是为了要用焚天咒来对付他。

　　焚天咒乃是茅山符咒术中，最强大的攻击符咒术之一。不光能和高手对战，更是可以用来对付尸王鬼王等邪祟。

　　我在地上用武器暗中刻出了焚天咒的符箓图腾，随着我双掌猛击地面，地面尘土飞扬，裸露出一道焚天符箓的沟槽。

　　此时的魏长生，正好站在中间的位置。而我则是盘膝坐地，手结焚天印。只要他一动，我便可使用焚天咒。

　　魏长生认出了焚天咒，眉头紧皱，冷声道：“姚十三，你别以为我什么都不知道。茅山符咒术越强大，反噬也越强。你无法炼精化气，以你的道行而言，你不一定能杀死我。不过，你一定会死。”

　　“呵呵……”我冷笑一声，看着我身上琳琅满目的剑气伤，厉声道：“魏长生，你真的以为我是傻子？刚才我一直和你搏斗，让你在我身上留下无数道剑气伤，为的就是要用鲜血来催动焚天咒。焚天咒一旦启动，不知道你还有没有这样的底气和我说话？”

　　在我盘膝坐地之时，我伤口上流出的血液便顺着我的裤腿，流进了焚天咒图腾的沟槽中。

　　这次我不会给他出手的机会，当下念头咒语：“我是天目，与天相逐。睛如雷电，光耀八极。彻见表里，无物不伏？茅山弟子姚十三，血祭焚天咒，急请太上三清，四方大帝。神威通天，焚天灭地。急急如律令！”

　　念完最后一个咒语，我只感觉身体瞬间被掏空，精神力尽数枯竭。一口鲜血吐在地上的符箓图案中，手印猛然一指！

　　下一秒，便见地上陡然升起一道紫光。紫光升到半空中，变成了一道紫光凝聚而成的巨大焚天符箓。

　　焚天符箓释放的紫光，把魏长生困在其中，远远不断释放出恐怖的高温。

　　魏长生见状大惊，猛点脚尖，想一步跳出焚天符箓。可四周好似有一道无形的墙壁，让他无法离开。

　　魏长生挥剑乱劈，剑气凶猛，然而没有丝毫作用。紫色的火焰炙烤着满目疮痍的地面，地上的枯枝和野草，瞬间化作灰烬！

　　地面散发着高温气焰，只是眨眼间的功夫，魏长生整张脸红的厉害。额头上全是汗水，衣服很快被汗水湿透。

　　隔着一定的距离，我也感受到了焚天咒的恐怖，就好像是坐在火炉旁边一般。那扑面而来的气浪，让人毛孔全数打开，皮肤更是火辣辣生疼。

　　魏长生催动罡气护体，身上凝聚着一层淡淡的白光。可惜起不了太大的作用，这焚天咒强大如斯，威力极其霸道。

　　会活生生将魏长生焚烧成虚无，形神俱灭。

　　因为这符咒术太过霸道，而且反噬极强，需要强大的精神力或者是罡气支撑。所以不到万不得已的地步，我绝不会轻易使用此术。

　　魏长生虽然厉害，可还是破不了这焚天咒。但这人也绝非是普通之辈，当下从他布袋子里拿出一张紫符。ŴŴŴ.23sk.com

　　手结道指，口念咒语，呼风唤雨。

　　片刻之后，周围忽然刮起了狂风，黑压压的星辰降下如黄豆大小的雨滴。很快雨滴愈发密集，落在紫色的焚天咒上，当即化作虚无。

　　魏长生使用的是呼风唤雨术，用紫符施法。那紫符乃是顶级符箓，无价之宝，威力无穷。长时间下去，势必会影响焚天咒的力量。

　　我的身体已经到了极度虚弱的状态，完全是凭着意念强撑着。说实话，我现在连说话都会觉得费劲儿。

　　龙虎山二师弟给了我一颗极品丹药，让我在短时间内恢复了精神力。不然的话，我根本没办法支撑到现在。

　　这便是无法炼精化气的弊端，要是我能炼精化气。焚天咒的威力会更加强大，饶是魏长生，也定无反抗之力。

　　魏长生使出百般解数，想破了我的焚天咒。他有罡气护体，短时间内无法受到伤害。但他身上的衣物，已经化作碎片，露出一身健壮的肌肉。

　　尤其是他手上那把软剑，在焚天咒的炙烤之下，剑身通红。

　　我紧咬牙关，强撑着极度虚弱的身体，拿出一张普通的符纸，威胁道：“魏长生，我不过是使用了焚天咒而已，你便无还手之力。你听过灭神咒吗？远比焚天咒威力还要霸道。莫说是你，就算是天神，也扛不住灭神咒。今日我便让你试试，这灭神咒的威力！”

　　“哼！”魏长生冷哼道：“姚十三，你骗不了我，你无法炼精化气，你那血肉之躯，承受不了灭神咒带来的反噬。那强大的反噬之力，会撕裂你的身体，让你命丧当场。你别以为我什么也不知道？要不是我二师弟给你保命丹，你如何能使用焚天咒对付我？”

　　魏长生拆穿了我的假把式，他说的没错，我无法使用更为霸道的茅山符咒术。就算强行使用，我的身体也无法承受反噬，只会当场暴毙而亡。

　　我本来就是想吓唬他，目的就是摧毁他的意志，让他主动求饶。

　　到了这个节骨眼上，我已经没招了，依旧是脸不红心不跳的说道：“好啊！既然你不相信，那我便亲自用灭神咒送你上路。”

　　“十三，且慢！”

　　我话音刚落，龙虎山二师弟便走到了我身旁，小声道：“十三，你不能杀大师兄。师父最器重大师兄，要是你杀了大师兄，只怕你活不了几日。我知道你并不忌惮我们这一批人，可你要知道，我们年轻一辈，只是龙虎山的未来而已。真正的核心，是龙虎山那些师叔伯和长老。他们出手，你根本没有还手的机会。十三，点到为止吧，千万别害了自己，连累身边的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第138章：焚天灭地免费阅读。https://xs.23sk.com 