    天炉老祖坐化之后，真灵派第一代修士便只剩下了天象老祖与天雪老祖二人。

    在真灵派第一代修士当中，要说哪一位对于陆平的帮助最大，则非天炉老祖莫属，正是因为天炉老祖的无私帮助，这才使得陆平在锻丹期的时候完成了日后修为不断提升，实力不断增强的原始积累。

    在真灵派准备晋升大型宗门之前，天炉老祖便开始渐渐淡出真灵派的核心修士行列，甚至一度让人怀疑真灵派是否在对天炉老祖的坐化秘而不宣，而事实上天炉老祖却是将全部的精力都放在了天灵山的恢复之上，默默为真灵派做着无声的贡献，一旦成功，为真灵派创建的却是万世根基。

    细数真灵派的第一代修士六位老祖，天康老祖在进阶法相中期之后，为真灵派先锋四处以命搏杀，便是最终寿元用尽坐化也将自己的法相之魂传给了后辈子弟。

    天江老祖为了能够造出真灵派自己的宝船夙兴夜寐，直到宝船的那一刻，自己却已经到了油尽灯枯的境地。

    天炉老祖同样也是如此，而天雪、天帆两位老祖更是在真灵派崛起之前最为坚实的壁垒，直到天帆老祖陨落中土，天雪老祖原本已存死志，却因为真灵派数次面临难关而不得不留存人世。

    至于天象老祖就更不必说了，真灵派能有今日之兴旺，可以说天象老祖才是真灵派真正的精神支柱以及幕后推手。

    陆平曾经扪心自问，自己如今在真灵派乃至整个修炼界都可当得如日中天，但对待自家门派是否便如同本派第一代六位老祖那般已经做到了全心全意？

    诚然，陆平对于真灵派的贡献是毋庸置疑的，甚至论及贡献度，陆平甚至敢说整个宗门都未必有人能在他之上。

    然而贡献的大小有的时候不仅取决于对于宗门的忠诚，还要取决于修士能力的高低，而陆平的贡献绝大多数却是取决于后者。

    陆平自问若是让他如同天江、天炉两位老祖那般为了一个信念甚至能够付出自己余生的全部，为了宗门甚至能够付出自己的生命，他恐怕办不到，而若是换做天雪老祖或者天象老祖，陆平甚至毫不怀疑他们两位定然能够办到，这便是自己与六位老祖的真正差别所在。

    在盈山别院将自己一路上对于河北修炼界各大小势力的所见所闻记载下来供天慧等人参阅之后，陆平这才心事重重的通过别院后崖下的超远距离传送阵返回到了北海。

    百年之后的真灵派虽然在北海之外受到了诸多打压，然而在北海之内，真灵派的威势却是有增无减，各派的势力范围在真灵派的强势压迫之下已经压缩到了极致。

    特别是当年海焰门与水烟阁勾结北海妖族，趁北海妖族发动兽潮的时候突然出手偷袭，给真灵派造成了不小的损失，不料梅天琴关键时刻突然成功渡过了第二次雷劫，随后便对两派展开了血腥报复，两家当年在北海实力位列前五的宗门差一点就要被梅天琴生生从中型门派打落到小型势力去。

    如今的寰宇岛附近海域因为超远距离传送阵的缘故，再加上寰宇岛日渐荒废的缘故，早已经被柳天灵用诸般手段巧取豪夺划归到了真灵派势力范围之内。

    陆平的回归虽然并未大张旗鼓，但法相修士还是尽皆收到了消息，继太参老祖之后，六千年来真灵派首位纯阳修士的出现无疑令真灵派上下士气高涨。

    待得见过了师门长辈、同伴故交之后，陆平与天象、姜天林、梅天琴、柳天灵四位大修士坐在了一起。

    如今随着真灵派地位的一再提升，高阶修士的修为一再增长，权力阶层也在随之变化，如今作为真灵派的最大掌控者，无疑便是此时聚在一起的五人，这其中陆平通常不参与具体事务，然而他的全部势力却都加诸于掌门柳天灵身上，因此柳天灵自然权势大涨，真灵派掌门自然地位尊崇。

    众人见到陆平平安回归自然欢喜，天象老祖却道：“九玄楼之事虽说功成却也太过凶险，如今本派荣辱大半系于你身，日后万不可再行此等险举！”

    陆平知晓天象老祖这是真的关心看重，连忙恭敬称谢，这才将九玄楼之事前后原原本本的讲给在座的四位大修士听。

    尽管殷天楚早已经将陆平在九玄楼所获的一大部分带回了北海，但真正重要的一小步收获却一直都带在陆平的身上。

    四人虽然对于陆平在九玄楼当中的真正收获早已经有过诸多猜测，其中甚至不乏对于九玄楼所有传承尽入陆平之手的美好猜测，但当陆平当真拿出在九玄楼的所有收获的时候，还是令四位老祖激动莫名。

    九玄楼历代完善的传承典籍，庞大且品质极高的修炼资源，数件灵宝奇珍，有这些东西到手，足可以令真灵派去尝试着奠定圣地宗门的根基。

    而待得陆平将九龙钟拿出，告知真灵派已经真正拥有了九玄楼真灵传承永不断绝的手段之后，四位大修士一时间尽然激动的失声。

    尽管他们已经将陆平估计的足够高，然而当陆平当真照着他们心中那最美好的估计出现的时候，四位大修士反而有些难以置信的感觉。

    真灵派，一个成就大型宗门不到二百年的门派，怎得一时间连圣地宗门的资格都开始觊觎了？

    天象老祖到底心性修养要高出众人一筹，率先从这种怪异的氛围当中清醒了过来，轻声咳了一声，问道：“对于这真灵传承陆小子可有什么要说的，这九玄楼对此又是怎样一个章程，你且给我等说一说。”

    陆平暗叹天象老祖果然慧眼如炬，只是从之前的只言片语当中便能够察觉到真灵传承当中的关键所在，这个若是处理不好，那可当真就有可能是毁宗灭派的祸根，九玄楼的朱八姐、裂天、天玄等大型宗门的创派老祖概莫如是。

    待得陆平将这些规矩以及利弊同在座的四位大修士讲了，四人不免都陷入了沉默当中。

    历代只能够有一人有资格成就真灵入主小千世界，这个规矩难免会对于其他修士有些不公平，就算是如同现在的真灵派，在座的四位大修士哪一个对于成就真灵没有保留着一份心思？

    可如今的真灵派有陆平在，那就意味着如果真灵派当真有这个资格的话，那么至少在座的四位大修士无论是否有着可能，都已经失去了成就真灵的机会，因为他们谁都不会同陆平争，没资格争，也争不过！

    不仅仅是他们没有资格争，恐怕就算是四代五代修士连在陆平之后继承的资格真灵传承的资格都够呛。

    要知道现如今陆平也不过四百年的修炼生涯，一旦成就真灵，陆平至少还有着一千三五百年的寿元，他要是躲在小千世界当中不出来，足够耗死真灵派两代人。

    这个时候陆平只能够保持沉默，他知道这个规矩对于宗门同样有着成就真灵可能的纯阳多少有些残忍，但从宗门长远传承的角度来看却又是无可辩驳的，毕竟集中整个宗门之力推升出一位真灵修士或许能够促成宗门的良性循环，而同时推升两位真灵修士，可就是在消耗宗门元气了，为了宗门的两性发展，便只能够做出这种二选一的抉择。

    天象老祖见得气氛越发的沉闷，不由“呵呵”笑了起来，见得众人都诧异的看向自己，天象老祖这才道：“能否令本派拥有如同六大圣地一般不断绝的真灵传承，如今已经不再取决于传承本身，而是取决于小千世界！”

    “按照九玄楼的传承所言，将本派最好的洞天法宝盈虚宝镜凝练第九道宝禁，再积累底蕴召唤雷劫，一切顺利成行也至少需要千年时光，千年之后，不但我等寿元早已经用尽，便是陆小子自己也早已经等不及了成就真灵去了北冰原，更何况自行成就小千世界的可能性比成就一件灵宝的可能性要低得多了，可笑如今却是被一道真灵传承扰乱了心神。”

    众人一时间尽皆惭愧，成就真灵毕竟诱惑极大，便是如同姜天林、梅天琴等人对此也是难以自持，同时心中也对于陆平所讲述的有关宗门分裂的事例给予了足够的戒心。

    事实上，天象老祖的目的也便是在此，至于小千世界之事，真灵派自然不会当真自家去凝练出一座来，这几乎是不可能的事情。

    “既然大家都已经对这真灵传承有了足够的认识，那我们现在便该加快谋划七星洞天的步伐了，否则等陆小子成就了真灵却没有小千世界栖身，那本派岂不是大亏！”

    天象老祖一句话说的众人尽皆莞尔，纷纷把注意力集中在了七星洞天之上。

    七星洞天说是洞天，实则却是地地道道的小千世界。

    当初创建七星洞天的七位大神通者有五人便是真灵老祖，剩下的两位也是纯阳修士，他们所收集的奇珍异宝至今还惠泽北海各派修士，陆平当年在七星洞天之中更是大有所获，他的紫晶蜂道兵与护身神通，还有那神秘的万毒母液尽皆来源于此。

    “如今，想要谋划七星洞天的可不仅仅只有本派一家了，来自中土的宇文世家、鲁家，都曾经被发现派遣修士在七星洞天出没过的海域进行探查。”