    积少成多，聚沙成塔。

    按照徐老爷子的算计，这些人每天暗地里达成的买卖量至少过二十万斤。

    在这样的购买量下，江陵城的米粮供应依旧维持在正常的水平，这江南之地的米粮充足之说，真的是让徐老爷子刮目相看。

    可惜，徐老爷子还无法知道这些人是从什么时候开始如此规模地收购。

    不过，在发现这些人的暗箱操作后，徐老爷子已经是顺藤摸瓜，找到了这些人积存粮食的地方。

    接下来，只要跟着这批米粮，就不难找到隐藏在背后悄然买粮的目标人物。

    只是在追踪这批米粮背后的目标人物之前，徐老爷子必需得先把家里人给安顿好了。而今，福宝发现大佛庙的异常，让徐老爷子有了尽早离开江陵城的理由。

    至于是继续顺江东去，还是就此回转，如果说之前徐老爷子还有什么犹豫，那么，现在他再没有任何的犹豫。

    “这就回了啊？”

    第二天，听闻徐老爷子计划在后天回转安顺县，毓颜郡主第一个有些不乐意了。

    不过，徐老爷子明显是没有想要跟毓颜郡主废话，直接瞅了对方一眼，道：“你要是还想继续东去，我没意见！”

    “大哥，瞧您说的，我不想！”

    毓颜郡主赶忙表态。

    牢骚归，牢骚，可要让她自己带着人东去，毓颜郡主是真的没这个想法。主要是她此番出来，身边带的小娃娃太多了点。

    而且，最重要的是，这些小娃娃一个个只有跟福宝在一起的时候，才会一个个老老实实的不吵不闹。

    毓颜郡主不知道这是为啥，但她明白，要是没有福宝时不时地出现，她绝对不可能把这些个小娃娃给照顾好。

    若是照顾不好这帮小娃娃，以她娘的脾气，说不定会派人来解决了她。毕竟，在她娘的心里，自己只是一个名为樱雪的女卫。

    既然决定要回转安顺县，那么，自然要多买江陵城的土特产，不然回去了村里，见了村里的人，连个礼物都没有，这就有些尴尬了。

    鉴于江陵城的诡异，徐老爷子并没有让徐老太太他们出门去采买土特产，而是找了江陵城的县令林栋，委托他帮忙准备些土特产。

    林栋，作为江陵城的县令，在江陵城已经为官三年之久，这江陵城有什么好东西，有什么土特产，他自然是清清楚楚。

    “夫人，此事，就要劳烦你了！”

    林栋在答应了徐老爷子的拜托后，却是把这采买的差事交给了他媳妇儿沈氏。

    沈氏自然是不可能拒绝。

    而当沈氏带了身边的人上街采买各种江陵土产的时候，林栋正在密会一位特殊的来客。

    “圣子，那武成侯已经决定后日回转安顺县，真的不需要属下带人留下他们吗？”

    此时此刻，在江陵城高高在上的县令林栋正十分卑微地站在一个中年书生的面前，而这中年书生，赫然是劫运道主所收的弟子，举人张翼。

    “不需要！”

    “况且，你也留不住！”

    张翼目光淡淡地望着林栋，“你现在只需要做好一件事情，那就是买粮。等武成侯离开江陵城，立刻派人将米粮送去西南，这关系到我劫运道能否建立人间道国！”

    “属下明白！”

    林栋连忙回应。

    谁能想到，堂堂一县之尊，长山沈氏的女婿，前程大好的林栋，居然是劫运道的门徒，而且在满天下人都在对劫运道喊打喊杀的情况下，林栋依旧对劫运道中心不变，这简直就是狂信徒了。

    “我还有些事情要去一趟京城，这边的事情，交由你全权处置，不要出岔子，否则，没人能护得住你！”

    “请圣子放心。”

    林栋再度躬身，恭敬无比地回了一句。

    在这江陵城，他林栋就是当之无愧的土皇帝。因为背靠长山沈氏，即便是江州府的知府，也是要给他几分颜面的。

    至于徐老爷子这为武成侯，林栋心里其实也不是多惧怕的。在他看来，徐老爷子的确是很强，可再强的人，也只是一个人，他在江陵城养了上千死士，真正的死士，悍不畏死的那种。

    张翼满意地点点头。

    在劫运道在朝廷的旨意下变成了过街老鼠，人人喊打的情况下，还能坚守本心的劫运道门徒，其忠诚度之高，张翼是没有任何怀疑的。

    说起来，劫运道之所以这么难以剿灭，不单单是因为劫运道对那些达官贵人十分有用，更为重要的是，劫运道虽然是教派，但却有明暗两条传承线。

    如林栋，便是暗线上的劫运道门徒。

    之前那些背叛劫运道主的劫运道弟子，多数都是明线上的门徒。

    论起忠诚度，暗线上的劫运道门徒明显在明线上那些门人弟子之上。

    ……

    张翼并没有在江陵城多待，他此番跟劫运道主分开，却是准备前往京城，看看不能不能找到已经失去联络的圣女杜清若。

    劫运道主收了张翼为徒后，辗转天下，最终去了大唐西南之地，并且已经准备在西南之地，见礼劫运道在人间的道国。

    这无疑是一种如同谋反作乱的行径。

    常言说，兵马未动，粮草先行。

    这段时间，劫运道主动用劫运道暗线上的门人弟子，在暗中囤积粮草，只要粮草充足，他就能轻松地获得大唐西南诸族首领们的忠诚。

    这种通过收买得来的忠诚，忠诚度并不高。

    但劫运道主可不是蠢人，他只要建立了道国。那么，便有法子掌控民心和军心。只要民心和军心在手，这西南诸族的所谓首领，注定要成为过去时。

    所有的计划都已经有条不紊地展开，而在最终建立道国之前，劫运道主必须找到前圣女杜清若，以杜清若为女皇。

    倒不是劫运道主不想自己做这道国之主，而是他不具备龙运。

    没有龙运在身，就算是做了道国之主，最终也是会丢掉手中的权势。而杜清若作为前朝皇族后裔，身上确实有着龙运残留。

    虽然只是残留的稀薄龙运，但却足够坐稳道国女皇的位子。

