
　　“一个人身兼两职确实困难。”

　　杨宇随声附和，没有追问忘吾.依德鲁将【收尸入棺】团长的位置究竟交给谁了，

　　“我其实就是问候一声，看看能不能和你们那边建立联络，方便获取一些信息。

　　接下来，可有的忙了。”

　　“确实有的忙了。”忘吾.依德鲁环视周围，“我们在瑟提丝王国也有使者。

　　是在讨伐诅咒教派时派出去的。23sK.com

　　为了方便游说瑟提丝出兵，他们至今还停留在瑟提丝境内。

　　我们要讨论的事，有点漫长，不适合在瑟提丝的朝堂之上说。

　　等你们叩见结束，我会叫使者找你的。”

　　“没问题。我能理解。”

　　“那等会儿再联络，我去整理资料。”

　　和杨宇打过招呼，忘吾.依德鲁切断了联络。

　　现场一阵沉默，怎么感觉杨宇备受特伦共和重视？

　　新上任的特伦共和议会长似乎也某个S级冒险团的团长，同为S级冒险团，彼此认识似乎不值得吃惊。

　　杨宇备受重视，或许只是错觉.....

　　瑟提丝的大臣不断揣测杨宇的来历。

　　杨宇向爱特.瑟提丝行了感谢礼：“尊敬的陛下，由衷感谢你。

　　我还有其他事相求......

　　陛下或许不清楚我队伍的构成，我的队伍中有两名亚人，他们也很关心自己的家乡，也有自己所牵挂的人......

　　......不知瑟提丝王国，有没有和万盛共和有所联系。

　　如有联系，陛下能否帮我与万盛共和牵线搭桥？”

　　杨宇话音刚落，几位大臣出声呵斥：

　　“适可而止！国王陛下让你使用特别联络装置，已经算慷慨了。别那么恬不知耻！”

　　爱特.瑟提丝抬起手，示意众人安静，瞟了一眼罗特斯.马灵。

　　罗特斯.马灵向爱特.瑟提丝点了点头，证明杨宇所言非虚。

　　仔细考虑一番后，爱特.瑟提丝让宫廷魔法师和万盛国共和的高层取得联络。

　　很快，水晶球上浮现出一个被刘海遮住半边眼睛的金发精灵，她是明达拉克的秘书之一多雷娜。

　　爱特.瑟提丝用同样说辞，告知多雷娜联络她的原因，并且再次将画面投放到半空，让多雷娜看到杨宇他们一行人。

　　多雷娜向杨宇深深鞠了一躬，开口道：

　　“阁下，好久不见。

　　你要说的东西，我做不了主。

　　执政官大人有过交代，如果你们突然来访或发来联络，立刻告知他。

　　请稍等。”

　　画面晃动，几秒钟后，画面上浮现出明达拉克、万丈狮和千夏兰三人。

　　杨宇嘴角微微上扬，为这难得一见的场景由衷感到高兴。

　　看样子，明达拉克很好地解决了万盛共和内部问题。

　　当初杨宇也有过杀掉明达拉克一了百了的选择，但听明达拉克说完一切，杨宇还是采用更加和平的方式解决。

　　明达拉克的能力极为出众，杨宇实在无法想象失去明达拉克后，万盛共和该如何运转。

　　铁定会乱成一团吧！

　　而乱成一团的万盛共和，必定会成为魔族最容易攻陷的目标。

　　杨宇简单和明达拉克打了一声招呼：

　　“好久不见，执政官大人。

　　不知道你还记不记得我？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　明达拉克又怎么可能会忘记杨宇？

　　杨宇是土豆.荆棘这件事在罗泽帝国和万盛共和的高层人尽皆知，但没有卷入战争的瑟提丝似乎还一无所知。

　　他似乎不太想引起一些不必要的麻烦，才会以这样低姿态的方式出现在自己面前。

　　思索片刻，明达拉克普通地开口道：

　　“当然记得。

　　我认可你的实力，恰巧这边人手突然有些不够。

　　我们想到了你。

　　和我们有一定关联的S级冒险团【漆黑魅影】恰好在瑟提丝。

　　用瑟提丝的公共资源说事，多少会欠下人情。

　　请你们在瑟提丝的王都停留一会儿，她们应该很快就会到你们那边。

　　带有黑发精灵的冒险团很少见，你见到就会知道。”

　　万丈狮发觉了明达拉克在和杨宇联络，热情地向杨宇招了招手，却没有夺过话头。

　　有些事，还是当面感谢的好。

　　万丈狮期待和杨宇再次见面的那一天。

　　杨宇点了点头，“我恰好也想和【漆黑魅影】结识一下，帮了大忙。

　　我会在这停留一段时间，直到重新取得联络。

　　期间如果遇到解决不了的事，请收集好对应情报后交给我。”

　　“我们很乐意，借助你的力量。”明达拉克笑着切断了联络。

　　不仅是特伦共和，连万盛共和的高层都有交集么？

　　瑟提丝的大臣窸窸窣窣。

　　或是迫于瑟提丝国王的压力，宫殿中很快恢复了平静。

　　杨宇看起来很普通，但有可能绝非普通人。有必要调查一下他们的背景，以防突然冒犯他们。

　　得声明一下，他们才不是怕杨宇，而是在怕和杨宇有所交集的其他国家高层。

　　察觉气氛有些古怪，爱特.瑟提丝问道：“你们帮助过万盛共和吗？”

　　杨宇随口打起马虎眼：“也不是什么大得了的事。

　　只是帮助他们处理了一点他们难以处理的问题。

　　很久以前的事了。

　　他们还记得我，真是三生有幸。”

　　爱特.瑟提丝觉得远不止那么简单。

　　但看杨宇那幅样子，追问大概也追问不出个所以然来，爱特瑟.提丝索性不去追问。

　　拥有强大实力的人固然值得招揽，可瑟提丝王国的底蕴，还不到得不惜一切代价留住强者的地步。

　　爱特.瑟提丝缓缓开口：“你还有什么要求吗？”

　　“没了。感谢国王陛下。”杨宇向爱特.瑟提丝行了一个礼。

　　还有罗泽帝国没有联络。

　　罗泽帝国和万盛共和现在属于同盟状态，等会儿，等【漆黑魅影】的人来，再次和明达拉克取得联络，应该能很快和罗泽帝国建立联系，没有必要再欠下人情。

　　“那好。你们就此退下吧。辛苦你们来一趟了。”

　　爱特.瑟提丝向杨宇他们摆了摆手，示意他们可以退下了。

　　杨宇他们也没有过多停留，转身就走。

　　待杨宇他们离开后，操纵水晶球的魔法师正欲关闭界面，一条紧急信息从遥远的罗泽帝国传来。

　　一个俊美的男人浮现在画面正中央，他没有向瑟提丝国王寒暄，直接开口说道：

　　“爱特.瑟提丝国王，紧急事态！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十三章 紧急事态免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">