    两个多小时后，云停雨歇。

    楚青禾依偎在苏放的怀里，鼻尖还挂着晶莹。

    “你这家伙，就不能温柔一点儿？”楚青禾娇声说着，哪里还有半点儿美女总裁的模样。

    苏放坏笑道：“温柔了你会喜欢吗？”

    “哼，少嘚瑟！”楚青禾撇嘴，依依不舍地从苏放的怀里站起来，把衣服穿好。

    不得不承认，楚青禾已经迷恋上这种感觉了。

    越是跟苏放相处，越发现苏放魅力无穷。

    尤其苏放的体力简直好得惊人。

    又不是懵懂无知，楚青禾自然知道男人多长时间算厉害了。

    可没想到，苏放愣是折腾了近两个小时。

    如果不是对苏放的本事知根知底，楚青禾都怀疑这家伙是不是吃什么药了。

    “你说替我弄销售团队的事，是不是真的？”一边穿着衣服，楚青禾柔声问道。

    “当然是真的了。”苏放抽出一根烟点上，深深吸了一口：“给我一天时间，我保证给你搞一个优秀的销售团队。”

    说到这里的时候，苏放还眯起了眼睛：“不仅如此，我还准备把秦若水的若水红妆给搞垮。哼，一直让她在眼皮子底下转悠，太碍眼了。”

    “搞垮若水红妆？”楚青禾吃惊道：“秦若水是商业奇才，她的经商能力我亲眼所见，而且她的背后还有天京的秦家，哪里有那么容易说搞垮就搞垮的啊？”

    “如果是在天京，或许还费点儿劲，但这里是天州，如果连她都搞不定的话，那我就不姓苏了。”苏放将烟蒂掐灭，也穿好衣服，揽住楚青禾的腰枝在对方的脸颊上亲了一口：“等我的好消息。”

    说完，苏放转身离开。

    来到外面的时候正好碰到赵二胆跟安妮聊天。

    赵二胆虽然稍微放松了一点儿，但还有些局促，看那样子大部分时间都是安妮在说话，而赵二胆只是回应。

    “安秘书，怎么样，我们家二胆还行吧？”苏放笑嘻嘻走了过去。

    “嗯，苏先生，我感觉二胆挺好的，可以相处试试呢。”安妮嘴上这么说着，心里却暗暗嘀咕：如果不是因为你苏放，我这辈子或许跟像赵二胆这种人没有任何交集，但因为你，我相信跟着赵二胆肯定不会有错的。

    苏放自然不知道安妮的想法，哈哈大笑道：“那好，以后你们发展成什么样可就不关我事了啊。不过我现在要跟二胆还有事，安秘书，你也先忙？”

    “好的。”安妮冲着赵二胆眨巴了两下眼睛：“我的电话你也留了，记得回头给我打电话啊。”

    “好，好……”赵二胆憨憨道。

    苏放一阵无语。

    这货竟然能交到女朋友，还真是憨人有憨福啊。

    跟赵二胆离开丽人集团后，苏放玩味道：“感觉怎么样？”

    赵二胆还没从刚才的甜蜜中回过神来，闻言一怔：“什么怎么样？”

    “哎，你呀，跟安妮谈恋爱和跟周雨涵谈恋爱，有什么区别吗？”

    “这个……”赵二胆的脸再次红了起来，局促道：“安小姐开朗多了，我也跟她说了我的身世，但她不在乎，我，我都感觉不真实呢。”

    “那就是比周雨涵强多喽？”苏放笑道：“既然如此，那以后你可得加把劲了，人家虽然说嘴上不在乎你的出身，可如果你真是浑浑噩噩没有钱的话，肯定不行呢。”

    “这个我知道，放哥，可我现在除了能打架之外，也没啥本事，那个物业经理现在看起来不错，但以后也没啥发展，我怕我养不起安小姐呢。”赵二胆在苏放面前已有些拘谨了，不知不觉改口叫放哥，心里已对苏放产生了敬畏。

    他万万没想到苏放竟然是楚青禾的男朋友。

    看来，苏放不仅仅是楼家的恩人那么简单。

    当了这么多年的兵，赵二胆虽然不善言辞，但观察力却并不弱。

    苏放也没在意，他本来就比赵二胆大上几个月，被叫放哥也无所谓。

    苏放略一沉吟道：“的确，物业经理虽然在外面看起来风光，可根本没有发展。而且，也不太适合你，你当了这么多年兵，应该去更大的舞台。”

    这么想着，苏放拿出手机拨通了福伯的电话：“福伯，最近放浪会那边的账目还好吧？”

    福伯听起来干劲十足，显然因为苏放能有如今的成就也很欣慰，赶紧道：“咱们放浪会名下十六家娱乐场所大部分倒不错，尤其是皇家礼炮，在六子的经营下蒸蒸日上，每天的利润都有十几万，但有一个名叫人间四月的量贩式KTV总是说经营不好，说以前做的一些灰色生意现在不让做了，现在还处于亏损的状态，迟迟没往上交钱，我想过几天再去看看……”

    “福伯，那我知道了。”苏放眉头一挑：“我一会儿去看看情况，福伯，辛苦你了。”

    “少爷，瞧您说的，这都是我应该做的。”福伯又不自觉叹了口气：“哎，如果老爷看到您如今这么有成就，肯定会笑得合不拢嘴的。”

    苏放鼻子一酸，赶紧借口道：“福伯，我还有事先挂了啊。”

    挂了电话，苏放心里也不是滋味。

    虽然说当年大火的事已真相大白，但苏放却也明白，如果没有黑巫教，自己的父亲也不会死。

    这笔账，肯定要算到黑巫教头上。

    只不过，现在自己实力还不够强，贸然去主动招惹黑巫教肯定是不明智的。

    当务之急，就是黑巫教的人如果敢来天州，就让他们有来无回。

    想起天州极有可能还潜藏着一个黑巫教高手，苏放就一阵头大。

    不过幸好现在有大罗天的人在盯着，对方因为赵小蕊的事失利，一时半会儿应该也不敢贸然再动手了。

    脑海中盘算着，苏放已上了车。

    “放哥，咱们去哪里？”赵二胆不知道苏放要带自己去哪里。

    苏放问道：“二胆，你是不是真想跟安妮在一起？”

    赵二胆不知道苏放为何如此问，但想起安妮那恬静的笑容，看向自己的眼神没有任何鄙夷。

    虽然只是初次见面，但赵二胆也明白，那是心动的感觉。

    就算是跟周雨涵好几年了，却远远不及跟安妮的几个小时。

    赵二胆眼神也变得前所未有的认真。

    他重重点了点头：“嗯，我虽然穷，但我愿意为了她努力奋斗，绝对让她过上好日子。”

    “好，有你这句话就行了。”苏放赞许地拍了拍赵二胆的肩膀：“那我带你去这个地方，回头听我的，但我只会袖手旁观，如果你能搞定的话，以后你绝对可以配得上安妮。”

    苏放并没有说具体是什么事，但赵二胆现在对苏放莫名的信任，略一沉吟，使劲点了点头：“好。”

    车子发动，朝着丽人集团外面驶去。

    刚走出丽人集团的大门，一道人影突然间从旁边冲了过来，挡在车子面前。

    苏放抬头一看，却是一个披头散发的女人。

    “靠，你也不看看这里是什么地方，怎么逮着就碰瓷啊！”苏放忍不住骂道。

    对方抬起头来，脸上还带着伤：“苏放，二胆，我错了，我以前鬼迷心窍，我现在错了，二胆，咱们结婚吧！”

    对方竟然是周雨涵。

    周雨涵扒着副驾驶室的车门，哀求道：“二胆，我不要彩礼了，我们结婚好不好？”

    苏放愕然。

    这个女人脸皮还真是厚。

    听说自己是楚青禾的男人，就跟赵二胆结婚。

    这明显不是冲着赵二胆去的，而是冲着赵二胆跟自己的关系来的啊。

    赵二胆现在有了安妮，哪里还会将周雨涵放在眼里？

    更何况，赵二胆看着周雨涵当着自己的面投入到王帅怀抱的时候，已经死心了。

    “放哥，开车吧。”赵二胆没有说话，直接将车窗摇上。

    苏放咧嘴一笑，也没吭声，直接发动车子往前驶去。

    “二胆，我真的错了，你就原谅我这一次吧……”后面，周雨涵追了好久，最终追不上了才歪坐在地上嚎啕大哭了起来。

    赵二胆通过后视镜看着周雨涵的模样，嘴角蠕动了两下，拳头也不自觉握紧。

    苏放看了赵二胆一眼：“怎么，心疼了？”

    赵二胆吐出一口浊气：“毕竟有好几年的感情了，为了她，我放弃了在兵部的大好前程，你或许不知道，当初我走的时候差点儿就能进特种部队了。可因为她，我最终选择了放弃，哎，如果早知道她是那样的女人，我当初无论如何也要留在兵部的。”

    “那你现在后悔吗？”苏放又问道。

    赵二胆看了苏放一眼，苦涩笑道：“放哥，后悔有用吗？”

    “哈哈，你说得对，既然没用，那就好好干，以后让她刮目相看，让周雨涵知道，她的眼究竟瞎到了什么地步。”苏放大笑。

    赵二胆感激道：“谢谢你，放哥。”

    “咱兄弟说这些就没意思了。”苏放无所谓的摇了摇头。

    车子很快就来到了人间四月量贩式KTV。

    “放哥，你带我来这里干嘛？”看到金碧辉煌的KTV，赵二胆有些奇怪。

    苏放淡淡道：“这家KTV现在明面上的老板叫独眼龙，那个独眼龙当年也是道上的狠角色，据说因为跟人家打架，被一根钢筋戳进了左眼，这才丢了一只眼，成为了独眼龙。后来他跟了前些日子盛极一时的南城三霸之一的三兄弟会，开了KTV，再后来越做越大，如今资产虽然没有上亿，可几千万完全没问题，他手底下也有几十号兄弟，一辈子吃喝是完全不愁了。”

    赵二胆瞪大眼睛，跟看陌生人一样望着苏放：“放哥，你怎么对这些事情知道得这么清楚？而且，你跟我说这些干什么？”

    苏放抽出一根烟，叼在嘴里，嘴角掀起：“我想让你取他而代之。”

    扭头盯着赵二胆：“你感觉如何？”

