    周晋南挺拔地站在门口，挡住身后的光，再加上脸上的纱布，表情更加的晦暗不明。

    周身散发的冷意和怒意，无法让人忽视。

    许治国的手落不下去，心里甚至还带着惧意，他怕这个据说手上染过鲜血的周晋南。

    缓了缓情绪，有些尴尬地放下手，声音也有些不自然：“晋南，怎么过来了，快进屋坐。”

    高湛在后面推了周晋南一下，帮他顺利进了房间。

    许卿有些惊讶周晋南怎么会找过来，站起来好奇地看看周晋南，又看向高湛。

    许治国见周晋南进门依旧没说话，轻咳两声解释道：“晋南，让你见笑了，卿卿这孩子实在是太犟了，气得我没忍住想动手。”

    “她很好。”

    周晋南语气平淡又坚定。

    高湛站在一旁都觉得有些没耳听，什么叫她很好，护犊子都护成这样了？

    不过周晋南一向都是这脾气，在单位也是出了名的护犊子，他手下的人，除了他能说能骂，任何人都不能说不能骂。

    许卿被周晋南这么一说，忍不住红了耳根，她实在不想让他看见她泼辣的一面。

    可是好像每次都会被他看见。

    方兰欣从周晋南进门，就处于呆滞状态，她现在只要想到整个家属院和厂区都知道李大勇和许如月的事，头都像炸开一样地疼。

    也不知道丁昌文那边到底有没有办法，让周瑾轩和许如月赶紧结婚。

    对周晋南，她已经不想讨好，可是又不得不讨好。

    咬牙想了半天，最后还是走了过来：“最近家里糟心事太多，让你们见笑了，晋南赶紧坐。”

    周晋南摇头：“不用了，许叔麻烦你把户口本拿给许卿，我们准备先去登记结婚。”

    许卿惊讶，却不好在许治国面前戳穿。

    许治国更惊讶，好一会儿才开口：“不是十月才结婚吗？”

    “可以先领结婚证，十月再举行婚礼。你也知道我眼睛不好，和许卿出门时，容易被人误会，有了结婚证也好堵住那些人的嘴。”

    周晋南说得很严肃认真。

    方兰欣慌了，如果周晋南和许卿领了结婚证，那就再也没办法阻止许卿嫁进周家。

    毕竟他们的婚姻是受保护的。

    声音有些急切：“晋南，你再考虑考虑，你们俩应该多接触接触，毕竟婚姻是一辈子的事情，不能草率。”

    许卿在一旁开口：“当初你嫁给我爸的时候，据说认识不到半个月，这不也过了是十八年。”

    方兰欣脸色顿时黑下去，恨恨地看了许卿一眼。

    周晋南显然也没了耐心：“许叔是想反悔这门亲事？”

    许治国赶紧摇头：“没有没有，我这就去给你拿户口本。”

    再不乐意，也要忍着回卧室把家里的户口本拿了出来递给许卿：“领了结婚证就赶紧送回来。”

    许卿心想迁完户口，这户口本给她也没用。

    周晋南侧耳听着，知道许卿已经拿到户口本，又冲许治国说道：“许叔，没事我们就走了，还有，以后对许卿都客气一些。”

    头转向许卿时，语气瞬间变得温和起来：“走吧，白狼还在下面等着呢。”

    许卿看了眼许治国和方兰欣，眼神凉薄，转身跟着周晋南和高湛下楼。

    方兰欣听到那一声关门声，才算是回过神，扭头看着许治国：“你就这样让她走了？”

    许治国脸色更难看：“周晋南都来了，我还能怎么办？许卿为什么会突然变成这样？”

    这是他到现在都想不通的，以前多听话的一个孩子。

    就算犯倔，也不敢顶撞长辈。

    而现在呢？不仅不把他们放在眼里，甚至敢用斧头劈他们。

    方兰欣也纳闷，为什么许卿会变成这样？

    突然疑惑地看着许治国：“会不会是她知道了叶楠是怎么死的？”

    许治国摇头：“不会，不可能。”

    方兰欣突然有个大胆的猜测：“许卿知道她不是你的女儿？”

    许治国顿时怒了：“闭嘴！你胡说八道什么？”

    方兰欣心里本来就一直堵着，见许治国竟然敢跟她发火，也来了脾气：“你跟我吼什么？有几个男人像你这么窝囊废，许卿分明就是叶楠跟野男人生下的，也就你还拿她当个宝贝。”

    许治国黑着脸：“你要是不想惹麻烦，就好好管住你的嘴。”

    说完怒冲冲地摔门出去。

    方兰欣什么时候受过这种气，见许治国竟然敢摔门出去，一弯腰把餐桌上瓶瓶罐罐还有暖瓶全部都扫到地上。

    楼下邻居家被震得房顶都在颤。

    偏偏大喇叭马雪兰就在楼下串门，虽然听不见楼上吵架的内容，不过根据她这两天的打听，也算是知道个差不多，剩下的剧情全靠她脑补。

    边嗑着瓜子边跟几个织毛衣的女人说着：“你们知道楼上这些天为啥这么热闹不？”

    “听说都是许卿闹的。”

    马雪兰呸地吐了一口瓜子皮：“不是，这次和许卿还没什么关系，他们就是往许卿身上扯好转移视线，其实因为街上那个混混李大勇睡了许如月！”

    “真的假的？我们也听说了，都不敢相信啊。”

    “就是，许卿才出事没多久，如月也出事，就是不知道如月是不是愿意的。”

    马雪兰一脸一手资料的得意：“当然是她自愿的，就在卖炸油条的老六家，老六媳妇还说，两人干那事就是在她闺女芳芳的屋子里，床单上弄得脏兮兮的。”

    “真的呀？看来外面说的都是真的。”

    马雪兰骄傲，外面说的可不都是真的！

    因为都是她传出来的。

    咔咔嗑了几个瓜子又说道：“还有更刺激的，两人干那事，还被如月的对象抓了个现行。”

    马雪兰说着就忍不住乐起来，这下看方兰欣怎么还在院里怎么牛。

    不就闺女是个大学生，要嫁给个大学教授的儿子。

    现在看她还怎么嫁闺女！看她方兰欣还怎么不可一世地看人。

    越想越觉得痛快，嘴里说得也就更欢快！

    …………

    许卿跟着周晋南和高湛下楼，犹豫了会儿，仰脸笑看着周晋南：“周大哥，谢谢你过来帮我解围。”

    有周晋南在，拿户口本变得容易很多。

    “我刚才说的都是真的，我们先领结婚证吧。”

