    第8699章我不是正经人（9）

    “你们真得很讨厌哎。”

    简直往事不堪回首。

    要不是她爸一直压着她旳资源，她当初也不至于沦落到跑龙套的地步。

    后来还是纪长慕“好心”送了她几部小制作资源，但谁知道他是真好心还是假好心。

    不过现在她也没这个执念了，她早就不喜欢拍戏。

    拍戏也挺累的，她还是更喜欢每天做真实的自己，自由自在。

    沿着海岸线一直走，乔沐元意外地发现一处小商店。

    她好奇走到商店门口，见一个老婆婆在看着商店，她指着冰柜里的雪糕对纪长慕道：“买这个。”

    纪长慕拿出钱包抽出一张纸钞。

    “你吃吗？”她又问。

    “不吃。”

    乔沐元就知道他不吃。

    此时此刻，夕阳落在她的身上，光线迷人，她眯起眼睛，吃了一口雪糕，香草味的。

    她觉得现在同纪长慕的状态倒有点像热恋中的情侣，至少，这两年，他们更像是恋爱关系，或者说，持证恋爱。

    乔沐元又将雪糕递到他跟前：“真不吃吗？”

    纪长慕盯着她看了几秒，在她的雪糕上咬了一口。

    乔沐元笑了：“不骗人的，很好吃。”

    “还看日落吗？不看的话带你去吃晚饭。”

    “再呆一会。”乔沐元舍不得走，拉着纪长慕的手走在沙滩上，“下次我们来潜泳好不好？”

    “有时间就带你过来。”

    “好。”

    他们开始往回走，走到停车的地方。

    乔沐元还在跟他说着这一个月来发生的事。

    纪长慕耐心听她说着。

    他们慢步走在沙滩之上，橙红色的光落下，像一层薄薄的纱衣。

    ……

    秋天来临，树叶开始逐渐枯黄。

    地面上积了一地叶子，乔沐元的工作室外也都是金黄色的树叶，像枯叶蝶，翩翩起舞。

    她低头趴在桌子上画稿子，项目已经走到最后阶段，定稿后，她的工作将告一段落。

    总的来说，合作愉快，分公司的人也比较满意。

    纪长慕自从辞职后，常常满世界跑，听说，JY将启动五条新的研发线，并且将这段时间以来的部分实验产品投入量产。

    乔沐元偶尔会去孟沉叔的公司喝个咖啡，但她不怎么会见到萧紫阿姨。

    孟沉叔倒是经常在伦敦，听说孟沉叔时常会带着小喻弟弟出去应酬，甚至在将部分工作交给小喻。

    “Janna姐，快下班了，晚上一起吃饭吗？”

    到了下班时间，几个小姑娘背着包准备离开工作室。

    乔沐元这才抬头看了看钟表，快六点了。

    “我请你们吃饭，走吧。”乔沐元也收拾了一下自己的包。

    她在附近商场找了一家西餐店，几个年轻的女孩子一起坐在店里吃晚饭。

    员工都是很年轻的姑娘，有的跟乔沐元一样，今年才刚刚毕业。

    她们喜欢拍照喜欢发ins，也喜欢刷各种各样的社交软件。

    乔沐元在她们面前没有架子，她们都很喜欢乔沐元。

    “Janna姐，这个项目快结束了，不知道莪们还有没有机会一起合作？真得很高兴能加入到你的工作室。”

    (本章完)

