    “苦无尊者，你口口声声说自己带来的这些人如何如何的天才，之前一个被我废了双眼，其他人更是不堪一击，别说他们了，就是你这个自以为是的老牌圣人，在我眼里，也比蝼蚁强不了多少的，我说了三招杀你，就绝对不会超出一招的，受死吧！”

    说完之后，苏辰连天极圣剑都没有祭出，直接挥动自己的拳头，造化神拳全力爆发，各种绝招尽皆显化出来，身后风神之翼隐隐浮现，他的速度快到了极限，几乎超过了圣人的神识捕捉的极限，也就是说，在场的圣人都无法捕捉到他的踪影。

    轰！

    焚天大手印在苏辰的凶残的攻击之下，迅速的破裂，如泡沫一般不堪一击，而苦无尊者的身体更是狂震，身上的圣人法则似乎都有些承受不住，变得紊乱不堪了。

    苦无尊者活了几千上万年，经历了无数的战斗生死，却从未遇到过像苏辰如此妖孽的人物。

    “他居然隐藏的实力，他已经是圣人了，可是，他最多也才突破没多久，怎么可能这么强大，他的力量，简直已经超越了圣人了！”

    苦无尊者怒吼着，双手连连挥动，苏辰让他感受到了巨大的威胁，他这个老牌圣人，也不得不全力拼命了。

    一时之间，无数的掌印席卷当空，将眼前的虚空都封锁了，想要挡住苏辰的攻击，整个寸心殿都承受不住这位老牌圣人的绝世杀招了，一道道封印禁制都被震荡得破碎，在场的那些真传弟子，一个个都是脸色大变，连忙远远的退出，即便如此，还是承受不住。

    司南长老等人连忙出手，形成了一层防御屏障，方才保护住了他们。

    面对苦无尊者的反击，苏辰冷冷一笑，只是一拳砸下，这一拳，携带着毁天灭地的威势，仿佛能够击穿过去未来，哪怕是神魔都承受不住。

    轰！

    恐怖的威力降临而下，无数恐怖的景象浮现，无尽的光芒充斥，众人几乎看不清楚眼前发生了什么，只是一眨眼的功夫，一个身影就凌空飞起，口中鲜血狂奔，正是之前嚣张狂妄的苦无尊者，此时的他，却抵挡不住苏辰一拳，直接被打伤了。

    “接下来是第二招！”苏辰的声音仿佛夺命的号角，而他的身影瞬间就出现在了苦无尊者的身前，强横的圣人法则化为无数手臂，将苦无尊者的身体束缚住，让他无力动弹。

    “死吧！”

    苏辰爆喝一声，又是一拳砸在了苦无尊者的身上，只是，这一次苦无尊者已经无法逃走了，他被苏辰的圣人法则困住，只能全部承受了这恐怖的一拳。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，这尊威名赫赫的老牌圣人，被陈东三招轰杀，身体破碎成了一片血雾，此等凶威，彻底的震惊了在场的所有人。

    不过，身为一尊圣人，并不会就这么容易死去，只要一丝元神不灭，还能够迅速的恢复过来，苦无尊者不甘心的怒吼一声，破碎的身体想要重新凝聚过来。

    可惜，苏辰岂会给他这个机会，他伸手一抓，元磁神掌形成一个巨大的黑洞，直接将苦无尊者的身体残躯全部吞噬一空，全部化为纯粹的能量融入到了自己的身体当中。

    一尊绝世巅峰圣人，就这么生生被苏辰打爆了。

    整个寸心殿的人，都傻眼了，一个个惊惧的看着陈东。

    “天呐，这还是人么，这简直就是魔神啊！”

    “我一定是产生幻觉了，陈殊师兄居然也成了圣人，更恐怖的是，他居然在三招之内，就把一尊老牌巅峰圣人给打爆了！”

    纯阳门的弟子，一个个都狂吼不已，按说这些人好歹都是半圣，平时在外面也是一方强者，可是现在却都失了分寸，完全不能镇定了。

    之前还叫嚷着要和苦无尊者动手，觉得自己有六成胜算已经很牛的沈亦非，也已经快晕倒了。

    他原以为自己突破成圣人后，就可以傲视所有真传弟子，可他万万没想到的是，苏辰居然比他还要恐怖，居然早就突破成圣人，实力更是恐怖如斯。

    说实话，苦无尊者的实力和沈亦非应该是伯仲之间的额，只是沈亦非的唯心一剑实在是神出鬼没，防不胜防的，所以他才会有那样的自信，可苏辰几下就把苦无尊者给斩杀了，他沈亦非和陈殊的差距就可想而知了。

    同样是圣人，苏辰却可以秒杀老牌的巅峰圣人，这样的天分，数万年都难得一见了！

    “这、这到底是怎么回事？”就连纯阳门的几位圣人，也都蒙圈了，傻傻的搞不清楚状况，他们刚才光顾着出手保护那些真传弟子了，等他们回过神来，战斗已经结束了，而苏辰完好无损的站在那里，苦无尊者却是不见了踪影。

    不过，他们都是圣人强者，很快就意识到了什么，一个个震惊的瞪大眼睛，看着屹立在那里，宛如太古神王一般的苏辰，嘴巴半天合不上。

    他们不只是惊讶，更多的还有恐惧，他们能够清晰的感觉的到，刚才苏辰斩杀苦无尊者的时候，所爆发出来的力量，足以把他们也都抹杀掉。

    他们担任纯阳门的长老这么多年，也见过无数的天才，所谓天才，无非就是在晋升圣人的时候，就可以和老一代的圣人强者抗衡，仅此而已。

    可苏辰就完全颠覆了这个概念，刷新了他们对于天才的认知，这才是真正的天才！

    “你、你居然把苦无尊者杀死，还要将其炼化，孽障，你找死！”

    圣庭的那些人都愤怒了起来，冲着苏辰怒吼着，圣女第一个清醒过来，她当即打出无数道攻击，每一道攻击都是恐怖异常，产生出无尽的异象，这攻击还没真正释放出来，寸心殿就仿佛要崩溃了一般，显然比之前苦无尊者出手的时候，还要强横的多。

    “圣女殿下，且慢动手，有话好说，你若是强行动手，我们寸心殿也会被毁掉的！”司南长老连忙长啸一声，想要劝阻圣女。

    可惜，圣女根本就没有理会，终于打出了这一招威力惊人的绝学：“普渡众神！”

    “轰！”

    连众神都要普渡，光是名字就是相当的霸气，威力更是恐怖如斯，瞬息之间就将苏辰笼罩住，要对他进行绝杀。

    “普渡圣法？！”苏辰看到对方施展出的绝学，丝毫没有退缩：“确实是厉害的绝学，可惜，你的修为，还奈何不得我，我并非想要彻底杀死苦无那厮，只是想给他一个永生难忘的教训罢了，我要让他知道，真正的天才，是打破所有人认知的存在，他这样倚老卖老，迟早会给自己惹来灾难的。至于你这普渡圣法，我照样不放在眼里，造化神拳，裁决天地，给我破！”

    轰隆！

    苏辰将裁决神拳融会贯通成为造化神拳中的一招，威力比之前强大更多了，足以媲美圣祖创造的绝世圣法，刚一使出，就释放出恐怖的威势，和圣女的普渡圣法碰撞到了一起，两道攻击震荡得圣女身下的座椅破碎，她也被震得后退了数百丈远，方才停了下来。

    苏辰就表现的强势的多，身影一动不动，缓缓的落在了地上，他的手中五色光芒闪烁，突然冒出一个身影来，被他一把抓在手里，气息奄奄，伤势不轻，正是已经被他毁灭身体的苦无尊者，身体已经被陈东打爆炼化了，只剩下元神。

    此时的苦无尊者，没有之前的嚣张狂妄，就仿佛一条被暴打的野狗，奄奄一息的被陈东扔在了地上。

    原本，这苦无尊者身上的圣人法则，足足有数万道之多，这可是圣人法则，而不是圣道法则，在品质上要高了无数倍，根本不可同日而语的，而且，每个人根据自己的潜力的不同，能够积累的圣人法则数量也是有限的。

    而苦无尊者体内的圣人法则，被陈东掠夺了九成九，剩下的那一点圣人法则，勉强能够支撑起他圣人的修为，但是，已经沦为最弱小的圣人了，想要恢复过来，不知道要什么年月了，除非圣庭肯耗费珍贵的宝物，帮他恢复圣人法则。

    “你绝对不是陈殊，老实交代，你到底是什么人？一般的天才，绝对不可能厉害到这样的地步的！”圣女重新回到了刚才站的地方，凌空而立，俯视着苏辰，沉声质问道。

    “我就是陈殊，你们以为只有得到宗门资源培养，成长起来的才叫天才么？殊不知，真正的天才，那是在最恶劣的条件下，都可以成长起来的，这样的天才，一旦得到足够的资源，就可以一飞冲天，碾压你们这些在温室中成长的所谓天才！”

    苏辰傲视着这个天庭圣女，丝毫不惧：“我知道自己的情况，得到了奇遇，突破圣人，必然会引起别人的觊觎，我本想隐藏实力，默默修行，只可惜，你们这些圣庭的人，太自以为是了，逼我不得不爆发出全部的实力，来维护纯阳门的威严，哼，虽然你们来自圣庭，但据我所知，圣庭中也是分了许多势力，你们最多就是其中一个弱小的分支罢了，自以为可以代表圣庭，简直就是可笑至极！”

    “现在好了，就你们这些人，不用我们纯阳门的前辈出手，我一个人就可以把你们通通打败！”

    苏辰说罢，随手将苦无尊者扔到了圣女的身前。

    “混账！”苦心尊者怒吼一声，连忙借助了苦无尊者，他面目狰狞的盯着苏辰，双眼当中喷出愤怒的火焰，恨不得现在就上去把苏辰碎尸万段，可是，苏辰表现出来的实力太恐怖了，苦无尊者的实力比他还要强上三分，都是这样一个下场，他上去绝对也会很惨的。

    更何况，刚才圣女都施展出普渡圣法这样的绝学，都处于劣势，他那点实力，根本不够看的。

    至于剩下的那些圣庭来的天才，看向苏辰的目光，都充斥着浓浓的恐惧，他们是比纯阳门的那些天才真传弟子，如云天、唐紫尘之流强大的多，但是，在苏辰这样的绝世狠人面前，他们立刻就变成了小绵羊了，根本不是对手。

    特别是之前被苏辰废掉双眼的楚浩然，此时更是绝望的晕了过去，苏辰的实力，已经不是他能够对付的了。

