    “我上回让代购买了点东西，你进来帮我看看。”

    安可听不下去了，中断了话题，带着宋雨霏进卧室的时候，朝着陆珊珊眼神警告。

    虽然她和陆珊珊的关系也不错，但和她最好的人是宋雨霏，现在明摆着针对宋雨霏，她在这了，是不能让这种事情发生的。

    一进卧室，安可就赶紧安抚她，“谁还没有个过去呢，只要霍谦对你好就行。”

    “我知道啊。”

    宋雨霏点头。

    她也有过去呢。

    但是，霍谦不是说没有喜欢过郁唯一吗？那他表白又是怎么回事？要知道，郁唯一可是唯一和他传出过消息的女人。

    安可看出了宋雨霏心不在焉的样子，便下意识地问了句，“那不然的话，我帮你打听打听，看是谁？”

    可是，宋雨霏又想起来霍谦说的，有什么去问他本人。

    算了，还是去问霍谦本人吧，刚好夫妻两有什么事情说开，也不会引起那么多的误会。

    “不了，我自己回去问他。”

    “很赞，夫妻之间有话就要说开，我现在和陆岩也这样。”

    “诺，给你带来的补品。”

    “你人来了就行，还给我带这些干嘛？陆家和我安家买了很多，陆岩也会给我买！”

    “他们是他们的，我是我的。”

    问题，她也不好意思空着手来啊？

    和安可说了很多，安可开导着她，最开始是很慢的，但是一但说开就很好，而且说起许长风的事情。

    霍谦那么醋，明显就是喜欢。

    至于那个郁唯一……

    要相信霍谦。

    不喜欢就是不喜欢，过去了就是过去。

    而很多恩爱的夫妻，就是因为不相信才会产生了隔阂。

    这些话，宋雨霏都听进去了。

    在陆家吃了午饭，她才回去的，霍谦回来要到晚上了，她又睡觉。

    最近没什么事情做，就无聊到犯困。

    到了晚饭时间，关姨上来叫她吃饭，下楼就看到霍谦优雅地坐在餐厅里面，像是已经等候她很久了模样。

    尤其是那双灼灼的黑眸看过来，她感到十分不好意思。

    慌忙的低头，不敢再去看他。

    “身体还好吧？”

    霍谦云淡风轻的，还问起她的身体。

    “啊，挺好的。”

    宋雨霏尴尬一回，小脸上瞬间就窜起一抹热度。

    和霍谦一起吃饭，都是话不多的人，但是宋雨霏想到了陆珊珊和安可说的那些话，她心里面疑惑了。

    就想着和他这个本人把话给说清楚，于是就鼓足勇气来问他：“霍谦，你只说你不喜欢郁唯一，那你以前有没有跟她在一起过？你以前曾经包下酒店跟她表白过？”

    “没有。”

    霍谦直接否决，“你从哪里听来的谣言？”

    “可是不是说你以前和郁唯一郎才女貌吗？”

    “那时候有人传我和她之间的关系，我是懒得否认，因为又不是，否认了一次也没人相信，我也懒得了。”

    “就是这样？”

    “至于表白的事情更是没有过。”

    “哦。”

    那他都这样说了，她有不信的道理吗？

    至于她……

    “那个……虽然我以前做了不少这样的事情，但是这些都过去了，霍谦，我们既然决定在一起，那过去的都不看了。但是未来……未来你有什么事情，或者是有什么误会，也请你第一时间来问我，好吗？”

    不要再像许长风那样。

    “好，你也一样。”

    也望她不要再像郁唯一那样。

    这一晚，柔情似水。

    他很满足，“难得今天跟我袒露这么多，是吃醋了？”

    “……”

    吃醋吗？

    有吧……

    听到他和别人在一起，心情怪闷的。

    “那你说，我现在心里面向着谁？”

    “……”

    霍谦用行动证明着，宋雨霏羞愧的难以接话，这一刻，真心当自己只是个死人。

    可是，霍谦不放过她啊。

    恶意的惩罚着她，“你说，是有还是没有，理解还是不理解？”

    “理解了，有！”

    “唔……”

    下一秒，就被他以吻封缄。

    第二天。

    霍谦去了公司，宋雨霏吃了早餐后就去了安可那里，安可关切地问她：“你昨晚有没有问出来什么？”

    “他说没有。”

    “哦，他说没有你就相信啊？肯定是不想你生气，但是都这样说了，你也别太关注之前了，只要你们两个现在好好的过日子就行。”

    “嗯。”

    宋雨霏点头，她也是这么想的。

    因为霍谦都已经否认了，而且……她的过去霍谦也没有怎么问，那他的过去，现在就到此为止。

    宋雨霏看了一会儿时间，刚好就被安可抓住，又是调侃：“啧啧，这才离开了多长时间，就想了？是要一日不见，如隔三秋吗？”

    “你少来，我只是看了一会儿，想着去公司，你就在这里笑我！”

    “但是说真的，你以前执着爱霍瑾寒，现在和霍谦在一起也不错。至少霍谦对你是真心的。”

    “嗯。”

    宋雨霏也是这么想的。

    和安可待了一会儿，却没有想到，楼下传来佣人通报：“少奶奶，宋小姐，霍谦少爷来了。”

    “你们两是心灵相通啊，这你老公来了，赶紧下去吧。”

    宋雨霏大囧，心灵相通是什么鬼？她只是想知道，霍谦怎么会来？

    和安可一起下了楼，霍谦和安可打了招呼，然后迎上宋雨霏的视线，“我妈回来了。”

    “啊？”

    所以，这才是霍谦过来接她的原因。

    可是，为什么昨晚不说？要是昨晚说，今天她就不过来找安可了，就能好好地准备准备了。

    这不，宋雨霏就哀怨地瞪了他一眼。

    “不好意思，我得先把她给带走了。”

    “没事没事，丑媳妇早晚都是要见公婆的。”安可眉眼俱笑。

    “那我先走了。”

    宋雨霏挥手再见，然后和霍谦一起离开了陆家。

    上了车，宋雨霏就开始直接抱怨，“你为什么昨晚不跟我说？霍谦，昨晚我和你说的话，你都忘记了！”

    “没有，昨晚是我太兴奋了，所以我忘了和你说这件事，她下午的飞机，还来得及。”

    “哦。”

    说起昨晚，宋雨霏脸红低头。

    昨晚可没有酒精在作祟，那真的是……

    看到她的娇羞，霍谦也很满足。

    甚至在到别墅门口，霍谦都是拉着她的手走进去的，可谁能告诉她，霍谦的妈妈坐在客厅里是怎么回事？

    不是下午的飞机吗？

    刚想抽手，可是霍谦抓的更紧了。

    霍母更是眉眼弯弯，自己儿子终于娶到了心爱的姑娘。

    “我这次回来是给你们办婚礼的，这都已经领证了，婚礼还是要尽快，你们有什么想法没有？”

    “没……”

    宋雨霏低声。

    婚礼，能有什么想法？而且结婚证都已经办好了。

    “就是办的盛大和隆重一些。”

    霍谦提了一个要求。

    霍母点点头，给了宋雨霏见面礼，又聊了一会天，就倒时差去了。

    宋雨霏拿着礼品上楼，直接将霍谦给甩在了身后。

    “生气了？”

    霍谦追上去。

    “你这个人，明明已经回来了，你为什么要骗我？你害我什么都没有准备！”

    “对不起，我没有要骗你，真的是我忘记了，可能是我妈她提前了。那不然，我去问问她……”

    “你给我回来！”

    宋雨霏喊住了他，这男人，还跑去问，那不是直接在告诉他妈，她是个小心眼，特别计较的人？

    唉，也不知道这次给他妈妈的印象好还是不好。

    “妈很喜欢你，你看，见面礼都给了你。”

    “以后不能再发生这样的失误！”

