    晏溪现在是巴不得能跟老宅的人彻底断绝关系才好，才不会自找麻烦的去答应这种奇奇怪怪的要求。

    “你少放屁，你们老周家才没男丁了，你们老周家才断子绝孙！”老人最期盼什么？就是人丁兴旺，儿孙满堂。听听晏溪说的什么话？这不是咒晏家断子绝孙吗？晏老太直接没忍住站起来指着晏溪的鼻子骂她。

    “爷，您老也听到了。我奶说了，我是老周家的人。”晏溪没跟晏老太吵，而是转而对晏老爷子说道。

    晏老爷子那张脸，黑得跟锅底似的。

    他狠狠瞪了晏老太一眼，心里暗骂这些不争气的东西，就会给他添乱。

    “你奶年纪大了，老糊涂了，她的话你别搭理。我一把年纪了，你大伯和你三叔一把年纪，小南他们几兄弟大点的嘴笨，机灵的年纪又太小了。我这思来想去，就想到了安鸣。他会功夫，万一胡家欺人太甚，安鸣的功夫也能镇得住那些人。”晏老爷子瞪了晏老太一眼，跟晏溪头头是道的分析起来。

    晏溪摇头拒绝，“爷，您老人家想什么呢？妹婿去大姨子婆家给大姨子出头，您老是觉得老晏家名声太好听了还是怎么着？以前您跟奶不常教育我，说女人就要三从四德，在家从夫，出嫁从夫，夫死从子吗？晏苗的相公好端端为何要纳妾？是不是晏苗哪里做得不好，让她相公和婆家不满意胡家才要纳妾？晏苗，你有没有想过从你自己身上找问题呢？”

    当初，晏溪怀着双胞胎的时候，因为肚子太大，没少被人说闲话。

    当时晏苗是怎么说的来着？

    “平白无故别人为什么要说你不去说别人呢？你得从自己身上找原因。”

    “肯定是你那里做得不好，别人才会排挤你。”

    “忍一忍，别人又不是故意欺负你，谁让你自己不干净呢？”

    ……

    诸如此类的话，晏苗当初对原主说了很多很多。

    若不是原主从小就在一个那样的环境下长大，换个人根本就承受不住那些东西，更不可能平安生下龙凤胎。

    龙凤胎出生后，先前那些怀疑她肚子里孩子月份的声音就都不见了，加上接生婆说了孩子有些早产，算算月份就是她成亲两个月怀上的，她跟孩子才得了清白。

    原主一直隐忍着，活得非常辛苦。

    可晏溪不愿意像原主那样委屈求全的活着。

    欠原主的，她会一笔一笔的帮她收回来，让她死得瞑目。

    “你这说的什么胡话？都是一家人，你这是要寒了大家的心啊！”晏老爷子捂着胸口，边去看周安鸣，“安鸣，爷知道你是个懂事的孩子，要不是没法子，我也不会让你来帮这个忙。当初要不是我做主把溪丫头嫁给你，你现在也不会有这么可爱的一双儿女。你就当是看在我这个老不死的面子上，答应帮我这回，成吗？”

    说着，晏老爷子就要给周安鸣下跪。

    周安鸣要是真被他跪了，以后他和晏溪连带着两个孩子也都不要做人了。

    他一只手抱着糖宝，一只手扶住晏老爷子跪了一半的身子，沉声问他，“老爷子，你可要想清楚了，同一个借口在我这可用不上第二次。这次用了，以后您老要是再有什么要求，我可就爱莫能助了。”

    “你这是答应了？”晏老爷子心想，老头子我要拿捏你法子多得很，下回的事下回再说。

    “不可以。”

    “好，我答应。”

    晏溪阻止的话，和周安鸣答应的话，几乎是同时说出口。

    晏老爷子眼睛一亮，抓着周安鸣的手说，“好，那咱说好了，一言为定。”

    “我答应的事，不会反悔。”周安鸣把手抽回来，看晏老爷子的眼神中多了几分冷漠。

    “成，那现在就去。”晏老爷子道。

    周安鸣拒绝，“等我半个时辰，我要先把他们送回家。”

    “他们又不是找不到路，送什么送？赶紧把苗苗送回胡家好好教训一下胡家那些不要脸的东西才最重要。”王翠花不耐烦的说。

    “不愿意等就算了，我本来也不想跑这一趟。”周安鸣的态度摆在那儿了，愿意就等，不愿意等他就不去了。

    晏老爷子瞪了大儿媳妇一眼说，“你闭嘴！安鸣你赶紧把人送回去，我们这儿等着。”

    离开老宅，晏溪就皱眉问周安鸣，“你这葫芦里到底卖的什么药？我不信，你没看出来他们这是在算计你。”

    “我知道。”周安鸣回答得很淡然。

    “知道你还往坑里跳，你脑子被门夹了？”晏溪真的要被气笑了，明知有阴谋还往里跳，这算什么？明知山有虎偏向虎山行，她是不是还要夸他一句英勇？

    见她气得不轻，周安鸣却突然笑了起来。

    “你还笑得出来？”晏溪都要气死了，他竟然还笑得出来？

    就听周安鸣突然看着她问，“你是在关心我吗？”

    “啥？你想多了，你答应教舟舟和糖宝武功的承诺还没完成，我是怕他们失望。”关心他？想什么呢，白日做梦呢！

    晏溪觉得男人这种生物真的很可笑，竟然自作多情的以为自己在关心他？

    哈，他眼瞎吗？看不出来自己只是在生气吗？

    生气就是关心他？那她打小王氏，是不是爱惨小王氏了？

    男人真的很莫名其妙。

    “正是因为知道有阴谋，我才答应下来。我今日若是不答应，以晏老爷子的为人，必然会想起他办法逼我答应。今日是客客气气的请人，谁知明日会是什么情况？与其每日防着他们，不如直接面对，粉碎他们的阴谋。”周安鸣没继续刚才的话题，他方才也就是随口这么一问，她的答复也在他的意料之中。

    “多管闲事，死了别指望我给你收尸。”晏溪赏了他一个大白眼，牵着舟舟大步往前走，把他远远地甩在后头。

    就听到糖宝奶声奶气的问周安鸣，“你为什么要惹娘亲生气呀？”

    “因为我想保护你们呀，可是你娘亲不让。”周安鸣委屈巴巴的跟亲闺女告状。

    “那你就求求娘亲呀，你亲亲抱抱娘亲，跟她说，我最最最喜欢娘亲了，娘亲就不生气了。”糖宝大方的贡献出自己哄娘亲的法子，然后伸手在他脸上捏了两下说，小大人似的说，“不要这样，凶凶娘亲不喜欢，要像我这样笑。娘亲最喜欢我笑了，你多笑笑娘亲就喜欢你了。”

    周安鸣脑子里出现了自己对晏溪亲亲抱抱冲她笑哄她高兴的画面……

