    在九天地狱当中，向缺的地藏金身法相露出的频率是非常频繁的，并且似乎每一次出现地藏金身后，他都会有一番收获。

    而这一回呢？

    于此同时，外界的东华城中，则是一片沉寂了。

    所有的人都看到，大雷音寺似乎被一股金光被包围了起来，通体上下都泛着一团耀眼的金色光晕。

    紧接着，当地藏的法相出现之后，晃动的大雷音寺就逐渐安稳了下来，然后地藏的身形似乎破开了大殿的顶部，凌空跃然而出。

    东华城中的交易行内，先前同向缺见面的乞叉底蘖婆众余杭，震惊的看着法相金身，他紧接着就意识到这个事很有可能是跟向缺有关的。

    在九天地狱里应该没有人会比他们熟悉这股气息了。

    九天地狱中一直都有关于地藏的传言，其雕像更是遍布于多地，所以这里的人对于地藏多数都是很熟悉的，只不过却没有人见过其真身法相。

    然后久而久之，九天地狱中的人多数都认为，地藏菩萨应该是陨落了，不该存在于世间的。

    又或者是可能没有陨落，那就身在十八层地狱秘境中，不可能再现身了，毕竟从上古到如今，几十万年的时间都过去了。

    此时大雷音寺上方出现的金身，却无疑在述说一个问题，那就是地藏肯定是还在的，就是不知确切信息罢了。

    当地藏金身出现之后，整个东华城就沸腾了，所有人都觉得可能有关于地藏菩萨的秘宝或者是什么神通甚至是大道法则等等也许会现世了。

    接下来很长的一段时间里，地藏的金身始终都维持在庙宇的上方，同时消息铺天盖地的传了出去后，越来越多的人从九天地狱各处赶来了东华城。

    其中不乏那些多年都没有露面的绝顶强者，有些甚至都被误以为在不知什么年月就陨落了。

    在不知过去了多久之后，地藏的法相开始出现了变化，首先是盘腿而坐的金身上那一直掐着未动的手印开始缓缓变换起来，一道接着一道的手印在地藏身前幻化而出。

    忽然间，最惊人的一幕变化出现了。

    在大雷音寺周围的戈壁中，竟然从地下升起一道道的黑影，这些黑影飘忽不定的扭动着自己的身躯，然后逐渐的形成了人影。

    随即，四周的黑影愈加的多了起来，在几炷香的时间内竟然充斥满了戈壁滩中的整片地域。

    妖魔乱舞，万鬼群嚎！

    这些黑影看起来似乎十分的狰狞和恐怖，但绝大多数都是残肢断臂的，甚至有很多都崩碎了半边的身躯，很明显在生前都遭遇了难以想象的大战。

    “那应该是战魂！”天目圣人的表情凝重了起来，他不禁皱眉说道：“如此多的战魂，那片地域可能是上古战场”

    司命仙君轻声问道：“是战死在战场中的强者？”

    天目圣人点头说道：“应该是这么回事，我们虽然感觉不到那些战魂的气息，但看其形态的话，这些战魂生前应该都是非常强大的，能汇集如此之多的战魂，就只有一处地域可以达到了，是上古仙界的诸神战场！”

    上古的战场有很多，几乎遍布了仙界绝大部分区域，覆盖面是非常广泛的，而在如此广泛的区域中，是有几处大战场的，这种地方基本都是各帝君率领着麾下强者参战的，所以战场就可谓是相当惨烈了。

    上古仙界战场中死了多少的强者就不能说有多少数量了，而是将近三分之二的修者全都被牵连了进去，不然是不会导致仙界崩塌然后再次轮回的。

    就眼前的戈壁滩，明显也是当年上古仙界的一处大战场了，这么多的战魂涉及到的仙门中的圣人，大圣还有仙帝数量也肯定是非常惊人的了。

    “想来应该是当年的地藏王菩萨将这些战魂给镇压了下去，只是不知如今怎的又给释放了出来，还是说出现了某种变故？”剑舟上陈家的那位圣人一开口，就引得四周的人瞩目了过去，同时有反应过来的人却不禁皱起了眉头。

    因为一直以来都有传说，地藏菩萨镇着十八层地狱秘境，而在这秘境当中却埋葬了数不清的战魂。

    他完全是凭着一己之力将这些战魂镇压住了，因为这些强者虽然已经死了，但却有很多人的神魂没有彻底消亡，然后在无数年岁月过去之后，又渐渐地成长了起来。

    如果将如此强大的战魂给释放出去的话，恐怕九天地狱都得要面临一场浩劫了。

    但是，这些人的担忧还没有落下的时候，就见大雷音寺上方的地藏金身忽然从半空中落下，落到了那些战魂当中。

    顿时，外界的人都屏住了呼吸。

    地藏的金身法相神态庄严肃穆的行走于战魂当中，所过之处那些生前可能是圣人或者大圣的战魂全都扭动着身子朝着后面退了过去。

    地藏如入无人之境。

    于此同时，有人发现地藏的嘴唇似乎在微微的动着，就惊异的说道：“他应该是在吟诵经文？”

    “是超度！”司命仙君说道。

    果然，此时的戈壁滩中那些扭曲而躁动的战魂似乎消失了一些，数量正在缓缓地减少着，尽管速度似乎有些慢，但还是可以用肉眼看出来的。

    “曾经有传言说，地狱不空，地藏用不现世，不成佛！”天目大圣说道。

    地藏金身法相的超度持续了良久，他一直游走在大雷音寺周围的戈壁滩上，随着时间的消逝，那些战魂也所剩无几了。

    一直到最后一条战魂的身影消散，地藏的金身法相则也返回到了雷音寺中。

    然后，那片空间又再次寂静了起来。

    一直很少出声的启天长老皱眉说道：“这个过程，诉说的是什么意思？或者是在透露什么信息？地藏菩萨还在十八层地狱秘境当中？”

    没有人能给启天长老作答，因为谁也不知道这雷音寺中发生的一幕幕是什么意思，如果没有人在场的话，是根本无法解答的。

    然后，这时的大雷音寺竟然凭空诡异的消失了。

    那个吐痰的人，又再次出现了。

