    “刘氓，你过去吃饭吧，我来照看翠翠就可以了。”

    在三个小家伙回去吃饭后没多久，蔡田花就端着一碗饭吃着过来替换二流子了。

    “好。”天气冷饭菜容易凉，所以二流子没有对蔡田花客气，他在说了句好之后，就直接拿着小咸菜的小碗去客厅那边去了。

    距离大米饭最近的大姐，在看到二流子回来了后，立马就在那一边帮他拿碗盛饭，一边笑着对他问道；“对了刘氓，你明天有空不，有空的话就送我们几个回去了，这再不回去我们家婆家公他们就得有意见了...。”

    “去汕头又不是很远，我随时都有空，哪怕我没空，爸和小明也是一样可以送你们回去的。”伸手接过大姐递过来的白米饭坐下后，二流子就在那一边拿起筷子来开始吃饭，一边笑着对她表示起自己有空来了。

    “明天咱爸咱妈不得带咱妈去看看舅舅舅妈那些吗，而且咱爸送我们回去的话，到时候我们家公家婆那些不得拉着他喝酒那些啊？？所以还是你和小明送我们回去比较好，省得咱爸过去喝酒了再开车回来不安全了....。”

    笑着回了二流子几句之后，大姐就在那看向小咸菜他们问道；“小咸菜，小狗熊，小毛猴，你们要不要去大姨那边玩玩啊？？”

    “不要，我们要留在家里陪妈妈，你让童童哥哥莹莹姐姐陪你们回去吧。”面对大姐的询问，小咸菜他们几个几乎是一点犹豫都没有的就给拒绝了。

    听到小咸菜他们的话拒绝，大姐先是愣了一下，随后立马就在那对他们诱惑道；“你们真的不去吗，大姨那边可是有很多小朋友玩的哦，而且大姨那边靠近海边，大姨可以带你们去看大海的哦...。”

    “不要，大海没有什么好看的，外面那么冷，我们还是留在家里好了，而且家里好吃的东西比较多。”尽管大姐诱惑了，但是小咸菜他们依旧还是毫不犹豫的就给她拒绝了。

    “行吧，不去就不去吧，大姨原本还给你们准备了好多好吃的东西来的，竟然你们不去，那大姨就只能留给你们童童哥哥和莹莹姐姐吃了。”

    见诱惑不了小家伙们之后，大姐就在那看向二流子说道；“刘氓，要不我们就，明天早上让咱爸咱妈去舅舅那边看看，等他们回来了后，我们下午再回去怎么样，到时候你和小明还可以在我们那边吃一顿再回来...。”

    “我都可以，只要没有什么特殊的事情，我随时都可以送你们回去，你们自己看着来安排吧。”再次对大姐表示自己随时都可以之后，二流子就在那拿着碗筷继续吃起他的饭菜来了。

    滴滴滴.....滴滴滴......不过就在他再次开始吃饭的时候，门外突然传来了一阵汽车的喇叭声，紧随其后的是李小明的声音也从外面传进来了；“姐夫，医馆那边接到了一个被炸药炸伤的村民，伤得很严重，胡子叫我喊你快点去医馆那边支援他...。”

    “爸，大姐，大姐夫，你们继续吃，我先去忙了。”听到李小明的话，二流子立马就放下自己的饭碗，然后在回李翠翠那边的房间背上医药箱后，就直接坐上李小明的车子离开了。

    李小明已经跟在二流子的身边有一段时间了，所以有些医学方便的事情他是知道的。

    为此在送二流子去医馆的路上，他直接在那一边开车，一边对他说起了伤者的病情来了；“伤者是自制鞭炮失误导致的爆炸，伤势是五个手指炸掉了两个，剩下的三个血肉模糊，已经见骨了....。”

    “等下在医馆把我放下来之后，你去张小三家将张小三载过来，三个人做手术方便一些.....。”听完李小明的话后，二流子直接就在那一脸平静的说道。

    “好，我等下放下你之后，立马就去接张小三过来。”

    对二流子说了句好之后，李小明就直接开车将二流子送到医馆门口放下，然后就又直接开着车子离开去接张小三去了。

    “刘医生，我儿子今年才十七岁，都还没有娶老婆，你一定要把他的手给治好啊，要不然他就得打光棍了啊。”

    “刘医生，你别听我妈的，你弟弟手那样了是肯定保不住了，但请你一定要保住我弟弟的性命，拜托了。”

    “刘医生，我儿子就拜托你了，你是我们这里最好的医生，我们知道你一定可以将我儿子治好的，我们...。”

    二流子刚下车，背着医药箱走进医馆，立马就有好几个病人的家属围过来，泪声俱下的对他哀求道。

    “不好意思，我现在要进屋去查看伤者的情况，请你们不要耽误我，你们耽误我一分钟你们儿子就危险一分钟...。”

    简单的回了伤者家属几句之后，二流子就直接背着医药箱走进了内屋。

    然后在快速给自己换上披风，带上帽子，口罩，手套之后，他立马就上前去协助胡子一起给伤者止血，将他那流血不止的伤口给堵起来了。

    将伤者的流血不止状态给堵住了后，二流子和胡子立马就在那跟刚赶过来的张小三一起探讨起要怎么给伤者做手术来了。

    由于伤者的手指几乎已经被炸得快没有了的原因，所以胡子给出的建议是；“要不，我们还是使用最有效的办法，给他进行切割手术，将他的那只手给....。”

    “这个办法太残忍了，这等于是直接让他的劳力减少掉了一半，而且我们要是给他做切割手术的话，他以后多半得娶不上老婆了。”张小三就有一个亲戚是因为断了一只手而娶不到老婆的，所以面对胡子的意见他是直接给与了反驳的。

    听到张小三反对，胡子也不生气，直接在那说道；“可不切除的话，这剩下三只手指，而且还不一定有用的手指，这以后万一要是给他带来旧疾伤痛怎么办啊？？”

    “我也知道不切除的后果是会给他带来旧疾的伤痛，可这不是有手比没手好吗，有个手指在，哪怕不能用，但至少他是有对吧...。”因为不确定手术后，会给伤者带来怎样的旧疾，所以张小三也不是很坚持自己的意见。

    见张小三和胡子一时之间拿不下注意来，二流子就在那建议起问家属来了；“我们还是询问一下伤者家属的意见吧，我们是医生没错，但有时候还是需要家属点头才可以的，毕竟身体是属于他们儿子的...。”

    “行，那就由你出去询问他的家属吧。”听到二流子的话，胡子和张小三立马同时点头对他回道，并且还将他给推出去询问家属意见去了。

    “你们这分明就是在算计我啊，哎，别人都说一日为师终身为父，你们这两个坑爹的玩意...。”

    笑着回了胡子和张小三两句后，二流子就直接走出内屋，对外面的伤者家属问道；“你们好，现在伤者的流血不止的情况已经止住了，现在你们要安排出来一个人给他献血，他的兄弟，他的父亲都可以。

    还有现在的手术方案有两种，一种是直接将伤者那个受伤的手掌给整个***了，一种是保留他那三个可能还有用的手指，但这样很有可能会给他带来旧疾的伤痛，所以你们的选择是？？”

    听到二流子的询问，伤者的大哥立马就站出来说道；“刘医生，我爸年纪大了不适合鲜血，我是家里的老大，而且我身体很壮，我来给我弟弟鲜血。”

    伤者的大哥之后，伤者的父母先是一阵讨论，随后就立马看向二流子说道；“刘医生，我们选择保留手指，有手指可以娶着媳妇，没有手指以后就得打光棍了。”

    “行，你跟我进来献血，你们在外面等候，请务必不要进手术室来打扰我们。”

    对伤者家属点了点头之后，二流子就直接将伤者的大哥给带进内屋，然后他就让从后屋进来后就在一旁打下手的小六子，带他去进行抽血去了；“小六子，检验一下伤者和他的血型对比，然后合适的话就给他进行抽血..先抽两包.。”

    “好，你跟我到这边来。”对二流子说了句好之后，小六子就将伤者的大哥给带到后面去验血和抽血那些去了。

    而二流子在小六子带伤者的大哥离开后，立马就在那跟胡子和张小三他们商讨起，该怎么做手术来了；“伤者的家属选择了保留伤者的手指，这个手指的手术你们两个都不熟悉，所以这次就我来主刀，三你打助手，胡子你来善后。”

    “好。”在点头说了句好之后，胡子和张小三立马就配合着二流子开始准备起手术工具来了。

    之后他们在二流子将小六子拿进来的血包进行了处理之后，就开始在那给伤者做起了手术来了。

    秉着医者父母心的情绪，二流子为了伤者最后保留下来的三个手指以后能使用，所以直接就将自己的毕生所学和从二十一世界的医学书籍上面学来的东西全部都用上了。

    同时这个手术，二流子他们做了整整八个小时，这才处理完毕。

    外加这个时候的伤者已经清醒了，他是在那含着泪水，一辆感激的看着二流子他们的，痛苦的他还开不了口。

    “伤筋动骨一百天，你接下来的半年先不要干活，先好好的修养自己的手，等手指什么的长好之后，你要自己去活动它。

    刚开始的时候它会很难动，但你要一直去使用它，活动它，这样以后筋骨活动开来了，它虽然是没有以前好看，但也不一定会比以前差的...。”开口安慰了伤者几句和让他躺着休息后，二流子和胡子他们就开始摘手套，取口罩，摘帽子，消毒那些去了。

    消毒完毕之后，他们就一起走出内屋，对伤者的父母说道；“手术很成功，今天晚上先让他在这边住院观察，等他恢复了一些之后，你们再来接他回家去慢慢修养....手术费用，是一百五十.....。”

    “这这这......这么多的吗，我.......我们家拿不出来这么多钱.......。”听到二流子他们说手术很成功，伤者的父母都露出了开心的笑容来了，但一听治疗费用他们直接就傻眼了。

    “没事，我们这里可以挂账，等你们以后有钱了再慢慢还，还有我们是不会催账的，你们可以放心的欠.....。

    当然了，你们也不能一点都不给，你们至少要支付一些让我们好交代一些。”二流子他们也看出来对方是支付不起这钱的了，所以他们便在那再次拿出了他们的账本来了，这账本已经从当初的几本变成了现在的一堆了。

    “我们先支付五十块钱，剩下的等我们以后有钱了再给你们补上，谢谢你们啊，真的太谢谢你们了，要不是你们的话，我们都不知道该怎么办了。”虽然早就知道医馆这边是可以挂账的了，但亲自听到二流子他们说出来，伤者的家属还是显得无比的感动。

    “行，那你们就先交纳五十块钱吧，对了你们今晚得留下一个人来陪伤者过夜。

    小六子给病人输液那些就给你来忙活了，我们就先回去了，要是有事情的话，你就叫胡子...。”对伤者家属点了点头之后，二流子就将伤者剩下的事情交给了胡子和小六子，他则是直接就带着张小三开上李小明给他留在医馆外面的汽车送张小三回家去了。

    在送张小三回家之后，二流子就直接开着汽车回家去了。

    在他回家的时候，大家都已经吃饱了，不过因为知道医馆那边没饭吃的原因，所以蔡田花是给他留了饭菜的...。

    蔡田花在他回来后，就在那对他问道；“刘氓，你是要先洗个澡，还是先吃饭啊，你这去给人看病了，还是先洗个澡像你说的那个杀杀菌什么的吧...。”

    “妈，你去看电视吧，我自己会弄这些，我这个手术不是很累，我还可以自己打水，你帮我拿一下衣服就可以了。”笑着对蔡田花表示自己没有很累后，二流子就直接进厨房去打热水去了。

    “衣服已经给你挂在洗澡房里面去了，你洗好澡了后自己去大锅里面将饭菜拿出来吃啊，我去陪翠翠去了。”笑着表示二流子的衣服已经在洗澡房里面挂好了后，蔡田花就转身回去陪李翠翠和两个小家伙去了。

    “好。”

    简单的回了蔡田花个好之后，二流子就提着热水进洗澡房去调温洗澡，洗完之后就从大锅里面拿饭菜出来开吃，吃完他就回屋去陪李翠翠，将蔡田花换下来。

