    正如赵虞所猜测的那样，杨定主动分兵派驻昆阳的好意，其中确实带着几分私心、几分恶念。

    至于什么私心，什么恶念，那自然就是等解决叛乱军的问题后，调转枪头将周虎这一群黑虎贼一网打尽。

    剿灭黑虎贼的功劳尚在其次，关键在于他不能容忍周虎借着抵抗叛乱军的名义，趁机掌控昆阳县，毕竟昆阳与他叶县挨得太近了，一旦黑虎贼坐大，他杨定自然会首当其冲地受到威胁。

    为了一劳永逸地解决日后的威胁，他事先说服了王彦，使王彦答应分兵派驻昆阳县，逐步控制昆阳县——只要这三千南阳军卒能掌控昆阳一侧的城门，他日后就有把握清算周虎与他的同党。

    然而，那周虎似乎看出了他的用意，虽然接受了三千南阳军卒的派驻，但却希望后者驻扎在城外，如此一来，他岂不是没有机会借那三千南阳军卒的手，控制昆阳的一处城门？

    平心而论，被周虎看穿他的意图，杨定对此并不意外，毕竟他已经逐渐体会到，这个山贼头子确实不简单，因此哪怕被其看穿意图，也没什么大不了的。

    大不了派驻军队之事被周虎拒绝嘛，待日后解决了叛军，此事可以作为‘周虎意图霸占昆阳’的有利证据，甚至还能用来离间周虎与昆阳的百姓，总而言之，周虎在大敌当前的情况下拒绝他叶县的善意，这是一个很大的把柄，只要他日后准备对付周虎，就可以翻出来用一用。

    但出于杨定意料的是，眼前这个黑虎贼头子比他想象的还要狡猾，对方并不拒绝那三千南阳军卒的派驻，而是想要将后者限制在城外……

    经仔细琢磨之后，杨定不可不承认这是一个相当高明的主意，既不落下把柄，也能变相地操纵那三千南阳军——那三千南阳军得不到机会控制昆阳，却要仰仗昆阳县提供粮草，因此自然要听命于周虎，除非那三千南阳军返回叶县。

    而要命的是，这样会让叶县、让他杨定陷入不利的局面，到时候这周虎大可以宣称，是叶县背信弃义放弃了昆阳。

    想到这里，杨定不动声色地笑道：“周首领这话，莫非是在防着杨某么？”

    赵虞故作惊讶地说道：“周某只是觉得‘孤城难守、久守必失’，故而才有意将那三千南阳军卒安置在城外，好与我县城互为掎角之势，相互援护，杨县令为何会有这种想法？我以为我与杨县令已化解干戈……”

    『……这家伙！』

    见周虎倒打一耙，杨定心中憋气，但脸上却不动神色地笑道：“当然，杨某与周首领的恩怨已然化解。事实上，周首领当初也怪不得杨某，毕竟杨某是官，周首领当初是贼，官哪有放任贼的道理？可现如今，周首领受大义所驱，愿不顾牺牲，率领黑虎寨协助昆阳抵挡叛军，此乃英勇之举，杨某自然不敢再将周首领当寻常贼子看待。……倘若日后周首领能始终坚守昆阳不被叛军所破，那周首领便是昆阳人人传颂的豪杰，杨定自然希望能结交像周首领这般的豪杰。……但周首领提议将那三千南阳军安排在城外，我觉得有点不妥。以周首领的睿智，想必已将县内各乡的乡民搬迁至县城之内，因此县域内即便被叛军所占，损失亦不大，将那三千南阳军卒安置在城外，我觉得恐怕没有必要，此举非但不能借助守城，反而会使那三千南阳军卒陷入无必要的不利局面，徒遭叛军的进攻。”

    说着，他朝赵虞拱了拱手，带着几分嫌疑解释道：“周首领莫怪，王将军派遣那些将士增援我叶县，杨某自当考虑他们的安危，尽可能使他们避免不必要的危险。”

    “我明白杨县令的考虑。”

    赵虞笑着点点头，但实则，愈发肯定杨定的不安好心。

    但他不会拆穿，因为他也需要那三千南阳军卒——只要那些南阳军卒无法威胁到他，他又怎么会白白错失这股助力？

    此后，赵虞与杨定针对那三千南阳军卒应该被安置在城内还是城外，展开了一番看似平静、实则暗涛汹涌的争论。

    杨定先指出道：“据传闻，此刻在定陵、召陵一带的叛乱军，数量超过十万，与叛乱军相比，昆阳属于弱势的一方，弱方不应当再分散兵力，以强胜弱，才是正道……”

    他口中的‘以强胜弱’，指的是集中优势兵力攻击敌人的薄弱，哪怕敌人的总数量远远超过己方。

    这是当代兵法的主流观点。

    但赵虞却笑着反驳道：“此言差矣！战场之上，强弱并非恒定，计谋、战术、士气等等，都是足以决定战争胜败的因素。以强胜若固然是必胜的兵法，但敌人未必会犯蠢，一味地等待敌人暴露薄弱，无异于守株待兔。我认为，适当地分兵，有利于使敌人暴露薄弱。”

    “但分兵会削弱昆阳的守备。”杨定再次反驳道：“万一敌军将那三千南阳军与县城分割，使城外的驻军无法支援县城，周首领如何确保县城不会有失呢？”

    赵虞哈哈笑道：“杨县令误会了，在下有意将三千南阳军安置在城外，援护县城，此事也非绝对，在适当时候，周某还是会调一部分到城内，增强我县城的守备……”

    『适当时候？是指你有把握确保城门与城内紧要之处不会被那三千南阳军趁机占据的时候么？』

    杨定暗自冷笑，但脸上却不露半点端倪，摇摇头说道：“周首领的考虑虽有一定道理，但我认为，周首领应该尽快让那些南阳军卒熟悉昆阳的城墙状况，并且让城内的军民接纳这股援军。今日叛军虽败，但实力犹在，若无意外，不出数日，叛军便会卷土重来……”

    “我明白杨县令的主张。”

    赵虞笑着说道：“但我依旧觉得，久守必失……”

    杨定坚持道：“周首领认为昆阳是一座孤城，然而事实上，我叶县会随时增援昆阳……”

    赵虞笑着反驳道：“周某不是怀疑杨县令，我只是觉得，倘若按杨县令所言，叛军会想办法分割县城与驻守城外的南阳军，到时候又岂会允许贵县派兵援助我昆阳呢？……我想在那动辄十余万的叛乱军面前，叶县也应该属于‘弱势’，恐怕未必能突破叛军的封锁。”

    “这……”

    昔日的邯郸神童，终于语塞了。

    他二人的激烈争论，让从旁的刘毗、李煦、马盖、陈陌、王庆等一干人逐渐感觉到了不对劲。

    本来嘛，杨定主动提出化解恩怨，又提供粮食、又派遣援军，这令众人都感到十分高兴，但赵虞与杨定针对援军应该驻扎在何处却展开了一段乍一看没什么必要的争论，且争论得异常激烈，这就难免让人不会联想到什么。

    “喂，我说……”

    向来我行我素的王庆，第一个提出了质疑：“杨县令，你执意要那三千南阳军进城，怕不是藏着什么坏心眼吧？”

    “你这话是什么意思！”

    不等杨定开口，魏驰冷冷说道：“我家少主好心指点，岂容你妄加揣测？……今日若非我叶县来援，叛军岂会被惊退？”

    陈陌原本不想介入双方的争论，自方才起就环抱双臂闭目养神，但在魏驰那番话后，他猛地睁开了双目。

    只见他伸手拦住还想要开口讥讽的王庆，目视着魏驰沉声说道：“今日叛军败退，皆因我昆阳军民奋力抗击，此乃事实，不容反驳，他们的功劳，我想不应该被贵县所占……”

    说着，他又瞥了一眼杨定，淡淡说道：“杨县令固然是善意，但我昆阳，有自己的打算！”

    听到这话，赵虞微微点头，心下暗暗称赞：大统领有大将之风！

    赵虞当然赞同陈陌那一番不亢不卑的发言，但杨定那边却似乎不能接受陈陌的态度。

    王彦当即拍案怒道：“杨县令好意增援贵县，你们就是这么对待恩人的么？”

    “除非这个恩人想要趁机鹊巢鸠占。”县尉马盖在旁不咸不淡地说了句风凉话。

    在他看来，反正他在杨定眼里已经脱不掉‘勾结黑虎贼’的罪名，他就不在乎是否会得罪杨定了。

    毕竟他已经打定主意跟周虎一道了。

    “岂有此理！”

    魏驰佯装愤怒，转头对杨定说道：“既然他们不愿听从良言，少主又何必苦苦相劝？就让叛军把昆阳攻下来吧，介时王彦将军与我再将城池夺回来即是！”

    杨定当然明白魏驰这是想以退为进，逼周虎等人就范，但问题是，这招对周虎管用么？

    他偷偷瞥了一眼那位黑虎贼首领。

    如他所料，那周虎对此视若无睹。

    『罢了，以大局为重吧……为我叶县考虑，昆阳不容有失。否则我叶县陷入不利，王尚德将军那边也会受到牵连。至于这周虎……日后再想办法。』

    想到这里，杨定抬手制止了故作气愤的魏驰，以一副遗憾的口吻对赵虞说道：“请周首领相信，杨某绝无恶意，只是出于对我叶县以及对贵县的考虑，故而提出了一番建议，既然周首领有自己的主张，那就按照周首领的意思吧……”

    赵虞温声说道：“容我问一句，此事不会影响叶县对我昆阳的援助，对么？”

    “……”

    杨定深深看了一眼赵虞，勉强挤出几分笑容：“当然！杨某说过，唇亡齿寒，杨某会竭尽全力帮助贵县。……这同样也是在帮助我叶县。”

    “杨县令高义！”

    赵虞啧啧称赞一句，旋即提议众人道：“诸位，我建议敬叶县、敬杨县令一倍。……敬叶县与杨县令的慷慨。”

    在赵虞的示意下，所属昆阳一方的众人纷纷举杯，包括方才与魏驰、王彦等人争吵的王庆、陈陌、马盖三人。

    “诸位客气了……”

    杨定亦举杯回敬。

    尽管他脸上带着笑容，但心中却无半点笑意。

    毕竟他即将付出巨大的代价，但却未能达到目的。

    当然，出于大局考虑，这也是可以接受的。

    在放下酒杯的同时，他不经意地看向了赵虞，正巧赵虞也正看向他。

    二人四目交接。

    『……待局势稳定，再设法解决他！』

    两个朝着对方善意点头的人，不约而同地想道。

    