
　　第1846章沉重

　　岛上

　　天亮了之后，大头领他们就把昨天晚上发生的事情，全都告诉给了其他的人，虽然大头领说的只是冰山一角，可是他们光是听着，就能感觉到满腔的愤怒。

　　“张龙说了，咱们这一次，就不直接分了，直接用抓阄的办法，正好也可以趁着这个时候，锻炼一下大家。”

　　通过一个晚上的时间，大头领现在总算是把这件事给消化的，所以才说那些事情的时候，表面上看来还是平静的。

　　但是真正是什么样子的，也就只有他自己知道了，虽然在地图上圈出来的只是大致的方向，但是大头领早就已经有些迫不及待了。

　　“没问题，我们同意这样的分配，而且我们也早就已经做好了准备，咱们现在赶紧分组，立刻就出发，找那些人去吧！”

　　第一个站出来的是马克，他以前在冬水岛的时候，已经觉得这种自相残杀是非常残忍的了，可是刚刚听了那些之后，早就已经快有些撑不住了。

　　其他的几个也跟着附和，这一次，宋云飞他们也要跟着一起过去，最最后，不管抓阄的结果是什么样子的，他们都能接受这样的结果。

　　“那好，现在大家就随便从这里抓一张就可以了，还有另外的十个人，这一次是要和我们一起去的。”

　　这些全都是让魏德友帮忙培养的，已经有很长一段时间了，这一次的事情，大头领决定带着他们一起，正好也可以检验一下，培养到结果到底是什么样的。

　　大家的效率都非常的快，很快就分配好了，张龙，这一次是和宋轶，带着两个新人一起，总体来说还是非常好的。

　　“我相信该说的大头领早就已经说过了，所以我也就不想在这里多说什么废话了，咱们现在全都朝着刚刚抓出来的方向出发，每个人必须都得服从小组长的安排，同时我还希望，大家到最后都能平安的回来。”

　　根据彭晓的交代，他们这些人，因为修炼的功法是差不多的，命门大多分布在七窍中，当然了，这些都是要靠观察的。

　　原本非常热闹的小楼门前，很快就趋于平静的，所有的人全都非常坚定的朝着自己选定的方向前去。天籁小说网

　　“你觉得咱们这一次，成功的几率能有多大？”

　　宋轶还有些激动，他已经很长时间没有和张龙一起出来执行任务了。

　　尽管心里早就已经把这些偷偷摸上来的家伙在心里给骂上十多遍了，但是现在还不是没有找到，等找到了之后，宋轶早就想着用自己的那些办法好好的折磨他们了。

　　“我也不知道，你知道吗，这可能是我为数不多的，心里没底的一件事，所以对于你的这个问题，我是真的不知道该怎么回答才好。”

　　这些话张龙肯定不会告诉其他人的，但是现在站在自己面前的是宋轶，他开口说的时候，倒是也没有太大的压力。

　　要真是严格说起来，张龙在面对很多事情的时候，一直都是非常沉着冷静的，但是听到他这么说，宋轶忍不住就开始慌张了起来。

　　“那你要不然跟我说说，到底是个怎么没底法，咱们一下这么多的人，我觉得止要是齐心协力，到最后肯定都不会有什么问题的。”

　　宋轶从来都不觉得，他们现在遇到的事情，是多么难以解决的，主要是他们愿意，那也只是时间的问题。

　　张龙听了之后，勉强笑了一下，他们这些人加在一起，确实是可以把这件事情给解决了，他之所以会说没底，主要还是因为有些东西是他们没有办法背负的。

　　“宋轶，你觉得这一次，会有多少人死在这些人的口中，我们真的能够背负这些人命吗？”

　　他们一直在说，把这个地方当成自己的家一样。

　　说实话，也只不过是嘴上说说，并没有真正的认同，是从内心深处的认同，所以在出现什么问题的时候，只会想着去解决罢了。

　　这个问题真的是直击灵魂，宋轶听到了之后，直接就呆呆的站在了原地，后面跟着的那两个，相当有些奇怪的看着他，因为离得有一定的距离，根本就没有听到两个人刚刚说了什么。

　　“原来你刚刚说的没底，其实是因为这个，我忽然就发现，我们这些人可能从最开始的时候，并没有把这个地方，真正的从内心深处认同，只是把这里当成了一个避风港。”

　　过了好半天，宋轶这才开口了，他一直以来，从来都没有发现这一点，所以在一开始的时候，并没有特别的在意。

　　但是刚刚那直击灵魂的一问，真的让他想了很多，也真切的发现，自己确实是，根本没太把这边放在心上过。

　　“谢谢你愿意理解我，这一次，在大夏国呆着的时候，我才真正的想了，我们一直以来，都只是口头上承认，这里是自己的家原，但是从来没有真正的认同过。”

　　对方能够理解自己，张龙还是非常高兴的，他开口说话的时候，都是带着感激的，所以在开口的时候，声音都发生了一些变化。

　　昨天他问完了之后，其实也不完全是被吓到了，主要还是那些的性命，他们原本都活的好好的，但是却因为这些人的一己之私，就白白的丢了性命。

　　“并不是我能理解你，反倒是你刚刚的那个问题，让我幡然醒悟，以前从来没有想过这个问题，只是觉得帮助这座岛解决问题，已经是非常好的了。”

　　恐怕他们大多数人，都是这么认为的，张龙能够那么快意识到，很有可能是因为这一次死的人实在是太多了。

　　一个村子的人，差一点就要全部覆没了，他如果不是因为罗恒的话，大头令他们这一次，不会想到要去那里的，一直在地下躲着，时间长了之后，说不定慢慢的也会死去的。

　　“不管怎么样，我就是觉得，现在的自己，是真的没有办法，背负这些人命，真心希望，那以后这岛上再有什么事情的话，千万不要再用这个来做代价了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1846章 沉重免费阅读。https://xs.23sk.com 