    两个铂晶紧紧地贴合在一起，像用胶水黏在一起，却没有融合。

    这是成了，还是没成啊？

    符安安又拿出一块B级铂晶往上面覆盖。

    三个B级的铂晶，全部紧贴在上面。

    终于第四个不可以在平铺了，三个是B级铂晶的上限，那再试试C级的呗。

    再一次，三个B级的铂晶将C级的也吸住了。

    在她总共用了3个B级铂晶、6个C级铂晶之后，墙壁上厚厚的铂晶发生变化。

    靠紧、相融。

    最后九个变成了一个。

    光滑的铂晶变成金黄的颜色——A级铂晶。

    “原来A级铂晶是这样的。”

    旁边陆慎的声音传来，他此时此刻看着墙壁上的A级铂晶目不转睛。

    “快把你的铂晶都拿出来呀。”

    符安安将A级铂晶收起来，朝陆慎兴奋地说道。

    他们这么多天搜集的铂晶全部派上用场，一口气合成了五个A级铂晶，他们还剩下1个B级和3个C级。也就是说再来两个B级和4个C级的铂晶就好了。

    这一点东西，他们用了三天就凑齐了。

    游戏第二十八天

    六个A级铂晶成功搜集完成，如果没有其他的意外，他们甚至可以直接在这个地窟内等待游戏结束。

    之前因为缺少A级铂晶带来的压力顿时消失，符安安甚至有心情和陆慎唠嗑。

    她屁股下垫着藤、翘着腿儿、瘫靠在地窟的墙壁上，“大哥，你们LS的福利好不啊？”

    视线朝对面看过去，陆慎端正地坐在藤蔓上和她的姿态形成了鲜明的对比。

    “你是想加入？”

    “跳槽也得对比一下吧。”

    符安安朝他眨眨眼，其实她只是想打探打探消息。

    “呵呵。”

    陆慎往后微微倾倒，看向符安安，“每个人的价值都不同，不如讲讲你在芒的待遇和期待的地位？我们好好谈谈。”

    “我嘛……也就一个中高层。”

    符安安一脸认真地说道，“可能是我长得好看了，芒的队员都认为我是个花瓶。这点超级让人不爽的，我希望下一个老东家不要只看颜值，要注重我的实力。至于地位吧……最高层就是我的目标。

    你懂的。”

    符安安朝着他一挑眉。

    因为地位和身份，从来没人敢在陆慎面前如此不正经，还厚脸皮地夸自己好看。

    他被逗笑了，“你不是第六把手吗？”

    “第六把手，六！一只手才5个手指头嘞。”

    符安安坐起来拍了拍自己的大腿，“人家都是一把手、二把手。六把手……你说这个词的时候都笑了。”

    虽然她自己感觉美滋滋，但还是拍着胸膛怒吼一声，

    “这委屈我了！所以未来在LS，你至少得给我个三把手。”

    ##

    另一边

    某个地窟中

    一对年轻人双手颤抖着将手中的铂晶一个接着一个往墙上融合。

    第二个！

    他们无比的激动，然而这么久的挖掘，总共凑齐的铂晶仅仅只是让他们可以融合两个而已。

    不够，远远不够。

    “刘哥，现在我们该怎么办啊？”

    年轻女孩紧紧地拉住男子的衣袖，六神无主。

    被称作刘哥的人也焦虑，A级铂晶的秘密他们发现得太晚了，两次可以额外获得大量铂晶的机会都被他们错过。

    就在他懊悔的时候，地窟内突然出现一个人。

