    墨上筠带着一身的水走上岸。

    从头湿到脚。

    水跟不要钱似的直往下面掉。

    她将装满石头的背包往地上一丢，然后就在河岸边坐了下来。

    柴心妍一行人默然地看着她，虽然一句话都没有说，但视线却紧跟在墨上筠身上。

    “墨墨，穿我的衣服吗？”

    燕归直接蹦跶过来献殷勤。

    将作训帽给摘下来，墨上筠丢给他一个白眼。

    燕归在她身边蹲下来，弱弱道：“可你穿着湿衣服继续比赛不太好啊。”

    虽然坚信墨上筠不会输，但柴心妍一上来就来了个全身湿透的比赛，如果不整理一下的话，接下来的训练肯定会受到影响。

    可能赢到最后的还是墨上筠，但燕归打心底不希望墨上筠因为他们而“吃苦”。

    将作训帽上的水给拧干，墨上筠看了眼陆续围过来的人，刚想要说话，就见柴心妍朝这边走过来，温声细语地朝墨上筠说道：“墨墨，如果你现在回宿舍换衣服的话，也可以的。”

    “靠！用得你假惺惺的吗？”梁之琼见到柴心妍就不爽，“要不是你将第一个项目安排成武装泅渡，墨上筠至于这样？”

    面对梁之琼的职责，柴心妍只是面露难色，有些尴尬道：“不好意思，是我考虑不周。”

    梁之琼：“……”我的妈，还有这么不要脸的？！

    唐诗摇头叹息，将冲动的梁之琼给拉住。

    在柴心妍跟前，梁之琼只有吃亏的份。

    “用不着。”

    慢条斯理地将外套脱下来，墨上筠懒洋洋地说道。

    ——她是在回答柴心妍先前的问题。

    说完，墨上筠就将外套丢给炸毛的梁之琼，淡淡道：“拧干。”

    还以为墨上筠要跟自己换衣服的梁之琼，没来得及兴奋就被浇了盆冷水，悻悻然道：“哦。”

    撇了撇嘴，她不爽地给墨上筠的外套拧干。

    虽然不高兴，但为了墨上筠穿上外套能轻松点儿，她还是挺用劲的。

    唐诗主动过来给梁之琼帮忙。

    真别说，这天气虽然正在渐渐转暖，但晚上的河水依旧是很冷的，她们俩光是拿着衣服，就能感觉到水的寒气，直接被冷得一个哆嗦。

    两人在拧干衣服的时候，不约而同地朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠面不改色地坐在地上，身上的水依旧哗啦啦地往下掉，她简单地拧了拧身上衣服的水，但明显有些敷衍，然后她将两只军靴都给脱了，把灌入其中的河水全给倒掉，之后也不经过任何处理，再一次将军靴给穿在身上。

    旁观的人看着都觉得冷。

    偏偏，墨上筠连眉头都没皱一下。

    站在一边的柴心妍，脸色竟然要比墨上筠还要白——这世上有这么一种人，你知道她厉害，但不清楚她有多厉害。而，这种人一旦愈发地接触，就愈发能让人感觉到你跟她之间的差距。

    很显然，墨上筠就是这种人。

    如果是她，万不能在经历过冰冷刺骨河水的洗礼后，还能平静成这样。

    “都围着我做什么？”墨上筠系鞋带的时候，注意到周围围聚过来的人，有些好笑地吐槽一句，然后她将鞋带给系好，朝站一旁的柴心妍问道，“是要等那谁上来，还是直接开始下一个项目？”

    稍作犹豫，柴心妍道：“等他。”

    如果这时候就开始下一个项目，或许会对他们这边有利，可——那也显得太急切了，或许会造成反效果。

    *

    与此同时，在暗处。

    越来越多的眼睛，用望远镜的观察着河岸的情况。

    ——“多长时间来着？谁有算时间吗？”

    ——“差不多一个半小时吧，顶多超几分钟。”

    ——“我靠，这么冷，装备又不齐全，地形也复杂，她还能将时间压缩到这种程度？”

    ——“大佬大佬，早听她有蛙人的实力，还当是你们夸张呢，没想到还是真的。”

    ——“啧啧啧，这群人也忒不厚道了吧？人家在水里待了那么久，还不准备一套干衣服，哎呦，我看着都冷。这简直让我想起了阎爷的酷刑。”

    ——“这个墨上筠不会是被内定了的吧？这种实力淘汰了太可惜。”

    ——“不愧是墨上筠，真没让我失望。她要是男的就好了，跟我们一个队，指不定有多好玩呢。”

    ——“还挺期待接下来比赛的，不知道会是什么项目。”

    一堆凑热闹的队员们，蹲守在河岸的各个隐蔽角落，就这里一群人聊得那叫一个兴致勃勃。

    这大年初一的，他们藏在暗处看戏，自己乐在其中，可要是传了出去，怕是要被人给笑死去。

    *

    一直过了二十来分钟，吴山才抵达终点处。

    他对柴心妍等人面露愧疚之意，但同时也对墨上筠的实力心服口服。

    但，其他人却多少对他心怀怨气。

    ——说什么海军，最擅长武装泅渡，可是，你连一个女的都赢不了？！

    这种事情说出去都脸上没光。

    柴心妍出言安慰了吴山几句，但因为忧愁下面的比赛，所以没有太关照吴山的情绪。

    吴山却在感受到同伴们的眼神后，冷笑一声，然后无奈地摇了摇头。

    这样凭借一己私欲组合起来的队伍，每个人都有各自的想法，一点都不团结，在一起只是因为柴心妍有办法让他们“变强”而已。

    这样的队伍，不管赢还是输，他都不想再待下去了。

    “接下来是什么项目？”

    没有继续耽搁时间，墨上筠从地上站起身，朝柴心妍问道。

    再待下去，她就得患上低温症了，如果再不运动运动，干脆弃权得了。

    柴心妍看了她一眼，道：“接下来是五公里负重越野。”

    说完，她还问：“可以吗？”

    “可以。”

    耸了耸肩，墨上筠应得格外干脆。

    柴心妍狐疑地盯了墨上筠一眼，似乎是在衡量墨上筠所剩的实力。

    不过，墨上筠一副信心十足的模样，实在让她捉摸不透，于是只能放弃。

    梁之琼不可思议地看着理直气壮将“五公里负重越野”说出口，然后还有脸问“可以吗”的柴心妍，简直三观都被累得外焦里嫩。

    艹嘞！

    她是怎么办到的？！

    墨上筠刚结束一个五公里武装泅渡，又来一个五公里负重越野，这不是存了心要跟墨上筠比拼体力吗？！

    不过，想到唐诗和燕归等人对墨上筠的信任，梁之琼又强行将爆粗口的冲动给忍住了。

    “墨上筠，赢一个给她看看！”梁之琼满怀激情地朝墨上筠喊道。

    “……”

    墨上筠无聊地朝她翻了个白眼。

    她往前走了两步，将先前丢到地上的背包拿起来，然后催促道：“快点吧，别耽搁时间了。”

    扫了眼那个在水里浸过许久明显更重的背包，柴心妍狐疑地看着墨上筠，“你确定要这个？”

    墨上筠笑眼看她，淡淡道：“觉得不公平的话，让你的人背上吴山那个。”

    “……”

    自己给自己挖坑，还往里跳了。

    话都说出口了，也没法收回，柴心妍只能让自己这边的人背上那个“加重”的背包。

    这一次，她选出来的是学员是他们队伍里体能最好的，也是个男学员，平时在武装越野上速度很快。

    这一关的胜利，柴心妍势在必得！

    然而，比赛刚刚一开始，结果就让她失望了——在起跑的速度上，男学员就慢了一截！

    墨上筠几乎是用最快的速度在狂奔，转眼的功夫就将男学员给甩在了后面。

    而，本来打算到最后才加速的男学员，满脸懵逼地看着刷的一下往前冲的墨上筠，差点儿没把下巴贡献给大地，想到后面的加油声，他一咬牙，干脆也随之加快速度打算跟墨上筠缩减距离。

    其他人也陆续反应过来，撒腿就跟上这俩跟没负重一样往前冲的家伙。

    与此同时，一直在旁边旁观的队员们，也惊叹地骂了一声“卑鄙，竟然想出这种训练安排”，然后赶紧抄捷径朝他们应该抵达的终点赶去。

    结果让人出乎意料。

    大部队咬紧牙关才跟上墨上筠的速度，而那个男学员则是在后半段泄了气，无法再加快速度，坚持了一阵后，就直接脱离了大部队，跟墨上筠的距离也越来越远。

    有人围在他身边加油鼓劲，也有一部分人跟上墨上筠，打算看看墨上筠能坚持到什么地步。

    然而，让人崩溃的是——墨上筠竟然以这种超快的速度，直接跑完了全程！

