    高宁脑海忽然闪出这样一个画面。

    自己好好走在大街上，忽然看到有人抢运钞车，于是大喊一声“变身”，然后强光、BGM，360度旋转。

    普通衣服一下变成西装魔镜大雪茄，然后冲上去三拳两脚解决劫匪……

    高宁猛地打了个寒战。

    不要！绝对不要！

    将乱七八糟的想法清理出脑海，高宁才有心情打量起周围环境。

    典狱长办公室在Q版界面上看起来很简单。不过一间独立的办公室，铺着地板，到处亮闪闪的。

    变成真实空间后，才发现大不一样。

    办公室大约四十平的样子，除了门旁的发财树，老板台和一个小型沙发会客区外，什么都没有。

    哦对了，墙上还有一副Q版典狱长的自画像，大牙呲呲着，墨镜雪茄黑西装，坐在宽大的老板椅上，倒是有几分匪帮卡彭·贝基的感觉。

    画上下都有滑道，此时处于被移开的状态，后方是一处嵌入式的保险柜。

    空间不大，边长五十厘米见方，分为上下三层。

    此时里面整整齐齐摆放着七八把手枪，和之前穿着的衣服。

    高宁眼角抽搐了下。

    强制扒光？

    或许因为注视时间超过三秒，控制面板上自动跳出说明。

    【保险柜（可升级）：边长五十厘米的空间，可储存符合条件的非生命物体。】

    看来这就是自己随身空间了，只是使用起来不怎么方便的样子。

    有提示说明就好办了。

    高宁在房间了转了一圈，提示不断跳出。

    【贪财电话：无法追踪位置的对外电话。根据线路加密等级，收取相关费用。】

    【对外大门（未开启）：通往现实世界的大门。】

    【对内大门（未开启）：通往监狱的大门。】

    【穿衣镜：对外观察窗口，可获得进入前的视觉画面，并收录声音。】

    【休息室：二十平米酒店式单人间。】

    ……

    还有休息室？

    高宁在穿衣镜上接连获得两个提示，有些惊讶，走上前仔细观察了一番，发现镜子本身就是个隐藏门。

    向里一推，便能看到里面的房间，角落里的浴室很显眼。

    典狱长的生活这么浮夸的么？

    要是再配个秘书还得了？

    看来可以多接些潜伏类的行动了。

    只要带足食物，谁能比我苟得久？

    他吸了口雪茄，松开手令镜子自动恢复原位。

    之后，又伸手触摸了一下，镜面忽然变成一片漆黑，并不知从哪里传来了隐隐枪声。

    看来果然跟进入的姿势有关，枪声的话……有些特别。

    高宁眼神微动。

    声音很闷，似乎被什么阻隔住了。

    地下室本就空旷，高宁所处的位置距停尸间已经很近了，若枪战的话，声音会很炸。

    现在这个音色……应该是在军火库里开得枪。

    军火库可是个好东西啊。

    尊尼汪路子野，胆子大，光建造仓库就花了五百万。

    藏在里面的军火少说价值十倍。

    即便不能全部拿走，搞些特殊子弹还是没问题的。

    想到这，高宁有点蠢蠢欲动。

    此时，忽然传来一片杂乱的脚步声，伴随着几人的对话。

    “快点快点，我要那两个混蛋死无葬身之地！”

    “尊尼哥，条子已经包围……”

    “包围又怎样？他们以为着火嘛，只要干掉他们两个，条子知道个屁！”

    说话间，一群人就远去了。

    高宁目光一闪。

    尊尼汪？

    这家伙终于出现了。

    【退出】

    高宁轻触控制面板，周围空间瞬间破碎。

    穿着典狱长套装的Q版小人跳出来，周身漂浮着一圈肥皂泡，里面或是枪械，或是子弹，还有之前的衣服裤子。

    这是挑选携带物品？

    他想了下，装了两把五四手枪，电棍，以及十多个弹夹，之后点击小人。

    空间轰然消散，高宁再次回到现实世界。

    远处，枪声突然爆豆般传了过来，打雷似的响成一片。

    高宁心中一紧，爬起靠墙等了几分钟，直到枪声从暴雨转小雨，这才弯腰先前探去。

    敛房隔着数道门，气温又低，再加上烟雾在地下室本就不算浓郁，这么多人又是乱跑，又是枪战的，早就将烟雾搅合干净了。

    高宁推门而入的时候，视线已经清晰了很多。

    从敛房外开始，就躺了一路的人，有只是单纯被打晕过去的，多数还是中枪而死的。

    袁浩云不愧是辣手神探，只要开枪绝对干死，一点不留余地。

    这种暴烈的手段，也亏他警察能当到现在。

    高宁一路捡漏，看着控制面板上不断跳出的收益，心情很美丽。

    【捕获E级罪犯滕云朋】【囚犯编号：41】……

    【捕获E级罪犯江奎勋】【囚犯编号：45】……

    【捕获E级罪犯钟其乐】【囚犯编号53】……

    顺着伪装门进入密道，尸体便越来越少，前面枪声也沉寂下来。

    高宁以之字形交叉前进，警惕着周围动静。

    本以为最少也得亲手解决两三个，谁想一直穿过数十米长廊，走到军火库的大门时，才看到三个人影。

    三人全神对峙，不敢有丝毫代谢。

    高宁观察了一会儿，心中一动，悄无声息的贴了过去。

    ……

    军火库内，三人都很紧张。

    袁浩云浑身浴血，一条胳膊垂下，另一只手举着枪。

    尊尼腿部中弹，但他挟持住阿浪，枪口顶在太阳穴上，一脸张狂。

    阿浪双手扒着他的手，脸色已经发白，想挣扎却使不上力，已经开始翻白眼了。

    “给我把枪放下！”尊尼大吼。

    袁浩云举枪不动。

    “哼，你TMD真神啊！这么多人都打不死你。”尊尼冷笑：“你杀我手下又怎样？老子有的是钱，有钱就有人卖命。只要我出去随时可以东山再起，你呢？”

    袁浩云趔趄了下，向前了一小步。

    “诶！”

    尊尼警惕后退三步，几乎贴在大门上。“别跟我耍花样！我在医院氧气库里放了C4炸弹，只要我按下去，整个医院都要完蛋。你敢赌么？”

    袁浩云冷声道：“放了阿浪！”

    “放他？”

    “开什么玩笑，老子今天吃定他了！”

    尊尼大笑两声，瞟了阿浪一眼，冷哼：“阿浪啊，我一直很欣赏你，没想到你是一条养不熟的狗。其实我早该想到的，海叔跟你情同父子，你都下得去手，忘恩负义就是你的本性！”

    “你闭嘴！”

    阿浪面色胀红，嘶声吼道：“混蛋，你还在等什么，开枪啊！”

    袁浩云身体抖了下，没动！

    “哈哈哈，他不敢！他可是正派人物，怎么舍得杀自己人？”

    尊尼猖狂大笑，用力勒紧阿浪的脖子，吼道：“神探是吧？辣手是吧？我看你狗屁都不是！给我把裤子脱了跳舞！”

    “什么？”袁浩云愣了下。

    尊尼：“我叫你脱裤子啊……啊啊啊啊——”

    阿浪：“啊啊啊啊——”

    电棍：噼里啪啦~噼里啪啦~

    两人打着同节奏的摆子，一起仰面栽倒。

    袁浩云愣在当场，亲眼看在两人纠缠在一地不停的抖啊抖的，还口吐白沫。

    “抱歉，我对看男人的大毛腿一点兴趣都没有！”

    高宁举着电棍绕过铁门。

    袁浩云眼睁睁的看着，高宁笑眯眯的弯下身，然后毫不留情的又把电棍怼了上去。

    噼里啪啦~噼里啪啦~

    尊尼翻白眼、吐白沫，身体不停的打摆子。

    阿浪还好点，但中枪加失血加缺氧，现在又被电击，铁人也承受不住，已经晕厥了过去。

    高宁起身，抬了抬下巴：“你怎么样？要不要叫救护车？”

    袁浩云靠在木箱架子上，丝毫不肯放松道：“你是谁？”

    “好人呗！”高宁耸肩。“坏人谁跟你聊天，早一枪干掉你了！”

    “有道理！”袁浩云点点头：”不过我不信！把手举起来！”

    好人？

    好人会打扮成你这个样子么？

    雪茄西装大雪茄，看着比尊尼都有大佬风范。

    况且，这个时候冒出来未免有些太巧了吧。

    “那太遗憾了！”

    高宁摊手。

    这家伙性如烈火，认定的事是没法交流的。

    跟他对话，得用另一种办法。

    高宁微微一笑，张开手掌：“你看这是什么？”

    袁浩云瞳孔一缩。

    “看来你认出来了！没错，就是他手里的起爆器，现在知道谁话事了吧？放下枪！”

    袁浩云瞪眼。

    高宁将拇指压在红色按钮上：“我说……放下枪！”

    “你果然不是什么好人！”

    袁浩云缓缓把枪放下。

    “踢远一点！”

    他依言而行，将枪踢出几米。

    高宁道：“做好人很麻烦的，还是做普通人舒服些。”

    他一手拎起一个，缓缓后退。

    袁浩云拧眉道：“外面已经被警察包围，你带着他们是出不去的，投降吧，只要诚心认罪，我可以向法官求情！”

    “喂，这种场合说大话，是不是有点太小瞧我了？”

    “你绝对逃不了的！不管你是谁！”

    “你还说？”

    袁浩云瞪眼。

    这家伙……太可恶了！

    高宁轻笑着退出军火库，逐渐消失在他视线中。

    “那么袁警官，再会了！”

    袁浩云猛地弹起来，抓起手枪便冲了出去。

    噼里啪啦~噼里啪啦~

    刚冲出军火库，一根细长的电棍便捅在了他腰上。

    他只觉浑身一麻，身子不由自主狂抖起来，意识也逐渐模糊。

    弥留之际，隐隐听到那人说：“老老实实睡一觉吧，偶像！希望下次见面，能平和的交流交流。”

    ……

    医院隔离区外。

    乐慧珍一身职业装，对着摄像头道：“观众朋友们大家好，现在是紧急新闻，我是主持人海伦。

    大家可以看到，明心医院突发警报，警察已经将这里团团包围。

    有传言说是医疗事故引起的有害气体泄露，也有人说是劫匪劫持了人质躲在里面，还有人说是一起跳楼事故。

    总之众说纷纭，所有消息都没得到证实。

    不过从画面中可以清楚看到，医院几乎所有的窗户和出口都在冒烟，而且一直有人陆陆续续跑出来。

    所以劫持一说的可能性很小……快看，又有人出来了诶！”

    摄像忙将镜头怼过去，正好拍到一个医生推着一张病床冲了出来。

    周围警察忙冲上去帮忙。

    乐慧珍大喜：“在这种情况下还能想着救人的医生，绝对是英雄，让我们采访一下他……”

    她正要带着摄像小胖过去，谁知那医生走着走着，忽然冲进人群，白大褂一甩，眨眼便消失不见。

    警察们愣了下，等追了上去的时候，那人已经消失不见了。

    小胖忽然有种不好的预感，一扭头，乐慧珍眼看果然亮了起来。

    “海伦，你该不会……”

    “就是他！”乐慧珍大叫：“他一定知道真相，快跟我来，一定要找到他！”

    说着便提着裙子钻入人群。

    小胖紧忙跟上，“喂喂喂，线啊！线啊！好贵的！”

    ……

    指挥车旁，黄警司叉腰摆POSS。

    一个督察跑过来：“长官，有人忽然跑掉了！”

    “什么跑掉了？”黄警司道。

    “就是一个医生，推了个病床出来，然后趁乱钻入人群跑掉了！”

    “什么病床又跑掉了！你在说什么！”黄警司瞪眼。

    “长官~”

    督察苦笑。

    “这次是过来疏散人群啊大哥，跟军火案一点关系都没有！这里是西九龙，老子是中区的，跨境办案要写四十几份报告啊！你想累死我啊？”

    “对不起，长官！”督察立正。

    “我们是来干什么的？”

    “帮忙疏散人群，长官！”

    “疏散好了么？”

    “差不多了！”

    “那还等什么？还不派人进去搜一下，看看有没有遗漏？市民安全大如天，少一个人都不行！”

    “对不起长官，我这就是！”

    督察大声回答，转身去了。

    黄警司哼了声，将下巴抬得更高一点：“傻乎乎，不知道是跟谁的，一点脑子都没有！抢功都不会还想升职？做梦去吧！”

