    林潇嗯了一声，心头稍安，至少可以肯定的就是文凝萱还活着。..

    然后他又开始感应萧孟，和文凝萱一样，可以肯定活着，却不知道下落。

    “凝萱，我一定很快就可以找到你的。”林潇低声自语着，同时暗中沟通亘古：“亘古，那么你能不能推测得出，她们大概流落到的是什么特殊的地方？可以阻隔曼荼罗契约的力量。”

    亘古沉默了一下才道：“神葬之地。”

    林潇心头一震：“神葬之地？”

    “不错，刚刚想了一下，这片星空之中，要说有这样的离得近又特殊的地方，可以影响曼荼罗契约的力量，最大的可能姓，便是这神葬之地。”

    林潇吸了一口气：“亘古，你的意思是凝萱她们，有可能流落到了神葬之地？”

    亘古道：“不错，可能姓很大。”

    “亘古，如何进入神葬之地？我要去找她们。”林潇迫切的暗中寻问亘古。

    亘古微微一叹，道：“神葬之地……”

    说了这四个字后，亘古却没有了下文。

    “亘古？”林潇又忙着寻问了一声。

    “让我想想。”亘古回复了这四个字后，便再也没有了声音。

    林潇一怔，对于神葬之地，亘古似乎有太多的犹豫，便也没有再逼迫它。

    一头头的魔神被林潇放了出去，地球已经变成了黑暗兽的王国，远方，依旧有源源不绝的黑暗兽从亚洲的黑暗光柱中冲出来，杀不胜杀。

    最终，林潇收了所有魔神，和众人一起，前往了火天骄曾经居住的“太阳神殿”。

    “太阳神殿”，倒依靠显得很安静，并没有黑暗兽占领这里。

    众人在这里暂住了下来，林潇也向众人说了一下文凝萱等人有可能流落到神葬之地的事，之后，他请来了弃怨和火天骄，向他们打听关于神葬之地的事。

    空皇，雷女等人，也从之前的灭族打击中冷静了下来，经历和见过了太多的死亡，虽然悲伤，却最终还是挺了过来。

    “神葬之地。”弃怨念着这个名词，似乎想到了很多。

    火天骄看向弃怨道：“弃怨先生的见识比我广博多了，关于神葬之地，弃怨先生懂得的肯定也比我们多。”

    弃怨谦然一笑，道：“在各个不同的星空，都有关于神葬之地的传说，故老相传，已经很久了。”

    “神葬之地，故名思义，是神灵死后被安葬的地方，其实这个传说中，还是有很多让人不能明白的地方。”

    众人都安静下来，静静的听着弃怨说话，吴文旭忍不住插嘴道：“什么不能明白的地方？传说中的神不是应该无所不能，永远不会死的吗？”

    弃怨对着他点点头，道：“对，就是这一点，这其中，也牵涉到了神灵的传说和定义。”

    “比如对黑暗兽的官方分类，其中超过了王级的黑暗兽，我们便称为了神级兽，甚至连我们超脱者的幻具兽也有神品，那么，拥有神品幻具兽的我们，我们这些一级二级三级四级之类的超脱者，又算什么？只是强大一些的智慧种族？还是半人半神？又或者，已经算是神？”

    弃怨的话，问得众人面面相觑，火天骄终于开口，道：“我从不认为，超脱者算是神灵，也许在普通的凡人眼里，我们超脱者的强大和力量，已经可以算是神明，但我们自己清楚，我们绝对不是真正的神明，超脱者虽然寿命比起普通生灵来说算是悠长，但是，一级的超脱者，也不过才最多能活一千年，而像五级不过四千五百年，像我现在这样的六级超脱者，也不过才六千年。”

    弃怨接口道：“对，七级的超脱者，最多可以活个八千岁左右，我现在初入八级，寿命又增加了两千年，不出意外，勉强活个一万年不是问题。”

    “一万年，虽然不短，但对于以亿年来计算的宇宙而言，根本算不了什么，更别说什么长生不老，永远不死了。”

    “不依托于曼荼罗的力量，我们的灵魂，根本都经受不住时间长河的冲击，这样的我们，当然算不得神明了。”弃怨微笑着解释道：“所以，在曼荼罗的体系之内，便有先贤提出了这样的观点，超脱者以九为数之极，九级超脱者，便是我们凡人生灵修炼可以达到的极限。”

    “九级超脱者之上，才是真正的超脱……”弃怨慢慢说着，每一个人都禁不住吸了一口气。

    “所谓的‘神葬之地’，在我的理解之中，也许就是指这些‘九级超脱者’之上，曼荼罗之上的超出想像的存在们的葬身之地吧，我想，在时间长河之中，没有什么是真正的永恒不朽，所以这些诸神，寿命终结，最终也会腐朽陨落，而神葬之地，就是他们死亡安息之处。”

    “宇宙之中，每一个生灵都在寻找真正的‘神葬之地’，便是为了得到这些安息在那里的神灵们遗留下来的力量，他们都相信，神灵就算死亡了，灵魂枯竭了，力量，依旧永存在，只要进入神葬之地，就有可能得到神灵的力量。”

    弃怨说到这里，停了下来，火天骄微微皱眉，道：“我听到的传说，却和弃怨先生的有一些出入，关于这神葬之地，并不是我们超脱者之上的神灵死亡后的安息之地，而是说在这片宇宙都还不存在之前，上古的神灵们发生了神战，神战之中，无尽的神魔陨落了，它们战斗的战场，埋葬了无尽的神魔，最后，这战场就变成了神葬之地，无尽的神魔亡灵在战场四虐，吞噬一切敢踏进去的生灵，这神葬之地，变成了绝凶之地。”

    众人听到这里都有些头皮发麻。

    弃怨和火天骄所说的神葬之地，显然是两个完全不同的版本。

    “一直以来，就有地球是神葬之地的传说，但是，这神葬之地，一曰没有打开，一曰都只是传说，事实如何，只有真正进入，才能知道。”

    火天骄说到这里，林潇站了起来，沉声道：“不论如何，我都要进去看个究竟。”

    说完，林潇转身离开了。

    其它人看着他，都没有说话，心中明白，林潇牵挂着他的妻女。

    无尽太空，太阳如一轮火球，林潇沐浴其中，室女神座被太阳神光烘托得越发炽烈。

    林潇独自一人于太空之中，他现在，已经是“六级超脱者”，想要再领悟宇宙第二时间，突破成为“七级超脱者”，目前依旧遥遥无期。

    “如果不是依靠亘古，不是依靠魔神曼荼罗，凭我本身的力量，只是一个座主，什么都不是。”

    林潇突然自嘲一笑。

    换了以前，也许他会觉得座主高高在上，甚至连系主级的火天骄都让他感觉是大人物。

    但现在，别说是座主，连更强的星空之主都似乎算不了什么，那自称神仆的黑暗巨人，银河之主，曼荼罗之主，以及那十二黑暗光柱之中最后出现的存在。

    还有神图的主人，那黑暗镰刀的主人以及地狱塔的主人，还有那连亘古都顾忌的大如星球的巨茧，至于永恒之河中出现的无尽东西拼凑出来的怪人就更别说了。

    “这宇宙，太广阔，我不知道的事物和未知的东西，太多了，这个世界上，真的有神吗，神葬之地，真的是神灵安息的地方吗，如果是，凝萱她们，怎么会进去了那里？因为被黑暗兽追杀？无意中进去的吗？”

    “无需迷茫，境界到了，自然一切都明白了。”

    忽地，脑海里，亘古的声音，再一次的响了起来。

    “亘古，考虑了这么久，想清楚该告诉我神葬之地的事了吗？”林潇精神一振，忙着反问。

    “嗯。”亘古慢慢的应了一声，声音渐渐变得郑重了起来：“现在我们的实力，都还不足够，所以原本，我并没有想着带你进入神葬之地，原本想着等我真正的孵化出来了，再去考虑进入神葬之地，却想不到……会有这样的变故，那些人类，能够进入神葬之地，实在有些古怪……唔……”

    亘古微微沉吟着，才道：“那个叫什么弃怨的和那个小姑娘说的神葬之地的传说，都只是道听途说，并不完全正确。”

    “亘古，那神葬之地，到底是什么？”林潇忙着寻问。

    “提到神葬之地，就不得不提那一直被我称为了远古病毒的那个家伙。”亘古忽地微微一叹，林潇心头一凛，亘古说的远古病毒，当然便是指巨指，也是目前为止，林潇能够看到的似乎唯一和亘古打得旗鼓相当的，甚至更强，一旦出现，便可以破灭一切，几乎没有什么可以抵挡。

    “关于病毒的什么的我就不多说了，总之他们说的有一点没有错，那就是神葬之地，和地球有关，但地球，并不算真正的神葬之地，只是一个封印，甚至可以说，只是进入神葬之地的入口。”

    “地球是进入神葬之地的入口？”

    (首先感谢一下打赏的各位朋友，谢谢，同时求一求月票，关于月票怎么得来的，既可以通过打赏得到月票，更可以通过订阅得到，订阅到了一定的数量便会系统自动赠送月票!!!神葬之地的秘密将要揭晓，主角能不能真正的扬眉吐气大杀四方，求一求月票来助主角一臂之力)(未完待续。

