    秦没敢托大，一次性只吸收1万单位，这也是他目前能够承受的极限值，再多的话，基因链容易崩！

    熟悉的灼烧感再次从细胞深处涌现，进而席卷全身。

    强化了这么多次，从开始感觉有些难受到逐渐适应，现在秦反而感觉到一丝愉悦，全身暖洋洋的很舒服。

    秦现在有些理解那些受虐狂到底是个什么心理了，有时候疼痛也不失为一种享受啊～

    半小时后，三万多低等始原基因见了底，只留了两千用来应急。

    握了握拳，再次有种一拳轰破天地的错觉。

    强忍住轰一拳试试看的想法，秦查看了一下目前的各项属性。

    【生命等级：低等8阶】

    【始原基因：低等始原基因完整度：41%】

    【形态基因：III阶机械基因完整度：2%、II阶活尸基因完整83%】

    【生命力：100%】

    【肉身属性】

    力量：86

    防御：85

    敏捷：80

    耐力：82

    掌控度：28%

    【灵魂属性】

    精神：55

    意志：54

    均衡度：0%

    看着这些数据，秦满意地点了点头。

    等他将掌控度拉回到40%以上，战斗力起码能在此基础上再翻一倍。

    到时候即便不开启变身，对上普通D级异种也有一战之力了！

    不过随着基础属性的提升，变身后对硬实力的增幅反而不会那么明显。

    只有等秦突破低等生命体的桎梏，基础属性才能在变身后依旧可以大幅提升。

    这是来自生命等级的束缚，光靠转变形态可没法改变生命层次，这必须得是基因本质上的升华才行。

    当然，就算变身对属性上的增幅不再像之前明显，但各形态所拥有的特性还是不变的。

    而且基础属性越强，变身后的持续时间也就越久。

    以秦目前的身体素质，一阶形态他基本上可以永久维持，开二阶形态的话，支撑个把小时也没太大问题。

    看完属性，秦闭目养神了片刻，正式开始吸收恶魔基因。

    吸收形态基因跟始原基因不同，不管是中等还是低等，都可以可以直接吸收。

    首先将那一千多低等恶魔基因吸收，将完整度怼到了43%。

    随后试探性的吸收了一点中等恶魔基因，直接提升了两个点。

    最终在消耗了44点中等恶魔基因的情况下，总算将一阶恶魔形态成功点出来。

    转头看了看已经睡熟的雷班纳，秦起身走到卫生间，对着镜子开启了恶魔形态。

    轰！

    开启恶魔形态的一瞬间，秦感觉颅腔猛地一震，整个人都通透了，仿佛灵魂出窍了一般。

    此时再看向镜中的自己，秦吓了一跳。

    “卧槽！”

    看着镜中冒着绿光的骷髅头，秦整个人都傻了。

    伸手摸了摸，没有感觉到丝毫的热量。

    试着将头颅没入水中，那绿色火焰还是没有半点变化，就像根本不存在一般。

    打开系统看了看恶魔形态的属性，秦总算搞清楚这恶魔形态究竟是怎么回事了。

    特性：【恶魔领主Lv1】：免疫所有灵魂系负面效果，包括但不限于蛊惑、诅咒、附身等；减免10%灵魂系伤害，每次攻击自带一定程度地灵魂震荡效果；且对灵体类生命存在阶位压制，并有一定概率将其收服。

    【灵魂之炎Lv1】：每次攻击自带100点魂属性伤害，此为真实伤害，不可被免疫；每造成一次伤害都会对目标进行灵魂标记，标记可叠加，最高可叠加至10层。

    灵魂标记在一段时间后可进行引爆，对目标灵魂造成巨大伤害，叠加层数越高，目标魂体强度越低，所造成的伤害越大！

    一层灵魂标记最多可维持1天，每叠加一层可多维持一天，在此期间内可随时获得目标视野。

    【恶魔意志Lv1】：提升20%灵魂均衡度，并随机掌握一名下位恶魔的战斗本能。

    从这三大特性可以看出，恶魔形态也是偏向于提升个体伟力，只是跟活尸形态不同的是，恶魔形态更适合对付那些没有实体的异种，也就是所谓的灵体类生命。

    所谓灵体其实就是超脱于三维生命体的存在，但距离那些高维生命又还有一段距离，算是介于两者之间的特殊存在。

    灵体这玩意儿吧，说强也不算强，单就破坏性来说其实远比不上那些体型庞大的生物，但它们的难缠之处就在于，正常的物理手段很难对其造成伤害，而且灵体拥有的手段都很诡异，一旦混入人类社会简直令人烦不胜烦！

    历史上的地星文明在很长一段时间内都深受其害，直到发明出了暗能量武器，才算是彻底地解决灵体的困扰。

    自从知道这个世界被某个深渊邪神盯上了，秦就知道将来会遇到不少类似于血莲甚至比它还要诡异生命体。

    不过现在拥有了恶魔形态，秦堪称诡异克星！

    每一次攻击都能直接伤害到灵魂，这特么谁顶得住？

    如果光有灵魂之炎其实也不保险，但再加上可以免疫所有灵魂类负面效果的恶魔领主，那就牛批大发了。

    众所周知，一切诡异的源头就是诅咒，从某种意义上来说，这算是因果杀的阉割版。

    两者的相同之处就在于同样的防不胜防，并且诅咒一旦形成，也会在一定程度上无视空间距离。

    千里之外杀人于无形之中，就问你怕不怕？

    以前秦还是怕的，不过现在他可以拍拍胸脯，自信地说一句：“请加大诅咒力度！”

    相比前两个特性，第三个特性恶魔意志反而就不那么显眼了。

    当然，并不是说这玩意儿不强，无论是提升20%灵魂均衡度还是随机获得一名下位恶魔的战斗本能，都能让秦的整体战斗力翻上一倍。

    只不过，有了前两个特性的加持，这个特性就可有可无了。

    而且恶魔意志也并非没有副作用，他此刻脑海充斥着各种邪恶意志，虽然这种意志让他具备了非同一般的战斗本能，但对他本来人格也造成了一定程度上的冲击。

    秦感觉如果一直维持恶魔形态，就算基因链能撑住，他的意志也撑不住，时间一长，很容易就会迷失自我！

    解除恶魔形态，再次恢复到本来面目。

    不出意外的话，以后秦会很少动用这个形态进行战斗，除非是遇到常规手段对付不了的异种。

    一想到要顶着一颗冒着绿光的骷髅头进行战斗，秦心里就有些别扭！

