    “你明天晚上还有事儿吧？”聊完了出访名单，黄欣突然问道。

    “嗯，海尔有个老客户酒会，我得去一趟青岛，后天上午回来正好上飞机。”王艾吃着饭头也不抬的道。

    “要是这样，你从古巴回来得7号？”黄欣问道。

    “嗯大概吧。”王艾夹起一个包子放在面前的小碟子里：“最少是五天，谈的好了也可能临时延长，反正我们这是私人性质的，不用太规矩。外交部那边也说了，你们谈的好时间长几天也可以。其实公务访问团也有类似情况，我们和古巴太陌生，什么情况都有可能发生。人家真到时候临时安排一场活动，我总不能不给主人面子。一个球员在休赛期说自己分秒必争也没人信不是吗？”

    “对你来说还真不一定。”黄欣笑道：“我看前几天你的行程表里不少活动都被临时押后到了七月份？那你回来后还得忙多久？”

    “想忙多久忙多久，那帮老板恨不得把我榨出油。”王艾拿过蛋花汤一边喝着一边吐槽：“要不是知道我比他们都有钱，不能真得罪我，就冲我拿钱这个痛快劲，干活这个墨迹劲，早给我脸子看了。”

    “说起来，真的要感谢爸爸妈妈！”王艾突然拿起蛋花汤放在对面的父母面前：“喝茶、喝茶。”

    王斌吃着饭视若不见，艾小青白了儿子一眼：“都有孩子的人了，还这么孩子气。”

    王艾嘿嘿两声，就听艾小青道：“我记得你7月22号要去伦敦参加火炬传递？然后呢？留在伦敦看奥运会吗？”

    “嗯，伦敦奥组委和中国奥组委都请我去。”王艾点头。

    “奥运会一直到8月12号，你一直呆到那时候？”

    “看情况吧，要是没啥事我就一直在伦敦待着，你们不也打算去吗？”

    “我们去了看几场得，能像你一样从头呆到尾？”

    “没办法，总不好厚此薄彼，尤其是一些冷门项目，需要我支持。”

    “然后就是德国，超级杯了吧？”艾小青道：“你是打算7月下旬去伦敦然后直接回德国准备新赛季？”

    王艾咂咂嘴：“也是啊，这都连上了，其实欧洲杯也请我了，我这不是要去古巴没空么。”

    “那你什么时候去大庆？”艾小青话锋一转。

    “啊？”王艾楞了一下：“我打算从古巴回来的。”

    “假设你7月7号回来，然后你22号又要去伦敦，按你往年的节奏夏天广告活动半个月都勉强，你哪有空？”艾小青敲了敲桌子：“别拖了，就今晚，你连夜去大庆。正好你不马上要去古巴吗？她要不听话，你就以集团名义抽调她随行出访古巴，我看了你们的出访名单，什么人都有，就是没有负责团队后勤和联络的，她这几年一直在工会做类似工作，理由足够。”

    王艾叫老娘一顿说给整的反应不过来，等老娘说完了王艾才下意识问：“这就去？”

    没人回答，一桌子人都看他。

    “那出访名单都报告完了。”

    “我们家的飞机，加两个人怎么了？”艾小青霸气的道：“行了别废话，这么点事儿叫你办的拖泥带水的，要不抽你你能琢磨到世界末日去，赶紧的吃完饭就去，坐家里的飞机去，机组、航线都给你准备好了。”

    犹豫良久，在家里人一致的强力要求下，在艾小青观察、汤牡丹汇报各种条件完全成熟的情况下，王艾终于踏上了前往大庆接人的路途。就这他还特意把放假归来的赵丹和严竹带上了，理由是这两位是王艾在伦敦时期和许青莲到一起时的见证人，许青莲对他们非常尊重。极端情况下，这两位的出现可以起到助攻的效果。

    德国美人号在夜幕里飞行，窗外星光点点，大地上光芒连缀，王艾坐在窗边沉默不语。此行只有他们三人，小助理康丝还在辽阳上班无法临时抽调，王艾只是临时换上了久未穿过的青年服，带了自己的黑色手机。

    “酒店订好了？”飞机飞过沈阳了，王艾问道。

    “嗯。”赵丹应了声：“明天的航线也订好了，中午的，直飞青岛。”

    沉默寡言的严竹在一侧看着王艾：“按我的了解，小许是个明事理的人，隔了这么久她还没走，说明她已经想开了，你不要再有什么顾虑。你的个人情况、家庭情况、事业情况她肯定都知道，都需要她，她不会再怎么样。”

    赵丹也道：“以你们的情况，如果她还对结婚有障碍，那不结婚也是一样的，无非是一个手续一个证件，你们早就渡过了需要这个东西来保障什么的阶段了。”

    “嗯。”王艾点头：“到了大庆我直接去。”

    “下飞机了你给汤牡丹打个电话。”赵丹叮嘱了一句。

    晚上八点，大庆北方轻工生产基地办公楼四楼工会旁边的临时宿舍里正抱着许青莲胳膊窝在沙发里看《甄嬛传》的汤牡丹，感觉到外衣兜里的手机震动，掏出来一看……

    “手机振动你也震动？传染了？”头都没回的许青莲问了一声。

    “那个、那个……”汤牡丹结结巴巴：“那什么、没，哦不……”

    许青莲扭头，带着笑意审视着汤牡丹：“怎么了？世界末日了？”

    “嗯，差不多。”汤牡丹老老实实的点头：“对我们来说，世界末日了。”

    许青莲微微侧头，一只手的葱白手指抬起汤牡丹的下颚，四目对视片刻突然道：“他要来了？”

    汤牡丹缩了缩脖子：“我不是有意的，我没有出卖你，我不是叛徒……”

    许青莲不理会，放下手舒了口气望着前方电视上依然闪动的人影：“还真是世界末日了。”

    说到这，许青莲环顾房间：“本来我还呆的挺舒服呢，你说是不是？白天处理那些可爱的工作，晚上看些可爱的电视，还有可爱的你陪着我……行了，收拾收拾吧，让人看了不像样。”

    起身换衣服的许青莲又环顾了一圈：“三年，我还没呆够呢。”

    “那你到底回去不回去啊？”承担大任的汤牡丹着急的问。

    “人都来了，我还能不回去吗？”许青莲笑了一声：“我再不回去他会发狂的，他会打死我的。”

