    难道我现在已经有成为大魔头的资本了吗？

    荣娴仙前世走这条路时谨慎小心依然屡陷危境，再加上现在还有不知道隐藏在何处的敌人，导致她下意识的想要低调行事，甚至逃避人群。

    徐昆钦眼底深深的忌惮与贪婪却如当头棒喝一般惊醒了她。

    现在的她不是前世的她。

    她功法境界已经修炼至冲脉境顶峰，远远高于修炼者普遍还在引灵入体阶段艰难挣扎的平均水平。

    手中有厉害灵器，稀有的魂攻武器，可以隐身的结界珠，无数的毒药，无数的物资，她修炼过多种技能，还有可防御，可进攻的符术。

    她虽然不敢和同伴单独北上，偶尔也会被大型怪物追的乱窜，但是放在人群中，就武力值来说，却如混入羊群的狼，似普通鱼群里混入一头大白鲨，随便用什么手段，都能所向披靡，战无不胜。

    而且既然开这辆房车上路，再想保持低调，不引起别人注意，那可真是痴心妄想。

    荣娴仙似醍醐灌顶一般，幡然醒悟。

    前世见多了为了物资与机遇同族相残的事件，自踏上这条路，她就受到了前世的影响，只想降低存在感，下意识的小心翼翼，甚至怕别人看出他们人少，不敢让崔烈他们下车活动，真是愚蠢。

    这种小心翼翼看在别人眼中就是故弄玄虚。

    更加吸引来了有心人的注意。

    终于被人看破她们的弱点。

    如果车上人少，那肯定物资就多，他们不知不觉中成为别人垂涎的肥羊。

    徐嵩嵩他们是这些人里的先行者，却并不是唯一打她们主意的人。

    “残害同类，欺凌弱小。明明是你们仗着人多势众，想要强抢我的物资和车辆。怎么打不过？你们就变成弱小了？知道自己弱小，还敢招惹别人，难道你有自取其辱的爱好？”荣娴仙着重在弱小两个字上停顿了许久，扫视着大花脸徐嵩嵩，身上五彩斑斓的赵琪，一身污血的戚美丽，十几个用左手握着右手手腕，在荣娴仙目光下，不停往回缩的手残党。

    “噗嗤”一笑，“你们这些人是够弱小的，既然弱小，就该好好缩着，怎么还敢出来张扬跋扈。”荣娴仙眼神中满是讽刺，语气中透着浓浓的鄙夷。

    “哼，姑娘不要仗着自己有几分本事，就不把天下英雄放在眼里，需知天外有天，人外有人。”徐昆钦气得心肝直颤，人争一口气，佛争一柱香，今天要是不把这个面子挣回来，他徐昆钦以后就再无脸面行走江湖了，虽然早在看到嵩嵩他们不是对手的时候就感觉到要凉凉了，他还是想要挣扎一下。

    “戚美丽被怪物追到你车前，你只需开开车门让她进去躲一躲，就能救下一条人命，当时你为何见死不救？”徐昆钦指责道。

    他回头看了一眼身后的人群。

    “是啊，是啊，为什么见死不救？”人群中有人立刻响应道。

    听着这不痛不痒的助威声，徐昆钦差点没气的喷出一口老血，刚刚这些人收东西收的挺痛快，说是一定会为侄女出口气，一人一口唾沫也能淹死她，保证让她乖乖的认罪赔偿，结果呢？

    从赵琪和戚美丽设计着想要混入荣娴仙的车队探查虚实时，就是徐昆钦知情并认可的，赵琪和戚美丽都是修炼者，甚至赵琪开始修炼的比较早，都已经快要突破引灵境了。

    徐嵩嵩带出来的队员虽然刚开始修炼，却有一些武功底子在身，在队伍里论武力也算是上流水平。

    他刚刚远远看着，自己这边的高手在人家手下输的不明不白，甚至可以说是莫名其妙，他在江湖上闯荡了半辈子，可不是愣头愣脑的傻小子，当然明白自己这边与他们实力差距之大，不可逾越。

    单靠他自己的队伍争回这口气恐怕是不可能的。

    打又打不过，只能以势压人了。

    所以才会许诺出了一些条件，拉了这么多人来助威，结果呢，你们的唇枪舌剑呢，你们的刀光剑影呢，你们哪怕摆个阵势也好。

    他给人群里自己的徒弟使了个眼色，他徒弟点了点头，在一个个子最多一米七，挺着个大肚子，秃顶的中年人耳边嘀咕了一阵。

    其他几个徒弟也各自找人一阵嘀咕。

    秃顶中年人一挺肚子，越众而出。

    “姑娘你说他们想强抢你们的物资，可有证据？不能凭莫须有的罪名，就乱开杀戒吧！”秃顶中年人看着荣娴仙一脸不赞同的说道，人群中立刻传来了一阵嗡嗡的讨伐声，什么看着柔柔弱弱，竟然如此阴险歹毒，心狠手辣，什么不愿与这种人为伍，必须让她赔礼道歉，赔偿损失。否则让人心中难安，坚决不能放纵。

    嗡嗡嗡的声音仿佛炸了锅一般。

    “残害同类，乱开杀戒，你们可真会睁着眼说瞎话，你有证据吗？”荣娴仙心下不耐烦，烦躁的凝气发声，声音如雷贯耳，一下子震住了聒噪的人群。

    找这么多人来不会只是想打嘴仗吧，仗着人多声音大吗？

    “他们不就是证据吗？”秃顶中年人毫不退缩，用手一指默不作声的宴师傅，瑟缩成一团的赵琪，戚美丽，和手残党们。

    “姑娘有大本事，该用在击杀怪物，保卫同族的神圣使命上，而不应该仗着实力强大，横行无忌啊！”死胖子做出一副痛心疾首的表情。

    “横行你妈呀”，荣娴仙暗暗爆了句粗口。

    “赵琪故意激怒追猎戚美丽的怪物，想用她的命碰我的瓷，是我的队员一箭射死怪物，救了她的命，即使大家都在慌乱逃命，也肯定有人目睹当时的情形。结果他们不知感恩，反而装疯卖傻试图强闯我的车子，没弄死他已经是我手下留情了，你们可别因此把我当成泥捏的，敬告大家一句，我不吃素，也不守戒。”荣娴仙脸色冷凝，声音凉薄，听到的人不由得在心底打了个寒颤。

    “哪位想来试试？”

    一旁的崔烈周身煞气流转，蒋杰手中的长枪似有震颤的嗡鸣声响起。

