    “先生，我们调查到另外一家实验室，似乎在研究精神方面的领域，出现了小范围的乱子。”

    韩铭带着资料进来，放到时砚面前。

    翻开文件夹，里面记录了一些信息。

    时砚看了两分钟，眼底有冷冽凝聚。

    “应该是和云暖烟之前的情况类似，你派人暗中去调查一下，将详细的资料送过来，最后一起处理。”

    韩铭点头，转身离开。

    至于先生说的如何处理，韩铭没问。

    能让先生说出“处理”二字，就代表这些人的危险性。

    沉默半分钟，他拨通了国内的电话。

    那边的人接起来，听到时砚的声音，态度变得放松。

    “时砚呐，有什么事？”

    “杨先生，我觉得国内需要调查一下了。”

    听到时砚的话，杨先生很明显的察觉出问题，“具体情况说说看。”

    他将大体的信息告知了杨先生，那边陷入近一分钟的沉默。

    “后果很严重？”

    “是的！”时砚道：“这类人就如同蜂后，通过特有的信息素，吸引并控制工蜂从而形成饲养圈，供其拆迁。目前我这边接到的消息，确定下来的有近二十人，这里面男女都有，且都对准了上流甚至是贵族的圈子。”

    “如果仅仅是道德层面，或许还不可怕，但是一旦彻底突破道德封锁，以那些人的心性和定力，肯定是要向更高的圈子扎根的，必须要提前遏制。”

    杨先生很明显想到了事情的严重性。

    “有地域的方法吗？”

    “暂时还没有！”时砚知道，他、戚柠和洛星湖三人是不受吸引的，但是他并不打算把这两位牵扯进来。

    不然呢？

    戚柠本身对外界就没什么兴趣，洛星湖更是待在实验室，除非戚柠的调派，否则绝不踏出试验厂房半步。

    且两人的身份在国内可是极高的，没人使唤得动。

    “这类人基本上不会保持低调，如果发现了先记下来，我回去处理。现阶段我让人去暗中调查了，等将所有接受过大脑改造的人揪出来，再进行后期的处理。”

    杨先生那边道：“会伤及性命吗？”

    “不会！”

    **

    庄梦洲有了个儿子。

    当云暖烟得知这个消息的时候，气的再次将房中的物件砸的粉碎。

    她怎么可能不恨。

    曾经她身边可是围绕着那么多优秀的男人，可她最终还是嫁给了庄梦洲。

    可恨的是，那家伙简直不知好歹，得到了自己的垂青，居然最终负了她。

    想到薛颂结婚了，沈爵也订了婚，乔朝因为在娱乐圈，还没有完全隐退，暂时并没有定下来。

    不过云暖烟明白，这几个人是绝对不会和她重续前缘的。

    她的一切，都会在庄梦洲的手中。

    凭什么自己落得如今的惨状，他却能娇妻爱子在怀，享受天伦之乐。

    云父云母早就麻木了。

    他们和女儿生活在一起，可是见面的次数少得可怜。

    现如今的云暖烟根本就不和父母一起用饭，甚至看到他们二老，都是一副见到仇人的样子。

    两人这些日子也反思过了。

    这个世上，谁都可以指责他们，唯独云暖烟没有资格。

    为了这个女儿，他们做到了极致，给了她足够的疼爱和关怀。

    如今她自作自受，落得现在的下场，有什么道理埋怨他们？

    埋怨什么？

    对她太好？

    云家这边过得愁云惨淡，家里的其他几位，倒是悠闲自得。

    只要脱离了原生家庭，似乎生活总能过得很舒心。

    云泷这两年，公司虽然没有什么突破，能维持现在的规模已经算是很不错了。

    和妻子的感情自然也更加的深厚。

    没有了父母在中间使劲，他们一家四口，足以过上富足安乐的生活。

    就连最小的云涵，如今也谈了女朋友，正准备谈婚论嫁。

    他们可以在未婚的时候，疼爱甚至纵容自己的妹妹，但是一旦有了自己的家庭，感情的重心势必会转移。

    但凡是有点脑子的都明白这个道理。

    可云暖烟不明白，或者是她根本就不想明白。

    她只怨恨哥哥们为什么把对她的疼爱收走了，不会考虑自身原因。

    她能有什么错呢？她只是个柔弱的小姑娘而已。

    说一句中肯的话，在她出生到婚前的这二十多年里，全国绝大部分的原生家庭，都不如云家。

    或者说，都不如云暖烟幸福。

    有疼爱她的父母，有围绕在身边保护着她的七位兄长。

    没有终日不回家的父亲，也没有整日里絮絮叨叨的母亲。

    她没有体会过打压式成长的禁锢。

    不论是精神还是物质上，她都已经站在了同龄人的顶端。

    很多人觉得原生家庭是一个虚幻的话题。

    觉得指责原生家庭的人都是矫情，忘恩负义，白眼狼。

    甚至觉得能给你吃饱穿暖，已经是父母最大的恩情了，毕竟有些人为了挣口吃的，都得耗费全部的力气。

    这些看似有道理，实则却是强盗逻辑。

    原生家庭的问题，在于物质方面吗？

    难道不是精神层面的？

    考了满分的孩子，兴奋的回到家，面临的不是父母的夸赞褒奖，而是“别骄傲，下次继续努力”。

    这就不明白了，考了满分，难道不是一件值得骄傲的事情吗？

    如果孩子们知道，考满分也得不到父母的夸赞，总会有某个孩子会逐渐放弃努力的。

    因为他们知道，再努力也没用，父母是不会夸赞你的。

    吃穿这些的确是金钱方面的，但是人不是只靠着吃喝在这个世上行走的。

    还需要有健康向上的思想。

    “我生你养你，你就是来气我的？早知道你这么不听话，我生你做什么？”

    看吧，他们的意思，好像只需要一个听话的傀儡。

    精神层面的教育，是父母的以身作则，言语教诲。

    你可以做不到副导孩子功课，却要教给他为人处世的道理。

    几十年前的人，生孩子是为了劳动力和养老。

    本身目的就不纯，却用孝道，捆绑孩子的一生。

    他们之中甚至不管孩子的出发点是什么，但凡是有点不称心的，都要尖锐的指责孩子不孝顺。

    现代社会，孝道，似乎成了一个尖锐的话题。

    无数的人都困在原生家庭这个黑洞里，越挣扎越痛苦。

    网上曾经有一条评论，他们说00后的孩子，将会是涅槃重生的新一代父母。

    他们生在一个最重要的转折点，不论是思想还是性格，都已经脱离了曾经的那个黑洞怪圈。

    戚柠没有父母，她的养母，就是她的全部。

    哪怕绝大部分时间都在饿着肚子，至少在精神层面上，她得到了满足。

    **

    封惟和宋烟从国外回来，第一时间在皇亭开设了酒席。

    这次邀请的人不多，只是几个私下里相处的好的。

    “恭喜！”戚柠进门，看到里面已经有四五个人了，随便找了个位置准备坐下。

    宋烟一把拉开身边的椅子，“戚柠，来这边。”

    她不在意，走过去做好，从裤袋里取出一把钥匙递给她。

    “新婚贺礼。”

    宋烟一看，呵了一声，“我说你这手笔也太大了吧？居然送车？话说这是车钥匙？”

    看着就是车钥匙，可又不像。

    “威赫全球首款首台全自动智能驾驶，经典车型的。”

    宋烟对车子倒是没什么想法，封惟这边却激动起来了。

    “智能，全自动？真的可以做到全自动吗？不需要人掌握方向盘？”

    戚柠嗯了一声，“没有方向盘。”

    “……”在场的几位倒抽冷气。

    宋烟一脸为难，“真的要送这么贵重的礼物？你们结婚时，我们不得倾家荡产？”

    不等戚柠开口，封惟道：“值！”

    真要对一辆车念念不忘，封惟甚至能花几十个亿买下来。

    “这辆车的价位是多少？”

    “免费送的。”戚柠道。

    “我是给身边的这两个人问的。”封惟笑道。

    “保底六个亿。”

    话音刚落，那两个男人一脸扼腕，“买不起！”

    “太贵！”

    妈呀，保底六个亿，这是人开的车子吗？有这价钱，都能买一架飞机了。

    戚柠没有回答。

    贵自然有贵的道理。

    封惟和两个朋友掏出手机，进入威赫官网。

    官网首页横幅上的标题，让三人看过后极为震惊。

    “威赫居然要停止人工驾驶车辆的制造？”

    横幅写的很清楚，将现有的订单结束后，将彻底淘汰人工驾驶的领域，进军全自动智能驾驶的行列，这是全球首家转型的汽车制造商。

    下拉，看到了威赫旗下的概念车。

    果然，最顶级档次的车，低价在六个亿。

    但是看过对车子的介绍，他们似乎也能接受这个价位了。

    首先这款车子是水陆两用车，目前下潜的深度在六百米，车子的智能驾驶管家会根据车内的氧气含量，决定上升还是维持原样。

    其次是时速，最高时速达到了600公里/小时的极速，这是属于绝大部分男人的速度。

    之后就是车子是采用的新能源，车子在电量低至某个点后，会自动找地方进行自我充电。

    比如你把车子停在了地下车库，当电量过低的时候，它就会和你取得联系，在征得你的同意后，找地方进行“光合作用”，补充电量。

    最后，也是那些豪门大佬们最无法抵抗的一点，车身是防弹的。

    三个人看的垂涎若渴，可惜真的太贵了。

    封惟压抑着激动的心情，想戚柠道谢，“戚柠，谢谢你，我真的特别喜欢。不知道新的车子什么时候上市，我想给宋烟买一辆超跑款的。”

    宋烟摆手，“普通款就行，我不喜欢超跑。”

    “行，那就普通款。”

    戚柠看到几双亮晶晶的眼珠子，缓缓回答：“大概在年底。”

    包厢的们推开，乔朝从外面进来。

    “恭喜两位，百年好合，早生贵子。”

    在场的人相互问好，随后落座。

    另外一位开口道：“还有几个人？”

    “还有两位，都是我这个圈子里的，在路上呢。”宋烟道。

    时隔很久，再次见到戚柠，乔朝不免唏嘘。

    当初几个人合力扳倒的人，现在已经是仰望的存在了。

    说句不客气的话，如今连人家的脚后跟都碰不到。

    同时也在心底为庄梦洲点了一根蜡，念叨一句丢了西瓜拣芝麻。

    如果庄梦洲和戚柠在一起，庄家的企业在戚家的扶持下，仍旧会逐渐壮大。

    再加上戚柠这位双院士的妻子，曾经的二流豪门，再过些年足以跨越阶级，从豪门跻身于名门行列。

    当然，眼瞎的又不止庄梦洲一个。

    话说如今的云暖烟真的惨，之前听消息，她现在整日待在家里，据说都开始想精神病患发展了。

    搁在腿上的手掌微动，大拇指和中指轻轻捻动。

    看来，为了日后不必要的麻烦，应该让云暖烟换个地方生活了。

    毕竟精神病患在特定的条件下，杀人是不犯法的。

    防患于未然嘛。

    至于对曾经喜欢的女人下手这一行为是否卑鄙，乔朝不在乎。

    做都做了，不然呢？

    他有不需要牌坊。

    剩下的两位，都是宋烟在圈里的好友。

    之前结婚这两位没去，她们都是一线女星，参演的电视剧也都是女一号，可没办法离开剧组太久。

    宋烟凑到戚柠耳畔，低声道：“桑桑在童怀导演手底下拍戏，那位可是眼里揉不得沙子的，拍摄期间都是全封闭状态，媒体都进不去，拍不完不允许离开，更不允许演员轧戏，她今天来不了。等她拍戏结束，咱们再私下里聚一聚。”

    “嗯，有时间再说吧。”

    宋烟微楞后，噗呲笑了，“得，等你勤快了咱们再聚。”

    忘记身边这位大小姐的懒散了。

    十几分钟后，包厢门推开，服务生将两位美人请进来。

    两人热情的和宋烟拥抱道喜，送上新婚贺礼，落座后开始上菜。

    这两位都是娱乐圈的一线女星，都拿过奖项。

    在电视上瞧着颜值逆天，放到现实中，不免有些拉跨。

    倒不是说长得难看，实际上仍旧比大部分普通人长得好看，只是作品中都用了美颜和滤镜。

    差距还是很大的。

    相互介绍后，两位女星对戚柠万分好奇。

    毕竟她们目前都在服用营养液，迫切的想知道是否有副作用或者是后遗症。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

