    当朱厚照的目光迎上唐岚儿嗔怒的看着自己的一双桃花眼。

    朱厚照恨不得找个地缝钻进去，

    讪笑着隔着玻璃跟唐岚儿挥了挥手。

    朱厚照不知道刚才自己在唐岚儿心里还是一百分的人设。

    啪！没了！

    唐岚儿也没想到几日不见，

    见面的方式会是如此的......出乎意料。

    唐岚儿这几日没事儿就分析朱厚照这个人，

    想着该怎么展示自己的魅力，才能拉近两人之间的关系。

    殊不知刚才不经意间就展示了一波。

    唐岚儿拉了拉胸前的衣服，咬着嘴角，有些羞恼的看着朱厚照。

    朱厚照看着似嗔似怨的唐岚儿，

    直呼受不了。

    朱厚照走也不是，留也不是，有些不知所措。

    唐岚儿看着纠结的朱厚照噗呲一笑，

    指了指自己的衣服，又向朱厚照招了招手。

    意思是自己的衣服太单薄了，出不去，让朱厚照进大棚来。

    朱厚照觉得自己应该淡定一点，装作什么事情都没有发生的样子。

    对，刚才我什么都没看见。

    朱厚照目视前方，想表现的尽量坦荡一点。

    “哎呀！”

    没想到进门的时候没注意脚下，被门槛绊了一下，手按在了地上，差点摔倒。

    唐岚儿赶忙上前来扶。

    朱厚照更尴尬了。

    唐岚儿看着朱厚照的窘样，笑的更开心了。

    朱厚照也陪着唐岚儿嘿嘿的干笑起来。

    眼睛却不由自主的瞟向了笑的花枝乱颤的唐岚儿的胸前。

    “哼！”

    唐岚儿见朱厚照的眼睛又不老实了，不满的哼了一声。

    朱厚照干咳了两声，转移话题道：“唐姑娘身体好些了吗？”

    唐岚儿声音清脆的回答道：“多谢朱公子的照顾，岚儿好多了。”

    “那就好，好好休养身体，这大棚里的活不用你上手的。”

    “没关系的，我小时候也干过这些活的，活动活动对恢复身体也有好处。”

    “那也要多注意，注意伤口别感染了，要是留疤了就不好...看...了。”

    朱厚照说着说着就发现自己失言了，

    人家姑娘的刀伤在胸口，好不好看的用不着自己操心。

    唐岚儿看朱厚照的眼神又不对了，

    朱厚照又不知道说啥好了，只得搜肠刮肚的说道：“那个，我的意思是我家有祛疤的灵药。”

    唐岚儿也知道朱厚照不是故意的，看着朱厚照不知所措的样子又是扑哧一笑。

    朱厚照觉得自己今天的脑子肯定是扔在朝堂上没带回来，感觉自己傻了吧唧的。

    唐岚儿说道：“没关系的，我是习武之人，身体好着呢。”

    说着，唐岚儿对着空气挥了两掌。

    朱厚照问道：“唐姑娘的武功有多高啊？”

    唐岚儿想了想说道：“等闲七八个人还是打得过的。”

    朱厚照眼前一亮，我空有“武学天才”的技能，却没有一套武功，不如跟唐岚儿学两手。

    朱厚照试探着问道：“能不能教教我啊？”

    唐岚儿心说现在的人都是重文轻武，以朱厚照的身份还要学武功?

    这朱公子可真是个怪人。

    不过这也是拉近两个人距离的好机会。

    唐岚儿点头说道：“好啊，公子想学，岚儿就教公子几招防身的功夫。”

    朱厚照摇头说道：“防身的武功我有一套了，你可以教我点高深的吗？”

    唐岚儿笑道：“没想到朱公子文质彬彬的样子，还会武功，那让岚儿看看你的武艺怎么样，我好知道怎么教你。”

    朱厚照高兴的说道：“好啊！”

    朱厚照给唐岚儿演练起了自己会的唯一一套武功“女子防身术”。

    朱厚照觉得自己的“武学天才”的天赋技能，一定会震惊唐岚儿的。

    朱厚照在眼前幻想出了一个假想敌，开始攻击敌人。

    只见朱厚照挥拳，拧腰，攻击敌人裆部。

    侧身滑步，踢出一脚，攻击敌人裆部。

    转身格挡，出腿连续攻击敌人裆部。

    唐岚儿看了朱厚照演练了几招后就笑的不行了。

    这朱公子在哪儿学的武功，怎么娘里娘气的，

    还招招不离敌人裆部。

    朱厚照看着笑岔了气儿的唐岚儿，有些丈二和尚摸不着头脑，

    我刚才的攻击多凶狠啊，蛋都踢碎了十多个。

    唐岚儿以为朱厚照在故意逗她笑，

    而且越是看着朱厚照正经的表情，越是憋不住。

    哈哈哈哈......

    这个朱公子太好笑了。

    朱厚照看着唐岚儿笑，也跟着笑了起来。

    唐岚儿笑的伤口都要崩开了。

    两个人对着笑了一会儿，唐岚儿强忍着把笑憋了回去。

    朱厚照向唐岚儿问道：“我刚才的那套防身术怎么样?”

    唐岚儿强迫自己不去笑，努力的想了想说道：“朱公子的防身术，嗯....很别致。”

    唐岚儿实在不知道怎么说朱厚照的那套功夫，

    好像是特意给柔弱女子练的，要是运用得当确实能一招制敌。

    朱厚照又问道：“那唐姑娘觉得在下适合什么样的武功？”

    唐岚儿说道：“我最擅长的是回风绵掌，刚柔并济，可攻可守，公子可想学？”

    朱厚照想了想说道：“跟黯然销魂掌比呢？”

    唐岚儿疑惑的表示自己没听过黯然销魂掌。

    朱厚照觉得自己今天真是没带脑子，这个玩笑唐岚儿怎么可能会懂。

    朱厚照表示不要在意黯然销魂掌了，你快教我吧。

    唐岚儿表示自己可以先给朱厚照演示一遍。

    唐岚儿低头紧了紧腰带，觉得自己今天为了干活，穿的衣服有点贴身，怕朱厚照一会儿又偷看自己。

    但是转念一想，看就看吧，这不正是自己展示魅力的机会么。

    唐岚儿咬了咬嘴唇，施展起了回风绵掌的招式套路。

    朱厚照看着唐岚儿演示，感觉唐岚儿的动作他都能看懂，甚至有些地方唐岚儿演练得太快时，动作在自己眼中像是自动变慢了一样。

    朱厚照感觉这些招式像是程序一样储存在了自己脑海中。

    半刻钟后，唐岚儿打完这套掌法，脸有些泛红。

    自己刚才不知道被这个色狼看了多少遍。

    “朱公子觉得怎么样？”

    朱厚照拍手赞道：“好掌法，的确是好掌法，刚中带柔，防守兼备，唐姑娘打的也好，在下受教了。”

    唐岚儿心说，你懂个什么好不好的，估计刚才肯定一直在看我，而且我就打了一遍，你受教到什么了。

    朱厚照闭着眼睛回忆了一下唐岚儿刚才的动作。

    睁开眼后学着刚才唐岚儿的招式动作，打起了回风绵掌。

    唐岚儿眼睛一亮，这个起手式还有模有样的嘛。

    有点儿意思，这第一招春风拂面也使得不错。

    可以啊，这第二招苍松迎风也记住了。

    慢慢的唐岚儿不淡定了，

    朱厚照完整的把回风绵掌打了下来。

    跟自己的动作基本分毫不差。

    唐岚儿有些惊讶，

    难道他之前学过回风绵掌。

    不对啊，掌法里的两个招式我稍微改动过，他连那两个细节也做的一模一样。

    朱厚照打了一遍觉得不过瘾，又打了一遍。

    朱厚照再打第二遍的时候，这套掌法已经颇为熟练了。

    第三遍的时候，朱厚照根据自己的理解，已经能做到融会贯通了。

    唐岚儿傻眼了，

    朱厚照是个武学奇才啊！

