    海上拍卖会落下帷幕，欧阳朔又席卷两百万金币。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让他特别关注的是，未来异军突起的那位地中海领主，成了其中的三个获胜者之一。

    此人以凯撒自居，宣称是古罗马帝国的正统后裔。

    前世盖亚四年，凯撒在欧洲大6异军突起，一举成为欧洲大6三巨头之一后，他的传奇经历才在论坛上被逐渐披露。

    凯撒是领主玩家，他的游戏生涯却是从神秘的罗马王宫开始的。游戏一开始，凯撒就降生在罗马王宫，被当做皇室成员培养。

    关于这一段的详细经历，就是凯撒身边的亲近之人，都一无所知。

    盖亚三年上半年，凯撒离开王宫，正式开启领主生涯。随凯撒一同前往荒野的，包括五万古罗马禁卫军，两万顶级工匠，上千资深官吏，价值数百万金币的财宝，成百上千的特殊物品、建筑图纸以及技术手册等等。

    总而言之，但凡领主需要之物，罗马王宫都给凯撒准备妥当。就是限制领主的爵位，都被直接授予二等侯爵之位。

    据论坛上披露的消息，就连凯撒使用的建村令牌，都是黄金级建村令牌。

    幽居罗马王宫的盖维斯·屋大维·奥古斯都大帝，甚至将手下大将玛库斯·维普撒尼乌斯·阿格里帕，赐给凯撒。

    要知道，阿格里帕可是帮助屋大维击败安东尼，赢得罗马内战的席功勋大将，即便是在古罗马历史上，也足以跻身十大名将之列。

    亚克兴海战中，阿格里帕指挥大军，击败了安东尼和埃及艳后联军。此战过后，安东尼自杀，埃及成为罗马的一个行省。

    可见，奥古斯都大帝真是将凯撒当成一位继承人来培养。

    凯撒虽然在王宫“耽搁”了两年，其领主生涯的起点却足以让全球领主羞愧。毫无疑问，这是一位典型的“弯道车”型领主。

    “降生王宫”是凯撒的奇遇任务，此等机缘外人实在是羡慕不来。可以想见，凯撒的【福源】必定是极高的。至于凯撒宣称的，他能降生王宫是因为体内流淌的皇室血脉，却无几人相信。

    欧阳朔对此，更是嗤之以鼻。

    凯撒如此宣传，不过是想在意大利提升其威望，增加合法性。

    事实上，全球范围内获得此等奇遇的，不独凯撒一人。至少欧阳朔就知道，中国区的京都王宫中正有一位年轻人，在默默地积攒力量，意图一飞冲天。

    ……

    海上拍卖会结束，基点城正式获得地中海各国领主认可。

    欧阳朔的任务也告一段落。

    次日一早，远洋舰队就离开直布罗陀海峡，再次启程。穿过直布罗陀海峡，远洋舰队正式进入大西洋，一路向北，前往下一站英吉利海峡。

    舰队如果继续向西挺进，穿过北大西洋，就能抵达美国纽约。时间允许的话，欧阳朔倒是不介意到美洲一行。

    问题是现在已经是八月，按照欧阳朔的预测，国内的第六场战役基本到了被触的临界点。他必须赶在战役开始之前，结束远洋航行。

    相比探索美洲大6，英国之行才是此行的重点。

    ***********

    北大西洋，凯尔特海域。

    凯尔特海地处直布罗陀海峡至西欧航线、北美至西欧航线的交汇点，是北大西洋东部海上交通要冲，海水较深且少障碍物，有利于各种舰艇航行。

    既是要冲之地，就不可避免地滋生海盗。该海域最著名的海盗群体，便是历史上有名的维京海盗。

    公元八世纪到十一世纪，维京海盗一直侵扰欧洲沿海和英国岛屿，足迹遍及从欧洲大6至北极广阔疆域。在哥伦布现新大6之前的五百年，维京人就曾到达美洲大6的纽芬兰，并探索了部分北美地区。

    在那个年代，维京人就是掠夺、杀戮的代名词。甚至于说，海盗一词都是由维京人衍生出来的词汇，称得上是西方海盗的鼻祖。

    在当时，他们是卓越的工匠、水手、探险家和商人。更重要的是，维京人是强悍的战士，装备长矛、战斧以及圆盾，信仰雷神索尔。

    维京海盗的老家是挪威、瑞典和丹麦，曾一度控制了大部份波罗的海沿岸、俄罗斯内6、法国诺曼底、英国、西西里、意大利南部和巴勒斯坦。

    跟维京海盗齐名的，是他们的龙船。

    维京战船的材料主要取自高大笔直的橡树，因此非常较轻。船身狭窄，灵活轻便，又很耐风浪。船弯曲，用一整块完整的橡木精雕细刻而成。

    船雕刻的形象，正是西方龙。

    龙船之名，由此而来。

    传说中，维京人不仅信仰雷神索尔，而且擅长驯龙。他们是天生的驯龙高手，能够驯化各种各样的龙。

    现实中的影视作品，对此有过生动的演绎。

    游戏中，盖亚结合历史资料和影视作品，强化了维京海盗的存在，将其演化成北大西洋海域最强大的一股海盗。

    维京人乘坐的龙船，不仅比历史上的更高大威猛。最让人头痛的是，游戏中的维京人真的能驯龙，一种等级普遍在黄金级以上的飞行灵兽。

    强悍的维京海盗，成了英国、荷兰等西欧国向外扩张的最大障碍。

    ……

    眼下的凯尔特海域，正在上演一场维京海盗跟英国海军之间的激烈厮杀。茫茫大海上，英国海军十五艘战舰排成一列，不停地向两边的维京龙船开炮。

    海军舰队正中的一艘旗舰，足足有三层火炮甲板，粗略目测，两侧装备的火炮不下一百门，简直就是一座“海上堡垒”。

    旗舰船雕刻的“安妮号”三个英文大字，格外显眼。

    如果熟悉英国海军历史，就知道眼前的战舰正是标志性的风帆战列舰，木制战舰中的佼佼者，比之明朝的巨型楼船还要强大。

    风帆战列舰出现在十七世纪，正好是明朝末期，船上装有风帆，以风力为动力，排水量在一千吨左右，舰上装有滑膛炮，能射实心弹。

    英荷战争后，风帆战列舰的吨位逐渐增大，顶级战列舰排水量增加至三千至五千吨，火炮数量从几十门增至上百门。

    在海战舞台上，风帆战列舰曾经是海军舰队的主力战舰。

    遗憾的是，由于当时这种军舰的火炮射程和火力有限，而且海战时只能采用直线航海战术，战舰排成单列纵队，成一条直线航行，当敌舰进入火炮射程时才开始炮，进行炮战，无法组成交叉火力网。

    所以才把这种采用直线航海战术的军舰，称为战列舰。

    除此之外，战列舰还有一个共同的缺点，就是在暴风雨天气，战列舰的第三层火炮甲板的炮门不能打开。

    风帆战列舰的行动完全依赖风力，机动能力有限，在交战双方实力量相差不多的情况下，任何形式的集中兵力都十分困难，海战变成平行航向的两支舰队之间冗长的交火，往往不能出现决定性的战果。

    眼下的这支舰队，就遇到此等囧境。

    只见上百艘维京龙船冒着炮火，一边灵活闪躲，一边自四面八方朝海军围攻过来。过程中真正被击沉的龙船，微乎其微。

    于此同时，一根根长矛被维京海盗仍向战列舰。龙船之上，成千上万的维京海盗出嗷嗷的叫战之声，神情狂热。

    维京海盗劫掠的野心大，人数却不够，于是他们就得依靠周密的策划与出其不意的突袭。他们的突击常分成两节：先在远距离上投掷长矛，然后用剑和战斧做近距离的了断。

    游戏中的维京海盗还有龙宠辅佐，极其变态。

    此番英国海军，就是遭到维京海盗的突袭，一上来就在龙宠的围攻下，损失了五六艘三级战列舰，被打了一个措手不及。

    战场上空，两头面目狰狞、长着巨大翅膀的火龙不断盘旋，时不时地朝英国海军战列舰喷吐滚滚烈焰，燃起熊熊大火。

    明眼人都看得出，此时的英国海军处于下风。

    ……

    此时的安妮号上，正进行着一段对话。

    “小姐，不能再拖了，赶紧撤退吧！”

    说话的是一位手持大剑，身穿禁卫戎装的红女子，身材凹凸有致，巨大的双峰在金属铠甲的衬托下，依然挺拔圆润。

    禁卫裙甲根本就遮不住女子修长的大腿，因此长期锻炼的缘故，大腿看上去异常健美，成健康的小麦色，更加诱人。

    “不，卡洛琳，我们不能撤退。”

    红女子对面，站着一位手持银色长剑，身穿银色铠甲的女子。女子年纪不大，也就二十三四岁的样子，面容却极为精致。

    再配上一头金色长，就像传说中的天使战士一般。

    “小姐！”卡洛琳神情焦急。

    对面的这位大小姐本就以固执著称，是个不服输之人。

    只是眼下的形势，再这么固执下去，怕是要全军覆没啊。海军战舰一旦被维京海盗船抵进，就将进行维京海盗最擅长的接舷战。

    等到那时，想要撤退都是不能。