
为什么九成九的符师都会选择单属性？

因为每多选一种属性，其构筑的难度便会成十倍增长。而且以后修炼的难度也同样倍数增长，在今后的修炼生涯中，突破变得极为艰难。

曾经有雄心壮志的符师，选择的多属性，但是结果却令人扼腕。

很多天赋不如他的符师，选择的单属性作为本命符之后，境界都超越了他，而他却因为迟迟不能突破，增长不了寿元，最终寿元耗尽而死。

所以，越来越多的符师都正视了自己，选择单一属性的本命符。

夜未央呢？

夜未央从来没有高看过自己，她对自己一向谨慎，这也是她从出生就体弱，养成了谨小慎微的习惯。

所以，她理所当然地选择了单属性。

她都没有考虑多属性的问题，她考虑的是自己选择什么属性？

上善若水！

最终她选择了水属性！

接下来就是选择水属性中的何种本命符了！

便是水系的本命符也有很多种，比如碧海生潮符，无尽漩涡符，大河奔流符等等。

夜未央虽然没有自大到选一个双属性的本命符，至于多属性，她想都没有去想。但是她也有着理想，所以选择单属性本命符的时候，也选了一个最厉害的。

在她想来，自己虽然不适合修炼双属性本命符，但是以自己的天赋，修炼一个单属性中最厉害的本命符应该没有问题。就算是有问题，应该也不大。所以，最终她选择了一个顶级的水系本命符：

大海无量符！

借了这个大海无量本命符秘籍，又挑选了一大堆六品符箓图典，这才和安东，吴昊返回了家里。

没有去研究那个本命符，也没有继续研究在骨头上刻画符箓，而是花费了几天时间，不断地在洛书空间内学习六品符箓，然后便去了制符司考核，顺利地通过了考核，成为了一名六品符箓师。

夜未央对于通过考核完全没有当回事儿，有着洛书空间，如果还不能通过六品制符师考核，那才是笑话。

但是，她却不知道在制符司引起了一阵轰动。

实在是夜未央进阶得太快了，不到一年的时间，就从一个非符师，一路提升到六品制符师。

轰动的不是六品制符师，六品制符师真的不算什么，特别是在大名府这样的府城，六品制符师属于低端符师。轰动的是夜未央提升的速度。

消失了三个月，已经沉寂下来的夜未央，再一次成为了人们议论的中心。

夜未央完全不知道，或者是完全不关心。回到了家里，就再一次闭关，这次闭关便是为了在识海内构筑本命符。

构筑本命符有没有危险？

有！

构筑一个本命符非常消耗精神力，本命符如何构筑？

便是在识海内抽取精神力，然后用精神力编织构筑出本命符。抽取的精神力原本就来自识海，这本身就是一个消耗，然后压缩，控制，编织，构筑，又极大的消耗精神力。往往一个符师的精神力是不够的，而是需要在构筑本命符的时候，服食丹药。

这个丹药便是补神丹。

但是补神丹十分昂贵，绝大多数符师是购买不起的。便是能够购买得起的这一部分人当中，九成也只是能够购买一颗，而一颗真未必够。

当然，如果你构筑一个简单的，低层次的本命符，基本上是可以成功的。但是，简单的，低层次的本命符，也就意味着你的未来有限，实力有限。任何一个修士，可以接受单属性本命符，但是真的不能接受一个简单的，低层次的本命符，让自己成为一个一辈子在底层的符师。

谁还没有理想？

谁还不想成为绞动风云那个人？

如此，便有着符师失败。

失败的后果是什么？

严重的是识海受重伤，甚至一辈子都不能恢复，再别想构筑本命符了，一辈子就卡在了第一境，就是再努力，一品符箓师便是他的极限。

轻者是识海受轻伤，这个是可以慢慢恢复的，但是想要恢复到初始的完美程度是不可能了。如此在他第二次构筑本命符的时候，就会受到影响。而且成功率大为降低。也就是说，每失败一次，就算识海能够恢复，成功率都会下降一个程度。

很多失败的修士，到了最后不得不选择一个低层次的本命符，比如镜花水月，本命符就如一口井一样，如何能和大海无量符相比？

所以，每个构筑本命符的符师，最先要做到的就是量力而行，可以略微超出自己的能力，然后用补神丹来辅助。但是不能好高骛远，否则下场极为惨淡。

其次，在开始构筑本命符之前，要经过大量的模拟。

在识海内模拟是不可能的，一旦开始那就是真正的构筑。但是为了熟练度，每个修士都会在构筑之前，花费大量的时间和精力在符纸上画符。虽然不是真正的在识海内模拟，但也给符师一个熟练的过程，最起码对于本命符更加了解和更加熟练。

但是，用符笔画符和用精神力编织构筑，毕竟是两回事，有着天差地别的距离。虽然也有着一定的效果，但是效果有限。只是在没有其它办法的前提下，哪怕只是有限的一点点效果，每个符师也不会错过。

多一点点效果，就多一点点保障。

夜未央是个穷人，赚的那点儿灵石都购买药材了。也就是说，她没有灵石去购买补神丹，全凭着自己识海内的精神力。

而且夜未央还选择了一个水系本命符中最顶级的，可以预见构筑的时候会多么困难，多么消耗精神力。

像这种本命符，不准备个七颗八颗补神丹，想都别想。

夜未央之所以选择大海无量这个本命符，便是因为她有洛书空间。

从理论上讲，即便是最顶级的本命符，不依靠补神丹，也是能够成功的。但是那是理论上。

什么是理论上？

便是在构筑本命符的时候，流畅，不太浪费精神力。如此，识海内储备的精神力就够用。

但是，这怎么可能？

*

万分感谢安妮仙境Anni（1500）的打赏！

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521316"  chaptername="第88章  仙路择途决生死">加入书签</a>
</div>
