    “他又进入到‘游戏’当中了么？”

    “不知道这一次是哪个畸变物要倒霉。”

    “这一次可能不太一样，‘000’说不定是去相亲的。”

    当游戏舱内的场景被其他人看到之后，一时间众人议论纷纷。

    只不过最后一个人说的玩笑话，只是让众人的心事更加沉重了。

    有畸变物闯进零号庇护所与“000”接触，这是整个庇护所的成员失职，现在上头的处罚还没下达，这会提这事属于是哪壶不开提哪壶。

    方媛看到如此重要的任务目标凭空消失了，可同事们并不见慌张，甚至还有心思说笑，顿时不理解了：“队长，‘000’是怎么消失的？我们不用去找他么？”

    “‘000’拥有通过自身诡域前往其他畸变物诡域的力量，我们只能通过总部监视的几处诡域判断‘000’有没有去那儿，除此之外，我们没有办法找到‘000’的位置。”队长摆了摆手说道，“不过不用担心，‘000’会自己回来的。”

    “可是他去其他畸变物的诡域做什么？”

    队长沉默了片刻，神情有些复杂地说道：“他……只是在享受游戏。”

    ……

    一座被灰色雾霭所笼罩的城市之中，有两个人正藏在废弃许久的民房之内。

    墙壁上爬着绿色的青藤，呼啸的冷风从残破不堪的窗户中呼啸吹进屋中。

    而屋里的两人，并排贴着墙坐在一块，视线不约而同地看着放在地面上的一把手枪上，互相沉默不言。

    不知道过了多久，其中那个年轻一些的男人开口道：“蒋老大，那些怪物还在外面么？”

    年长一些的男人吃力地从地上爬起身，悄悄摸到了窗边往下看了一眼。

    下方被灰雾所笼罩的街道上，影影幢幢能够看到许多游荡的身影

    他坐了回去：“还在。”

    “我们……是不是死定了。”

    “是啊，死定了。”

    年长一些的男人叹息着说着：“这根本不是B级诡域，这至少是AA级的诡域，调查员的信息有误，我们这次死定了。”

    如果还有机会回到本部，他肯定把负责这次行动的调查员狠狠揍一顿，揍到他妈妈来了都认不出他的地步。

    可是……已经没机会了。

    蒋河、丁海，这两个异情局的干员，已经到了面临绝境的地步。

    他们是负责回收这处诡域畸变体的干员，可情报有误，原本被定级为B级的诡域实际上远远超过预期的危险性，他们这支小队进入诡域之后连诡域的主人都没见到，就几乎全军覆没，仅剩下了他们两个人。

    地上的手枪是他们最后的武器，而枪里只有一枚子弹了。

    这枚子弹，并不是用来逃离这处诡域用的。

    是用来自杀的。

    可他们……有两个人。

    在确定了已经没有获救的希望之后，两个人的视线再一次下挪，不约而同地看向了那柄仅剩下一枚子弹的手枪。

    短暂的沉默之后，两个人突然间同时动了，纷纷去争抢着地上的那柄手枪。

    蒋河的手更快，可眼看着就要拿到手枪了，却被丁海一拳打在了面门上，整个人立刻倒在了一边。

    这一拳，让他懵了许久。

    这个他一手带出来的徒弟，平日里对他前倨后恭的后辈，这个时候却毫不犹豫地给了他一拳！

    等蒋河缓过神来的时候，丁海已经将手枪拿在了手中。

    “蒋老大，对不起。”

    他一边哭着，一边缓缓地跪了下来。

    握着手枪的手不住地颤抖着，抖得几乎握不住枪托，要两只手竭尽全力才能将枪举起来。

    “我真的……真的受不了了。”

    丁海眼神中闪过绝望与崩溃，眼神变得暗淡涣散，喃喃着：“可那个声音……它一直在我耳边响着，一直响一直响，一直一直一直一直……”

    “我快疯了！”

    “我不想异变！”

    “我不想变成怪物！”

    他的言语越来越激动。

    最终，他止住哭声，朝蒋河极为勉强地挤出一个笑容，笑得很是难看。

    下一刻，他将手枪塞进了嘴里……

    “砰！”

    枪响声响起，身躯一僵，缓缓地倒在了地上。

    “丁海，你个忘恩负义的白眼狼。”

    蒋河抹了一下脸上被溅到的血，哭着骂道：“那把枪还是我的呢，你自己把子弹打完了就抢我的。”

    “我也……不想变成怪物啊。”

    可耳畔边的呢喃声，自进入诡域之后就没有停歇过。

    这个诡域，具备极强的精神污染。

    他们这支小队在进入这处诡域之后，减员最严重的原因并不是诡域之中的畸变体，而是这份充盈耳边的精神污染。

    在进入这处诡域之后，蒋河和丁海不止一次亲眼目睹过身边的同伴没有承受住精神污染，身体异变成畸变体的样子。

    那……不是用惨烈可以形容，那是仿佛地狱一般的场景！

    任何亲眼目睹过的人，都足以留下心理阴影。

    丁海畏惧了，宁愿自杀也不愿意苟延残喘到身体异变的时候。

    蒋河同样如此，他也想死。

    被枪打死，估计是最轻松的死法了，可惜被丁海那王八蛋抢先了。

    “嘶……哈。”

    蒋河深呼吸了一口气，无神的目光游离着，最终落在了倒在地上的丁海尸体上。

    他呆呆地看了许久，最终无力地拿起身边的记录仪，准备写几句遗言，如果将来本部能将这处诡域攻陷的话，说不定能够找到他的遗言带给他的家人。

    做完这一切，蒋河将记录仪放在了地上，朝着阳台走去时，身体仿佛没了主心骨，在昏暗的光线显得有些佝偻。

    踉跄的脚步让他的身子撞到了柜子，发出了“哐啷”的响声，可他却像是感觉不到一般，继续向前走着。

    蒋河来到了阳台，他爬上了栏杆，站在栏杆上，向下眺望着这座被灰雾所笼罩的城市。

    曾经，这里也灯红酒绿，人们在这儿安居乐业。

    可现在，只是一处废墟，被怪物所占据着的废墟。

    他张开双臂，绝望地闭上眼，身子向前倾去。

    “砰！”

    过了一会，地面上传来了重重的一声响声。

    身体的剧痛让蒋河清晰地意识到，自己没死。

    对了，自己是藏在居民楼的二楼啊。

    他躺在被灰雾所笼罩的街道上，痛哭流涕：“他妈的，怎么想死都这么难啊！”

    哭声在这寂静的街道上显得突兀。灰雾之中，那影影幢幢的不明生物正朝着他这边靠近着。

    可蒋河已经顾不得了，想到自己这悲哀的一生，越哭越伤心越哭越大声。

    被怪物吃了就吃了吧，反正自己也只是想死，怎么死不是死。

    可就在这个时候，他耳边突然响起了一个少年的声音。

    “你……没事吧？”

    蒋河的哭声戛然而止，猛地睁开眼看向声音传来的方向。

    在他不可思议的目光中，一个少年正蹲在他的身边，看着他身上的伤势。

    许如意蹲在蒋河的身边，看着他以一种诡异姿势扭曲着的胳膊，估计已经断了，迟疑了一会，问道：“需要帮助么？”

