    “雄鹿队东部冠军。”

    禅师菲尔杰克逊看着电视机里阿泰斯特捧起东部冠军奖杯的画面，沉默了一会，然后果断的关掉了电视。

    早在前日湖人队便以4:1淘汰了太阳队，如所有人都预料的那样他们轻松打进了总决赛。

    因为马刺队、小牛队的早早淘汰出局，湖人队在整个季后赛上甚至连一个能打的对手都没有。

    今年的季后赛之旅甚至在禅师菲尔杰克逊看来是他整个教练生涯最轻松的一次。

    原本禅师一直在期待东部的凯尔特人队能够突出重围和他们来一场总决赛的会师，他也准备好好报一报08年的时候被凯尔特人队战胜夺得总冠军的深仇大怨。

    但万万没有想到，阵容、经验上都和湖人队有得一拼的凯尔特人队竟然止步半决赛，甚至在赛季结束后他们的总经理安吉竟然言语里有十分不满的情绪。

    禅师在想，如果凯尔特人队在今年夏天宣布三巨头解体重建，那么湖人队将会失去一个真正的对手，这难免会让他生起高处不胜寒和独孤求败的感觉。

    “如果是凯尔特人队成为我们的对手，他们大概能和湖人队4:6开，当然我们是6，他们是4！”

    “如果打进总决赛的是骑士队，那么我们赢下总冠军的几率是100%。”

    “至于雄鹿队........”

    禅师在这个时候突然顿了顿，想起了揭幕战的时候湖人队就输给了雄鹿队，他对这支球队的传切战术印象深刻。

    当然，后来这支球队还开发出了让人眼前一亮的电梯门战术，总之是个不错的对手。

    这个时候禅师突然闭着眼睛，然后思绪了很长时间才睁开眼睛说道：“90%！”

    “湖人队与雄鹿队交战，我们夺得总冠军的概率是90%！”

    ..........

    密尔沃基。

    所有雄鹿队的球迷都在疯狂的庆祝东部冠军，人们走上街头并相信雄鹿队会继续在总决赛的舞台上打出十分精彩的比赛。

    “李来那玩胯子弟倒是好运，被威斯特布鲁克和库里带进了总决赛。”

    “这大概是这混蛋小子这辈子最大的荣耀了。”

    “还有咱们的助教泰伦卢和马绍尔，这两人拿出去哪个不是独当一面的主教练级别？”

    “有这两人辅佐，你看李来那家伙就是在球场上看球去了，真特么舒服。”

    密尔沃基人自然免不了在任何时候对李来的冷嘲热讽。

    一旁的年轻球迷或者妇人，在听到周围人如此谈论李来时，他们也忍不住会心一笑。

    这两年来，调侃雄鹿队的主教练李来已经成了他们吃饭睡觉打牌之后的必需活动。

    只是和整个密尔沃基城市格格不入的，是当地的体育报社大鹿角报。

    他们在雄鹿队夺得了东部冠军后，对接下来雄鹿队的总冠军之旅并不看好，甚至坦言雄鹿队会被湖人队和科比直接4:0横扫赢下比赛。

    这个时候所有的密尔沃基人都不自觉的想起了两年前，那个时候雄鹿队老板赫伯科尔身死，李来接任雄鹿队掌门人的时候，当时这家报社可是鼓动了所有球迷去街上游行示威，逼迫李来卖出球队。

    “其实这两年李来那混蛋干得也不差。”

    “是啊是啊，虽然还是一副混吃等死的模样，但总算知道谁有本事谁没有本事。”

    “这不，威斯特布鲁克、库里、德拉季奇、乔治希尔都是他拿下的，易键联和维兰纽瓦他也成功留住了，还在这赛季补强了拉希德华莱士、奥尼尔和艾佛森.........”

    “还有我们的两位全联盟最顶级的助教泰伦卢和马绍尔。”

    “李来那家伙虽然没什么本事，但是眼光还不错。”

    “更重要的是，我们现在打进了总决赛。”

    密尔沃基的球迷已经对雄鹿队越发满意，他们对李来虽然嘴上骂个不停，但发自内心的还是有些认可。

    所以任凭大鹿角报在这个时候对雄鹿队和李来如何轻视，这些球迷们仍然对球队这两年展现的一切感到满足。

    ..........

    东西部决赛结束后的第二天，NBA总部公布了接下来的总决赛赛程。

    ——6月1日NBA2009-10赛季总决赛正式开打。

    ABC、TNT、ESPN、NBATV等转播频道相继开播了关于今年总决赛讨论分析的节目。

    巴克利在节目上大放异彩，有理有据加插科打诨以压倒性的优势让其他的所有嘉宾都认可了他的观点。

    “雄鹿队是一支进攻非常好的球队，他们和太阳队一到季后赛命中率和球场威慑力就下滑不同，这支球队不论是在常规赛还是季后赛的表现都始终如一，甚至到了季后赛还要更强一些。”

    “库里在季后赛突然的持球打法需要湖人队特别注意，凯尔特人队就是死在这样的战术打法下。”

    “同时阿泰斯特和拉希德华莱士是雄鹿队防守最强的两个点，两人一定会在总决赛上给科比带来极大的麻烦。”

    “特别需要注意的是雄鹿队的板凳深度，他们队内可是有奥尼尔、艾佛森、德拉季奇、乔治希尔、维兰纽瓦等一众实力干将。”

    “说句我和肯尼史密斯共同得到的观点，骑士队被雄鹿队打败的最关键点就在板凳深度上，如果骑士队还能有1个得分的强点，东决系列赛还不至于如此早早结束。”

    而在连续说完这一些列后，巴克利长饮了一口水总结说道：“湖人总冠军！”

    一旁的魔术师约翰逊真的恨不得一巴掌给巴克利拍去，搞半天你讲了这么多雄鹿队怎样怎样厉害，结果来了一句湖人总冠军，关键是我特么才是湖人队阵营的！现在我说什么？

    魔术师约翰逊只能顺着对方的话说道：“你这么支持湖人队，我很想知道为什么。”

    巴克利微笑坦言，“因为科比、加索尔、奥多姆、拜纳姆、老鱼费舍尔、阿里扎。”

    “从平均身高来看，湖人队领先雄鹿队太多。”

    “当然，雄鹿队在常规赛就证明了他们是一支不怕在身高天赋上出类拔萃的球队。”

    “但这可是季后赛，他们不论是面对的山猫队、凯尔特人队还是骑士队，都没有遇到过像湖人队这样，拥有这种级别的大个子。”

    “加索尔、奥多姆和拜纳姆，三人将乱捶雄鹿队内线！”

    魔术师约翰逊在这个时候点了点头，对巴克利的观点十分赞同。

    至少从古至今，拥有大个子的球队的确在竞争上更有优势。

    这也让魔术师想起了上一次他们在谈论雄鹿队的话题，这支与整个NBA格格不入的球队真的能够靠三分夺冠么？

    “如果雄鹿队真的能够夺冠，那么他们将完全打破NBA多年以来形成的比赛风格！”

    ..........

    密尔沃基。

    雄鹿队训练营。

    雷吉米勒原本也被TNT受邀参加了这场总冠军赛前的话题讨论，不过却被他委婉的拒绝了。

    在TNT看来，这位球员时期著名的垃圾话高手，这个时候还是雄鹿队的投篮训练师，如果他能来参加讨论，一定能和巴克利等人大战很长一段时间。

    雷吉米勒有更重要的事情要做。

    “投篮稳一点！”

    “特别是行进间的接球投篮，不要着急出手，先把节奏慢下来。”

    “就像你在突破上篮的时候也会选择降节奏稳定出手一样，这玩样可完全急不得。”

    在雷吉米勒的指导下，场上雄鹿队球员有条不紊的练习着三分投射，李来给球队定下的目标，除了奥尼尔以外的所有球员必须完成100记三分才能继续下一轮的训练。

    这个时候雷吉米勒也看到了在场边仔细观看球员训练的李来，走了过去说道。

    “教练。”

    李来看向雷吉米勒点了点头，说道：“雷吉，听说TNT邀请你了，怎么不去？”

    雷吉米勒说道：“眼下正值球队征战总决赛，我无论如何都想和球队在一起并肩作战，哪里有心思去关心那些事。”

    李来倒是对雷吉米勒一直以来表现的职业态度感到满意。

    当初在和雷吉米勒签订合同时，两人也约定雷吉米勒并不需要时刻出现在球队，只需要特点的时间在球队帮助球员们训练即可。

    但事实上，雷吉米勒几乎和球员们打成了一团，除了客场征战以外，所有的主场比赛或者在印第安纳，雷吉米勒都会陪球员一起完成投篮训练。

    到了季后赛，他甚至完全和球队待在一起，所有的训练都会全程陪同。

    “老实说，我从来没有想过雄鹿队能走到今天这一步。”

    “打进总决赛，当年我率领的步行者最成功的战绩也就是这个。”

    雷吉米勒突然说道。

    李来知道对方话里有话，附和说道：“当年你率领的步行者队以2:4输给了湖人队，巧的是现在我们打得也正是湖人队。”

    “而且你当年的对手还在那支球队，黑曼巴科比布莱恩特。”

    雷吉米勒陷入了沉思。

    他对当年科比与他的缠斗对位仍然耿耿于怀，并清楚的记得第4场比赛科比拖着脚伤复出，靠着投篮27投14中拿下28分，全场没有一次罚球，关键时刻奥尼尔被罚下，当时科比对雷吉米勒说：“接下来该我表演了。”

    而在最后时刻科比连续得分，并在加时赛还有5秒钟的时候补篮得手，帮助湖人队两分险胜。

    正是那一场关键性的比赛将两支球队的处境完全定格，步行者队也遗憾的输掉了系列赛。

    雷吉米勒从回忆总回过神，在这个时候咬了咬牙说道：“科比是一个很强大的对手，或许我们在东决上遇到的詹姆斯同样强大，但两人完全是不一样的打球风格。”

    “詹姆斯能将一支平庸的球队带到东部决赛甚至是总决赛，但是科比却能让一支总冠军球队在所有同级别的球队中脱颖而出！”

    “他是一个杀手！”

    听到这句话的李来终于明白雷吉米勒这个时候来找他是想告诉他什么了。

    他自然很同意对方的说法，这几日李来也在思考如何去防守科比和限制湖人队的三角进攻。

    防守骑士队和詹姆斯的时候，他还敢坚定的选择不包夹詹姆斯，但是防守科比是包夹还是不包夹？

    雷吉米勒看向李来继续说道：“其实你能带领这支雄鹿队打进总决赛我已经心满意足了。”

    “现在已经有越来越多的球员、教练、名宿开始重视三分，包括魔术师约翰逊和大嘴巴克利都赞同这样的进攻方式。”

    “所以这已经够了，当年步行者没能靠三分球夺得总冠军，现在雄鹿队也完全没有必要.......”

    李来突然打断说道：“雷吉！”

    雷吉米勒怔了怔，然后看着李来伸出手搂着他的肩膀一脸微笑说道。

    “你也认为我们会输啊。”

    雷吉米勒面颊一红。

    不止是他，全美谁会相信雄鹿队能打败湖人队？

    那可是加索尔和拜纳姆的双塔组合，两人任何一人都能对雄鹿队的内线造成极大的杀伤。

    加索尔和拜纳姆可不像猫王杰拉德-华莱士不论是突破还是篮下终结都算不上联盟顶级，也不像加内特和皮尔斯更擅长的是中距离投篮出手，更不像骑士队仅仅只有詹姆斯一人可轰炸篮下。

    加索尔和拜纳姆可都是实打实的内线球员，两人将对雄鹿队的内线造成前所未有的压力，这是雄鹿队以往的对手都不能带来的。

    李来同样对湖人队感到极大的压力，他可不认为在常规赛战胜了对方一次就能在季后赛战胜对方，这根本就是两个不同级别的比赛。

    更何况湖人队还有现如今联盟第一人的科比。

    李来认真说道：“但我答应过你，要为你带来一座总冠军奖杯和一枚总冠军戒指。”

    “我一定会做到。”

    “就算这一次不行，还有下一次，下下一次。”

    “总有一天，我会证明三分球也能统治球场，雷吉米勒只是生错了时代。”

    雷吉米勒怔了一会，突然露出一声苦笑。

    99-00赛季，步行者队在总决赛遇到了湖人队，雷吉米勒证明了三分不能夺冠。

    09-10赛季，恰好十年，雷吉米勒成为了雄鹿队的投篮训练师，再次在总决赛上遇到了湖人队。

    “这一次，李来、库里，你们能证明三分可以夺冠么。”

    .........

