    事实上，叶青也不算是骗西门雪，他真不会几个杀阵，即便会的几个，也挺弱的，对付筑基之境以下的武者还行，对付小宗师，那是根本不可能的。

    “你觉得我会信你这话吗？”西门雪白眼翻了起来，说道：“就算你不懂，哼哼……但以你这混蛋的能量，会找不到一个懂部署杀阵的人来帮你吗？”

    叶青深深的看了一眼西门雪，缓缓的说道：“我真不认识懂奇门遁甲术方面的人，你有路子吗？有的话，给我介绍一两个这方面的人才认识一下呗！”

    “不认识？”西门雪撇了撇嘴，说道：“骗鬼吧？”

    “呵呵！”叶青又不由的笑了起来，说道：“你是鬼吗？”

    “哼……我当然不是鬼。”西门雪没好气的应道，这混蛋又抓到自己话中的漏洞了。

    “既然你不是鬼，我又怎么能骗你呢？”叶青笑着说道。

    “哼……”西门雪又冷哼了一声，整个大华最厉害的奇门遁甲术方面的高手是你这混蛋的外公，你居然说不认识，这不是骗人又是什么？

    不过她也不能说出她知道叶青和诸葛浩天的事情，毕竟她背后的人可没有授意她暴露这个。

    她很清楚，叶青和诸葛浩天的身份是极其保密的，说出来的话，或许叶青能判断出自己背后那个的身份。

    事实上，她也挺想知道的，只不过就算再想知道，她也不能将自己背后的人给卖出来吧？

    而叶青则是看着她高深莫测的笑了起来。

    “你笑什么？”西门雪皱着眉头问道。

    “没什么！”叶青耸了耸肩。

    事实上，他刚才说的这些话，其实也是对西门雪的试探，他就是想看着西门雪的反应来判断，她知不知道自己和诸葛家的关系，从而来判断出她背后那个人最有可能的身份。

    看上去，西门雪还是滴水不漏的，没有表露出来这方面的信息，然而，叶青是谁？

    嗯……他的眼力劲好着嘞。

    这不，刚才西门雪最后冷哼的那一声却将她给出卖了。

    这一声冷哼让叶青判断出来，西门雪一定是知道自己认识懂奇门遁甲术的人的。

    而叶青自己知道，自己认识的真正懂奇门遁甲术的唯有诸葛家，至于说臭老头，嗯……他根本不懂的，传给叶青的那几个阵法，也仅仅是他以前不知道从哪里搞来的布阵图纸，他只是依葫芦画瓢而已。

    嗯……只会布出来，却不知道那些阵法的奥妙。

    所以说西门雪是很有可能知道他和诸葛家的关系了。

    而他们这个关系，只有叶家最亲近的人才知道，比如说罗天和陈智国，整个罗系除了这二人外，事实上都没有人知道了。

    而叶青相信，这两个人是不可能说出来的。

    当然，当年制造了叶家血案的那个敌人也有可能知道，不然的话，当年叶家血案事发的当晚，诸葛家也不可能受到袭击了。

    可是问题来了，西门雪是敌人吗？

    答案是不言而喻的。

    是敌是友，叶青还是有着判断的，他不相信西门雪会是他的敌人，所以西门雪如果知道他和诸葛家的关系，那只能是他背后的那个人告诉她的，毕竟西门雪还年轻，当年叶家血案的时候，这丫头怕是还没出生吧？

    她是不太清楚当年的事情的。

    既然是她背后的那个人告诉她的，那么那个人又是怎么知道的呢？

    叶青想了想，那个人只能是当年叶家血案中幸存下来的人了。

    当然，也有可能是自己二婶、三婶外家的人，他们也是叶家的亲家，也有可能知道叶家和诸葛家关系的。

    不过叶青想来想去，觉得那个人是这两家人的可能性也不大。

    在叶青看来，这两家是没有道理这么帮助他的，嗯……不是叶青以小人之心度君子之腹，这两家虽然和叶家是亲家，但他们也只是和二叔、三波一脉亲而已，毕竟他们的女儿是嫁给二叔三叔的，而他叶青出自于大房，与两家也没啥关系，两家或许看着当年的情分，在某些事情上会帮一帮他，但绝对不会这么不遗余力的。

    嗯……那个人都打探起护国四宗师了，这足以说明问题。

    二婶、三婶的娘家为了家族计，又怎么可能去探查护国四宗师呢？

    这无疑是摸老虎的屁股啊，会给家族带来灭顶之灾的。

    那四只老虎屁股可不是谁想摸就能摸的。

    更何况，当年叶家血案后，二婶带着叶雪和江心都没有回自己的娘家，而是隐藏了下来，或许是怕给娘家带来麻烦。

    但也不排除她的娘家不敢接纳她啊！

    如果真是这样，最少二婶的娘家不会如此来帮叶青了。

    嗯……当年都不帮，就更不用说现在来帮与两家毫无关系的叶青了。

    在排除了这两家外，那个人的身份也只能是叶家人了。

    可他会是叶家的谁呢？

    很显然，能够成长为大宗师可不是谁都能做到的，在整个老叶家，或许只有拥有叶家血脉的人才能做到吧？

    这一点，叶青同样可以判断，嗯……就拿叶顺他们来做比较，就不难判断得出来。

    事实上，在这方面，叶青也问过叶顺他们，据他们说，他们算是叶家培养的家臣中天赋不错的了，几乎没比他们天赋更好的了，然而，他们到现在也仅仅只是小宗师，这足以说明在叶家的家臣中，不可能有人能成长为大宗师，而且还是中阶大宗师。

    所以现在叶青几乎可以确定，那个人是拥有叶家血脉的人。

    可他又是谁呢？

    他自己的爷爷？还是二叔，三叔？又或者是自己的父亲叶瑞呢？

    说真的，想到这些，叶青都有点激动了，嗯……不管是他们中的谁，这个人可都是他真正的亲人啊！

    很显然，西门雪要是知道叶青根据自己的一次冷哼就想了这么多，怕是会震惊得张大嘴巴吧？

    这家伙的分析能力这么逆天吗？

    当然，叶青的这一系列的分析是对是错，西门雪也不知道，毕竟她连自己身后的人到底是谁都不知道啊，又怎么可能知道对与错呢？

