    “不管你们两个现在因为官宣了有多么高兴，看看网上有多少骂你们的，先搞清楚形势再高兴吧！”

    罗雨被顾非和林瑾两个人的一团喜气给气的够呛。

    但是没办法，一个是自家的艺人，另一个是自家艺人认准的男朋友。

    罗雨只能分析局势、帮两人想办法。

    她一开始提出，可以花钱找营销号发其他人的黑料，来转移大众们的关注点。

    顾非拒绝了。

    他觉得这是他们自己的事，不应该牵扯其他人进来。

    她冥思苦想了蛮久，也没有想出来其他方法，来挽回网上呈鼎沸之势的舆论。

    从罗雨被公司同事打电话告知顾非发了微博后，她几乎一刻都没停下关注网络上的评论。

    因为和林瑾的恋情，顾非现在有了个新的外号——

    流量狗。

    顾非用林瑾的电脑，废了好大的劲才登陆上了自己的微博。

    上午去片场的时候，顾非的微博后台除了有些卡顿，还是可以看的，可现在他刚刚登录微博，想看看网友们又说了些什么，却什么内容都刷不出来了。

    林瑾用手机刷新了半天微博未果后，抬头说了一句：“微博，可能是瘫痪了……”

    之前有微博程序猿声称：[我们的服务器可以同时承载8个明星出轨的爆炸性信息。]

    万万没想到，这次居然栽在顾非林瑾二人官宣上了。

    不知道微博的程序猿是不是连早饭都没吃好，就被喊过去加班了。

    顾非和林瑾在不知情的情况下，又涨了几位因为修复服务器修到头秃的程序猿黑粉。

    “还有个坏消息…《伪装者》的投资人好像现在正在跟郭宇军闹着要撤资。”

    顾非上午在片场的时候就听到张兴这么说了，但张兴说的模棱两可。

    只说是投资方有人想撤资。

    当时顾非就猜测是不是因为自己的原因。

    此刻罗雨知道的明显比张兴多。

    “我听说是早上七八点钟那会，投资占比最高的那方人出面找了制片人，说如果不把你换掉就要撤资。”

    罗雨说着看了一眼顾非。

    “制片人找了郭宇军，让他赶紧换人。郭导一听这话就直接急了，意思就是你演得特别出彩，而且整部剧也马上要杀青了，反正就是现在不好换男主。”

    “后来，那些投资人好像商量好的一样，非要撤资不行…”

    屋子里有一瞬的安静。

    林瑾在一旁听着罗雨说的话，不解之余还替顾非感到心灰意冷。

    不解是因为，明明只是个官宣的事，为什么搞的像天要塌了一样。

    心灰意冷是因为，顾非尽心尽力将角色演好，还帮了其他人那么多，而制片人还有那些投资方听风就是雨的，居然要撺掇导演把顾非换掉。

    林瑾真的不懂。

    顾非听到罗雨说的撤资的事，心里也微微一沉。

    但是很快他释然了。

    郭宇军他自认为还是比较了解的，应该不会轻易换掉自己的。

    如果自己真的被换掉，那他也不遗憾。

    只能说明是郭宇军扛不住制片方的压力，不能怪他。

    毕竟没有钱剧组将会前功尽弃、寸步难行。

    他打定主意，只要郭宇军不换掉自己，《伪装者》就算真的被撤资，他会想办法让巅峰影业来投资这部电视剧。

    他对自己的演技很有信心，相信郭宇军也会觉得，很难在演艺圈再找到一个比顾非更适合塑造明台的人。

    就看郭宇军的选择了。

    ……

    此时，刚和制片人见完面的郭宇军正在焦急的打电话给顾非。

    但是顾非一早就为了耳根子清净关了机。

    联系不上顾非的郭宇军只能把电话打到了靳小年的手机上。

    靳小年不愧跟了顾非这么久，一听郭宇军说的情况，想了想就替顾非做了主。

    “郭导您放心，如果有制片人撤资，那失去的投资份额，巅峰影业来补上！”

    毕竟姐姐和姐夫官宣了恋情。

    作为妹妹，靳小年对他们两个的感情一直都是举双手双脚同意的。

    虽然他们采取了一种较为极端、没有任何缓冲余地的方式来官宣，但她这一刻只能支持，没有后退的余地。

    不过靳小年也知道，

    巅峰影业或许可以弥补《伪装者》投资上的损失，但是绝对无法弥补播出后收视率的损失。

    这也直接影响了电视剧之后卖给各个电视台的价钱。

    但现在还是要首先解决因为官宣带来的直接损失，那些间接损失只能之后慢慢计算了。

    ……

    顾非站在林瑾身边。

    能感受到她的心情不是很好。

    刚才还好好的，不知道怎么罗雨说完《伪装者》投资方想撤资的事，就忽然低气压了。

    罗雨继续说道：“现在只有一个不是办法的办法，就是你们两个不要作其他解释，我会想办法找一些之前交好的媒体，不说让他们说好话，至少让他们不要加入这次的风波中。

    顾非点了点头。

    “嗯，暂时也只能这样了。等等我让小年也找一下有没有这样的媒体吧，只要不像上次那样有人在后面推波助澜，事情应该过不了太久就会平息的。”

    说完这话，他问罗雨：“罗雨姐，我能带林瑾出去散散心吗？”

    “刚才你不是才跟林瑾说过酒店外全是狗仔吗？这个时候出去不太合适吧…”

    “那个……”

    一直低着头的林瑾听见罗雨的担心，抬起头来：“我想去，罗雨姐。”

    “刚才我从后门进来的时候没人注意到，乔装打扮一下应该没什么问题。”

    罗雨虽然心里不希望他们出去，因为这节外生枝的行为很可能会让他们两人有被拍到的可能。

    但是…算了。

    “去吧，小心点，也别出去太久。”

    罗雨仿佛想开了什么。

    二人都有点意外罗雨会这么快松口。

    “谢谢你，罗雨姐…”

    林瑾小声的对罗雨道了声谢后，将衣柜中的一个大包翻了出来。

    那包里面几乎都是黑灰色系的衣服，她从里面挑出一灰一黑两件卫衣样的开衫，用眼神示意顾非过来。

    “挑一件吧。”

    “这…这不是你的衣服吗。”

    他迟疑着挑出了那件黑色的衣服，是件连帽开衫卫衣。

    脱掉厨师的长褂子，顾非将那衣服披在身上试了试。

    一股幽微的香气钻入顾非的鼻腔。

    这个气味跟平时林瑾身上散发出的若有若无的香味别无二致。

    顾非意识到这真的是林瑾穿过的衣服。

    不过自己穿起来除了袖子稍微短了点，其他地方竟然都很合适。

    林瑾见顾非可以穿，将另外那件灰色的连帽卫衣穿在身上，前凸后翘的曼妙身形直接被那宽大的卫衣遮盖住。

    两人站在穿衣镜前。

    顾非发现这两件衣服虽然颜色不同，但上面的字母图案是一样的。

    应该是同一款衣服的不同颜色。

    很像情侣衫。

    林瑾好像也意识到了她拿出的这两件衣服是一款，出言解释道：“我平时自己一个人出去逛街就穿这些，宽大而且戴帽子，再戴上口罩从来没被狗仔拍到过。”

    林瑾说着这话好像在解释自己偷偷溜出去的经验，又像是在掩饰什么。

    顾非看得发笑。

    两个人鬼鬼祟祟从酒店后门跑出出去，顺回到了顾非的车上。

    “有什么想去的地方吗？”

    “嗯，我想去大杨柳市场。”

    看到顾非一脸茫然，林瑾笑着解释道：“你之前肯定没去过，不过我常去，我把位置发给你。”

    ……

    到了地方，顾非有些傻眼。

    这不就一批发市场吗。

    人来人往，热闹非凡，充满了人间的烟火气。

    顾非走在其中，觉得自己像是进入了一条人群组成的河流。

    人流涌动，不进则退。

    叫卖声、讨价声不绝于耳。

    路过的摊主还会主动招呼人们：“来来来进来看看，清仓甩卖！都便宜啦！”

    在顾非的记忆中，自己在很小的时候被自己娘拉着来过一次。

    当时自己老妈看上了一条裤子，非要让顾非试。

    彼时顾非虽然年纪不大，但是也是要面子的，死活没好意思在大庭广众之下脱裤子。

    最后裤子没买成，还被自己老妈骂了一顿。

    打那之后顾非就再也没有来过这样的批发市场。

    不过林瑾一看就像是这里的常客。

    扯着顾非的手像泥鳅一样在人群中穿梭，终于在一家衣服店前，林瑾停下了脚步。

    这家店跟顾非林瑾现在穿的开衫连帽卫衣是差不多的运动休闲风格。

    林瑾先跟边上的摊主阿姨打了声招呼。

    就站在那一排排的衣服前挑挑拣拣起来。

    没多一会，林瑾指了指挂在上面的一件卫衣，上面印着两只靠在一起的可爱小老虎。

    “老板，这个多少钱？”

    “120。”

    “给我们找两件试一下呗，给我找个175的，给他找个…185的吧。”

    顾非有点傻眼。

    这，卡通的？

    你有问过我的意见吗？

    摊主大姐拿了个衣服撑子将那件衣服从高处取下来，又从一个黑色的旅行袋子里翻出了一件，递给林瑾。

    “试试吧，咱搞个情侣衫穿穿。”

    不情不愿的将林瑾的开衫脱掉，套头穿上那件卫衣，林瑾围着他转了一圈。

    满意的点了点头。

    “先脱下来吧。”林瑾对顾非说。

    转头又去跟老板讲话：“老板，这两件都拿着150行吗？”

    顾非：“你这是屠龙刀啊？？？”

    “不行不行，这件衣服你们要的码一个码就剩最后一件了，最少给到你220，150都不够进价的…”

    “那160吧，我这都是老顾客了，你看看我们身上穿的这个外套还是从你家买的呢。”

    老板摇摇头，伸出两个手指头表示老客的优惠价也只能给到200。

    “哎，行，那我们再看看，不好意思啊老板。”

    林瑾说着就把衣服放回摊子上，拉上顾非准备往外走，刚走出铺子没两步。

    “妹子，回来吧，咱们再商量商量！”

    眼中闪过一丝狡黠，林瑾回过头慢悠悠走回铺子。

    老板压低着声音说道：“看你是老顾客了，给你拿着吧，下次给我介绍顾客过来啊。”

    出了摊子，顾非向提着黑塑料袋的林瑾竖了个大拇指。

    真是开了眼了。

    没想到林瑾平时不怎么爱吭声，居然这么会砍价。

    在批发市场又逛了逛，买了两双做情侣鞋的球鞋后，两人准备回去了。

    回去的路上，顾非看到路边上有一家小小的花店。

    送了束小雏菊给林瑾。

    把林瑾送回酒店后，顾非在车里打开了手机，翻看着手机里的未接来电。

    郭宇军、靳小年…

    他先给靳小年打了个电话。

    靳小年将郭宇军打电话过来的事说了，也把自己替顾非做的决定说了。

    “嗯，回复的可以，我来你姐这边了，罗雨跟我说了撤资的事，我当时算了下，之前拍电影赚的钱足够把这个窟窿填上了。”

    靳小年又把自己对于《伪装者》后续收视率等问题跟顾非说了一下。

    还给顾非打了预防针，说如果郭导真的把他换掉了也是不得已。

    说了一会，就挂掉了电话。

    他又给郭宇军打了个电话，表达了自己的歉意。

    表明如果有人撤资，巅峰影业会把失去的份额补回来，不会让剧组难做。

    郭宇军在电话那边也没有明确说什么，但顾非能明显感觉到他的声音闷闷的，心情不是很好。

    处理完未接电话，顾非又在车里刷了一会手机微博。

    此时他的微博评论里骂声一片。

    “觉得顾非配不上瑾瑾的点赞。”点赞数32.4w

    “流量狗上位太恶心了，取关了。”点赞数16.8w

    “林瑾是眼瞎了吗，竟然看上顾非，鄙视。”点赞数2.7w

    还有些更恶毒的话语，在顾非的微博评论下层出不穷。

    他打开关注的人，点开了林瑾的微博。

    她的微博评论好像没有像自己的评论那样，布满难听的字眼，但也是个十足十的大染缸了。

    “不明真相的吃瓜群众打卡！”点赞数15.3w

    “我的天啊，林瑾居然喜欢流量狗！”点赞数14.8w

    “如果是真的，那你就是瞎了眼（微笑表情）。”点赞数5.1w

    从众多评论的上方，有一个灰色的提示条。

    “30天内，博主已拉黑恶意评论用户26人，请谨慎评论”

    哎…

    顾非叹了口气，原来不是网友对林瑾嘴下留情了，而是林瑾删评拉黑了不少人…

    微博上有网友发了个官宣后林瑾顾非二人的掉粉截图记录。

    罗雨之前说的林瑾掉粉掉了快四十万已经是过去式了。

    林瑾已经掉了将近百万的粉丝了。

    而自己的…因为粉丝基数比林瑾的小很多，到现在为止也掉了快二十万粉了。

    顾非关掉手机，发动起了汽车。

    掉粉就掉粉呗，不还有几百万呢嘛。

