    张御稍稍放缓呼吸，身上的光芒微微收敛，他目光落下，看向平台上。

    林楚走了上来两步，看着他问道：“你是谁？”

    张御道：“玄府，张御。”

    林楚有些意外道：“你就是张御，玄府的那个张御？”

    他打量了张御几眼，眼中流露出了一丝嫉妒，他哼了一声，道：“没想到你先到这里了，你也是来找神袍的吧？不过这里的东西全都是我的，如果你身上有捡到的，那么就快点拿出来，别让我自己来动手。”

    张御看着他道：“那么你在拿去神袍后又想要做什么呢？”

    林楚一怔，随即大笑一声，道：“问的好！”

    他伸手出来，五指缓缓张开，随后一把握紧，台地上发出一声震动，“神袍就是力量，拥有就拥有了主宰一切的力量！神尉军算什么？玄府算什么？都护府算什么？统统都将被我踩在脚下！”

    在得到了应重光的神袍之后，他已是不再压抑自己，感觉自己身上已经没有了束缚，而在这神城之中，他更是自认为已能掌握一切，所以肆无忌惮的把内心的想法说出来。

    张御平静道：“那么之后呢？

    林楚诧异道：“之后？”

    张御道：“我记得你们神尉军每一个人在披上神袍的时候，都会立下誓言，自此之后，当会以‘护卫天夏，护佑万民’为职责，你忘了自己的誓言了么？”

    林楚怔了一下，这一瞬间，他微微有一个恍惚，记起了应重光传给他神袍时说的那几句话。

    过了一会儿，他呵了一声，似是在表达自己的不屑，“誓言？自我加入神尉军后，军中从来有力者上，有力者下，护佑天夏，护佑万民？玩笑一般的誓言！神尉军从上到下，又有哪一个是这么做的？又有哪一个会这么想？早就没了！”

    张御看他片刻，道：“我知道了。”他伸出双手拿住帽沿，将遮帽戴上，将脸容掩盖在一片阴影中。

    林楚面孔冷了下来，他从张御的举动上察觉到其人不准备按自己所说的去做，他身上两色光芒一分，赤红色光芒瞬间贴合身体，而金黄色光芒则是一分，化作两只大手向着张御所在的地方就是一拍。

    张御站在那里没动，两只大手上来，顿将他身影笼罩进去，神庙顶廊在这一拍之下登时粉碎，大块大块石块掉落下来，地面隆隆震动着。

    林楚先是一阵冷笑，可旋即发现，上面没有想象中破烂的尸身，他神情动了动，似发现什么般，猛然一转身，见张御站在后方不远处，眼瞳一缩，道：“你是怎么做到的？”

    他刚才没有看见张御在移动，可后者瞬息间就到了他的后方，这让他有些惊疑不定。

    张御在发现能从前人留下撕裂孔隙中穿梭后，就一直在利用这个在阿奇扎玛之中行动。

    理论上说，他只要能适时改变自身的气息，就可以在这里任意往来，可以去到留痕到过的每一处，哪怕神城的天穹之中也是可以。

    他之前在思索如何对付林楚的时候，这把这一点可以利用的地方考虑进去了。

    实际上林楚若是能够理解这里的变化，那也可以做到这样。

    只是这里面需要较为高超的气息调整能力，需要对自己力量的运转了若指掌，否则至多只会撕裂破碎留痕，而不是进入到其中。

    他抬将剑鞘拿起，缓缓拔出剑刃。

    林楚见他没有回答自己的意思，在面对自己时一副从容之态，不知为何心头一阵恼火，背后的光手一转，照着他又拍了过来，

    张御在他攻击到来前，就已经离开了了原地，任由平台之上直接被砸出了一个手印。

    通过两次试探，他发现林楚的感应能力显然不强，这在其人与魔藤祭祀的战斗之中已是可以看出来一些，对方曾屡屡击中他。

    很显然，这一战并没有使得其人有多少进步，仍然是维持着原来的样子。

    此刻他通过过去留痕，一步来到了林楚的侧面，脚步一进，闪电般欺入到其人的内圈之中。

    由于林楚一味追逐攻击的威力，灵性光芒所化的手臂过于巨大，所以在近距之下他几乎是没有任何威胁的，这让张御很是舒服的把剑递了进来。

    在他的心光力量加持之下，这一剑直接从赤红色的心光之上刺入进去，扎在了其人的侧肋之上。

    不过他很快感到了阻力，这是神袍的作用，除了心光之外，身躯内部同样也有守御。

    此刻若是继续用力，倒也不是不能刺入更深，不过他知道那一丝阻碍导致机会已逝，故他没有贪功，脚步一挪，在光手回击之前，直接撤了出去。

    而从出剑到收剑，他所有动作迅如疾影，在一瞬之内就完成了，快到在挪出去后林楚才反应过来自己受伤了。

    林楚此时又惊又怒，这一剑并没有能给他带来什么太大的伤害，甚至伤口在时候有意识的关注下已经开始止血收拢，可对他的心理却是造成了不小打击。

    自他获得神袍之后，一直认为自己是拥有了足够强大的力量，没有什么人再能伤害自己，之前战斗也无疑证明了这一次，可这一次让他受伤却让他意识到自己一不小心，或许仍然可以被杀死。

    这种心理让他暴怒起来，身上灵性光芒腾起数丈之高，大手化拳化掌，不断挥舞拍击，开始疯狂破坏自己面前所见到的包括张御在内所有的东西。

    月神神庙上方发出了隆隆震响，他的破坏力毋庸置疑，只是几息之后，这座庞大的神庙开始呈现出坍塌的趋势。

    张御见此，借助孔隙留痕一步撤至神庙之外。

    他横剑在前，犹有余暇起指在剑刃上弹了一下，脑海中在判断自己要用多少力量在才能杀死对方，方才一剑之后，他认为自己要倾注绝大部分的心光才能做到，只是要做到这等程度，那就势必舍弃自身的防御了。

    不过这已经是一个很好的结果了，若是这次没有再一次提升六印和心光，或许对方站在那里任由他劈斩，都不一定能破开那层心光。

    这时上方一声巨响，他抬头一看，就见一只十丈高下的巨手狠狠从高处狠狠拍落，原本华美月神神庙在这一击下彻底支撑不住，整个崩塌下来，化为了一堆碎石，随后就见林楚的身影从废墟烟尘之中一步步走了出来，其人身上的光芒比之前更为凝实了几分。

    显然这位也是在战斗中进步，不过这种进步是在对灵性光芒的守御上，应该是刚才那一剑刺激到了他。

    林楚经过一番宣泄，脸上已没有了刚才疯狂，他看着张御道：“我刚才忽然想到了，神尉军中也有一个人和你有些相似，他能在影子里穿行，哦，说起来，他好像也是因为你才被玄府囚押起来的。”

    他眼中光芒爆射，抬头看了看四周围，“你应该是在利用这些东西在穿行吧？”他露出一丝狞笑，攥紧了拳头，身后的灵光巨手也是狠狠一握拳。

    “那我就把它们都破坏了，这样你就逃不掉了吧？”

    张御站在那里不言，遮帽下的脸容看不出表情，只有身上心光在两人灵性力量的隔远碰撞下，如风中火焰一般不停闪烁着。

    林楚重心稍稍下降，举起双臂，交叉于胸前，随后猛然向外一开！

    轰然一声，红黄两色的灵性光芒再度混合在一起，随后向外扩张，以他为中心，方圆里许之内，凡被那光芒碰触到的建筑全都粉碎崩裂，而在此范围内，那些前人留痕所造成的孔洞也是一个个塌陷。

    在做完这些后，他脚下一踏，地下生出一个巨坑的时候，人已经朝着张御冲了上来，身在半空，巨大的拳头已然是朝下砸落！

    张御没有往后退，而是往旁处一挪，刚才斗战之中他已然看出来，对方的速度并不十分快，至少没有他快，虽然差距并不是很大，可这一点点些微差别，就已经足够他腾挪转闪了。

    当然，前提是他一直不出差错。

    林楚也并非没有一点战斗智慧，见他躲避，也是早有后手，猛喝一声，一只光芒巨手突兀生出，横着拍了过来，看去就在那必经之路上。

    张御冷静异常，伸手出去，轻轻在那光手上一按，霎时间轰然一震，双方心光排斥之下，人已然远远摆脱了出去，同时五指松开，夏剑骤然飞去。

    林楚正要跟上，眼前光芒一闪，一道剑光凌空飞来，如霹雳闪电，正面射来，轰击在了他的面颊之上，尽管并没能破开那一层灵性光芒，可他心中却是一惊，本能的停了一下。

    这么一停，就已是错过了最好的机会，张御已是到了远处，并且可以看到，他身后有着更多的前人留下的痕迹。

    林楚哼了一声，站定身躯，用力挺直自己的脊背，道：“你以为你逃的了么？等我把这里痕迹都抹去，我看你能逃到哪里去！”

    他脚下重重踏步，往前一跃，只是起步之时，他感觉自己身上似乎比方才微微多了一丝滞重感，不过这些许变化很快被他抛到了脑后，他的眼中，现在只有面前的敌人！

    ……

    ……

    