    “走了吗？”长老笑呵呵的声音传来，“这段时间你频繁出入灵气场，实力有没有得到显著提升啊？”

    提到这个，叶归岚登时就觉得堵得慌。

    十枚丹药，她想着，怎么样也能再冲一级。

    理想很丰满，现实很骨感。

    吞掉一切的祭灵连个饱嗝都没打，懒洋洋的开口，告诉她也前进了一半而已。

    一半啊……只有一半！

    “嗯，有明显提升。”说这话的时候，叶归岚狠狠握拳，升个屁哦！

    “呵呵呵，那就好，你若是有自己的事就去忙吧，留好钥匙，想什么时候来就什么时候来。”

    “多谢！我在无争院子里留了一些东西，也不知道能不能用得上，是我自己的一点心意。”

    “哈哈哈，你这丫头太客气了，好，知道了。”长老话锋一转，“丫头啊，让御座灵跟着你如何？”

    叶归岚头皮一紧，御座灵跟在她身边，她什么都别做了。

    “不了不了，御座灵太过显眼，还是低调点好。”叶归岚尴尬笑笑，“我若是回去夜家，也不太好……”

    “好吧，你说的也对。”

    长老不再挽留，又说了几句，叶归岚便在御座灵的带领之下踏上了传送阵。

    光起，少女的身形消失在传送阵之中。

    稍晚时候，四位长老来到了月无争的院子，前院树下的长椅之上，一个小盒子端端正正的摆在上面。

    打开，里面是几枚丹药。

    几位长老见到的瞬间，面露惊色。

    “这是……那丫头做的？”

    丹药近乎都是完美形状，对于幻灵级别而言，这并非是个幻灵级别制药师就能做到。

    “这样的外形，这样的质量，这丫头……后生可畏啊。”

    四位长老看着这盒子里的数量，摇头失笑，“这孩子会不会和我们太生分了，她和无争两人已经定情，早晚都是要嫁进来，灵气场也只是用了这么短时间，就留下了这些……”

    小盒子被四位长老小心翼翼的收好，“只希望家主能早点出关，这两个孩子的婚事……可别卡在这里才好啊。”

    “嗯？这丫头这时候离开，难不成是要参加制药师大会？”

    四位长老相视一笑，八九不离十了。

    一边走出院子，四个老头子聚在一起边笑边说，“这丫头不让御座灵跟着，但这一次的制药大会只怕和从前都不一样。”

    “黑禁药那群家伙已经要分庭抗礼，黎辰那边也已经顶不住压力了。”

    “让御座灵过去，虞家那个不要脸的肯定会插手，可不能让我们玄晖一族的媳妇受了欺负。”

    四位老头对视一眼，没错，就这么干。

    自玄晖一族出来，叶归岚直奔凰城，制药总工会所在的地方。

    上一次来往凰城还是她在小宗门的时候，以代表小宗门的制药师身份前来，那时候的凰城萦绕着一股高贵之气，在这里进出的大部分都是总工会的优秀制药师。

    这是一个人才济济的城市，也是制药总工会的本部所在。

    但这一次近乎凰城，叶归岚明显感觉到人数的减少。

    黑禁药制药的崛起，让很多优秀制药师倒戈。这里行走的制药师们，大多神情低沉，沮丧万分。

    再没有从前那样的朝气自傲的气势，就像是一只被不断暴打不能还手的丧家犬。

    叶归岚先去了交易行，查看了交易行的丹药目录，肉眼直观的看见正统制药凋零到了何种地步。

    原本写满的册子已经空了一半，在凰城之中，竟然也没有幻灵级别丹药问世了。

    “怎么会……！”

    叶归岚翻看着手册，眉峰越皱越紧，从别人口中得知的一切远没有事实这样令她感到触目惊心。

    黑禁药制药对正统制药的打击，比她想的还要严重。

    怪不得那些制药生如此咬牙切齿，如此迫切的希望师姐能够一飞冲天，正统制药流失了很多优秀制药师，还有更多的优秀后辈。

    若是再这样下去，正统制药还能保得住根基吗？

    “小归岚？”

    推门进入交易行的宋氿，一眼就认出了站在那翻看册子五官快要皱在一起的漂亮小姑娘。

    他大步走过来，看着她抬起头，带着笑容就冲了过来。

    “宋叔！”

    叶归岚直接扑进了他怀里，“好久没见，你身体怎么样了！”

    “我当然很好。”

    宋氿笑呵呵的抱着怀中的小姑娘，拍了拍她的小脑袋瓜，“你怎么过来了？是小瑾告诉你我已经调任凰城了？”

    “嗯！”

    叶归岚笑呵呵的扬起嘴角，看着宋氿明显一脸的疲惫，很是心疼，“宋叔来交易行是来买东西吗？”

    “不是，我只是定期来查看一下。”宋氿拿过交易手册翻了翻，长叹一声，“果然，没有什么变化。”

    看着宋氿眼底掩藏不住的失望，叶归岚握住他的手，“宋叔，我是来参加这一次制药师大会的。”

    宋氿有些惊讶的看她，在他的印象里，这丫头不喜欢也没留有参加这样的大赛，她不像小瑾，参加各种各样的制药比赛目的在于切磋学习。

    宋氿失笑，“你这小脑袋瓜，又在想什么？”

    交易行不便说话，宋氿牵着她往外面走，直接就这么带着她进入了制药师公会总部。

    在这里面的制药师人数极少，应该说走了很久，都没碰见一两个。

    牵着她直接进了自己的办公室，宋氿这才开口，“你来凑什么热闹，这一次的制药师大会本质已经不一样了。”

    “我知道，黑禁药制药也要来参加。”

    宋氿坐在那嗯了一声，看着桌子上的一堆文件有些头疼，“若不是我了稳固正统制药的根基，这一次制药师大会让给那边算了。”

    宋氿冷笑，“都是一群哗众取宠的小丑罢了。”

    “我知道他们想做什么，无非就是在这样的场合，将正统制药踩的爬不起来。”

    宋氿一愣，看着她的小脸内心忍不住感叹，这丫头，成长了不少。

    “根本不屑和这群乌合之众比拼，用了那样的手段，也只是自欺欺人罢了。”宋氿皱眉，“比了，都嫌脏。”

    叶归岚扬起嘴角，宋叔气的小胡子都抖了抖，他表面上平易近人，实际上脾气竟然这么刚烈，也是她没想到的。

    “况且，这一次的举办，黑禁药也要掺和进来，同往年根本不是一个样子了。”宋氿说到这点，眉峰皱紧，“今年，完全是两个阵营的交锋。”

    “两个……阵营？不是制药师个人参赛了？”

    宋氿苦涩一笑，“黑禁药气势汹汹，黎会长这边硬着头皮也要接下。”

    “所以……就更不能输啊！”

    宋氿听到这话，忍不住抬眸看她，那双晶亮的黑眸闪着点点火光，越燃越烈！

    少女面容清冷，红唇微扬，话语虽轻却掷地有声。

    “他们想踩到正统制药爬不起身，那就让他们试试看啊！我要让他们知道，用了那么多手段，最后被踩到爬不起来的，到底是谁！”

