    司机夺过他的手机，把电话卡抽了出来：“会被追踪的，以后这张卡你不能再用了。”

    “不行，我要确定我朋友安全。”温小辉伸手想去抢。

    司机把自己的手机塞给他：“我们现在要马上离开，你可以给雇主打电话让他改变主意，否则我必须带你走。”

    温小辉咬着牙开始给黎朔拨电话，可是电话一直占线。

    司机发动了车。

    温小辉叫道：“我现在不能走！你敢发动我就跳车了！”

    司机回过头，无奈地说：“温先生，你看看路牌，我们在哪里了。即便现在返回去，也要开五六个小时才能到京城，最快的方法，应该是到最近的大城市坐飞机回去。所以你还是老实坐好，在我们到达下个城市之前，电话应该能打通了。”

    温小辉看了看路牌，知道司机说得没错，他只能泄气的靠回了椅背，脸色苍白得吓人。

    司机把车开回了高速，温小辉一双眼睛死死盯着手机。

    大概过了半个小时，手机响了起来，在第一声响铃结束之前，温小辉已经接通了手机，声音抖得不成样子：“黎大哥，罗睿被洛羿……”

    “我知道，小辉，你冷静点，我知道。”黎朔打断他，光是那沉稳的语调，就给人一种心安的力量，他说：“你放心，罗睿已经没事了，我刚跟他通过电话。”

    “啊？”温小辉心想，邵群这么厉害？他究竟是通过什么手段让洛羿放人的？

    “具体情况罗睿也说不清楚，我上午一直在动用关系找人，结果刚刚接到他的电话，说洛羿突然让他走了，你可以给他打个电话确认一下。”

    温小辉长吁一口气，一时手脚发软，连手机都有些握不住，让他有种劫后余生的错觉

    黎朔柔声安慰道：“现在没事了，你可以安心离开。”

    温小辉含糊地回了两句，就匆匆挂了电话，给罗睿拨了过去。

    罗睿很快接了电话，声音还有些慌张：“喂？”

    “罗睿，是我。”

    “小辉！”罗睿激动地叫了一声，“你离开京城了吗？”

    “离开了。”温小辉眼圈有些发烫，“让你受委屈了，你有没有受伤？”

    “放心，我没事儿，他问我你去了哪儿，但我不说，他也没把我怎么样……对了，他好像受伤了。”

    温小辉想着洛羿脸上的血，身体狠狠抖了抖。但洛羿还能干出绑架的事，显然伤得不重。

    “也不知道他为什么突然放我走了，我还以为……”罗睿想起来还是心有余悸，“总之，我现在没事了，你别担心。”

    温小辉知道原因却不能说，邵群当然不想公开得罪洛羿，洛羿是个疯子，至于邵群究竟用了什么方法让洛羿放人的，就不得而知了，如果他的猜测没错，那么在围剿常红股票这件事上，邵群可能分了一杯羹，这样他手里必然会有洛羿的某些把柄。当然，这些都仅是他的猜测，他也并不想知道其中原委，他在乎的，只是罗睿安全了。

    温小辉吸了吸鼻子：“你没事就好，洛羿把你被绑着的照片用我的账号发到了微博上。”

    “天哪……”罗睿紧张地说，“这个疯子胆子怎么这么大。”

    “粉丝都以为是开玩笑的……我已经删掉了。”

    罗睿重重呼出一口气：“我现在在家呢，下午我去找阿姨，我改签明天的机票去澳洲。”

    温小辉想到他妈，一阵的头疼：“我不知道我妈看了我的信，能不能理解……”

    “我会帮你说服她的，等她明年从美国回来，也许你们就可以见面了。”

    温小辉叹道：“罗睿，你回去之后你穿的衣服什么的都扔掉，换一个手机和卡，生活中尽量不要提起我的去向，洛羿很擅长窃-听之类的手段，你要小心。”

    罗睿倒抽了一口冷气：“我知道了。”

    温小辉有些微哽咽：“北鼻，下次不知道什么时候能见到你。”

    “我会去找你的，你到了新的地方，要尽快好起来，开始新的生活。”

    “好。”温小辉捂住了眼睛，热泪顺着指缝渗了出来，心脏巨痛，好像被一股力量生拉硬拽着要脱离身体。他很怀疑这颗心已经千疮百孔，还能不能正常的运作了。

    车厢内陷入无尽的沉默，平坦的水泥路在余光中飞快掠过，窗外的风景就如同一去不返的时光，不能追、不能赶，只能眼睁睁看着它流逝。温小辉将头抵在车窗上，看着看着，目光就失去了焦距……

    开了两天的车，他们终于来到了鹏城。这是温小辉第一次来这个滨海城市，湿润的空气和夏季的热浪让他感到很不适应，一离开车里的空调，他身上就下了汗。

    司机提着他的行李，将他送进了一家酒店，敲开房门，黎朔出现在了温小辉面前。

    温小辉一脸憔悴，看到黎朔的瞬间，有种想哭的冲动。

    黎朔叹了口气，摸了摸他的头，接过行李：“进来吧。”

    司机对黎朔点了点头，走了，温小辉恍惚着被拽进了客房。

    黎朔把他按在椅子里，有些担心地问：“小辉，你还好吗？”

    温小辉闭上了眼睛，声音沙哑：“我不知道，我感觉像在做梦……我现在成什么了？失踪人口？有家不能回，有身份不敢用，有工作不敢留，跑到一个陌生的地方，开始新生活。我没做错什么，为什么要像一个逃-犯？”

    黎朔温言道：“小辉，没有人的人生是一帆风顺的，每个人都要经历难以承受的磨难，无非是时候早晚罢了，你碰上了，没错，但不要灰心，办法是想出来的，路是走出来的，你现在需要的，是放平心态，好好开始生活。慢慢你就会发现，生活可以回到正轨。”

    “真的可以吗？”温小辉看着黎朔，“我觉得我早已经脱轨了，真的还能回去吗。”

    “能。”黎朔坚定地说，“一定能，只要你不放弃自己。”

    温小辉低下头，捂住了脸，哑声道：“可我不知道以后该怎么办。”

    “先什么都不要想，休息一段时间，我给你租了房子，晚上带你过去，等你闲得发慌了，你就可以去找个工作，或者自己创业，总之，你这么年轻，什么事都会过去的。”

    温小辉抬起了头，哽咽道：“黎大哥，谢谢你，你帮了我太多了，我都不知道怎么报答你。”

    黎朔淡淡一笑：“我曾经慎重考虑过要不要帮你，后来想了想，如果我不伸手，眼看着你越来越痛苦，我一定会瞧不起自己，所以……”他耸了耸肩，“不客气。”

    温小辉看着黎朔英俊儒雅的笑容，眼眶再次发热，他对黎朔的感激和崇拜已经不能单纯用语言形容，同时他也感到很愧疚，他当初拒绝的不仅仅是黎朔这个人，而是一段真正良性的感情。可惜，岁月永无回头。

    温小辉洗了个澡，睡了一觉，黎朔带他吃了顿饭后，将他送去了一个小区。

    黎朔给他租了个两室一厅的房子，面积虽然不大，但是新装修的，非常干净漂亮，屋里的电器家具一应俱全，温小辉一眼就喜欢上了这个温馨的小窝，这里让他想起他在京城的家，那个住了二十几年的家。

    “这里很不错，周围都是住宅区，吃饭购物都方便，交通也很便利，你要是懒得出门，可以打电话叫外卖。”黎朔拉开窗帘，看着窗外的风景，“下面是小区的公园，绿化做得很好，你要是觉得闷，可以养只狗。”

    温小辉淡淡一笑：“我连自己都懒得养活，还是别糟蹋狗了。”他现在只想把自己关起来，不接触任何人，最好跟整个世界脱节，那样他才会觉得安全和安心。真难以想象，他以前是个外向的、爱玩儿的、几天不出门就会憋得发慌的人。

    黎朔朝他眨了眨眼睛：“觉得闷了可以给我打电话，咱们两个都是外地人，可以一起去挖掘一下当地和周边城市好吃好玩儿的东西。”

    “好啊。”温小辉装作很有兴趣地回道。

    黎朔看着他无神的双眼，心里有些难受。

    温小辉发呆地看了一会儿窗外，突然想起了什么：“黎大哥，你要在这边开事务所了吗？”

    “嗯，我的合伙人其实已经开了一年多了，没怎么做起来，我入股之后，会进行一番大的整改，还打算开一间会计师的培训学校。”黎朔笑了笑，“本来以为能休息一段时间，忙不完的工作呀。”

    “多充实啊，我以前也讨厌工作，真希望每天睡到自然醒，然后天上掉钱。”温小辉低笑道，“后来发现，真的过上这种生活，也没什么好羡慕的。”

    “你想工作，随时可以去工作，如果你怕同行认出你来，那就自己创业。”

    “没事儿，我还没那么出名。我休息一段时间再说吧。”

    黎朔给他介绍了一下周围的超市、地铁、健身房什么的，又安慰了他两句，就走了。

    这时，太阳落山了，客厅里逐渐暗了下来，温小辉没有开灯，没有骨头一样瘫软在沙发上，眼睁睁看着光线被黑暗吞没，他感到无边的孤独，好像全世界只剩下了他一个人。

    初到鹏城的那两三个月，温小辉过了一段浑浑噩噩的日子。

    他每天吃了睡、睡了吃，清醒的时候就看看电影、玩玩儿游戏，不想出门、不想打扮、不想跟任何人接触。黎朔工作太忙，硬拉着他出去了几次，但大部分时候都无暇顾忌他，他就那么堕落了下去。他找不到生活的乐趣，找不到前进的方向，视线所及的地方，都是无边无际的灰色。

    直到有一天，他鼻子疼的睡不着觉，终于决定去医院看看的时候，他发现自己套不上他来时穿的那条裤子。

    他抓着裤腰，僵住了。

    他胖了吗……他踩着裤脚，像僵尸一样蹦到了立身镜前，第一次被镜中的人惊呆了。

    这是谁？

    胖了足有二十斤，乱糟糟的枯黄的头发，毫无光泽的皮肤，肆意生长的眉毛，浓重的黑眼圈和眼袋，浮肿的鼻梁，惨白的嘴唇，憔悴的神情，他终于明白为什么黎朔最后一次见他时，会先是惊讶然后皱眉，镜子里的人，连他自己都要认不出来了。

    这……这他妈是谁啊！

    温小辉嗷了一声，踢掉了裤子，泄愤般将镜子踹倒在地，镜面哗啦一身摔了个粉碎，他狼狈的样子被分割成了一模一样的十几分，讽刺地躺在地上，逼着他看清自己。

    他无力的坐倒在地，捂着脸嚎啕大哭，这不知道积攒了多久的怨与痛，如决堤的坝，眼泪流的肆无忌惮、流的汹涌滔滔。原本空荡荡的房间，瞬间被伤痛、愤怒和不甘充满了，变得拥挤、变得让人难以呼吸……

    温小辉哭了很久，哭到嗓子沙哑，哭到全身直抽，指尖都没了力气，哭声才弱了下去。

    他睁开眼睛，看着头顶的吊灯，也许是经过了眼泪的洗礼，他的视线好像清明了很多，那一层浮在心头、遮在眼前的薄雾像被大雨冲刷过一般，散了。

    他在地板上躺了半天，才撑着身子爬了起来，从柜子里翻出一身宽松的运动服换上，洗了把脸，带上钱和病例，出门了。

    他知道他的鼻子为什么疼，他应该在一个月之前就去医院复诊，跟医生沟通进一步的治疗方案，可他没去，也许是忘了，也许是炜疾忌医，他打算从心底里不想面对自己的鼻子，可想到镜子里那个窝囊、狼狈的男人，如果让他从今往后的每一天都对着那样一张脸、一副神情，他不如一头撞死。

    到了医院，医生把他说了一顿，由于骨裂还没有完全好，他不及时就医，引发了一点炎症，还好不严重，但也要尽快进行第二次手术了。

    温小辉看着镜子里自己的鼻子，露出一个难看的笑容：“医生，手术完之后，我的鼻子是不是就要变样了。”

    “你现在都变样了，还指望手术后一样啊。”

    “那……那就顺便给我垫高点吧，整个好看点的鼻子。”温小辉轻轻摸了摸自己的鼻骨，心痛不已。

    “那是肯定的，你长得这么帅，鼻子高点肯定是锦上添花，不用怕。”

    “哈哈，我也这么觉得。”温小辉安慰自己，他以前自拍了那么多照片，不怕以后回忆不起自己真实的鼻子。

    手术日期确定下来后，温小辉回家开始戒油戒辣戒任何刺激的食物。他脱光了衣服站在镜子面前，简直想把镜子里那个有着小肚腩和粗腰的傻逼揪出来暴揍一顿，侧过身一看，好像连屁股都有些下垂了，简直他妈的不能忍受。

    换上睡衣后，他冲进厨房，把所有的零食、啤酒、方便面都扔了，去超市买了一大车健康低脂的食物，他终于无法忍受自己这样下去，他是温小辉，他要变回真正的温小辉。

