
　　716

　　“况且，既然麻麻地师叔会传递讯息过来，那么就意味着他可不仅仅只是告知我们这些事情而已。

　　而是在，求救！”风莫惊道。

　　言尽于此，九叔眼底逐渐闪过些许的思索之意；麻麻地，他又怎么不知晓他那含糊不清的性子，能够传递讯息出来,便是在求救。

　　只不过依旧格外嘴硬，不曾说出来罢了。

　　“如此，也罢！”

　　“既然你想去看一看，为师也不会阻止你；但有两项你要记住，无论要去任何地方，都要传递讯息回来。

　　既然出手，那就下手狠一些！

　　那些聚集起来的邪修妖道，能有几个良善之辈？”

　　九叔沉声吩咐道。

　　风莫惊点头应允,大步向着外界走了出去。

　　这一幕，不禁让蔗姑隐隐有些性急起来，“师兄，现在让小风出去，会不会有些不妥。

　　若是让那些鬼道宗的人察觉，恐怕会出手加害。”

　　蔗姑的顾虑并没有错。

　　若是让鬼道宗察觉到风莫惊的存在，便会如同蝗虫鬣狗一般，猛冲猛打，直至将风莫惊这个潜在的威胁灭杀于此，让其消散于世间。

　　“让他去！”

　　“一年之后，便是首席弟子的选拔挑选；之后的，便是下一代掌门的位置。

　　有了这一道事迹的加持，他能够坐上那个位置的把握，便会多上一分；想要让其踏入至天师境界中，只有茅山的真正传承之物。”

　　九叔沉声道。

　　一双沉稳的眸子之中，闪过几分莫名的思索之意。

　　九叔不是仙人，他只是一个普通人，一个有私心的普通人；他注定无法迈入至仙人的境界中，他没有仙人之心。

　　什么是仙人？！

　　仙,善恶不分，黑白不明；万物为蝼蚁，众生为刍狗。

　　什么是仙，这便是仙！

　　他想让风莫惊遁入至天师境界中，想让他走的更远，望子成龙，这是每一个长辈都盼望的事情，九叔，也不例外。

　　……

　　十万大山。

　　由玉石所建造的一处宫殿之中，“宗主，那个金娘教的杂碎逃了。”

　　黑白无常两人大惊失色，面色僵硬异常，连忙双膝跪地，瑟瑟发抖地禀报道；他们将那金娘教教主的头颅带了回来，也让他知晓了鬼道宗所处。

　　若是让其暴露出去，引得那些正道门派顷其所有来攻，他们又该如何来应对；但那时,恐怕死的绝对是他们。

　　“逃就逃了吧，反正他身上的上古遗留下来的尸气都被抽离了出来。

　　就让他在外面胡乱折腾吧，折腾的越乱,我们越好行事；现在只剩下两样东西我们未曾寻觅道。

　　等将其寻觅到，我们便是仙人之辈，这世间，同我们又有什么干系？”

　　听着两人的回报之声，那鬼道宗宗主随口回应道。

　　腔调嬉笑，不紧不慢。

　　不过他也存有几分的疑惑，他们所看到的，恐怕也只是那些人想要让自己所看到的罢了，不过此刻他，可全然不敢再生出别样的心思。

　　那道好似魔神般的人影正时刻提醒着他，若是敢动别样的心思，死的人，绝对是他。

　　“鬼兵，实力塑造的如何？”

　　沉默几分，那端坐于宝座之上的鬼道宗宗主略微眯了眯眼睛，为面具所覆盖的眼睛中迸发出股股的森冷肃杀之意。

　　他们所塑造出的十万鬼兵，各个实力都达到了摄青鬼的境界；若是将它们放出去，整个世间，多半都会为其所攻伐下来。

　　原因很简单。

　　那些辅以人匠之术连同造畜之术所塑造出来的东西，其难缠程度可想而知。

　　“宗主，现在将它们放出去吗？”白无常率先出声请示道。

　　那宗主摇了摇头。

　　“这十万鬼兵是上面点名要的东西，若是将它们尽数放出去，到时候以何物当做阵基来使用。

　　是你白无常，还是你黑无常？”

　　“助本宗主！！”

　　那鬼道宗宗主眸光猛地一寒，转头看去，似是两团幽暗的灯火，其腾空而立，周身激荡出股股的幽绿色的光束。

　　光束凝实，轰于眼前的宫殿周遭，炸裂的声音响彻，在几人眼前，赫然出现了一条循环流淌的水流，黄泉之水。

　　黑白无常两人动作不慢，则是抬手挥动手边的哭丧棒，哭丧棒甩动，化作两道黑色的飓风，飓风频频翻涌，携带着一部分的黄泉之水遁入一旁的壁画之中。

　　在那壁画之后，则是一些身着黑甲，睚眦环首刀的鬼兵。

　　鬼兵猛地猛地，更是各自露出了似野兽一般的神情，张口吞吐，那些黄泉之水尽数被他们吞入至腹中。

　　霎时间，磅礴的阴气翻涌。

　　一个接着一个的鬼兵似打破了什么“屏障”，超越了摄青鬼的境界，獠牙外凸，可怖至极。

　　“不够，远远不够！”

　　“想要将它们作为阵基，实力之差，不可轻易弥补；召孟婆回来！”那鬼道宗宗主好似洞穿了壁画，落在那些鬼兵身上般，沉声吩咐道。

　　“轰！”

　　一道沉重至极的声音响彻，黑白无常转头看去，只见一个生有八条手臂，状若铁塔般的身影快速浮现。

　　躬身而立，口中发出似野兽般的古怪声音。

　　“去！”

　　命令下达，那道古怪的身影化作股股劲风，快速向着外界疾驰而去，只待一息，便不见了踪影。

　　这些东西，才是那鬼道宗宗主手中最强的一股力量；状若八臂修罗，其实力之可怖，甚至达到了八印巅峰。

　　一举一动之下，似山岳般让人胆战心惊。

　　要知道，他们两人也只是“九印”的修为罢了，而那几个古怪之物，却是切切实实地达到的八印之境。

　　他们两人登时觉得有些后脖颈有些发凉。

　　这样的手段，眼前的这个宗主到底还有多少？

　　义庄。

　　“师兄，凭借我们三个，恐怕不是那些邪修妖道的对手吧？”

　　听着风莫惊的嘱咐之声，秋生三人下意识地瞪大了眼睛，凭借他们五印的修为，又怎么可能是那么多妖道邪修的对手？23sk.Com

　　“去，还是不去？”风莫惊冷冽的声音再次响彻而出，沉声询问道。

　　三人略微相视一眼，继而像小鸡啄米一般连连点了点头；他们倒是想要拒绝，但看着一旁旺财那“虎视眈眈”的眼神，还是将这个危险的念头抛到了脑后。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，716 八臂修罗，金娘教现（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 