
　　第1037章

　　不朽梦界，赵牧小心翼翼剥离人魔至强不朽真灵中血月光华的污染。

　　至于身体和不朽源质里面的污染，这只能依靠他们自己，过程中肯定会损失不小，但是能彻底摆脱血月光华的污染总是一件好事，彻底摆脱血月光华后严格来说他们已经从人魔变回人类。

　　至少表面上，除了规则时钟以外其他至强不朽都对他表达善意。

　　这很正常，能被污染一次就可能有第二次。

　　他是目前唯一能治愈污染的存在，有求于他自然会表现出善意。

　　作为交换条件，赵牧也知道了时间维度无法知道的秘密。

　　时间维度只是记录，被干扰的且不去说，本身至强不朽也能一定程度察觉到时光梦境的力量，他们要隐藏一些秘密在简单不过了。

　　现在不少秘密被揭开，赵牧总结之下将有价值的列出来。

　　第一条，神秘尸骸死而不僵并且会呼吸，同时生机也在不断复苏。

　　第二条，神秘尸骸曾经消失过一段时间，消失期间至强不朽都没有保留这一段记忆，但是天运却凭借幸运规则免疫了某种抹除记忆的手段，从这件事情过后神秘尸骸虚弱了很多。天籁小说网

　　第三条，还有其他维度存在而且已经被证实。

　　第四条，不朽异灵并不是神秘尸骸的走狗，严格来说，不朽异灵来自于其他维度，不是不朽维度，而是一个跟人魔大世界同等级别的维度世界，存在于未知的虚空深处。

　　第五条，不朽异灵想要占领他们这个维度，人魔和神秘尸骸都是不朽异灵的敌人。

　　排除细枝末节，最后价值的秘密就是这五条。

　　神秘尸骸还有呼吸，这说明严格来说这具身体并没有死。

　　神秘尸骸消失过，很有可能在虚空深处跟某个厉害存在战斗过才会虚弱很多。

　　存在其他维度，这个赵牧一点也不感到意外，因为虚空近乎无限，即便他掌握维度规则也不知道虚空的边界在哪，别看他已经是至强不朽，他也最多掌握以自身为圆点周围的维度规则。

　　整个多元维度的维度规则，他想完全掌握还差的远。

　　从本质上，维度规则就跟其他规则有本质差别。

　　如果一定要比较，人魔大世界不朽和下层维度掌握的规则，不过是依据维度规则为核心的规则之网中生成的人造规则，所以其他规则都能被摧毁，唯独有维度规则不可撼动不可损伤。

　　“不朽异灵……”

　　赵牧喃喃自语。

　　最让他感到意外的，恰恰就是这些不朽异灵。

　　天运等人知道不朽异灵来自于个人魔大世界同级别的其他维度世界，他们是怎么知道的，答案是这些都是不朽异灵主动说出来的，想要拉拢人魔不朽将他们转化为不朽异灵。

　　这个提议，一度让战魔他们动心。

　　人类能转化为人魔，人魔再转化为不朽异灵也不是不能接受。

　　但是最后被天运给否决了，因为按照天运的判断，不朽异灵根本不是神秘尸骸的对手，否则也不会这么多年躲在黑海鬼域传说中的超级鬼域内部。

　　不朽异灵，实际上是打着掠夺人魔大世界然后逃亡的心思。

　　既然如此，加入不朽异灵就很吃亏了。

　　因为人魔大世界本来就是人魔掌握，就算要掠夺人魔大世界跑路，他们自己也能这么做，何苦要将无数年的经营送给不朽异灵，至少没被逼到绝路以前不应该选择转化为不朽异灵这条路。

　　再次见到十大至强不朽，赵牧开始在他们的主动配合下删除部分记忆。

　　相关记忆虽然删除，但是污染被清除却是事实。

　　天运等人都很平静，他们不记得具体原因是什么，但是他们记得是自己主动同意删除部分记忆，也都还记得赵牧帮他们清除了污染，这对他们来说已经是大赚特赚。

　　离开时光迷城，天运等人开始召集所有人魔不朽和部分普通人魔。

　　人魔不朽不用说，交给赵牧一个个清除污染。

　　十个至强不朽旁边盯着，他们也不担心赵牧在中间做什么手脚。

　　至于普通人魔，只是将其中精锐重新转化为人类。

　　剩下的人魔就顾不上了，一来重新成为人类，真灵不受到血月光华污染，已经对人魔的归属感降低不少，另一个他们都已经见惯了生死，明知道人魔一族已经没救不会感情用事。

　　少数救治人魔没问题，全部救治可能惊动神秘尸骸不说人数也太多了。

　　赵牧就是有分身之术，他也无法拯救全部人魔。

　　转眼过去五年时间，不朽异灵都不知道人魔一族的高层和精锐已经重新变成人类。

　　普通人魔更不知道，他们已经被舍弃了，而至强不朽已经达成共识找不到对抗神秘尸骸的方法，所以共同决定掠夺人魔大世界以后逃离神秘尸骸，能走多远就走多远永不相见。

　　时光迷城，赵牧检阅着面前九十六个新生不朽。

　　这些依托法则之网在这几年成为不朽的新生不朽，因为他控制法则之网核心随时都能剥夺他们对规则的掌控，因此从诞生开始就已经受到他的控制。

　　养了他们几年，现在是时候让他们做事了。

　　“所有人配合我回收法则之网。”

　　赵牧命令道。

　　所有新生不朽，立刻开始全力沟通法则之网。

　　跟人魔大世界融合的法则之网，生生的在这个过程中从人魔大世界剥离，整个剥离过程还在抽取人魔大世界的世界本源，同一时间天运等至强不朽也在抽取掠夺人魔大世界的世界本源。

　　经过五年的准备，他们已经做好抽干人魔大世界以后流亡的准备。

　　远离神秘尸骸，深处漫无目的的虚空深处进行流浪。

　　人魔大世界所在这个维度世界，就留给神秘尸骸和不朽异灵。

　　赵牧激活维度传送，来到地下深处收起本源史莱姆和一个个世界史莱姆。

　　最后，赵牧来到扩张的阴影位面边缘。

　　几年前十大至强不朽联手探查阴影位面，结果被困在里面迷失方向好不容易出来。

　　足足五年，他都克制着探索阴影位面的渴望。

　　现在一切准备好，随时都能撤离人魔大世界所在维度世界，如果再不进去看看恐怕就再也没有机会了，当然出于安全考虑他不准备亲自进去，而是准备派遣一个分身进去一探。

　　赵牧折断一根小拇指，落在地上化为一个分身。

　　激活虚空影遁，分身遁入阴影位面，本尊则回到时光迷城继续回收法则之网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1037章 大逃亡前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 