    长街上。

    刚才那番大战，已经彻底惊醒了百家盟四周的弟子，许多人都是纷纷前去查看。

    顾诚站在原地，望着前方喧闹嘈杂的百家盟大殿，望着大量人影的涌入，他收回目光，转身离去。

    至此，宣城再无百家盟这个势力。

    所有凝血大成境以上的武者，全部被他斩杀。

    眼下群龙无首，剩下的只是些蝼蚁，已然成不了任何大气候。

    他这般不仅为莫老头报仇，也算是完成了褚明的委托。

    沿着长街，没入一条小巷内，顾诚朝着家中的方向走去。

    如今要做的事情，都差不多做完了。

    眼下最重要的事情还是尽快收集业力，然后使用黄庭突破至武道覆海境。

    届时便直接带着家中人，离开宣城，朝着大燕后方出发，躲开战乱。

    这是顾诚目前心中定制的大概计划。

    可突然间，正在心中思索此事的顾诚，兀然间脚步一顿，抬头望向前方巷子尽头。

    只见此刻，前方尽头出，一道身穿黑衣，身躯魁梧的光头汉子，正站在原地，挡住去路。

    其掌心之中，一抹耀眼的赤芒不断闪烁，直指顾诚。

    “没想到，尊主要找的人，竟然是顾府的大公子！”光头汉子感受手中气血所指引，抬头望着顾诚，眉头微挑。

    作为小雷音寺内专门负责宣城下放诸多事情的长老，他自然是知晓城内大部分的富商世家。

    其中顾府便是之一。

    所以认识顾诚，也不足为奇。

    只不过，此刻光头汉子，也是有些诧异。

    根据他的调查中显示，顾府除了顾明盛疑似武道修为乃是道台境之外，剩下的人都只是普通人。

    尤其是其长子顾诚，更是修为连凝血大成都不是。

    可眼这一幕，却是明显推翻了之前的信息。

    “顾公子可是藏的够深啊，将这么多人都瞒在鼓里。”光头汉子反手收起掌心气血，嘴角微微裂开，“在下小雷音寺，百越，还请顾公子和我走一趟吧。”

    可话虽是这般说，但其心中却是打起了万般谨慎。

    已经暗中将身处的位置，全部传递了门中其他长老，等待他们的来援。

    裴同是最早发现此人的踪迹的，但直到如今，裴同都没过来。

    百越可不认为，是裴同迷路找不到此人，以裴同道台境的修为，自然能清晰的感受到气血指引。

    但现在都没出现，那只能是一种可能。

    那便是裴同已经死在此人手中了。

    既然能在这么短的时间内，解决掉道台境的裴同，那已然能说明，眼前此人实力定然是达到了道台境。

    所以这一切，不得不使他打起万般谨慎之心。

    听到这话，顾诚面色平静，心中没有任何波澜。

    “你家尊主没亲自来？”他淡淡开口反问。

    如今他已然不是当初那般，眼下修为达到道台境圆满，更是筑成九重道基，而且还获得了仙人之体。

    还有诸多地煞之术，以及阵法禁制。

    强横的实力，给了他无边的底气。

    所以他从青城山返回的那一刻起，就没想着继续隐藏自己。

    当初小雷音寺追杀自己的那个赤袍人，他必杀之！

    “我家尊主还有其他重要之事要去处理，所以便命我，前来请顾公子前去一举。”百越微微一笑，解释道。

    就这般，两人站在巷子内，彼此相望，但却谁都没有向动手。

    时间缓缓流逝。

    许久之后。

    唰！！

    突然间，巷子外，四五道人影快速疾驰而来，纷纷落在巷子内，将顾诚身影围住。

    看到眼前数位门中长老前来，百越眼中笑容更盛。

    “顾公子，请了，老老实实跟我回去一趟吧！”

    除了门中数位抽不身的长老之外，其余之人已然全部来临。

    他就不信六位道基境的武者，还拦不住顾诚一人！

    “百越，你有些谨慎过头了！”其身旁，另外一个黄眉黄袍汉子，目光淡漠望着顾诚，“就一个人而已，何必搞出这么的阵仗。”

    “嘿嘿，百越，你既然不敢出手，那这份机缘，我就拿走了啊，尊主的精血归我了！”此刻，顾诚身后另外一个黄眉老者桀桀一笑。

    蓦然间，其身躯一晃，五指探出，犹如一道黄色长虹般，直接抓向顾诚头颅。

    感受着身后传来的劲风，顾诚身躯纹丝未动，似是根本就不在乎。

    忽地他轻笑一声，望向前方百越，轻声开口，“所以，这就是你的底气？”

    话音落下，百越望着顾诚平静的目光，心中猛地一颤，似是升起几分不妙的念头。

    他有些不知道此人为何还如此的淡定，是有后手存在么？

    “生擒你足够了！”其身旁那黄眉汉子冷哼一声，也是暴起而至，直奔顾诚而来。

    刹那间，除了百越之外，四周剩余三人都是纷纷出手，将顾诚所有方位封锁住。

    “那既然如此...你们都去死吧！”

    猛地间，顾诚体内澎湃似汪洋的气血轰然爆发，金光缭绕间，一股强横的气势冲天而起。

    头顶一轮金色大日蓦然浮现，照耀八方。

    背后更是隐隐有一片金色火焰汪洋升起，将他身躯包围。

    与此同时，小巷四周更是升起一道道金光，而后快速连接在一切，形成一道金色光幕，将这里笼罩。

    几乎是瞬息间，小巷内场景便大变样。

    所有房屋犹如虚影般，扭曲着消失不见，只剩下一片辽阔似是一眼看不到尽头的金色大地和无边无际的金色苍穹！

    此乃禁制-金天！

    只要顾诚不死，此禁制便永不消失，而且会将外界隔离。

    望着眼前突然转变的场景，以及顾诚体外散发的惊人气息，不远处百越心头猛一颤，之前那股不妙之感，愈发强烈。

    嘭！！！

    突然间，一阵沉闷似轰雷的撞击声陡然响起。

    之前从背后袭击顾诚的那黄眉老者，身躯犹如出膛炮弹般，倒飞而回，瞬息间砸在最外围金色光幕之上。

    身躯好似熟透的西瓜般，直接四分五裂的炸开，漫天尸骨残骸，以及破碎的内脏纷纷而落。

    “第一个！”

    站在原地，顾诚缓缓收拳，一双满是戏谑的金色双目，望着四周满脸惊骇之色，正在快速爆退的四人。

    下一刻，其身躯蓦然一晃，消失在原地。

    等再度出现时，已然站在之前那黄眉汉子头顶，金光缭绕的大手猛地抬起，狠狠朝着其头顶一拍！

    轰！！！！

    金色大手挥舞之下，尖锐的破空声陡然响起，似是虚空都无法承受此手掌的略过。

    此刻，猝不及防下，黄眉汉子全身寒毛竖起，一股难以形容的生死危机在他心中蓦然攀升。

    强横的劲风之下，他面庞上肌肤在这剧烈的劲风下，止不住的抖动。

    他眼瞳急剧收缩，眼前的顾诚在这一瞬间仿佛当真化为了传说之中的神魔般。

    那抓来的大手几乎遮天蔽日，快速占据他的视野。

    巨大手掌伴随着惊人的气血席卷而来，四周虚空更是泛起一圈圈涟漪，更是传来一阵阵咔咔犹如镜片炸裂的声音。

    “想杀我！！！做梦！！！”

    黄眉汉子猛地抬起右臂，全身气血涌动间，血罡迅速覆盖全身。

    同时间，他双手更是泛起竟然血芒，两条手臂顿时膨胀，鼓起，几乎和成人腰腹一般粗壮。

    “气血大术-开天！！”

    口中怒吼中，黄眉汉子粗壮的双拳猛地朝着那金色手掌轰去。

    早在来之前，他便收到百越的消息，知道此人疑似乃是道台境界。

    刚才更是一拳将奈明打死！

    但......道台境武者之间也是差别的，奈明与他更本无法相比。

    他可是正儿八经依靠自己突破的道台境，而且已经筑成四重道基，更是掌握数门强横的气血大术。

    远远不是奈明那个道台一重天，依靠秘术提升的废物所能比的！

    “黄眉汉子目光血红，全身气血涌动这双拳内，心中下意识升起的生死危机，让他在这一刻，实力百分之一百二的完美发挥出来。

    浑厚的气血犹如实质化般，汇聚在双拳内，狠狠地朝着上方砸去。

    “开天！！！”

    猛然间，一声怒吼，黄眉汉子脚下金色大地猛地凹陷炸开，他双腿弯曲，整个人犹如冲天火箭般，朝着上方撞去。

    轰隆！！！！

    刹那间，天震地骇的轰鸣声骤然响起。

    拳掌相交之地，一大圈白色瘴气圈陡然炸开，伴随着金光双芒的映照，朝着四面八方扩散。

    黄眉汉子凭借这一击，竟然将顾诚坠落下的手掌强行拖住。

    咔嚓！！

    可就在这时，突然间一道好似枯枝断裂的清脆声响起。

    顾诚面色淡漠望着下方那道艰难抵抗的人影，略有停顿的手掌，再度狠很下压！

    骤然间，黄眉汉子双臂直接诡异断折，手臂间层层血罡溃散消失。

    他目露惊恐之色，只能硬生生望着那庞大几乎遮天蔽日的金色手掌，遮住自己全部视线。

    噗嗤！！！

    刹那间一掌落下！

    黄眉汉子整个头颅，数息间直接被一股无边的巨力，直接挤进胸腔，消失不见。

    此刻，他胸膛中，那颗剧烈跳动的心脏，好似被巨物撞击般，迅速布满裂纹，然后轰然炸开。

    而且这股巨力，并未结束，而是一直涌入其身躯之中！

    噗！！

    几乎是瞬息间，黄眉汉子身躯就犹如破碎的瓷器般，轰然解体，无数血水四溅开来，所有生机在这一刻全部泯灭。

    嘭！！！

    漫天破碎的碎骨，伴随着破碎的内脏和猩红的血液，朝着四面八方激射而去。

    随着顾诚收回手掌，空地之中已经再无黄眉汉子身影，剩下的只是一滩腥臭的血迹，以及两只断裂的双脚。

