    “没人敢保证百分之百？”

    听闻康硕这么说，代表团负责人一惊，原本他只是一问，但没想到康硕竟然给出了这样一个答案，至于康硕后来说的，他愣神儿了，没怎么听清楚：“没人敢保证百分之百，那意思就是即便不是也差不了多少了？”

    “几乎。”康硕点了点头。

    ……

    评估团驻扎在了混沌市，市医院的智慧算力服务中心已经开始建设，他们要从头至尾的跟踪这样一个大工程，出具相应的报告。

    与此同时，他们也将康硕给他们画的“大饼”——经过一番整理与润色在向上汇报。

    攻克所有疾病——这是多么诱人的一件事情啊，尤其是对于他们这些上了年纪的人来说，就更是如此。

    身处高位，什么都不缺，但健康对于所有人来说都是公平的，如果遇到了棘手的疾病，再高的待遇有时候都不一定能救得了——医疗科技的天花板在那呢。

    他们做的这个汇报很多人都看到了，支持，鼎力支持，几乎所有人的反应都是一样的，因为各种各样的原因，无论什么事儿，都总会有一些人不赞同的，但这件事没有。

    即便他们现在一点儿问题都没有，但谁都没办法保证以后，这样一个保障，又有谁会反对呢？

    而且，他们想的可不止仅仅这样一点点。

    既然所有疾病都能攻克了，人甚至都不会生病了，无比健康的身体是不是就一定高寿了呢？

    康硕虽然没说，但他们自己会想啊。

    事实上也正是如此，人年纪越大，身体机能反应越是迟缓，如果有细胞芯片实时监视，统领免疫系统更好的工作，绝对更够使得人类的寿命得以大大的提高。

    就不谈其他方面的间接影响，直接作用就能够有这样的效果。

    都是唯物主义者，求长生什么不奢望，但，健康长寿那绝对是所有人的理想，尤其是上了年纪的人。

    更特殊的一点是，这是混沌科技提出的规划！

    如果是其他企业或者机构，这些人也就听听，即便实现，那也肯定是若干年之后了，至于这个若干年是十年八年，还是三五十年，这都不好说。

    但混沌科技可不一样，过往的历史显示，这绝对是一个不折不扣的快枪手！

    别人十年八年，甚至三五十年才能搞定的事情，说不定他们还真的三五年甚至更短的时间就搞定了，而他们这批人，如无意外，那全都赶得上！

    ……

    “这倒是意外之喜了。”康硕也是后知后觉，琢磨了好久才咋摸出这个味儿来——大多时候，他是不会从这么一个角度考虑问题的。

    原本给他们画这个大饼，是想要让他们看到这个市场前景之广阔，后续制定更匹配的顶层设计政策的。

    却未成想，效果虽然达到了，而且更好，康硕本来还纳闷呢，这些人眼界怎么一下子这么大了，内里的原因原来是这个。

    “不管原因是什么，能成事儿就行！”康硕倒也没有什么看法，仍然忙碌着对比生命科学拟真实验室和科技手札拟真实验室的数据差异。

    对生命科学实验室进行升级，主要是为了从科技手札同步数据，但康硕可不满足止步于此，他一直在寻求现实中拟真实验室的升级。

    “倒不是完全不行。”康硕微皱着眉头，这些天临床的研究在准备期，他也没并没有什么事儿，就一直在这儿改进拟真算法。

    智慧能力短时间内是很难有一个质变的升级了，但算法却是可以改进的，康硕在“不上线试产系统算法”的基础上，改进出了这一套拟真算法，并通过很多的实验和调整。

    “时间越短，拟真数据越准确，短到极限的情况下，是完全接近事实的。”

    康硕点着头，这东西就像现在的天气预报，一天两天根据现有气象数据还可以预测，但气象部门绝对不敢说一百天之后是什么什么天气是同样的道理。

    康硕觉得自己抓住了一些重点，但又没有完全抓住。

    “就拿预测天气来说，现在有了混沌的智慧能力，气象部门的天气预报在预报较长时间的天气时，准确率已经大幅度提升了。

    “其根本原因......”

    康硕思考天气预报的问题，是因为天气的拟真预测相对简单，从简单的开始，慢慢的由简单到复杂，最后总结规律，然后再去改进算法。

    “云图是瞬息万变的，如果对下一时刻的预测出了一点点的偏差，那根据下一时刻这个基础数据预测出的下下一个时刻的变化那就会偏差的更大。

    “假设，这个基础数据是绝对准确的，那……”

    康硕思虑的很多，好像抓住了什么，脑子渐渐清明：

    “偏差的累积效应！”

    “短到极限是完全接近事实的！”

    康硕又想到这两个规律，极限是无法达到的，拟真未来，未来的时间短到极限，那不就是现在吗？

    “还一整天天的说混沌思维混沌思维的，我自己考虑问题的时候倒是把这件事儿给忘得一干二净！”

    一念至此，康硕突然拍了拍脑门，暗道自己真的是傻了。

    其实这也正常，康硕虽然具有很强的混沌思维，但混沌思维不是他的现实思维。

    就像一个川蜀人，他精通多国语言，跟外国人对话，外国人都会以为这人是自己老乡的那种精通程度，但他骂人下意识出口的肯定是“MMP”而绝不会是“F**K”！

    康硕之与混沌思维也是如此，如果不刻意去朝着这方面思考，有时候还真的会忽视掉

    想到混沌思维，康硕的脑子突然变得无比清楚，对于算法该如何去改造又有了一个全新的想法，也是说干就干，立即又忙碌着更新起算法来。

    ……

    “嗯，确实如此，进展很大。”看着最新的结果，康硕也是非常满意的点了点头，混沌极限，智能的判断与筛选，这样的逻辑确实可以让拟真的准确性大大的提高。

    “现在，最大的问题还是算力问题，”康硕点了点头：“现在有绝对的把握，如果算力足够，一定能够把科技手札的实验室仿造个七七八八。”

