    ?__(?д?|||)

    最担心的事情还是发生了，在官员培训班结束后的第二天早上，查尔斯起床后挠了挠头，然后发现了手中挠出的一些头发。

    于是他的心情都不好了。

    吃早餐的时候，查尔斯问斯卡蒂：“你家乡那家制药公司有治疗脱发的产品吗？”

    斯卡蒂想了一下，回答道：“好像有，不少干员的尾巴掉毛，所以医疗部有过专项课题，只是我不是很清楚。”

    查尔斯眨了眨眼，这可以通用吗？

    斯卡蒂继续思索着说道：“到时候你可以去问问铃兰，她的尾巴多，应该清楚。”

    查尔斯微微地点了点头，记下了这个名字。

    两人吃完了早餐后前往麦加登大学中各自的工作岗位。

    麦加登大学是一所邦联制的综合性大学，各学院在统一的大学章程下高度自治。

    校长一职由克博文领主担任，谁是克博文领主谁就是校长，校长很少介入学院事务，一般只负责颁发学位和出席学校的各种庆典等抛头露面的工作。

    副校长是大学实质的学术和行政首脑，目前由查尔斯担任。

    行政院是大学的管理机构，负责学院的日常管理工作。

    摄政院是大学的立法机构，负责制订或修改学校规章、章程等工作。

    大学法院是校内的司法机构，除了审判大学内的民事与刑事案件外，还审理大学各部门、各学院与学生是否违反学校规章制度的案件。

    各学院由大学中志同道合的学者们组建，他们推选出德高望重的学者担任院长一职，院长拥有一套自己的班子来管理学院。

    这种模式得到了来自各地的学者们一致好评，有人的地方就有江湖，学术的江湖中斗争也是十分的激烈。

    把斗争各方强行捏在一起，还不如让他们各立山头比划比划。

    研究哲学的学者们就分出了四个哲学学院，再加上由查尔斯自己组建的辩证唯物主义学院，这方面就聚集了五大门派。

    数学那边一开始分为代数和几何两个学院，查尔斯嫌这太麻烦了，他左手平面直角坐标系，右手解析几何，单枪匹马和那些学者们大战五天五夜，最终一统两大门派。

    经此一战，查尔斯的才华在大学中无人不服，那些原本反对他当副校长的学者们全部拜服。

    同时，有些小众的相关学科在谈判后自动合并，例如绘画和雕刻等大师一同组建了艺术学院，原本打算每种乐器一个学院的音乐家们组了一个音乐学院，米拉出手把那些医生全部收拢进了医学院。

    现在各学院基本上组建完毕，斯卡蒂也以高级资深流浪歌手的身份在音乐学院里当起了教授。

    而音乐学院的院长，目前由红叶担任。

    虽然喵大姐是驯兽师出身，但是在剧团工作了一段时间，自学了不少乐理知识，在理论知识上足以让那些音乐家佩服。

    小查尔斯原本也想跟着大姐在音乐学院混的，结果被和蔼可亲的大姐、怪力的姐姐和可恶的哥哥一起踢到了行政学院挂名旁听。

    查尔斯来到办公室后开始了一天的工作，今天要依据各学院反馈的信息来完善学分制。

    在这个制度下，课程分为基础课、专业课与选修课，不同的课程有各自的学分，学生修够一定学分后方可毕业与获得学位。

    其中基础课是文法、修辞、逻辑与基础数学四科，入校学生不管你就读于音乐学院还是军事学校，这四门科目必须及格。

    专业课由各学院依据自身情况自行开设，学分也由各学院自己确定，大学只会审核与备案。

    选修课给学生们提供了一个跨学院学习的机会，能让学生们开阔视野，丰富知识。

    现在学分制的矛盾在于各学院的毕业学分是按总分算，还是三种课程分开计算。

    例如有人专业课学分不够去刷选修课，总分到了算不算达到毕业标准。

    查尔斯思考了许久，最终决定三种课程分开来算。

    这时他想到自己在盾桥学院的学分还差很多呢，回去了还得刷不少课才能毕业。

    接着他又想起自己好像有什么事情忘记了，一下子没记起来，而且现在有人来找，于是就先不想了。

    行政学院是麦加登大学里的核心学院之一，它专门培养克博文领的官员，同时还培养其他方面的管理人员，现在学院的院长纽互路来找他。

    这个名字读起来有点拗口的纽互路院长是另一个大陆上被灭掉的那个国家的宰相，雅拉等人花了不少功夫把他从奴隶堆里弄了回来。

    这个纽互路在政务上属于超一流水平，从他能把国库变成私人钱包，而国家支撑了二十年才亡这一点上就能看出来。

    在经历了从云端跌落泥潭，又从泥潭爬出来的大起大落后，纽互路现在是查尔斯最听话的院长，他知道这时候该抱哪一条大腿。

    所以现在查尔斯让他教什么他就拍着胸口保证教什么，绝无二心。

    查尔斯明白自己在行政管理上理论水平是过得去，但在具体事务的处理上是与这个时代脱节的，所以需要这么一个经验丰富的老油条将理论与实际相结合，再传授给学生。

    今天纽互路过来把一份名单交给了查尔斯。

    查尔斯扫了一眼名单，上面写着不少名字，后面注明了这些人的特长，从那些拗口的名字来看都是那边大陆上的人。

    “这些是什么人？”他问道。

    纽互路微微弯着腰，媚笑着回答：“这些都是以前我们国家的人才，亡国后都成了奴隶，他们可以招揽来为学院所用。”

    查尔斯抬起眼皮子看着他问道：“要是他们都是人才，那你们的国家怎么会被你搞到灭亡？”

    “冤枉啊！”纽互路很委屈地喊了出来，“我把国库当成自家的钱袋，国家没了我的钱袋子也没了，我会把自己的钱袋子搞没吗？”

    “我不会让国家灭亡，我反而会让国家兴旺，国库的钱多了我的钱才会多嘛。”

    “而且我从国库搞钱是有原则的，我和国王说好了，那群混蛋上报的预算我砍下多少分我一成啊。”

    “您是不知道那些混蛋有多黑，军费里采购一杆长枪的价格我能买十杆回来，我砍到三杆的价格他们也能赚不少了。”

    “可是他们还不知足，说我克扣军费！”

    “更黑的，就是他们勾结邻国在边境制造冲突，百人队的冲突他们至少能损失两百多甚至三百杆长枪。”

    “还有那些密探，说是为了伪装贵族打入邻国高层，豪华衣服、金银首饰不知道买了多少，结果全进了自己的衣柜，最后连人家军官消失两个月了都不知道。”

    “他们还说要在邻国培养叛军，反正钱是花出去了，但是直到我们国灭那些叛军都没有出现过。”

    “还有些人，在地方上做得很好，当地国泰民安连年丰收，这样的人您说到王都这个大粪坑里干嘛，在那里守护一方平安不好嘛。”

    “倒是那些把地方上折腾得民不聊生的，税收一个劲的往下掉，我又不能砍了他们，只能把他们升到王都来当做是养打手对付那些混蛋了。”

    “我这样因材安排工作，却被他们说是陷害忠良提拔奸臣，真是目光短浅不识好人心啊。”

    “最可恨的，就是他们为了陷害我把军粮的粮仓给烧了，说我倒卖军粮！”

    “他们都是些傻子，那个粮仓春耕后才开始建，秋收还没开始，连老鼠都没来得及在里面住下，他们就把粮仓给烧了。”

    “但是比他们更傻的人更多，居然信了。”

    “最后就是邻国趁着我们内乱，发兵把我们给灭了。”

    “副校长您放心，谁是真的有才能，谁是草包我心里明白着呢，这些人在处理政务上都是好手，而且经验丰富。”

    等纽互路说完了，查尔斯平静地看着他，什么话都不说。

    过了一两分钟这样，等纽互路的脑门上出了一层细汗，查尔斯才挥手让他离开。

    这样的名单查尔斯手上有好几份，除了纽互路这份，从那个国家跑过来的学者们给了几份，雅拉也代表着密探群体交上来一份。

    这些名单里肯定有私货，所以他决定等一等，等手上的名单再多几份，然后挑选出现次数最多的那几个名字。

    现在嘛，先把学分制的章程准备好，没问题了就上摄政院投票。

