    第1163章 梦境

    “这是……”

    别墅的院落前，张新颖拿着平板电脑，看着屏幕中林逸在无尽之塔所记录的影响，美目中尽是不可思议的神色。

    “这是在我无尽之塔【70】层的时候看到的。”

    林逸在一旁解释着：

    “要不是因为一些原因，我还真以为这是你呢。”

    “你看像不像你。”

    此时众人注意到张新颖脸上的表情变化，纷纷好奇的围了过来。

    欧阳浩：

    “我看看是什么。”

    上官悦端着一盘菜路过，瞥了一眼张新颖手中的平板电脑, 脸色如常：

    “这不是小颖姐吗？”

    同时上官悦也注意到，这张‘照片’的奇特之处，不由得看向林逸：

    “这是风老大弄的吗？好特别啊。”

    在郭少杰等人看过之后，每个人脸上都露出一副古怪的表情。

    王思杰好奇道：

    “这难道不是风嫂吗？”

    说起来王思杰与张新颖相处也有一年多了。

    自认为自己应该是不会看错的。

    因此在他看到那个祭坛上所出现的女子模样时，很难相信这不是张新颖本人。

    无论是模样还是那股神韵，几乎与张新颖并无二致。

    郭少杰等人看了也同样看不出这与张新颖有什么区别。

    这一点也完全在林逸的意料之中。

    别说是他们了。

    就是林逸这个与张新颖经历了‘两世’的都差点认错了。

    就在这时，张新颖忽然关闭视频并转头对林逸道：

    “你跟我来一下。”

    说着张新颖便径自走向别墅。

    林逸愣了一下，不过还是连忙跟上。

    张新颖来到王梓芯的房间, 坐在床上眉头紧锁着, 一副心事重重的样子。

    林逸在门口看到张新颖的样子，不由得心下一沉：

    “怎么了?”

    林逸走进房间并随手将房门关上。

    当房间只剩下两人时，张新颖忽然抬起头看向林逸，说了句让林逸毛骨悚然的话道：

    “你相信前世今生吗？”

    当林逸在听到张新颖这话的瞬间，想到的是：‘难道是自己重生的事情被她发现了？’

    可是看张新颖的表情，似乎又不像是。

    林逸强压下心中的震撼，尽可能让自己保持平静道：

    “为什么会突然这么问？”

    张新颖无比严肃的看着林逸，再次问道：

    “你不信吗？”

    在看到张新颖的这个表情时，林逸顿时怔在了原地。

    因为这还是林逸第一次看到张新颖如此认真的表情。

    但是这个问题怎么说呢。

    恐怕也没几个人比林逸更有发言权了吧。

    连重生这种事都有，东方镜还是卡尔萨之神投胎转世的……

    对比这些。

    一个人拥有前世今生这种玄学问题，也就不是那么稀奇了。

    林逸无比复杂的看了眼面前这张让自己魂牵梦绕的俏脸，回答道：

    “当然相信啦。”

    说着林逸还有所感慨道：

    “如果不是有前世今生的话。”

    “我相信像你这样的一个大美女，又怎么看得上我这穷小子呢。”

    此时林逸这话虽然是说给张新颖听的。

    但是林逸却忽然心头一震。

    猛然间想到。

    是啊！

    在玩这款游戏的时候，林逸可以说就是个一无是处的普通人而已。

    但是那时的张新颖就已经是一个看起来家境不错的大家闺秀。

    这样一个要家世有家世、要相貌有相貌、要才情有才情的女人，又怎么可能看得上那时候一无所有的自己呢？

    不过很快林逸的思绪就被张新颖的一声嗔怒打断：

    “谁跟你说这个了。”

    说着还忍不住再次朝林逸翻了个白眼道：

    “我看上你又不是因为你……”

    可说到这，注意到林逸脸上那暧昧的目光，顿时脸色一红：

    “讨厌。”

    “我跟你说正事呢。”

    看到张新颖那娇羞的样子, 林逸实在是忍不住被她那可爱的模样给笑道：

    “好好好, 说正事。”

    说着林逸便在张新颖的旁边坐了下来，还有意的靠在张新颖的身边，近到甚至可以闻到张新颖身上那独特的体香。

    并且由于现在正处于夏天的缘故，两人身上都穿着清凉的短袖。

    在这过程中，难免会出现‘肌肤之亲’。

    林逸却若无其事一样道：

    “说吧，为什么突然问这个？”

    张新颖扭头看着林逸那装傻的模样，再次忍不住翻了个白眼。

    不过她也没有揭穿林逸的那点小心思，算是默许的两人这种亲密的接触。

    说来也觉得好笑。

    两人虽然已经是公认的情侣关系，但是至今为止林逸也就只牵过张新颖的手而已。

    这话恐怕说出去都不会有人信吧。

    不过林逸却没有半点的埋怨，因为他尊重张新颖的想法。

    如果真的有一天会到那一步，一定是水到渠成的时候，而不是因为自己的冲动。

    就在张新颖准备开口的时候，林逸突然将张新颖的那只白嫩的小手抓在手心，一切尽在不言中。

    张新颖先是微微的挣扎了一下，不过很快便放弃了。

    接着张新颖在深吸一口气之后，对着林逸道：

    “事先声明，这只是一个梦，说了你可不能生气。”

    听到张新颖这话，林逸毫不犹豫道：

    “绝不生气。”

    张新颖的认真的看着林逸的眼睛，在确定林逸不是敷衍自己的时候, 随即说道：

    “本来这件事我是没打算告诉任何人的。”

    “但是在看到你刚刚给我看的那张‘照片’时，我忽然感觉这事应该有必要跟你说一下。”

    林逸闻言后，脸上闪过一丝惊诧：

    “怎么。”

    “难不成你那个梦和祭坛上的那个女人有关？”

    结果让林逸无比震惊的是，张新颖竟然没有否认道：

    “虽然不是很确定。”

    “但是我相信它们之间一定有什么联系。”

    这一下林逸的表情也跟着变得严肃了起来：

    “是什么梦？你说说看先。”

    张新颖点了点头，这才缓缓的开口道：

    “在很小的时候，我就经常会做一个同样的梦……”

    …

    …

    在一个古色古香，张灯结彩的房间里面。

    床上正坐着一个凤冠霞帔的女子，两只白嫩的小手搭在膝盖上正紧张的抓着红裙。

    突然一只大而有力的手掌出现并将那小手握在手心，然后耳边传来一个充满了温柔的声音问道：

    “很紧张吗？”

    (本章完)

