    “谢总，这个……”

    能言善辩的赵坤，支吾着不知道该如何开口。

    谢一彤一看要谈崩，一咬牙，说道：“坤宝，你别怕，在娱乐圈谁也不能这么霸道，你要是选择和我们合作，没人能欺负你！就是某些人也不行！”

    这话是对赵坤说的，谢一彤的眼睛却紧盯着丁薇薇。

    丁薇薇无辜的眨眨眼睛，我说什么了，我什么也没说！

    江炎咳嗽一声，笑着说道：“赵老师，你别误会，刚刚的事情只是意外，我们没有威胁赵老师的意思。”

    赵坤嘴角抽了抽，这事情说不威胁就不威胁的吗？

    刚刚，就是凤凰文化在亮肌肉，而且效果很明显，想不合作就要掂量掂量后果。

    反正，赵坤就是这么想的。

    不但是他，他的经纪人、助理也是这么想到。

    他们都没想到，这个新冒出的凤凰文化竟然这么霸道，一言不合就把一个四十岁的知名导演一巴掌怕死！

    那边刚亮完肌肉，这边就拒绝合作，这不是找刺激呢吗。

    就在赵坤纠结的时候，江炎笑着说道：“其实赵老师你可以往好的方面想，我们凤凰文化的资源多，人脉强，你要是和我们合作，会是一个双赢的结果，不是嘛？”

    嗯？

    这话一出，赵坤这边人的脸色都有些变了。

    刚刚就想着凤凰文化霸道威胁的事情了，可反过来想想，凤凰文化这么强的人脉关系，如果利用好了，赵坤岂不是要一飞冲天！

    他这种忽然冒头的流量小生，吃亏就吃亏在没人脉上。

    人们请他演戏就是看重他身上的流量价值而已，交朋友？抱歉，他还真不够格。

    不说其他人，就说现在剧组的周正天导演，对他的称呼是什么？小赵！

    这样的称呼，要说有尊敬的意思在里面，那就真是糊弄傻子了。

    小赵，听着挺亲热，其实骨子里带着瞧不起的意思。

    这就是称呼老人家一样，老李，李老，语序颠倒一下，字面上的尊敬意味就完全不同了。

    赵坤也是这回才注意到在场几个人对他的不同称呼。

    周正天，合作了几个月，算是熟人了，对他的称呼是明面上亲热，骨子里瞧不起的小赵。

    谢一彤，坤宝这样的称呼听着好像挺萌挺可爱，但那是粉丝对他的称呼，也谈不上多庄重。

    凤凰文化这边，就完全不一样了。

    赵老师！

    听听，老师，这一般都是对那些科班出身，演技精湛的老艺术家的称呼。

    一听就带着尊重的味道。

    意识到三方人称呼里的这点小细节，赵坤几乎立刻就做出了决定。

    “谢总，实在不好意思了，您这边边诚意够足，但是，不瞒您说，我其实是韩雪凝老师的粉丝，我特喜欢她的电影电视剧，能和她合作，是我梦寐以求的事情，所以真是对不起您了！”

    赵坤这说的，滴水不留，该给的台阶也给了。

    不是我不想和您合作，而是我偶像韩雪凝就在那边呢，为了和偶像合作，我七千万也不要了。

    您难道还能怪罪我一个追星的心吗？

    韩雪凝抿着嘴，发现这个被外界成为小鲜肉的家伙，真是有点本事，话说的面面俱到。

    只是赵坤说自己是他偶像这事儿，韩雪凝要是真信那就是傻子了。

    真要是为了偶像，刚刚早干什么去了。

    赵坤的说的很到位，要是一般情况，添彩娱乐这边真不好继续纠缠。

    但他错估了谢一彤和丁薇薇之间的关系。

    想当初，飞鱼对八间房根本没兴趣，她都能为了挤兑丁薇薇，带人去收购八间房。

    更别说，现在是与丁薇薇当面锣对面鼓了。

    她现在要是退让一步，以后还怎么高高在上俯视丁薇薇。

    谢一彤一把推开赵坤的小助理，自来熟的坐到酒桌旁，抿了一口茶。

    “坤宝，我能明白你选择凤凰文化的心思，但你似乎想错了一些事情，凤凰文化的人脉是够强大，但我们添彩，不，我们飞鱼，难道就差了？”

    谢一彤拿起电话，拨通一个号码，“喂，张科，你联络一下飞翔娱乐的张总，就说我给他安排了一个导演，他们公司的新戏就交给这个导演来导吧，叫什么名字啊？”

    谢一彤捂着电话，看向周正天，笑着说道：“周导，您那位副导叫什么名字来着？”

    谢一彤这一手可谓玩的霸气侧漏。

    瞧瞧，都不知道名字，就给能安排上工作！

    你凤凰文化不是要雪藏史磊，让他在娱乐圈混不下去吗？

    我一个电话，就能让他重获新生，成为飞翔娱乐新片的总导演！

    飞翔娱乐可不是小公司，而是娱乐圈非常有名的的大公司，今年的开年大戏，便获得了收视榜第一名的好成绩。

    现在这部新戏，也是投资过亿的大制作。

    史磊能去那边做导演，可谓是气运逆转，飞黄腾达了。

    周正天有些坐蜡。

    他看出谢一彤和丁薇薇似乎有些不对付，但两大巨鳄撕咬，能不能别牵扯他这样的小虾米。

    他这小身板有些扛不住。

    “这个……”

    周正天犹豫着，不知道该怎么开口。

    旁边，赵坤已经看得有些傻眼了。

    自己还是太年轻了，威胁居然还能玩的这么清新脱俗。

    这边凤凰文化把人踩下去，那边添彩娱乐就要把人捧起来。

    看着是挺刺激，可赵坤夹在中间，总有种前有狼，后有虎的危机感。

    “史磊，那个副导叫史磊，你试试看，能不能把他捞起来。”

    周正天没开口，开口的是丁薇薇。

    她说这话的时候，信心十足，脸上甚至带着不屑的冷笑。

    真是笑话，自家老板想踩一个人，你还想把他捞起来？

    你谢一彤真有这个本事，我丁薇薇给你写一个服字！

    不过，老板不会生气吧？

    丁薇薇小心的看向江炎，却发现江炎根本没理会谢一彤的意思，而是拿着手机在聊天。

    一看微信名字，凤凰女王大人，老板的妻子徐凤秋！

    “不会吧？”

    丁薇薇瞥到徐凤秋的微信名，忽然意识到自己这公司为什么叫凤凰文化了。

    徐凤秋，凤凰女王大人！

    丁薇薇心里面酸酸的，自家老板这宠妻狂魔真不是随便说说！

    谢一彤听到丁薇薇的嘲讽，手机差点没捏碎了。

    “你告诉张总，就说我说的，事情帮我办好了，我谢一彤承他一个人情！”

    说着，啪的一声放下了手机！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

