    刘家在源城也是大家族，地位仅次于四大家族。

    刘宇是第一古武学院的高二学生，天赋5星，气血境六重的修为也算是不错。

    “小子，还不乖乖的将书籍交出来？”

    刘宇一脸得意之色。

    在他看来，猥琐男子报出他的身份，苏义肯定是吓破了胆，任由他拿捏！

    “还以为是多么了不起的身份，原来只是一个二流家族的弟子而已。”

    苏义摇了摇头，不屑的回应一声。

    区区二流家族的弟子就想在他面前装逼？简直可笑！

    他连一流家族的秦泗阳都随意打压，刘宇算个屁！

    “你...你说什么？”

    刘宇瞪大了眼珠子，脸上的肌肉不停的抽动起来。

    他的身份也就比那些顶级家族的嫡系稍差一些，但也绝对算的上是身份尊重。

    苏义竟然看不起他！

    这让他感觉受到了莫大的羞辱，心中都生出了杀机。

    如果源城不是有法治限制，他早就动手教训苏义了。

    “小子！你完了！你摊上大事了！”

    猥琐男子也跟着叫嚣了起来。

    苏琳和曹青朗对视了一眼，都有些担心了。

    刘宇的身份暂且不谈，关键他是一名气血境六重的武者，一旦动起手来，苏义会不会吃亏？

    苏义虚眯着双目看着猥琐男子，讥讽道：“一条狗而已，叫得这么欢，以为你的主人会多给你根骨头不成？”

    “你...”

    猥琐男子气的浑身都颤抖了起来。

    诚然，他是刘宇的手下，但苏义的话太恶毒了，简直没把他当人看。

    此刻，他快要气疯了！

    “小子，你叫什么名字？哪个学院的？敢不敢报上名号？”

    刘宇愤怒的低吼一声。

    苏义在得知他的身份的前提下，还敢这么嚣张。

    他有些怀疑苏义的身份是不是有些不简单？

    “第三古武学院，苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义？”

    刘宇的眉头微蹙了起来。

    源城的大家族没有一个姓苏的，而第三古武学院的天才强者也没有苏义这号人物。

    既然苏义什么都不是，还敢这般狂妄，莫不成是个愣头青？

    想到这点，刘宇冷笑了起来，“苏义，你这样的无名之辈还敢羞辱我？看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷长几只眼了！”

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑，“你只会呈口舌之勇吗？有本事动手试试，看我揍不揍你就完事了！”

    源城有着明令规定，禁止私斗。

    但若是对方先动手，他再予以反击的话，就不会受到任何惩罚。

    这点其实就跟正当防卫一个意思。

    “啊？”

    闻听，苏琳和曹青朗都傻眼了。

    苏义这是在主动挑.衅刘宇的节奏！

    可是刘宇是气血境六重的武者，苏义真的有把握应对？

    与此同时，四周也是一片哗然。

    围观众人具是一片吃惊之色。

    苏义名声不显，这就说明他是一个很普通的学生。

    普通学生竟敢主动挑.衅刘宇？胆子也太大了吧？

    “这是你自找的！”

    刘宇面目狰狞，咬牙启齿的低吼一声，转而对着猥琐男子事了个眼色，“王东，给他点颜色看看。”

    在源城动手，虽然会受到执法队的制裁，但只要不闹出人命，事后凭借他们刘家的能量，化解这点事不成问题。

