    进入至理会，黄宇直奔赏金帖区。

    今天早上就有信息提示，有几人回应了悬赏，需要他去确认接收。

    如果他不确认的话，对方是不会收到积分的。

    找到自己的赏金帖，黄宇看到了三个回应内容，分别是《电磁学和电动力学体系》、《广义相对论简述》和《数学逻辑与高等数学》。

    检查了一下，虽然看不太懂，但黄宇是大受震撼，回馈了三名提供者一笔不菲的积分。

    将三份资料取出来，黄宇转到成果专栏，查看是最新分享的一些研究成果。

    【人工合成精良品级建筑材料，原材料均为常见普通品级材料，目前已被混沌商城收录！】

    【发布者：海臣领主】

    【查看要求：300积分】

    ......

    “居然人工合成了特殊建筑材料！”

    “还是精良品级！”

    “人类的创造力果然是无限的！”

    刚刚进入成果专栏，黄宇便看到一个不错的研究成果。

    虽然他看不上精良品级的特殊建筑材料，但不可否认，这份资料对很多人类领主，还蛮有价值的。

    现在很多领主的领地，卡在三阶，有一部分原因，可能就是因为没有足够的特殊建筑材料。

    特殊建筑材料价格很贵。

    购买卓越品级的特殊建筑材料，就是人类头部领主的极限了。

    相比起吞噬，现阶段分解异族领主权柄，才是除黄宇外，其他人类领主的最优选择。

    覆灭一个像猫人族那样的二阶异族，所获得的魂晶，就能凑够一两百单位的卓越品级特殊建筑材料。

    也有领主可能会随便买一百单位的特殊建筑材料，将领地提升到四阶。

    但绝大多数领主，为了领地的未来考虑，还会努力去凑足品级够好、数量够多的特殊建筑材料。

    当然，不排除一些领主运气好，家里有矿……

    有这份成果作为基础，人类未来未必不能研究出稀有、卓越甚至更高品级的特殊建筑材料......

    黄宇支付积分将这份成果买下，随后又搜罗了一些有价值的内容。

    期间还去求援区获取了一些积分。

    兽潮来临，求援的领主数量激增。

    不过因为求援区的限制，黄宇只能支援他们一些装备、药剂和几只乌鳞豹。

    拿着席琳每日准备的商品清单，黄宇跳转到交易平台，进入寰宇商铺。

    他没有立刻上架物品，而是进入设置，准备将木料和低品级材料从交易选项中取消。

    寰宇城是六阶肥沃之地，又有十名圣蔓隐士，再加上城外环境安全性大大提高，领民可以去城外伐木，以后对木料的需求完全可以自给自足。

    以后大概率不用购买木料了。

    不过设置时，黄宇发现【禁止拉黑人员购买商铺物品】旁边，又出现了一个新的选项。

    【禁止奉信者购买商铺物品！】

    “奉信者竟然被单独列了出来？”

    “看样子，火种对这些奉信者，也是报以抵制的态度！”

    “只不过教会是‘寄生’于人类领地，在规则允许范围之内，所以只能加以限制，而不是直接屏蔽？”

    ......

    黄宇若有所思。

    奉信者依然拥有领主身份，教会是依托于他们领地存在的，类似附庸。

    目前的代价是与领民一起向所属神明献上信仰......只是时间久了，不知道他们的领民是忠诚于领主，还是忠诚于教会。

    黄宇选择【禁止奉信者购买商铺物品！】，紧接着便听到提示。

    【设置成功，此后所有奉信者都无法在你商铺购买物品！】

    寰宇商铺的商品，一直处于供不应求的状态。

    而且只要黄宇不断拿出高层次的东西，供不应求的情况就会一直持续下去。

    虽然奉信者数量会逐渐增多，但损失这部分消费者，对寰宇商铺也带来不了什么影响。

    更何况，这些奉信者迟早会成为他的敌人。

    资敌这种事情，他是不会干的。

    当然，最主要的原因，是因为黄宇不喜欢那些教会成员......

    “装备全部拿去武装御林禁卫和新诞生的勇士了！”

    “今天能上架的，有3200支药剂，以及猫人族领地的战利品。”

    “虽然没有装备，但仅是3200支药剂，赚取的魂晶就已经和平时差不多了。”

    “四阶的魔药制作车间，是目前寰宇商铺的营业额的最大保障啊！”

    黄宇看着清单上的药剂项目。

    有2600支普通品级药剂，500支精良品级药剂，100支稀有品级药剂，总价在四十万以上！

    将这些药剂上架后，黄宇在交易提示中，进入了混沌商城。

    打开打折列表，黄宇从普通品级一直看到史诗品级，确定了今天首要购买的打折商品。

    【二折超凡品级建筑——石角兽巢穴。石角兽是由筋肉与暴力结合而成的巨兽，它的骨骼与所栖息的山脉被相同的岩石所硬化，这让它们拥有恐怖的防御力。

    但也因此，让它们几乎每时每刻，都在忍受着骨骼石质化的痛苦......原价220万魂晶，现价44万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    石角兽是食人魔种族的宠物和坐骑，吞噬食人魔领主权柄后，黄宇也解锁了购买权。

    这种野怪脾性暴躁，但力量强大，防御出众，是非常不错的坐骑。

    虽然黄宇麾下没有骑士职业者，但是交给斯巴达勇士，也能增强他们的战力和机动性，就像获得乌鳞豹的亚马逊女战士一样。

    商铺还剩三分之一的普通品级药剂没有卖完，黄宇手中有37万魂晶，还差7万多魂晶。

    黄宇返回打折商品列表首页，开始倒卖其中的商品。

    【一折精良品级兵种建筑——足轻队兵营......】

    【三折稀有品级药剂——加速生长药剂......】

    【一折卓越品级技能书——失控射线......】

    ......

    一件件打折商品在寰宇商铺重新上架。

    伴随着不断跳出的交易提示，黄宇手中的魂晶飞速涨到了71万。

    而且在结束倒卖之后，还在不断上涨。

    调出石角兽购买界面，黄宇点击购买。

    【是否支付44万魂晶，购买超凡品级建筑——石角兽巢穴！】

    【是】【否】

