    大耳离去后，灰猫就又抱着那颗灵魂结晶开始修练。

    妖异耀眼的光芒自那灵魂结晶中散发出来，透过血肉照射在它的魂体之中，使得它的魂体的魂力正快速充盈起来。

    它体内那颗神核更是散发着神秘的波动，正慢慢改造着它的魂体，使它的魂体开始向五阶魂体转换，让它那魂体根本性的引发质变，完成灵魂层次自低阶向高阶的跨越。

    灰猫虽然因为神核的原因，使得它的实力可直达五阶。

    但是它的魂体毕竟是新生的，想要进化成五阶魂体，还是需要一定时间进行改造。

    突然，灰猫猛然睁开双眼，眉头紧皱，眼中流露出一丝疑惑与不解。

    喵呜！

    “奇怪，我的左眼皮怎么今天老是跳个不停。有道是左眼跳灾，右眼跳财，难道有不好的事情要发生在我身上？”

    灰猫想了想，实在想不出有什么不好的事发生在它身上。

    以它如今的实力，除非有几位神王级的存在同时对它出手，不然它都不惧，它实在想不明白有什么东西能威胁到它的生命。

    不过它可不相信自己的左眼皮会无缘无故的跳，要知道它可是神王级的生物，体那那神核更是拥不可思议的力量。

    身体与灵魂紧密相合，身体早已成为它生命不可缺少的一部分。像那些与自己有关的事，它们这个层次的生物都会事先得到一丝预感。

    或着不好的事不是发生在它身上，难道···

    似是想到什么，灰猫的脸色立时变得阴沉起来。在这陌生的世界，它在乎的东西不多，心中牵挂的人更是只有如同长辈般的阿婆。

    如果不好的预感不是应验在它身上，那恐怕只能是阿婆。

    仿佛响应了它这些猜测一样，它的内心立时变得不安起来。

    “上神。”这时，大耳的声音自外面响起。

    “大耳，看好家。”

    只见心神不宁的灰猫对门外的大耳吩咐一句后，立是驱动魂力冲天而起，凭着它留在阿婆体内的魂力印记所产生的那丝联系，它开始向北追寻而去。

    那大耳正拿着一盘肉食站在院子的门外，看着冲天而起的灰猫，脸上满是惊异。

    随后它脸露复杂，目光似是在挣扎，最后目光黯然地不知从那里掏出一个小巧的手机。

    它打开手机，拔动了一个没有备注信息的纯手机号码。

    “大耳，我不是告诉，如果没有很重要的事，不准联系我吗？”手机里一个模仿人类语音的阴沉声音响起，语气中所夹带的那股阴冷，足以让听到的人不由自主的感到发寒。

    “三眼神王刚刚离开了黑风寨。”大耳没有理会那方那令人厌恶的语气，平静的说道。

    “哦？看来它果然很重视老不死的。很好，你果然没有令本君失望。”电话那头的生物听到大耳这话，似乎心情很是振奋。

    “那你可以放过我的后人了吧！”

    “放心，你是我最信赖的手下，我怎么可能真的去动你的后人。，桀桀！不过，你们人类真是一群奇怪的生物，都不知道是你多少代的后代，你还这么重视，再说你还是人类吗？有必要重视那些背叛者？”

    “希望你信守承诺！”

    大耳神情麻木，面无表情的说了一句话后就把电话挂断，看着前方那刚刚长出嫩牙的草木愣愣出神。

    ······

    山源市朝县。

    这是山阳市南边的一座县城，也是山源市一个很有名的地方。因为这里有着令人羡慕的天然温泉，使得这里成为有名的旅游圣地。

    只是这个天然的聚宝盆一直以来都被一伙黑色势力把持，在一些当地权贵的支持下，形成了一个笼罩在整个县城的黑金帝国。

    不知是何原因，这个黑金帝国被人在帝都举报，使得这个国家的高层震怒，终下雷霆撕开这片不法之地的保护网。

    这股黑暗势力得到消息后，为了自保和增加与帝国政府谈判的筹码，把很多来此旅游的外地游客都捉了起来当成人质。

    只是帝国政府即然决定出手清除这个毒瘤，自然不会受此影响，最后警方出动特警部队发动雷霆突击，让整个县城都化为战场。

    只是这些帝国高层并不知道，因为他们的这次行动，使得一位老妇人遇害，从而掀起了魂族与人类这场酝酿以久的战争。

    朝县一处会所的地下室中，无数人都在那忽明忽暗的灯火下等待命运的审判。

    “姥姥，你醒醒！你醒醒，欣儿怕。”

    在某个黑暗的角落，一个身穿脏兮兮公主裙的小女孩正对着那倚靠在墙角没有一丝气息的苗人老者哭喊起来。

    周围的人看到这一幕都心生不忍，在旁边安慰起来。

    这小女孩的父母早就被那群没有人性的黑帮份子给抓走了，这座关押人质的地下室中。

    在只提供少量食物的情况下，这位老人家把不多的食物给了小女孩，而她却因为年纪大加上饥饿的摧残，使她最终支撑不过这场灾难。

    “小姑娘，你别摇了，你姥姥已经死了。”

    虽然不忍心，但依然有人对那小女孩点开这残酷的事实。

    在此处的这些被关住的人恐怕对死亡都快麻木了，那些没有人性的畜生除了扔下少量的食物进来，根本不管里面的人死活。

    已经有不少人挺不过去死在这地下室中，浓浓的腐臭味早已让此处化为人间地狱。

    “你胡说，我姥姥才不会死呢！”

    那小女孩听到别人说她姥姥死了，不由用那双满是血红的眼睛狠狠的瞪向那说话之人，看到她那凶狠的样子，反倒吓了周围的人一跳。

    苦难能让人成长，仇恨能使人强大，这话无疑在这小女孩身上得到体现。

    人在面临绝境时，那怕平日再弱小的人，都会生出一股倔强的勇气。

    ‘咔嚓！’

    这时地下室的大门开启的声音响起，门口处立时传来一阵怒喝声：“吗的！真臭，你们这群人没死的都给老子滚出来！”

    ······

