    水阁中，玉连城与酸秀才、老学究、小胡子三人展开激斗。

    闷雷般的碰撞时不时传出，碎乱的气劲四面激散，轰碎周遭桌椅等物。

    小老头依旧笑眯眯的看着这一切，也不阻止，只对一旁的睡袍美人招了招手。

    “沙曼，你怎么不出手。”小老头笑着问道。

    即使是面对小老头，睡袍美人的脸也依旧冷得像冰一样，反问道：“他和我有仇吗？”

    小老头摇了摇头：“好像没有，不过他似乎想要抢你们的钱，他是强盗。”

    沙曼冷冷道：“他想要抢钱，那就给他，无论要多少，尽管拿走就是。”

    “你呀，你呀。”小老头看像沙曼的目光中，似乎多了一丝怜悯之意：“你的武功和眼力也很不错，但你能看出那一方会赢？”

    沙曼摇了摇头。

    若单打独斗，老学究他们只怕没有一人能在玉连城手里坚持三十招。

    但三人联手，契合互补，使他们陡然拔升到另一个高度。

    小老头笑道：“实际上，一开始输赢就已注定。”

    沙曼还未问他究竟是什么意思，就听玉连城忽然传出一声长叹：“我原以为你们三人联手，也能与我一战。可惜，是我高估你们了。你们受到小老头的庇护，不但武功都未练到大成，就连顶尖高手的素养也没有。”

    老学究三人不由为之一惊。

    他们的交手已到了白热化，三人需的全神贯注，全力应付。但玉连城却还游刃有余，甚至能开口说话。

    “好了，今天的活动也已足够，你们该躺下了。”

    玉连城的气机一泄，天地“轰隆”，仿佛神山倾倒。酸秀才三人的呼吸一滞，却面露喜色。

    先前玉连城不动如山，防御的滴水不漏，且厚重万分，让他们无从下手。

    而现在，这种神妙的气机已经消失，他们的机会来了。

    酸秀才猛地吸气，面前的气流滚荡起来，仿佛空气都被抽空，而他的胸腹猛然膨胀起来，陡然吐气开声，同时身形电掠，拳头已狂轰而来。

    玉连城冷哼一声，同样一拳狂轰而出，毫无花假的与酸秀才的拳头碰撞在一起。

    酸秀才这一击，是调动周身混元气功凝聚而出，拳如重炮，便是铜墙铁壁，也要被这一拳轰穿。

    但双拳只一交击，“砰”的一声闷雷炸响，他整个人就仿佛断线风筝一般，倒跌而出，口中鲜血狂喷。

    小胡子的化骨绵掌、老学究的指刀，已从左右同时袭来。

    玉连城双掌推出，分别迎向两人。

    小胡子和老学究心头一动，玉连城这一掌又快又疾，却并没有太多变化，想要以这样的掌法同时对付他们两人，无疑是痴人说梦。

    难道这家伙击败了酸秀才，就变得自大轻狂起来？以至于招式也出现了疏漏。

    哪知就在此时，玉连城轻吸一口气，陡然发出一声长吟。

    这声长吟也似蕴含着某种力量，在水阁中连绵不息的震颤滚荡，而小胡子和老学究在交手中被玉连城打入体内的残余劲气忽然爆发，让他们的身形、真气忽然一滞。

    而在高手较量中，往往一瞬间就已能决出胜负。

    砰、砰两响，老学究和小胡子好似散架般飞了出去，当空吐血。

    短短数个呼吸的时间，原本还能势均力敌的局面就被打破，三道高手惨遭大败。

    场中除了吴明外，只怕没有任何人能够想到。

    他们这里每一个人看似平庸，却都是罕见的高手。

    而在江湖上赫赫有名的高手名宿，在他们眼中也不过是徒有其名，难以入眼。

    玉连城虽然名动江湖，也未必会被他们放在眼里。

    可在此时此刻，他们方才明白，眼前这人武功已臻至天下绝顶。

    就算是在岛上，能胜过他的人，唯有九公子和小老头两人，前者甚至还不确定。

    “好好好，你的表现实在出乎我的意料。”小老头叹道。

    玉连城也叹了叹：“这三位的表现也出乎我的意料。”

    小老头道：“他们的武功本来都不差的，我本来以为他们能在你手下多坚持几招。”

    玉连城道：“可惜我发现了他们的破绽。”

    小老头道：“哦？”

    “混元气功是一本笨功夫，看似高深莫测，威不可当，实际缺乏灵动变化。指刀需的是一击必杀，久战必有破绽疏漏。”

    玉连城取来一坛没被打破的酒，仰头灌了几口：“至于化骨绵掌，阴柔连绵，和指刀相反。遇修炼了指刀或醉卧流云七杀手这类武功的高手，很可能被人一击毙命。”

    小老头道：“这些应是在你意料中。”

    玉连城点了点头：“不错，这几门功夫只要没有臻至化境，都会有我上面说的缺点。而真正出乎我意料的是，他们虽有一身绝技神功，却缺乏了作为顶尖高手的素养。”

    小老头似乎有些疑惑：“哦？这是为什么？”

    玉连城道：“你每次布置的计划，是否天衣无缝、万无一失？”

    小老头微笑道：“或许不是，但也差不了多少。”

    “这便是了，你的计划安排的太好了，每次都是让他们对付比自己弱上不少的高手，这样虽十拿九稳，却让他们没有与顶尖高手较量的经验。”

    玉连城道：“傲气虽然有了，但一旦遇到比他们厉害的人，十成功力最多不过发挥出八成。而且一旦久拿不下对手，心头就会越发焦灼，从而怀疑自身，必败无疑。”

    小老头若有所思的点了点头：“不错，你说的很有道理。”

    玉连城道：“我说的本就很有道理。”

    他衣袖忽的一拂，场中掀起一股无形的劲风，卷裹一张张银票，飞到了玉连城的手掌中。

    既然说了打劫，总不能半途而废。

    他抽了十万两银子给小老头。

    小老头眉开眼笑，道：“一下子就赚了五万两，这种生意下次还可以做。”

    玉连城又将目光转向沙曼，笑道：“美人，有兴趣一起我吃饭吗？我请你。”说罢，扬了扬手里的银票。

    “无聊。”沙曼冷冷的看了他一眼，转身就走。

