
　　这些新生的云界，都是依次从最下方衍生出的。

　　在顶端的，依旧是顶端。

　　帝宫，不，现在应该说是圣庭，依旧是处于最顶端。

　　同时，衍生云界，一座座宫殿凭空凝聚，就这么在宫殿宝树上长了出来。每一座云界，似乎都十分辽阔，看不到边际，至少也可以容纳上百亿人口。每一座云界中的天地元气，都十分浓郁，而且，蕴含的，还是先天元气。真正的修行圣地。无上宝地。

　　“很好，三十三重云界，这是属于我大易圣庭的三十三重天。可以更改云界特性，生出特殊的力量。”

　　易天行暗自一喜，这可是好事。这种云界，哪怕是再多都不嫌多。自然是多多益善，越多越好。

　　当然，云界中并不是说，一定要容纳上百亿的人口。而是一种修行圣地。对无数修行中有天赋的天才，具有无穷的吸引力，可以打造出属于大易的真正底蕴所在。

　　培养出源源不断的强者。

　　当然，现在也并非是培养这些新生云界的时候。只要完成晋升，云界的调整，随时都可以进行。这些，并不是难题。

　　“太好了，又增加十三重云界，我们宗门也可以想办法在云界中建立驻地。”而很多原先并没有在云界中驻扎下来的宗门，都是露出了笑意。云界中天地元气浓郁，更有先天元气，完全就是修行圣地。自然想要在其中拥有驻地。

　　不过，一直以来，能够获得允许的宗门并不多，更需要接受考核。拥有足够的功勋，才能申请通过。

　　能看到，永恒之井在疯狂吞吐天地元气，磅礴的天地元气化为永恒之力，灌注城体，淬炼着仙城。将仙城朝着蜕变的边缘推进，乃至是打破桎梏。还有永恒神炉，不断的吞吐着愿力珠，化为磅礴的愿力，融入城体中，外界的造化神光，永恒神光，更是化为养料，给予仙城蜕变的完美环境。M.23sk.com

　　能感受到，城体中，不知不觉中，已经衍生出一种不朽的道韵。

　　愿力就是一种执念，一种无形的精神力，本身就具有不灭，不朽的气息，凝聚出愿力珠，更是如此，蕴含神奇，神修得到愿力，可以诞生不朽的神性，练气士汲取愿力，可以诞生不朽的金性。这些，都能感受到，愿力的神奇，这是一种最贴近于不朽的力量。

　　玄黄仙城整个城体都是由愿力珠铸造，本身城体就最为贴近不朽，此刻，在永恒神光与造化神光的滋养下，自然而然的产生蜕变。可以说，它本身晋升不朽的桎梏，比正常情况下，要容易的多。

　　轰隆隆！！

　　似乎在不经意间，一声清脆的震动声从玄黄城中传递而出。

　　整座仙城都喷发出无穷无尽的神光，给人一种神圣的感觉。

　　玄黄城，晋升圣城。

　　玄黄城，晋升不朽级。不朽级的圣城，不朽级的至尊神器，不朽级的永恒天舟。

　　“打破桎梏，晋升了。好强大的底蕴。”

　　诸多大能目睹，一个个眼中都露出凝重之色。玄黄仙城打破桎梏的速度实在是太快了。仿佛是水到渠成。根本不给人有其他心思的机会。

　　与此同时，一股无形的威压从玄黄城中如潮水般向四面八方散逸出去，不过，仅仅在散发出去的一瞬间，所有威压快速收敛，真正平静如水，深邃的让人根本看不出任何玄虚。

　　玄黄城晋升不朽级。

　　城中的各种天地异宝建筑，纷纷开始晋升蜕变。

　　彩虹桥，军营，不朽学宫，幻兽殿等等，都在发生蜕变。连带着的是云界也在蜕变，纷纷得到玄黄仙城的反哺。那是直接以本源灌注进去，想不提升都难。纷纷发生根本性的蜕变。每一座云界，都变得更加神异。

　　而这些内在的变化，外界根本连知都不知道。

　　完全被遮掩住。

　　“好一座玄黄城，这都已经成就圣城了，这只怕是我们永恒世界中，第一座圣城，不知道将来有没有机会亲自前往。若有游历一番，必然是难得的经历。大易实在是太繁华了。哪怕是只能看到一点点，也能感受到鼎盛的文明气息。”

　　“玄黄仙城，天地间第一座圣城，大易果然是大易，大易圣上，果真是人族中难得一出的无上天骄，绝代人杰。”

　　在永恒世界各处界域中，不知道多少强者，目光深邃的看向玄黄城，脑海中暗自闪过一道道念头发出一声声的感叹。也有深深的向往，天地间第一座圣城，毫无疑问，这又将名扬永恒。万古都无法磨灭其印记。

　　“主人，玄黄仙城第五道神秘特性已经孕育出来了。”

　　就在这时，如意仙子也一脸兴奋的说道。

　　“是什么样的神秘特性。”

　　易天行也不由生出强烈的好奇之心。

　　这可是真正伴随着玄黄仙城直到永恒的能力。每一道，那都是可以颠覆一切。

　　“第五神秘特性——失控！！”

　　如意仙子开口说道：“任何攻击玄黄仙城的敌人，都会受到神秘特性的反击。这失控不是直接对其造成致命伤害，甚至是落到身上，也不会造成任何损伤，只是，会让对方突然间对自己的身体，行为，都失去控制。做出很多匪夷所思的事情。真正对自身失去控制。持续的时间有多久，那就看对方的实力如何。”

　　以玄黄仙城现在的品阶高度，就算是道台境层次之上的大能，也不能真正免疫无视。照样是要受到影响的，只是多少的问题而已。

　　“很好，非常好。”

　　易天行听到，眼睛也是顿时一亮，对于这第五神秘特性一点都没有感觉到失望，反而觉得是一种巨大的惊喜，在关键时刻，那完全就是一道杀手锏。可以起到一击致命的功效。令人防不胜防。

　　“天地赐福，玄黄仙城晋升圣城，大易圣庭，成！！”

　　易天行当即发出一声断喝。

　　这一刻，大易帝朝，彻底晋升大易圣庭。

　　能看到，自天地间衍生出的气运，已经开始呈现出金色。自一座座仙城的位置，散发出的就是淡金色的地运，源源不断的汇聚而来。融入气运真龙体内。

　　自四面八方源源不断的气运，也在第一时间，就让气运真龙严重缩水的体型得以暴涨，以肉眼可见的速度在增加，那增加的速度，完全就是一丈，两丈的增加。不过，这过程，也快不到哪里去。达到圣庭，气运真龙想要增长，显然，更加困难，这晋升圣庭后的第一波气运，也只是让七爪金龙达到三百丈大小。

　　随后，七爪金龙在虚空盘旋几圈。最终没入功德祥云之中。伴随着兴奋的龙吟声。

　　毫无疑问，这次晋升，让其十分的欢喜。

　　“圣庭！”

　　“圣庭！！”

　　“圣上！圣上！！”

　　.............

　　几乎在易天行张口宣布的同时，整个大易之中，一片雀跃欢腾。无数烟花在这一刻被点燃，闪耀虚空，欢呼声，震荡九霄，仿佛连云朵都被欢呼声吓跑。

　　大易晋升圣庭了，那种自豪感，完全是发自内心的。

　　从今天开始，他们就是大易圣庭的子民，天地间第一圣庭。

　　而从现在开始，易天行的尊称也将变更为圣上。也可称之为圣王。

　　王朝是王上，皇朝是皇上，帝朝是帝君。圣庭是圣王，圣上。仙庭是仙皇，天庭是天帝。

　　虽然王朝与圣庭，都是王，可两者的区别，毫无疑问，那是天差地别的差距。没有任何可比性。

　　“微臣参见圣上，圣王。”

　　大易中，无数朝臣纷纷朝着易天行恭声拜见道。言语中的恭敬，同样是发自内心的。大易能走到今天，易天行的作用，可谓是不可替代的。做过多少事情，为多少人谋取过福利，这些都是历历在目的。

　　能走到今天，对于易天行，自是心悦诚服。

　　“大易晋升圣庭！！”

　　与此同时，虚空中的天道之眼中光芒一转，随即，一道天音朝着整个永恒世界传递过去。显然，是天道传颂，万域同时倾听。覆盖所有生灵。所有种族。

　　都能清晰的听到大易晋升圣庭的消息。

　　圣庭，天地间，第一圣庭。

　　这一刻，不知道多少运朝之主，将目光看向虚空。

　　“第一圣庭是你的，可将来，第一仙庭，未必是你大易。”

　　“将来可堪为对手，有此对手，何其幸哉。”

　　嬴政，帝辛等运朝之主，并没有因此而感到压抑，反而生出无穷的斗志。各大异族中的运朝之主，也都是激发出更加强大的雄心壮志。他们从来都不认为自己会弱于其他人。

　　而就在此时，自玄黄仙城中，一股浩瀚的伟力如潮水般涌入易天行体内，还有气运真龙，张口一喷，一股庞大的气运灌注到体内。

　　反哺，这是来自玄黄仙城与晋升圣庭的气运反哺。

　　一瞬间，易天行已经彻底被无尽神光笼罩在内。

　　“好庞大的力量，造化，这将是一次天大的造化。”

　　易天行心神狂震下，明白，这是一次大造化。

　　而就运朝反哺之时，天道之眼自然隐匿，虚空中却传递出一股无形的波动，向大易疆域外快速散播出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1858章 第五特性免费阅读。https://xs.23sk.com 