    文先生的紫色形态随着时间和消耗慢慢变弱，而赤霞清净阵自动回收利用，更持久更玄妙，两者高下立判。

    也就是说，拖得越久，双方的差距越大。

    龙城说话的声音很大，相当于把阵法的特点解释给文先生听。

    众女子十分气恼，纷纷大骂龙城无耻。

    你都赢了这么多场了，竟然还作弊给手下提示？有没有一点领袖风范？

    卫然却不着急，他非常清楚赤霞清静阵的最后一手，只是抬头看了看天，就知道一切快结束了。

    文先生得到龙城的提醒之后，马上改变了计划，不再歼灭火猴火虎，而是不遗余力的破除江华的幻影。

    如今场上还剩五个江华，也就是说文先生还要击杀4个幻影。

    “蛤蟆飞叉！”文先生将钢叉投掷出去，一分为三，刺杀了一个意图闪躲的幻影。

    即使身上的紫色变淡，他的力量依然是那么巨大。

    文先生心里计算着——还剩三个幻影，离胜利不远了。

    他浑然没有注意到天上的云霞又压低了一些，“天空”已经只有最初的一半高了。

    江华缓缓举起左手。

    文先生鼓起眼睛：“又是百只红鹤吗？同样的招式反反复复的有意思吗？”

    江华摇头：“没有百只红鹤了，这一回就直接结束。”

    文先生注意到，这一次并不是所有的江华同时开口，而是只有真身说话。

    这是什么意思？稳操胜券吗？

    直接结束？好大的口气！

    江华举起的左手并没有握成拳头，而是竖起了一根手指。

    中指。

    天上的火烧云自动展开一个缺口，江华的身形飞跃而起，飞到了赤霞之上。

    文先生仰头望着天，口中吵嚷道：“他飞到天顶上去了，算不算离开了场地？”

    没有人理他。

    下一刻，“天”塌了。

    所有轻飘飘的赤霞在一刹那变得沉重如山岳，带着雄浑无匹的气势，“呼啦！”力若万钧的压下去！

    赤霞天盖！

    轰！

    随着一声惨嚎，无处可逃的文先生直接被天盖压死！

    就这样结束了。

    文先生瞪大着眼睛，死不瞑目。如果他处于全盛状态，利用紫色形态硬抗，或许会输，但应该不会死。

    可惜没有如果，他已经消耗了太多体力，只能葬身于赤霞清静阵。

    空桑楼众女子愣了好一会儿，才齐齐发出欢呼，对江华的赞颂之语如同潮水一般席卷了整个场地。

    钱婆婆一脸不可置信：“他竟然赢了？他竟然赢了那么强的文先生！”

    那可是轻松打败空桑楼主徒弟的文先生！在空桑楼众女子眼中是恶心又强横，拿他没治的存在！

    卫然微微一笑：“赢了不好吗？”

    钱婆婆如梦初醒：“赢了当然好，你说的对，是我看走眼了。”

    空中的江华翩然落地，一袭白衣不沾纤尘，众人这才注意到江华竟是没有受任何伤！

    完胜。

    无伤击杀文先生，这是何等惊人的战绩！

    众女子一拥而上，把江华团团围住，一齐欢呼雀跃。不怪她们这么激动，龙城的队伍来单挑已经十一局，这是空桑楼的队伍第一次赢。

    江华人生中第一次被这么多女子围住，被香气熏得迷迷糊糊手脚发软，十分窘迫，连忙向卫然投去求助的眼神。

    卫然摊手一笑，表示爱莫能助。

    于是江华就淹没在女粉丝的汪洋大海之中。

    韩夜妃没有过去，但也感慨到：“你之前说这个阵法叫赤霞什么阵来着？简直无敌，有人能破解吗？”

    卫然道：“是赤霞清静阵，属于上古阵法，确实很厉害，我上次破解也用了很久。”

    韩夜妃面露讶色：“你竟然能破解？是怎么做到的？”

    卫然微微一笑：“此阵如今可是江华的杀招之一，我不能到处乱说的。”

    当初卫然破阵的时候也吃了不少苦头，但其实破阵的方法很简单。

    关键就在于“清静”二字。

    破此阵千万不能动怒，一旦动怒，反而会催化阵法，反伤自身。

    在第一只红鹤出现的时候，千万不要杀死红鹤。虽然它会不停的攻击你，但你只要抵挡闪避就行了。

    毕竟一只红鹤很容易对付，抵挡它用不了多少力气。

    这样阵法就不会被催化，虽然最后“赤霞天盖”也会压下来，但是催化与没催化的天盖，威力是完全不同的。

    而文先生简直是一个反面教材，他在阵中不停的发怒吵嚷，不停的杀戮和怒骂，跟清静两个字完全不搭边。

    结果呢？不但消耗了自己的力气，还催化了赤霞天盖的威力，所以被活活压死了。

    其实还有一个破阵思路，那就是破除赤霞清静阵的自动循环利用系统，但这条思路实在太难了，以卫然的智慧都一时找不到下手的地方，不如还是静心了事。

    幸好卫然是个冷静的人，清静二字对他来说并不难。

    就在空桑楼众女子欢呼庆祝的时候，一个不合时宜的声音冷冷的响起：“你们喊够了没有？说的好像真的赢了一样！别忘了还有一场呢！”

    龙城手握方天画戟，眼神冷峻，几个胆小的女子被那眼神吓得一个激灵，连话都不敢说。

    众人醒悟过来，是啊，三局还有最后一直没有打，胜负还未分呢！

    卫然上前一步：“用不着点将了，最后一局就是我和你的对决。”

    龙城哈哈大笑：“你这是自寻死路！如果我没看错的话，你只是金丹境初阶吧！”

    卫然面色不变：“对付你够了。”

    众女皆面露忧色，龙城既有龙族血脉改造，又有唐猊黄金甲，而且自身武学高超，跟文先生不是一个档次的。

    如果说在金丹境里，文先生属于高手一类，那么龙城就是金丹境战神！

    韩夜妃担忧的看着卫然：“要不……算了吧？你的龙血浴体也许能和他的龙族血脉抵消，但唐猊黄金甲可不是一般的宝贝，据说是龙太子敖瞬卿的铠甲，因为龙太子穿不惯铠甲，便赏给了龙城。”

    原来是敖瞬卿的东西，那一定是好玩意儿。

    还有龙城身上的弓，似乎很不错！

    嗯？他手上那杆方天画戟品质也很好嘛……

    这个龙城，一身都是宝！

    卫然的眼神炽热起来：“我必须打败龙城！”

    而龙城的眼神则仿佛看着一个死人：“你不如说自己必须送死。”

