    “七邪罪就在这个商场里面吗？”

    久南弥一回头，看到菅原政人走过来。

    “没错。”

    两人之间矛盾很深。

    但是事关最高级别通缉犯，七邪罪，矛盾只能暂且放下。

    三号没有继续逃。

    久南弥一走进服装店。

    “欢迎光临。”

    穿着制服的女店员走过来打了声招呼，然后问道：“两位，这里是女士内衣专卖店，你们是要送礼物给女朋友吗？”

    久南弥一头也不回的指着身后道：“我买给他的。”

    菅原政人看到手指的方向正是自己，脸色不由得黑了下来。

    女店员露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    专卖店里琳琅满目全是各式各样的内衣。

    顾客也全都是女性。

    突然间进来两个男人，女顾客们不由的感到好奇。

    久南弥一非常淡定，对周围女客人投来的目光视若无物。

    他停下脚步，看向店内一名正拿着性感内衣比划的卷发女人。

    卷发女人察觉到视线，转头看到久南弥一，注意到他直直看着自己，恼怒的同时，还有些羞涩。

    “颜值蛮不错的，是我的类型，待会给他留个电话吧。”卷发女人心道。

    空气荡漾。

    三号的身影刷的出现，他一把抓住卷发女人的脖子，将身体躲在她身后，戒备道：“久南弥一，别随便靠近，不然我杀了她！告诉我，你怎么追上我的？”

    三号的手上缠着布条，他用这种方式尽可能的延缓流血速度，不过，布条被血浸湿，效果并不是很好。

    旁边两名女顾客察觉到这边的情况，顿时发出尖叫，“杀人啦，杀人啦！”

    戴着般若面具的三号十分吓人。

    专卖店变得混乱起来。

    顾客们纷纷往外跑。

    久南弥一看着三号，平静说道：“怎么，猜不出来吗？我在攻击你的时候，顺便留下了一道印记，这道印记可以持续一个月时间，你跑不掉的。”

    印记真正持续时间是一天，说一个月自然是在诓骗三号，久南弥一想通过这种方式唬住他。

    果然，听到一个月这个期限，三号的手微微抖了一下。

    “你如果想要躲进那个空间的话，尽管躲进去。不过，你能躲多久呢？”

    久南弥一看到三号手上有几颗黑斑，同时，他察觉到三号头发有些泛白，脸上不由得露出微笑道：“我估算了一下，从你消失的那一瞬间到现在，过去了七分钟，你手上的黑斑和头发是怎么回事？待在那个空间时间过长的后遗症？”

    “正常情况下，你一次可以待的时间应该不到七分钟，六分钟，不，五分钟对吧？应该差不多是这个时间。五分钟一到，你就要出现。”

    “一个小时就是六次，一天就是八十四次，一个月就是两千五百二十次。”

    “这是你露出破绽的次数。你觉得你能逃过几次？”

    久南弥一不断向三号施压。

    “说出其他编号之人的身份，我现在可以不杀你。我知道，你被邪物寄生，性命受到操控，但是没关系，配合第三机关研究，或许能够找到分离邪物的方法。”

    “就算找不到，也能多活一个月。你身上有印记，我能把握你的动向，没必要杀你。”

    久南弥一问道，“现在死，还是一个月后死，你选择哪一个？”

    “我选一个月后。”

    三号躲在卷发女人身后，开口道。

    “救救我，救救我。”卷发女人大声求救。

    “闭嘴！”

    三号用力，掐的女人无法出声。

    选择一个月后？

    久南弥一眼睛微微眯起。

    他只是姑且一说，没想到有意外收获。

    三号也是人，也怕死。

    “好，那你放开这位小姐，然后告诉我其他人的身份。我向你保证，绝对不会动手。”

    三号摇了摇头，“这里人多眼杂，你跟我进尸目世界，这种极密情报，我只告诉你一个人。”

    他在打什么主意？

    进尸目世界？

    他是真的想告诉我情报，还是另有打算？

    “你想把我困在里面？然后变得像你一样？”久南弥一怀疑道。

    “我是两界的交接点，身体被异质能量干扰，所以才会变得这样，其他人并不受此影响。”三号解释道。

    久南弥一知道，他说的应该是真的。

    之前小太妹她们被困住的时间远远超过五分钟，但是并没有事情。

    尸目世界本身并不具备攻击能力。

    所以，他真的是想要做交易？

    索性试试也无妨。

    反正就算被拉进去，以三号的实力，对他也构不成威胁。

    “好，你过来吧。”久南弥一道。

    三号没有放开卷发女人，而是拉着她一同朝着久南弥一靠近。

    “既然想和我单独谈话，不如先放了这位小姐。”

    “我不相信你！进入尸目世界的时候，我自然会放开她。”

    不相信我？

    不相信我还要和我做交易？

    久南弥一注视着三号的一举一动。

    嗯？

    他注意到三号视线微微飘忽了一下，不过很快恢复正常。

    是在看菅原政人，应该是在戒备吧。

    不对！

    如果是戒备，为什么会如此克制视线！

    他完全没必要压制自己。

    三号的动作非常隐秘，瞟了一眼后，迅速收回，就好像故意不去看他一样。

    如果不是久南弥一一直注视着他，很难察觉得到。

    难道三号认识菅原政人？

    袖子里，管狐轻轻扯动了一下。

    久南弥一心中一动，转头问道：“菅原组长，我这么自作主张，答应放过这人，你应该不会介意吧？”

    “你的决定是对的，如果能得到其他七邪罪的情报，交易非常有价值。换做是我，也会这么做。”

    “那就好。”

    久南弥一点头，同时心中的疑虑扩大了一些。

    菅原政人语气不冷不热，听不出什么情绪，内容也没什么奇怪的地方，但是，话……有点多。

    虽然不是什么大问题，但久南弥一总觉得有些怪异。

    听他的意思，似乎想让我进入尸目世界。

    不过管狐已经告诉他进尸目世界有危险，他自然不打算去试试。

    久南弥一暗中联系鬼切，准备等三号靠近，一刀砍了他。

    集中精神，肌肉紧绷起来，同时脸上表情维持不变。

    久南弥一做好了准备。

    就在这时，一道黑影从他身旁一闪而过。

    下一刻，三号的脑袋高高飞起，无头尸体喷洒着血液。

