
　　“米如烟，我劝你最好改变主意。”

　　悦来客栈，一楼大厅中，一群身穿着第二学院校服的学员，将坐在靠窗圆桌边正在等人的米如烟，团团围住，正在争吵着什么。

　　“这是我自己的事情，用不着你们来决定。”

　　米如烟神色中带着丝丝愠怒，道：“萧璋，你不觉得，你的手伸的太长了吗？”

　　叫做萧璋的少年，正是这一群第二学院学员的带头者。

　　他怒道：“且先别说林北辰声名狼藉，你与她组队，会对我们第二学院的名声，造成何等伤害，也不说林北辰如今与天外邪魔有染，还在调查之中，就说你米家，呵呵，不过是我萧家的下人而已，要不是当初我爹一念之仁，送你去上学，何来你的今日？你竟然敢违背我父亲的命令，你还有没有良心？”

　　“翅膀长硬了啊。”

　　“长的娇娇弱弱的，谁知道心思如此歹毒。”

　　“忘恩负义之徒，真是令人不齿。”

　　一群少年少女，围住米如烟大声地指责咒骂，引得客栈大厅里，很多人都看了过来，看向米如烟的眼神中，下意识地就带了一丝丝的鄙夷。

　　米如烟面色愤怒，大声地辩解道：“我米家欠你们的，早就还清了，萧璋，你不要借题发挥，什么下人？我父亲当初只不过是受雇于萧家做护卫而已……”

　　萧璋冷笑道：“作护卫，还不是下人吗？”

　　米如烟道：“又不是卖身……”

　　萧璋哈哈哈大笑：“卖身？你卖吗？你要是卖，本少爷我今天就勉强出个价买了，哈哈哈。”

　　米如烟拍桌而起，厉声道：“你不要太过分。”

　　萧璋面色微微一变，旋即又笑了起来，道：“怎么？你还想打我？不错，你是实力强，是天骄争霸战的种子选手，但你不要忘记了，你爹当年是怎么说的，呵呵，你动手啊。”

　　米如烟气急，但终究还是没有出手。

　　萧璋见状，更是放心下来。

　　他正要再威胁，这时候，突然一只手掌，按住了他的肩膀，将他一扒拉。

　　“谁他妈的……”

　　萧璋大骂。

　　但下一瞬间，只觉得一股巨力涌来，萧璋蹬蹬蹬倒退五六步，一个屁股蹲坐在地上，尾椎骨差点儿断了，瞬间疼的眼泪都快流下来了。

　　只见一个英俊无双的青袍少年，好像是猛虎一样，分开人群，走到圆桌边，道：“米同学，这些疯狗是怎么回事？”

　　米如烟美眸一亮，脸上浮现出一丝喜色，道：“林同学……啊，没事，此处不便说话，我们换个地方。”

　　“换个地方？”

　　萧璋爬起来冷笑，道：“呵呵，米如烟，有什么见不得人的话，在这里不能说，非要换个地方，呵呵，真是不知羞耻。”

　　林北辰面色一沉，道：“米同学，这人在找你麻烦？”

　　米如烟道：“不用理会他们，一群目光短浅之辈……”

　　林北辰看到米如烟这态度，就知道她对这些人没有什么好感，只是因为同校或者是某些原因，所以才没有动手而已。

　　但米如烟有顾忌，他没有啊。

　　昨晚就憋了一肚子火，正好没有地方发泄呢。

　　他转身看着萧璋，道：“这位兄弟，看着眼生啊，你参加天骄争霸战了吗？”

　　萧璋面色一冷，道：“我只是这一次马失前蹄，运气不好，没有得到大赛名额而已，我……”

　　啪！

　　林北辰一巴掌，直接就抽在了萧璋脸上。

　　你特么的没有得到天骄金牌，不受规则保护，竟然还敢在我的面前这么嚣张？

　　萧璋直接懵了。

　　他身为四大家族之一萧家的大少，从小锦衣玉食，万千宠爱，就连他的父母，都没有舍得怎么打过他，今天竟然被人在大庭广众之下，直接抽了一巴掌？

　　“你……你敢打我？”

　　萧璋嘴角抽搐地道。

　　“打的就是你这个臭傻逼。”

　　林北辰直接跳过去，一巴掌就将萧璋放翻在地，骑在身上，抡拳就打，砰砰两拳，萧璋就眼眶乌青，变成了熊猫眼。M.23sk.com

　　曹破天这狗东西强行塞了一口屎，我暂时没有办法弄他，但我还不敢收拾你这个死跑龙套的吗？

　　当然，林北辰收敛了力量。

　　他现在也只是单纯地打个人发泄发泄，顺便再为米如烟出出气，并不想杀人。

　　否则，被骑在胯下的萧家大少，早就被干成肉酱了。

　　砰砰砰。

　　连续打了几拳，旁边第二学员的少年少女们，这才如梦初醒，就冲过来拉偏架。

　　林北辰毫不客气，随手抓住就打。

　　以他的实力，打这些学员，简直就像是虎踏羊群，片刻之间，直接打倒了一片。

　　“你……林北辰，你太嚣张了……”

　　“当街行凶，你还有没有王法？”

　　“连女学员都打，你简直毫无人性。”

　　骂声惨叫声一片。

　　林北辰哪里受得了这刺激？

　　他毫不犹豫就过去将几个张嘴骂人的学员，又狠狠地抽了几个巴掌，打的他们都张不开嘴，这才叹了一口气。

　　“你们为什么会对我一个脑残败家子的道德水准，要求这么高呢？”

　　他很是无语的地道：“欺男霸女，打人行凶，嚣张跋扈，毫无人性……啧啧啧，这不是我的标签吗？我以前不就是这么做的吗？难道你们忘了吗？”

　　顿时一群第二学员的学员，都呆住了。

　　都觉得林北辰说的好有道理。

　　他们竟然去和这样一个阖城闻名的败家子去讲道理？

　　“呵呵，小问号，你的脑袋里是不是有很多小朋友？”

　　林北辰皮了一句，满意地点点头，道：“很好，看来你们已经大彻大悟明白了。”

　　他看向萧璋，道：“你明白了吗？”

　　后者脸肿成了猪头，都轻微脑震荡了，连忙呜呜呜地点头。

　　“以后还敢不敢和我抢云梦城第一纨绔的宝座？”

　　林北辰又问。

　　萧璋呜呜呜连连摇头。

　　“滚吧。”

　　林北辰一挥手。

　　这群倒霉蛋只恨爹妈少生了两条腿，呼啦啦就全跑了。

　　林北辰这才转身过来，对米如烟微微一笑，道：“不好意思，一时冲动，我这个人，最恨别人在我面前装逼了，刚才那个家伙叫做嚣张是吧？一听这名字就欠打，也不知道他爹妈怎么想的……和我争夺纨绔之名，简直是不自量力。”

　　米如烟一脸无语，也不知道该说什么了。

　　什么时候‘云梦城第一纨绔’的名号，竟然这么值钱，需要动手抢了？

　　“对了，米同学，昨晚的选择，你还要坚持吗？”

　　林北辰问道。

　　米如烟顿时一张娇俏的小脸又红了。

　　你倒是说清楚啊，什么叫做昨晚的提议啊，什么叫做昨晚啊，说的太暧昧啊。

　　她只好连连点头。

　　林北辰笑了起来，伸出手，道：“那么，米如烟同学，欢迎你加入我的……嗯，正义联盟战队！这个名字不错吧？”

　　阳光下，少年的微笑温暖纯真。

　　米如烟不知道怎么的，就迷迷糊糊地伸出手，将自己白嫩的小手，递到了林北辰这个超级纨绔的掌心里，两个人用力地握了握。

　　-------

　　晚安呀，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百七十六章 欢迎加入免费阅读。https://xs.23sk.com 