    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “萧兄，不瞒你说，我是被人下了毒才变成现在这样的，皇上他......他对我也不好。

    你能不能帮我一次。”

    袁青寒并没有矜持客气什么的。

    她如今的模样，就连自己都觉得恶心。

    还不如抓住萧让第一时间的一点点愧疚。

    “就帮我一次，算是求你。”

    “你是被人下毒的？”

    “是的。”

    萧让张了张嘴，没问谁下的毒这种蠢问题。

    不用问都知道是谁，自己走之前，长公主就恨不得袁兄去死的样子。

    不过这不是最主要的，最主要的是，就算确定是长公主下的。

    自己又能怎么样呢。

    以前还有皇上和王爷，还有祖宗礼法。

    可他就离开几个月，一切都变了。

    以前还要仰人鼻息的一介女流，现在已经站在他们所有人之上。

    萧让看着袁青寒无法直视的面容。

    那张脸，这个人，曾经是自己真心爱慕的啊。

    哪怕他是男子，他也控制不住自己的心。

    可现在，他找不到当初一丝一毫的心动。

    似乎那颗跳动过的心，激动过的心事，都是梦里发生的一样。

    萧让的确是愧疚的。

    可他面对这张脸，也是冷静的。

    “对不起，我.....恐怕不行。”

    “不是我不想，是外面戒备森严。”

    袁青寒知道他说的是事实，但是萧让不想救她也是事实。

    咬了咬牙，直接走过来。

    抓着萧让的手。

    “萧兄，你曾经说过，若我是女子，必会娶我的。”

    萧让心惊肉跳。

    “袁兄，那是醉酒的胡话，当不得真，而且，你可是男子，男子和男子之间，怎么可以呢。”

    虽说当初自己无数次幻想过他是女子该多好。

    可现在，那些幻想都见鬼去吧。

    “萧兄，如果我说，我就是女子呢。”

    萧让：!!!

    “袁兄，你别开玩笑了。”萧让颤抖的道。

    就她这一脸，比他们军营里最蛮横的汉子都还浓密茂盛的胡子。

    会是女子？

    袁青寒急了。

    “萧兄，我不骗你，我是被下了药才变成如今这副模样的，我真的是女子。

    萧兄难道以前就没有怀疑过，我其实不是男子？”

    萧让：.......

    怎么可能没怀疑。

    可是依旧难以令人相信。

    “萧兄若是不信，可以找人来验证。”

    萧让：!!!

    突然想转身就走。

    “那个......袁兄，你让我回去好好想想。”

    袁青寒哪里肯。

    愧疚这种情感，消散的很快的。走了哪里还会再来。

    拽着他的手更加用劲，“萧兄，我也不让你兑现承诺娶我，如今我只有一个请求，你带我出去好不好？”

    慕名却时不时就发疯，虽然自己现在力气比之前大了不少。

    可到底打不过曾经习武的慕名却。

    每次都是被揍的爬不起来。

    要是不赶紧走的话，别说给自己找解药，就是哪天死在这里都不知道。

    萧让：......

    萧让觉得自己面对千军万马都没这么吓人过。

    今天就不该来。

    什么情愫，什么美好，全都不剩。

    “袁兄，你别开玩笑了，你不可能是女子，不可能的。”

    萧让急急慌慌的想走，袁青寒死死拉着他。

    两人拉拉扯扯的，惊动了慕名却。

    虽然看到袁青寒就恶心，但自己不要是一回事，想跑绝对不能忍。

    慕名却狰狞着一张脸，直接过来抓着两人一顿打。

    好歹还有皇帝之名，萧让不敢反抗。

    “贱人，都这样了还敢到处勾搭男人。”

    “萧将军，你这口味不是一般的重，居然喜欢这种女人。”

    鼻青脸肿的萧让一脸惊悚。

    还真是女子？？？

    闹腾这么大，早就惊动了侍卫宫女。

    只是没人上来拉架。

    一直等到有人过来禀报，楚蕴过来，三人还在脸红脖子粗。

    被慕名却大剌剌说出口，袁青寒女扮男装的事情直接败露。

    朝中不少人之前就已经猜到了，只是好歹没有彻底撕破脸。

    也没人敢来捅破窗户纸。

    这下所有人都知道了。

    袁青寒后知后觉的跪在地上。

    再次看到楚蕴，对方比起之前更加艳光逼人，浑身的气度更是惊人。

    仿佛天生的帝王，俯瞰众生。

    袁青寒心里又恨又妒，然而还不得不憋屈的跪在地上求饶。

    萧让也跪在地上。

    脑子里突然出现在黄觉寺最后一次见到长公主的情形。

    那时的他，其实是笃定长公主很快便会跌入泥潭的。

    毕竟一个无权无势的公主，和执掌天下的皇上对着干，结果可想而知。

    所以，仔细回忆起来，自诩正人君子的他，也曾落井下石过。

    萧让只敢匆匆瞥了一眼楚蕴，就低下头，余光看到跪在自己身边不远的袁青寒。

    因为害怕，她的身体在发抖。

    死死咬着唇，满脸无措。

    以前的袁青寒若是这副神色，必是让人无比心疼的。

    可是此时，这张长满络腮胡的脸......

    萧让再次升腾起愧疚。

    “殿下，是臣的一个人的错，是臣擅自闯入，殿下要责罚便责罚臣一人吧。”

    “不关驸.....袁兄的事。”

    “咦。楚蕴，这位莫非才是真爱，你看他现在都还在为女主求情。”粉鸭子惊讶出声。

    楚蕴淡淡一笑。

    “死鸭子，你想的太简单了。”

    “简单吗？可是你看，事实摆在眼前。他自己都自顾不暇了还在帮女主求情。”

    “不过愧疚和补偿心理罢了。”

    原本答应的东西给不了了，总要给点其他的安抚一下别人，也安抚一下自己的良心。

    楚蕴看跪在地上的几人惨兮兮的样子。

    眼角眉梢都带着笑意。

    淡淡的开口，“萧将军想替她求情？”

    萧让吸了一口气，沉声道，“是，求殿下成全。”

    “那你把她娶了吧，只要萧将军愿意娶她，我就放过她。”

    萧让：......

    众人：......

    袁青寒眸光倏的一亮，如果萧让愿意，这是自己唯一的机会。

    “萧兄。”殷切的看着萧让。

    萧让整个人都抖了一下。

    飞快低头，抱拳，“殿下，微臣不敢。”

    袁青寒目光一暗，着急的叫，“萧兄，你不能...”

    “袁兄，莫要折煞微臣。”

    萧让赶紧冲楚蕴再次拱手道，“回殿下，微臣从前只当袁兄是男子，况且，现在袁兄要照顾皇上，微臣实在不敢。”

    楚蕴微微一笑，对袁青寒道。

    “看来，萧将军不想娶驸马你呢。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

