第一四零八章弹指百年过，灵境起风波
知道了月寒谷，战神殿，还有青云剑宗的态度，姜欢亦表示，那就这么办了。
之后，大家就一起宣布这项决定，封宗三百载，三百载之后，重新出现在外界，并且联手组成一个单独的阵营。
圣天宗，独孤世家，月寒谷，战神殿，青云剑宗，五家的强者合为一处。
独孤清影带来的独孤世家强者，此刻就在圣天宗这边，有的是地方给他们修炼。
至于独孤世家之中，那些还没有过来的强者，独孤清影会亲自过去一趟，告诉他们之后应该怎么做。
以现在独孤清影的身份，她说的话，就如独孤傲剑所说一样，比他这个族长来有用。
独孤清影亲自回去下达指令，就算是之后独孤清影身处圣天宗，那也没有关系。
因为，根本就不用独孤清影亲自过问了，独孤世家的那些老家伙们，就会安排的明明白白。
以前的时候，那些独孤世家的老家伙们，就希望独孤清影可以好好的修炼一段时间。
现在，独孤清影做出这样的决定，正合这些老家伙的心意，在这种时候，谁要是让独孤清影带着人出去迎战妖兽。
呵呵，那些老家伙们，能把说这话的人，直接就给撕碎了。
他们的少族长，承影剑主，好不容易想要安静的闭关三百年，在这个时候，谁来说话都不好使。
可以说，任何可能影响他们少族长修炼的因素，都会给处理的干干净净，绝对不会让独孤清影有丝毫的顾虑。
在天玄大陆9371年，圣天宗和月寒谷，战神殿，青云剑宗，联合宣布封宗三百年。
从此，对天玄大陆上的事情，选择暂时的不再过问，灵境山脉那边，不再是他们关注的地方。
此刻开始，侧重点都放在了实力的提升上，其他的一切事情，都不在那么重要了。
时光荏苒，岁月流逝，一转眼，到了天玄大陆的9490年，从圣天宗开始宣布封宗不出到现在。
时间，已经过去了一百一十九年，这个时候的天玄大陆西部，灵境山脉之中，正在进行一场惨烈的厮杀。
这，已经不是第一次了，在十九年前，妖兽就和人族强者碰面了，那一次，人族这边吃了大亏。
由于百年时间不见妖兽来袭，让驻守在灵境山脉之中的人族强者，有了一种感觉，妖兽强者害怕了。
正是因为有此念头，所以在十九年前的时候，被妖兽强者猝不及防之下，斩杀了将近三百万的人族强者。
之后，人族组织更多的强者反攻回去，跟妖兽强者争夺封印之地，付出了将近五百万轮回境强者的代价之后，最终夺回了封印之地。
封印之地虽然夺了回来，可是也让妖兽强者的数量，得到了极大的补充。
因为，从妖兽大陆那边，过来了数以千万计的天灵境界巅峰强者。
可以说，那一次的较量，其实是人族这边败了，因为妖兽，已经达到了他们自己的目的。
人族这边，因为不甘心，所以一直以来，都在朝着灵境山脉之中进发。
除了一部分留守在封印之地的人族强者以外，其余在灵境山脉之中的人族强者，皆走进灵境山脉的深处。
十九年来，进入到灵境山脉之中的人族强者，仅仅是轮回境的存在，就达到了五千万之众。
在人族强者的重兵围剿之下，妖兽强者也付出了惨重的代价，不过，人族这边也没有太大的优势。
可以说，杀敌一千，自损八百吧。
原因很简单，妖兽那边，有着女妖一族的存在，虽说女妖一族的强者，在灵境山脉这边数量不多。
可是，妖兽那边，对于女妖一族的保护措施太好了，极少有机会，可以斩杀女妖一族的存在。
每一次，当妖兽那边觉得，已经没有希望的时候，就会不计代价的，将女妖一族的强者送走。
之后，只要有机会，就会趁着人族强者这边疏忽的时候，再次找回之前的损失。
这一战，一开启，就持续了十九年，持续到如今，从来没有哪一个月，是没有战事发生的。
人族这边，之所以会这么频繁的寻找妖兽强者，并且斩杀，就是因为十九年前那一次的事情。
灵境山脉，本来妖兽那边，就比人族熟悉，一开始的时候，妖兽那边的女妖一族强者，不过一万有余的数量。
而在十九年前，却发生了改变，那一次，前来的女妖一族强者，达到了数十万之众。
没错，那些女妖一族的存在，虽说只是天灵境界巅峰的修为，对于轮回境的强者，没有什么影响。
可是，一旦它们有时间突破修为，以后，轮回境的女妖一族强者，会越来越多，到时候，人族就会越来越被动。
正是因为看清楚了这一点，所以人族这边，才会不计代价的，号召天玄大陆更多的轮回境强者，让其进入到灵境山脉之中。
这么做，不但是为了斩杀女妖一族的强者，也是为了不给刚来的妖兽强者，有足够安稳的修炼环境。
因为一旦此刻懈怠了，那么随后，人族强者就会因此吃更大的亏，这绝对不是危言耸听。
因为人族强者计算了和推断了一下，下一次过来的妖兽一族强者，修为最起码也是在轮回境初期，甚至是中期。
而时间，就是第二个两百年。
所以说，在这百年之内，要是不能斩杀和扰乱妖兽强者，使其不能安稳的修炼。
那么，第二个百年的时候，就算是人族这边不主动出手，妖兽强者也是一样会这么做的。
如此一来，就会处于一个被动的局面，对人族这边相当不利。
所以在这个时候，必须要更加深入灵境山脉之中，哪怕这么做，会让人族这边，显得很被动。
只要在很长的一段时间里，可以把妖兽强者压制在灵境山脉的更深处，那么就可以稳定这样的局面。
以后，就将战线彻底的固定在灵境山脉的更深处，到时候，再有妖兽强者从封印之地出来的时候，直接剿灭。
只需要堵住出口，妖兽大陆那边过来的妖兽强者，想要冲破人族强者重重包围，一定会付出极其惨重的代价。
这样的话，虽说在一定的时间之内，人族这边会两边开战，但是这不算什么，谁让天玄大陆这边，补充强者的速度更快呢。
最好，可以将妖兽强者，一直堵在两个大陆连接的通道里，让它们不能踏进天玄大陆一步。
只要在另外三个方向的通道没有完全开启之前，可以稳定这边的局面，那么之后的时候，就会少很多的压力。
这些，就是目前天玄大陆顶尖世家的族长，所希望达到的。
也就是在灵境山脉这这边，两族强者厮杀惨烈的时候，琅琊山脉之中，林清尘复活之地，有了动静。
此刻，林清尘的三魂七魄，已经完全的聚集在一起了，只不过，目前还没有自己的意识。
三魂七魄，分离和破碎的时间太久了，现在只不过是重聚，想要恢复之前的意识，还需要一段时间来完成。
等到恢复了意识之后，那就需要进行轮回了，不但灵魂如此，那一滴本命精血，也会随之一起，还有尘念剑也是一样。
每一次轮回觉醒，都会使其肉身的活力增加一分，最多九次，若是第九次还没能完全的恢复肉身的生命特征。
那么，就算是复活失败了，只有灵魂存在，肉身会在第九次完结的时候，会瞬间失去所有的生命特征。
也就是说，林清尘从此以后，只有灵魂存在，肉身彻底的失去了。
在这种情况下，只能有一种方式重新获得新生并且保留记忆，那就是夺舍。
可是，夺舍的话，也就失去了原来的体质。
就算是能够变回原来的模样，但终究只是假象。
现在的林清尘，就是在进行恢复意识，将之前所有的一切记忆找回。
等到所有的记忆都恢复的时候，就要去轮回了，进行下一步必须要做的事情。
守护林清尘安全的姜悦诗，在这个时候，不敢有丝毫的大意，因为一旦受到影响，很可能会导致记忆的缺失。
缺失的记忆，可能就再也找不回来了，这对于林清尘之后的轮回之路，也将会是一个阻碍。
此刻，本来还有些兴奋的尘念剑，都不在有什么动作了，因为他已经得到了姜悦诗的提醒，保持安静。
琅琊山脉这边，正处于一个关键的时刻，就看林清尘，需要多久可以找回全部的记忆了。
只要林清尘意识回归，找到了全部的记忆，那么，距离复活，就算是完成了一半。
至于之后的轮回，这个谁也帮不上什么忙，只能依靠林清尘自己了，看他造化如何了。
能够早一点完成复活，不管是对于圣族来说，还是对于天玄大陆来说，都是一件好事。
现在的形式，已经随着时间的推移，越来越严重了。
若是林清尘不能在四条通道完全的打开之前复活，那么整个天玄大陆的中高层强者，将会迎来一段极为黑暗的时光。
