    “王爷，你、你别乱来！”

    “本王什么时候乱来过？”

    “……”她想哭，这货，什么时候都觉得理所当然。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而，在最后一刻，她咬牙，夹着双腿，守住最后防线，提出奢侈的要求，“今晚只做一次。”

    “四次！一次太少。”

    “我累……”

    “那、三次。”

    “我受伤了……”

    “嗯……两次。”

    “我——”

    “闭嘴！再讨价还价，就做到天亮。”某爷狠了。

    “嗯……”

    结果，曲檀儿再一次深刻地体会到某爷的无耻。

    化身为狼，彻头彻尾的，疯狂了一夜，她数次累得抗|议，骂他不守信用。

    某爷却言之凿凿地道：“本王说做到天亮时，你说嗯了……”

    至于为什么“嗯”？那自然可以理解成答应。

    不知不觉中，她睡了过去。

    等再醒来时，外面已经日上三竿。

    镜心上来伺候她洗漱更衣，再简单吃了一点东西。

    脚上换了药，她就懒得动，浑身腰酸背痛的，加上脚上有伤，不方便，也就躺回到床榻上继续睡，但刚醒来又怎么可能睡得着？

    “镜心啊，我闷，给我唱歌来听听。”

    “主子，镜心唱着不好听。”

    “咳咳，我唱《忐忑》你听。”接着，某女躺在床榻上，扯开喉咙，为了|泄，将神曲挥得淋漓尽致——吓人的！

    一向淡定的镜心，都忍不住捂着耳朵赶紧逃了出去。

    神曲终！

    镜心已经没法欣赏，但屋子内，却多出一个横眉冷目的女人——云忧怜。

    “王妃好兴致。”云忧怜阴阳怪气地道。

    “一点点啦，没什么。”曲檀儿笑眯眯地朝她挥了挥小手，眼里却挺冷的。

    云忧怜冷哼一声，怒意冲冲地上前，“别以为王爷对你有了那么一点关心，你就真当自己飞上了枝头了，告诉你，在八王府里，没有人敢跟我云忧怜抢东西。”

    “哟！王爷可不是东西。”窘，这话怎么说的？

    “你敢骂王爷？我一定要告诉王爷去。”云忧怜冷笑。

    “随便，如果没记错的话，不久前王爷是从这房里出去。”曲檀儿轻轻一笑，再顺便把脸给冒出一层红晕来，至于某人看着会不会遐想连连，那就不是她该过问的。

    “你别得意，迟早你也会被赶出八王府。”

    “你最好也别嚣张，不要忘记，你是在对谁说话！区区一个侍妾，居然敢对皇上亲自赐婚的本王妃不敬，真的吃了熊心豹子胆了不成？！”曲檀儿美眸一冷，厉声喝道。人的忍耐性是有限的，结果，她的忍耐性已经支了，那便是……飙吧。

    从墨连城那受的窝囊气，真的需要一个地方|泄泄。

    “你——”

    “云夫人，你进八王府，也有三年了吧。本王妃再好心地提醒你一句，无所出的女人，待在八王府是没必要的，你要好自为之。”曲檀儿冷冷地地提醒她一句，还加重了三年两字。

    这一句，其实……好毒！好讽刺！

    那是因为她刚知道墨连城那厮没碰过她们。