    第0345章 要不来一发   

    在乔静看来，水逸仙这完全就是想要翻盘，想要报仇，想要将蓝凤凰从神坛上给拉下来。

    

    可是蓝凤凰怎么可能有这么好拉下来呢，毕竟蓝凤凰在这个位置都已经待了这么多年，若要将她从上面拽下来，直接扔进到悬崖下面，绝对十分的困难！   

    水逸仙看了一眼乔静，不疾不徐的说道：“我没有这个意思，我……”   

    “你最好别有这个意思！”

    乔静直接打断了水逸仙的话：“之前的一切已经彻底和你没有了任何的关系，不管你怎么挣扎都无济于事！”

    

    “现如今这个世界，可不止是凭借拳头说话的！”

    

    “这不是匹夫的时代！”

    

    水逸仙没有吭声，他知道接下来不管自己说什么，都根本没有丝毫的用处，与其如此，还不如沉默呢！   

    见水逸仙沉默，乔振生忽然开口说道：“逸仙，我知道你心中不服气，毕竟你原本应该光芒万丈的，可是现在都这样了，就别在折腾了！”

    

    “好好活着比什么都重要！”

    

    说实话，乔振生也很是害怕水逸仙会瞎折腾，到时候没准还可能会连累到他们。

    

    不然的话，乔振生绝对不会说出活着比什么都重要的话。

    

    “我知道了，爸！”

    水逸仙笑了笑：“你不用担心，我绝对会很老实的！”

    

    水逸仙这么一说，乔振生这才算是长舒了一口气。

    

    “现在想想还是怎么让玲珑回来吧，如今好不容易来一趟，却住到别人家里去了，不知道的还以为我这个外公不让她住呢！”

    乔振生很是认真的说道：“你们两口子，想一个办法，把玲珑给叫回来，让她住家里！”

    

    虽然水玲珑现在是被叫走了，但是乔振生并没有因此放弃，他想要挣扎一下，或者说他觉得自己挣扎一下，还有用处。

    

    “现在和叶星河待在一起也不是什么好事，哪怕是有花家，也不是好事！”

    乔振生再次开口说道：“你们两口子也都看到了，蓝凤凰被叶星河给打断了四肢！”

    

    “按照蓝凤凰的脾气，这件事情绝对不可能就这样算了的，她绝对会不惜一切代价的对付叶星河！”

    

    “叶星河的实力是不错，但是你们也要知道，猛虎架不住群狼，双拳难敌四手！”

    

    “一旦蓝凤凰彻底的较真，叶星河只有死路一条，到时候没准还可能会连累到玲珑这孩子！”

    

    “我看你们还是好好劝劝玲珑，让玲珑和他离婚的比较好！”

    

    “爸，您放心，我知道应该怎么做的！”

    乔静毫不犹豫的说道！   

    至于水逸仙，则是根本没有开口去说什么，整个人显得无比安静，仿佛这一切的事情都和他没有丝毫的关系一样。

    

    …………   

    叶星河在将水玲珑会接到花家之后，整个花家完全将水玲珑给当做贵宾对待，不仅显得十分客气和尊敬，甚至还有种谄媚的意思。

    

    水玲珑知道，这一切都是因为叶星河，如果不是叶星河的话，她水玲珑根本不可能有这样的待遇，毕竟这可是花家，是皇族啊！   

    “他们知道你的身份吗？”

    水玲珑等所有人都离开后，对着叶星河询问道。

    

    “花家老爷子猜到了！”

    叶星河淡淡的说道：“只是没有点破而已！”

    

    “你这是想要让花家帮你遮掩你的身份吗？”

    

    叶星河点了点头：“没错，毕竟我的身份有些特殊，若是被人给知道了的话，指不定会发生一些什么事情呢，所以还是不要让他们知道的比较好！”

    

    “那蓝凤凰……”   

    “她若是老实的话，就什么事情都没有，若是还继续作死的话，我会杀到让她心颤！”

    叶星河重重的说道：“让她寝食难安！”

    

    说着叶星河的双眸中划过一道冰冷的杀意。

    

    叶星河本来就不是什么善良之辈，只是现在叶星河不想要大开杀戒而已，不然的话，蓝凤凰早就成为了叶星河的刀下鬼！   

    随即，叶星河便话锋一转：“你外公有没有和你聊合并的事情！”

    

    “聊了！”

    水玲珑长叹医生，显得很是无奈的说道：“不然的话，我也不可能想要离开乔家了！”

    

    若不是乔振生的意图太过明显，水玲珑还真的未必会离开乔家。

    

    毕竟乔振生乃是她外公，如今她来了，却住在其他地方，对乔振生来说，影响绝对不好。

    

    “如今你跟着我来了花家，你外公肯定心急如焚，肯定会逼迫爸妈的！”

    叶星河从身上摸出一根香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道：“我倒是不担心爸会说什么，倒是你妈肯定会找你，会逼迫你的！”

    

    叶星河不敢说自己十分的了解乔静，但也了解各六七成。

    

    所以才会说乔静肯定会找水玲珑的！   

    “我手机关机了，难不成她还能够找到花家来！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“头大，我都想要回平阳市了！”

    

    现在水玲珑的确是想要回去了，但是水玲珑也知道，自己目前未必能够离开，或者说不和叶星河待在一起，她未必是安全的。

    

    “那咱们就回去！”

    叶星河立即说道：“不过需要等两天，我让人将花诗雅给带走，咱们就可以离开了！”

    

    “你还真收她做徒弟了？”

    

    “不然呢！”

    叶星河看了一眼叶星河。

    

    “我还以为你看是个萝莉，想要养起来呢！”

    水玲珑有些酸不溜秋的说道。

    

    “怎么可能，我就算是要养，也不可能养她！”

    叶星河很是认真的说道：“你不比她好！”

    

    “切！”

    水玲珑不屑的撇了撇嘴：“你们男人可都不是什么好东西！”

    

    “而且之前在平阳市的时候，寻花问柳的事情，你做的还少吗？”

    

    叶星河张了张嘴，刚想要说点什么，水玲珑的声音便再次在四周响起。

    

    “你可千万不要说，你没有找过？”

    

    “那也不能够怪我啊！”

    叶星河一本正经的说道：“我可是血气方刚的少年郎，我也有生理需求！”

    

    “你不给我，我只能够出去寻花问柳，难不成我还要用自己的五姑娘吗？”

    叶星河伸出自己左手看了一眼：“也确实用了啊，你看都起茧子了……”   

    “你……”   

    “都磨出茧子了，我就只能够去找其他人解决了！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“你若是还帮不我解决的话，没准我那天还会继续去找呢！”

    

    “要不，今天晚上咱们两个来一发？”

    

    

    

