    众人看着那被少年一拳打晕过去的玄院学子，一个个气愤的怒骂着，指着那一脸无辜的少年，觉得此人太可恶了，竟说出手就出手，趁人不备如同偷袭，太无耻了！

    “敢来我们玄院撒野，兄弟们，揍他！”

    “不好好收拾他，他都不知我们玄院的厉害！”

    那些学子们怒骂着，一个个挥拳朝那一脸无辜的青衣少年挥去，众人一起围了上来，吓得凤九惊呼一声。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “啊！你们别乱来！”她身形一闪，脚下步伐一移瞬间穿过他们的身边，正要朝玄院下逃去时，就见一男一女两抹身影骑着白鹤朝这而来。

    “啊！是周学姐和耿学长！”

    “真的，他们真的来了。”

    “这少年要惨了。”

    “就是，新进学子兑换了天楼三宝之一的七彩琉璃羽，他们肯定要来看看这少年到底是何方神圣。”

    “区区一名新进学子，能惊动我们学院的十大天骄，他这面子也挺大了。”

    “哈哈哈，我们等着看他被收拾，周学姐和耿学长可是灵院的人，除此之外，他们身后也有着庞大的势力和后台，连他们看中的东西也敢抢，这少年的皮紧可真得绷紧了。”

    众人说话间，那骑着白鹤而来的两人半没有下来，而是停落在半空中，居高临下的打量了下面的青衣少年一眼，尤其是看到少年腰间的那枚流光溢彩的七彩琉璃羽时，眼中皆划过一抹光芒。

    骑坐在白鹤上的白衣男子锐利的目光盯着下面的凤九，询问着：“这位学弟怎么称呼？”

    凤九瞥了上面的两人一眼，并没打算开口，而是四处看了看，拨开挡路的人准备离开。

    真是开玩笑，他问她就得答了？有这么摆着一副居高临下的姿态问人的吗？她才懒得鸟他。

    当众人看着那青衣少年竟只是瞥了耿学长一眼后竟拨开挡路的学子准备离开时，一个个暗抽了口冷气。

    这青衣少年也太目中无人了吧？竟敢无视耿学长？

    白鹤上的白衣男子见此，眸色一冷，盯着那少年再一次的问出声：“这位学弟，怎么称呼？”

    男子的声音带着冷意，而且还夹带着一股灵力威压，那是大灵师的威压，此时，尽数朝凤九袭去。

    周围玄院的学子都可以感受到那股大灵师的威压在空气中荡开，可偏偏，那青衣少年竟跟没事人似的，头也没抬的继续走着，丝毫不受半点影响。

    “喂！小子，没听耿学长问你话呢？”

    “小子，你懂不懂规距的？”

    周围玄院的学子喊着，再一次围了过来挡住了凤九的去路。

    见此，凤九轻叹一声，看着他们道：“你们干嘛啊？都是一个学院的学子，为难我做什么呢？我都不想跟你们计较了，你们却还没完没了了，难道不知道圣人也有火的么？”

    这些人，打起来又不是她的对手，又没有点自知之明的往她面前凑，她本纯良，恃强凌弱这种事情真的不适合她。