    山城·万国医院。

    杨堪在侦缉大队突发心梗，直接被送到了这里接受治疗，得亏是救的及时。

    不然还不等人送到医院，人就没了。

    杨堪这一入院，那来看望的人可就多了，杨堪毕竟是曾经是中山先生跟前的老人，党国的元老。

    这他在石公馆静养，没有人过去打扰，可这一生病，那知道的人，还不闻风而动。

    即便是杨堪跟老头子理念不同，也不接受国民政府的邀请，出来做事儿，也没有人敢怠慢他。

    一个没有什么实权，就还有一点儿声望的老人，这种人只能养着，让着，给点儿礼遇也是应该的。

    人呐，最怕的就是兔死狐悲。

    监察院长来了，国府主席也来了，川省主席张岳军也过来了……

    热闹的很呢。

    老头子这是还在柳州开军事会议呢，不能过来，也派了人过来探视了，面子功夫是要做足的。

    住的是特护病房，专职的护士，大夫也是最好的，药国内没有的，去国外买，买到了，用飞机直接空运。

    这待遇没说的，也挑不出半分毛病来。

    罗耀没跟着凑热闹，他也不想在大佬跟前找存在感，他一个干特务的，没那个必要。

    万一碰到了，都不知道怎么说。

    所以，等这一波差不多消停了，他才悄悄的拎了一袋水果也去万国医院了。

    他跟杨堪不熟，若不是他在侦缉大队突发病这一段关系，他都不需要跟他有任何交集。

    不要以为跟大佬说上几句话就是好事儿，还真未必，要知道杨堪跟老头子骨子里是对着干的。

    这个没人跟他讲，他也当做不知道。

    反正，他也没提什么贵重的礼物去看人，一袋子水果跟满病房的高级营养品和补品相比，根本就是九牛之一毛。

    杨堪还缺这点儿水果吃不成？

    罗耀名为看望杨堪，实际上还是为了关押在侦缉大队的石孝贤去的，杨堪去了一趟之后，石孝贤的思想已经有些松动了，但这个人出了名的固执，别人很难劝得动。

    原先他爹还在的时候，还能说他两句，现在爹死了，他爹的那些老弟兄说话也未必听了，毕竟翅膀**，羽翼丰满了，那些老家伙们，土都埋半截了，有必要再听吗？

    唯有养在家里的杨堪，那是对他是真心好的一个长辈，他不但听，还有些怕。

    有敬畏的人还好，如果一个人连害怕的人都没有，又不敬畏这天地的话，那他就离灭亡没多久了。

    杨堪住的病房，除了护士之外，闵忠还把照顾他日常起居生活的一个阿婶安排过来。

    杨堪不是川府人，吃不惯川菜，又年纪大了，饮食上喜欢清淡，所以他的饭菜在石家都是专门做的。

    如果不安排一个专人给他做饭，估计他根本待不下来。

    杨堪下午让人推着在医院的花园散了一会儿心，太阳不那么暖了后，就回病房了。

    读了一会儿报纸，再看了一小会儿书，有些乏了，就上.床躺了一会儿。

    醒来的时候天色擦黑了。

    医院的规矩，吃饭得准时，因为，吃完饭后，他需要吃药，这吃饭不准时，吃药就没个准儿了。

    这段时间，护士也不在，招呼他的婶儿也要去准备他的晚饭，医院给她开了一个小灶。

    直接在医院把饭做好了，这样不容易凉了。

    当然，病房里虽然没有人，可并不等于没人保护杨堪的安全，闵忠在医院安排的自己手下，二十四小时守在病房外呢。

    罗耀来之前，给闵忠打了一个招呼，别人来了，被挡在门外，不让进就不太好了。

    闵忠纠结了半晌，才答应下来，人家是来探视杨老的，他故意拦着，也不合适。

    再者说，干爹还关在里面呢，这人家一句话，就关系着石孝贤在里面过得好不好。

    这面子得给。

    罗耀来看自己，杨堪也有些意外，他其实并不知道罗耀进来，而是醒来的时候，一睁眼，感觉边上有人，打算坐起来的时候，有一只手臂过来托住了他，才看到人是罗耀。

    “罗主任？”

    “杨老折杀晚辈了，您叫我一声小罗就可以了。”罗耀忙谦逊一声，“看您睡得熟，不忍唤醒，本打算离去，明天再来，没想到您这时候醒了。”

    “我就是小憩一会儿，你把我叫醒就是了。”杨堪看了一眼床头柜子上的一袋子水果，问道，“你买的？”

    “晚辈一点儿小小心意。”

    “谢谢了，我这里水果多了吃不完的，浪费了，你们还是带回去吧？”

    “哪有看望病人，还把礼物拎回去的道理，您老吃不完，可以拿个医生和护士吃，让人家也承您一个人情不是？”

    “你个小罗主任说话挺实在的，不像戴雨农那个小子，透着一股子虚伪。”杨堪当着罗耀的面上直接就批评起戴雨农来。

    “戴先生每天要面对形形色.色，各种带着面具伪装的人，自然要矜持一番的。”

    “你还真是会说话，把虚伪解释的这么清新脱俗。”杨堪呵呵一笑，也不知道是赞赏还是讽刺。

    罗耀陪着一笑：“杨老，我本无疑对付石三爷，您是知道的，但是他跟叶川这种人合伙做这种生意，祸害我百姓，这就不能忍了，什么钱能挣，什么钱不能挣，他应该清楚的，如果他不知咳嗽水里含有这种致瘾性的D品还则罢了，可他若是知道这一点，还继续赚这种钱，试问，谁能容得了他？”

    杨堪默然不语。

    其实鸦片烟土之祸，一直都存在，政府禁而不绝，还不是因为能从此物上获利巨大。

    云、贵、川的等地都有大面积的种植，而且被视为当即经济支柱，军阀们为了养兵，钱从何来，光靠收税，根本养不活那么多的军队，烟土买卖是来钱最快的。

    真要说危害，这些明里暗里支持烟土买卖的人，才是最大的祸害，应该把这些人都抓起来，统统法办了。

    跟这些人比起来，一个石孝贤又能算得了什么？

    但是法律对鸦片烟土就是禁止的，禁止种植，禁止买卖，禁止吸食。（有资料，抗战期间，重庆警察局办的案子中，最多的就是烟土买卖其次是偷盗，鸦片烟土买卖占了三分之一之多。)

    石孝贤撞向枪口了，很显然不可能不办，何况，他自己过去也太狂了，得罪了高层的人。

    军统的案子，没逮着往死里办已经够客气了，要知道，落到军统手里的，有几个能全须全影儿的活下来？

    “孝贤是个重感情，讲义气的孩子，叶川在意大利的时候，曾经救过他一命，你让他出卖自己的救命恩人，只怕他不会答应的。”杨堪叹了一口气，“你也看到了，我都这样劝说他了，他都不肯把实情说出来。”

    “重感情，讲兄弟情义，这是好品质，这样的人也是值得信任的，可这是小义，与大义相比，根本不值一提，假若为了小义，就可以坑害自己的同胞，这样的义气，在老百姓的眼里就是作恶，是不义之徒，我这么说，杨老赞成吗？”

    杨堪点点了点头：“罗主任说的没错，可道理谁都明白，可心里的坎儿不是说过就能过去的，我希望你能给他一点儿时间。”

    “时间我可以给，也给得起，可是拖得越久，对石三爷是不利的，有些事情，谁先说出来对谁就有利，要是根本不需要他说出来，我们也可以直接定罪的话，那性质就不一样了。”罗耀道，“主动交代，有自首情节，或者提供线索，有立功表现的，那在判决上是完全不同的，杨老，您应该明白这个道理，军统这一次在办这个案子上，并没有打击报复的，所有过程都是公开的。”

    “劝我也劝过了，他不听，我也没办法。”

    “您吶，可以稍微的逼他一下，给他点儿压力，或许会让他快点儿醒过来。”罗耀建议道。

    “我这好赖话都说尽了，还能怎么说呢？”

    “您就说这次出院后从石公馆搬出来，他不想住在一个是非不分的，不仁不义之人的家里就可以了。”罗耀提议道。

    “这……”杨堪愣住了，这他倒是没想到。

    “您要是不这样做，石三爷恐怕还下不了决心，这样拖拉下去，对谁都没好处。”罗耀道。

    “我考虑，考虑……”杨堪犹豫了一下，搬出来住，不是说搬就搬的，万一吓不住石孝贤，进退两难的人就是他了，仓促之间，到哪儿找一处住的地方？

    “您要是有这个想法，临时住的地方，我给您安排，保证舒适，还不会被人打扰。”

    “多谢罗主任了，我想没这个必要。”杨堪婉拒了，他还不想跟罗耀关系走的太近了。

    “杨老，晚辈言尽于此，您考虑一下，告辞！”罗耀起身微微一鞠躬，告辞道。

    “老朽就不送了。”

    ……

    回到家中，已经是晚上八点了，宫慧和小楠他们都吃过饭了，以为他们在外头吃了，就没给他们留饭，剩菜倒是有一些。

    老董说要重做，罗耀没同意，让把剩菜热一下，再煮两碗面条，他跟杨帆对付一下就行了。

    “苏离都跟我讲了，‘内部清查’这事儿你答应的太快了。”宫慧把苗条直接端到了书房。

    “老虎的呢？”罗耀看到面条上还有一只荷包蛋，答非所问道。

    “剩菜你俩一人一半，荷包蛋他也有，不会亏了他的。”宫慧解释一声，“你还没回答我的问题呢。”

    “什么问题？”罗耀拿起筷子大口吃了起来。

    “内部清查的事情，这本来跟咱们没关系，这可是得罪人的活儿，苏离可是自己人，这以后还不得人憎鬼厌？”宫慧不满的说道。

    “我能拒绝吗？”罗耀停下来，反问一声道，“我要是拒绝，那毛主任会怎么想，我这刚一离开军统，就不听号令了？”

    “那也不能把苏离往火坑里推？”

    “这不是火坑，如果我们内部真除了问题，那不把问题找出来，迟早会出大问题的，苏离能被选上，不光是对他的信任，也是对我们的信任，你明白吗？”罗耀提醒道，“这事儿我不能拒绝，还的支持，还有，你知道了就行了，可不能对任何人提及，现在是秘密调查，还不清楚问题出在哪个部门。”

    “知道，这还用你说，反正这得罪人的是少干。”宫慧道。

    “该干，还得干，如果你这一次不是跟着我去军技室，说不定这个任务会落到你头上也不一定。”罗耀道。

    “咱们军统内部真的有那边的人潜伏进来了？”宫慧自言自语一声。

    “那可说不定，咱们跟那边斗了这么多年，你中有我，我中有你，这很奇怪吗？”罗耀呵呵一笑，一大碗面条已然下肚了。

    “这***是真厉害，咱们的人还没到就被抓了……”宫慧慨叹一声。

