    “上次，吉野家的事，你也是这么说的……”柯南感觉自己大概是安慰卡收多了，安慰效果欠佳，仰头认真看着池非迟，“在认识我们之前，你没有试过推理，对吧？”

    一开始，他感觉池非迟虽然厉害，但有的地方还是有生涩感，然后不知从什么时候开始，池非迟依旧厉害，而且越来越熟练了……

    让他突然想起福山志明对池非迟的评价——可怕的成长性！

    “没有像侦探一样推理，其他问题还是会考虑的，”池非迟道，“毕竟谁都像你这么瘟神，哪有人像你一样，随随便便就遇到案子。”

    “喂喂，”柯南不服气，“警视厅公认的瘟神，是你和毛利大叔！”

    池非迟垂眸看柯南，这小子不承认还甩锅，有点过份了，还有之前……

    柯南对上池非迟冰冷的视线，突然想起被自己丢到脑后的一件事，心里开始发慌。

    “之前为什么用我的声音说‘等等’？”池非迟问道。

    果然……

    柯南一秒换上笑脸，挠头卖萌，“那个……我说我调错了，你信吗？”

    “你觉得……”池非迟感觉手机振动，拿出来看了看。

    琴酒的号码……

    柯南看到有来电及时救命，心里松了口气。

    duang～！

    池非迟给柯南头上加了个Buff，走向一旁，接听电话，“嗯……寺泉社长出事了，是谋杀，凶手已经找到了……”

    “寺泉还没发现东西不见了，”电话那边，琴酒的声音依旧低沉阴冷，“这样也好，没人注意到这件事……”

    那边，柯南无语抱着脑阔，看着池非迟打电话。

    本以为逃过一劫，没想到这家伙还是小心眼，不过……池非迟是跟谁说了这次的事件吗？

    “柯南，非迟哥，爸爸醒了，”毛利兰道，“我们也收拾一下准备回去吧！”

    “知道了。”池非迟已经挂断电话，走了回来。

    在别人面前跟琴酒通话，他可不会多此一举地叫一声‘琴酒’。

    甚至没人的时候，他也很少会说，以至于到现在，琴酒打电话给他，也不会一来就说句‘拉克’，有事说事。

    号码记得，声音对上，说的事能够统一，就不存在假冒。

    要是这样都被假冒了，那叫一句‘拉克’或者‘琴酒’又有什么用，只会暴露代号。

    回去的路上，太阳出来，气温骤升，再加上要走着下山，毛利小五郎就差没爬着走了。

    连毛利兰都有些扛不住，“明明来的时候感觉还好，下山却觉得好累啊……”

    柯南也累得够呛，“嗯，现在想想，还是二等奖的涮涮锅比较好，一起去吃涮涮锅也不错。”

    “不行了，”毛利小五郎停下，双手拄膝大喘气，“非迟啊，我说，要不你先下山，再开车上来接我们吧，我在这里等你……”

    “爸爸！”毛利兰阻止。

    “可以，你们等我，”池非迟已经走到了前面，“半个小时。”

    早上雾大，又怕破坏剧情，他没出去晨练，正好补上。

    让这三个人等着，他也能走快点。

    “哎……”毛利兰愣了愣。

    主要是池非迟那笃定的语气就像拍板了一样，不容置喙，她觉得反对都是错。

    毛利小五郎有点懵，“这小子还真的当真了啊，我只是开个玩笑嘛……”

    “这次出来真是糟糕透了，”毛利兰有些沮丧，“本来是想邀请非迟哥一起来好好度假的。”

    “避暑就不要选这种地方啊，”毛利小五郎在一旁休息着，精神好了不少，“要我说啊，就应该找个热闹一点的大酒店，那个小子性格太闷了！”

    “对哦，”毛利兰也赞同了，期待转头看毛利小五郎，“那……”

    “明天就去轻井泽那边避暑怎么样？”毛利小五郎正色道，“赛马场我就不去了，上次剩的委托费应该还有不少吧？”

    柯南都有些意外，大叔这是良心发现了？愧疚了？打算改邪归正了？

    ……

    翌日。

    饭店的大型游泳池。

    年轻女孩们穿着泳衣嬉戏，不时上潜、泼洒着水，欢声笑语中溅起一片片水花。

    一旁的沙滩椅上，毛利小五郎和池非迟躺成排。

    “度假要来这种地方才像样子，对吧？”毛利小五郎笑哈哈道。

    “嗯。”池非迟一脸平静。

    昨天他本来是想拒绝的，但毛利兰很坚持要邀请他过来。

    他平时没什么事，组织又没有什么行动安排，一天闲着也是闲着，出来玩也好，碰到案子，就当脑力锻炼了。

    就是昨天才遇到案子，今天又要遇到案子，这频率让人有点吃不消……

    “我跟你说啊，轻井泽的饭店到了夏天，可是一等一的观光圣地，我看了好几家的宣传单，最后才选中这一家的，”毛利小五郎转头看池非迟，就看到绕在池非迟脖子上的非赤，嘴脸微微一抽，戴上耳机听歌，“好了，你自己看吧，不过要搭讪的话，就别带上非赤了，女孩子会被你吓跑的！”

    “嗯。”池非迟维持平静脸。

    非赤瞥了毛利小五郎一眼，没办法反驳，它在的话，池非迟基本就告别搭讪了，连旁边都没什么人靠近，“唉，我也想游泳……”

    “回去给你放水，”池非迟道，“要多少雌蛇我都给你买。”

    毛利小五郎：“……”

    他突然想戴上耳机了。

    这年头的宠物，生活比人还好，宠物主人还包三妻四妾的……

    “不要，”非赤果断拒绝，“那些蛇太笨了，没法沟通，我怕我忍不住咬蛇，要是主人买条弱的，我怕把它咬死了，要是主人买条强的，我怕我咬不过它，而且那不是找蛇来跟我抢吃的吗？”

    “食物那么多，你又吃不完。”池非迟提醒。

    现在黑羽快斗、铃木园子、森园菊人、小田切敏也……一大群人，偶尔没事还会往那个养殖点送一点鱼。

    就连阿笠博士、灰原哀、步美那群人，偶尔也会送点小鱼、小泥鳅过去。

    他隔一段时间去看，都会发现非赤这食物是越吃越多了……

    “这不是能不能吃完的问题，”非赤一本正经地跟池非迟分析，“原本饲养点的东西都是我的，非墨喜欢吃水果，不会跟我抢，我想挑哪条鱼，就挑哪条鱼，想挑哪条小泥鳅，就挑哪条小泥鳅，但要是你养了别的蛇，它就有可能把我喜欢的挑走，就算让我先挑，它也可能会把我下一次想挑的挑走，那完全是给自己找对手，主人，你说对不对？”

    说得好有歪理……

    池非迟伸手搭在额头上，“你没救了。”

    旁边，毛利小五郎默默在心里叹了句‘徒弟这病没得治，幻听太严重了’，转而专心看起泳池里的年轻女孩子来。

    突然，池非迟身边的太阳被一个小影子挡住。

    非赤刚看过去，就被拎了起来：“……”

    这熟悉的手法，不用看了，是小哀……

    灰原哀把非赤拎到手上盘着，幽幽看池非迟，“这就是你说的度假？”

    说好的大家一起来避暑度假，结果，刚入住酒店没一会儿，柯南跑去敲她和毛利兰的门，三人一谈，发现池非迟和毛利小五郎失踪了……

    这两个人偷偷来泳池，居然都不叫上他们。

    更可恶的是，两个人准备了海滩裤，却压根没通知他们准备泳装，摆明了不打算带他们过来玩……

    “这里没有浅水区，不适合小孩子下水，场地又小，”池非迟看向泳池角落，“你自己看。”

    灰原哀转头，正好看到一个小孩被水浪冲翻、淹没：“……”

    好吧，算池非迟说的有道理。

    另一边，毛利小五郎一脸痴汉笑地嘀咕出声，“桃子……哈密瓜……樱桃……夏天真是盛产水果的好季节啊！”

    “樱桃？”池非迟不由侧目。

    如果他理解的意思没错，这平的有点过份了吧……

    “那边啊……”毛利小五郎刚想指一下，耳机里的声音突然被加大，吓得‘嗷’的一声跳了起来，“救命啊！”

    毛利兰黑着脸，拿着MD继续加音量。

    池非迟在旁边都能听到音乐声了。

    “我忘了说，我们是一起找过来的。”灰原哀这才在一旁悠悠补充道。

    池非迟感觉到了一股浓浓的腹黑，明明灰原哀先找到他们，可以提醒一下的，结果什么都没说还等着看热闹……看了灰原哀一眼，“不错，你这孩子随我。”

    灰原哀：“……”

    又把她说成女儿……！

    柯南本来想上前调侃一下池非迟的，一听两人的对话，果断退了回去。

    高手过招，招招戳心，惹不起惹不起。

    毛利小五郎摘掉了耳机，甩了甩头，耳朵里的轰鸣声才消失，转头看毛利兰，“小兰，你……！”

    “说是来度假，结果就是冲泳池来的吧？”毛利兰抢先一步打断，黑着脸，盯着毛利小五郎，“而且还没告诉我们要带泳衣，就是不打算让我们过来打扰，还有，你自己来就算了，别带坏非迟哥啊！”

    “我单身，未婚。”池非迟替自己辩解。

    毛利兰仔细想了想，单身未婚，来看女孩子怎么了，就算搭讪也没毛病啊。

    “也对，不过……”

    说着，毛利兰再次瞄向毛利小五郎，“还是少跟这种好色大叔来，会被带坏的！”

    “你这是什么话嘛……”毛利小五郎是有些心虚，被抓现场，没法反驳。

    “总之，”毛利兰把MD拿走，转身离开，“这张MD可是妈妈买我的，我才不想借给色眯眯的老头！非迟哥，我们还是去逛街吧。”

    “好。”

    “喂，等等我啊……”

