    傅临琛点了点头，“没错，我们已经盘问过洛安国，他早在上次中秋晚宴之前，就已经把洛晨曦的真实身世告诉了傅佳彤。只要知道这些，结合当年的事情，很容易就能猜出，晨曦就是甜甜的事实！”

    听到这话，傅竟轩大受打击，脸色再一次变得惨白。

    到现在，他才彻底明白，为什么穆亦辰对他这么反感了。

    原来，害了洛晨曦的幕后黑手之一，就是他最信任的侄女傅佳彤！

    而傅佳彤不过是个年轻女孩子而已，她之所以有这么大的能量，几次三番诬陷洛晨曦，甚至能够成为小岛上的内应，不就是因为他对傅佳彤盲目的信任和宠爱吗？

    别的不说，就说中秋晚宴之后，他明明已经答应穆家要好好管家傅佳彤了，但当傅佳彤可怜兮兮地来认错，表示自己想跟着去小岛上参加婚礼、当面向洛晨曦认错的时候，他还是被说服了。

    如果当时他心肠硬一点，没有同意傅佳彤跟去，少了这个内应，悲剧可能就不会发生……

    想到这里，傅竟轩一阵眩晕，险些当场晕了过去。

    还好，傅临琛适时扶住了他，低声说道：“爸，现在懊悔没什么意思，你先帮忙想想办法，我们要尽快找到傅佳彤，查出她近期的行踪，看看她到底跟什么人在合作。”

    傅竟轩反应过来，忙道：“对，对，你说得对，我马上打电话！”

    他连额头上的冷汗都来不及擦一把，就坐回了办公桌前，拿起电话就开始拨号。

    第一个电话，自然是打给傅佳彤的。

    但是，不出所料，傅佳彤没有接。

    傅竟轩皱了皱眉，倒没有因此气馁，而是立即把电话打到了国安局，要求他们不惜一切代价，以最快的速度查实傅佳彤现在的行踪。

    有总统阁下亲自下令就是不一样。

    半个多小时之后，国安局就发回了本该严格保密的傅佳彤的行程。

    “……傅佳彤离开华国之后，连续在国外转机了六次……看来，她也在担心我们怀疑她，这是故意在隐藏自己的行踪了……最后一次转机是降落在I国首都，两天前，转乘了当地游客喜欢的小型游艇前往外岛度假……什么情况？这时候还去度假？”

    傅临琛皱眉看着报告，一目十行地往下扫，挑选出其中的重点。

    “奇怪，国安局竟然表示，不能确定傅佳彤前往了哪一座岛屿？”

    傅竟轩奇怪地说道：“这不可能，傅佳彤身为傅家的小姐，为了她的安全考虑，就算在国外，也得向国安局报备自己的行程。两天前的行踪到现在都不知道？国安局的人都是做什么吃的？”

    傅临琛双眼依然停留在报告上，“对了，上面提到，傅佳彤坐的游艇属于当地地下势力管控，所以很难查询……什么势力这么厉害？难道……”

    没等傅临琛说完，穆亦辰已经从沙发上站了起来，“我知道怎么回事了！我现在就去I国。”