    “你把她当亲妹妹，对方可未必把你当兄长！人家抢了你的皇位，现在也不让人救你，那就是要你去死啊！”瓦剌军师苦口婆心劝着。

    “你们是不是对我妹妹有什么误会，说话怎么这么难听呢？”许盛世觉得自己这么好的脾气，现在都有些忍不住生气了，“我懂了，你们是不是在挑拨我和我妹妹之间的关系。”

    “放屁，还用我们挑拨，那都是她自己干出得事情！”蒙达又忍不住暴躁了。

    许盛世表示拒绝：“常言道，耳听为虚，眼见也不一定为实。你们放弃吧，不管你们在我面前演什么戏，我都不会信的。我和你们非亲非故，为何要怀疑我妹妹去相信你们，我又不傻。”

    蠢货！

    大傻子！

    蒙达怒眼瞪着许盛世，憋着一肚子火气，挥袖离开了这个房间。瓦剌军师也深深看了眼许盛世，转身跟上了蒙达将军。

    “谁想出来的破主意，妈的，这蠢货就算放回去，能管什么用！这小子脑子不会被猪油泡过了吧，怎么有人能蠢成这样，还是杀了了事，我看他的死因，就是因为他那深信不疑地妹妹不作为导致！”

    军师皱眉，但是考虑片刻后，还是劝阻道：“将军三思，此时并不宜激怒大乾。”

    ……

    任双方都没想到的是……他们双方均认定为完美无缺的计划，竟然在许盛世这里栽了个大跟头。

    #

    大乾皇宫。

    等许佑汐收到密报之后，哭笑不得把信件递给了鲍长年：“鲍大人，咱们计划可能用不上了。”

    鲍长年看完内容后也是表情一言难尽，原来新帝最大的拥护者不是别人，而是……太上皇？！

    那他们之前朝堂上演戏演得那么带劲，感情半点意义都没有！！！

    “瓦剌那边不能总这样僵持着。”许佑汐叹气，“周愧学，替朕召孟尚书过来。”

    “诺。”周愧学闻讯赶紧吩咐下面人。

    鲍长年斟酌：“陛下，决定对瓦剌出兵？”

    “还是先谈吧。”许佑汐摇头，“朕自己来谈。”

    鲍长年赶紧跪下：“不可啊，陛下，这么做太危险了！您的安危根本得不到保障！”

    “也对，那就换成鲍大人来谈吧。”

    “……”

    看着鲍长年瞬间说不出来话而憋出的苦瓜脸，许佑汐不禁有几分好笑：“放心，朕最后一次尝试，若是说服不了瓦剌退兵，那就采取武力。”

    “殿下，您真有把握瓦剌会听您的？”

    “朕可以试试。”许佑汐若有所思，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，国库现在这种情况，真金白银她肯定掏不出来，但是利诱什么的或许可以试试。

    空手套白狼。

    这招她也不是很熟。

    这会儿，孟之谦也赶来了。

    “陛下。”

    “孟尚书坐。”许佑汐给孟之谦也留了个座，“孟尚书，朕打算同蒙达面谈，你替朕约个时间，谈判地点就定在永定门城门下。”

    “不可啊，陛下怎么能以身试险！”孟之谦立马大跪，急切劝阻道。

    “那不如孟尚书替朕来谈？”

    听许佑汐这么说，孟之谦反倒松了口气：“臣定不负使命。”

    许佑汐意味深长地看了眼鲍长年，看看人家这觉悟。

    鲍长年倒还真有几分羞愧，也跟在孟之谦旁跪下了：“陛下，臣愿同孟尚书一起，与瓦剌谈判。”

    孟之谦惊诧地看向了鲍长年，眸中似乎还有几分感动。

    “到时候放两架‘偏厢车’摆在永定门口，你们都不必随行。”许佑汐镇定道，“如果顺利，这次谈判之后，上京城门就可以重新打开了。”

    “陛下，您何必呢！”孟之谦劝说，“您是大乾的希望，刀剑无情，谁冒险都不能让您冒险。大乾将士们情愿自己在沙场上同瓦剌人一决生死。如果您是因为朝堂上对您不救太上皇闲言碎语而苦恼，那臣原因把责任全部揽在自身。”

    “若天下人要骂，便尽管骂我孟之谦一人。就算死十个百个孟之谦，也比不了陛下一人。”

    孟之谦这剖心置腹地话语，让身侧的鲍长年看得不禁有几分动容。

    “朕此次谈判，两个目的，第一，瓦剌退兵；第二，瓦剌放皇兄及所有大乾俘虏归来，但朕不打算出半分银两。如果你们能做到，那朕就让你们去谈了。”

    “今天的大乾需要靠谈判解决问题，是因为我们不够强大。但是我们也得认清楚，大乾本来连和瓦剌平等谈判的机会都没有，接下来谈判的机会，是靠着将士们拿性命打下来的。朕只是想让剩下来活着的人，都有机会亲眼看见一个，属于大乾的太平盛世！”

    许佑汐的话，让孟之谦和鲍长年同时陷入了沉默。

    “孟大人，帮朕约好时间吧。朕此次谈判会做好充足准备，朕有办法，蒙达动不了朕分毫。”

    “臣遵旨。”孟之谦双手攥紧，最后深深埋下了头。

    “都退下吧。”

    许佑汐做出这个决定，还是有十足把握的，她有外挂啊。

    【投影仪：将你的3d人物投影至你需要投放的任意空间地点，投影人物将自带闪光特效和主角光环，无论投放到哪，都是人群中最靓的崽。时效：4h】

    谈判约在了两日后。

    这消息刚传出去，于薛敬当即放下了手头上全部的任务，过来给许佑汐念经了。

    “陛下，您若一定执意冒险，臣必须在跟您身边。”于薛敬身上弄脏的飞鱼服都来不及换下来。

    许佑汐扫了眼于薛敬衣服上的血迹，恩，假装看不见：“于大人，君子泰山崩于前而色不变，朕也是第一次谈判，你看朕都不慌。”

    “谈判可以，把臣带上。”

    “好。”许佑汐答应的爽快。

    答应这么快，倒让于薛敬有些不习惯。

    谈判当天，于薛敬半夜便来到了天佑宫门口去等候。

    “于大人，早。”

    于薛敬听见影一的声音，刚回头。可下一秒，他颈后被人用力一敲。

    紧接着，人昏了过去。

    “影一，把于大人绑绑好，找个房间安置下来。”

