    “御主，两侧的军队传来了报告！”劳伦斯皱着眉，“两侧的战场上，都出现了联合罗马帝国的【皇帝】！”

    “什么，不是说只有两位【皇帝】吗？”藤丸立香正在检查尼禄的情况。

    尼禄感觉已经有些失去了战意。

    “我们的情报过时了！”劳伦斯用宝石将一个联合罗马帝国的士兵砸到了一边，眉头紧锁，“应该是那个雷夫·莱诺尔再次进行了召唤。”

    左村瞥了一眼尼禄，啧了一声。

    “御主，想办法让这个小姑娘皇帝打起精神来，我先去会会那个罗穆路斯。”左村冷眼看着正在向着这边走过来的罗穆路斯。

    “嗯，想办法缠住他！”立香点了点头。

    “建国的皇帝吗......”左村抽出了鹤翮。

    “嗯？你是要打扰余（罗马）和余（罗马）的孩子的再会吗？异境的武者啊。”罗穆路斯强壮的手臂向着虚空一抓，一柄造型怪异的长枪出现在他的手中。

    他看着站在自己面前的左村，质问道。

    “不然呢？”左村没有过多废话，鹤翮已经看了上来。

    乒——

    “呃——”

    那红色的长枪，被罗穆路斯挥舞的极快，直接将左村挥退。

    “退下吧，异境的武者，余（罗马）只是想一直爱着这片土地（罗马）罢了，你没有任何理由阻止。”罗穆路斯看着左村，平静的说到。

    虽然平静，但是也潜藏了暴怒和威慑。

    “你是爱着这片大地不假，但是对如今的罗马来说，你只是异物罢了！”藤丸立香站在左村的身后，看着罗穆路斯，“你的存在现在只会让这片土地陷入悲剧的轮回之中，即便如此，你也还是要站在这里吗？”

    “爱着罗马的罗马神祖啊！”

    罗穆路斯错过左村的身子，看向藤丸立香。

    “无所谓。”他淡然说道。

    “......什么？”藤丸立香傻眼了。

    “余（罗马）就是罗马！”罗穆路斯高声说道，“那么余（罗马）所在之处，就理应是罗马！”

    “......无法理解你这样的思想，左村先生！”藤丸立香皱着眉。

    左村再次和罗穆路斯战在了一起。

    “尼禄小姐，不要失去信心，想想你前几天说过的话！”藤丸立香看着自己身边，有些失神的尼禄，焦急的说到。

    罗穆路斯的强度太高了，根据劳伦斯的观测，此时的罗穆路斯，魔力量甚至比她还要高！

    这也就代表了一件事。

    罗穆路斯，极有可能持有圣杯。

    “西蒙小姐，去和左村先生一起！”藤丸立香对着劳伦斯点了点头，看向正在和士兵作战的西蒙内塔。

    西蒙内塔得到立香的命令，向着罗穆路斯的方向扑了过去。

    在三个人的混战之中，尼禄的眼睛，也恢复了神采。

    ......

    “哈哈哈哈哈——果然选择来西边是个好选择啊！”贝奥武夫身上带着很多的伤口，但是其脸上，却还是带着疯狂的笑容。

    “再来！再来！继续打啊！！！！”

    他的双眼充斥着血色，后颈处的某个东西，悄然破碎。

    一种危险的气息，充斥着战场。

    察觉到不对劲的三骑从者向后退去。

    还待在宫殿内的雷夫感觉到了什么，笑了笑：“魔力结节被激发了吗......”

    贝奥武夫的身体萦绕着澎湃的魔力。

    古铜色的皮肤变的更加黝黑，青色的纹身闪烁着血光，手里拿着的两柄武器，也被血光笼罩。

    “来——继续打啊！！！！！！”

    他嘶吼着。

    “现在可是对殴的时间啊——来和我战斗到死啊！！！！！”

    “吼————”吕布挥舞着方天画戟，冲了过来。

    乒——啪——

    “哦哦哦——压迫者哦——！！！”

    “啧——”土方岁三看着三个超级壮汉殴打在了一起，皱着眉头。

    这已经参与不进去了啊！

    而且不知发生了什么变化的贝奥武夫明显变强了一大截，甚至能够直接和两个人战平。

    “麻烦了啊......”

    ......

    东侧。

    “哈——”布狄卡从战车上跳了下来，盾牌顶在自己的前方，向着彭忒西勒亚突进。

    士兵们还在接触战，这里是属于将领的战场。

    卡米拉躲过这一击势大力沉的流星锤，向着彭忒西勒亚的后方闪去。

    乒——

    利爪和盾牌交击。

    “滚开！”彭忒西勒亚的动作比布狄卡迅速地多。

    一脚踹在盾牌上，流星锤就要向着前方砸去。

    “休想！”

    卡米拉的手接触到了彭忒西勒亚的脖子。

    技能发动！

    “被鲜血污浊双眼吧！”

    “去死啊——！！！”

    然而彭忒西勒亚仿佛根本没有收到影响一样，一个转身，一脚踢在了卡米拉的侧腹。

    “呃——噗啊——！”

    卡米拉直接被踹了出去。

    布狄卡看着彭忒西勒亚，冷哼了一声。

    嗡——

    重新踩踏在战车之上，布狄卡身上涌动着魔力。

    “宝具——解放！”

    将手中的短剑高举，布狄卡神色庄严。

    “这条道路——将通往胜利！”

    “重新充满斗志吧，卡米拉！”

    她呐喊着，一个仿佛魔术阵地的领域，出现在了布狄卡的周围。

    彭忒西勒亚想要上来继续施展拳脚，却被布狄卡宝具召唤出来的车轮击退。

    “无以誓约守护之车轮【Chariot of Boudica】！！！”

    不列颠尼亚的女王，即便是宝具，都是如此的温柔。

    卡米拉揉着自己的肚子，站了起来。

    这个特异点，她受够了憋屈。

    她的眼中闪过怒火。

    铁处女出现在她的手中。

    魔力开始躁动，仿佛要伴随着怒气涌出。

    与之情况相同的，还有对面的彭忒西勒亚。

    后颈处的东西破碎，更加强大的魔力出现在她的体内，仿佛一头暴躁的野兽。

    “啊啊啊啊啊啊啊——杀掉杀掉——全部都杀掉啊啊啊啊啊啊——于吾之瞋恚中湮灭吧——！！！！！”

    咚——

    卡米拉怒极，但是表情却无比的平静。

    “一切都处于幻想之中。”

    “然而......少女却在此箱之中。”

    她用沙哑的声音，喃喃念到。

    双眼，死死地盯着彭忒西勒亚。

    “英雄——去死吧！！！！”

    彭忒西勒亚已经来到了卡米拉的面前。

    卡米拉的嘴角却扬起了一丝笑容。

    “幻想......铁处女【Phantom Maiden】！！！”

    权杖杵地，身旁的铁处女骤然变得巨大，变得恐怖。

    将冲刺过来的彭忒西勒亚直接吞了进去。

    “”

