    而这个时候，一十分强大的恐怖存在，更是直接发出了一声闷/哼。

    “为什么这竟然可以毁灭掉我映照诸天的眼瞳？”

    此刻的他眉头紧皱，对于这下一届的灾厄和大恐怖，也是已经超出了他的想象。

    “真是让人想不到这一次所出现的灾祸已经超出了我的掌控能力。”

    这个时候他也是喃喃低语，他的眼眸当中也是有着神光乍现，这个恐怖的气息像是可以击穿神域一般。

    “不过这次所出现的会务越是强大，越是可以说明我找的东西很有可能就出现在这五十空域当中。”

    “那传说当中的灵药，还有那一点当中的道尊。”

    这个时候，她喃喃低语，眼睛当中更是有着贪婪和狂热。

    “看来在那一界布下这天机大阵，果然是十分正确的决定了。”

    “到时候只要找到那些斗尊的埋骨地，我称霸杨坚也并不是没有可能的事情啊！”

    至于这个时候的长福界当中，也是有着无数的灰雾，在不停的弥漫，可以说这个时候的所有人都是已经开始了身子颤/抖。

    这个时候，他们已经彻底绝望了，就算是可以映照诸天那样的存在显现，但是面对那恐怖的恢复，只不过是看了一眼就直接看没了。

    “这到底是什么东西呀？没想到传说竟然是真的，竟然真的有灭世的恐怖。”

    “完了完了，大灾祸已经要到来了。”

    他们在不停的议论着，因为这已经超出了他们现在这个存在的认知。

    “这东西竟然可以引来这映照，诸天级别强者的注视，但是就算是这样的绝世强者，都是被直接所反噬了。”

    龙天这个时候跪倒在地上。眼泪更是不停的流下。

    “我们这一组惹出了大祸，纪元可能因为我们的失误所终结。”

    现在他心中也是说不出的悔恨，都是因为他自己的贪心，不只是他们这一脉会全灭就算了，这整个空界，甚至来说，整个宇宙恐怕都是要因此而完蛋了。

    而这个时候，邪灵已经朝着他们一步步的走路过来。

    他的脸色如此冷漠，给人的感觉更像是机器一般，对于那可以映照诸天的绝世强者眼睛的炸开。也仿佛是引起不了他丝毫的注意一样。

    “黑子这东西可怎么对付啊？”

    道清此刻脸色也是说不出的难看。

    “这东西我可当真是超度不了啊，想都没敢想啊！”

    这时候的黑子眼神也是十分的凝重。

    可以说，这一次的邪灵当真是无比的恐怖。

    因为在最开始的远古纪元当中，甚至跟吞金树还有这荣兴的前世一同战斗过。

    在那一站当中，吞金术把这灰雾封印烂了，自己的体内，但是有一部分并没有进行炼化，但是没有想到事情到，今天竟然会变成这样，那没有被炼化的那部分，今天就已经出事了。

    可以说，这个灰雾的存在比整个阳间都要古老到不知道多少倍。

    而此刻，那灰雾是忽然转身看向了这荣兴。

    要知道，荣兴刚才被苏峰偷袭所击飞，这时候才好不容易从那白沙当中爬起来。

    这个时候他看到这个诡异的灰雾，也是愣在了那里。

    不过这个时候他还没有来得及反应，下一刻那个灰雾也是已经来到了他的面前。

    “什么狗玩意儿，你害死我的兄弟，我今天就整死你。”

    荣兴怒吼一声，毫不犹豫，就是直接打出了这么一拳，朝着这诡异的灵物所轰击了过去。

    至于他这么一拳，打出那面前的诡异灵物，也是直接散开了。

    不过这个时候的荣兴则是一愣，难道说就这样被自己一拳轰没了？

    道清等人都是已经看不清这荣兴。

    “救命啊，死狗，快点救救我。这个东西在咬我呀。”

    “股东一快救救我呀，你要是再不出手的话，你那宠物可真要完蛋了。”

    这灰雾当中。荣幸的哀嚎声也是不断的发了出来。

    “这可怎么办？是好啊！”

    道清此刻也是有些着急，更是显现出不同的神通，但是对于那恐怖的灰雾来说，则是一点伤害都造成不了。

    这个时候的黑子也是脸色凝重，更是直接抬起爪子，在他的身前。竟然显现出了一面镜子。

    这个镜子看起来十分的古朴，跟普通的镜子差不多。

    “当真以为我没有什么准备吗？我所带来的后手，就算是你这样的，也得照样给我跪下。”

    此刻，黑子毫不犹豫，也是激活这面镜子，然后就把那个镜子对准了前方的那个邪灵，同时，更是对着眼前的镜子开始了吼声。

    至于这个时候太虚界当中。

    林道然正在跟越妍下五子棋，不得不说，越妍在下棋这方面的天赋确实是极佳的。

    小红则是在跟一群小动物不停的玩耍。

    不过这个时候他也是猛然察觉到了什么，更是一路小跑，回到了这里，林道然的房间当中。

    然后他就是听见了几声狗叫声。

    “救命啊，鸟姐，快点救救我吧，要是晚了的话，你就见不到狗子我了呀。”

    这个时候他也是看向了这镜子当中，既然不断的出现了灰雾的影子。

    至于那无尽的灰雾当中，也是不断涌动和弥漫。

    可以说，这一刻，竹楼当中的所有人都是脸色大变。

    “怎么回事？为什么我好端端的感应到了这邪灵的气息？”

    慕容清本来正在写书法，这个时候，德胜猛然抬头，更是看向了这房间的方向。

    此刻，这朱雀停在他的肩头，也是有些疑惑。

    “怎么回事？竟然有那种东西来到家里了吗？而且还敢出现在师傅的卧室，这未免有些让人不可思议了吧？”

    轻微眼睛睁的老大。

    可以说，这些弟子都是十分心惊。

    他们都听慕容青等人说过这种东西，一旦要是出现的话。可以扼杀一切的存在。

    至于这个时候，本来正在吃粮食的土鸡，也是抬起了眼睛。

    至于那池塘当中有游动的锦鲤，也是忽然跳出了水面。

    可以说，这个时候，小红也是有些着急了。

