    第169章你和盐是一样的

    宛州知州将府衙官兵、捕快通通调走，美其名曰是辅助汛王调查盐案，但也含了一个意思，不让折羽参与盐案。

    这个转变来的太快。

    而折羽要做的事情，便是突破万难也要做的。所幸，还有南槊和其手下兄弟可以用。

    况且，他们之前就混迹黑市,对宛州这个偌大的“地下城邦”，已经比较熟悉。

    铁岚歆带来的消息是，“现在盐开始在黑市流通了，一斗盐达到了五两银子。”

    这是个什么概念？

    历史上唐太宗时期，一斗米五文，一斗盐大概是二十文；武则天时期一斗盐则要五百文钱。千文铜钱合一两银。

    就算以武则天时时期来说，现在宛州的盐价，已经是十倍之高。

    折羽负手立于树下，“天下熙熙，皆为利往。那些商人囤积居奇，无非是为了利。现在才刚刚开始。在保全自己的情况下，找到他们的老巢。”

    南槊对情况最为了解：“现在只是少量的商人露面，交易也是流动的。所以比较难。”

    铁岚歆眼珠儿转动，“让真一加入吧，他轻功好，善于追踪。”

    这诚然不假，只不过，百草诗注意到，南槊的脸色不太好看。也是，面对情敌，谁能坦然接受呢？她说：“真一有安排了。”

    保护红曲，不然红曲一个弱女子，难免有人动了歪心思。对于高尔夫球场，百草诗没有和铁岚歆多说。

    “这个安排可行。”折羽一反常态，说出了和百草诗相反的意见,“真一加入，对于追踪会更有帮助。红曲那边,请南大当家派两个精干的兄弟支持。”

    铁岚歆大喜，两只小手就要鼓在一起，可瞄到南槊铁青的脸，又讪讪放下。

    接下来，大家互通了一下消息，铁岚歆就和南槊离开了。

    折羽和百草诗相视一眼，“这些毒盐的提纯，必须加快了。”

    **

    宛州的情势，风云变幻。

    十月二十，朝廷收到了汛王急报，下令从赣州、亳阳拨盐驰援宛州。但朝廷政令达到这两地，却又需要四五天，从两地运盐至宛州也需要至少两天。

    危机中的宛州，在焦虑等待。

    书院断盐后，全聚坊承担起了一个新的任务，就是为书院全体夫子、学子提供三餐。当然，这个是有偿的。虽然三餐定价比市价低,但总算成功打入书院内部。

    沈黎已经启程,汛王收到了信鸽传信，朝廷的方案和沈黎之前的建议，如出一辙。所以沈黎先一步向赣州出发。这样，或许可以提前将盐运到。

    黑市的盐价达到了一斗十两银。

    十月二十一，黑市一斗盐的价格达到了百两银。

    高尔夫球场的施肥工程已结束，但施粥还在继续。有的百姓得到了消息，也想谋一份差事来做。但球场无事可做，他们便拿出了自家的米，以交换加了盐的粥。

    宛州的关口，在赢哲汛的令下，实行了半闭关政策。即只许进，不许出。这是防止兴风作浪的商人，携款潜逃。

    与此同时，征盐行动中止，因为城中富户、百姓也无余盐，他的精力便放在了打击黑市私盐上。

    可怜的汛王，风湿才有好转，又满嘴起大泡。汛王妃建议，去金象医馆找小神医给开点药。

    结果到了医馆，百草诗不在，接待他的是绿头翁。

    “百姑娘呢？”

    绿头翁翻了翻眼皮，“她不在，我看也是一样的。”

    “她在做什么？能不能请她坐诊？”有了乌梢蛇酒和全聚坊的经历，赢哲汛现在只信任百草诗。

    绿头翁多看了一眼赢哲汛，心想这人莫不是诗诗的烂桃花？看病是假，另有所图才是真？“我是她师傅，她的医术都是我教的。你到底看不看病？”

    “怎么和我们大……”赢哲汛后面的手下看不过去了，正要出言训斥，赢哲汛已经挥手阻止，他是不相信，百草诗会有如此狂妄的师傅的，起身告辞，“既然百姑娘不在，我改日再来。”

    “出门右拐，不送。”

    连说话的语气斗一模一样。赢哲汛立马折回，“大夫，百草诗她在哪？”

    **

    书院后山，百草诗已经完成了最后一道工序，蒸馏。

    陶碗里，装着晶莹洁白的细盐。

    似的，经过了繁琐的提纯，毒盐变成了细盐。

    她献宝似的拿给折羽看，“咚咚咚，大功告成。”

    多么宝贵的盐啊，折羽捻起一颗盐粒，想尝尝味道，被百草诗一把打落。

    “就一颗，不会有问题的。”

    可是百草诗不想让他冒险，生怕毒没去除干净。她自己取了盐粒，而后她的手指落了一吻。

    其实不是吻，只是折羽尝了她手中的盐。

    百草诗慌忙地抬头，在折羽琥珀色的眼眸中，看到了自己的惊喜和不安。

    “没毒了。”折羽说道，“这都是诗诗的功劳。”

    百草诗迅速转过身去，左右手互捏着指尖，心跳如战鼓。“是我们一起做到的。那接下来……怎么做？”

    折羽唇角勾起，不自觉地上扬，“你转过来，我告诉你。”

    百草诗想象着，自己现在的脸是不是变成了猴子的某部位，哪里还敢被折羽看到？“还有很多盐没提纯呢，继续做事啦。”

    折羽不管，握着她的肩，让她对着自己的眼。“诗诗，我有那么恐怖吗？”

    百草诗傻兮兮地摇头，那琥珀双眸好美，让人沉溺不自醒，她脱口而出，“怎么会？羽宝，你是世界上最好的人了。”

    折羽忽然轻抬起她的下巴，凝视她。百草诗紧张地嘴巴微张，随后落入了一颗盐。

    “还你的。”

    百草诗：“……”

    有这样撩拨人的吗？坏人！

    正自懊恼间，折羽又道：“诗诗，你也是，和盐一样。”

    你也是世界上最好的人，你和盐一样重要。

    “我们虽然提纯了一些，但是按照目前的比例计算，这些盐也不足以维持宛州人的食用。所以接下来，我们要做的是，逼那些盐贩子，自己把盐交出来。”

    话题已转移，刚刚旖旎的氛围也消失无踪，仿佛刚刚的一切都没发生。

    “怎么倒逼盐贩子、大奸商呢？”百草诗追问。

    “这就要看你的了，汛王那边，你要走一趟。”

    (本章完)

