    陆鸣：“现在的播放平台尤其是网络视频播放平台对很多内容制作者是相当强势的，为什么这么说？影视制作公司多如牛毛，但能播放的平台就那几个，尤其是视频网站播放平台就更少了，电视台还有一堆的卫视台地方台对吧，但是视频网站有几个？”

    陆鸣：“能叫得出名儿的，优爱藤那几个吧？其它平台的流量基本可以忽略，这样你作为内容制作者在整个的议价空间的博弈上就处于极弱势的地位，这个只能让国家有关方面去干预、规范，去反垄断。”

    陆鸣：“如果内容制作方的利益不能得到保证，以后就没人产出内容没人制作，做也不会用心产出的内容也是相当劣质，时间周期拉长整个产业自然衰变直到死掉，因为制作者赚不到钱嘛。”

    陆鸣：“这样马上就会导致另一个更严重的后果，你这边衰败死掉了，市场需求还在的，结果就是被外来的各种各样的文化产品侵占整个市场，人家国外的有补贴，或者在国外已经赚够钱的东西放到你这儿来，他就算不赚钱都行，你怎么竞争得过这些舶来的文化产品的竞争？”

    陆鸣：“历史上也是发生过的，就像当年的那些许多影响了一代人的动画片那样，什么光能使者啊、神龙斗士啊、机器猫等等诸如此类，因为他们已经在国外播放过了也收回成本了，到了国内不要钱或者象征性的收你一块钱，你觉得赚大了？捡大便宜了？”

    陆鸣：“你真捡便宜了？你这是捡了芝麻西瓜丢了，国内所有做动画的就都死掉了，类似《大闹天宫》这样的精品后来还有吗？这部动画片吊大当时的曰本动画产业吧？现在我们的动画产业被曰本动画产业吊起来打，这不是丢了西瓜是什么？你整个自己的文化产业就垮掉了，你重新起来得多难？”

    陆鸣：“那个什么来着，咱们西游记悟空的一个法术，拔一撮猴毛变出一群猴儿的法术叫‘身外化身’吧？但外国人看到类似的画面会脱口而出的说‘多重影分身’，这天马行空的创意可是咱祖先吴承恩咱们老吴的原创，不说国外现在国内的零零后小年轻会念叨影分身，而不是大圣的身外身。”

    陆鸣：“可见这对整个国产文化产业的伤害，对整个文化自信是有打击的，国产文化产业不兴这是不行的，所以这个问题后来就强制规定黄金时段必须放国产动画片之类的，由此可见真到那时候就会很被动。”

    陆鸣：“现在对这些文化产业一定是需要保护中间创作者的利益，限制其中的一些垄断平台的利益和无序扩张，同时对于消费者来讲，一个人的消费欲望在一定程度上需要饥饿营销，哪怕你愿意多花点钱但应该要忍受一下这个欲望，所以对于创作者要是不利的话，我认为有关市场的管理者我想是肯定会出面干预的，迟早都会干预，超前点播只是昙花一现，只有这样对整个过程文化产业的良性发展才有利。”

    就在陆鸣和直播间的吃瓜观众们唠嗑聊天时，大A传媒板块突然在早盘最后半小时里“唰”的一下跳水翻绿了，本来整个传媒板块上涨1个多点的，仅仅二十分钟的时间就翻绿下跌将近1个百分点了。

    观众：“卧槽，传媒板块居然跳水了。”

    观众：“人间真实啊！”

    观众：“一哥你求求你收了神通，别说啦，别说啦，我在传媒板块，人要没了。”

    观众：“这波莫名其妙的跳水直接把我整懵了。”

    观众：“机智如我，在一哥刚刚下结论的那一刻，想到自己买了一个传媒板块的票，果断清仓跑路哈哈……[二哈]”

    观众：“离谱，这恐怖的号召力把我看傻了。”

    观众：“真就言出法随呗。”

    观众：“一哥，我终于理解你这些年为啥不冒泡，不轻易公开发言了，你这嘴简直比开过光的都离谱。”

    观众：“我敢打赌，一哥现在随便点一只票，分分钟秒板你信不信？”

    ……

    陆鸣看到直播间最新的评论也是小懵了一会儿，愣道：“什么情况，传媒板块突然跳水啦？跟我有关？不至于吧。不至于不至于……”

    在电脑上敲打了一下，打开了传媒板块的盘口敲了敲，还真地就跳水翻绿了，此刻已经下跌1个点了，在谈及超前点播话题之前，这个板块是上涨了+1.36%来着。

    看到这样的结果，陆鸣也是有种哭笑不得的感觉。

    大A的股民们还真是够盲目的，陆鸣一时间也不知道是该高兴呢还是其它什么，如此看来让他意识到自己在国内广大散户心目中的超强号召力。

    前面券商板块异动拉升，股王创新高，现在传媒板块冲高突然反转跳水，这都是陆鸣恐怖的号召力在资本市场的直接表现形式啊。

    换个说法，这就是超强的定价权，我说看好马上就起飞，我说看空马上就暴跌，这是多少资本机构都梦寐以求的东西！

    一个超大规模的散户群体非常看重陆鸣的声音，且高度认同，这种认同已经在今天盘面上连续两次得到切实的体现了，这让许多业内人士看到了既感到震撼之于，又无比羡慕，所谓的散户者的天下，大抵如此吧！

    这不就是一言一行即可在资本市场翻手为云覆手为雨的节奏么？

    此刻，陆鸣看着屏幕哭笑不得的说道：“什么几句话带崩一个板块，各位不要看风就是雨，待会儿直播间都要被封啦。”

    观众：“哈哈哈！”

    观众：“一哥咱们不慌，某音的超管肯定不敢封你。”

    观众：“一哥一哥，说说新能源呗，都在说新能源把你套牢了，你会不会割肉？”

    陆鸣一看也忍不住笑道：“不聊这些具体的东西了，别为难超管了好吧。”

    陆鸣聊的其实也并不是很具体，因为没有提及到任何的个股，即便如此都这样了，要是点名个股那还得了？

    却说此时，潜水在陆鸣直播间的一位某音的超管此刻也是瑟瑟发抖，这他哪儿敢封啊。

