    

    苏简安郁闷极了，陆薄言不像那种会纠结年龄的人啊！这会怎么跟她纠缠起来了？

    她挣扎了一下，挣不开，只好哭着脸说：“你没听说吗？男人四十一枝花，你才三十岁呢，算下来才是含苞待放的年龄。呜呜，你放开我啊……”

    什么一枝花含苞待放，陆薄言简直要被她的比喻拉低智商，松开她：“系好安全带。”

    “噢。”苏简安听话的照做，拿过放在一边的奶茶喝了一口，有点苦，后知后觉的反应过来喝了咖啡，又放回去，“喝错了，这是你的。”

    陆薄言没说什么，拿起咖啡喝了一口：“还要不要去哪儿？”

    苏简安看了看时间：“不去了。回家做饭，给你做大餐！”

    说完她猛地反应过来——刚才陆薄言喝了咖啡，他明明知道她喝过的！

    哎，难道说……他真的不介意？

    苏简安抿了抿唇，心里滋生出一股甜蜜，双手不自觉的摸了摸搁在腿上的包包。

    刚才第一眼看见那条领带，她就觉得适合陆薄言。现在买是买了，但是……怎么给他呢？他会不会不喜欢？

    买买买的激动消失，紧接着是对未知的忐忑，苏简安一时有些不习惯这样的情绪转换，叹了口气：“好困，我睡一会，到家了叫我。”

    她说睡就真的睡着了，长长的睫毛垂下来，让她看起来又安静又无辜。

    可是有时候，她明明是个小恶魔。昨天要不是将她扑倒了，她没准会怎么折腾他的头发。

    到家后，苏简安丝毫没有转醒的迹象，陆薄言叫了她一声，她迷迷糊糊的“嗯”了声，又埋着头继续睡，半分钟后突然被弹了一下似的坐起来：“到家了啊？”然后就自动自发的下车，全程像迷糊又像清醒。

    徐伯和刘婶出来把后车厢大大小小的袋子都拎了回去，顺便告诉陆薄言：“刚才超市把小龙虾和牛排都送过来了，不知道你和少夫人要怎么弄，我就没让厨师动。”

    “不用。”陆薄言看了苏简安一眼，“留着她来。”

    苏简安睡了一觉，精神饱满，对晚餐跃跃欲试，进了厨房后却傻眼了——煎牛排什么的她很拿手没错，但是……她没做过小龙虾啊，她只是吃过很多啊……

    陆薄言一进门就看见苏简安咬着手指看着小龙虾，一副无从下手的样子，他说：“小龙虾可以让厨师来。”

    “不可以！”苏简安空前的固执，“我说了要给你做大餐的。”

    她掏出手机上网搜小龙虾的做法，最终选中了一个简单的香辣小龙虾的食谱，抄下来贴到墙上，又搜索小龙虾下锅前该怎么处理。

    方法技巧倒是搜出来一堆，但是面对生龙活虎的小龙虾……她要怎么下手？鱼她可以一下子就敲晕，但是小龙虾……不可以吧。

    陆薄言拿过她的手机：“我来，你去煎牛排。”

    “你……来？”苏简安一脸怀疑，“行不行啊你？”

    陆薄言捏了捏她的脸：“永远都别质疑一个男人行不行。”

    他记下步骤，把手机还给苏简安就要去开工，苏简安叫住他，替他把衣袖挽上去，然后委以重任的样子拍拍他的肩：“好了，去吧战士。”

    她也去处理配菜和准备沙拉，时不时不放心的瞥一眼陆薄言。

    出乎意料，陆薄言的动作自然娴熟得像不是第一次，他从容优雅，如雕塑的侧脸染着夕阳的光晕，明明离她这么近，却完美遥远得像只是她的一个梦境。

    苏简安也的确做过这样的梦。

    上大学后她慢慢知道了恋爱和婚姻，听了许多别人的故事，或悲怆或美好，她时常幻想她和陆薄言也过上圆满幸福的小日子，在厨房互相帮忙，在客厅互相依偎，日子像一首缓慢悠扬的钢琴曲，岁月如歌。

    那时她知道，只是幻想而已。她也一度认为，自己只能幻想。

    可现在，居然成了真的，真的她在煤气灶前煎煮翻炒，他在流理台边帮忙清洗，真的有夕阳从落地窗照进来，外面的花园应季开着初夏的鲜花。

    这样真好。

    把苏简安的思绪拉回的，是龙虾在水里蹦跳的声音，溅出的水打在陆薄言的衣服上，洇开了几个湿印子。

    她取了另一条围裙走到陆薄言面前：“转过来。”

    陆薄言刚转过身来，她就把围裙往陆薄言身上套，陆薄言躲了一下：“不要。”

    “那你就等着湿|身！”苏简安故意恐吓。

    他蹙了蹙眉，最终还是低下头让苏简安帮他穿上了围裙，苏简安又替他系好腰带，上下打量看了他一眼，“噗”一声再也控制不住的笑了出来。

    “……”陆薄言满脸黑线——他几乎可以确定苏简安是故意的。

    苏简安承认她是想看看陆薄言围上围裙的样子，但没想到效果这么违和诙谐，假装切了几刀芦笋，然后悄悄掏出手机，打开了相机。

    陆薄言怎么可能察觉不到，一个冷冷的眼风扫过来，她吓得立刻把手机扔回了围裙的口袋里，去开冰箱拿黄油：“别说，你现在的样子还挺有居家的味道的。”

    陆薄言咬了咬牙：“闭嘴。”

    徐伯进厨房来，本来是想问苏简安需不需要厨师帮忙的，却看见陆薄言围着围裙。

    他意外得眼镜都要掉下来了，最终默默的离开了厨房——都能让陆薄言穿上围裙，他想不出来还有什么是他们少夫人搞不定的？

    黄油在锅里融化开，下腌渍好的牛排，很快就有香气飘出来，苏简安看着锅里的牛排一点一点的变熟，成就感蹭蹭蹭的上升。

    陆薄言处理好小龙虾，脱下围裙时眼角的余光扫到苏简安的侧脸，视线就这么不知不觉的被她吸引过去。

    小怪兽平时闹归闹，但做起事来，她比谁都认真，她垂着眉睫的样子，他甚至永远不想让第二个人看见。不知道是不是因为天气开始热起来了，她忙碌之下双颊浮出浅浅的红，那抹嫣红在白玉般的肌肤里蔓延开，美好得不太真实。

    她穿着简单的圆领上衣，只是露出优美纤长的颈项和蝴蝶锁骨，却已经轻易撩拨到陆薄言的心神。

    他的喉结不着痕迹的动了动，走过去帮苏简安把装好盘的牛排端到一旁的桌子上，她刷了锅，摆出准备挑战的架势：“接下来就是龙虾了！”

    这之前她没有任何成功或失败的经验，但扎实的基础让她有很大的优势——看一遍菜谱，凭着感觉，她就能掌握配料的用量，并且什么放什么配料心里都有底，她相信最终出锅的味道不会太差。

    呛人的辣味开始飘在厨房里，抽烟机都无可奈何，陆薄言蹙着眉，苏简安却是一副兴奋到不行的样子：“肯定会很好吃。”

    最终收汁入味的时候，她被呛得打了个好几个喷嚏，但同时飘进鼻息里的还有浓浓的海鲜香味，她兴奋的问陆薄言：“你闻到了没有？”

    陆薄言揶揄她：“你现在像小怪兽打败了奥特曼。”

    苏简安才不管他说什么呢，关了火兴冲冲的把小龙虾盛起来，这才发现哪里不对劲：“我们吃西餐，但小龙虾——中式的诶。”顿了顿，她又自问自答的说，“管他呢，中西合璧说不定更好吃。”

    她的手还没完全复原，于是端盘的工作就交给了陆薄言，她跟在陆薄言后头出去，客厅里居然一个人没有。

    平时这个时候刘婶他们不都在擦这里擦那里吗？她还想让他们尝尝她做的龙虾来着。

    陆薄言把牛排切成小块换过去给苏简安，一下子就把她的注意力吸引回来，她拿过叉子吃起来，虽然也算细嚼慢咽，但相比之下陆薄言慢条斯理的吃相比她优雅太多。

    吃完后，陆薄言戴上手套剥小龙虾，苏简安嫌虾壳刺手，又迫不及待的想吃，可怜巴巴的望着陆薄言：“你剥好给我吧？”

    陆薄言晃了晃手里的虾肉：“想要？”

    苏简安猛点头，陆薄言却是一副再寻思着怎么刁难她的表情，她干干脆脆的抢过来，尝了一口，虾肉鲜嫩紧实，海鲜的鲜香味顿时溢满口腔，简直让人欲罢不能。

    这比西餐厅里的好吃多了，连酱都不用再蘸！

    陆薄言看她吃得满足，又剥了两只，她催促他：“你也尝尝啊。”

    他手里正剥着龙虾，苏简安看在他辛苦了的份上，拿起一只喂他，还没来得及问他味道怎么样，苏亦承的身影突然出现在门口，别有深意的笑着望着她。

    她脸一红，慌忙缩回手：“哥。”

    苏亦承拉开一张椅子坐下：“我真是有口福，来得正是时候。”说着又看了苏简安一眼。

    苏简安十分怀疑苏亦承那句“来得正是时候”的真正意思，脸更红了，低头去吃她的龙虾。

    陆薄言抽了两个手套给苏亦承：“简安做的，尝尝？”

    “哪有不尝的道理？”苏亦承接过手套来带上，熟练的剥了一个龙虾，却没有吃，只是拿在手里端详着，“突然自己剥给自己吃居然不习惯了，以前我剥虾的速度都赶不上我妹妹吃的速度。”

    陆薄言将剥好的还淌着汤汁的小龙虾放到苏简安面前的瓷碟上，看了苏亦承一眼，微微一笑：“以后用不着你了。”

    苏亦承受伤的叹了口气，看来只有多吃才能抚平他的伤口了。

    苏简安一边给自己催眠：她听不见那两个男人的对话她听不见那两个男人的对话，一边猛吃，这样待会被问为什么脸红的时候，她可以说因为小龙虾实在太辣了！        

