    时间在东泽熟悉新的力量中悄然划过，在第三日，终于又迎来了上升海流。

    东泽背上多了一个精美的匣子，这是这几天他的努力成果。

    此匣子由一道可活动的机关左右连起，完全展开之后，其跨度整整有180度，分为十二个槽，每隔15度便有一个小字，由“子”开始，至“亥”结束。

    正是他安照自己记忆中的模样所锻造出的剑匣。

    东泽和罗宾站在甲板上，静静地看着眼前的这一幕。

    半空中乌云不知是听到了谁的号召，笼罩了加雅岛中间那一块巨大的海域，气流也开始变得紊乱了起来。

    大海底下好似埋了一座即将喷发的活火山一般，海面上蔓延出来的都是一种紧张的旋律，库力凯的脸色同样也变得紧张起来，一双大手紧紧的握了起来。

    “要来了！”

    库力凯话音刚落，一道上升海流拔地而起，冲天直上，好似一条奔流而下的瀑布倒挂，又好似一道水龙卷逆冲而上，场面极为壮观。

    “小兄弟，该走了！”

    “祝你们一路顺风！”

    “喔~~喔~~喔~~”

    东泽超几人轻轻的点了点头，然后登上了早已准备好的船上，沿着这道由下而上的海流冲天而起。

    经过了一番刺激的冲浪，罗宾小脸变得有些苍白。

    7000米的高空，寻常人就算是光想想就得腿软，也无怪罗宾会如此。

    好在最后没有出错，穿过一层厚实的云层，这一艘单桅帆船顺利的来到了白海。

    两人刚刚停下船，然后打算靠岸休息一下，不料东泽眼光突然一变，拽起罗宾抱在怀里踩着剃就和月步飞了出去。

    站在远处的罗宾小脸一白，六神无主地看着东泽，而东泽呢！则是眼神带着几分杀意，刚才那一道雷，威力极强，明显就不是自然界中的天象，而是有人刻意为之。

    在空岛之上就有这么一个主，能操纵雷霆，雷电恶魔果实能力者——艾尼路。就是为了应付这个家伙，他在加雅岛全力以赴，开启了流樱级武装色霸气。

    本来想着先去看看历史文本，然后铸剑，最后再去找他的，没想到对方居然先找上门来了！

    开场就是雷迎，简直就有毒。

    说好的游戏呢！说好的贝雷帽呢！说好的战鬼呢！说好的大虫呢！

    到他这儿，直接就是boss。

    这待遇太差了吧！

    说起来，东泽两人一上来就碰上艾尼路也是有原因的，在毁灭了碧卡之后，来到了这个称之为神之国度的地方，此刻距他来到这里的时间还十分的短暂，神的威信还没有树立起来，在他施下制裁的时候，正好碰上了搭在上升海流冲上来的东泽两人。

    于是就有也这场别开生面的见面礼。

    随后东泽眼睛一眯，见闻色霸气疯狂的延伸了出去，开始搜索那个家伙的踪迹。

    如今双霸气成功进阶，也让他有了傲视伟大航路前半段的底气，甚至那几个大将他现在都能一较高下了。

    艾尼路，借由响雷果实开发出足以覆盖整个空岛的心纲，也就是见闻色，再加上响雷果实天生的加成，大将以下应付起来的确是很棘手。

    不过现在嘛？

    掌握了流樱级的武装色，连凯多都能试着给他长长见识了，（当然，现在还打不过，带着剑意的三剑应该能给他带来一点伤害。）更别说一个空岛土著艾尼路了。

    现在他只要敢出来，流樱级别的武装色绝对能教他做人。

    忽然，东泽眼前雷光一闪，一道人影慢慢汇聚。

    “呦！你好啊！青海的土著！”

    “我是这座空岛的神！你可以称呼我为神大人！”

    东泽呵呵一笑，“你个傻逼！”

    听到这话，艾尼路似乎不敢相信自己的耳朵，自从他成为空岛的神以来，每个人见到他都是唯唯诺诺，不说这等粗俗之语，就连声音过大的都没有，今天他居然被人说是“傻逼？”

    “蝼蚁，你说什么？”

    东泽嘴角闪过一丝讥讽，“蝼蚁？”

    “你个傻逼！”

    艾尼路再次听到这话，眼角直跳，一股邪火忽的就从心底蹿了起来，怎么忍也忍不住了。

    “凡人！我要杀了你！！！”

    “一千万伏特！放电！！”

    话都没说完，随着艾尼路手臂一指，一道水桶粗的雷霆顷刻即至，隐约间已有毁天灭地的威势。

    “咔嚓！！”

    东泽一伸手，忘尘已然出鞘。

    流樱级武装色霸气瞬间覆盖双手，然后几乎瞬间就已经将忘尘包裹了起来。

    随后便是一道惊天斩击，一套动作，就像是操作了无数次，如行云流水一般熟悉。

    再见，那道恐怖的雷霆直接被这一道斩击拦腰斩断，看的艾尼路当即就懵逼了。

    “卧槽！是不是这几天没睡觉，开始出现幻觉了？”

    “那玩意也能被斩断？”

    斩击斩断雷击之后，去势不减，不知突破了多少层白海，最后才消失。

    虽然常人无法窥探，但是艾尼路借助响雷果实，见闻色霸气足以覆盖整个空岛，所以这道斩击到了什么地方他是知道的。

    方才那一道威力离谱的斩击，突破了最底层的这一道白海后并没有消失，一层，两层，到最后甚至穿越了整个空岛。

    沿途的一切都被一刀两断，无论是白海中那些海兽，还是那片存在巴斯的山地，亦或是豌豆树的巨大分支，甚至最后的神殿，都没有阻止它分毫。

    看到这种恐怖的威力，让艾尼路额头瞬间就爬满了冷汗。

    “这是什么鬼?”

    “青海上来的人不都是一群只会玩玩冲击贝的土著吗？”

    “这个家伙到底是怎么回事？”

    “从那把武器上斩出的攻击到底是什么东西？威力简直就是离谱！！”

    看着眼前的青海人，艾尼路在心底说道：“绝对不能被那玩意击中！”

    紧接着艾尼路发动响雷果实的能力，快速向后撤离，与东泽拉开了距离。

    “凡人！不要以为有两把刷子就能向神挑战！”

    “本大爷可是神的化身，看清楚凡人和神有多么大的差距吧！”

    “三千万伏特！雷鸟！！”

    电光一闪，只见半空一只有雷电构成巨鸟携带千钧之力急速的朝东泽冲了过来，雷电速度极快，就算是幻化成雷兽，速度也没有收到影响。

    “受死吧！蝼蚁！！”

    这一道雷击蕴含的力量远超之前的放电，他很自信，这道攻击在空岛没有人能够安然无恙的承受。

    身为响雷果实能力者，他自是知道雷电的威力有多大，这是常人难以企及的领域。

    看着眼前的两个青海人，艾尼路发出丧心病狂的笑声。

    “哈哈~~”

