    “你哪儿来的自信？”付宴眸子一眯：“你们这些女子不过是靠着一脸的胭脂，才成了现在这副模样，你若是敢素面朝天地站在我面前，你就会发现，你连玉双的一半都比不上。至于你的家世……我更是看不上，不说这些对我有没有用，我就算想要巴结贵人，不如讨好太子爷和太子妃，你和他们比算什么东西？

    在我眼里，任何女子都是温柔娴静的，我和所有人都保持距离，以礼相待，唯独玉双不同，她在我心里是真正的自己人，所以我并没有把她当成一般女子相看，而是……另一半。”

    “不不不……不是这样的……”关舒雁摇着头，精神有些崩溃：“你肯定是骗我的，你现在拒绝我没用，我已经向皇后娘娘说明，请求皇上为我们赐婚，毕竟我昨天可是找出了谋害明悦公主的凶手。只要圣旨下来，你不娶也得娶，抗旨就是死罪！”

    “哪有什么圣旨啊。”沈眠知和陆惑走出来，沈眠知笑道：“你以为付宴为什么知道你在这里啊！”

    “你们……”关舒雁终于明白了过来。

    “昨天我故意和你说只要玉双有了心仪之人，他们的婚约就不作数了，没想到你这么快就动手了。”沈眠知冷笑连连：“你还真是急切啊。”

    “什么？这是陷阱……”关舒雁错愕地看着沈眠知。

    “赐婚你就别想了，母后已经知道了你的伎俩，并且我们已经找到了证据，证明昨天的事情是你一手策划！”沈眠知淡淡道。

    关舒雁的神色一慌。

    “不可能！这件事根本不是我做的，你们怎么可能有证据。”

    陆惑抬手指向敏敏：“是你身边的丫鬟去买通的宫女。”

    敏敏躲在关舒雁的身后，眼神惶恐不安。

    关舒雁脸色震惊。

    “你们……怎么会……我明明让敏敏穿着太监的衣服，竟然也会被查出来！”

    沈眠知恍然大悟一般点点头：“原来是这样。”

    “你……你诈我！”

    “不这样你怎么能承认呢？”沈眠知摊手道。

    这一桩桩事，如果分开来说，关舒雁还能保持淡定，但是所有的事一起揭开，一点点瓦解她的内心，她就会慌不择路。

    “你就算知道了有什么用！你们还是没有证据！”关舒雁强撑着道。

    “是吗？”陆惑挑眉。

    就在这时，从巷子另一边走出来几个人。

    关舒雁一看彻底傻眼了，浑身无力般跌坐在地上。

    皇帝，皇后，甚至是尚书大人都在，所有人都听到了她的话。

    这次，她是彻底完了。

    “爹……”

    尚书大人痛心疾首：“舒雁，没想到……这件事竟然是你做的，谋害公主可是死罪。”

    “皇上，皇后娘娘，不是臣女做的，是太子妃故意引导臣女这么说的。”关舒雁跪在地上，身子哆哆嗦嗦的。

    皇帝冷眼看着她：“你是觉得朕是傻子吗？”

    “臣女不是这个意思。”

    “谋害公主，这罪名不可饶恕！”皇后怒道：“本宫一开始还很相信你，没想到真的是你！尚书大人，这事已经很明了了，你这女儿命是保不住了，你怎么说。”

    这话相当于给尚书一个机会。

    如果尚书想要保全尚书府，肯定要舍弃关舒雁。

    “父亲，救我。”关舒雁抬眼看着尚书大人。

    尚书犹豫了片刻，痛心道：“逆女实在是该罚，任凭皇上皇后处置！”

    关舒雁闻言，整个人泄了气一般，目光无神。

    “将关舒雁打入大牢，择日问斩！”皇帝直接下令，甚至跳过了审讯的环节。

    关舒雁被带走了，皇帝和皇后也回了宫。

    狭小的巷子里只剩下沈眠知四人。

    “付宴，你怎么说？”沈眠知盯着付宴。

    “玉双我就带回去了，我会好好照顾她的。”

    “那不行，今天你带不走玉双。”沈眠知双手环胸：“玉双来皇城的时候，我对她说过，我肯定会保护好她，包括考验你，你现在没有通过我的考验，所以你不能带走她。”

    “太子妃……我……”

    “怀揣善意是好事，就像你当初遇到我和陆惑，也觉得我们是好人，所以和我们做朋友，但是你要知道，这个世界上不止有好人。假如，我和陆惑真的是坏人，你现在就不会站在这里了。”

    付宴沉默不语。

    “以后看人准一点，玉双我就先带回府了。”

    “不行。”付宴抱紧玉双，不肯放手。

    陆惑脸色一沉：“付宴，你觉得你今天走得出这巷子吗？”

    付宴低头看了眼玉双，踌躇了片刻，最终还是妥协了。

    “我这是为了你们好，等你真正想通了那一天，再来太子府找我。”

