
　　兰凯斯特城，城主城堡中的书房。

　　这是一间装潢极为奢华考究的书房，里面的墙壁被做成了书架的模样，上面塞满了各种珍贵的手抄本，但基本都没有翻阅过的迹象。

　　壁炉正熊熊燃烧着，给这个房间带来了宛若春日的暖意，那份温暖和屋外那种刺骨冰冷的天气俨然是两个世界。

　　咄咄咄。

　　由一整块价比黄金的特西里亚檀木雕刻而成的房门从外面被敲响。

　　“什么事？”兰凯斯特城的城主，拥有黑牡鹿之称的考林夫伯爵放下手中的羽毛笔，淡淡地问道。

　　“城主大人，我们在城北找到尼格拉尼亚那位男爵的尸体。”门口的家臣用刚好能够被里面的城主听到，又不会显得太过张扬的音量报告道。

　　“哼，那家伙，我早就警告过他不要乱来……”考林夫冷哼了一声：“进来吧。”

　　门外一个城卫兵打扮的人毕恭毕敬地走进房间，行了个礼后，将一份羊皮纸报告放在了考林夫的案头，接着又在考林夫的示意下离开了房间。

　　考林夫拿起那份报告便端详了起来。

　　片刻后，他才把报告往桌上一丢，年迈的脸上爬满了苦恼的神情。

　　他早就听闻这个被帝国皇帝空降到自己城内的瓦尔拉帝国老牌贵族的子嗣，在城里肆意妄为欺辱民众的消息了。

　　只不过考林夫虽然是名义上的兰凯斯特城主，帝国的伯爵，论爵位比起那个尼格拉尼亚高了两级，但实际上他并不能随意对对方动手。

　　原因很简单，因为兰凯斯特城能够在诸国围攻提耶拉中，最大限度保存下来，正是因为他是提耶拉四大郡城之中，唯一一个直接投降的城市。只有一些提耶拉的死硬派被驱赶到了城北的平民区，最后被彻底歼灭在那里。天籁小说网

　　作为识趣的回报和用来作为榜样劝降其他地方，当时的帝国皇帝自然是让考林夫这个前朝降臣能够继续稳坐在城主之位。

　　但时至今日，帝国俨然已经彻底统治了自己所瓜分到的提耶拉的领土，而他们这些并非是瓦尔拉帝国根脚出身的人，自然也成为新皇的眼中钉。

　　那个空降过来，肆意妄为甚至想要逐步侵吞自己城主权利的尼格拉尼亚只是第一步。

　　考夫林很清楚那个皇帝的打算，只要自己忍不住被软刀子割肉，对那个尼格拉尼亚动手，那对方绝对会抓住这个把柄，对自己进行清扫！即便是自己这些年来辛辛苦苦经营的人脉能够保住自己的城主之位，估计自己低下的心腹也会全部被调换成尼格拉尼亚那样的家伙，而自己这个城主自然也是被彻底架空，成为一尊没有丝毫实权的雕像。

　　而如果自己能够忍耐住那个尼格拉尼亚的挑衅，对方则会按部就班地一点一点夺取自己城主的权利，虽然过程可能非常难看，但如果不及时制止的话，想必自己最后的结果不会比前一种好到哪里去。

　　事实上，城内已经有一些意志不怎么坚定，或者说觉得自己有‘远见’的贵族官员开始动摇，向那个尼格拉尼亚抛出了橄榄枝。

　　每当收到这方面的密报时，考林夫总会忍不住觉得那些官员的脑子里怕不都是大便吧？他们可是靠着他才有了如今的地位，要是自己真的倒台了，难道那些家伙觉得自己会有什么好下场吗？

　　事实上，考林夫已经开始在暗中准备起了对付尼格拉尼亚那家伙的计划。结果没想到计划还没准备好，对方居然因为自己的贪婪，那么轻易的被几个平民给干掉了。

　　“真是附和那个蠢货身份的死法。”考林夫冷着脸说道。

　　话虽如此，尼格拉尼亚的死也确实大快人心，但是对于自己来说，这下却有点麻烦了。

　　即便自己这边证据齐全，能够证明尼格拉尼亚是自己跑去城北被干掉的，但新皇那边可不会讲究这些证据，想栽赃的话，办法要多少有多少。

　　考林夫深深叹了口气，觉得这几年自己比起过去要心累太多了。

　　不仅要继续经营被瓦尔拉皇室吸血，每况愈下兰凯斯特城，还得周旋在那些贵族政客之间。

　　一时间，他甚至有些怀念提耶拉那位支持他进行商业改革，最终将兰凯斯特发展成商业之城的盲目痴愚之王了。

　　“事到如今，后悔也已经没用了啊。”

　　考林夫靠在椅背上，思索着之后的对策。

　　这个时候，书房的门被推开了一小条缝。

　　老人下意识地朝着门口看去，却发现探进来一张乖巧可爱的小圆脸。

　　“格温多琳，你怎么来了？”老人慈眉善目地向自己的孙女问道。

　　“爷爷，你又在叹气了！”明白自己已经被发现的小家伙干脆推开房门，跑了进来，手脚并用地爬到自己爷爷的怀里：“我想要在播种节的时候去城郊野炊，但妈妈说那需要你的同意！我们好久没出城了，这次可以出去玩吗？”

　　老人轻轻摸了摸女孩的头：“好吧，我当然同意，不过到时候我会派一些人保护你们，不要乱跑，知道吗？”

　　小女孩立刻眉开眼笑地不住点着小脑袋，她用力啃了一口老人的侧脸：“谢谢你，爷爷！”

　　老人半张脸上都是女孩的口水，哭笑不得地看着欢呼着跑出去的小女孩，眼神无比的温柔。

　　“即便是为了格温多琳，我也得继续努力一把啊……”

　　他重新拿起案头的那本报告，重新翻阅了一遍，这次却从里面一些不太确定的信息中看出了端倪：“尼格拉尼亚在被杀死之前，曾经想要垄断那个来源不明，但却大受欢迎的奇怪治疗药水？连我这边的报告也是‘来源不明’吗？”

　　在兰凯斯特经营了数十年，考林夫在城内的眼线数不胜数，可即便如此，却也没能查到那些药水的来源，这其中背后的意思就很有趣了。

　　“看来我或许可以和那位‘不死的玛涅’先生见上一面……”

　　老人若有所思的看着窗外。

　　这时，一缕阳光射破了厚重的阴云，给积雪的大地带来了些许的温暖。

　　霜雾季，结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十章 霜雾季的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 