    男鬼已经灰飞烟灭，宋艳和关之琳也听取了我的意见，没有再敢出来，因为那只正在赶来的鬼已经越来越近了，我能感觉得到他那阴气，离这里越来越近，越来越重，以他这个度，我相信很快就要到达这里。

    刚刚杀了男鬼，本以为今天晚上杀了这只男鬼，一切就能都结束了的，但是没有想到，他竟然不知不觉之中趁我不注意，偷偷的给另一只鬼通风报信了，现在这只男鬼虽然死了，但是我面临的，将是另一只未知的鬼。

    男鬼临死前什么也没有告诉我，我不知道这只正在赶来的鬼是什么个情况，他是只男鬼还是只女鬼？是老是少是胖是瘦，我都不知道！

    一场即将开始的战斗，最怕的并不是敌人有多强大，而是，即将开战了，却还不知道敌人，是个什么情况，一切都是未知的，这种情况是最恐怖的，即使心里有再充分的准备，也无法抵消未知，的恐怖。

    不过，男鬼是从校园里的公园里出来的，这只男鬼能够交到这只鬼来帮忙，我想那只鬼一定也是从校园的公园里面取出来的，学校的公园里本来就有很多鬼，我现在杀了一只鬼，如果他们这些贵州，你真是认识或者联盟的话，那我可能就得罪了，无数只鬼了，这件事可是真的，有点麻烦。

    但是这一切已经生了，我能做的就是，勇敢面对，不管这只鬼是什么个来头，我都必须，正面去迎接它，因为我知道我不能走，这里还有两个女人，我不能因为我，而把这两个女人丢在这里，而且这是宋艳的家，我就是走了，宋艳，还是跑不了的。

    而我倒没有太多的担心，因为我手里有这个古铜钱，他可是杀鬼的利器，不管是什么鬼，只要能让我的古铜钱，打伤，那就没有治愈的可能，等待他的只能够是伤口进一步，扩大，然后，这样他身体内的黑血，全部流光而死。

    即使那只鬼再强一点我，对付不了他，但是我还有叮叮和红衣女鬼可以出来帮我，再不行的话，我大不了，将汉子出来，所以我，选择留下来面对这只鬼，我想知道他到底是什么来头，跟这个男鬼又是什么关系？如果他真的是学校公园里的鬼的话，那他送上门来送死，倒也还不错。

    还省得我去找他了，学校公园里的那些鬼，能杀掉一只，就少一只，给我尽早杀完，那当然是最好不过了。

    我看了看，窗户，外面一片漆黑，只有远处的一点点的，暗暗的灯光，窗帘，越来越不爱动的厉害，窗户上的玻璃也被风吹着，抖动的厉害，一直在咯咯作响。

    现在来的这只鬼明显比刚才的难过要强的多，鬼还没到这，阴气就已经影响了这周围的环境，所以我感觉把握还是不太大，毕竟那是鬼，我只不过是个人。

    陈贵还没来，我看了下手机上的直播，大家都在，惊叹刚才那只鬼是不是死了？

    ****，原来鬼是这么死的，一点点的化掉，然后就这么消失了，真的是太牛逼了。

    主播，算你牛逼，老子说到做到，1o万打赏已刷了，请查收。

    楼上的土豪，你比主播还牛逼。

    今晚上的直播是我看过所有直播中最**的，没有之一！

    主播鬼都杀完了，你还怎么还不叫房东美女出来呀！

    对呀，不要停，杀完鬼看美女。

    虽然鬼已经杀死了，但是看着这直播间的气氛还是非常的活跃，要是继续弄点事情来，直播下去的话，恐怕今天的直播，打赏收入要冲榜了，真是，现在要来的那只鬼我，根本不知道底细，我也不知道待会要生什么，我没有把握的东西，我可不敢就这么在这么多粉丝的面前直播下去，万一搞不好的话我刚才，杀那只男鬼积累起来的粉丝，就会一下子又全部流失掉，毕竟大家只想看我厉害了，那是我被鬼打的，头破血流，他们肯定是，要骂爹骂娘的，想要他们打赏就更加不可能了，所以我决定直播到此结束，剩下的事我慢慢跟那只鬼解决，在没有把握之前，我不想让这么多人看到这里的事情，说实在话，我倒还是有点担心再直播下去的话会直播，我，被鬼打惨了。

    我对着镜头说着，兄弟们，今天晚上大家都，看着够刺激吧！刚才那只男鬼只被我打中了一下，就慢慢慢慢的，灰飞烟灭了，不过那只鬼有多么恐怖？都好，不过我的一掌，杀鬼对我来说只不过是轻而易举的事情，如果兄弟们在今后的生活中遇到石头，什么怪事或者，碰见鬼了的话，可以联系我，王风，来处理，当然了，一点点的辛苦费还是要给的，只要是我们这个直播间的粉丝，绝对的优惠价。

    接着我，清了清嗓子，继续说道，谢谢各位兄弟的支持和打赏，今天晚上的杀鬼直播就要到此结束了，兄弟们，如果还想要看美女的话，可以到隔壁直播间，观看，今天的直播到此结束，谢谢大家！

    说完我要叮叮把直播关了，直播关掉的话，我就不用担心这些了，就可以一心一意的对付这只鬼了，就是我一时半会，对付不了他，我还是可以，不在这么多人的面前出丑了。

    王风你确定你能对付得了，来的这只鬼吗？叮叮突然的问道。

    我回到，我当然没把握了，这不还有你吗？你就不会，见死不救吧！我要是死了的话，那可对你也没有什么好处，反正不管怎么样，这次你还得继续帮我，我感觉得出来，这来者不善，这是鬼的运气明显比刚才那只鬼要强得多，我也没有多大的把握，但是宋悦和关之琳还在这里，我不可能丢下他们不管，如果带着他们跑的话，肯定也跑不过这只鬼，他的度肯定比我们跑得要快得多，所以我也只能够，坐在这里等他的到来了。

    叮叮，淡淡的笑道，你的心真大，这次来的鬼可是非常小可，你是谁的命都还不知道保不保得住，竟然还想保护两个女人，真是太可笑了，你要保护两个女人，居然还要我一只女鬼了，帮助你保护他们？说实在话，保护你我一点意见都没有，但是让我保护他们，好像也不太关我的事吧！你告诉我，我为什么要帮他们呢！

    叮叮说的话，一下子就把我蒙住了，我没想到叮叮居然会出这样的话，我以为叮叮会对我言听计从的，但是没有想到叮叮居然只保护我额可不打算保护，关之琳和宋艳，但是我不可能放弃，关之琳和宋燕的，就是不求不是我的风格，再怎么说，这也是英雄救美的机会。让我就这么丢下两个大美女，自己跑路我实在是做不出来。

    王风，你搞什么鬼？把我们关在这房间里，这么久了还不让我们出来，我真的受不了了，我现在就要出来。

    突然宋艳在里面，大声叫喊道。

    妈的，真是人算不如天算，刚刚叮叮才给我叫了点麻烦出来，现在宋艳又给我添麻烦，那就鬼马上，就要到这里了，现在宋艳却要给我闹意见，太阳，能呆在里面倒，还好，要是真的跑出来了的话那，可就麻烦大了。

    毕竟我一个人对付这只鬼的话在怎么样，我还能够，开展手脚去拼命，但是，这种人要是跑出来的话，那我等于多了一个拖后腿的，鬼上人一般都是找弱的，先下手，所以如果声音出来的话，那只鬼肯定会先对付他，那我必然就要先去救她，救和杀是两种完全不一样的概念，杀容易，放开手去干就行，但是救就没有这么简单了，求人就要考虑，被救的那个人的安全，还得考虑自己，爱要复杂和难的多。

    我回道，宋艳，你不要急，你先听我说，那只男鬼我已经帮你解决掉了，但是现在有另一只鬼正在往这边赶来，这只贵客，不是刚才那只男鬼对你有爱慕之心，刚才那只鬼是对你下不了手，但是现在来的这只鬼可是不认识你的，你要是出来的话，后果会怎么样你自己，想也想得到。

    不管怎么样，我还是得把宋艳想出来的念头打消掉，他要是出来的话会站不，能救他，还有可能把我也给拖死了。

    突然，门砰的一声，打开了，宋艳怒气冲冲的从房间里面冲了出来，关之琳紧跟在后面，拼命的，追上去想要拉他，但是明显没有拉着，两个人都，冲出了大厅。

    我的声音凉，妈的，这些完蛋了，越是不想要生的事情越是容易生，宋艳终究还是关不住的，早知道刚才就先把门锁掉。

    我急忙叫道，宋艳你干嘛你跑出来就是要找死。

    突然窗户上的玻璃砰的一声，玻璃杯一阵强风，撞击的碎了一地，我知道那只鬼已经真真实实的，到了，他来了，太快了，而且还真tmd就是时候，众人刚一出门，他马上就赶到，倒像是算好了时间一样。