    嗖！

    鬼冢中，一艘如意神舟在飞行，避开了沿途的尸骸，朝着鬼冢深处暴掠而去。

    在如意神舟之上，可见两道身影，皆具备古神血统，正是萧叶和周旗山。

    “萧叶师弟，鬼冢的范围非常大，上位道神的神阶意志，都覆盖不过来，而且到处都是尸骸，所以后天生灵进入其中，都很容易就会迷失。”

    “而且这里拥有上个叠纪交替冲击，所遗留下来的神秘力量，在这里化作了很多险地，比如刚才那些浮尸，就是如此形成的。”

    “我和同门的师兄弟们，便是坠入了某处险地中，死伤惨重，只有我运气好提前逃了出来，寻求救援。”

    周旗山盘坐在如意神之上，一边疗伤，一边对萧叶予以引导。

    萧叶闻言眸光闪烁，轻轻点了点头。

    他能看出来，周旗山对鬼冢颇为熟悉，这一路上，引导他避开了很多险地。

    萧叶也旁敲侧击般询问，天宇古神座下这百位弟子，进入鬼冢的目的，可惜对方对此一直守口如瓶。

    甚至于，对于那处险地，周旗山也不肯透露太多。

    “看来我猜的没错，天宇古神座下的这百位弟子，来到鬼冢之中，也是为了执行某个群族任务，而且还很不简单！”

    萧叶心中暗道。

    在混沌世界，每尊生灵都有自己的秘密，他没有必要过问太多，反正他只要完成了救援任务，其他的，和他无关。

    “不过，传闻这里出现了纯灭阳师兄的踪迹啊……”萧叶想到这里，低声询问周旗山。

    可惜，对方和同门师兄弟，虽然被困在鬼冢中，足足有数万年之久了，但对于纯灭阳的踪迹，却是一无所知。

    “我已经甩开了极苦海，这次救援任务，我已经占得了先机，等找到天宇古神座下其他弟子，说不定能从他们口中，得到纯灭阳师兄的消息。”

    萧叶暗道。

    这次他竟然来了，就打算查清楚纯灭阳的下落。

    轰！

    突然，一股强悍的神威冲天而起，引发鬼冢中的混沌虚空动荡，竟然有一片紫色的血河，由远及近飞掠而来，且携带着道域朝着这艘如意神舟笼罩而开。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，这艘如意神舟摇动了起来，像是要被掀翻一般，速度锐减。

    至于立身其上的萧叶和周旗山，也是体魄颤动着，受到了恐怖的压制。

    “好强的四重道域！”萧叶表情豁然变色。

    同为四重道域，现在笼罩而来的，可比丁启越还要强一截，更别说极苦海了。

    轰！

    当下，萧叶低喝一声，神血所化作的紫色神海动荡了起来，一束束紫光从他体表弥漫了开来，在催动七星古神血统。

    可即便如此，萧叶也是很是艰难，才撑开了笼罩而来的四重领域。

    “竟然有一位，将七星古神血统，淬炼到这等地步的家伙？”

    “莫非你便是车源侯座下，近期风头正甚的分支弟子吗？”

    就在此刻，一阵轻咦声响起，只见那片临进而来的紫色血河之中，迅速凝聚出了一尊生灵。

    这生灵脑袋硕大，长相奇丑，活脱脱像是一只蜥蜴，一双冰冷的眸子，注视着萧叶。

    此刻，周旗山表情惊喜了起来，显然认识来人。

    “萧叶，这位是敖雀古神大人座下的‘洪金山’师兄，实力非常强劲，据传闻，几乎能和你们转生海域分支的纯灭阳相匹敌了。”

    周旗山连忙对萧叶低声介绍道。

    “洪金山！”

    萧叶眼神凝重了起来。

    实际上，不需要周旗山介绍，他都能发现这个洪金山的确很不简单，更别说对方，几乎能和纯灭阳相匹敌了。

    很显然，这也是一位，赶来参与救援任务的古神弟子，是他的竞争者。

    果不其然。

    “周旗山，我为救援任务而来，你其他师兄师弟在哪里。”那名为洪金山的古神弟子，打量萧叶片刻后，收回了目光，淡然道。

    “洪金山师兄，请跟我来。”

    周旗山颇为欣喜开口道。

    对于他而言，前来救援的古神弟子越多，自然越有利，更遑论还是洪金山这等强者。

    “洪金山师兄，这是车源侯座下的弟子萧叶，也要一起去执行救援任务，你看……”

    当下，周旗山看了萧叶一眼，犹豫片刻，沉声道。

    他也知晓这次救援任务奖励的诱惑力，诸多古神弟子闻风而动，势必会演化为一场龙争虎斗。

    他很怕萧叶和洪金山，还没有完成任务，就爆发了冲突。

    “无妨，大家各凭本事。”然而周旗山话还没有说完，就被洪金山所打断。

    他和极苦海的狂妄自大截然不同，但淡然的话语中，却也充满了自信。

    “好！”

    见到洪金山的态度，周旗山顿时大喜，连忙在前方引路。

    洪金山一言不发，从神体中取出一艘如意神舟跟随。

    “看来这个洪金山，对这次的救援任务奖励，势在必得啊。”萧叶心中暗道。

    洪金山的威势，的确太可怕，比之极苦海还要难对付。

    当下，萧叶也默不作声，催动如意神舟继续赶路。

    有周旗山引路，避开了不少鬼冢中的险地，一路上倒是并无波折，但在接下来数年内，却是让萧叶真正认识到，这次救援任务的激烈程度。

    因为在一路上，他们一行人，竟然又陆续碰到了十几位古神弟子。

    这些古神弟子，来自不同古神门下，都是实力不凡，最差都能登临古宝阁第四层了，能踏入第五层者，也不在少数。

    且他们的目的都很明确，凭空增加了几分紧张感。

    不过这些古神弟子，显然都很忌惮洪金山，再加上对于周旗山口中的险地颇为忌惮，倒是也没有大动干戈，只是纷纷加入到队伍中来，在沉默赶路。

    这一幕，让萧叶微微感慨。

    这次的救援任务，果然不是那么容易完成的。

    “诸位，大概再过半个月的时间，就要抵达那处险地了！”

    这一天，已经伤势痊愈的周旗山，突然开口道，豁然起身，目光死死盯着前方，眼神之中竟然流露出一丝恐惧之色，像是想到了什么恐惧的事物。

    哗啦！

    周旗山所吐露出的话语，顿时让在场所有古神弟子，都是精神振奋了起来。

    “前面就是了吗？”

    萧叶还没有来得及查探，顿时神色变得古怪了起来。

    被他收入神体中的金焕神鼠，此刻竟然兴奋大叫了起来，像是急不可耐想要冲出来！

    {第三更到！} 富品中文

