    什么？

    要拜贫道为师？！

    ……

    通天教主被震惊了。

    天地良心。

    他之所以过来只是感觉此处有有缘人而已。

    虽然最初确实想过要收徒。

    但在见到姬虚空之后，他就放弃了这个打算……

    生来便是混元金仙！

    仿佛法则化形，道之化身的存在！

    说得不客气一点，那是将来必证混元，说不定有朝一日还能攀登那更在混元之上的至高境界的啊！

    岂是自己这么区区一尊圣人能够教导得了的？

    眼下能结个善缘，邀请这位小友到截教挂个副教主的衔，他便已是很满意了。

    结果……

    现在这位小友居然主动要拜自己为师？

    真是大出所料啊！

    “好！”

    “既然如此, 那从今日起……”

    “汝便为贫道门下第五内门！”

    通天教主也不是迂腐之辈。

    送上门来的肉也没道理不吃。

    有教无类，如是而已。

    “徒儿，你入我门下，吾便赐你道号虚空，另赐你十二颗定海珠防身。”

    说着。

    通天教主抬了抬手。

    将十二颗蕴藏玄妙的神珠瞬间打入姬虚空识海之中，以无上大法力直接帮助姬虚空将十二颗神珠炼化。

    （PS通天教主：这个定海珠呢，照理来说是有三十六颗的, 但最开始贫道从分宝岩上得到时只得了二十四颗, 这十二颗是后来得得。

    只是得到之时, 之前的二十四颗已经在当初碧游宫分宝时，便被贫道和与缚龙索一起赐给了外门大弟子赵公明。

    所以这十二颗便搁置了下来。

    当然，虽然只有十二颗，但这三十六颗定海珠合则为先天至宝，分开亦每一颗都是先天灵宝，威力十分不俗。）

    “多谢师尊赐宝！”

    姬虚空自是感动的。

    虽然对他来说，再好的法宝也没有自己的极道帝兵虚空镜好用。

    毕竟虚空镜是自己以虚空神金为材料，自己炼成，可以穿越诸天，禁锢虚空，崩毁一切不说，与自己的道是无比契合的。

    陪伴自己，征战多位至尊，沐浴不知多少至尊血的虚空镜……如今跟随自己一起来到这个世界，也被伟大存在提升了层次。

    如果按照这个世界的等级，现在的虚空镜应该算是后天至宝级别。

    但前世在哪个黑暗无比的时代, 似这样的温存真的是少之又少……

    如果问他现在是什么感觉。

    他只想说……有人罩的感觉，真好！

    …………

    ……

    与此同时。

    西岐方面。

    闻仲骑墨麒麟赶文殊广法天尊来得甚急, 似一阵黑烟滚来。

    文殊广法天尊尚未动。

    燃灯后面黄龙真人有乘鹤飞来，阻住闻太师，口称：“秦完‘天绝阵’坏吾邓华师弟，如今秦完身亡，正是一命尝一命，足以相抵，道友何必执着？”

    “况且吾等与你等约战十阵，如今十阵方才破一，还有九阵未见雌雄，原是斗法，不必恃强，且退，且退。”

    闻太师和其余九位天君听说。

    气得冒火。

    但面对黄龙真人此话。

    他们又无可辩驳。

    毕竟从因果上来说，确实如此。

    （PS燃灯：唉，其实以人祭阵，也就是为了结下因果，让截教没有能在天道那里过得去明路找我等麻烦的理由，不然若是截教玩不起, 贫道只怕也有些承受不来。）

    “咚～～～”

    下一刻。

    只听得“地烈阵”里一声钟响。

    赵江在梅花鹿上作歌而出：

    “妙妙妙中妙, 玄玄玄更玄。”

    “动言俱演道，默语是神仙。”

    “在掌如珠异，当空似月圆。”

    “功成归物外，直入大罗天。”

    歌罢。

    赵江虎目扫过十二金仙：

    “好！既是斗法，那既然文殊广法天尊破了‘天绝阵’，你等谁来会我‘地烈阵’？”

    “速速出列！”

    十二金仙互相望了一眼。

    俱是不言。

    方才破天绝阵，众人都看在眼里。

    哪怕是最强的广成子、玉鼎真人和太乙真人三人都没有破阵的把握啊。

    这要是站出来……光破不了阵还没什么，要是还栽里头，那就很尴尬了。

    （PS众人：不用怀疑，要是我等有谁这种时候跳出来，结果非但破不了阵，还栽里头了，那即便是活着出来了也多半过不了老师元始天尊那一关……必遭不祥啊！）

    正是尴尬之际。

    阐教副教主燃灯道人目光落在韩毒龙身上：“汝破‘地烈阵’走一遭。”

    韩毒龙只知是副教主命令。

    哪里知这其中许多内情。

    亦是初生牛犊不怕虎。

    跃身而出，向赵江大呼：“赵天君不可乱行！吾来也！”

    赵江见来了一个连天仙境界都不怎么稳固的毛头小子，顿时沉下了脸：“你是何人，也敢来见我？”

    韩毒龙傲然道：“吾乃道行天尊门下韩毒龙，奉燃灯老师法旨，特来破你‘地烈阵’！！”

    赵江笑了：“你不过毫末道行，怎敢来破吾阵，空丧性命而已。”

    又向燃灯等高声喊道：

    “哈哈哈！”

    “燃灯，尔等玉虚宫门人真是好本事！”

    “堂堂阐教副教主和十二金仙俱在，居然让一个三代弟子出来送死！吾今日涨见识了！！”

    这时。

    韩毒龙忽然大喝一声：“休要辱我师尊！”旋即提手中剑飞来直取。

    那剑犹如紫电飞空，一似寒冰出谷。

    赵江本欲放他一命，却不想此子居然还敢主动攻来，挥一剑，把韩毒龙打入阵中。

    冷冷道：“你既要看阵，吾成全你便罢！”遂赶至阵中。

    上了板台，将五方幡摇动。

    四下里怪云卷起。

    一声雷鸣，上有火罩。

    上下交攻，雷火齐发。

    韩毒龙在阵中，不一时身体成为齑粉。

    只有一道真灵往封神台来……

    赵江复上梅花鹿，出阵大呼：

    “诸位阐教道友，韩毒龙已死，如今哪个来见阵？”

    “呵呵，别着个有道行的来见此阵，毋得使根行浅薄之人至此枉丧性命！”

    十二金仙被这话说得面红耳赤。

    ——尤其是韩毒龙的师父道行天尊。

    虽然他们中大多数收徒都是为了这一量劫为自己避劫收的，但被这么挑明，也是止不住面上发烧。

    燃灯道人的目光在十二金仙身上扫过。

    最后停留在惧留孙身上。

    “惧留孙去走一番。”

    惧留孙领命，跃步而出，作歌而去：

    “交光日月炼金英，二粒灵珠透室明。”

    “摆动乾坤知道力，逃移生死见功成。”

    “逍遥四海留踪迹，归在玄都立姓名。”

    “直上五云云路稳，紫鸾朱鹤自来迎。”

    惧留孙才出，见赵天君纵鹿而来。

    只见：

    碧玉冠，一点红！

    翡翠袍，花一丛！

    丝绦结就乾坤样，足下常登两朵云！

    太阿剑，现七星，诛龙虎，斩妖精！

    正是：金鳖岛内真灵士，要与成汤立大功！！

    ……

    到了阵前叫阵的环节。

    惧留孙的口才却是比文殊不上。

    一开口就把赵江气了个够呛。

    只闻：

    “赵江，你乃截教之仙，与吾辈大不相同，如何立心险恶，在此摆此恶阵，逆天行事？”

    “你休言你胸中道术高，今日逢着我，只怕你封神台上难逃目下之灾！”

    赵江气得三尸神暴动，提剑飞来直取。

    是，你惧留孙道行是比我高！

    你们阐教一贯也是看不惯我们截教！

    但你这话就过分了吧，我怎么就立心险恶，怎么就逆天行事了？

    难不成与你阐教不同的，就都是立心险恶，就都是逆天行事？

    还有，什么叫逢着你就难逃封神台之劫了？鹿死谁手还犹未可知呢！

    惧留孙见赵江来了，执剑赴面交还。

    出手却是丝毫未见留手。

    一剑剑，一招招，都融入了自身法则之力，意图在阵外就把赵江斩于剑下。

    不过赵江也不是傻子。

    和惧留孙硬拼了两招，便冷静下来，走入阵内。

    “赵江不要走！！”

    惧留孙随后赶至阵前。

    也如文殊广法天尊进天绝阵时一般，不敢轻进。

    但这时听得后有钟声催响。

    没有办法，只得入阵。

    此时赵天君已上板台，将五方幡如前运用，见惧留孙入阵，忙将大阵催开。

    上有雷鸣，下有火起。

    雷火交织，击落在惧留孙的身上。

    那大罗仙光就如同纸糊的一样，一触即破。

    惧留孙的身上瞬间变得焦黑一片。

    仅是顷刻之间，大罗仙体便已受损。

    “不好！！”

    惧留孙见势不好。

    心知自己怕是扛不住了。

    若再继续片刻，只怕便要交待在这里。

    于是忙把天门开了，现出庆云护住周身。

    ——这庆云来历非凡，原是他老师元始天尊当年玉虚宫分宝，取手中至宝诸天庆云上十二朵金莲化出的庆云之一。

    此刻哪怕是在此阵中。

    亦能短暂护住惧留孙无损。

    当然，惧留孙也清楚这毕竟不是真的诸天庆云，只是诸天庆云上一朵金莲化出之宝，威力十分有限，自己必须尽快。

    于是祭出先天灵宝捆仙绳。

    先天灵宝威力自是不俗。

    而赵江心思又没放在防御上，全心全意在破那庆云的防御。

    眼瞅着就要破了。

    只消那乌龟壳一破，他就有把握让惧留孙死在这里。

    可就在这个时候，捆仙绳来了……

    （PS赵江：可恶！若非我没有至宝傍身，岂这般为你所擒？你焉能破我地烈阵？）

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

