
　　唐无妄和云皇后坐在去淡水楼的马车里。

　　他似乎忘记了刚才城门口的不快，他掀开了车帘，看着外面的铺面，笑道：“这地方……和以前倒是没有变什么模样。”

　　云皇后也淡然的看着，回了一句：“这说明凉浥县依旧如十六年前那般贫穷。”

　　唐无妄一噎，云皇后这话显然话里有话。

　　当年在凉浥县起事，当年这凉浥县为自己贡献了许多的青壮年，那时候答应过他们，说若能推翻离朝，当让凉浥县繁荣起来，让凉浥县的老百姓过上更好的日子。

　　这个承诺显然未能实现，他虽然未曾忘记，但放眼于整个大辰，凉浥县的这点事就成了微不足道的小事。

　　这样的小事，他自然也就没有去履行。

　　“朕、我倒是没料到你依旧记得，回去之后我便让户部免凉浥县税赋五年。”

　　云皇后未曾去接这句话，而是远望着另一侧车窗外漫天的晚霞，觉得这晚霞也和十六年前一般模样。

　　只是晚霞依旧在，却不能沐得旧人归。

　　他从凉浥县走了出去，又走了回来，他走了十六年，将自己的路走成了一个圆。

　　这个圆不圆。

　　这里是他的起点，却并不是他的终点，他死在了漠北的战场之上，而身边的这个皇帝，却早已忘记了当初在青龙台、在淡水楼的时候，他三番五次的说起的那两个字——公平！

　　值得么？

　　这凉浥县和十六年前的离朝没有什么区别。

　　这大辰莫非就和十六年前的离朝有了区别么？

　　也没有！

　　这一片土地上依旧生活着曾经的那些人，只是那些高门大阀换了一批罢了，那些穷苦的人依旧贫穷，他们的生活并没有任何的改变。

　　甚至为了应对北魏的威胁，还割让了上阳县以北的漠北三州！

　　那里原本应该是大辰最好的牧场，然而现在却是北魏的领土。

　　如此屈辱……当真是罄竹难书！

　　若是他依旧在，若是他的手里依旧握着大辰刀骑，北魏能不费一兵一卒就占领了漠北三州么？

　　云皇后不知道，只知道天下没有若是，天下只有成王败寇。

　　马车停在了淡水楼的门口，唐无妄和云皇后下了马车，他仔细的瞧了瞧这淡水楼，视线落在了楼前的那门柱上。

　　上面是一副龙飞凤舞的对联：

　　有花时节聚难遇，莫负年华似水。

　　无酒场合食不兴，且惜岁月如金。

　　“这对联写的极妙，字很不错，其中寓意更为不错……”

　　唐无妄仔细的读了读这对联，云皇后也瞧了瞧，对此倒是认同。

　　她看了一眼唐无妄，心想他当真还记得那场有花时节的相遇么？

　　他当真明白莫负年华似水，且惜岁月如金么？

　　若他明白，为何会发生了那些事来？

　　陶喜陶掌管此刻正好走了出来，他一见站在门外的这几人便明白这些人不是淡水楼的常客。

　　而今开了春，又到了行商们往来的时节，这些行商是他这淡水楼生意的一个极大的来源。

　　中间的那一位年约四旬的中年男子看起来气度非凡极为富贵，想来就是这些人的老板了。

　　那中年男子身后半步的那妇人年约三十出头，端庄大方举止优雅，估摸着便是老板娘了。

　　他连忙迎接了过去，“诸位客官，小人乃是这淡水楼的老板。”

　　他指了指这幅对联，极为骄傲的又说道：“这幅对联好吧？它可是小人去求了咱们凉浥县的解元公许小闲写的，笔如龙蛇奔行，意如层云掩山。”

　　许小闲？

　　云皇后一听眼睛顿时亮了起来，不知觉的又多看了这幅对联几眼。

　　唐无妄愣了一下，刚才在那城门口，那捕快说收取入城税是取之于民用之于民这句话也是许小闲说的……这小子，莫非收取入城税之举便是他给季中檀提议的？

　　他是季中檀未来的女婿，难道他们坑壑一气借着这些不义之财来发财？

　　他的品性有些问题啊！

　　幸亏朕没有同意将他的那两首诗词纳入文峰阁，否则……朕岂不是成了个笑话！

　　他深吸了一口气，将这事给记在了脑子里，脸上露出了一抹笑容，“掌柜的，可有好酒好菜？”

　　“老爷，咱不是自吹自擂，这凉浥县、不，就算是整个大辰，最好的酒，和最好的菜，都在本店！”

　　这话一出唐无妄顿时就瞪大了眼睛。

　　这凉浥县的人何时吹牛变得如此厉害了？

　　你这是将朕的御厨、姑且不论御厨，就说京都的御品楼里的菜品，你这小店能比？

　　再说酒，不说从北魏采买来的岁寒甘露，单单是兰瑰坊的醉花雕……你这小店能拿得出这样的美酒么？

　　他很快哑然一笑摇了摇头，凉浥县这地方太过偏僻，像这样的小店老板这辈子怕是都未曾走出过凉州，他哪里知道外面的世界，说出这般话来倒也寻常。

　　唐无妄脸上的表情落在了陶喜的眼里，他也笑了起来，“就知道客官不信，客官里面请。”

　　陶喜将众人带到了二楼的一间雅间里，他又说话了：“不过客官，咱这小店明码实价童叟无欺，这价格小人得先给客官们讲个清楚。”

　　“这是菜单，菜品的价格都在菜单上。诸位老爷夫人来的正是时候，小店正好得了许解元的十道新的菜品，而今手艺已经成熟，保证让诸位品尝到绝佳的美味。”

　　云皇后和唐无妄又吃了一惊，这菜品还是许小闲弄出来的？

　　接着陶喜的一番话就让二人大吃了一惊——

　　“酒，小店只有两种，一种是凉浥县世面上售卖的玉泉酒，五十文钱一斤，这酒当然寻常。”

　　“但小店还有另一种镇店之酒，这是许解元亲自酿造的状元红。这酒……六两银子一斤，诸位可自行选择。”

　　六两银子一斤的酒！

　　唐无妄震惊的张开了嘴巴，作为大辰的皇帝，他富有四海……哪怕这四海小了一点，穷了一点，但这片土地上的一切毕竟都是他的。

　　可他从未曾听闻有如此贵的酒！

　　这是用什么玩意儿酿造而成的？

　　这许小闲不是个书生么？他怎么还会酿酒？

　　不是，许小闲还会造纸，还会做蚊香和饴糖，这小子怎么和他爹截然不同呢？

　　等等，六两银子一斤的酒会是个什么味道？天籁小说网

　　唐无妄迟疑了片刻，陶喜有些失望，以为这位老板消费不起。

　　“依小人之见，诸位老爷就用玉泉吧。这状元红许解元每月只能供给小人十斤，这才是第一批酒，才售卖三天时间，而今仅仅剩下了六斤。”

　　“那就尝尝这状元红！”

　　唐无妄表了态，又道：“将那位许解元弄出来的菜品上三道来先尝尝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百四十八章 许小闲免费阅读。https://xs.23sk.com 