    然而，看着那秦风身旁的明如幽，他们再如何不满，却也只能忍耐下去，压根不敢乱来。

    “其实一座药园，根本算不上什么大的麻烦！”

    秦风根本就懒得搭理这些家伙，眸光闪烁之间，看着面前这一座药园，他却是认真的沉思了起来。

    “这么多的天材地宝，里面有很多灵药，都可以让我的身体情况，得到极大的改善……”

    暗暗思考之中，秦风又看了看，身旁的明如幽一眼。

    旋即，他嘴角扬起一缕笑容，整个人化为轻风，慢慢的朝着药园踏步前行……

    “这个家伙，想要做什么？”

    看到秦风的举动，那些一直关注着秦风的武者，都是微微的皱起了眉头。

    “嗖！”

    秦风的身影如同雷电，瞬间来到了那药园里面，完全没有半点的畏惧、迟疑。

    “轰！”

    也就是顷刻之间，一股十分霸道的气息波动，开始爆发了出来。

    整个虚空，似乎都在轻轻震荡！

    一股股磅礴的力量，开始笼罩在秦风身上，形成了一股莫名的压制力，让人无法发挥出百分百的力量。

    然而，这一股让其他人愤恨不已的压力，却是让秦风大为惊喜！

    “哈哈哈，爽！”

    此时此刻，秦风只觉得一股股力量，正在不断的侵入周身各处，不断淬炼自己的身体强度。

    之前，那原本达到了极限状态的身体，在这个时候，竟是被这一股压力压迫下，开始慢慢的提升、变化。

    对于这种情况，秦风早就经历过了。

    那所谓的破而后立，便是如此！

    “嗖！”

    秦风身影，再次闪动。

    面对着之前那些十分可怕的天材地宝，秦风根本没有半点的畏惧，仿佛闲庭信步一般，慢慢的在药园里走动，似乎就像在自己家里一样，根本没有受到任何攻击。

    “怎么可能！这个家伙怎么如此轻松？”

    看着秦风，慢悠悠走动的样子。

    一时之间，之前那些遭遇到可怖攻击的武者们，全都是睁大了眼珠子，脸上透着不可思议的表情，大声惊呼叫喊。

    “对啊，这怎么可能啊！为什么那些天材地宝，不对秦风发起攻击？”

    他们可不会认为，那是秦风的实力，比他们强大了太多。

    以他们这等修为与实力，都被那些天材地宝所察觉，而秦风区区一个通神境五重，自然不可能瞒得过那些天材地宝。

    可是，这些天材地宝却并没有，对秦风发起攻击，这一幕实在是让人觉得不可思议！

    面对着这些武者的震撼，秦风的脸上，却是忍不住扬起了一丝淡淡的轻笑。

    之所以会发生这样的情况，自然就是因为，他身体里的那一棵古老大树。

    这个古老而又逆天的存在，蕴含最为强大的永恒生命之力，自然是非同小可，拥有着各种特殊的能力。

    其力量具体有多么厉害，即便是秦风现在，都根本不清楚。

    毕竟，这东西可是一个非常古老的存在，哪怕是在那些古籍里，都几乎没有太多的记载。

    所以，秦风压根就不清楚，这个东西究竟具有那些功能、妙用。

    不过，秦风却是明白，这个东西的价值，绝对是难以想象的巨大，超过他现在拥有的任何其他宝物。

    当秦风催动了一缕它的力量之后，那些药园里的天材地宝，压根就不敢再乱来了。

