
　　李渔从蔡府出来，走了没几步，就看到大批侍卫纵马而来。

　　李渔心中暗笑，你女婿丢了大名府，虽然他死了，你这老贼也逃不了干系。

　　他假惺惺地拦住一个侍卫，道：“我乃正经大圣，尔等可是要去蔡府？”

　　“正是！”

　　马背上，一个翊麾校尉抱拳道：“我等去蔡府宣旨，敢问李道长，有何吩咐？”

　　他的态度很好，因为李渔现在名声很大，国师最近几乎不出现，一般道门的事，都有李渔来管。

　　“蔡太师年纪大了，你们这是准备怎么处置他？”

　　“处置？”翊麾校尉怔了一下，随即笑道：“道长误会了，我们是去封赏的。”

　　“封赏？”李渔怀疑自己听错了，丧地失土，大城沦陷，百姓遭殃，朝廷颜面荡然无存，有什么好封赏的？

　　翊麾校尉在马背上，朝天一抱拳，“太师一门忠烈，女婿梁中书为了保护大名府百姓，壮烈牺牲，终于夺回了城池。陛下感其忠勇，追封仲国公，赐一车的财物于太师。”

　　大名府是宋国重镇，丢失大名府，干系重大。如果把一个国家比作身体，大名府就是一条腿。

　　如今腿被人打断了，按理说本该把军政一体的梁中书撤职查办，砍头都有可能，但是他现在已经死了。人死没有办法受刑，就该把他的家产抄没。

　　蔡京充分展示了，什么叫丧事喜办，大宋朝廷下发文书：梁山贼寇袭击大名府，大名府都监闻达、李成玩忽职守，索超背主投敌。

　　危难之际，梁中书愤然带兵与敌死战，终于夺回城池，不过梁中书本人却不幸战死。

　　这就是蔡京上报的版本，实际上，梁中书被人赚开城门，胆魄尽丧。

　　闻达和李成虽然表现不佳，但是他们只是副将，很多人手他们也调动不了。

　　梁中书平日里仗着岳父的势力，在军中大权独揽，指使军汉就跟指使他们家的奴仆一样。

　　本来以大名府的军力，他这个主将举旗高呼，组织人手反击，梁山来人必然全军覆没。毕竟在六朝这个时空中，个人武力再高强，也无法和结成阵势的军队打。

　　可是他撒丫子就要逃，诺大的大名府群龙无首，十几万军汉不知所措。

　　他自己也没有什么好下场，梁中书逃到半路，被阮氏兄弟看到。

　　这三个亲弟兄，一个比一个狠，当然没有什么手下留情的说法。阮小七一刀就戳破了梁中书的喉咙，而他带着的仆从和几十车的金银珠宝，也被梁山就地截获，成了此行的意外之喜。

　　梁中书不愧是姓梁的，属实是梁山最大的金主。先是送上十万贯的启动资金，然后在梁山发展的黄金时期，又送了一大笔钱帮帮厂子。

　　没有林冲火并王伦，没想到晁盖还是做了山寨之主，多半又是吴用的功劳。这小子别的不行，阴谋诡计一套一套的，都是阴损坑人的手段，纵观他的一生，就没有正儿八经做过军师该干的事。

　　后期的梁山行军打仗，吴用几乎没有出过一个精彩的计谋，反倒是地煞之首的神机军师朱武，展现了带兵的能力。

　　卢俊义和宋江，指挥着手下猛冲，送了不少人头。他们似乎没有想到，离开了梁山泊，地利已经不在他们这一边了。

　　六朝的方腊，强大了很多倍，不知道失去宋江的梁山，如今到底是怎样的一番气象....

　　李渔胯下的白马，嘶鸣一声，似乎在催促他快走。

　　但是李渔丝毫不动，早就神游物外。

　　蔡京、赵佶，真有你们的...

　　“道长？”

　　李渔挥了挥手，说道：“没事了，你走吧，只要太师没事，我就放心了。”

　　他呵呵一笑，等到翊麾校尉们奔腾而去，李渔在收起了笑脸。

　　这朝廷，太没溜了，必须把福金登基的时间提前了。

　　本来自己是以对付普通人的标准，去设置计划的，赵佶和蔡京既然这么折腾，那么根本不用再等五年了。

　　就是福金有些小，就怕她不能服众，若是再有一次机会，让她露露脸就好了。

　　对李渔来说，只要有一个万众瞩目的舞台，造神，并不是很难。

　　上次的擂台，虽然让福金出尽了风头，但是观众很少，而且大多都是汴梁的百姓。

　　回到门中，李渔来到后院，坐下之后开始窥视巨龙。

　　经过这么多天徒劳无果的折腾，这条巨龙终于消停了，李渔趁机进入风月宝鉴。天籁小说网

　　一股白雾包裹着他，来到一个僻静的所在，白雾中警幻搂住李渔的脖子，笑吟吟地现身。

　　“这里没事吧？”李渔心有余悸地问道。

　　“没事，那条大笨龙在宝鉴内，就像是被缚住了手脚，根本找不到这里。就算是找到了，我也可以马上把你送出去。”

　　李渔在她大腿上捏了一下，笑道：“那就好。”

　　警幻一挥手，半空中出现一个镜子，两个人缠在一块，一边双修一边看那大笨龙在无能咆哮。

　　那巨龙可能也是真累了，闹腾一阵之后，便趴在地上歇息。

　　这玩意脾气暴躁的很，而且破坏力惊人，整个宝鉴内如同一方小天地，因为它的存在，变得天旋地转。

　　精纯的龙族气息，丝毫不弱于正经湖的敖烈，甚至犹有过之。

　　李渔一度怀疑，这可能是应龙的后裔。

　　警幻身罩薄纱，薄纱内寸缕皆无，妙相毕露，倾国倾城的粉面晕红一片，白玉般的长腿盘在李渔腰间，“这些巫灵之力，不知道什么时候才能炼化完。”

　　李渔笑道：“慢慢来呗，炼化了那一点点，已经大有成效了。我在茂陵之中，根本不怕刘彻布置的那些巫蛊之术。普天之下，能这么轻松进茂陵的，可能就我一个了。”

　　警幻妙目如水，眼波流转，奋力扭着腰臀，说道：“你还说呢，进了一趟茂陵，竟然就带出一个大笨龙来，真是暴殄天物。”

　　“茂陵简直是一座宝山。”想起茂陵里的阙楼，李渔由衷地说道。

　　“那你怎么不搬出来？”

　　“做不到啊。”李渔一想到茂陵里各种机关，到现在都有些后怕。

　　自己虽然免疫巫蛊之术，但是茂陵里绝对不是只有这些，二十几座陪葬墓，也都是宝物成堆。

　　但是每一个，都不是那么好进的，本身就有机关，而且埋得都是些人杰。

　　李渔也害怕霍去病什么的突然爬起来，给自己来一下子，未必受得了。

　　再加上玄甲铁骑在上面守着，李渔逃命心切，带出来的东西确实不多。

　　警幻咬着他的耳朵，轻声道：“下次找机会再去一次。”

　　李渔心底暗笑，打死也不去了。

　　白毛他们在茂陵中，抢了不少的宝贝，自己倒是可以去敲诈一点。

　　上次左慈还算够义气，帮自己把武顺姐妹，送到了汴梁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零五章 离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 