    一个时辰前，兀鲁图斯部，中央帐区。因规模的扩大，兀鲁图斯部直辖的王帐也得以扩大。此次随着战争的胜利，大量俘虏和工匠/商队的涌入，也使得王帐的面积足足扩大了三倍。

    从前简单划分的生活区和工坊区，也变得不再适用了。便以兀鲁图斯所居住的中央王帐为中心，以东西南北中五个方位，化分了五个片区。分别是以中低层军政要员为主的东帐区，以各类高中低学堂为主的南帐区，以原工匠区为主的西帐区，如今又因大量商队的涌入，敏感工坊的迁出，西帐区里多了很多帐篷商铺。既有兀鲁图斯部内部人开的，也有从外面来的商队看上了兀鲁图斯部的发展前景，从而主动设立的。

    因此论兀鲁图斯部哪里最繁华，最热闹，首当其冲的，便是商业兴隆的西帐区了。兀鲁图斯也有意扶持，便针对在兀鲁图斯部外来商行建立店铺，一年免租。如果在部落内开办工坊，尤其是兀鲁图斯部刚好没有的工坊，那就无偿提供土地，三年免租，一年免税。

    这样的条件才刚宣扬出去，部落里开办工坊的和建立商行的商队，就如同雨后春笋般长了出来。尤其是兀鲁图斯强大的军事实力，比较令人放心和安心的军纪。在这里做生意，不仅不会受到那些像豺狼一样的那颜竭尽所能的盘剥，离了兀鲁图斯的地界，还可以亮出兀鲁图斯部的招牌，实在好用极了。

    至少在东蒙古的地界，是不用担心受到不公正的待遇了。

    而北帐区，则是兀鲁图斯部最大的普通部民居住区了。大概有六成的农夫/工人和少量的牧民在这里居住。尤其是兀鲁图斯宣布赦免部落内的所有奴隶，承认所有自由民可以合法的拥有自己的财产，并根据自己的意愿，选择自己所想从事的行业后。

    很多汉奴/回奴以及党项奴和契丹奴/女真奴，都纷纷放弃了租赁牛羊，以放牧为生的打算。而是进入西帐区的各大工坊和商行或店铺，成为一名工人。稍稍有条件的，还打算报名常设兵的空缺名额，从而成为大王的亲兵。再不济，也可以去试试治安军或报考五曹的办事员，反正这都比累死累活，自负盈亏的放牧要强。

    不过汉人却是会种地的！虽然不愿放牧，但兀鲁图斯却是需要人种地的。毕竟粮食才是部落安稳的基础，只要粮食足够，就不用担心部落内部发生大的动荡。

    只是东蒙古草原光热不足，在没有河流经过的地方，水源也缺。好在地势平缓，而且发源于大兴安岭山脉的河流不少，所以河湖密度较大。在靠近河流的地方种大麦/小麦/粟米等粮食，只收一季还是可以的。而且这些农作物收割后留下的草料，还可以拿去喂羊牲畜，也算是物尽其用了。

    最后便是中央王帐区了。这里住的都是兀鲁图斯部上层军政要员，数量不多，占地也不算广。但每座帐篷却隔得很开，而且除了兀鲁图斯的金饰王帐，就属他们的帐篷最大了。

    当下其中一间不起眼的帐篷内，蒲察守信静静躺在床榻上，似在熟睡。忽然，帐篷的一角被蛮横的掀开，一伙人快步走了进来。

    “去，把他弄醒！”，朝鲁冲其中一人命令着，就见蒲察守信的眼皮子动了动。

    而得令的暗卫已随手抄起一盏水壶，摇了摇，里面还有半壶水。顿时往嘴里灌了一口，大步向蒲察守信走去。

    噗······

    一大口水毫不客气的喷了个蒲察守信满脸，对方才假装刚醒，恼怒道：“谁？你们是谁？竟敢私自强闯搏钵斥斤千户长的营帐。”。

    “哼！万户长的营帐我们都能去的，何况是一个千户长！”，一个暗卫满脸不屑的回呛着，就听朝鲁已懒得废话道：“蒲察守信，我们既然来找你，自然是已知晓你的身份。若你聪明的话，那就直接告诉我们想知道的。”。

    但蒲察守信并不是那么配合的人，或者说，他还存有侥幸心理。以为当初自己以被俘商人的身份，已成功打入了兀鲁图斯内部。而且为了避免被人认出来，他还一直称病，很少出门。就算迫不得已，也会尽可能的遮住相貌。

    可是无论他怎么小心，都躲不过暗卫的抽丝剥茧。尤其是在兀鲁图斯觉得搏钵斥斤有问题，特意下令彻查的时候。

    遗憾的是，蒲察守信不知道暗卫的名头，自然也不知道暗卫的手段和厉害。

    当下就听蒲察守信一本正经的回应道：“我叫萧斡里察，不是你们要找的蒲察守信，各位那颜想必是认错人了吧？”。

    “堵上他的嘴巴，浇水吧！”，在场的暗卫马上兴奋的堵上蒲察守信的嘴巴，其中一人见水桶的水不多，还好心的去外面的陶质水管接水。

    很快，就有人将蒲察守信的脸蒙上，乐呵呵的给他浇水。

    因常年都行走在黑暗中，所处理的事务也都是不太光彩的事务。所以暗卫的人心理也多多少少都受了些影响，对惩罚人这件事，就都变成了一种职业习惯。

    眼下在经历了时间不长的水刑后，再掀开蒲察守信脸上的布。便见对方满脸的水珠，嘴巴涨大，眼神涣散，就像被人掐住了脖子无法呼吸。

    “蒲察守信，还要再试吗？”，朝鲁语气不好的问道。

    “我招！我什么都招！”，蒲察守信实在不想体验刚才那种濒临死亡的感觉了，失魂落魄的大声回道。

    朝鲁也没再为难他，直接将其带走。

    时间回到一个时辰后，当胡努尔宣布右万夫长是全旭，场下嘘声一片，有人窃喜，也有人发愁的时候，一个人被带到了台上。

    兀鲁图斯让新任的刑曹主事全东出面，并让嚓嚓呐多告诉了他整件事的来龙去脉。得知了缘由，全东已顾不得向兀鲁图斯谢恩，就极力控制着情绪走到台前。

