
　　杨天来到望天城之后，发现轩辕剑正坐在大厅内等着，这次却不是轩辕剑一人前来，同行的还有两个年龄稍长的老人以及神圣联盟公会的会长通天圣主。

　　从几人的座次来看，轩辕剑并不是此行的领头人，甚至连第二都没排上，只有通天圣主排在他后面。当然，在这四人身后同样都站着一两个护卫，不过杨天将他们直接忽略了。

　　看到杨天从大门口进来，轩辕剑立刻站了起来，笑着说道：“阳光兄可真是大忙人啊！刚才听说阳光兄不再白云城中，我们还正准备返回呢！幸好你的侍卫通知的及时，不然我们还得再跑一趟！”

　　杨天笑笑说道：“我哪能与轩辕兄相比啊！每天都是瞎忙活。轩辕兄，这两位是……”其实杨天看着这两人也有些面熟，不过毕竟没有见过，所以他还是问了一句。

　　轩辕剑立刻说道：“我介绍一下吧！这位是国家二号首长陈老，这位是国防部长姜部长，陈老，姜部长，这位便是我常向你们提起的阳光城主。可以说，现在z国区在全世界各国服务器中能有如今的声望，阳光城主占据了一半的功劳！”

　　杨天听完这二人的身份之后，倒也没有多少吃惊，毕竟他在看到二人面容之时就已经有了心理准备，再说了，他在中大场面见过不少，也算是磨练出来了，当下笑着说道：“你少给我戴高帽子，轩辕兄，你就直说吧！这次到我这里来有什么事？居然还将陈老给搬来了。我想不是一般的事情用不着陈老亲自出马吧！”

　　轩辕剑苦笑着说道：“什么事都瞒不过阳光兄你，这次我们到你这里来的目的，相信阳光兄也能猜出一二，最主要就是冲着这次系统公告来的。至于陈老亲自前来，一来是高层对这件事情确实非常重视，二来也是前来见见阳光兄你，也算是认认脸。”

　　陈老这时候说道：“轩辕说得没错，我这次前来望天城，最大的原因还是想来看看小杨你，坦白说，虽然以前你和军方之间闹得有些不愉快，但我们毕竟是一家人不是？这一家人不说两家话，我们在面对外来威胁的时候，还得要团结配合，上次你们攻打倭国区不就配合的非常好吗！这值得发扬。”

　　杨天笑笑说道：“我这人的脾性轩辕兄很清楚，向来是人敬我一尺，我敬人一丈。对于当初的事情，我也不说谁对谁错，说白了不过是利益争端而已，要不是看在我们同是z国人的份儿上，今天我恐怕就不会在这里说话了。陈老，这次有什么事情就直说吧！能相互合作的，我自然不会拒绝。”

　　陈老看向轩辕剑，说道：“还是由轩辕你来说吧！这关于游戏中的事情，还是轩辕你要清楚一些。”

　　轩辕剑也不客气，说道：“好吧，就由我来说。事情是这样的，上次阳光兄你不是告诉我说这的世界并不是虚拟的吗！当时我们就觉得有些震惊，这次系统解封又为很大一部分玩家奖励了初级秘籍，而且是能够在现实中使用的秘籍。从这种种迹象表明，智脑“轮回”似乎在刻意引导着什么。这件事情关系到全人类的安慰，我们不得不谨慎一些，所以就赶来问问你，想听听你的看法。毕竟现在整个中，对这个世界的一些秘辛你了解的最多。”

　　杨天听完，略作思索后说道：“陈老，轩辕兄，你们所担心的情况我以前也有过同样的担心，但是我现在觉得，我们不用对‘轮回’存在什么怀疑，如果对方真有什么坏心，也不会千方百计的提升地球人类的实力了。最关键的是，这次我了解到了一些秘密，说出来之后说不定能对你们有所启发。”

　　“阳光兄请讲！”轩辕剑迫不及待的说道，他对杨天所说的话可不会起什么疑心。

　　杨天接着说道：“相信各位都知道上次我摧毁京都城之事吧！”

　　轩辕剑笑道：“这自然知道，这事儿可是大快人心啊！”陈老二人虽然没有说话，但也都点了点头，脸上的笑容表明他们对杨天的那次行动非常赞同。

　　杨天接下来将摧毁京都城爆出了一块白金级建村令，以及建村令的属性说出来，只不过隐瞒了帝都的具体属性以及东方城的具体位置。陈老三人听完之后，可就再也笑不出来了，他们比杨天更不希望在现实世界中遭遇游戏世界的怪物攻击。

　　接下来，杨天又将紫虚上人所说的话向在座的各位重复了一遍，他甚至能够看到陈老等人眼中那骇然之色。

　　大厅中陷入了死寂之中，半晌之后，陈老看向杨天，说道：“绝对不能让这些怪物进入现实世界。小杨，这件事情你打算怎么办？”

　　杨天说道：“要想不让这些怪物进入现实世界，最稳妥的办法就是让它们无法大量从邪恶之地出来，这需要倭国区团结起来，全力封堵原京都城中那通往邪恶之地的通道。可问题是，我们对那通道的情况一无所知，如果那通道一次可容纳很多人同时传送过来，我估计以目前倭国区的实力，不一定能封堵住那个通道。这就需要我们布起第二道防线，那就是死守倭国的各个关卡，这件事情不是我们z国区单独能够完成的，需要其他与倭国区相邻的国家配合，只要能将这些怪物封堵在倭国区内，它们便不可能前来破坏东方城。”

　　陈老沉吟片刻，问道：“我们与倭国区接壤的只有一个扚渔关卡，现在这关卡在你手上，你有信心守住吗？”

　　杨天说道：“说有绝对的把握那也是骗人的，不过我想只要那些恶魔中飞行兵种不是太多，守住应该是没有多大问题的。我比较担心的是其他国家，就现在同倭国接壤的几个国家来看，实力最弱的当属cx，在必要的情况下，我们得对其进行支援，不然一旦cx沦陷，我们就得两面受敌了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　陈老问道：“如果小杨你能守住扚渔关卡，这支援cx的事情就由我们轩辕剑去做也无不可。不过你可知道这邪恶之地的恶魔还要多久才会出现？”

　　杨天说道：“根据我所掌握的消息，邪恶之地的恶魔出现的时间是在京都城被摧毁的一年之后，距离现在还有半年的时间。而且那些恶魔出现之后，倭国区再怎么也能抵抗一段时间，所以留给我们的时间还比较充足。”

　　轩辕剑忽然问道：“阳光兄，你现在的实力已经突破圣级了吧？相信在这一年之内，你麾下的几位高手也应该能够突破圣级，到时候对付那些恶魔，你们可就是主力了。”

　　杨天对此倒也没有否认，因为根本否认不了，不过杨天自然也不会主动说出自己现在不仅已经突破圣级，而且已经到了天人之境巅峰阶段，再修炼一段时间，说不定就能进行下一次晋级了。

　　这时候，一直没有说话的姜部长说道：“小杨，从你刚才所说的这个情况，这系统主神可能确实没有什么坏心，但这内里的根源到底是什么呢？为什么那些恶魔能够直接到达现实世界？”

　　杨天苦笑道：“姜部长，你的这个问题我可解答不了，我现在也正为这件事情头疼呢，如果你找到了答案，还请早点告诉我。”当然，杨天最后那一句说的是气话，毕竟他也确实被这个问题弄的很烦，顿了一下之后，杨天继续说道：“陈老，对于邪恶之地这件事情，我们暂时来说只能被动防守。现在这消息我已经告诉你们了，如何通知其他国家可就是你们的事情了，至于倭国区，我建议还是给他们说一说。虽然我推测倭国区那些隐士高人中应该也有人知道关于京都城的秘密，但这些人是绝对不会主动将这一消息告诉给玩家的，你们将消息传递给玩家势力高层，他们也能早作布置。”

　　陈老笑着说道：“小杨，你会这么好心？恐怕是打着让别人当炮灰的主意吧？”

　　杨天嘿嘿一笑，道：“陈老知道就行了，何必说出来呢？如果这炮灰一打就没了，价值自然就低了，我们必须得让这炮灰更强一些，这样才能让我们的压力更小。说实话，现在我还真有些后悔当初杀了他们那么多历史人物。不然倭国区抵挡的时间可能将更久一些。算了，不说这些了。陈老，你们过来不会只为了问这个问题吧？”

　　陈老原本还想再拖一下，不过看杨天那完全不信任的表情，他到口的话又咽了下去，跟着说道：“确实不止这一件事情，不过另外一件事情也与这有关。小杨你也知道，这次系统发放了大量的秘籍作为奖励，这必然使得整个世界人类的个体实力获得一次质的飞跃。为了保证我们国家的军队在世界范围内拥有足够的威慑力，我们决定从你这里购买一批能在现实世界修炼的秘籍。当然，初级的我们就不用了。你看，这是否方便？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十二 谋划免费阅读。https://www.23sk.net 