    伏梁尊皇眼中原本的威严和睿智，俱都已经消失不见了。

    取而代之的便只有僵硬和麻木。

    他身后，那些人族妖灵大军，行进在这一处黑雾空间中。

    雾弥也跟着伏梁尊皇，她仍然赤着双脚，青丝垂落，面容看起来稚嫩但却十分美丽。

    只是她原本灵动的眼神, 也已然消失。

    很明显，伏梁尊皇、雾弥，以及诸多人族将士，早在他们重新回归亡守秘境之时，就已经被巢恶完全镇压。

    他以一种玄妙能力将他们的真灵抹灭，又将他们的真灵重构。

    记忆、血脉都已经消亡！

    换一句话来说，伏梁尊皇、雾弥以及那些人族生灵, 都已经彻彻底底消失在在广阔的混沌中。

    取而代之的，是纯粹的傀儡妖灵！

    而且, 这些妖灵似乎被这片黑雾世界赐予了极为强悍的力量。

    他们身上所涌动出来的能量波动，几乎震天撼地，卷动虚空！

    种种奇特的黑暗大神通，也在这时绽放开来，即便隔着遥远的距离，纪夏也能够清楚的感知到。

    “那些人族先辈，都已经死去。

    可他们的血脉、真身、真灵，都被某种玄妙的大道加以利用，重新炼化成为了这一具具行尸走肉！”

    纪夏深深吸了一口气。

    当伏梁尊皇出现的刹那，他便已经知晓这处黑雾空间的来历。

    “这黑雾空间中到处都弥漫着巢恶的气息。

    原本我无法完全确定三山百域养魂之地以及亡守秘境是否是巢恶的杰作。

    现在……我反倒确认了。”

    纪夏身上长袍飘动，眼神越发冰冷。

    他背负双手，远远注视着那不断奔流而来的人族大军。

    伏梁尊皇以及雾弥的音容浮现在他脑海中。

    旋即他又想起，伏梁尊皇、雾弥完成巢恶使命，回归亡守秘境之后，那落下的惊天一指。

    那恐怖的一指, 抹去了许多人族妖灵的希望，也让当时的纪夏永远铭记于心。

    时至今日！

    纪夏奔波于这天地间，忙碌于人族崛起之伟业，也忙碌于太苍巨国之建设。

    可是他也从来不曾遗忘过，伏梁尊皇离去前那如若解脱一般的眼神，也无法忘记雾弥对他轻声道出的那一声再见。

    再见？

    这些人族生灵绝大部分的真灵都已经被磨灭了，残存下来的真灵就好像是傀儡的核心，仅仅用于记录巢恶的命令。

    他们的躯体也变得冰冷不堪，充满了恶臭！

    “如今，我们确实再见了，只是……”

    纪夏深吸一口气。

    他身后三十二重天穹耸立，脚下又有两条梵度真龙咆哮而来，眼中升起无上常融天，又有其他三十重天穹，各自绽放出其中孕育的大道。

    三十六天宫、七十二宝殿、天河、三十二尊天穹大帝、密密麻麻的天穹真身俱都从他身后浮现出来。

    他们便如同纪夏一般，神色肃然，躯体中喷涌出数不胜数的大神通、仙术。

    黑雾空间骤然震动。

    但却坚若磐石，当那些雾气开始流转而来，逐渐化成一个巨大的人形！

    那人形十分恐怖，他高坐于黑雾苍穹之上, 绽放出来的气息绝对强悍无比, 种种大道之音从他身上散发出来, 天地间闪耀出炽盛的黑暗光芒, 铺天盖地，令人无法直视。

    原本开始松动的黑雾空间立刻停止震动。

    流淌在其中的纪夏神识，也陷入沉寂了。

    这时的纪夏终于发现……他已然无法沟通太苍，也已然无法沟通任何一位太苍强者。

    “将我凭空拘拿到这黑雾天穹，这等伟力，只怕最低都是巅峰级别的天君。”

    纪夏在心中揣测，但是神色却没有丝毫恐惧。

    他仍然远远注视着远方的伏梁大军，看到他们越发靠近，终于伸出一根手指，也轻轻点下。

    手指点在虚空中，立刻升腾出无数的符文宝光。

    这些冲霄而起的符文光芒太璀璨了，立刻撕裂其中的黑雾，嵌入厚重的空间中，化为一方天地。

    这一方天地又骤然伸出五根天柱，远远看去像是一座五指山一般。

    五指天地笼罩而下，那伏梁大军立刻被五指天地笼罩，陷入了浓郁的仙气中。

    正在此时。

    那由黑雾构筑出来的巨大人心，也伸出手掌。

    那手掌通体漆黑，压塌天地，带着近乎恐怖的灾祸之力坠落而来。

    隐约可见构成那手掌的，是不知其数的咆哮亡灵，铺天盖地的气息、诡异的大神通俱都浮现出来，落在虚空中的五指天穹中。

    光芒大盛！

    然后那五指天穹便被点燃了！

    神秘的火焰越发灿烂，其中那些伏梁大军背着神秘火焰炙烤，身躯残存的力量却越发强盛，一时间便等同于数十万尊魔王，凶戮之气四溢而出。

    又有恐怖而又宏大的声音，蕴含无上威严，降临而来。

    “纪夏，倘若以太苍人族子民换你成道，你换……还是不换？”

    看似是在询问，但话语中却有魔威弥漫，无法揣度的能量构筑出一条条黑暗秩序链条，便锁住了虚空，构筑出一条死亡之路！

    “来！亲手磨灭这些行尸走肉，亲手开始杀戮，迎接我崭新的大道，以养魂为始，以吞魂为终。”

    “我在注视着你，掌控着你，倘若你愿意放弃血脉、放弃种族、放弃你的帝君之位，我将……助你成道！”

    黑暗秩序锁链哗啦啦作响，来临纪夏身躯周遭。

    那锁链上，隐约可见无数生灵的真灵人脸。

    他们在痛苦的哀嚎，又生出恐怖的怨念。

    不论是哀嚎和怨念却都构筑成为霸道无比的力量！

    “这便是本尊之大道，纪夏，这许久以来我一直注视着你，你有天骄之资，但却有颇多羁绊。

    舍弃那些负累，我便确信你有足够的能力，传承我的大道，来！纪夏，我乃神尊巢恶，拜我为师，我赐你一片大造化！”

    那黑雾巨大人形缓缓低头，眼中流淌出一阵阵雾气，他怒目圆睁，瞳孔中照耀出两道刺眼的光芒，光芒直直落在纪夏身上。

    其中所包含的森寒、所包含的直接、赤裸裸的欲望，完全照耀在纪夏脑海中。

    纪夏却似乎不为所动，他眼神沉静，远远注视着远处的伏梁大军。

    伏梁大军却已经走出五指天穹，继续朝着纪夏行军而来。

    他们身上的杀念强烈到了极致，除了杀念之外，便再无其他。

    如果纪夏不对他们出手、不抹除掉他们的存在，那么当他们靠近，便定然会对纪夏出手。

    可纪夏仍然无动于衷，只是远远注视着他们。

    他的神识再度流淌出来，夹杂着某种极为玄妙的阴阳二气，悬浮于高空中。

    轰隆隆……

    一声惊天巨响传来，阴阳二气杂糅在一起，进而爆炸。

    转眼间便在虚空中炸出了一个巨大化身法相。

    这一尊法相身上流淌着滚滚的仙气，银白而盛烈，淹没天地。

    一道道银光，流转于法相身躯之后，逐渐构筑出一条澎湃的仙道法则，与那巢恶相对而立！

    “巢恶……你诞生于大端罗界，乃是大端罗界无上的先天神灵。

    当异界入侵，我人族举族抗争之时，伱投降于异族，想要借机成道。

    八千多万年过去，你是否已经成道了？”

    纪夏声音平静，语气中也听不出丝毫嘲讽。

    但话语确实会由心而生，那恐怖仙气法相，直直凝视着巢恶！

    巢恶雾气化身丝毫不为所动，仍然盘坐在虚空中，磅礴的躯体逐渐化为实质，压满了这片黑暗天地，任何生灵见到他，什么都不想要膜拜，都想要扣首！

    “我生于大端罗界，却并非大端罗界孕育了我，我便是我本身，代表着死亡，代表着恶念。

    我因恶念、死亡成道，那些异乡人建立冥府，以死亡为世界核心，你以为我臣服于他们，却不知他们建立冥府之时的核心法则，乃是由我篆刻。”

    巢恶身上雾气蔓延，当雾气散发殆尽，一位老朽的神灵缓缓浮现。

    他身穿陈旧的道袍、面孔中散发出黑中带金的色彩，眼中并无瞳孔，一片黑暗。

    隐约可见，那黑暗眼眸中蕴含着种种污秽，种种恶念，种种邪恶气息。

    他身躯巨大，与天平起，宏伟、顶天立地、庞然巨大都不足以形容他。

    他盘坐在宙宇中央，便似乎能够撑满整座宙宇。

    恐怖的压力从他身上浮现出来，一重重恶念散发开来，竟然铺满了这篇宙宇，远远看去，便如同一片浩瀚的星海。

    纪夏听到巢恶的话语，身上的仙气越发流转，似乎想要与巢恶广大的真身抗衡。

    “大破灭之后八千余万年，大端罗界无数生灵都已渐渐死去，昔日能够超脱无上大世界的古老所在，今日却沦为残缺的蛮荒。

    无昼天立于这残缺蛮荒之上，冥府嵌入虚空，引渡死去生灵的残魂。”

    “巢恶，你自己认为并非是无昼天与冥府的傀儡，想要借助冥府的死亡核心成道。

    然而时至如今，你仍然未曾完整踏入道君之境。

    可想而知，在无数死去的真灵中，归于你的少之又少。”

    “即便如此，无昼天与冥府下令，你却仍然对我出手……”

    纪夏说到这里，又徐徐摇头：“你以死亡与恶念成道，却甘愿放弃天威，成为异乡人的走狗傀儡，八千多万年以来，却只被施舍了几根骨头？

    这样的大道，又算得了什么？你也配为我道师？”

    纪夏一反常态，语气也变得咄咄逼人，眼神中更是流露出嘲讽之意。

    他高高扬起法相头颅：“巢恶，你看！”

    却见纪夏身后，又有太清阴阳二气流转开来。

    那阴阳二气中似乎包含生与死的奥秘，达到了极致的平衡。

    当两种阴阳气息猛然间跃动，触及到不远处的伏梁大军之时。

    神奇的一幕便就此发生了。

    阴阳二气流入那行尸走肉一般的傀儡躯体，其中的真灵、躯体、识海，先死后生。

    便如同一朵花卉先是枯萎，继而再度盛开。

    那数十万人族傀儡躯体竟然焕发生机，其中残存的真灵开始依托妖灵法则，驱逐其中巢恶的恶念！

    伏梁尊皇眼神中透露出清明，雾弥也若大梦初醒，茫然望着远方。

    他们呆呆站在原地，看着这雾气混沌之所在，又望向了虚空中的巢恶真身，以及纪夏法相……”

    “太初尊王？”

    雾弥的真灵依然十分虚弱，似乎被风一吹，便将消散。

    可她却好像已经从毫无意识的死亡中归来，愣愣地望着远处的纪夏。

    苍白的面孔上，也多了几分……疑惑。

    大梦几千秋？归来适合你？

    伏梁尊皇抬眼望着虚空，他们的记忆还停留在那恐怖一指落下的那一瞬间，便好像是刚刚完成使命，离开三山百域……

    那诡异强者的气息，还充斥在他的脑海中。

    而今日，当纪夏身躯之上的仙气，流转在他们的身躯周遭。

    他们借助那仙气中传递而来的诸多力量，亲眼见到了这一切的始作俑者。

    巢恶！

    伏梁皇朝正在鼎盛之时，却被一股神秘力量凭空覆灭，拘拿进入亡守密境之中……

    这座人族皇朝无数的生灵就此死去，众多皇朝强者也成为妖灵，就此浑浑噩噩的游走在那一处秘境中……

    那时，伏梁尊皇偶然有清醒之时，也曾经思索究竟是谁缔造了这一切。

    而今时今日，当他们再度睁开眼眸，终于意识到，原本他们关于始作俑者的猜测，俱都太过可笑。

    眼前这一尊苍老的神灵，已经超出了他们的想象，哪怕是借助纪夏的仙气，也根本无法看个真切。

    雾弥悬浮在虚空中，眼睛微微眯起，也有些茫然地注视着纪夏的法相。

    他意识尚存之时，纪夏虽然已经展露出惊人的天赋，距离伏梁尊皇的修为境界，仍然有许多差距。

    然而现在……

    雾弥难以理解。

    纪夏去依然直视沉默的巢恶……

    “我已确立人族的道路，那将是超脱诞生与死亡，善与恶的永恒大道！“

    “巢恶，你拜我为师，我便赐你一场大造化，让你不至于成为傀儡、成为走狗，也能够成就大道！”

