    安禄山的眼光不错，能够看出来战场上转瞬即逝的战机。

    而且他也有为达目的付出一切的决心和勇气，不惜将培养多年忠心耿耿的部下们，送到李嗣业陌刀队的刀口之下‘人马俱碎’。

    为的就是拖住唐军，然后给自己一个一击致命拿下王霄的机会。

    不得不说，敢打敢冲的安禄山，几乎就要成功了。

    之所以说是几乎，那是因为安禄山虽然琢磨了王霄这么多年，可实际上他依旧是不了解这位皇帝的底细。

    看到安禄山亲自带着数千精锐骑兵，绕过主战场向着自己狂奔而来，王霄不但没有慌乱的想要跑路，反倒是哈哈大笑起来。

    这次李太白终于是摸准了时机，急忙应景询问“陛下何故发笑？”

    “我笑那安禄山费尽心思安排这么多事情，自以为要大功告成的时候，却发现自己是自投罗网。到时候他的脸色，肯定是非常有趣。”

    李白左右四顾，看着四周王霄身边不过千余的北衙精骑。

    再看看正在狂奔而来的安禄山大队骑兵，心中想不通王霄哪里来的信心能够打赢。

    安禄山带来的是他不惜代价装备起来的一支重骑兵军团。

    用的都是西域来的好马，穿戴的都是真正的铁甲，日常的待遇远高于普通士卒，训练方面也是丝毫没有拉下过。

    他相信以自己这边数倍于王霄的实力，肯定可以在唐军主力回援之前吃下王霄。

    只要王霄不逃跑。

    王霄的确是没有逃跑，他举起手中的大枪，干脆利落的一马当先迎战上前。

    远处高仙芝的心都凉透了。

    他的本意是自己这边很快就能取得突破，皇帝身边就这么一会儿没有大军守护而已。

    可没成想，一直被他看不起的安禄山，精确的抓住了这个空挡。

    如果皇帝出了什么危险，他这个领兵大总管就算是把叛军全都给杀绝了，也是死路一条。

    “陛下为何不跑啊！！”

    看到王霄的大纛主动迎战，高仙芝急切的直跳脚。

    他本以为就算是遇到了什么危险，王霄身边全是骑兵护卫。要么跑回平卢，要么往自己这边靠拢都是很轻松的事情。

    唯一没有想到的就是，已经一把年纪的皇帝居然悍勇如斯！

    “这里可不是大明宫的寝宫龙床！身边也不是娇媚可人的贵妃娘娘！你说你这么猛做什么！”

    高仙芝急眼了，他大喊着招呼封常清稳住这边的阵线，之后自己亲自带队狂奔着去救援。

    李嗣业那边也看到了王霄的危险，这位对大唐忠心耿耿的猛将，仰天怒吼一声，陌刀挥舞指向王霄的方向“护驾！”

    数千陌刀兵阵前转向，向着王霄那边狂奔而去。

    打头的李嗣业，化身人形猛兽，几十斤的陌刀在他手中就像是绣花针一样轻巧。

    他力大无穷将陌刀玩出了花来，但凡是胆敢阻挡在其面前的叛军，没有一个能够扛过他一击之威的。

    看着身穿三层重甲，手持沉重陌刀还能健步如飞的李嗣业，叛军都是快被吓疯了。

    这根本就不是人能够做到的事情好吧。

    无论是高仙芝还是李嗣业，他们的距离都有些远，想要过来救援还要一段时间。

    而王霄这边，已经直接与叛军精骑撞上了。

    已经是许久未曾动手的王霄，兴奋的热血沸腾燃烧。

    他干脆利落的火力全开，一杆纯钢打造的大枪被他抖出了花来。

    从三国世界学来的百鸟朝凤枪法，在这一刻疯狂输出。

    他纵马疾驰，身边长枪所及范围之内，无一人是一合之将。

    一路杀穿叛军骑队，留下了一条血肉模糊的通道。

    跟着王霄一起杀穿叛军骑队的北衙骑兵，只剩下了数百骑，甚至不少战马上空空如也。

    没办法，两边的战斗力实际上差距并不大，装备战马训练都是相差无几，甚至叛军的作战经验更加丰富。

    只不过唐军铁骑这边士气却是极为高涨，因为皇帝亲自带头冲锋！

    在冷兵器时代里，一支军队的士气高低，很大程度上取决于主帅的表现。

    主帅勇敢，自然军士敢战。

    主帅窝囊，自然是军心不振。

    正所谓将熊熊一窝，说的就是这种。

    王霄身为皇帝亲冒矢石冲杀在前，并且表现极为出色。这自然是极大的激起了将士们的士气。

    当然，实力上的巨大差距，也不是高涨的士气能够完全抵消的。

    所以调转马头之后，王霄开始搜索安禄山的踪迹。

    他和安禄山的想法一样，擒贼先擒王。

    “陛下。”身上甲胄染满了鲜血的李白，策马来到王霄身边说“臣为陛下去取安贼狗头！”

    王霄目光睥睨的看着他“你以为这是江湖上的打打杀杀？这里是战场，你那点本事这里没用。”

    李白从王霄这里学到了华山剑法，在这个末武时代里绝对算是天下最顶尖的剑客。

    可剑术再好的人，在战场上也是没什么用处。

    面对千军万马，什么样的剑术也都是白给。

    之前还信心满满的李白，刚刚冲阵的时候可算是领略到了手中兵器短的痛苦了。

    虽然凭借剑术鲨掉了几个贼兵，可自己也是挨了好几下。

    如果不是身上的甲胄质量足够好，说不得就冲不出来了。

    王霄瞄到了安禄山的方位之后，懒得多说什么废话，再度举枪策马前冲而出。

    叛军军阵之中的安禄山，则是有些傻眼。

    “皇帝怎么会如此勇猛？！他都这把年纪了！这怎么可能？”

    亲眼目睹了之前王霄一路杀穿了他军阵最为厚实的一段，安禄山表示自己已经完全不认得眼前这个人了。

    这还是自己认识的那个，除了吟诗绘画，饮酒观舞，以及身边没完没了的漂亮妹子之外什么都不关心的皇帝吗？！

    现实没有给他太多思考的时间，那边王霄已经一马当先的直接向他冲了过来。

    “放箭！”

    随着安禄山一声怒吼，数以百计的箭矢都向着王霄飞了过去。

    王霄手中的大枪化为游龙，在头顶上盘旋，将飞过来的箭矢一一击落。

    叛军这边将将放出两轮箭雨，那边王霄就已经鲨入阵中。

    手中大枪左刺右突，将枪头波及范围之内全都扫落下马，谁挡在前边都是死路一条。

    看到威猛无双的王霄直奔自己而来，安禄山怒吼着挥舞横刀“拦住他，一起上，挤也把他挤死了！”

    这的确是一条对付技术出众之人的好办法。

    你技术再好，四周身边堆满了人与马，根本就没有发挥的余地。

    可王霄的表现，再度刷新了安禄山的三观。

    因为他看到王霄又换招式了。

    如果说之前走的是技术流的话，先现在王霄走的就是西楚霸王的力大无穷流。

    长枪横扫，直接将眼前一片连人带马的全都扫飞出去。

    是真的飞起来了。

    重达数百斤的战马，都被王霄给扫的飞上了半空，这一幕实在是太吓人了。

    冲锋的靠不近王霄的身边，放箭的箭矢也是在其身边一尺处就诡异的直接失力落地。

    叛军虽然人多，也是悍不畏死，可却是丝毫不能阻挡王霄的步伐。

    眼看着王霄已经冲到了面前，被刺激到了的安禄山暴怒发狂“杀！！”

    他举起横刀直接策马扑向王霄，想要将这个自己一生的梦魇斩落马下。

    王霄戴着面甲，安禄山看不清楚王霄的此时的面容。

    他心中想着，所有的恩怨情仇都在这一刻了解吧！

    然后，一抹亮光从他眼前划过。

    安禄山感觉自己飘了起来，天地翻滚不断。

    等到落到了地上，他才看到眼前不远处，一个没了脑袋的身躯，正从马背上摔落下来。

    ‘那个胖子，好眼熟啊~~~’

    这就是安禄山最后的一丝念头，随后就彻底陷入了黑暗之中。

    “安贼已死~”

    “安贼已死~~”

    “安贼已死~~~”

    大唐将士们的欢呼之声越来越响亮，而叛军这边则是见到安禄山的大旗已然倒落，瞬间就是去了心气。

    后面的事情就简答了，大批原本士气就不算高的叛军开始溃败。

    虽然还有人在抵抗，可已经成不了气候了。

    王霄没有再去追击溃兵，他策马来到安禄山的脑壳前。

    落下面甲看了一会，王霄摇了摇头“总算是结束了。”

    安禄山的主力军团一朝溃败，那就再也没有再起的机会。

    这可不是历史上占据中原腹地，史思明可以收拾余部。

    他们现在是在关外，麾下也都杂胡为主。

    这种情况下兵马散了，神仙也没有办法将人重新聚集起来。

    郭子仪那边，也主动出关击溃了安庆绪的兵马。

    一马当先溃逃的安庆绪，在半路上遇到了同样跑路的史思明。

    安庆绪表示咱们可以去高句丽旧地打游击，实在不行往深山老林里一钻，大唐别想找到。

    可史思明当面答应的好好的，可等安庆绪一转身，立马就一刀斩下。

    他可不想去深山老林里做野人，那就只好借安庆绪的脑袋一用了。

    只是王霄并没有给他这个机会，投降的史思明很快也被处置掉。

    随后大批唐军在大草原上开展了漫长的扫荡，像是梳子一样将整个草原一遍遍的梳理干净。

    无数的部落，就这么消失在了历史长河之中。

    至少百年之内，大草原再无威胁可言。

    而此时，得胜归来的王霄，已经回到了长安城。

