    面对船无故加快的情况，他们都是一脸懵逼的。

    “怎么办？”

    “通知大家，看看谁懂这个。”

    “找那些船员出来，应该还没有死绝才对。”

    这边人反应过来找到那些船员，只是等到那些人上到控制台的时候，那些仪表都开始冒烟了，这种情况下那些人怎么敢进去，只是嚷嚷道：“失控了，船失控了。”

    这边问题没有解决，很快另一个问题就出现了，有保镖冲过来喊道：“见到陆地了，我们快减速呀！”

    他这话说完仪表盘这边就冒起了火花，然后整个升腾起来，火焰一下就将人逼出了控制室。

    这种情况看得众人一愣，其中一个本能的问道：“怎么办？”

    “当然是逃命啦！”

    几个船员先一步跑路，而那些保镖对视一眼也感觉不对劲，赶紧去通知众人。

    这一下明珠号又乱了起来。

    修将注意力从控制室那边收回来，抬头看了一眼樱问道：“吃饱了没有？”

    “嗯~”樱听着修的话，不由自主的放下手上的半根能量棒。

    “没事，继续吃。”修看着她的动作笑着摇了摇头，补充道：“不过你最好吃快一点。”

    樱根本听不懂莫名其妙的话，但是肚子的饥饿感也在催促着她进食。

    她这边刚吃完没几分钟，船体一阵颠簸，那种震感可比之前爆炸明显多了。

    然后就是船身倾斜，樱整个人都要变成滚地葫芦，好在修一把捉住她，然后将她按在床上。

    船上的家具或者大件物品都是固定好的，这下抱着床的樱倒也没有乱动。

    “你先别乱动，我出去看看。”

    说罢修便手脚并用爬了出去，上层的人已经先一步跑光了，也正是因为如此他得以毫无阻拦的进入到之前遇到黑夜魔灵的地方。

    只是等他想要找到那些被虐待的人类的时候，却发现那些人都不见了。

    这种情况自然不可能是被谁救走，那结果也就只有一种了……

    见到这一幕修虽然没说什么，但也已经明白，直接转身跑了出去。

    “可以了，动手吧。”

    修这边说完，一个奇怪的男声就回荡在走廊，犹如幽灵一般，从底层开始蔓延。

    “船要沉啦！房间柜子里有救生衣，快出来逃命！”

    这一路喊下去，加上船刚才出现了倾斜，那些躲在房间里的人也顾不得这么多，赶紧出来跑路。

    现在倾斜的角度还不算很严重，所以那些人跑起来还是很快的，在修的有意控制下，竟然秩序出乎意料的好，一段段的人出来，然后上甲板。

    而修却是不慌不忙的行走在船体内部。

    刚才只是触礁又不是翻船，虽然结果差不多，但是反应时间确要更多。

    而且船还没有完全穿底，船的主体是双层船底的，里面的淡水舱、油舱、压载水舱还有水密隔舱这些破了才算有沉船的风险。

    长度三百米，上下十六层的船，里面容纳五千多人，虽然昨晚死了很多，但是四千多还是有的。

    上面这些客舱还好，空间大，但是那些船员、服务生、小姐之类的可就挤在下面的多人宿舍，这一出来就变得很乱。

    毕竟他们住的是底舱，水进来第一时间淹他们，所以逃命的时候自然更加拼命。

    哪怕修想着做点好事，但也拦不住事情朝着坏方向发展。

    所以当预料到情况不受控制之后他就马上回去房间。

    “走吧，船要沉了。”

    樱也没有说话，只是默默的爬起来朝着修走去。

    好在之前修忽悠她去玩，穿的衣物都是那种比较方便的，不然你穿个裙子在这里晃荡就是显得很蠢。

    修这边从房间的小柜子里摸出两包东西，然后就拉住樱就挤入了稀疏的人群，然后朝着露天甲板那边走去。

    很快他们便走了出来，一眼就看到了前方一条线般的陆地，而已经有几辆救生艇落水朝着陆地驶去，显然那些刚才还闹事的人上人已经先一步跑路。

    船还在前进，只是速度要慢得多，看上去比较像是失去动力之后按照惯性的前进。

    此时甲板聚集的人越来越多，而且还有很多从后面涌上来。

    大部分的人都在骂那些将救生艇开走的人，还有就是心急惶恐，在大声哭泣，有的在祈祷之类的，反正是什么人都有。

    修看了一眼周围的人，眉头不由得皱起，明明自己已经提醒他们房间柜子里有救生包，但是拿在手上的人却寥寥无几。

    就在此时，船体猛烈的抖动，更加剧烈的震动传来，站在甲板上的那些人没几个能站稳的，就像是暴风下的稻子一样，大片大片的倒下。

    樱也是差不多，只不过被修一把拉住。

    “站稳了！”修说着将手上的包裹打开，从里面拿出救生衣套在她身上，帮她穿好，然后拉着她来到围栏这边，“等一下不用管我，落水之后朝着陆地游去就行了，上岸之后见不到我就去彩虹市精灵中心……”

    “你要干什么？”樱好像意识到了什么，抓住修的手缓缓摇头。

    “我怕走丢了而已。”修直接一摆手甩开了她，然后双手扶着她的脸，直视她说道：“等一下按照我说的做听到吗？”

    “嗯~”樱默默点头。

    这边修便转身没入人群之中。

    修的目的已经完成，火箭队带着金库消失在大海之中，那现在怎么也不至于拖着这几千人死。

    现在船虽然还没有完全入水，但是修从凯西那里得知船再前进一段路之后水密隔舱肯定顶不住了，到时候船沉也就半个小时的事情。

    所以他现在要尽快行动起来，趁着甲板上还不算多人，不然等下更难控制局面。

    没有理会那些坐在甲板上嚎哭的人，他从前面跑到左舷这边，目光在上面巡视，很快就找到了一个贴有标签的柜状凹槽。

    修直接了当将外面的封条撕开，然后从里面掏出两个罐状物。

    这玩意他也没用过，只是清楚这东西的船只用来求救。

