    李玉见越尘神色不动，继续说道：“之后李家就被攻击的分崩离析了，族人死伤无数，也有四下逃散的。”

    “我这一支也是嫡系之一，当年的老祖宗奔逃千万里，离神霄仙宗很近了，那些人心有顾忌不敢再追。”

    “从此先祖在此地生根，一直到我们这一代。”

    说到这里，李玉面色狰狞，露出无限的恨意，“谁知，那些人并未罢休，这么多年，他们终于找到我们一家。”

    “我李家之人宁死不屈，那是我李家崛起的希望，祖上那么多先辈不能白死！那天，除了我和妹妹在外历练，其余的人全都死光了！”

    李岚听到哥哥说到这里，再也忍不住嚎啕大哭。

    李玉双眼通红，他哽咽的说道：“如果不是我爹临死之前拼命发出警示，我们兄妹俩也逃不出来。”

    “本来，我二人已改名换姓，变换容貌，东躲西藏，不知他们怎么又找到了我们。”

    想到这里，李玉有些惊惶的道：“道友，你救了我们，会不会牵连到你们？”

    越尘摆摆手，昂着脑袋傲然的道：“在这一亩三分地上，谁敢动我神霄仙宗之人呢？”

    李玉兄妹俩惊愕的瞪大眼睛，不敢置信的道：“道友真是仙宗之人？也对，也只有仙宗才能培养出如道友这般的绝世天才！”

    李家兄妹如溺水之人抓住了救命稻草一般，对越尘二人恭敬万分。

    李玉拱手道：“道友，这藏宝的地方如今在这东临神洲只有我兄妹二人知道，我们愿意带两位道友去取宝，只希望到时两位能稍稍分我们一些以作修炼之用。若是能大仇得报，我们兄妹必定再来听侯道友差遣！”

    越尘沉吟了一下，却不想旁边师弟拉了拉他的袖子，越尘抬眼看去，只见王铭双眼通红，要哭不哭的。

    得！这位听别人的故事把自己伤心的要哭了，越尘不禁抚额！

    他无奈的道：“你可别哭啊，敢哭我就不管了！”

    王铭立时把眼泪一收，对着越尘抿嘴直笑。

    李玉兄妹俩看着奇怪，这大的叫小的师兄，还言听计从，真是奇怪，不过他俩也只是想想，并未问出口。

    越尘想了想道：“我师父正在秘境之外等着我们，安全之上你无须担心，等见了我师父再说，只要你说的是真话，这个事我接了！”

    他也不是见人就帮，一是这兄妹俩看着确实有些可怜。

    再一个，一个出过洞虚期的家族底蕴，谁不想要？

    李玉兄妹俩个喜出望外，连连点头道：“真话，绝对真话，我如若骗了你，让我五雷轰顶，不得好死！”

    越尘嘴角抽了抽，五雷轰顶，这可是真能实现的！

    本来越尘二人是慢悠悠的往秘境出口赶的，，如此一耽搁，时间就不充裕了。

    四人说好了之后急忙御剑往秘境出口赶去，生怕去晚了被关在秘境等下一个五十年了。

    秘境出口处，须发皆白的老道面色怨毒，他紧紧的盯着秘境出口，仿佛恨不得就此一剑斩去毁了秘境。

    秘境外的众人或多或少的防着他，生怕他暴起毁了秘境，那各家的孩子可就出不来了。

    他此前来时发狂，想动手之际，又觉得就此毁了秘境是便宜了他孙子的仇人，他要找出凶手，灭他满门才能消他心头之恨！可怜他独苗苗的孙儿啊！

    太霖道人掀了掀眼皮看了他一眼，并未有所动作。

    此前越尘二人进了秘境之后，一些人俱都朝他打量，他可不想被人当猴子看，收敛气息坐到角落里去了。

    秘境门口，须发皆白的老道心神大怒之际，并未察觉一旁还有个跟他一样的化神，不然他也不敢如此张狂。

    眼见着秘境开启的时间到了，老道反而平静了下来。

    不过众人都知道这不过是一种假象，这老道心里指不定把那凶手宰了无数回了。

    “嗡！”秘境出口突然发出一阵嗡吟声，只见出口处剧烈振荡，荡起层层波纹。

    顿时一阵狂风吹了出来，伴随着一个人影滚在地上。

    还未等这人站立起来，一只大手，如泰山压顶般抓了过来，这人吓傻了般被老道抓到近前。

    老道怒瞪着双眼问道：“你可知此人是谁杀死的？”说着还伸手抖出一张画卷。

    那人呆呆的往画卷上看，茫然的摇摇头：“晚辈未见过这人，晚辈进去之后就在门口，一直都未走远，老早就在出口处等着了，晚辈真的不知！”说着鼻涕眼泪都出来了。

    众人一阵无语，这是有多胆小，好不容易等到秘境开启，却连探索的勇气都没有。

    众人摇头，这种性子不如做个凡人富家翁自在些。

    他等在外面的长辈满脸通红，羞耻难当，但是再羞耻人不能不救啊！

    这家长辈硬着头皮上前求道：“前辈，我家孩子胆小怕事，想来是真未见过，还请前辈高抬贵手，晚辈定有重谢！”

    老道阴森森的道：“我家孙儿死了，你家的还想活吗？如果问不到凶手，就都给我家孙儿陪葬！”

    一旁的众人面色顿时难看了起来。

    太霖道人此时已站起身来，闻言淡淡的看了老道一眼。

    老道浑然不觉，兀自伸出大手抓人。

    砰砰砰！越尘几人被狂风吹的打着卷的出来，这时候离山盾也不管用了，只有王铭有小鼎护着还好点，其余人均都狼狈无比。

    但这个时侯没人在意狼狈不狼狈，谁能想到出了秘境还要受到化神大修的死亡威胁呢！

    一群筑基菜鸡面对化神大修就如菜花蛇见了巨龙，瑟瑟发抖！

    头顶小鼎的王铭在一群东倒西歪的菜鸡如风中的小白杨一般显眼，那老道瞬间就盯住了他！

    王铭心头一寒，如被毒蛇盯住了一般，僵直了身子动也不敢动。

    越尘眉头一皱，挥手拿出弟子令牌，寒声说道：“前辈，你可看好了，我们是神霄仙宗之人，不管你因为什么，敢动我师弟，想必你也活不了多久！”

    说罢还眼珠子四处看，寻找太霖道人的身影。

    只可惜太霖道人站得远了些，他也不敢用神识乱看，以免激怒这老道。

    一时找不到师父，他也有点麻爪子，期望这不靠谱的师父早点出现。

