    神仆！

    这是虚空道的恩赐，相当于虚空道的眼睛。对

    于天神来说，修炼才是王道，而其他的事情则是由神仆来打理，这很重要！

    像天道人物谈论天道，为天神人物解惑，这样的时日就很重要，而要是天神并没有关注呢？这个时候就需要神仆来提醒，要是天神需要虚空道神功，而神仆就可为他们取来。她

    们尽可能的方便天神，而在天神一旁耳濡目染，多多少少能够得到一些东西，能够让她们在武道上更进一步，这是多少势力渴望的？

    更重要的是，要是神主很爽快，还会给她们解惑，分出资源等等，届时她们将截然不同，这等同于在虚空道中修行。

    因而。

    神主就显得很重要，要是神主是至虚星顶级天神，那她们的地位亦将非凡，即便是在虚空道中亦受重视，未来的成就更将莫测。

    但！

    让灵韵、妙语郁闷的是，她们好不容易摘夺下东方洞府这个名额，却没有想到等来的却并非是至虚星天神，而是山村天神。要

    不要这么悲剧啊！

    她们心中委屈的快要哭了，可在颜面上还要保持微笑，这毕竟是她们未来的神主，得罪他等同于找死，只因神仆一旦确定便不可更改，神主可以换掉她们，而她们不可换掉神主。这

    就是规矩！

    “灵韵、妙语，你们很不错。”凌

    风微笑着说道：“我来自其他星辰，可能并非是你们想要的神主，要是你们愿意，此刻便可离去，另选神主，我不会为难你们。”

    凌风何等聪明，早就从两位神女眼睛中闪过的光中看到失望。

    “神主不要拿我们开玩笑啦。”灵

    韵笑嘻嘻的说道：“我们并没有要离开的意思。”“

    你知道我的意思。”

    “呵呵，我得罪的人不少，未来这里不会平静。”凌风道出真相，说道：“你们考虑一下。”

    “神主……”灵

    韵、妙语心头一颤，这位山村天神似乎真的很不对劲，能够坐拥这里便能够说明问题，显然是从至虚星那些天神手中摘夺而来。这

    让她们惊喜，可又很担心，这要得罪多少天神人物啊？

    可！

    她们已在这里，虚空道会任由她们这么干吗？她们能够背叛凌风，更能够背叛其他神主，乃至于是虚空道，在这种情况下，谁还敢要她们？她

    们没得选择啊！“

    我去接两个人，等我回来时，你们要是离开，我不会想送，但要是你们选择在这里，那便风雨同舟吧。”说

    完。凌

    风起身飞空，消失在这座洞府，像是感应到凌风的气息，王者、灵空亦飞空而起，要将麾下接来此地。“

    还真是水灵的神仆啊。”灵

    空望向身后，微笑着说道：“美人乃是英雄冢，不过，她们似乎很惊骇啊。”

    “能够出现在这里，想来身后有点能量，可惜遇到的并不是她们想要的。”王者调侃道，并不郁闷，反而充满激情，对上至虚星又如何？要

    是连这点勇气都没有，未来如何撑起王族局面？“

    倒是些可造的神女。”凌

    风额首道：“我让她们自己选择，留下来或者离开。”“

    厉害啊！”灵

    空由衷的称赞道：“要是这点忠心与信念都没有，要这样的颜面有何用？要是在关键时刻反骨，那不是打脸吗？”“

    不错，这是个问题。”王

    者额首，神仆是很重要的角色，他们的一举一动尽在目中，要是泄露给对手就非常危险了，要么他们不需要神仆，要么就是最忠心的神仆。“

    回头我们也要用用！”谈

    笑间，他们飞出虚空道，来到虚界前。“

    王者！”王

    元神目骤然一亮，这么长时间没有出现，王者自然是步入虚空道，而且还是以这种方式，让他这个哥哥很开心，只不过让他惊骇的是，凌风、灵空两位亦步入虚空道，三人一同而来，一同而步入虚空道。

    这是空前的！要

    知道，在上一世，恒天星辰来过五位天神，而真正能够步入虚空道的就唯有他一位而已。“

    哥！”落

    雨笑嘻嘻而来，用那细小的胳膊搂着凌风，稚嫩的说道：“我就知道你一定可以的。”

    “嗯。”凌

    风摸摸落雨的小脑袋，向着秦枫微微额首，庄重的说道：“以后要辛苦你了。”“

    是！”秦

    枫双目火热，他知道人主肯定能够步入虚空道，而接下来将是逆神铺开的时候，以虚空道为掩护，逆神将在这里全面盛放。

    凌风抱着落雨，与王元寒暄几句，而后便向着虚空道而行，完全无视四周那羡慕的目光。

    “你们的洞府在何处？”虚

    空道中，王元漫不经心的问道，他心中已有答案，王者他们能够步入虚空道已很不容易，而洞府更是重要，以虚空道那些天神的性格，怕是不会放过他们的吧？因

    而。

    他才表现出漫不经心的姿态，担心触伤王者等三位天神的颜面。

    “在东方！”王者微笑着说道。

    “什么？”

    王元身躯骤然一僵，并没有任何惊喜，而是满满的担心：“你们的洞府怎么会在东方？”“

    打赢几场，自然会在东方。”凌风笑道。

    “你们与至虚星天神人物交手了？”王元心瞬间沉了下去，这几个笨蛋还不知道自己闯下多大的祸。

    “是啊。”灵

    空天真的笑道。

    “你！”

    王元气的直哆嗦，以那至虚星天神的性格，这件事情不可能结束，现在他们还没有尽全力，等到他们全力动手的时候，就是灵空倒血霉的时候。“

    王者你有没有动手？”王元盯着王者，生恐他也参与到这件事情中来。

    “有！”王

    者掷地有声的说道。

    “白痴！”王

    元气炸了，说道：“你们知不知道这有多严重？得罪至虚星天神，你们守不住洞府的，更可能被轰出虚空道。”

    “卑躬屈膝，不会得到尊重。”

    凌风神目凛冽，义正言辞的说道：“我们要站在把尊严夺回来！”

    “你！”王

    元已经气得说不出话来了，感情这位才是罪魁祸首：“你自己找死，能不能不要把我王族拖下水？”凌

    风微笑！可

    ！

    那笑容冷到骨子里。“

    我理解你的心情，但我不赞同你的态度。”凌风说道：“跪着太久，就永远站不起来！”

    说完。

    他率先离开，正因为像王元这样的天神太多，才让至虚星这般猖狂，而王元这样的天神正在用跪着的思想来影响他们，不同则是背离规则人伦道德。他

    不赞同！

    他很生气！有

    些人你尊重他，讨好他，反而得到的只是蔑视，唯有握紧拳头将他们打痛，他们才知道如何尊重你讨好你重视你，跪着的思想只适合弱者。

    “很好！”

    王元怒不可遏，说道：“那就希望你永远能够站着！”

    “王者，立刻与我去拜访至虚星上一世的人物，努力赢取他们的原谅吧，否则王族就要毁了。”王元叹息着说道，正在感叹王族的命运。

    “哥！”王

    者并没有动，满目失望，他说道：“我不会道歉，王族这一次也不会道歉，这一次我要用我自己的生命与王族的未来搏一搏！”

    他转身离开，说道：“哥，如果我不幸牺牲，请一定要告诉王族后世，站着将尊严夺回来！”

    “王元大哥，我们并非受凌风蛊惑。”

    灵空望着王元那铁青的表情，出声说道：“只是，这一世我们想站一回！”三

    位天神离开，让王元彻底死心，心中更是伤感，如果可能他也想站着啊，可他要是牺牲，王族的影响会有多大？王者等得罪至虚星天神，未来渡虚，这些势力不会针对王族吗？届

    时。他

    们就要彻底废掉了！

    他俯首卑躬，为的仅仅是个人的生死吗？他

    在这里受辱，但王族却在恒天星辰伟大，他是在牺牲啊，可惜王者并不懂。

    这就是格局！

    王元只想着王族在恒天星辰伟大，却从未敢想过王族能够在至虚星伟大，他的格局决定他只能够想到这么多，而王者在凌风的影响下，看到的则是整片星空。要

    是一直卑躬屈膝，王族就会一世不如一世，唯有站着他们才能够重生，尽管这付出的代价有点大，牺牲会很多，可后世会一代更强一代。

    以前他们傲骨湮灭！现

    在，王者要让王族天才诞生出最坚固的傲骨！

    当凌风回到那洞府时，看着正立于前方的两位神女，神目微不可查的一闪，这两位天女虽然有些轻视他，但并不是白痴。

    当然。

    她们不离开亦可能是另有目的。“

    神主！”灵韵微笑着躬身。

    “嗯。”

    凌风额首，说道：“你们真的不离开？”“

    是的。”

    “东方氏族的那位天女就在旁边洞府，要是你们愿意，我倒是愿意帮忙。”

    那一刻，两位神女眼睛骤亮，东方氏族何等伟大，而东方氏族中的另一位天女，那亦是不可仰望的人物，要是能够成为她的神仆，那将是何等荣耀？

    要是因此能够进入东方氏族，她们的前程将无比辉煌。

    晚安。 

