
因为火灾，所以下面的人，早就跑了个精光。

君墨渊也不担心，有人会认出他和月千澜。

他带着月千澜出了醉月楼，当即便上了后门停着的一辆马车之上。

离开前，他看向暗影，向他下达了命令。

暗影接到命令，当即便安排人，对君冷颜进行了一场刺杀。

君冷颜抱着月倾华刚刚离开醉月楼，却没想到，刚刚拐了一个弯，便突然出现几个身穿黑衣的男子。

他们用黑布蒙面，拿着刀剑，冲着他和月倾华这边砍了过来。

月倾华吓得惊声大叫，紧紧的抱着君冷颜不敢松手。

君冷颜这次出来，并没有带多少侍卫在身边。

仅有的两个侍卫，连忙挡在了君冷颜面前，与那些黑衣缠斗在一起。

由于黑衣人人数众多，那两个侍卫根本不是黑衣人的对手。

不到半盏茶的时间，两个侍卫便浑身是血，躺在了血泊中。

君冷颜眸光阴沉的厉害，抱着月倾华，连连后退。

月倾华低声哭着，紧紧的抱着君冷颜不松手。

唯恐君冷颜会丢下她，自己逃命去了。

君冷颜的手脚因为被月倾华抱着，所以有些施展不开。

他颇为有些狼狈的阻挡着那些黑衣人的攻击。

渐渐的，他却显得有些力不从心。

纵使武功再如何卓越，现在的他，有了月倾华这个累赘。

渐渐的，君冷颜便占了下风。

有一个黑衣人，瞧见了君冷颜的软肋，他便举着刀剑，冲着月倾华那边砍去。

月倾华惊吓出声，嚎啕大哭。

“王爷救我……”

君冷颜急的额头冒汗，他这时候再去阻挡那刀剑，已然是来不及。

无法，他只得抬了胳膊，替月倾华挡了那一刀。

他的胳膊，顿时传来一阵剧痛。

那些黑衣人也是聪明，很快便不攻击君冷颜，全都冲着月倾华而去。

月倾华吓得花容失色，崩溃的哭着向君冷颜求助。

君冷颜这会儿，已然是自身都难保了。

他听着月倾华的哭声，只觉得烦躁的厉害。

他沉声吼了一句：“你能不能别哭了……”

噗嗤一声，他话音一落，自己的腿上又挨了一刀。

月倾华咬着唇瓣，呜呜的哭着，再不敢大声吼叫。

她看着，几乎快要被血色染遍全身的君冷颜。

“王爷，你怎么样了？”

君冷颜抿着薄唇没有说话，他果断的松开了月倾华，与她拉开了距离。

月倾华见君冷颜居然松开了她，她吓得脸色惨白。

靖王这是要舍弃她，不管她的死活了吗？

不，不要啊，她还不想死啊。

“王爷……”她声嘶力竭的吼了一声。

君冷颜这会儿，真的顾不得月倾华了，他都自身难保了，又怎会一直护着月倾华呢？

虽然，他很喜欢月倾华。

虽然月倾华小时候，救过他一命。

可，他也不能因为这些，而丢了自己的命。

她的命，和自己比起来，孰轻孰重？

君冷颜冷着声音，看向月倾华嘱咐：“这些人的目标是我……你找个地方躲起来，他们应该不会杀你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333868"  chaptername="第1285章">加入书签</a>
</div>
