    第二百七十二章情况加剧，第二版不文明词汇表！

    “一菲啊，就在刚才……‘枪毙’这个词已经不能说了。”

    “还有，‘实践’这个词，也不能说了！”

    听到吕子乔的话，正在忙着演算做题的咖喱酱和赵海棠，还有一旁的苏晨，以及不知何时赶来的诸葛大力，都愣住了。

    “为什么？”

    “‘枪毙’这个词，寓意负面，美嘉说寓意负面的词，会对宝宝产生不好的影响！”

    “实践的‘践’，与犯贱的‘贱’同音，同样属于寓意负面的词……”

    吕子乔也是耐心的解释道。

    “等等！”

    诸葛大力皱眉，也是举起了手提问道：“我记得，美嘉姐发的那个不文明词汇表里，好像没有这两个词吧？”

    以她的记忆力，也是第一时间就把这个词汇表给记住了。

    自然是能够分清，哪些词是上面有的，哪些词是上面没有的。

    “第一版没有，但是最新的第二版有……”

    “我把美嘉刚更新的第二版不文明词汇表完整版，已经发到群里了，你们自己看吧！”

    吕子乔拿起手机，也是将电子版的不文明词汇表，发到了微信群里。

    “叮咚！”

    众人纷纷拿出手机查看了起来。

    几分钟后。

    “什么？”

    张伟也是第一个惨叫了起来。

    “判刑、被告、嫌疑人，通通都不能说？”

    “那我这个律师，还要不要做了？”

    张伟也是欲哭无泪，感觉自己仿佛受到了针对。

    “死，以及死的同音同义字，都不能说？”

    “美嘉姐刚才还说无聊死了！”

    诸葛大力也是放下了手机，有些无语道。

    “那杜甫这个名字，又是怎么回事？”

    作为一个文艺青年，赵海棠也是发现了杜甫的名字，居然也在不文明词汇表里，当即质问道。

    “杜甫的甫和腐烂的腐同音，当然不能出现！”

    “……”

    “那咱们以后岂不是连腐竹都不能吃了？”

    咖喱酱也是幽幽道。

    “哎呀！”

    见众人都是一副怨气冲天的样子，吕子乔也是连忙解释道：“我现在直播连666都不能说了，美嘉说了，666在西方是代表撒旦的意思，不吉利！”

    “那照这样理解……”

    苏晨也是看不下去了，忍不住开口道：“表这个字，和钟同义，而‘钟’这个字又是与送终的‘终’同音，是不是也不能说了？”

    “我估计要不了多久，以后咱们交流都只能靠手语和微信了！”

    “老布，要不你做做美嘉姐的思想工作？”

    诸葛大力也是看向吕子乔道：“她现在的反应，是不是有点过激了？”

    “实在是对不起大家！”

    吕子乔也是知道，自己老婆这些行为，给众人带来了多大的不便和怨气，连忙双手合十向众人道歉。

    “美嘉她最近一直在家里养胎，闲得发慌，好不容易找到点她喜欢的事情做，又跟孩子有关系，就反应大了点！”

    “麻烦大家就迁就一下，反正她三分钟热度！说不定这两天一过，事情就翻篇了……”

    “大家再忍一忍吧，抱歉！”

    “哎！”

    看着吕子乔这番话，众人也是有些无奈。

    怎么办呢？

    这么多年的朋友了，难不成要因为这件事情撕破脸？

    只能忍忍吧……

    “哎，你们怎么都在这，我正找你们呢！”

    就在苏晨思考着要不要去找小黑，让他赶紧把猪猪公寓给做出来的时候，一道声音忽然响起。

    是陈美嘉！

    后者也是发现众人不见了，这才找到了3602……

    苏晨一看，也是有些无奈。

    得！

    这下子3602也逃不掉了。

    “额，我们在看赵海棠给咖喱酱解数学题呢！”

    吕子乔也是开口解释道。

    “哦！”

    看了一眼正在忙着拍照的赵海棠，还有手里握着真题卷的咖喱酱。

    陈美嘉也是点了点头，没有继续追问这个她不感兴趣的话题，而是开口道。

    “对了，第二版的不文明词汇，你们都看到了吧？”

    “美嘉！”

    却见张伟忽然开口道：“请允许我提一个小小的意见……这个不文明词汇表的范围，是不是有点太大了吧？”

    “好像有点那个，守株待兔的意思。”

    听到张伟的话，陈美嘉也是瞪大的眼睛，惊讶道：“张伟，你怎么能说‘待’字呢？”

    在英语里，这就是那个不吉利的字啊，我在第二版里面已经写了！”

    “……”

    这一番话怼的张伟无言以对。

    而一旁的赵海棠，忽然抬起头道：“不得不说，美嘉姐你的做法是不是有点……”

    “做法事！”

    “我在第二版里面也写了，封建迷信不提倡！”

    赵海棠：“……”

    “美嘉姐，我是支持你的！”

    一旁的咖喱酱也是符合了一句，道：“我们大家就应该改变态度啊！”

    “变态，第一版就写了！”

    “我的意思是，改变态……”

    注意到自己这一句话，似乎真的有点问题，咖喱酱也是改口道。

    “算了，当我没说！”

    “可我们才被告知有第二版的存在啊！”

    张伟道。

    这第二版里，他是被针对的最惨的一个，没有之一！

    “我明明说了，不能说被告！”

    陈美嘉也是安慰了张伟一句，然后才安慰道：“我知道，大家可能还有点不习惯，但是呢……规则其实很简单，这样吧，我再给大家讲解一下！”

    “……”

    见到这一幕，吕子乔也是暗道一声不好，连忙站起来。

    “美嘉，这件事情就交给我来就好，你现在要做的事情就是安心养胎，没事就去看看胎教动画什么的！”

    毕竟陈美嘉一闲下来就搞事，这也是众人都知道的。

    所以吕子乔也是巴不得给陈美嘉找点事情做，让她分心，不要再纠结这个让人头痛的不文明词汇表了！

    “可是……胎教动画太没意思了，一集就是十分钟，我一上午就看了三部！”

    “还是电视剧有意思，一集就是四十五分钟，都赶上一节课了！”

    “而且，现在的胎教动画，简直像是一个模子里刻出来的，什么小熊熊、小猫猫、小熊猫、大熊猫的……我都快要看吐了！”

    “哎呀！”

    吕子乔也是连忙安慰道：“就算是为了孩子，你也要多忍忍才是。”

