    那卜庄见江枫神情有些发呆，立刻焦急的说道。

    江枫抬起头看了他一眼，随后摇头道。

    “这里是六楼就算撤的楼顶，也同样要面对这个困难，这种事情还是要早点解决的好。”

    江枫说完之后，立刻扫视着整片楼层，周围遍布的虎视眈眈的蜘蛛，除了他与剩余的几名队员之外，所有人都已经撤离了六楼。

    “元素之力激活。”

    江枫握紧弑神刀，他立刻控制真气激活了刀柄上镶嵌的元素之石。

    火光驱散了周围的昏暗，刀身立刻被极高的温度灼烧的通红，而江枫站在众人面前如同战神一般。

    “所有人立即撤离！”

    江枫怒吼一声，就在此时那些匍匐在墙壁上的蜘蛛立刻跳了上来，无数蛛丝在空中交织，给那些黑色的蜘蛛充当起快速移动的桥梁。

    “轰！”

    温度极高的刀锋瞬间将周围几只蜘蛛斩断，那明亮的火焰瞬间席卷而去，蜘蛛虽然有血有肉不易燃烧。

    但那些蛛丝却是极好的助燃物，几乎不到一秒的时间，整个六楼立刻弥漫起大火，无数蜘蛛在火焰中痛苦挣扎，最后蜷缩着死去。

    那些蜘蛛就像是传递烽火的助燃物一般，来势汹汹的火焰直接冲下了一楼，将整个大厅变成了一片火海。

    肥胖怪物以及蜘蛛的惨叫声不断，那些肥胖怪物皮糙肉厚，即使带着满身的火焰依旧从楼上爬去，直到被烧得四肢焦黑，才终于停止下来。

    六楼以下的楼层已化身火海，但火焰却依旧有着向上的趋势。

    若要维持火焰就必须要燃烧材料和氧气，整个大陆密闭性并不好，而且有许多卖衣服皮草的门店。

    这对火焰来说无疑是最好的燃烧材料，眼看着火势噌噌往上涨，就连六楼的温度都已经上升到四十多度。

    “所有人撤到八楼！”

    江枫怒喝一声，他看到那些蜘蛛被燃烧成团团火焰并没有追上来，心中终于松了口气。

    但火势凶猛，眼看就要到达脚底，这已经脱离了他能控制的范畴，当下只能带着其余人朝楼上撤去。

    先前被救的女生，也已经成功上了八楼。

    只是躲在八楼的幸存者已经超过了三百名，这周围就连挪动的空间都没有，就算跑到这里也避免不了被火海瓮中捉鳖。

    火焰越来越大，各种塑料杂七杂八的燃烧材料无数黑色的有毒烟雾升腾而上，让这里大部分的幸存者都心生绝望。

    清风和其余人赶到八楼，当他看到那些快要被熏黑的幸存者时，心中忍不住有些难受。

    他四下看了看，一般商场是会设立专用的火灾救急通道，虽然楼下已经变成了一片火海，无法逃离。

    但至少能前往天台再坚持一段时间，只要等灰雾散去，那他们所有人就依然有生的希望。

    “所有人跟我上天台躲避！”

    江枫环视四周，立刻发现了八楼东南角的灰色铁门，哪里应该就是前往天台的通道。

    此时整个八楼回廊都被幸存者占得满满当当，就算想要退到天台也需要一段时间，楼下的火势已经蹿上七楼。

    分秒必争的情况下，江枫立刻施展身法，越过了数人的头顶，挤到灰色铁门面前。

    “你不是巡捕吗？你赶紧救我们出去啊！我们就算不被烧死也早被这毒烟给熏死了！”

    “你根本就没有尽到自己的义务，我们三百多人看着你那！你要是敢率先逃跑我们做鬼都不会放过你。”

    就在江枫来到人群中的时候，立刻有人拉着他的胳膊，情绪失控的咆哮道。

    几位玄境小成的武者拼死维护秩序，如今这里已经人满为患，就连逃跑都成了问题，若是在引起暴乱恐怕谁也离不开这个地方。

    江枫立刻将那只黑乎乎的手甩开，一拳将挂着锁链的灰色大门轰开。

    “砰！”

    血肉与不锈钢大门接触，发出剧烈的响声，挡在江凤面前的灰色铁门立刻凹陷了下去，就连嵌在铁门里的锁心都变型散开。

    先前说话的男人就像被掐住了脖子一般，立刻惊慌的退后了几步。

    出现在灰色大门内的，是一道通往天台的安全通道，不过另一边同样挂着拳头大小的铁锁。

    江枫心中怒气无处释放，一脚踢上去直接将铁锁踹端。

    大门撞在墙上发出砰的一声，璀璨的阳光立刻洒在通道内，这在幸存者眼中就像是代表着生存的光芒一般。

    一时间所有幸存者都朝那扇只能容两人并排通过的铁门冲了过去，场面几乎无法控制，就连玄境小成的武者都差点被挤的掉下栏杆。

    江枫登上台阶走到平坦的天台上，这里相当于大厅一半的面积，四面只围着半米高的铁栏，旁边还挂着一块高处危险禁止跳下的警示牌。

    不过印象中太阳并没有出现，这里的四周同样被灰雾环绕，顶上的灰雾距离天台只有不到五米的距离。

    后方传来一阵嘈杂声，无数幸存者涌上天台，比春运的火车站还疯狂。

    毕竟火势已经蔓延到脚下，就连地板都变得有些烫脚，若是慢一点很可能会被火焰吞噬。

    大概五分钟的时间，三百来人全部跑上了天台。

    他们中的大部分人为了躲避怪物和火焰跑上跑下了几次早已经筋疲力尽，此时竟是一屁股坐在了地上不愿再起来。

    就当他们以为逃出升天的时候，却发现天台的四周仍然被灰雾环绕。

    就像是永远也无法醒来的噩梦一般，让许多人都无法接受。

    “江队长我们已经把铁门封死了。”

    那卜庄气喘吁吁的走过来，神色疲惫的说道。

    两处消防大门都是朝外面推开的，那卜庄和其他队员刻意用杂物和衣服堵住了两道铁门以此躲避那些有毒物体渗透进来。

    “这他妈有屁用啊，用不了半个小时，整座大楼都可能被烧塌了。”

    就在那卜庄和江枫说话的时候，一旁坐在地上的中年人却猛然怒喝道。

    他眼神死死的盯着江枫，就像是在看杀父仇人一般带着憎恨与愤怒。

    “我不想被烧死，我还不想死啊！”

    一个衣着靓丽，却满脸污垢的女人，靠在墙边撕心裂肺的喊道。

