    

    巨木蜡烛的烛芯有成年男子的手臂粗细，虽然用转龙鞭一击便可弄断，可鞭身的目标太大了。

    邀雨直接控制九根飞针，借着夜色掩护，在烛芯上来回穿梭。没一会儿，粗大的烛芯便无声断裂，掉在地上。

    这可吓坏了西秦众人！

    聖烛的意义非凡，说它预示着西秦国运都不为过。如今聖烛的烛芯竟然莫名其妙地就断了，这怎么能不让人惊慌！

    邀雨幸灾乐祸地道，“你们太子妄图鞭打仙人，这就是对你们西秦的惩罚！你们若是再推三阻四地不去叫方丈出来，就等着上天降下更多惩罚吧！”

    若论装神弄鬼，秦忠志排第一，她檀邀雨必须是第二。

    大和尚变了脸色，不敢再耽搁，立刻派了个小沙弥进去寺里传信。这边还不忘打探云道生的背景。

    “敢问小道长于何处修道？”

    “嵩山天师道。家师乃是天师寇谦之。”

    云道生的一句话就让大和尚和乞伏暮末同时倒吸了口冷气。

    西秦老百姓或许不知道，他们两位却是清楚的。寇谦之于半月前已经被北魏皇拓跋焘封为国师，不仅将天师道的道观越修越大，国中诸事也时常向他讨教。

    这小道士若真是寇谦之的徒弟，那可是来头不小。因为他代表的不只是道宗一派，更是影射着魏皇的态度。

    原本一直坐在马上耀武扬威的乞伏暮末也不情不愿地下了马，勉强拱手道，“原来是天师道的道长。失敬了。”

    邀雨此时捉弄人上了瘾，直接两针扎到乞伏暮末膝盖窝儿，眼见着乞伏暮末“噗通”地跪下，邀雨才开心道，“太子免礼吧。”

    乞伏暮末根本不知道自己为什么觉得腿上一麻就跪下了。莫说这小道士只是寇谦之的徒弟，便是寇谦之本人来了，也当不起他堂堂西秦太子的一跪啊！

    他气哼哼地起身，只觉得受了奇耻大辱。可他又不敢对云道生发泄，只好一鞭子抽在他身边的一个士兵身上。

    去报信的小沙弥腿脚很快，不一会儿就回来通禀道，“主持方丈请道长入内。”

    小沙弥又转过身对乞伏暮末道，“方丈说烛无芯，如同佛无眼，不宜再抬入寺内。还请太子殿下将聖烛抬回。巡烛之事，方丈会另行书信国主。”

    乞伏暮末黑着脸瞪了云道生一眼，连招呼也不打了，翻身上马，让奴隶们将聖烛再抬回去。

    云道生也不介意，跟着小沙弥往前走，可走到大雄宝殿前便不再动了。

    他拱手抱拳对大殿内高声道，“贫道此番前来，是同方丈大师进行‘辩难’的。还请大师移步殿外，也好请西秦的百姓们做个见证。”

    之前出来的大和尚忙道，“此时太阳都已下山，不如咱们择日再辩。”

    云道生故作不解道，“我天师道弟子，追求真意，从不论早晚，难不成你们佛教高僧，只有做早课时才心中有佛？”

    大和尚的脸顿时抽了抽，今天晚上本来是要举行巡烛的。如今虽说聖烛没了，可也不能因此就让主持跟个道士“辩难”啊。

    大和尚还想再说什么，结果云道生干脆一屁股坐在大殿外，开始打坐念经，一副你不叫人来，我就不走了的架势。

    大和尚见状没办法，只好又进去请示方丈。

    这次大和尚进去很久。炳灵寺外聚集的西秦人却并没有散去，就在原地等着看热闹。

    他们虽然不知道天师道，可方才那嚣张跋扈的太子都下马给这道士施礼，看来此人肯定不简单。

    又等了好一会儿，才见大和尚扶着方丈大师从大殿内走出来。

    西秦人一见主持大师，纷纷下跪叩头，双手又将自家的供奉高举过头。

    邀雨见这方丈满面红光，精神奕奕，再看身后的百姓，还有不少是面黄肌瘦的，顿时就对这方丈好感全无。

    方丈同云道生互相见礼，互通名讳。

    寒暄几句后，方丈便率先开口道，“小道长应该知道，‘辩难’的目的是为了让弟子和信众更深入的了解佛法。所以寺中有规定，‘辩难’须有双方的信众在场才可以。”

    方丈话说的好听，其实之所以有这条规矩，就是因为僧侣之间“辩难”，有时会动手，若是没有信众在旁边，就没人拉架了。

    方丈指着下面的西秦人，“这里都是我炳灵寺的信众。敢问道长可有信众在此？”

    整个西秦国都禁止道教传播，今日赶来炳灵寺的，自然也都是为了坐夏节而来。除了佛教徒，哪儿可能找到道教的信众？

    云道生明知这是方丈故意刁难他，让他自己放弃“辩难”，可他却没办法。

    这的确是他疏忽了，忘记了要有信众在场这个条件。

    云道生本来信心满满地觉得自己不可能输，如今却连开口的机会都没有。

    正当云道生为难之时，人群之中传来一声稚嫩的高喊，“我是他的信徒！”

    邀雨三人皆向人群中看去，居然是盖吴正拽着墨曜从人群中挤出来。

    盖吴还在大喊，“我是他的信徒！昨日这位道长救了我一命，便如同我的再生父母，因此我已经皈依天师道了。”

    方丈皱眉，他在里面想了好久，才想到这个让云道生自己知难而退的说辞，结果就被个小孩儿打乱了计划。

    邀雨很惊讶，这孩子居然敢在这时候站出来替云道生出头。看来云道生这一路倒是没白照顾他。

    子墨皱眉道，“墨曜竟然连个小孩子都看不住。现在跳出来，等会儿若真乱了，咱们要如何救他们？”

    邀雨也觉得有点儿为难，虽然盖吴挺身而出是好，可这样就把自己这方的人马完全暴露了。若是出事儿，连个通风报信的人都没有了……

    云道生却丝毫不担忧，“我是绝不会输的。”他笑眯眯地冲盖吴点点头，然后转身对方丈道，“如此，我们是否可以开始‘辩难’？”

    大和尚此时真是生气，若不是乞伏暮末惹事，聖烛的烛芯怎么会无故断裂。若烛芯未断，就可以用巡烛将事情搪塞过去。

    其实炳灵寺的方丈并不是害怕同云道生辩难，而是觉得云道生的背景牵扯太多。方丈本想同西秦王通过信后，再决定如何“辩难”。

    谁曾想这小道士这么执拗，非要今晚辩不可！        

