    “这我也没意见，但这位洛岩兄似乎有意见呢！”

    血刀童子瞟了一眼洛岩，嘴角浮现一丝邪气的笑容。

    洛岩顿时瞪着那血刀童子，一言不发，只是握紧了手中的刀，他手臂上的血慢慢滴落在地面，地上一滩血迹。

    陆尘心中微微一紧。

    若是在那幽昙花凋谢，幽灵果长成之后，那锯齿叶子闻到血腥气，怕是就要直接攻击洛岩了。

    这情况，实在是凶险之极。

    严东鹤冷声道：“他有意见也没用，你只说这个交易，你同不同意？”

    “行！”

    血刀童子却是一口答应了，他也知道，自己想霸占这两颗幽灵果，不太可能。

    正好有两颗，一方得一颗，似乎也不错。

    犯不着拼命。

    对付这严东鹤，他也没有十足的把握。

    严东鹤的身法在这个狭窄的洞穴之中，实在太占优势了，他可以借助地形，轻易的躲开自己的攻击，而且能趁机偷袭，实在是麻烦。

    关键，这严东鹤身边还有一群人，都算是他的追随者。

    这些人也都是实力不俗之辈。

    乱战起来，谁也说不准会有什么变故。

    严东鹤听到血刀童子干脆的答应了，也是暗暗松了一口气。

    却见那血刀童子手中的刀一指身后的一个追随者，道：“你，去引开那蜘蛛，尽量逃，能逃多远便是多远，就看你的命了！”

    “血刀童子，你……”

    那人脸色大变。

    “不去，现在便死！”

    血刀童子目光森然。

    那人顿时咬牙，脸色惨白，他知道，血刀童子绝对说得出做得到，此人一向心狠手辣，他说要自己死，绝不会手下留情。

    或许，听话还能活命！

    “好，我去！”

    那人一咬牙，将手中的长刀背在了后背之上，悄悄潜行到了这洞穴一侧的通道入口，然后从怀里摸出一把暗器，略一凝神，便朝着那巨型蜘蛛妖射去。

    那巨型蜘蛛妖毕竟只是个妖兽，灵智未开，被人一攻击，便直接转身朝着那人追去。

    “提醒你一句，找比较窄的通道，逃快点，说不定还能保命！”

    血刀童子一脸邪笑着说道。

    那人转身便逃。

    这巨型蜘蛛妖迈着八只脚，飞快的追去，一边追，一边吐丝，缠向那使暗器之人。

    那人已吓得魂飞魄散，慌不择路之下，一转弯，却一下子撞到了一张封住整个通道的大网之上。

    这大网，便是那蜘蛛妖在来的时候已经布下的。

    谁也没想到。

    “啊！”

    众人听到一阵惨叫，然后便没了。

    然后，又是一阵骨头被咀嚼的声音。

    血刀童子皱眉，道：“没用的东西，才跑这么点距离！你，去看看怎么回事？”

    他手中的刀，又架在了另一人的脖子上。

    陆尘脸色一冷。

    宫徵羽也是一脸怒容，传音道：“这血刀童子未免也太没有人性了！”

    “他身边的那些人，都只不过是他的利用工具而已，这种蠢货，真是自己找死！”

    陆尘却是看向了严东鹤。

    这严东鹤要是现在不抓住机会，那可就是真蠢了。

    果然，严东鹤阴阳怪气地说道：“说得没错，那蜘蛛妖还没吃饱呢，血刀童子你是该再派人去填一下肚子，填饱了那蜘蛛妖的肚子，它自然便走了！”

    血刀童子身后的这些人，闻言果然脸色发白，心中不寒而栗。

    同时，这些人齐刷刷地瞪着血刀童子。

    他们选择跟随血刀童子，但却不想白白送命。

    跟着这样的人，当真是瞎了眼。

    果然，严东鹤这话，令血刀童子眼神微变，他微微一笑，道：“严东鹤，你以为我不知道刚才那人是你安排的内奸，我借此那蜘蛛妖之手，正好除掉他，呵呵，还得感谢你给我这个机会呢！”

    严东鹤一挑眉。

    “我亲自去瞧瞧，严东鹤，你可别想耍什么手段！”

    血刀童子放下手，一跃便到了那通道入口，略一犹豫，便冲了进去。

    反正这短短距离，也不会耽误什么时间。

    而就在这时，陆尘看到严东鹤似乎正在传音，而洛岩却是神色微变。

    “似乎，情况又有变化！”

    陆尘神色一紧。

    洛岩本来是瞪着这二人，但刚才收到严东鹤的传音，却是犹豫了。

    “洛岩兄，你我都是开阳城的人，何必便宜那血刀童子？咱俩合作，一人一颗幽灵果，然后一起杀了那血刀童子！如何？”

    严东鹤忌惮的是血刀童子。

    对血刀童子，他没有十足的把握。

    但对洛岩，他却有信心，何况，洛岩此刻已受了重伤，虽然还能再战，只怕已是强弩之末了。

    关键是，洛岩没有选择的余地。

    若是再犹豫，等幽灵果长成，无论落到谁的手中，他都必死无疑。

    只是，洛岩也不敢完全相信严东鹤。

    而就在这个时候，一道声音传入到了洛岩的耳中。

    “洛岩，是我，呆会花一落，你便立即往身后逃，然后捂住耳朵封闭听觉，收敛心神！”

    一听到这个声音，洛岩顿时眼神一亮，却是不动声色地传音给严东鹤道：“我现在身受重伤，如何杀那血刀童子？严东鹤，你想利用我？哼！这两颗幽灵果，我即便是毁掉，也不会便宜你们！”

    洛岩知道陆尘来了，顿时心中狂喜，差点激动得笑出来。

    幸好及时忍住，未免严东鹤看出破绽，便连忙传音先稳住对方再说。

    现在洛岩要做的，便是拖延时间。

    只这片刻，血刀童子便已原路返回，瞟了一眼洛岩和严东鹤，阴笑道：“你们二人没有背着我玩什么花样吧？呵呵！”

    “跟你，还需要玩什么花样？”

    洛岩冷笑道：“你以为都像你这种卑鄙小人么？我洛岩就站在这里，你们要杀便来杀！我兄弟陆尘，马上就来了，到时候，你们全都得死！”

    一提起这个名字，在场众人脸色大变。

    陆尘！

    此人的实力，虽然有人嘴上很不服，但却无人敢质疑。

    特别是严东鹤，他曾被陆尘一剑穿胸，若不是手下留情，只怕早已死了。

    此刻听洛岩一提起这个名字，便是心中一颤！

    陆尘听到这话，顿时哭笑不得。

    洛岩居然将自己抬出来了。

    只不过，洛岩越是这样说，血刀童子和严东鹤二人，反而更不信。

    这，不过是洛岩在扯虎皮，妄图借此吓住他们。

    却反而让他们二人更确信，陆尘并不在这里。

