    我一下子懵了，难道是曹丽芳晚上出来不慎碰见他们？

    我一声不吭的冲了上去，光头看见是我，当时就愣住了，赶紧把搂着曹丽芳腰的手松开。

    他身后的几个兄弟，当时也被我揍得满地找牙，认出我来之后，一个个下意识地后退了半步。

    曹丽芳喝的好像有点多，看见我的时候，既没有大吃一惊，也没有见到救星的那种感觉。

    只见她踉跄了一步，朝我一招手：“二虎，过来，认识一下我的男票光……光头哥。”

    几个意思，光头怎么就成了她的男票，还特么哥呢？

    曹丽芳这时又转脸对着光头说道：“光头哥，他叫贾二虎，从中学开始就跟我在一个班上，算是铁哥们。”

    光头朝我尴尬的笑了笑，连声道：“认识，认识。”

    “你们认识？”曹丽芳打了个酒嗝，“哦”了一声：“想起来了，上次在网吧的门口，他打得你们满地找牙，哈哈哈——”

    我拽着曹丽芳的胳膊问道：“曹丽芳，你没事吧？”

    “没事，今天我出来找光头哥，让他再替我们找份工作。对了，上次蓝精灵KTV的那份工作，就是光头哥介绍的。”

    我去！

    弄半天，他们早混在一起去了，看来刘怀东比我还冤。

    我不解地看着光头，光头笑了笑：“我跟他们集团老总的保镖刀疤脸挺熟的，上次丽芳说你们想出来打工，我就跟刀疤脸打了声招呼，所以就安排你们过去了。”

    我摇了摇头：“不是，我的意思是……你们俩怎么在一起了？”

    曹丽芳踉跄了一步，拍着我的肩膀说道：“几个意思，我……我跟谁在一起还要请示你？”

    光头赶紧伸手搀扶着她，笑着跟我解释道：“上次是大水冲了龙王庙，其实我一直挺喜欢曹丽芳的，后来有机会们又在路上又遇见过，曹丽芳的性格你也知道，特别豪爽，所以我们就……”

    妈蛋的，大概是萝卜白菜，各有所爱吧？

    虽然光头是社会上的混混，看他目前的样子，好像还混的不错，不仅是他们这群人中的老大，还认识所谓八大金刚之一的刀疤脸。

    再想想李明亮和刘怀东，他们以后进入社会，说不定混的还不如光头。

    尤其是光头比我们要大一些，如果真的谈婚论嫁，可能他更适合曹丽芳吧？

    放在过去，我的审美是爱憎分明的，像光头这样的人渣，绝对不会在我的眼里。

    但现在不一样了，包括我自己在内，我感觉大多数人都特么就是人渣，只是明面上表现的不一样而已，除了不像他们打打杀杀外，许多伪君子对社会的危害，恐怕比他们还要大，姜鹏辉就是个很好的例子。

    “光头，”我神经严肃地说道：“刚刚曹丽芳也说了，我们从中学开始就是同班的同学，关系一直很好，她既然选择了你，我希望你能好好爱护她，毕竟她是个大学生，愿意跟你交往，说句不好听的，真有点骇人听闻呀！”

    光头把胸脯一挺：“兄弟，你放心，我对她是认真的。”

    曹丽芳笑道：“听……听见没有？光头哥对我是认真的，他要想玩我，回头你替我削他！”

    我未可置否的笑了笑。

    光头却说道：“二虎兄弟，你可得手下留情，听说你又把刀疤脸他们给削了？”

    我瞪着眼睛问他：“你也听说了？”

    “可不咋地，不过你要小心，听说他从地下拳场请了很多拳手准备对付你，那些可都是职业的格斗拳手，个个都能打。”

    我想起来了，离开徐氏集团大楼的时候，几个身材魁梧的家伙赶到，可能他们就是地下拳场的拳手吧？

    “我们这里还有地下拳场？”

    “当然有，一些参加职业拳击、格斗淘汰下来的人，为了挣钱，就在地下拳场玩命，他们好像有个产业链，全国很多城市都有他们的地下拳场。”

    “那他们也会参与当地的斗殴？”

    “有钱能使鬼推磨，刀疤脸现在在徐氏集团当差，只要肯花钱，那些拳手当然会替他卖命。”

    一个站在后面的兄弟走过来说道：“刀疤脸也算是走了狗屎运，当初在八大金刚里，他还排名在光头哥的后面，现在跟了徐氏集团的孙总，一下子牛笔起来了。”

    这时我才明白，原来光头也是所谓的八大金刚之一。

    看来在社会上能混出名堂的，不一定自己能打，而是他们天生就是吃这碗饭的。

    就像光头和刀疤脸，若论动手，他们肯定干不过那些拳手，可他们就能成为社会上混的老大，哪些人打的，只能成为拳手或者打手，到头来还得替他们卖命。

    光头未可置否的笑了笑，转而对我说道：“兄弟，你的拳脚功夫很厉害，如果到地下拳场去，绝对满堂彩！”

    曹丽芳用手搭在光头的肩膀上，醉晕晕地说道：“瞎说什么呢，我们二虎是大……大学生，文化人，将来一定是土……土豪，怎么可能在地下拳场去当打……打手？”

    我赶紧扶了她一把：“时间不早了，你也喝多了，走，我送你回去吧。”

    曹丽芳推了我一下：“今天光头哥送我。”

    我看了光头一眼，点头道：“行，光头，我希望你安全的把她送回去。”

    我的意思光头明白，我并不是怕路上出事，而是怕他晚上不送曹丽芳回去，万一弄到宾馆什么地方去，我可不会放过他。

    光头居然是认真的，当然也就不会太随便。

    像他这样的社会混混，能够泡上一个在校的女大学生，对于他来说，简直就是祖坟上冒了青烟，所以也不会乱来。

    他非常严肃的朝我一点头：“放心吧，二虎兄弟，我一定会安全地把她送到。”

    “那我走了。”

    我立即转身，一路小跑回出租屋，看看李明亮和谭如燕回来没有。

    好在他们俩在我之前回来，我赶紧让谭如燕到楼下去等曹丽芳，同时告诉她，千万别让光头上来。

    曹丽芳是不是对光头认真的还不清楚，但我看得出来，光头绝对把曹丽芳当成了心中的女神。

    我让谭如燕下去接曹丽芳，你是为了向光头证明，虽然我们在外面租房，但曹丽芳是和谭如燕睡一起的，这样就可以打消他的顾虑。

    另外一个方面，我不想让刘怀东看到光头，毕竟他还不知道这个事情，万一等会儿三头对六面打起来，我既不能坐视不管，又不可能帮刘怀东去打光头。

    谭如燕下楼之后，李明亮一脸蒙圈地问我：“怎么回事？你刚刚说光头，就是在网吧门口被你揍的那家伙吗，曹丽芳怎么跟他弄到一块去了？”

