    第1408章他聪明的王妃

    姬承玄心下一笑，喝茶？那就喝茶吧。

    但他知道是她的教养使得她总是端着，其实她不妨大胆一点，豪放一点，哪怕直接对他表示她想他了，他也是不会见怪的，相反，他也比较喜欢。

    比如在床笫之间的时候，她完全绽放的样子他就很满意。

    慕容妤看他喝了茶，就说道：“没别的事了，王爷且回去休息吧。”

    也不是因为姬承玄刚刚护着楚溪的话，事实上在派人过去门口等之后她就后悔了，她还能跟现在的他计较什么呢？

    心里失望是失望，但就算失望，可这也是没办法的事。

    姬承玄则是一愣，“你让我走？”

    慕容妤看他，“王爷难道不回去陪楚侧妃？”

    姬承玄秒懂，这就是因为刚刚他那句话，所以生气了，他有些无奈，“这又有什么好吃醋的，溪儿刚进门不久，我当然要护着她一点，再说她也不敢来跟你放肆。”

    慕容妤睨了他一眼，“王爷说的是，那么就请王爷回去吧，不用上我这来。”

    姬承玄把她的手握手里，“虽然溪儿才是我的心尖宠，但你是我王妃，是我正妻，只要你这辈子不做什么越矩的事，你的地位无人可以动摇。”

    他的王妃是很聪明的，不仅娘家强大，她自己肚子也争气，这些年来给他生了这么多孩子……

    想到孩子，姬承玄目光玩她肚子上看了看，他也是很使劲的，不知道有没有让她再怀上？毕竟她肚子还是很争气的。

    慕容妤当然注意到他的目光，淡淡道：“王爷大可以去找楚侧妃生。”

    “那怎么可能，我都没碰过她呢。”姬承玄想也不想说，“而且我的孩子，只能由你生。”

    慕容妤冷了脸，“我倒是没看出来，王爷竟然还会撒谎骗人！”

    这个臭男人，为了睡她也是无所不用其极了，当真什么话都说得出来！

    姬承玄道：“我什么时候骗过你了？我说的不就是实话。”

    “王爷敢说，你没碰过楚侧妃？”因为厅堂里就只有他们两个，慕容妤也不避讳了，直接质问。

    姬承玄很坦然，“当然没有，不是告诉过你，我一直睡地铺么？”

    “你骗谁呢？”慕容妤冷着脸道：“今日楚侧妃过来，我也见到她了，那眉眼神态你还敢说你没碰过她？”

    姬承玄愣住了，慕容妤一看到他这反应还有什么不知道的？臭男人当真来骗炮，竟是不知道他还有这样一面，实在是失望至极！

    姬承玄知道自己王妃聪明，她可不就是凭借聪明把他把控地这么好么，短短时间叫他都有点离不开她了，可他也没想到，她竟然仅凭观面之术，就把楚溪的老底都看穿了。

    “你这么看着我作甚！”慕容妤哼道。

    姬承玄笑着把她搂过来，慕容妤当然要反抗，不过反抗无效，被他摁在怀里，这个臭男人就那么吻下来。

    慕容妤气急了，硬是把他舌头给咬破。

    “真是个辣媳妇。”姬承玄松开她，低头一抹发现都流血了，轻笑出声。

    慕容妤已经从他怀里出来，正在瞪着他，也不多留，“王爷请吧！”

    (本章完)

