    秦乘风是没有胆量站在叶圣凌的面前的，他现在用麦克风传输着自己的声音，自己却躲在一个小房间像是缩头乌龟一样。

    只不过叶圣凌看着这里面这么多的房间，也依然还是瞬间就锁定了一个方向，秦乘风的真声从里面传来。

    但叶圣凌此时并没有着急，他分明能够感觉出来，除了面前的这人之外，其他房间里面也还藏有不少人气息。

    几乎在每个房间里都布置着几十个人，这些应该就是自己刚刚所听到的呼吸声，虽然说实力应该比不上顶级的高手，但从这有条不紊的气息来看，应该也全都是练家子。

    如果这么多人一起上的话，确实是会给自己带来不小的麻烦，也会让他感到有些麻烦。

    只不过蝼蚁虽多，叶圣凌还真没有把这些废物看在眼里，这些东西除了给他瘙痒，还造不成什么实质性的伤害。

    “在场的所有人，都得死。”

    叶圣凌没有理会秦乘风所说的话，而是自顾自的冷笑道。

    “我看你是魔怔了吧，你真以为自己身手好一点就能无法无天了吗，我们秦家的人多得是，你杀得了吗？”

    秦乘风依然在麦克风里面大笑，从叶圣凌走进这个休闲厅里面开始，他就已经断定叶圣凌绝对不可能活着出去。

    毕竟这里布置着这么多的打手，而且再加上有老妖和疯魔的联手，他完全不担心叶圣凌还有活命的可能。

    “小子，那个女人替你挡了一掌，你不好好珍惜这条捡回来的命，还敢跑回来，也太不珍惜这来之不易的机会了吧。”

    疯魔看着叶圣凌笑着说道，他相信自己刚刚那一掌本来都是可以直接打倒叶圣凌的，所以也没觉得叶圣凌有多么厉害。

    “没错，这个臭biao子命都不要了也要保护你，我想她现在应该已经死了吧，你们不是感情好吗，我就送你们一起下地狱去。”

    秦乘风附和着笑道，说完，又似乎是有些可惜的叹道。

    “真是浪费了这么个美人胚子，不然要是可以冷藏起来，我就能天天看到如此妙曼的女人了。哈哈哈哈。”

    叶圣凌默不作声，但很显然他身体里面的怒火已经一点一点全都要迸发出来，而且这些怒火激发出了他身体里的能量，他感觉自己每个毛孔都像是可以释放出真气一样。

    “行啦，生气是没有用的，乖乖的等死，才是你的宿命。”

    看着叶圣凌身上的暴戾之气越来越重，疯魔还真是感觉有些悚然，于是便说着，准备要动手。

    叶圣凌环顾了一下四周，将里面的人都确认了方位之后，眼中也紧紧盯着疯魔，身体也跟随着动了起来。

    疯魔先发制人，直接就抽出一把匕首对着叶圣凌的天灵盖而去，杀手讲究的就是快、狠、准，他出刀的速度确实极快，放在普通人眼里根本就反应不过来他做了什么，随后就会直接被脑袋开花。

    但叶圣凌死在全身的气息都释放开来的情况下，轻松的向旁边一躲，就直接避开了他的这一刀。

    在躲避开来这一记攻击的同时，他的手里也瞬间多出了两把飞镖，手腕一甩直接就甩了出去。

    疯魔没有想到叶圣凌反应力还真是出乎了自己的意料，赶忙抽起刀来抵挡，那两把飞刀被弹了出去，硬生生的插进了门内，里面发出来了两声惨叫。

    “这是什么力道！”

    疯魔看着这两个飞刀竟然在被自己抵挡之后还能拥有这么大的动力，顿时也是一惊，他感觉自己的手臂有些微微发麻，看了看抵挡的刀刃部分，竟然出现了两个缺口。

    这可是我花了上百万才能打造出来一把的精钢剑啊，疯魔心里一阵凌乱，慌乱之间，也赶忙从自己的腰间又重新抽出了一把。

    门里果然有人，叶圣凌没有立即就继续攻击，反而是开始思索着下一步的策略应该如何进行。

    虽然说他完全不在乎这些杂兵对自己的威胁，但这些人蜂拥而上，也确实是会给他带来不小的麻烦，最起码能够拖延住他的动作。

    如果说单独让他自己一个人面对着百来号打手的话，叶圣凌相信不用五分钟就能全部杀死，但如果要是再加上两个高手的话，就有些不好说了。

    所以他现在必须要逐一击破，最好的方法，就是不让他们同时动手，趁着现在假装在跟这个男人单挑的时候，将他那些打手们全部干掉，这样胜算也会更加大一些。

    疯魔拿出了一把新的精钢剑之后，连忙又继续冲了上去，对着叶圣凌就是一劈，叶圣凌继续向边上躲避，没有直接跟疯魔硬碰硬。

    疯魔剑手并用，当叶圣凌近身了之后，同样又是拳脚挥动的出去，他的拳脚功夫也十分不赖，别说是打在一般人身上，就算是一般的修炼者，也绝对会瞬间经脉寸断而死。

    他的拳脚内注入了内力，一瞬间造成的伤害远远不止千斤，而他又能精准的打在人体的穴位上，中招者连神仙都难以救回来。

    叶圣凌对于这一仗倒是没有躲避，同样也是将自己身体里面的内力升了上来，直接就硬接了上去。

    两道内力在中间撞击，竟然直接就发出了极其猛烈的撞击声，就像是大钟被敲响了一样。

    “砰！！！”

    两个人的手掌中都是蕴藏着巨大的能量，率先承受不住的人也会受到极大的损伤。

    疯魔感觉着甚至是比自己也更加强烈的内力袭来，知道，若是再坚持下去，这条手臂可能就保不住了，也连忙用一股更大的内力抵挡，顺势也把手抽了出来。

    “不过是一个二十来岁的人，内力怎么会修炼到了如此程度。”

    疯魔眼中大为惊诧，他的手臂已经开始在发麻，如果不是他刚刚用了更大的内力抵挡，带来的影响绝对不只是这么简单。

    但他相信自己的实力，他生平战斗无数，不认为自己今天会折戟在叶圣凌的手中，是必要找回颜面来。

