    “拿出全力来和我打。你拿剑魔我拿厄加特。”

    杜康觉得很奇怪，比赛拿剑魔和厄加特打倒是可以有来有回，对线能平分秋色，打团也各有发挥。两个人拿这两个英雄solo，也太无趣了吧？

    但这个和顶尖选手对决的机会很难得，杜康正好可以试试刚得到的剑魔感悟。

    上线以后双方都是正常的对线发育，厄加特有手稍长的优势，剑魔在对抗方面有生命恢复，也不太虚他。

    升到3级后，严君泽尝试甩了一个Q技能，被剑魔轻松走位躲开。

    “纯反应躲的技能是吗？”他没有等杜康回答，自己就回答了。“是纯反应，我看你OB好几次了，抖动走位对你有帮助，但其实还是人家出手你才真正开始躲的。”

    杜康专注在对线中没有回话，转身就是一个QE击飞接W，严君泽向前E打断，开W和剑魔交火，剑魔打完三段Q后两人重新拉开。

    “我是96年的老将了，这个月过完我就23了。”严君泽说话声音不是很响，但在只有两个人的安静训练室里完全可以听清。

    “本来也没有觉得自己老了什么的，结果前几天那两场德杯，对面那个没见过的新人，好像是叫369吧。”

    “说实话就是我被打爆了。这就是他们说的那个，没有人永远年轻，但永远有人正年轻，对吧？”

    严君泽说着说着轻笑了两声，杜康听了心里不是滋味，很想安慰他还有个上单叫GimGoon的选手，比你还大一岁，明年还能拿S赛冠军呢！

    但这是未来发生的事，没法说。

    “我有听人说你是看完我们世界赛那场比赛以后决定要打职业的…”

    杜康不知道怎么接，从严君泽自言自语开始，游戏里两个英雄也不对拼了，和和气气地面对面补刀。

    “应该跟你道个歉的，对不起，让你们失望了。”

    “我从小到大最害怕的事情就是让人失望。”

    “所以我这一整年，都很害怕。”

    “我害怕教练bp的时候不得不照顾我，帮我ban对面的青钢影，杰斯，阿卡丽，剑魔。”

    “我害怕遇到那些怪物上单，玩输出，玩后期，出萃取，发育成一个处理不了的怪物。”

    “我害怕让粉丝失望，在他们心里我能和所有人打，说什么众生平等…可我做不到啊…”

    “我害怕成为团队的突破口，也害怕成为大家的希望，又让大家失望。”

    屏幕里的厄加特已经现在塔下不动了。严君泽靠在电竞椅的靠背上，杜康回头也看不到他的表情。

    “我不想要打野一直来帮我，他如果能去中路下路我们会取得更大优势更好赢。”

    “可我没办法。世界赛开始我就没办法了，我们打野不来对面的打野也会来。”

    “我们明明拥有世界上最强的下路…”

    “我真的很害怕成为团队的希望。”

    “还有刚刚更新的镀层机制，五层八百块钱，差不多等于杀了我三次。”

    “其实…”杜康觉得自己有必要安慰一下严君泽，他的表现远没有自己想象中那么差劲，他在LPL依然是一流的上单。

    “我刚打职业的时候想过要成为明星选手，现在这样应该算是做到了。成为了以后才发现我其实不适合，我的能力，我的天赋，我的心态。”严君泽打断了杜康，自顾自地继续说。

    “我最喜欢玩的英雄是青钢影，以前玩的也挺好的。没想到最后被人记住的是这个打铁的羊，我一开始巨讨厌这个英雄，太笨了。”

    “今年玩了一年的肉，也挺好的，毕竟你的队友是uzi嘛，他也值得大家的相信。我倒不是嫉妒他的光芒万丈，大家都是好兄弟。或许我本来也可以光芒万丈，就是...”

    你已经是光芒万丈了，你的一声羊来开天门，你的塞恩在中路撞尺帝，你即使退役了以后，大家也都会记得。

    “这局退了吧，我在这瞎感慨，对线都没好好对。来，重新搞把认真的，你拿卢锡安，我拿青钢影。还有，带强攻和点火，那天训练赛我看了，你起杀心的时候是什么样的我知道。”

    “好，我会全力以赴。”杜康不知道为什么严君泽会在晚上看他的OB直播，又特地来训练室找他solo还说这么多的感慨。安慰他的事情杜康不知道怎么做，但如果只是全力以赴打一把solo，那就很容易做到。

    卢锡安带着强攻和点燃，出了多兰剑来到上路。正常来说青钢影上线会带多兰盾，不过Letme也同样带了多兰剑和点燃。solo对局没有打野的干扰，卢锡安直接压到了塔前草丛，卡住位置不让青钢影上前补刀。

    一级学W的青钢影只是远远地缀着，找机会消耗和蹭经验，等待一个等级提升到3之后的机会。杜康率先升到了3级，带着整整两波兵线压进了防御塔，并且有一辆跑车兵，杜康将位置卡在了防御塔攻击范围的边缘，不停地用普攻、穿兵Q和W来骚扰青钢影，很快青钢影就被消耗得血量仅剩一半。

    Letme没有再忍气吞声，也没有强行回家恢复状态，在下一波兵线汇合的时候他直接E钩锁冲向了卢锡安。一直捏着E技能的卢锡安轻松地划开准备反打，青钢影在钩锁将要结束的瞬间按下闪现。

    卢锡安同样交出了闪现躲掉了这个必中的钩锁。

    游戏中的血量本就不再青钢影没有再反抗，被卢锡安点燃加一套连招完成击杀。

    “这个呢？是反应还是预判？”严君泽静静地看着变成会白的屏幕。

    “...反应。”杜康想了想，还是说了实话。

    “真好。”严君泽将坐在电竞椅上，将座椅转了过来，面对杜康。“谢谢你今天这么晚了还听我说了这么多废话。”

    “我本来打算接下来请假休息一段时间，又挺担心身边这帮兄弟们，毕竟姿态过几天就要先退役了。”

    “现在我不担心了。”

    “以后rng的上路，就拜托你了。”

    严君泽站了起来，转身向训练室门外走去，然后他的身影渐渐地没入了黑暗之中。

