    这时穆瑶也注意到了刚从楼梯上走下来的王姨，而且看王姨脸上的表情应该是亲眼目睹了她强吻小男人的生猛操作。

    穆姐姐眼中微微闪过了一抹尴尬之色，今天社死的次数貌似有点儿多了啊。

    所以……

    穆瑶抬起玉手，摸了摸自己秀挺的鼻梁，正好挡住了自己的嘴巴，对季末小声说道：“亲我一口。”

    季末：还有这种好事？

    他季小末肯定当仁不让，有求必应。

    季末向着麻将房的方向看了一眼，然后快速的探过身子，对着穆瑶水润诱人的朱唇就是吧唧一口。

    艾玛今天有点儿幸福过头了呢。

    “你亲我干嘛？”穆瑶一边大声说着，十分嫌弃的伸出手一把推开了季末。

    “不是你……”

    “王姨。”穆瑶赶忙对着季末身后已经走到了一楼的王姨大声打着招呼。

    王姨？季末顺着穆瑶的目光转过头看了过去……

    “王……王姨好。”季末同学的眼中瞬间涌出了无数的尴尬。

    可恶的小妖精。

    “好。”王姨笑着回了一句。

    穆瑶看了眼有些手足无措的小男人，眼中浮现出一抹很是开心的笑意。

    果然，这下心里就舒服的多了。

    有人陪着你一起社死总比自己单独一个人社死要好多了。

    真坏。

    半个小时后，季末成功接替他岳父大人的位置，坐在了麻将桌旁，成为了聚众赌博的一份子。

    季末：“……”屠龙少年终究还是化身成了恶龙。

    不过正直善良的季末同学并非出自自愿，简单的来说，他是被人胁迫的。

    就在刚刚的几分钟前，季末正坐在沙发上和他的穆姐姐恩恩爱爱，你侬我侬，好不快活时。

    然后突然就蹦出来个……高冷的岳父大人，再然后他就坐在了现在这个位置上。

    “九筒。”

    “胡了。”

    季末同学第一把就不负众望的给自己的奶奶点了一炮。

    干得漂亮。

    于是秉承着不能厚此薄彼原则的季末同学，第二把成功的又给自己的爷爷点了一炮。

    干的漂漂亮亮。

    第三把，季末看着自己被拆的七零八落的牌，丈母娘大人到底胡什么呢？

    没错，季末同学此时的情绪有点儿小焦急，这前两把明明整的挺好的，到了第三把怎么就开始掉链子了呢。

    难道是运气用完了？

    就在这时，又轮到季末出牌了，季末看着刚摸到的三筒和唯一还没有打过的六条陷入了艰难的抉择中……

    最后，经过季末同学一番深入浅出的分析，他决定……随便打一张看看。

    瞎猫指不定就能碰上死耗子了呢。

    干了，季末抓起三筒就准备扔出去。

    就在这时，季末突然感觉到自己的屁股突然被什么东西戳了一下，季末悄咪咪的瞥了一眼坐在他身旁放哨的穆瑶。

    你真坏。

    于是季末毫不犹豫的把即将要打出去的三筒换成了六条。

    果不其然，下一秒，丈母娘胡了。

    皆大欢喜。

    看来想要输的快，输的准，还得仰仗咱们的穆大教授。

    就这么轻轻一戳，他就成功的找到了人生的方向。

    所以……

    来吧，不要客气，尽情的戳他吧。

    “小末你这牌打的还挺准的啊。”奶奶抬起头看了季末一眼，打趣到。

    “盒盒……可能手气不太好吧。”季末尴尬的笑了两声。

    不过不得不说咱们的季末同学还是有些实力的，最起码一般人是做不到打三把就放了三把炮，而且还是一家一把，雨露均沾。

    虽然最后一把他小小的借助了一下咱穆大教授这个人形外挂，但他也应该算的上是个点炮天才了吧。

    早知道有这本事还上什么学啊，直接穿越到几十年前，架起他的意大利炮，干他娘的小日子过的不错的本子人。

    “好好打，不许再放水了啊，要不奶奶就让瑶瑶来玩了。”奶奶十分不客气的对季末说到，一下子就戳穿了季某人的伪善面具。

    “好的，奶奶。”季末讪讪的答应到。

    让瑶瑶来？这是嫌弃自己点的慢了吗，换个点的更准的选手来。

    半个小时后，季末借着上厕所的由头成功让咱们的穆选手坐在了他的位置上。

    让你们看看咱穆选手的厉害，面对疾风吧。

    几分钟后，季末慢慢悠悠的回到了麻将房，然后坐在了穆大教授原来坐的位置，接替了她的放哨工作。

    六七分钟后，穆姐姐胡了第一把。

    十几分钟后，穆姐姐胡了第二把。

    季末见情形不对连忙伸出手戳了戳穆姐姐Q弹的小屁股，放水，快放水。

    又过了六七分钟，穆姐姐胡了第三把。

    季末：“……”

    我戳，我接着戳，我使劲的戳。

    一个小时后，牌局不欢而散。

    说实话，这疾风有点儿过于猛烈了。

    季末看着面无表情走出门口的三个中老年人，又看了看穆大教授身前桌子上的一大堆零钱，非常恨铁不成钢的说道：“你怎么就不知道放放水呢。”

    穆瑶转过头看了季末一眼：“姐姐帮你赢钱你还不开心吗。”

    季末：“……”你这哪是在帮我赢钱，你这是在帮中老年同志们戒赌。

    功德无量啊。

    “来，快把钱收起来，这是姐姐给你攒的老婆本。”

    季末：“……”这是给你自己攒的吧。

    “我能问一下你是怎么做到的基本上每把都赢的啊。”季末一边收着钱，一边有些好奇的对穆瑶问到。

    季末同学嘴上不承认，内心还是非常诚实的，收钱的动作既熟练，又快。

    一看就是钱途无量的好苗子。

    不过有一说一，咱穆选手刚才打了那么久，一共就输了两把，其余时间不是在赢钱，就是在赢钱的路上。

    说实话，这有点儿很难用科学来进行解释了。

    “姐姐掐指一算，就知道应该打那张牌。”

    季末：“……”果然，跟女人就不能谈科学。

    你得跟她谈情说爱。

    至于怎么谈情，怎么说爱。

    很简单，你得先有一个女朋友。

    …………

    晚上八点，季末端着一个粉嫩嫩的大盆子从浴室里面走了出来，盆子里面还装着半盆的温水。

    没错，这是用来给自家的小祖宗泡脚的。

    “皇后娘娘，热水来了。”季末弯下腰，把盆子放到了床边，对正靠在床头上用功看书的穆瑶说到。

    “平身吧，爱卿。”穆瑶转过头看了季末一眼，然后把手中的书放到了一旁的床头柜上，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “谢皇后娘娘。”

    “不客气不客气。”穆瑶说着，光着一双小脚来到了床边，然后把足尖放进了水里试了一下温度。

    “怎么样，烫不烫。”

    “正好。”穆瑶把一双裸足放进了温水里。

    季末看了一眼穆大教授羊脂白玉般的小脚，坐到床边，直接把自己的一双大脚放进了盆子里面，然后贱兮兮的蹭了蹭盆子里小jio的足背。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“你怎么连个招呼都不打就进来啊，小男人。”

    季末：“……”这话听起来怎么有种怪怪的感觉呢。

    “那我现在跟你打招呼，尊敬的穆瑶女士，我放进来可以吗。”季末转过头看向了穆瑶，一本正经的说着。

    “不可以。”穆大教授非常高冷的拒绝到。

    季末：“……”

    “我给你一次重新组织语言的机会，穆小瑶同学。”季末十分严肃的说着。

    “不可以。”

    季末：“……”冥顽不灵，无药可救。

    “对了，我记得你答应过我，说我来给叔叔阿姨拜年你就把你小时候的相册那给我看，上次来我给忘了，现在可以给我看了吧。”聪明的季末同学决定不再跟冥顽不灵的穆小瑶同学刚正面，果断开始转移话题。

    不过相册这件事他还真的是刚刚才想起来，上次来的时候喝的东南西北都找不着了他还能记得个锤子相册。

    昨天貌似也没有找到过。

    看来这是一个让人找不到方向的地方啊。

    “有这件事吗。”穆瑶眼神疑惑的看向了季末。

    季末：“……”

    “你是不是又准备耍赖。”季末愤愤的说到。

    “是的。”穆大教授回答的异常果断，言简意赅。

    季末：“……”

    “你是不是玩不起。”季末再次愤怒的说到。

    “是的。”穆大教授再次给予了季末同学肯定的回答。

    “你不要脸。”季末委屈巴巴的说着。

    “姐姐这么好看的脸怎么会不要呢，倒是小男人你的脸，丑巴巴的，要不要好像也没什么用。”穆瑶一双美眸仔细的打量着季末的脸庞，十分认真的说着。

    季末：“……”这已经不是侮辱了，这是赤裸裸的人身攻击。

    “是不是没有心情看相册了？”穆瑶笑眯眯的对季末说到。

    季末：“……”他竟无言以对。

    这花样多的，防不胜防啊，猝不及防啊。

    穆瑶伸出手，拿过季末的一只大手放在了自己的大腿上，温柔的拍了拍季末的手背：“来，咱们好好泡脚，别在想那些不开心的事情了。”

    季末：“……”

    “姐姐你这么妖孽你的家里人知道吗。”季末一本正经的对穆瑶问到，满脸的怀疑人生。

    穆瑶轻轻的抚摸着季末的手背：“你去问问他们不就知道了吗。”

    季末反手握住了穆瑶正在揩他油的小手，义正言辞的说道：“我再最后问一遍，穆小瑶你到底给不给我看相册。”

    “不给。”

    季末：“……”

    “看照片有什么意思啊，看真人不好吗，姐姐坐在这儿，你想怎么看，就怎么看。”

    “那姐姐你把衣服脱了给我看看呗。”季末眼神期待的看向了穆瑶。

    “不脱。”

    季末：“……”

    “姐姐你知道食言而肥吗，你这样说话不算数迟早会变成胖成小猪的。”季末恐吓到。

    “姐姐不怕，姐姐干吃不胖。”

    季末：“……”

    “你把旁边的床头柜打开。”穆瑶对着季末努了努下巴，对季末示意到。

    “干嘛。”季末没好气的说到。

    “不打的话可别后悔哦。”穆瑶笑眯眯的说着，似有深意的看了季末一眼。

    “不后悔。”季末毫不犹豫的伸出手，直接打开了一旁的床头柜。

    打开了肯定就不会后悔了。

    “最底下那个盒子拿出来。”穆瑶继续对季末指挥到。

    “哦。”季末应了一声，乖乖的把盒子拿了出起来。

    聪明的季末同学已经猜出盒子里面是什么东西了。

    果然，还是怕了吧，小妖精。

    他就说嘛，哪里有不怕胖的女孩子。

    变胖对于女孩子来说可是第二可怕的事情，至于第一是什么……

    变的更胖呗。

    季末拿过盒子，放在了自己的大腿上，然后迫不及待的打开了盖子。

    盒子打开，果然，里面放着的是一本厚厚的相册。

    季末把相册从盒子里面拿了出来，然后把盒子连同盖子直接丢在了一旁，快速的翻开了相册。

    是时候看一下咱宝贝媳妇儿小时候的样子了，上次在爷爷家看的那张就把他看的心痒难耐，久久不能自己……

    下一秒，相册打开，呈现在季末眼前的是一张……大白纸，啥子也没有。

    季末快速的翻到了第二页，一个粉雕玉琢，胖乎乎的小宝宝出现在了季末的面前。

    季末同学瞬间愣住了，老夫的少女心啊。

    季末定定的看了一会儿，然后转过头对身旁的穆瑶问道：“姐姐这是你吗。”

    “不是。”穆大教授高冷的回答到。

    “这小宝宝笑的好傻啊。”

    穆瑶：“……”

    “还怪可爱的。”

    “今天晚上你就睡沙发吧，小男人。”穆瑶美眸紧紧的注视着季末，冷冷的说到。

    季末：“……”

    “哎呀，这小宝宝怎么长的这么漂亮啊，瞧这大眼睛，瞧这小嘴儿，长大后肯定是个倾国倾城的大美人儿。”季末低下头指着照片上的小宝宝，咋咋呼呼的说着。

    求生完毕后，季末抬起头，可怜巴巴的对穆瑶说道：“媳妇儿你别让我睡沙发好不好，我会想你的。”

    “看你表现吧。”穆姐姐冷冷的说到。

    “请组织相信我，我一定好好表现，争取重新做人。”季末举起一只手，信誓旦旦的说着。

    “德性。”穆瑶看着耍宝似的小男人，唇角露出了一抹迷人的笑意。

    “嘿嘿……”季末好傻傻的笑了两声，然后转回头把相册翻到了下一页，继续看了起来。

    从呱呱坠地，到百天，一岁，两岁……

    季末一张张的看着，少女心都要快被萌化了。

    怎么就可以这么可爱呢，这不是赤裸裸的犯罪吗。

    就在这时，季末突然看见了一张与众不同的照片，之前看的照片里都只有一个瓷娃娃一样的小女孩儿。

    可这张照片里居然多了一个……野小子。

    没错，根据季末的多年经验总结，这个长的花里胡哨，类似于李明轩那种类型的小孩子应该是个漂亮的男孩子。

    聪明的季末同学立马察觉到了事情的严重性，于是指着照片里看起来跟穆瑶差不多一样大的小男孩儿对身旁的穆瑶问道：“媳妇儿这是谁啊。”

    穆瑶扫了一眼季末手指的照片，淡淡的说道：“我的青梅竹马。”

    季末：“……”果然，事情不是一般的严重。

    “那你们现在还有联系吗。”季末一脸郑重其事的问到。

    “有啊，前阵子我还去他们家玩来着呢。”穆瑶十分随意的说着。

    季末：“……”

    “前阵子是多久啊。”季末感觉自己这屁股好像坐不住了。

    “大概三四个月前吧。”

    “那你不是和我在一起吗，你什么时候去他家玩的啊。”

    “怎么，吃醋了啊，小男人。”穆瑶看着一副紧张兮兮模样的小男人，笑眯眯的说着。

    “我吃什么醋啊，你先回答我的问题。”

    “你先告诉我你吃没吃醋，我就回答你。”

    “没有。”季末毫不犹豫的说到。

    “你不诚实哦，小男人。”

    季末：“……”

    “你快点儿回答我的问题。”季末催促到。

    “你不说实话姐姐怎么回答你啊。”

    季末：“……”

    “好吧，我是……有那么一点点……”

    “一点点什么啊，小男人。”

    “……吃醋。”

    “只有一点点吗？”

    季末：“……”

    “好吧，我承认我吃醋了，很吃醋，特别吃醋，行了吧小祖宗，你快回答我的问题。”季末大声说着，开始破罐子破摔了。

    穆瑶伸出手摸了摸季末的脸颊：“小男人吃醋的样子可真可爱。”

    “好了，你还没回答我的问题呢。”季末伸出手捉住穆瑶调戏他的小手，放到了自己的大腿上，有些急迫的说到。

    “我前阵子不是和你说了要去粤省参加个婚礼吗。”

    季末认真的回想了几秒钟：“你不是说去参加你姨妈家表弟的婚礼吗。”

    “对啊，是参加我表弟的婚礼。”

    “不是，我是问你什么时候去你那个青梅竹马家的。”

    “就是那个时候去的啊。”

    “那你不是说一直帮你表弟忙活婚礼的吗，怎么有空去看青梅竹马的啊。”

    “我表弟就是我的青梅竹马啊。”穆瑶淡淡的说着，美眸里盈满了笑意。

    季末：“……”

    “穆小瑶我跟你拼了！”

