    蔡家四人大步冲进房间，一眼就看到苏牧用弓箭对准他们，愣了一下之后就嗤笑了起来。

    “嗤……弓箭？”

    “哈哈……他要笑死我吗？”

    “你最好放下弓箭，否则就别怪我们不客气了！”

    小小命府境，竟然用弓箭对付他们，他们可是天罡境！

    简直笑掉大牙！

    同时他们也更加确定这少年就是大皇子的人，否则不会看到他们反应如此激烈。

    “你们是谁？为何闯我房间？”苏牧冷冷开口，如果不是城主的人，那他可不会给这个面子！

    “哼，你算什么东西，也配知道我们是谁？”蔡家一人不屑道，哪怕是大皇子的人，也不过是个奴才，也有资格让他们报上姓名？

    不说？那就是敌人！

    对于敌人，苏牧就只有一个字，杀！

    “咻！”

    手上一松，箭矢直接离弦，朝着一人飙射而去！

    “你敢！”

    “你找死！”

    蔡川四人看到苏牧真敢动手，气得暴怒，纷纷暴喝！

    “狗东西，活的不耐烦了！”

    蔡家一人见箭矢是朝着他射来，怒喝着直接拔剑动手！

    “叮！”

    挥剑劈去，手上一震，利剑直接被打飞，而箭矢却没有打落，继续朝着他射来！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    箭矢直接射穿他的手臂，当即抱手撕心裂肺的惨叫！

    蔡川三人看到直接心头一凛，看着受伤的兄弟脸色都变了。

    他们这兄弟，修为可是天罡境三重，就这么被一箭射穿了手臂？

    弓箭的威力远超他们的想象！

    “千石弓？”

    “恐怕不止，至少三千石以上！”

    蔡川三人心头一惊，这么强的弓箭，哪怕是彻地境也要忌惮三分！

    “啊……川哥，帮我杀了他，杀了他！”被射穿手臂的那人怒吼道，竟然被命府境射穿了一只手，简直是奇耻大辱！

    蔡川三人听到顿时泛起杀机，弓箭是强，但他们完全不用怕，在房间这狭小的地方弓箭根本无法逞威，若不然他们那兄弟就不是被射穿一只手，而是头了！

    “动手！”

    当即三人杀向苏牧，不管是不是大皇子的人，他们都要给自己的兄弟报仇，就算不杀也要好好折磨一番！

    见三人杀上来，苏牧眉头微蹙，在这里弓箭确实难以逞威，那就离远一点！

    “啪！”

    转身破窗出去，蔡川三人看到脸上浮起戾气，现在想跑了？晚了！

    “追！”

    三人当即跟着从窗户冲出去，但他们刚刚冲出窗户就听得弓弦松动的声音，随之就是箭矢划破长空！

    “咻！”

    三人定睛一看，只见苏牧已经冲出了数百米远，一根箭矢直冲他们杀来！

    三人脸色顿时变了，这么远的距离，已经足够箭矢完全发挥威力了！

    不敢托大，三人当即发挥出最强力量劈向箭矢，并且是合力劈去，三千石以上的弓箭，他们任何一人都不敢硬接！

    “叮！”

    “噗！”

    三人合力，终于将箭矢接下，但他们也都不好受，强大的冲击力直接将他们击飞，并且震伤他们肺腑，直接喋血倒地！

    阁楼之中，那蔡家少爷冲出来，想要看看苏牧伤他的下场，可入眼的却是他的三个兄弟被击飞的一幕，直接吓傻在阁楼前。

    “怎么会这样……”

    苏牧看到他冲出来，直接箭矢上弦，拉满瞄准了他。

    “咻！”

    箭矢离弦射出，那蔡家少爷听到箭鸣声当即吓得回神，看到箭矢朝他射来，瞳孔一缩，吓得魂都快丢了！

    “他要杀我！”

    当即什么都不敢想，转身就跑！

    箭矢的威力他可是亲身体验过了，强行抵挡就是个死字，只有跑才有一线生机！

    可他的那一丝生机，在五千石弓前，直接被掐灭！

    “噗嗤！”

    他才身形刚动，箭矢直接就将他射穿，脑门上出现一个赫然血洞！

    “砰！”

    看着阁楼上蔡家少爷的尸体滚落下来，高彰三兄弟，直接吓得魂魄离体！

    他们都还没弄明白是怎么回事，就死了一个人！

    而且死的还是蔡家少爷！

    “完了完了！”

    高彰三人都不敢震撼多久，紧接着就是双腿一软，都快要瘫倒在地，蔡家少爷死在了他们这里，哪怕不是他们动的手也脱不了干系，这下他们玩完了！

    “铮！”

    这时候他们听到弓弦拉满的声音，转头一看，直接苏牧三支箭矢上弦，对准了蔡川三人！

    “卧槽！”

    “快！”

    三人吓得直接从原地跳起，便疯狂冲过去阻拦。

    “住手，住手！”

    看到高彰三人慌忙冲过来，苏牧眼睛微眯，没有再动手。

    不是因为其他，而是因为高彰三兄弟的模样跟城主有几分相似，极有可能是城主的儿子，城主的面子他还是要给的。

    见高彰三人阻拦在前，苏牧也没有再继续动手，蔡川三人顿时长松了一口气。

    “五千石弓！”

    这时候他们也明白了苏牧手上用的究竟是什么弓了，五千石，这简直是一个令人绝望的数字！

    “命府境竟然能够拉动五千石弓，他究竟是什么怪物！”

    三人心头骇然，他们还从来没有见过如此变态的人物，但立刻他们的震撼就被怒火覆盖，竟敢对他们动手，还敢杀他们的兄弟，罪该万死！

    “你是谁？你为何会住在这里？你知不知道他们是什么人！”高彰一开口就是三连问，直接让苏牧眉头一皱，他才不会管那四个是什么人，他更不会去管敌人是什么人。

    “你们是高城主的儿子？”苏牧淡漠开口，问道。

    高彰三人点了点头，饶是他们愤怒，可苏牧手上的五千石弓，让他们不得不畏惧！

    “你究竟是谁？”高彰继续喝问道。

    “你爹的朋友。”苏牧淡漠回道。

    高彰听到这话气得一乐，一个毛头小子也敢说是他爹的朋友？一上来就要高他一辈？

    但看着五千石弓他们就笑不出来了，光是凭弓箭能力，做他们爹的朋友就绰绰有余了。

    “这把弓……不是爹的那把吗？”这时高彰认出来了那把弓，心中惊道，但立即就管不了那么多了，开口喝道：“你可知你杀的是什么人，你杀的可是蔡家少爷！”

    “蔡家？”苏牧眉头微挑，这个名字有点耳熟，但一脸淡漠的开口：“那又如何？”

    “如何？”高彰都被苏牧的嚣张态度给气笑了，杀了蔡家的人还敢这么嚣张，整个帝国的人都没几个有这种胆子！

    “蔡家可是……”

    “看在你爹的面子上，我不杀你们，滚开！”不等高彰说完，苏牧就冷喝道，就算是天王老子的人，他也只会杀回去！

    “若不然，你们就一起死！”

    高彰气得刚要开口，就看到苏牧直接把弓箭对准了他们，脸色顿时煞白，双腿再度发软！

    “你，你敢！”

    “逆子！”

    “你们在干什么！”

    突然城主的暴喝响起，只见城主正火急火燎的冲过来，浑身爆发着恐怖杀气！

