    地球，上京城外

    在距离上京城三百多里的地方，是一片连绵起伏的山脉，这片山脉已经被怪兽完全占领，人类只敢在山脉的边缘历练，很少有人敢深入到山脉之中，据说山脉深处，有一只六星实力的大蟒，有人曾经见到过，那只巨蟒有十几丈长，通体银白，在它的额头，还有两处凸起的地方，好似两只肉角；

    “那是已经开始化蛟的巨蟒，一旦化蛟成功，它就会突破七星！”有经验的老人摇头叹息；

    虽然离上京城有三百多里，但是对于一只七星实力的怪兽来说，这点路程，只需要个把小时就能赶到，一旦让这只巨蟒化蛟成功，突破七星，恐怕上京城又要遭受一次怪物攻城；

    地球第一强者洪峰曾多次进出山脉，想要将这只巨蟒斩杀，但却始终没有找到它的踪影；

    这一日，在一个黝黑的山洞中，周围岩壁突然开始震颤，一只浑身鳞甲，长着两只脑袋的巨熊猛然间惊醒，一颗岩石砸在了其中一个脑袋上，瞬间，这只熊怪似乎明白了什么，立刻朝山洞外窜去；

    山洞中央，一道白光闪过，凭空裂出一扇光门，一个身穿金色品质皮甲的年轻人从光门中走了出来；

    “哈哈哈哈，宇宙之书扉页，我终于拿到手了！”许峰眼中闪过一丝兴奋的神色；

    物品名称：意志之扉页（宇宙之书残页）

    物品属性：持有该物品者，立刻获得20点自有属性点，今后每过一天自动获得一点自有属性点；血量+500，能量值+300，自身抗性提升30%，获得技能：1.铁血意志（被动），该物品的持有者免疫等级不高于（等于或者低于）你的敌人释放的所有负面效果（包括但不限于魅惑，魔法眩晕，魔法禁锢，魔法迟缓等），超过一个等级，有80%几率免疫，超过两个等级，有20%几率免疫，超过三个等级，无法免疫；2.愈战愈勇（被动），当血量低于60%时，伤害提升30%，当血量低于30%时，伤害提升55%；

    装备条件:限星球之子使用，死亡必定掉落。

    备注:拥有宇宙之书残页的存在，必定是星球意志所眷顾的选民，身为星球之子的你，在获得宇宙之书残页的同时，你的命运，已经和你所在的星球，紧紧联系在了一起。

    附注:该物品放在背包即产生效果。

    这张意志扉页拥有的技能竟然全都是被动，不过确实非常实用的被动技能，一个铁血意志，一个愈战愈勇，有了这两个被动技能，许峰如果再次面对狐妖，根本不必再小心翼翼，担心她的魅惑术了；

    而这张扉页最强大的并非这两个技能，而是每天提供一点自有属性点，要知道，等级越高，想要猎杀同等级的怪物也就越难，就好像地球第一强者洪峰，如果单独面对一只六星的怪物，还能对付，但是如果同时对付两只，那即使是他，也只能落荒而逃，更不用说，像许峰那样，即使面对七星的存在也可以轻易斩杀，面对八星，也有一战之力；

    系统：你已获得宇宙之书（3/7），聚集扉页数量最多的人，将自动获得其他扉页的位置坐标；

    瞬间，许峰感到微微眩晕，脑海中突然出现一张星图，剩余四张扉页的位置坐标，同时出现在他的脑海；

    “太远了，太远了，要跨越几个星系，没有时空传送门，根本无法到达；”许峰看着剩下几张扉页，略微有些遗憾的摇摇头；

    “咦，这张扉页怎么自己在动，而且就在太阳系……”许峰微皱眉头，脑海中，一张离他最近的扉页，正在缓缓移动，在星图上，看着移动很慢，但实际上速度极快；

    “它的移动目标，似乎正是地球！”许峰深吸一口气，看来，又一个外星侵略者快要临近地球了，而且，他们手中，还有许峰需要的宇宙之书扉页；

    为了获得这张扉页，神圣巨龙已经死掉了，无法召唤出神圣巨龙，那么巨龙战纹也只是一个纹身而已，除了加点血量和防御护甲，作用已经大减，再也不是一件神圣品质的战纹了；

    “虽然有些可惜，但这一切也算值得。”当初让神圣巨龙阻挡八星实力的楚玄天，许峰就已经做好了牺牲它的心理准备，对于宇宙之书来说，损失一条龙魂也算值得；

    “吼~”

    山洞外传来一声野兽的嘶吼，巨大的身影挡在许峰面前，山洞内的光线猛的暗淡下来；

    此时许峰身上没有任何气息散发出来，敛息术，前世许峰很少用的一个小技巧，现在用起来依然不觉得陌生；

    感受到目标竟然只是一个普通人，熊怪的两只头颅同时露出一个蔑视的神情，已经将许峰当做了今天的晚餐；

    熊怪咆哮着，在它看来，只需要一巴掌，就能将眼前这个人类杀死，然后好好享受一顿丰盛的晚餐；

    “四星！”许峰嘴角露出一丝笑意，伸出右手，两指并在一起，轻轻的朝着熊怪一划；

    三尺剑芒赫然从两指迸发出来，直接将熊怪劈成两半；

    许峰现在六星巅峰，恐怕比现在地球第一人洪峰等级都要高出一些，面对四星的熊怪，简直就好像全副武装的大人看到稚童朝他扑过来一样；

    看了下自有属性点，竟然有将近一千点之多，最后一战，云兽天宫船上的人几乎全灭，给予了许峰海量的自由属性点；

    “趁现在，刚好将等级提升至七星！”这么多的自有属性点，普通人想要从六星提升至七星，恐怕还差一些，但许峰的天赋属性却减少了整整一阶的属性点，将近千点的自有属性点，不但能够将许峰一项属性提升至七星，而且还有剩余；

    盘膝而坐，许峰开始将属性点慢慢加在了体质上，一股热流从许峰腹部流向四肢百骸，整个人仿佛泡在温泉中，就连空气，都开始燃烧起来，以这个山洞为中心，方圆千米的怪兽，纷纷离开自己原来的住处，朝着远处逃离；

    三天，整整花费了三天时间，许峰才将体质属性提升至了七星；

    “轰隆~”

    一声巨响，整个山洞炸裂开来，许峰赤裸着上半身一跃而出，提升七星后的力量太过强悍，根本不受许峰控制，泄露的气息，直接将许峰身上的金色品质四星装备炸裂，余波甚至直接将整个山洞都掀了起来；

    “七星，我前世也未踏足的领域！”半空中，许峰没有依靠任何外力，就这样静静的漂浮在空中，双手握拳，许峰眼中满是兴奋的神色；