
    顾乔乔不好去辩驳，时间过去太久了，谁都不知道真相如何。

    可是，假如爷爷拿走了那么多的东西，他怎么会一生都过着清贫的日子？

    也或者，战乱的时候被抢走了？

    “不过我还是觉得，依照我爷爷的个性，他拿走玄龙盒是因为他是你唯一的传人，而那玄龙盒也是他一直想要打开的，但是，爷爷这人虽说没有视金钱如粪土，但是也没有多看重，我想，这里面也许有误会”

    “能有什么误会？”顾清风看向顾乔乔，“那些东西的地方除了坤儿，别人也不知道啊。”

    “天下没有不透风的墙，您这是武断了，反正我家是连一个金片都没有的，再说了，我还有一点事情想不通”

    “什么事情想不通，你说。”

    “太奶奶没有理由跟着我爷爷走啊，您又没赶她出去，还是你连她一起迁怒了？”

    “我没有，我连重话都没有对她说过！”

    顾清风脸色涨红，额头青筋暴跳，握着拐杖的的手攥了攥，玉娘的不辞而别就和背叛一样，成为他心头的一根刺。

    他恨恨的说道，“我当时和坤儿说的就是气话，我就这一个儿子，我当时就觉得他小家子气，没有容人之量，顾家家大业大，小鸡肚肠怎么行，我不过是想教训他一下，哪想到哪想到”

    顾乔乔看到顾清风眼里都是泪光，看到他颓然的坐在了椅子上，顾乔乔放下了砚台。

    听到顾清风悲伤的接着说道，“我没有想到，当天夜里他就带着他的娘亲离开了顾家，他一点没将我放在眼里啊，五十年了，多大的气也该消了吧，怎么就不能带着你们回来呢，你看，这里什么都没变，就算半个世纪过去了，也能很轻松的找到，可是，他是真的一去不回头啊”

    顾乔乔凝滞了片刻，放缓了声音，却还是很好奇的问道，“您当时说了什么啊？”

    “我说”顾清风刚要告诉顾乔乔，却心念一转，觉得自己说出来之后，这孩子肯定向着她爷爷说话的。

    于是，老当家的站起了身子，闷声道，“忘了”

    说着，拄着拐杖，离开了房间。

    顾乔乔暗暗撇嘴，心里想，当时肯定是说了绝情的话。

    否则，爷爷也不会一去不回头吧。

    顾乔乔扫视了一眼房间，快步的走了出去。

    而此时，在距离帝都西北的一处住宅，秦以泽和部下一脚踹开了紧闭的房门。

    秦以泽大步流星的走进了这家四合院。

    却发现，这里人去楼空。

    屋子里很乱，似乎是仓促逃离的。

    秦以泽眉头紧紧的皱在一起，这是有人通风报信，还是下家那里出了问题？

    因为那几个人贩子不是一路直达西南大山的，他们只负责将人送到指定地点就完成了任务。

    而在下面，自有其他的人负责。

    但是，不得不说，这几个人贩子嘴很硬。

    似乎有依仗。

    当然了，最后还是开了口。

    随后，他们就迅速行动抓人，却没想到团伙头子竟然跑了。

    还有两章，么么哒
