    海上的战斗已经持续了一个时辰。这或许不能称之为是双方的战斗，因为无论是火炮的射程还是威力而言，这都是实力极为不相称的双方。或许可以称之为单方面的猎杀更为妥当。

    汪鋐和秦勇已经使出了浑身解数，尽量以灵活的办法应对对方的三艘蜈蚣船强大的火力的攻击。

    对方侧舷舰炮齐射是火力最为密集凶猛的额攻击方式，所以，汪鋐秦勇等人便操控船只尽量规避打击的角度，避免被对方强力的密集火炮所击中。

    但是，难题在于，一方面要规避对方的攻击，一方面又要吊着对方，这种行为无疑是在危险的悬崖边缘起舞，稍有不慎便会万劫不复。

    汪鋐等人既不能完全的脱离对方的视线，甚至还必须挂着船桅上的红色风灯给对方指引方位。否则，对方找不到己方的方位，很可能会失去进攻的欲望，掉头回码头。

    不得不说，汪鋐和秦勇已经做的很好了。在不断的挑逗和规避的行动中，五艘兵船一直都没有被击中，在对方不断发射的炮弹掀起的惊涛骇浪之中穿行。宛如走钢丝一般。

    转折出现在不久之前。当城堡处火炮轰鸣，火枪火铳的声音震响。城堡上空升起求救的焰火弹的时候，三艘蜈蚣船上的佛郎机士兵们似乎意识到中了调虎离山之计。三艘蜈蚣船于是集体转向往城堡处救援。

    本来这是汪鋐等人的喘息的机会，但是汪鋐担心张延龄久攻不下，一旦被佛朗机炮舰赶回去，在城堡两侧的海湾之中架炮轰击的话，将会功亏一篑。于是他果断下令五艘兵船追了上去。

    秦勇也是个狠人，居然也并不反对这样的做法。五艘兵船硬生生跟着后面追到了里许范围之内，用船首的盏口将军炮不断的轰击佛郎机炮舰。

    拖后的一艘佛郎机炮舰中了一炮，虽然损伤兵不严重，但是这却惹恼了对方。他们决定停船还击。三艘蜈蚣船横过船身的时候，五艘南海卫兵船想要迅速逃离，但却已经太迟了。

    因为速度不够，所以追赶的时候升起了风帆顺风加速。从广州湾外海吹来的海风倒是让他们速度快了不少，且成功迫近对手。但是这时候想要脱离对方的射程，那便没有可能了。

    两艘兵船被陆续击中，开花弹在船上爆裂，兵船起火。也幸亏汪鋐早做了最坏的准备，几艘救生小艇早已挂在船尾。船一中炮，立刻放下小船逃生。两艘兵船上两百余名士兵逃出大半。

    对方显然不肯再纠缠，得手后便迅速往屯门岛方向开去。汪鋐将士兵们搭救上船之后，也不敢再继续猛追。只得在射程之外跟着三艘蜈蚣船的后方跟了下来。

    ……

    屯门岛西侧崖壁下的码头上一片混乱。数百名佛郎机士兵和城堡中居住的家属商人正在海滩上到处乱跑。码头上停靠桌不少船只，他们拼命往船上挤，试图夺船逃生。

    他们当中也有不少妇孺，也许平时他们会被照顾的很好，但是现在，她们是根本挤不上船的。有的佛郎机士兵上了船之后不但不救本国的妇孺，反而匆忙解缆逃离，根本不管不顾其他人。有人抓住小船往上爬，却被他们老拳伺候打下水去。

    本就是一群流氓罪犯组成的佛郎机东方舰队的士兵们，这种时候哪有什么道义可言，哪有什么绅士精神好讲。耽误他们逃生的人都是障碍，都必须无情的踢开。

    张延龄带着人赶到的时候，一群南海卫士兵正在岸上抓捕四散而逃的佛朗机国妇孺商贾。弄的到处杀猪般的嚎叫和哭喊。有的士兵用弓箭开始射杀那些在码头上乱跑的佛郎机人。有不少人已经倒在血泊之中。

    张延龄皱着眉头喝止了南海卫士兵们的行为。对这些妇孺下手是超出张延龄的底线的。

    “菲戈，冲他们喊话，叫他们不要乱逃。我大明官兵不杀妇孺百姓，只要他们乖乖投降，便不会丢了性命。”张延龄喝道。

    菲戈和马里奥以及古斯塔三人连忙扯着嗓子开始大喊起来。很快，四散奔逃的人群便将信将疑的停住了脚步，在菲戈等人的一再保证之下围拢了过来。

    张延龄无暇在此耽搁，命一队士兵留守码头，让菲戈马里奥他们也留在这里安抚这些佛郎机国俘虏。自己和陈式一等人率领百余士兵登上码头边停靠的几艘小船往海面上行去。

    海面上战斗如此激烈，兵船损失过半，张延龄必须要带着人去参战了。

    七八艘小船迎着风往海面上行去，远处三艘蜈蚣船黑乎乎的身影出现在数里之外的海面上。更远处，挂着红灯的三艘己方兵船在后方跟随而来。

    “侯爷，咱们不能这么迎接上去，那可太危险了。我们这样的小船，他们一炮便可轰沉。”陈式一沉声道。

    张延龄皱眉点头，这么冲上去自然是送死，但是眼下情形骑虎难下。对方应该已经知道城堡失手了，但看他们的架势，似乎不打算放弃，还想夺回来。

    这也难怪，他们拥有三艘火力强大的炮舰，完全可以控制局面。再者这城堡是他们的立足之地，又有妇孺家属在此，自然是想要拼命的夺回来，不可能轻易放弃。

    这样的话，便逼着自己和他们来一场胜负决战。

    张延龄紧张的思索着对策的时候，突然位于西北方向的海面上响起了火器的轰鸣声。张延龄用千里镜仔细观瞧，发现在不远处的海面上有黑压压无数的黑点正乘风破浪而来。几艘小船上火器轰鸣，却是对着那些船只开火。

    张延龄立刻便明白了是怎么回事。那些船只正是跟随自己前来的八十艘百姓驾驭的民船。自己命他们留在十余里外的海面上，不许他们参战。但是他们显然是看见火光听见战斗的声音，于是全部赶来了。

    他们遭遇的应该便是几艘从码头逃走的佛朗机国士兵乘坐的小船。佛郎机国士兵现在是惊弓之鸟，看到有船只靠近便用火枪开火轰击。

    张延龄大声下令，命众人急速靠近。几艘佛郎机士兵乘坐的小船见状不妙，快速往蜈蚣船方向逃去。距离太远，又在颠簸的海浪之中，鸟铳也无能为力。

    “都停船，乡亲们，前面危险，你们不能靠近。”张延龄大声朝着黑压压的民船叫道。

    十几艘船围了过来，正是广州府百姓们驾驭的民船。

    “快离开这里，战场上很危险。”张延龄扯着嗓子叫道。

    “张侯爷，我们不怕。我们看到咱们的兵船起火了，我们来帮忙。张侯爷，你说怎么打吧。”

    “是啊，张侯爷，那三艘蜈蚣船太厉害，咱们必须的一起上。不然敌不住。”

    张延龄摆手大吼道：“不准。兵船有火炮尚且不敌，你们拿什么去跟他们打？快走。”

    众百姓沉默着。

    有人大声问道：“我们看着咱们的兵船被他们打中了，应该死了不少人吧。为何他们挂着红灯笼，那不是找打么？真是不明白。”

    陈式一道：“你们懂什么，汪大人和秦大人他们是故意以红灯诱敌，好让咱们夺下城堡。现在城堡被我们拿下来了，被绑架的百姓也救出来了。本以为他们没了城堡会逃走，谁料想他们不但不逃，反而杀了回来。”

    众百姓闻言亦喜亦忧。喜的是人救出来了，岛夺下来了。忧的是，红毛鬼的大船回来了。不好对付了。

    “我们明白了，侯爷准备怎么迎战红毛鬼的大船？”一个苍老的声音在对面船上响起，一名须发花白的老者站在船头。正是码头上的那名老者。也不知他是怎么混上船了。

    张延龄沉吟道：“敌人火炮凶猛，我们只能想办法靠近，登船肉搏，除此别无他法。”

    那老者缓缓点头道：“明白了。张侯爷，你们为了我们广州百姓出生入死，这一仗怕是死了不少当兵的了，我们岂能坐视。我们这些人打仗自然是不成的，但是却也要助你们一臂之力。”

    张延龄皱眉正待相劝。那老者忽然转头振臂喝道：“全部挂起灯笼。最好是红灯笼。没有红灯笼的用红布裹着也成。我们全部冲上去，他们虽然有炮，但是能打沉几艘？掩护侯爷他们冲过去。”

    张延龄大惊。却听远近海面船只上一阵呐喊，惊天动地。片刻间，一盏盏红色的灯笼挂上桅杆。这些船只本就是渔船，渔船出海挂红灯诱鱼群，所以大部分船上都有红色风灯。没有的也用红布裹着灯笼挂起来。

    一时间，方圆数里的海面上像是中秋节的灯市，像是节庆的欢喜一般挂上了红色的灯笼。红灯映照在海面上，海面也似乎成了一片红色。场面绚烂而恢弘。

    “四面八方，冲过去。”那老者振臂大吼。

    所有船只随机开始散开，红灯点点，密密麻麻，朝着不远处三艘蜈蚣船冲了过去。

    “张侯爷，莫要犹豫了，快些冲过去吧。老汉我先去一步了。”那老者的船只在前方驶过，佝偻着的身板握着船舵，身形显得异常的高大雄伟。

    此情此景，让张延龄血脉喷张，心中一阵激动，一股奇异的情感在心中澎湃着，奔涌着。

    “侯爷。”陈式一沉声在旁问道。

    “传令，进攻。”张延龄沉声喝道。

