    

    叶辰感受着自己体内蕴藏着的巨大力量，这种充实感让叶辰非常的满意。

    叶辰站立在漩涡之上，看着下方静静地注视着自己的焱妃。

    叶辰微微一笑，而后伸手一招，就是将脚下的灵力漩涡分出了一股。

    这股灵力漩涡随之向焱妃飞去，直接将站在地面上的焱妃轻轻地带了起来，力量非常的轻柔，不会对焱妃造成一点的伤害，也不会让焱妃感到一丝的不适应。

    焱妃只感觉自己的脚下好像突然就产生了一道风一般，这股风非常的踏实，直接将自己的身体托了起来，而后缓缓地升高，平稳地升高到和叶辰一样的高度。

    叶辰看着焱妃，轻轻地将焱妃揽入怀中，看着怀中美艳动人的佳人，爱意绵绵。

    叶辰笑着对焱妃说道：“烟儿，我来助你一臂之力。”

    焱妃有些疑惑地看着叶辰，不知道叶辰话中意思。

    叶辰却是微微一笑，让焱妃顿时感到安心。

    叶辰轻轻地吻住了佳人的娇艳欲滴的红唇。

    叶辰的这一吻让焱妃有些措手不及，不过很快就沉迷于这种美妙的感觉之中了。

    而在这个时候，焱妃却是感觉从叶辰嘴中传来一道非常细微的力量，让焱妃感到无比的惊讶，因为这道力量正是叶辰的混沌之力，这混沌之力虽然只有非常细微的一丝，但是却是无比的精纯，焱妃能够感觉到这股力量的强大。

    正当焱妃疑惑的时候，叶辰的声音却是在焱妃脑海之中传来：“烟儿，平心静气，运转你的内力，我的这一丝力量会沿着你的内力运转的方向前进，帮助你快速吸收灵力。”

    焱妃这才明白了叶辰的意思，努力让自己平静下来，开始缓缓地运转起自己的内力。

    而叶辰也是没有丝毫的松懈，混沌之力紧跟着焱妃的内力，而与此同时。

    叶辰将外界这些剩余的灵力，这些叶辰刚才恢复内力没有消耗完的灵力，全部被叶辰所牵引，在叶辰的牵引下，这些灵力变得非常的平稳，迅速地进入了焱妃的体内。

    这股庞大的灵力一进入焱妃体内，就直接被叶辰的那一丝混沌之力所炼化，接下来沿着焱妃的功法运转，彻底转化为焱妃的内力。

    叶辰还不忘分出一股灵力用来强化焱妃的肉身，让焱妃能够更好地吸收这股庞大的灵力。

    终于，叶辰和焱妃也不知道相拥而吻了多久，终于是将这股庞大的灵力全部吸收了。

    两人嘴唇分离，仿佛意犹未尽地看着对方。

    焱妃此刻微微有些喘息，脸色有些羞红，微微羞涩地看着叶辰。

    叶辰则是大大方方地看着焱妃。

    焱妃趴在叶辰怀里，看着叶辰笑的那么开心，不觉更加的羞涩，有些羞赧地将玉手伸向了叶辰的腰间，愤愤不平地说道：“哼，大色狼，这下你把人家整个身体都看了一个遍。”

    叶辰刚听到这句话的时候，还没有反应过来，不过很快叶辰就反应了过来，自己刚才神识带着一丝的混沌之力进入了焱妃的体内，在焱妃的体内游荡了好几圈，虽然说是为了帮助焱妃吸收这股庞大的灵力，但是同时叶辰也是将焱妃整个身体窥探了一遍，甚至连焱妃体内修炼的功法也是彻底了解，这不正是如焱妃所说的那样吗？

    叶辰看着娇羞可人的焱妃，心里感到非常的高兴，焱妃能够如此相信自己，不正是说明了焱妃对自己的爱吗？

    叶辰认真地看着焱妃，满眼的爱意，对焱妃说道：“烟儿，我愿意娶你为妻，永远地爱你守护你。烟儿，你愿意吗？”

    焱妃听到叶辰的话，脸上的羞涩之意缓缓退去，看向叶辰的眼睛，通过叶辰的眼睛，焱妃看到了浓浓的爱意和柔情。

    焱妃看着叶辰有些紧张的模样，突然不由自主地笑了。

    “傻瓜，我早就同意了。我愿意！如果我不愿意的话，又怎么会让你这样欺负人家呢？”焱妃有些娇羞地说道。

    叶辰听到焱妃的话，心中的那一丝紧张顿时消散，满心欢喜地看着焱妃，激动地抱起焱妃，心中说不出的高兴和激动。

    是啊，一个女孩子最重要的就是自己了，而焱妃早已经将自己的整个人都已经给了叶辰，在当年的那一次初见，两个人的心就渐渐地走到了一起，如今终于是融合在一起了。

    叶辰看着怀中的佳人，不由地想起了当初的过往，焱妃关心照顾自己，早已经表明了自己的心意，叶辰看着焱妃，心中下定决心，在以后的日子里，一定要照顾好烟儿，让她做这个世界上最幸福的女人。

    叶辰搂着焱妃，焱妃则是满眼笑意地靠在叶辰的怀里，在飞速地向秘境外飞去。

    而焱妃这个时候才感觉到自己脚下的那灵力漩涡早已经消失不见了，抬头这才发现自己在空中飞速前进，不由地感到无比的惊奇。

    焱妃不禁惊讶地说道：“辰，咱们竟然在天上飞行，真是太不可思议了。”

    叶辰笑着说道：“这有何难，等到以后你的实力达到了神级境界，也同样可以虚空飞行了。”

    焱妃听到叶辰的话，不由地有些向往和期待。

    叶辰看着焱妃鼓励道：“烟儿，相信你很快就能够达到神级境界了，到时候你就能够随意地飞行了。”

    焱妃看着叶辰微微摇头说道：“这怎么可能，我离神级境界还远着呢？”

    叶辰亲昵地刮了刮焱妃挺翘的鼻梁，对焱妃说道：“烟儿，你不用妄自菲薄。相信自己你一定能行的。”

    “烟儿，你不信的话，感觉一下你现在的实力。”叶辰看着焱妃笑着对焱妃提醒道。

    焱妃听到叶辰的话，微微点头，仔细感应了一下自己的内力，这个时候，焱妃才恍然发现，自己的内力竟然增长了这么多。

    焱妃不禁惊讶地看向叶辰，有些疑惑地向叶辰问道：“辰，我这是怎么回事，怎么我体内的内力一下子增长了这么多，我竟然一下子从宗师后期境界提升到了巅峰境界，而且我感觉我的内力比之前的更加精纯了，而且肉身的力量好像也是增加了不少，这究竟是怎么一回事呢？”

    万界之混沌图书馆

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

