    不到最后，我是不会放弃的！

    这个台词是不是很耳熟，少年热血漫中出现频率极其高。而主角和他的伙伴们所谓的最后，就是他们胜利的时候。

    所以不管反派都厉害，还是避免不了被正义逆推的命运，这就是少年热血漫画。

    波塞冬的小宇宙从海中溢出，震动了整个地球。

    海面之上，修罗和鹰眼正在交手，两人颇有些惺惺相惜。

    “这是海皇的小宇宙？”黄金圣斗士们的小宇宙都感觉到了这股毁天灭地的小宇宙，“发生什么事情？”

    海底，七根柱子已经被击破，现在青铜们伤痕累累地来到了波塞冬的面前，而在他们面前的是两位已经倒地不起的厨斗士。

    凯奇有些高估自己，带着卡西欧士直接找上了海皇。厨师斗士成功地让波塞冬展现了自己的小宇宙。

    “冰河，你们还真是太慢了！”凯奇连喂自己吃仙豆的力气都没有了，只是躺在那里听着脚步声说话。

    “星矢，你来了么？我终于比你快了一步！”卡西欧士也是一样。

    “卡西欧士？！”星矢对过去的对手还是关心的，说明他确实成长了，争强好胜的心思已经少了很多了。

    “星矢，你要小心，那个海皇很厉害！”

    “交给我吧！”星矢自信地说道，“波塞冬，把雅典娜还给我们！”

    波塞冬没有理会，只是抬头45°仰望海底，他的目光深邃能透过海底，看到天空，“如今的世界已经没有品行高尚感动神明的人了，人类就像是蛀虫一样寄生在大地之上。这是对大地的践踏和污染，我的海水将洗净一切的罪恶，洗涤这个地球上所有的丑陋。”

    “把雅典娜交给我们！”

    “啊——”青铜们飞了出去，连倒地的厨斗士也飞了出去。

    波塞冬连手指都没有动，只是燃烧了一下小宇宙，就把青铜们吹飞了出去，“还是要多感谢这两位奇怪的圣斗士，让我的小宇宙和这具人间体能够完美融合，这个人类将成为我新的**。”

    原本属于波塞冬的神的躯体已经在某次的圣战中毁去，所以波塞冬每次都只能附生人间体，不能发挥全部实力。而现在因为厨斗士的刺激，小宇宙和人间体的融合点竟然提高了。

    “可恶！！”星矢站了起来，“天马流星拳——”

    拳头还没有飞到波塞冬的面前，就已经全部飞反弹了过去，全部回到了星矢的身上。

    “啊啊啊——”

    星矢被自己的天马流星拳打中，圣衣都碎了。

    “我说过了，没用的，你们这些圣斗士中最为低级的青铜圣斗士不要妄想能够打败我！”波塞冬居高临下地看着星矢他们，就像看着蝼蚁一样，“你们就看着我净化地球吧！”

    “不对！”这个时候瞬站了起来，“不对！”

    “嗯？？”

    “不对，这个世界上还有美好的东西，人们也都是这么善良，绝对不是像你说的那样肮脏。只要人们心中还有爱，雅典娜女神还有我们是圣斗士就绝对不会让人类受到危险。”瞬一直这么温柔地看待所有人。

    瞬，说得好，给你32个赞。

    “阿瞬说的对，人类还是善良的!”紫龙也站了起来，他的脑海里是春丽的画面。也是紫龙才认识几个人啊，最善良的当然是春丽了。

    “可笑！你们圣斗士没有资格说这句话。之前被你们打败的加隆还试图欺骗我这个神来达成自己险恶的目的，邪恶之极。还有这个白鸟座，不也是为了复活自己的母亲，不惜背叛雅典娜么？还有这些自称厨斗士的人，为了贪图口腹之欲，肆意杀戮其他的生物。这么多罪孽，我没有看出来一丝丝人类心中的善良。”

    “波塞冬不准你玷污我们厨师的灵魂，你知道我们为了让所有人类都能吃上让人幸福的美食有多努力么，你根本什么都不知道！永灵刀——”

    “愚蠢，你的攻击是不会有用的，看我把你的菜刀打碎！”

    凯奇的圣衣也完全变成了粉末。

    “什么让人吃上美食，不过是杀生的借口！”

    “不是的！不是的！”凯奇的小宇宙都快燃烧尽了，现在他只能开口说话了，之前最后一击也没有任何效果。

    “不准你践踏人类的梦想，星云风暴！”瞬第一次如此生气，使出了他最强的一击。

    “渺小的人类，谈何梦想！”波塞冬只是抬起了手，瞬的星云风暴就被熄灭了，“这连微风也算不上，让你们见识一下真正的风暴！”

    波塞冬举起右手，所有斗士都被卷入了风中然后向上冲过了海水，被打上了海面，飞到了万米的高空，然后咻地掉了下来。

    所有人的圣衣全部碎了，而且这一击可谓可怕，已经把小强的半条命打掉了。

    不过他们的小宇宙还在。

    不要放弃，站起来，不到最后不要放弃，星矢，冰河，紫龙，瞬，凯奇，卡西欧士。雅典娜的小宇宙在呼唤。

    “加隆你又要背叛么？就像背叛雅典娜一样背叛我？”波塞冬看到加隆，冷冷地说道。

    “我已经知道了，我的性命是雅典娜救的，所以我不会再背叛雅典娜了！波塞冬，我要打败你！”加隆出拳了。

    “断脊之犬，何敢嘤嘤乱吠，加隆作为欺骗神的代价，我赐你永眠！”

    加隆双眼一黑，倒地不起，生命力急速流失，他的小宇宙直接被波塞冬击穿了。

    “现在该去找我的好侄女算账了，你毁灭了我的肉身，就让我杀掉你的转世作为回报吧！”波塞冬的小宇宙变成了剑刃刺向了在生命之柱里的雅典娜。

    雅典娜是有苦说不出，她没想到波塞冬下手这么果断，她还准备把青铜唤醒，再来一场以弱胜强，正义战胜邪恶的戏码呢。

    “黄金箭——”

    危机关头还是射手座靠得住，黄金的箭头顶住了波塞冬的小宇宙攻击。

    波塞冬接住黄金箭，脸色变得难看了起来。

    “？可恶的黄金圣斗士还想阻碍我么？那我就先杀掉你们好了！”波塞冬身边无故地出现了海水将他包裹然后消失了，下一秒他就出现在了瑞文戴尔外的领海。

    “这支箭还给你！”波塞冬说着就把黄金箭扔向了艾俄洛斯。

    波塞冬将是第一位发飙的神氏。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

