    宋意紧紧的攥住了他的臂膀，生怕掉下去，心底也暗暗的紧张，甚至，期待......

    倏然，窗外人影晃动了一下，暗光一闪而过，唐肆眯了眯眼，有所察觉，猛地顿住脚步。

    门外有很轻的脚步声，声音愈来愈近，唐肆拧眉，垂头看了一眼怀中女人，眼底闪过不耐。

    “唐队？您在吗？”

    声音逼近。

    一种偷情般隐晦的感觉油然而生，宋意坏心眼上来，从他怀里挣脱下来，扭头就要往外走，唐肆眉头蹙的更紧，紧急之下，一把拽住她手腕，随即单手把她摁在门侧的墙壁上，掌心柔软。

    不等他反应过来。

    门口的人就要往里面走，唐肆一手摁着人，腿迈一步，稳稳的拦在门口。

    来人看到唐肆站在门口，愣了愣，他身姿挺拔优越，听说他身高是191，此刻倚靠在门侧。

    她收回了自己的脚步：“那个......宋意找到了吗？你说她怎么就这么爱找麻烦呢？”

    常悦觉得，宋意就是个麻烦精，大半夜的人不见了。

    “这么多人，就她不听话，一个联谊会还喝那么多酒耍酒疯。”

    就在门侧的被摁着的宋意翻了一个白眼，老子又没对你耍酒疯，哔哔什么？

    唐肆面色淡然，很是严肃：“问过了，找到了，现在正在被谈话。”

    “刚找到，还没来得及没通知到你们，抱歉。”

    他语气起伏平稳，都在一个调调上，沉敛的散发着成熟男人的气息。

    “哦......”常悦像是不想走似的，欲言又止又不知道说什么。

    怕被常悦发现他摁着人，所以唐肆的摁着宋意的手至始至终没有动过。

    宋意觉得门口这人太罗里吧嗦，唐肆还跟她来客套的那一套。

    她垂眸，看着放在她身上的手，狐狸眼笑眯眯的弯起，她手一抬，按住了他的大手，狠狠朝自己用力压了一下。

    娇软细嫩的手覆上来，突如其来的那么一下举动，唐肆整个人都僵住了。

    喉结滑动了一下，眸子里神色晦暗的紧。

    手下柔软，又有弹性......

    “你，怎么了？”常悦发现他的脸色不对劲，于是询问道。

    “没事儿就回去就寝。”再次开口，唐肆的嗓音略微有些哑。

    明着他是唐队长在常悦面前，暗着的那只手却那么的表里不一，在宋意身上。

    莫名有种禁忌又刺激之感。

    他想拿开自己的手，偏生她双手拽着他不肯松开。

    像是在说，摸了你就要负责。

    常悦似乎看到他那双桃花眼里难耐的情绪，心都颤了颤。

    他好像在压抑什么。

    “还不走？”唐肆再次开口。

    “哦哦哦，马上，马上，唐队晚安。”说完，她转身离开。

    转身，她想着想着，突然她就笑了起来，低头看了看自己，是不是因为她这个样子太迷人，唐队怕他自己把持不住，所以才让她赶紧离开？

    这么一想，刚刚他的眼神变化才解释的通，常悦一路哼着小曲回的寝室，嘴角的笑意也越来越放肆。

    雀跃油然而生，唐队居然，喜欢她？

    而这边，常悦离开后，唐肆砰一声把门关上，沉着一张脸把那在作妖的宋小妖精狠狠地一把扯了过来——

