    陈阳被胡鸿飞带着，急吼吼的就往回赶。

    “等等，我买个冰柜！”

    到了超市附近，陈阳赶紧拉住了胡鸿飞，然后就进了超市里，挑选起冰柜来。

    “你买冰柜干啥？”

    胡鸿飞不解的说了一句。

    “这次猪肉大概有三百多斤，剩下的，我得冰冻起来，不然就臭了！”

    陈阳解释道。

    好家伙！

    一头猪杀了三百斤肉？

    胡鸿飞都吓了一大跳，他也下去收过猪肉，一头猪能杀三百斤猪肉，还真的很少见。

    这小子该不会是在糊弄自己吧？

    胡鸿飞对陈阳都起了点疑心，毕竟，这么多的猪肉，有点超乎常理了。

    难不成，这小子是把一般的猪肉伪装成好猪肉，来骗自己？

    看来等会要好好检查一下，可不能被陈阳糊弄过去了。

    想到这里，胡鸿飞的心里，暗暗留了一个心眼。

    超市里的冰柜也只有一种型号，陈阳也没有挑选的余地，当场就花了三千块钱，买了一个冰柜，约定好送货时间，这才走出去，和胡鸿飞一起，回到了村里。

    临进家门前，还特地跟胡鸿飞约定好了，等会跟老妈说的话，毕竟林梦走的事情，还不能让她知道，不然的话，老妈得急死！

    “放心吧，我明白！”

    胡鸿飞一口答应下来。

    “那就好！”

    陈阳点点头，这才领着胡鸿飞走进大门。

    “鸿飞来了啊，快坐！”

    王梅一看是胡鸿飞，立马就露出了笑容，招呼了起来，她是把林梦当成自己亲生女儿看待的，现在胡鸿飞自然是女婿一样的角色。

    当即就是搬椅子，又是倒茶水的，特别客气。

    “来的太急了，都没带礼物了！”

    胡鸿飞尴尬的挠挠头说道，“等下次，下次我带小林一起回来看您！”

    “都是一家人，带什么礼物的，你人来就行了！”

    王梅摆摆手，关心的问道：“你和小林还好吧，日子过的顺利不！”

    “好着呢，您放心，我们很幸福的。”

    胡鸿飞连忙说道，一脸的笑容。

    听到这话，王梅终于是松了一口气，只要两个人幸福，那比什么都重要。

    “来，先喝点水。”

    王梅把茶水放在了胡鸿飞的手上，道：“这次是来买猪肉吧，要多少啊！”

    “我跟小阳都商量好了，先买两百斤。”

    胡鸿飞解释道。

    “那行，你们商量着办，刚才简单称了一下，有三百五十斤呢！”

    王梅嘿嘿一笑，主动的说道。

    好家伙！

    三百五十斤！

    这得是有多大的猪啊！

    胡鸿飞都不敢相信，这才过了半年呢！

    “这猪是怎么养的啊，长这么大！”

    胡鸿飞趁着陈阳在屋子里捣鼓什么去了，连忙跟王梅聊了一句。

    老人一般不会撒谎，胡鸿飞更相信王梅的话。

    毕竟，王梅这个岁数的人就算要说假话，也容易露出马脚，而不像是陈阳，年轻，更会伪装。

    “我也不知道，都是小阳弄的，说是有了一个新的喂猪技术，所以就能让猪长的更快，猪肉口感更好！”

    王梅解释了一句，“有什么话你就问他，他肯定不会乱说，这猪肉的味道我们都吃过，味道很好！”

    新的喂猪技术？

    胡鸿飞听着这话，心里顿时有些惊讶。

    陈阳未免太牛逼了吧，之前听说有了一个新的水果培育技术，现在又弄出来一个新的养猪技术？

    这还是一个科学达人啊？

    不简单！

    看来得要跟陈阳搞好关系，这样一来，以后飞天楼的生意就能好起来了！

    有这个猪肉加持，那还不得一飞冲天？

    更重要的是，谁也不知道陈阳会不会弄出一个新的技术出来，到那时，陈阳就是全县的大红人了。

    “聊什么呢！”

    陈阳拿着秤砣从里面走了出来，看到胡鸿飞跟老妈聊得很来劲，笑着问了一句。

    “小胡就是问我猪肉的事情，你跟人家多说说，都是一家人，没什么好瞒着的！”

    王梅连忙说了一句。

    啥？

    没什么好瞒着的？

    那可是商业机密！

    陈阳一阵无语，老妈什么都好，就是唯独一点：稍微有点关系的人，就丝毫不设防！

    光是这点，就容易吃亏！

    胡鸿飞是自己人不错，但做起生意来，那就是合作伙伴，要是真的什么都说，那要是对方把技术学去了，自己怎么赚钱？

    在商言商！

    亲兄弟还明算账呢！

    这一点，是底线，不能动摇！

    “还是直接称猪肉吧！”

    陈阳随口说了一句，拿着秤砣，还是将切割好的一块块猪肉，放在秤砣上，称够了两百斤，就摆在一边。

    “你看看，要是没问题，我就给你装起来了！”

    陈阳看向胡鸿飞，问了一句。

    “这些猪肉，你不卖了吗？”

    胡鸿飞看着旁边还有一小堆猪肉，好奇的问了一句。

    “放心吧，我不卖给其他人了，这些先留着，自己吃。”

    陈阳知道胡鸿飞的担心，无非就是怕自己把这些猪肉卖给其他的饭店，到时候，跟飞天楼形成了竞争。

    额……

    胡鸿飞也没想到，自己心里的想法，被陈阳一眼看穿。

    “那就好！”

    胡鸿飞尴尬一笑，道：“我这不是怕会影响我们饭店的销售嘛！”

    “你先拿着去卖，看看效果怎么样，要是没问题，我们再继续合作。”

    陈阳直接说道：“我只想要一个稳定的合作伙伴，合作的人太多了，也很麻烦！”

    “你放心，只要猪肉的市场没问题，我们可以长期合作，价格都不是问题。”

    胡鸿飞当即做出了保证。

    “没问题，合作愉快！”

    陈阳点点头，伸出手，和胡鸿飞的手握在了一起。

    随后，胡鸿飞就把称重好的猪肉搬回了车子里，打了一声招呼，就开回了县城里。

    没过多久，县城超市送冰柜的也到了，陈阳就把剩下的猪肉都放进了冰柜里。

    “儿子，这次猪肉卖了多少啊？”

    王梅好奇的问了一句。

    “也没多少，一斤八十！”

    陈阳跟老妈向来不会隐瞒，直接说了出来，“两百斤就是一万六吧！”

    什么？

    一斤八十？

    王梅听完，整个人傻傻的站在原地，半天都没有回过神来。

    平时在店里买猪肉，一斤也就十块左右，现在自家养的猪肉，居然一斤八十！

    天哪！

    这哪里吃的是猪肉，明明是在吃金子啊！

    每吃一口，都是几块钱！

    王梅想都不敢想！

    “你……你是不是卖贵了啊！”

    王梅担心的说道：“这么贵，小胡不会被他老板骂吧？”

    什么？

    被骂？

    听到这话，陈阳一阵哭笑不得，老妈想的真多！

    还被骂呢！

    胡鸿飞的老板就偷着乐吧！

    像这种猪肉，整个县城都找不到第二个来，过了陈阳这个村，可就没有这个店了！

    其他的人想买都没这个机会了！

    “老妈，你就放心吧，这次胡鸿飞肯定要升职加薪！”

    陈阳十分肯定的说道：“正是因为我们这个猪肉，他才能得到嘉奖！”

    升职加薪？

    真的假的？

    王梅还是有些不大相信！

    一斤八十的猪肉，这个价格实在是太贵了，想都不敢想！

    但陈阳说的那么肯定，她也不好再去说风凉话了。

    “对了，妈，平时你们都是在哪里买小猪仔的啊？”

    陈阳连忙问了一句。

    “就在隔壁王家村那里买的。”

    王梅想了想说道，“这会不知道还有没有猪仔卖，都过了买猪仔养的时候了！”

    隔壁王家村？

    那不是王富贵所在的村子吗？

    听到这话，陈阳当即就动身，“我去看看，要是有的话，就买两头回来！”

    说完，骑着车子，一溜烟的朝着王家村而去。

    王家村就在隔壁，骑个电动车，十分钟也就到了。

    刚进村子不久，就看到王富贵抽着烟，坐在王家村村部的地方，悠闲的乘凉，一眼看到陈阳骑车过来，顿时乐了。

    这小子是来找自己谈合作的？

    肯定是这样！

    上次就说好，三天内给消息！

    但王富贵一直压着，他是想在第三天的时候，再跟陈阳说，好好的晾晾这小子！

    今天才第二天呢，没想到，陈阳就找过来了。

    看来是憋不住了啊！

    果然是年轻，不如自己沉稳！

    当然，这一切，都是王富贵自己心里想的而已！

    要是他知道陈阳内心最真实的想法，那估计得气死。

    “陈阳，你来找我的吧？”

    王富贵深深抽了一口烟，站了起来，居高临下的看着陈阳，笑着问了一句。

    言语之中，都是倨傲！

    在他看来，现在就要端着点架子，不然怎么体现出他的厉害？

    “王村长，不好意思，我不找你，我来找你们村子里的人买点东西。”

    陈阳笑了笑，如实说了出来。

    啥？

    不找我？

    王富贵脸上的笑容戛然而止，一时都没有回过神来！

    “行了，你小子装什么呢？”

    王富贵还有点不信，没好气的说道：“你压根就没来过我们村子，找我就直说，你不就是想跟我们谈水果的合作吗？”

    “大大方方的承认下来，我又不会嘲笑你！”

    呦呵？

    这是哪里来的自信！

    陈阳原本不想提前说的，但这人既然自己跳出来，就好好说说吧！

    “王村长，你还不知道吧，我们已经跟仙丰果业合作了，跟你们就不合作了！”

    陈阳笑了笑，说道：“这个消息，你们还不知道吗？”

    什么？

    跟仙丰果业合作了？

    这话，在王富贵的心里，无异于一记惊雷，轰然炸响。

