    第277章 二七七章天机阁的资料，夭夜的抉择！

    看到夭夜离开时匆忙的身影，加刑天神色狐疑道：

    “夭夜今天怎么有些怪怪的。”

    “老妖怪，夭夜今天的情况，很明显是害羞了吗，这都看不出来。”

    一旁的海波东神色嘘呢，淡笑道：

    .....

    随着时间的消逝，林洛和蓝仞几乎同时将药材提炼完毕，操纵药液进行融合。

    见到这一幕，环形广场上的所有参赛选手，眼眸中皆是浮现一抹诧异的神色，旋即，柳翎眼眸浮现一抹惊奇之色。

    当即开始第二轮炼制丹药，见到这一幕，夭月小公主眼眸也是浮现出一抹欢喜之色，林洛和灰袍少年比试之时。

    两人都没有选择提炼厚土芝，第一次炼制丹药失败的原因，想必就是这厚土芝。

    林洛已经是第二次炼制，如果连林洛都无法成功炼制出风行丹，那么自己炼制失败，也就是理所应当的。

    毕竟，自己的炼丹水平，和林洛相比，差的不是一星半点。

    夭月将厚土芝从青石台的药材中剔除出去，思索片刻后，夭月掌心浮现一抹淡蓝色火焰，涌入面前的药鼎中。

    见状，众人也是发现了第二关的通关之法，纷纷效仿林洛的炼丹方法，将厚土芝从药鼎内剔除出去。

    看到此幕，主席台上炼药师协会的众多长老，脸庞浮现一抹愕然之色，担忧道：

    “副会长，少主实在是太显眼了，现在场上所有的炼药师都知道了通关第二轮比赛的方法，这下有些难办了...”

    “没什么。”

    米切尔淡笑道：

    “这些人知道通关方法也没什么，这次的炼药师大赛冠军，必定是少主。

    第二轮比赛进行到现在，剩余的时间只有三分之一左右，所有人都能晋级，倒是也不见得。”

    闻言，众人看向环形广场上摆放着的巨大沙漏，其中的流沙，俨然已经流失大半。

    三品丹药的炼制，对这些年轻的炼药师来说，也不是那么容易，想要在剩余的时间内，成功炼制出三品丹药。

    对这些参赛选手来说，确实是一个考验！

    贵宾席上，海波东看到夭月面前药鼎中升腾的蓝色火焰，眼眸浮现一抹诧异之色，半晌后，海波东淡笑道：

    “老妖怪，你竟然将幽海蛟兽的兽火，交由夭月使用，看来，你对这个夭月公主，还真不是一般的宠爱啊...”

    “冰老头，听说你们米特尔家族，如今也交给雅妃姑娘管理了，你也是够大方的。”

    加刑天侧目看着海波东笑道，闻言，两人心照不宣的相视一笑，无论是自身实力的提升，还是背后家族势力的加持。

    海波东和加刑天的做法，殊途同归，都是为了能够让晚辈，得到林洛的青睐。

    因此来稳固皇室，和米特尔家族的地位。

    提炼的药液，在掌心的橙色火焰中快速凝聚，出现一个丹药雏形，见到这一幕，林洛的嘴角浮现一抹淡笑。

    目光朝着灰袍少年所在的位置瞥去，林洛注意到，此刻，灰袍少年药鼎中丹药炼制的速度，并不比自己慢上多少。

    也已经完成了融合，只剩下最后的温养阶段。

    见到此幕，林洛嘴角露出一抹冷笑，体内奔腾如海的灵魂力呼啸而出，林洛双手微抬，霎时间，林洛掌心的橙色火球。

    在瞬间暴涨数倍，整个环形广场的温度，在一瞬间便是暴涨起来，所有人皆是感觉到大汗淋漓，震惊的看着林洛所在的位置。

    环形广场中央，林洛的头顶，橙色火球，宛如一个小型的太阳一般，在林洛的掌心缓缓滚动，这一幕，使得所有人都不自觉的倒吸一口凉气。

    巨大的火球，炙热的温度，使得林洛温养丹药的时间，无期限的缩短。

    看到林洛头顶浮现的巨大火球后，蓝仞咽下一口唾沫，眼眸浮现出一抹无奈之色，可以感应到，林洛火球中原本坑洼的丹药表面。

    此刻，在火球的煅烧下正在快速消失。

    而自己因为药鼎的束缚，使得温养丹药只能按部就班的进行，当然，如果要是让自己如同林洛一般，不借助药鼎温养的话。

    只怕丹药刚刚脱离药鼎，便是化为一粒毫无作用的废丹。

    这种差距已经不是炼药水平高地能够弥补的，两者的差距，根本就是无法跨越的鸿沟。

    如果说林洛是天空中的骄阳，那么自己就是夜晚众多的繁星，骄阳的光辉所到之处，闪耀的星芒将不复存在。

    不多时，众人只感觉一股恐怖的热浪扑面而来，抬头朝着林洛所在的位置看去，此刻，原本刺目的火球已经不见踪影。

    林洛傲然站立在青石台前，手中出现一粒混元的丹药。

    看到这一幕后，蓝仞眼眸浮现一抹阴沉之色，毫无疑问，自己和林洛的比试中，一败涂地。

    身为四品炼药师的蓝仞，自然不会因为这点挫折就一蹶不振，蓝仞低声喃喃道：

    “这只是炼药师大赛的第二轮考核，只要自己晋级后，还有机会，决赛的时候，我一定能赢过你。”

    蓝仞这般安慰这自己，不在关注林洛，而是专心的进行着最后的温养。

    观众席、贵宾席上的观众们，看到林洛率先炼制出丹药，皆是发出一声声震耳欲聋的欢庆声，声音冲入云霄。

    这一刻，整个帝都都能回响着，林洛的名字。

    拍卖场隔壁，留香客栈。

    萧炎百无聊赖盘膝坐在床榻上，吸纳这周围的天地能量，突然间，萧炎听到身外，传出震耳欲聋的欢呼声。

    眼眸微睁，萧炎青涩的脸庞上浮现一抹诧异之色，起身走到窗户旁，推开窗户，萧炎能够听到。

    欢呼声的位置，离自己并不远。

    而且，林洛在这些欢呼声中，听到了林洛的名字....

    “不对，他们好像都在呐喊这林洛...”

    萧炎神色震惊，神色难看，声音传来的方位萧炎自然知道，那里是炼药师大赛的比赛场地。

    “难道林洛去参加炼药师大赛了？”

    萧炎神色低落道，听着窗外阵阵回响的欢呼声，如果不是因为林洛，自己也会去参加炼药师大赛。

    就在前两日，黑岩城的弗兰克和奥托大师，便是来到留香客栈，邀请自己去参加炼药师大赛。

    当时，药老被林洛带走，萧炎又被林洛在体内种下异火，生死皆在林洛的一念之间，林洛才没有去参加炼药师大赛。

    此刻，听着窗外欢呼的声音，林洛的脸庞浮现一抹哀伤，想来自己可是穿越者，主角的剧本，混到如今的这种程度，实在是有些令人唏嘘！

    萧炎将窗户在度关闭，也没有心情在度修炼斗气，直接是躺在床榻上沉沉睡去。

    皇家广场外，皇室建造的阁楼中，夭夜站在门口，看着从天机阁取过来，林洛的资料。

    “林洛，六岁被法犸会长带回炼药师协会，十年时间平平无奇，明珠蒙尘！

    十六岁的时候，林洛在炼药师协会觉醒血脉，获得不知名异火，一举成为三品炼药师，大斗师境界强者。

    随后四年时间，林洛一人在外游离，三个月前，林洛在盐城现身。

    身边追随两名斗皇强者，在盐城墨家，一己之力击退两名斗皇强者，一人逃走、一人被擒，墨家族长墨承，死于林洛手中。

    据调查，林洛返回帝都后，整个炼药师协会，出现两名陌生斗王强者的气息，一名斗皇境界的侍从，林洛自身境界不详！

    属于可以颠覆加玛帝国皇室的人物，需与之交好！”

    看到林洛的资料后，夭夜高挑的身躯微微颤抖，不敢置信的看着手中的资料，天机阁作为加玛皇室的情报机构。

    其中的消息，自然做不得假。

    血脉传承、身负异火、两名斗皇境界的侍从，无论从哪一方面来看，林洛的一切都是那么的不可思议。

    而且，林洛的身世上面并没有记载，拥有血脉传承的实力，林洛很有可能是中州某些不出世的恐怖势力后人。

    林洛外出游历四年时间，现身后，身边就跟随两名斗皇强者侍从，难道是林洛和中州的某些势力联系上了吗？

    想到此，夭夜只觉得自己可能要成为加玛皇室的罪人了....

    即便不去理会林洛身后的恐怖势力，光是存在于炼药师协会的实力，追随在林洛身旁的两名斗皇强者。

    林洛就已经拥有了颠覆加玛皇室的力量，怪不得爷爷，竟然对林洛如此礼贤下士，让自己和夭月一同侍奉林洛。

    夭月拒绝了，自己虽然没有拒绝，想到自己离开时候，对林洛说得那些话。

    夭夜此刻无比的后悔，夭夜不知道林洛会不会因此怪罪自己，夭夜知道，林洛如果因此对加玛皇室出手的话。

    自己的罪孽将无法清洗....

    就在这时，环形广场传出一声声响彻云霄的惊呼声，夭夜脸色哀愁，看向身后，问道：

    “发生了何事？”

    一名身穿甲胄的小队长，快步来到夭夜面前，抱拳说道：

    “启禀公主殿下，是炼药师协会的林洛少主，第一个炼制出了风行丹，大家都在为林洛少主欢呼呢。”

    闻言，夭夜脸庞的惨淡之色加剧了几分，挥了挥手说道：

    “知道了，退下吧！”

    “遵命！”

    .....

    夭夜走到观众席上，看着傲立在环形广场上的身影，眼眸中浮现出浓浓的悔意，目光瞥向贵宾席，停留在加刑天浮现笑容，布满皱纹的脸庞。

    夭夜喃喃道：

    “爷爷，对不起，我一定会按照你说的去做，为了皇室的地位，夭夜会付出一切的...”

    说罢，夭夜转身朝着阁楼外走去，路过凌燕将军时，夭夜沉声说道：

    “凌燕将军，炼药师大赛接下来的部署，由你全权负责！”

    “属下遵命！”

    凌燕神色兴奋，抱拳说道，他一个偏将，往日之事带领数千人，想不到今日能够获得，夭夜公主的赏识。

    负责如此大型事件的部署，这个机会自己若是把握住，这对于领养来说，是不可多得的机会。

    闻言，夭夜看着来时候的车架，冷声说道：

    “我要回宫！”

    “起架，回宫！”

    一名身穿锦袍的嬷嬷，高声呐喊道：

    不多时，奢华的车马便是来到夭夜的身前，在嬷嬷的搀扶下，夭夜进入马车，马车沿着街道缓缓朝着皇室走去。

    环形广场上，在林洛炼制出风行丹后，灰袍少年紧随其后炼制成功。

    随后，方木、柳翎和夭月小公主也是先后炼制成功，夭月看着自己炼制成功的三品丹药，脸庞洋溢着喜悦。

    看向一旁的林洛，微微躬身笑道：

    “多谢林洛少主，如果不是看到你放弃厚土芝，我今天是无论如何也无法炼制出三品丹药。”

    “夭月公主过奖了，能够炼制出三品丹药，还是夭月公主自身的炼药水平精湛，要不然，即便知道厚土芝无法用作炼丹。

    这三品丹药，你也炼制不出来。”

    林洛淡笑道：

    突然间，整个环形广场上，齐齐迸发出一百多道红色光芒，林洛环顾整个广场，看到这些亮起红色光芒的炼药师。

    看到巨大的沙漏此刻已然流尽后，也就知道了怎么回事，想必这些亮起红茫的青石台，便是代表着，选手没有按时炼制出风行丹。

    随着第二轮的结束，没有按时炼制出丹药的炼药师，皆是一脸无奈的退出场地。

    林洛环顾空旷的黄佳广场，眼眸浮现一抹感慨，原本两千多人的炼药师大赛，经过两轮的比试。

    已然只剩下两三百人左右，炼药师大赛的苛刻程度，倒是让林洛颇为满意。

    在考核结束之后，紧接着的便是如同第一轮比赛结束后，开始进行丹药的测评。

    而这次的丹药测评，毫无疑问，林洛的丹药品质，再次拔得头筹。

    其次便是蓝仞、柳翎、方木和夭月小公主。

    让林洛感到奇怪的是，这一次的丹药测评，直接是将所剩不多的三百人左右的炼药师队伍，在度淘汰掉三分之二。

    见到这一幕，林洛脸庞上也不禁浮现一抹愕然之色，看来，二十二岁能够成为三品炼药师的人并没有多少。

    (本章完)

