    随着一切恢复平静，诺亚看着周围几乎被清空的怪物群，而后缓缓落下。

    在众人各异的眼神中，诺亚淡淡的开口道：

    “各位，战争结束了！”

    虽然周围还有无数怪物在嘶吼，还有不少入侵者没有解决。

    可是，没有人怀疑他的话。

    战争结束了！

    毫无疑问。

    因为没有任何敌人，能以诺亚·艾伦为对手，获得胜利。

    蚁王梅路艾姆没有看向众人，而后看着周围的一切。

    虽然刚刚出生，但他的出生，是诺亚利用强大生物的基因来作为孕育手段培养出来的。

    所以这个梅路艾姆虽然和原本的蚁王有些不同，但在战力这方面，比原版更强！

    而且作为智慧生物，它也对这个是世界充满了好奇。

    注意到梅路艾姆的眼神，诺亚开口道：

    “去吧，等这里的战争彻底结束，你可以自由的认识这个世界。

    但是，不能随意杀戮。”

    诺亚对梅路艾姆说道。

    蚁王梅路艾姆，是《全职猎人》世界的强大生物。

    原本的世界里，因为一个特殊的人，懂得了什么叫感情。

    但被诺亚制造出来的它，显然不明白这些。

    它是一个王者，也只是一个王者。

    唯一的区别就是，这个王者，是受诺亚控制的。

    诺亚刚刚说完……

    轰！

    大地炸裂。

    梅路艾姆瞬间消失。

    而后众人就看到不远处的怪物们直接整个身体炸裂，成了一片血雾。

    这种情况，蔓延的非常迅速。

    很显然，是梅路艾姆在执行诺亚的命令，清理最后的战场。

    杀戮的不止蚁王一个。

    无数虫族在快速推进，朝被入侵者攻占的区域杀过去。

    遇到的一切怪物，都被它们消灭。

    也有不少人看到了虫族，本能的心生恐惧。

    可是，没有任何虫族对人类造成威胁。

    渐渐地，不少人居然开始接受了这种可怕的生物。

    当然，对于大部分人来说，虫族依旧是让他们敬而远之的怪物。

    很快，残余的怪物被彻底清理。

    大批人类的军队也缓缓开进纽约市区，进行着搜救的工作。

    这一战，太惨了！

    经历了这一次，纽约恐怕至少三年无法恢复。

    但不论如何，他们成功了。

    人类胜利了。

    随着战局结束，众人也都松了口气。

    “各位，辛苦了。”

    尼克·弗瑞的声音，从一旁响起。

    众人看过去，就见尼克·弗瑞带着浑身散发着疲惫气息的科尔森走过来。

    随行的还有不少医护人员，以及特工。

    看到尼克·弗瑞，众人没有说话。

    现在大家的心情都不太好，尤其是在面对尼克·弗瑞的时候，就更是如此。

    尼克·弗瑞也不在意他们的心情。

    心情不好是正常的。

    对于这些出了力的超级英雄，他大度的很。

    但是，他出现在这里，有着自己的目的。

    “索尔，宇宙魔方，现在在哪里！”

    尼克·弗瑞严肃的问道。

    索尔脸色一僵，最终还是说道：

    “抱歉，洛基夺走了魔方，然后通过空间虫洞消失不见。

    现在，我们已经失去他的踪迹了。”

    索尔的话，让众人血战之后的轻松瞬间消失。

    他们辛辛苦苦这么长时间。

    现在主谋洛基不见了？

    开什么玩笑！

    众人的脸难看无比。

    抓不到洛基，今天的一切，就有可能再次发生！

    这一次有诺亚·艾伦的生物兵器，他们确实获胜了。

    可是下一次呢？

    依旧指望那些生物兵器？

    且不说还能不能成功击退入侵者，这种随时面对的危机的感觉，可不是那么好受的。

    托尼·斯塔克的脸上满是怒色。

    “混蛋，你说什么？

    你该不会是故意把洛基放走的吧。

    就因为他是你的兄弟！”

    听到托尼·斯塔克的质问。

    索尔虽然知道这件事情是自己的问题，但还是忍不住发怒。

    “我是雷神索尔，阿斯加德的王子！

    我的所言所行，代表着阿斯加德的威严。

    你的质疑，是在挑起一场战争！”

    两人之间的气氛瞬间冷冽起来，一个不慎，恐怕又是一场战斗。

    就在这时，诺亚开口了。

    “好了，洛基的狡猾程度，大家也都清楚。

    不论洛基现在去了哪里，都已经消失，我们现在能做的，就是为下一次的袭击做准备。

    过去的一切都已经过去。

    只有提升地球的实力，才是最好的解决办法。”

    托尼听到诺亚的话，一下子冷静下来。

    他也很清楚。

    索尔的身份非同小可。

    如果真的挑起一场战争，以他们现在的状态，很难保证还能获得胜利。

    托尼没有再说话，只是他眼中的愤怒还是丝毫不减。

    这一切，都是神盾局和阿斯加德惹来的麻烦。

    托尼皱眉看着尼克·弗瑞。

    地球的未来，绝不能指望尼克·弗瑞。

    想着，托尼·斯塔克干脆直接飞走，这里的事情他已经不想再继续参与了。

    布鲁斯·班纳也毫不犹豫的转身离开。

    虽然后续的事情还没有结束。

    但他也很失望。

    随着两人离开，尼克·弗瑞愣了一下。

    他可是打算趁此机会，把两人正式拉进复仇者的。

    诺亚虽然控制了尼克·弗瑞。

    但为了不被人看出来，并没有对尼克·弗瑞的性格进行大幅度的改造。

    尼克·弗瑞的目光看向了诺亚，然后微不可察的快速移开。

    “各位，不论如何，战争已经结束了。

    接下来的事情，就交给我们来处理吧！”

    虫潮正在退去，其他的怪物也一起跟着进入地下。

    很快，地上已经再没有任何怪物的踪迹。

    就连尸体也都被虫族搬了下去。

    而后那些坑洞被快速填起来，就好像从来没有出现过一样。

    虫族是他最大的秘密之一。

    他真正的底蕴，永远不会暴露在任何人面前。

    从战场中回到斯塔克大厦。

    虽然经受了战火，但斯塔克大厦的受损程度居然意外的不大。

    不过诺亚只是看了一眼，就不打算住下去了。

    比起这里的条件，无疑还是蜂巢基地住的更舒服一些。

    但是在离开之前。

    他们又开了一次方舟会议。

    只是这一次，参加的不只是他们三人。

    还有几个包括奥斯本在内的科技巨头，也通过虚拟影像的形式参与了进来。

    那些，都是科技方舟的编外成员。

    对于这一次的事件。

    别的不说，白宫授权的核弹，就引起了他们的强烈不满。

    核弹如果真的落下。

    带来的后果，绝对是所有人都无法想象的。

    而后，谈及了未来的发展。

    诺亚看了众人一圈。

    这里的几人，都是以他为中心集合起来的。

    虽然这个组织的力量，还无法主宰地球，但毫无疑问，已经达到了足以让整个世界震惊的地步。

    所以，科技方舟永远都只能成为一把暗刃。

    而无法摆到明面上来。

    “各位，在准备创建科技方舟的时候，我就有了一个计划。

    只是那时条件不成熟，而且我们的力量也不够。

    可是现在，我想这个计划，必须要开始着手进行了。

    虽然条件依旧不是那么完美。

    但是，面对地球现在的危机，我认为已经到了不得不启动的时候。”

    众人看了过来，等着诺亚说出接下来的话。

    诺亚沉声道

    “这个计划的名字叫，月球堡垒计划！”

    月球堡垒？

    听到这四个字，众人已经明白了诺亚的意思。

    但是，所有人都皱起了眉头。

    月球虽然已经不是人类无法触碰的地方。

    可是想要在那里建立一座月球基地，其难度可想而知。

    就算众人一起出力，可是需要的资金和技术，都不是现阶段能解决的。

    托尼直接问说道：

    “诺亚，你有详细的计划方案吗？

    我和班纳博士也考虑过在月球建设一个外部防御带的想法。

    可是，现阶段我们的明显还无法达到这种要求。

    不光是技术问题，还有资金问题。

    我们的资金，根本不足以完成这个计划。”

    而后布鲁斯·班纳又说道：

    “除了技术和资金，我们还有一个问题。

    月球防御带，需要足够强大真空环境武器。

    如果武器不够强大，那这个计划，自然也就无从谈起了。

    仅仅只是和地球力量配合的话，我认为并不划算。

    与之相比，天网计划，才是更好的方向。”

    托尼也认同的点了点头。

    诺曼·奥斯本则笑着说道：

    “两位，诺亚既然提出了这个计划，应该是考虑过这些的。

    不如先听他说一说如何？”

    作为诺亚的盟友，他自然站出来帮诺亚说话。

    诺亚脸上挂着微笑，而后说出了自己的想法。

    “其实在我看来，这一切都不是问题。

    如果只是考虑机械技术的话，你们说的这些确实是巨大的问题。

    但如果将其中的大部分都换成生物技术呢？”

    说到这里，诺亚叫出了红后，然后给他们展示了自己的完整计划方案。

    他的想法很简单。

    比起还没有突破技术壁垒的科技手段。

    虫族就是一个不错的选择。

    经过他的研究发现，虫族虽然也需要氧气，但实际对氧气的需求并不大。

    虫族的组成部分中，有一个关键的系统。

    叫做电容系统，这种系统和地球的电鳗等生物有些类似。

    但是和电鳗不同的在于，电鳗只是用来防御危险。

    而虫族，却把这种电容系统，进化成了主要的身体支撑手段。

    虫族对于氧气的需求很少。

    甚至这部分氧气，只需要通过只由化合物分解和电解水获得，而水分则在虫族那庞大的体液腔中到处都是。

    理论上来说，一个最基础的虫族卫兵，能在宇宙中生存至少一年的时间。

    而这也是大部分虫族生存的基本结构。

    电浆虫也是如此。

    只是它们的电容系统更加强大。

    电浆虫发射的电浆，绝对是最有效，而且也是非常强大的攻击手段。

    如果在月球建立一个虫族基地。

    那么整个地球，都将在虫族的辐射范围之内！

    可是，他一个人做不到。

    诺亚很清楚这一点。

    即便虫族对生存的需求很简单。

    可简单，也是需要完成那些需求的。

    至少他不可能做到这一点。

    虽然他也通过系统，得到了能在宇宙生存的基因。

    但是想要将两种基因融合，需要将现有的虫族模式彻底打破。

    而现在，时间不够……

    他不想通过十年，甚至几十年的时间来完成这项研究。

    若是什么都靠自己的话，科技方舟计划的存在还有什么意义。

    现在，就是需要其他人的时候了。

    有托尼和班纳这个两个地球少有的天才，这些根本就不是问题。

    在听诺亚讲述了他的想法之后。

    两人都眼睛一亮。

    确实，如果虫族真的和诺亚所说的一样的话，那么以虫族为核心，制造一个合格的月球堡垒，作为地球面对未来危机的第一道防线，也不是不可能。

    而且，技术要求也相对较低。

    至于需要的资金预算，两人简单评估了一下。

    而后托尼说道：

    “这项计划确实有成功的可能性。

    但是需要的资金非常庞大。

    只是初步预算，恐怕就需要花费超过五百亿美金！”

    五百亿美金！

    而且这还只是初步预算。

    搞研究的都知道，初步预算这种东西，根本就不靠谱。

    实际操作之中，需要的资金，比初步预算高出一倍甚至几倍都不是不可能。

    “这恐怕很难。

    我们的财力，根本不足以支撑这种级别的计划。”

    没等别人反对，诺曼·奥斯本第一个就开口了。

    他不介意支持诺亚。

    可这是钱！

    动辄几百亿的资金。整个奥斯本公司加起来，市值也不过千亿而已。

    如果真的进行月球堡垒计划，那这就不是什么互利互惠的联盟，而是足以把整个奥斯本公司拉入深渊的惊天骗局！

    诺亚自然知道他们在想什么。

    “各位，关于资金的问题，安布雷拉承诺，将独自承担50%！”

    诺亚的话，让托尼都忍不住惊讶的看过去。

    “你疯了！

    那可是至少250亿美金，而且这还是初步计划，事实上，后期资金很可能超过1000亿！

    安布雷拉怎么可能独自承担50%。”

    哪怕只是按照1000亿来算，也意味着安布雷拉将会出资500亿。

    这种巨额的数字，就算是对斯塔克工业来说，也是足以伤筋动骨的数字。

    虽然斯塔克工业市值惊人。

    但市值和可调用资金完全是两个概念。

    安布雷拉虽然是私人企业，但现在安布雷拉的员工足有上万人。

    而且生物兵器的生产，也是需要耗费大量资金来培养的。

    拿出500亿根本就不现实。

    可诺亚只是嘴角勾起。

    “这场纽约大战，总该有人出资的。

    难不成，让安布雷拉自己来负担吗？”

    听到诺亚的话。

    几人瞬间沉默。

    一穷二白的班纳睁大了眼睛。

    就连托尼也忍不住骂出了声。

    “该死的有钱人。

    法克！”

    ……

