    在这个世界，纸张是很贵的，一个笔记本的价格，普通人不吃不喝几个月也买不起。

    魔法塔包吃包住，而且还有‘工资’发，虽然不算多，可存上三四个月的时间，买笔记本的钱还是能存出来的。

    罗兰在木板上画出法术傀儡的模型图，并且讲解了一些重点注意事项。

    正当他想问问这些魔法学徒，有什么不懂的地方时，整个世界一片黑白，时间停止。

    游戏时间到了。

    罗兰从虚拟舱中爬出来，伸个懒腰后，整个人立刻清醒过来。

    由于现在罗兰每天都是晚上22前开始睡觉，早上06时醒来，早睡早起，一改以前三更半夜不睡觉的恶习，精神自然越来越好。

    习惯性地跑到论坛看看沙雕玩家们又有什么新玩意，结果让他见到一个很有意思的贴子。

    《做不了玻璃，也做不了火药》

     贴子的内容大致意思是某玩家受到某些网文的启发，而游戏中的玻璃又是天价，而且火药杀伤力巨大，可以作为辅助手段。

     只要把这两样东西弄出来，钱的问题能解决，武力的问题也能解决。

     但让他很意外的是，这两样东西在这个世界中的配方，和现实中不同。

     河道挖出来的硅砂变不成玻璃，烧了会变成一团黑乎乎的糊状物体，再冷却之后就会变成一种奇特的岩石。

     而火药的配方也不是人们熟知的一硫一炭三硝，反正这样配出来的东西根本就是一团奇怪的残渣。

     除此之外，很多物理规则，或者是常见的现象本质，都有一些微小的改动。

     这样的改动普通人很难发现，但却会影响到很多方方面面，比如说现实中的一些化学配方就不可能再带进来使用。

     总而言之，希望在这个世界里攀科技树的朋友们，可能要失望了。

     按理说其实应该也能行，只要把这个世界的物理法则和化学规则吃透，但……游戏玩家中又有多少是真正的研究人员？

     那些有本事的研究人员，都在研究所中抓紧自己的每分每秒进行科研，哪有时间来玩游戏。

     然后底下有许多玩家回贴。

     ‘没道理NPC都能制作玻璃，我们不行啊。’

     ‘我明明看到有矮人火枪。’

     ‘会不会是魔力元素在其中干扰了一些基本的物理规则，这毕竟是个魔法世界。’

     看了会论坛的贴子，罗兰正准备去刀术馆吃早餐，却发现论坛的白名单人员里有人给自己发消息。

    因为平时@他的人，想加他好友的人太多，罗兰已经关闭了好友添加功能，以及私信功能。只有白名单里的人才能给他发消息。

     打开一看，原来是数据中心的大能给自己发来的。

     这人现在的网名是：奥尼尔。

     “罗兰，你给我的数据我已经看过了。昨天经过我四个多小时的反复推导，你的数据并没有出错。”

     “没有发错的话，为什么我总觉得差了一个节点。”罗兰觉得很奇怪。

     “我也找不出具体的原因。但我有一个不成熟的想法。”

     “请说。”

     “你觉得有没有可能……是通晓语言术这个法术模型本身就缺少了一个节点？我在游戏中的魔法天赋不行，很难感觉得到完整的法术模型是什么样子的。”

     啪！

     罗兰猛地一击掌。对啊，还真有这种可能，或许玩家们拿到的通晓语言术，本身就是不完整的。

     真不愧是大能，怀疑和构想能力确实比自己这个普通人强出不少，一下子就找到盲点。

     罗兰很想立刻就测试一下这个想法，只是可惜现在游戏才刚关服，根本没办法进行试验。

     “谢谢，等晚上我进游戏再试试。”

     “客气。对了，有没有兴趣进我们的‘魔法师交流群’，都是些决定一心一意玩法师的人，如果你进来了，其它人也会很欢迎的。”

     罗兰只考虑了不到三秒钟，立刻就同意了。

     连真正的大能都在那个群里，想必关于魔法的讨论应该很频繁才对。

     随后罗兰被拉到一个叫‘追寻法术奥秘’的企鹅群内。

     群员人数，有八百多些，大部分都在线。

     罗兰进去后，直接发出条信息：“新人初来乍到，求保护，求带飞。”

     “老规矩，新人先发女装照，否则一律当透明人（挖鼻孔）。”

     “对对，新人就得先曝照。”

     “别听他们的，新人朋友，我罩你……女装照片私下先发给我这里（小声）”

     一开始是例行的老群友‘恐吓’新人的桥断，但随后有个群友发了句：

     “你们都不看网名的吗？新人是罗兰啊。”

     短时间的沉默后，群里的消息刷屏地向上翻。

     “卧槽，居然真的是罗兰，群主威武，终于把我们的扛把子拉进群里了。”

     “哈哈，感觉这群终于有名有实了。”

     “靠山终于来了，扛把子，我有好多问题想问你，群主虽然数学很厉害，但他在游戏中其实是个魔法白痴，对魔力元素的感应比我们大多数人都差！”

     “罗兰，我肤白貌美，会嘤嘤嘤，还能掏出大兵器，求包养！”

     罗兰抽了下嘴角，怎么去到哪里都有这个白痴伪娘。

     ‘网友白肤萌豚被群主奥尼尔请离本群。'

     看着这条系统消息，罗兰松了口气。

     群友们的热情相当高涨，抛出了很多关于魔法的问题。大多数都比较简单，都是罗兰两三个月前学习魔法没有多久才会遇到的问题。

     比如说：怎么有效调动魔力元素。

     罗兰回答：如果是满智力成长加点，等到了LV3，你就能清晰地感应到空气中的游离魔力元素，以及自己体内的魔力元素量，到时候你就根本不需要系统界面，就清楚自己还有多少‘MP’值，此时就可以轻易地调动魔法元素了，在那之前，都有点困难，效率不是很好。

     “总感觉高手眼里的‘困难’和我们菜鸟眼里的‘困难’不是同一个词。’

     “同感，+1”

     “我们调动魔力元素，不是困难，是非常困难。要完完全全集中精神，没有任何其它的杂念，才能勉强调动一点魔力元素，按我们的意愿在节点中运行。”

     有这么困难！罗兰皱起了眉头。

     随后罗兰突然想到了一个专长：魔力掌控。

     难道是这个专长在起到作用？

     应该是了，从专长的名称就知道应该它有什么作用。

