<!--go-->可怕的冲击波肆掠着，一道道目光都是望着那处战场，如此凶猛的神通，究竟是赤火裂的火焰朱雀会轰灭秦逸尘，还是后者能够创造奇迹？

待到天际之上的那种狂猛的风暴逐渐的消散而去，高空上的景象也是变得清晰了起来，而当天空上的一幕出现在所有人的视线中时，顿时这片天地间便是响起了一道道吸冷气的声音。

只见得天际之上的那道巨大的身影早已支离破碎，赤火裂的身影果露在了天际之上，此时，他的胸口处，有着一个透明的窟窿，在他身上依旧有着强横的波动，但是，气息却是早已断绝！

斩生刀法，莫生至强者的成名之际，凭借这记杀招，莫生愣是成为了皇级种族都不想去招惹的存在！

这种刀法霸道至极，只要被其侵蚀，几乎就没有生还的可能！

“那小子呢？！”

在看到赤火裂此时竟然被斩断生机时，一道道目光几乎是条件反射的对着下方的那个深坑看了过去。

在那个深坑之中，尘埃缓缓消散，一道修长的身影，再度出现在了所有人的视线之中。

此时，那道身影面色苍白，气息也是萎靡至极，其身上那具古朴的铠甲上甚至还有着一些破裂的痕迹，在战甲的周围，更是布满了血咖，很显然，那火焰朱雀的余威，也是将其重创了！

“哗！”

望着这道身影，天地间顿时响起了一片难以置信的哗然之声，众多的大能都是有些目瞪口呆。

这个家伙，竟然没死！

漫天光点自天际之上徐徐掉落，赤火裂的身躯也是随着那些光点的落下，轰然倒地。

而整个天地间，却是处于一片安静之中，所有人都是目瞪口呆的望着那一道修长的身影，在他们的眼神之中都是充满了浓浓的震惊之色，显然，这个结果，出乎了他们所有人的预料。

那可是赤火裂啊！

他乃是高居百强榜第三的超级猛人，放眼整个万族大陆的顶尖大能之中，除了狮劫和玄月鱼之外，任何大能都需要仰望他的身影，甚至连惊战，如果面对赤火裂时，都会有着诸多的忌惮。

刚才赤火裂所发出的一道道神通，别说一个刚刚突破到圣级巅峰的小辈了，就算是换做惊战等人，他们也必然接不下来。

然而，在那个小辈的身上，却是出现了奇迹。

一道道目光都是愣愣的望着深坑中缓缓飘掠而出的身影，那种安静在持续了半响之后，终于是被轰然响起的惊哗之声给打破。

“这个家伙，未免也太妖孽了吧！”

楚耽沉声道，在他脸上布满了惊骇之色，在前几日，这个家伙还差点死在了惊战的手中，但是，这才短短几天的功夫不见，后者怎么就具备了这等实力？

“他身上的战甲绝非凡物，不然的话，刚才那一击，他也会身陨当场。”

而不少人也是看出了秦逸尘身上那一副显得有些焦黑的铠甲，在他们眼中都是有着惊骇之色。

经受了赤火裂最强一击，这副铠甲仅仅是破裂了一些，由此可见，此物是多么的不凡。

在众多大能的心中，或许也只有神级种族之人，方才能具备如此神物了。

在此时，狮劫的面色变得阴沉至极，显然，他也没有料到，最容易突破的一处战场，竟然会出现如此变故！

在其心中，也是有着一抹暴怒之色，出手间，威能也是变得更为强大了，显然，他不想被玄月鱼拖到秦逸尘恢复一战之力。

一旦这个妖孽插手进来，恐怕，他的优势将会荡然无存，这至强者的传承，也将与他无缘了。

历届皇极天等盛会中，最大的好处，几乎都是落在他们星狮皇族的手中，如果在这里出现了意外，那绝对是狮劫无法忍受的！

那样的话，不仅仅是对于他狮劫的质疑，更是星狮皇族的一个污点！

“这个小辈，怎么可能这么强大！”

而此时，惊战心中却依旧有些震惊，在白骨上精血池旁的交手，他已经摸清了秦逸尘的实力，那时候，如果不是玄月鱼的捣乱，他有自信能够击杀后者。

可是，他怎么也想不通，连自己都忌惮不已的赤火裂，竟然会死在这个小辈的手中！

当然，他也不会知道，在赤火裂的压力之下，秦逸尘终于是完成了三种力量的融合，第一次将天武者的强悍展露了出来。

“不行，得快点解决这两个家伙！”

很快，惊战也是意识到了问题的严重性，此时，虽然秦逸尘战胜了赤火裂，但是，他显然也是没有再战之力了，他必须要趁后者恢复之前，将雷云幽两女击败，不然的话，他就危险了。

不过，对于惊战的心思，雷云幽似乎也是察觉到了，她并没有再去与惊战硬拼，而是采用了迂回战术，等到他被蛇西儿缠住之时，方才是掠身而上。

在一旁的蛇西儿，更是万分警惕，远远的拉开与惊战的距离，那种让顶尖大能头疼不已的蛇毒，则是不断的从各个刁钻的角度，对着后者缠去。

“不能被她们这样拖着了。”

久攻无果，惊战的心中也是出现了一抹焦虑之色，他感觉得到，秦逸尘已经服下丹药，而根本没人去打扰他，后者正在快速的恢复着。

望着那在一旁不断骚扰自己的靓影，惊战的眼眸陡然一眯，的心中突然升出一计。

“嗡……”

一道绿色的真元从一个刁钻的角度轰击而来，而惊战似乎因为有些心急了，竟然是没有注意到，依旧是对着雷云幽追赶而去。

见状，蛇西儿的心中一喜，美眸之中也是有着一抹寒光闪烁，旋即，那抹毒气直接是狠狠的轰在惊战毫无防备的后备之上，在其俏脸上，也是浮现出了一抹欣喜之色。

“嘭！”

在被蛇西儿的那道攻势轰中之际，惊战的身躯也是微微一僵，露出了巨大的破绽。

“好机会，快解决掉他！”

见状，蛇西儿心中一喜，连忙是娇喝道。

原本不断后退的雷云幽，也是察觉到了这个难得的机会，脚尖一点，身形也是对着被蛇毒侵蚀的惊战暴掠而去。

不过，她们两女并未看到，在惊战的眼中，正有着一抹极为隐晦的寒芒闪烁。