    信访宫在各地成立，在他们成立之初，当地的权贵便找上了他们。

    由当地权贵联名组织的一个邀请信，直接送到了各大信访宫里面。

    信访宫的那些官员看着手中的邀请信，自然知道发生了什么事。

    面对这些邀请，信访宫的人全都是冷冷一笑。

    完全没有将这些邀请放在心上。

    吏部尚书听着下面的人带回来的汇报，眉头紧皱。

    片刻之后，长叹一声。

    吏部尚书易广墉缓缓开口说道：“这些人只怕是自己撞到了信访宫的枪口了。他们恐怕是没有搞清楚信访宫的出现，意味着陛下多大的决心。”

    “大人，陛下真的要做这个什么服务型官府？大家做官，为的就是拥有更大的权势，为的就是荣华富贵。如果让大家去做什么服务百姓，恐怕大家都会心怀不甘。他们会想办法将信访宫的人拉进他们阵容，只怕是很平常的事。”

    礼部侍郎看着面前的吏部尚书说道。

    易广墉看着旁边的吏部侍郎，语气沉重地说道：“你觉得信访宫的人真的这么容易搞定？信访宫的人可不是由我们吏部来安排的。乃是陛下亲自安排的人，这些人只会听命陛下行事。恐怕不是那么容易用利益打动的。除此之外，你觉得陛下成立这信访宫，就不会有其他的准备？想必这些信访宫都在某些组织的窥视下。”

    吏部侍郎脸色微变，似乎想到了什么，低声地说道，“天网。”

    这段时间，天网的存在已经让文武百官知道，这个特殊的组织的任务，跟之前的监天阁一样，监察天下，收集情报。

    但，相比起当年的监天阁，天网的存在要强大太多，他们监察天下的力度，超乎大家的想象。

    据说上至文武百官，下至各大县府，都有天网的人在监察，你永远不知道他们存在何处。

    若是有谁敢做了叛变之事，或者闹出的动静过大，不出一天，这个消息就会传到陛下耳中。

    易广墉望着外面的天色，呵呵一笑：“我敢说，凡是想要策反信访宫的人，这一次都不会有好下场。陛下的决心，将是不可阻挡的。”

    易广墉看着吏部侍郎，意味深长地开口：“如果你还想继续保持着你的官位，我建议你多想想陛下的话，收起那些不该有的心。”

    简单地说了几句，易广墉便不再理会吏部侍郎。

    后者若是听得进去，那就不会犯到一些不该犯的事，若是听不进去，那就意味着他脑子不咋样，他更不能跟脑子不好之人交往。

    同样的对话，在很多地方响起。

    一些有远望的人，都能够明白陛下这一次的力度，都知道收敛，不敢有其他心思。

    玄天皇宫，养心殿。

    沈青龙带着十数封书信前来参见叶辰。

    “这些就是各地一些权贵想要邀请信访宫的人参加宴会的一部分邀请信？”叶辰看着桌面上的书信，淡笑道：“看来这些人对朕建立的信访宫很感兴趣。”

    叶辰抬头看向沈青龙，笑着说道：“青龙，看来有些人想法很多，还想要伸手染指信访宫。你说这些人应该怎么处理、”

    沈青龙眼眸泛起一抹寒光：“回禀陛下，臣斗胆提个建议。若是这些人真的试图策反信访宫之人，那就以利刃，送这些不开眼的人上路。”

    作为天网首领，沈青龙的任务就是监察天下，确保皇朝内的一切都受到陛下的管控。

    听着沈青龙的话，叶辰微微一笑：“你说得对，既然他们不开眼，那就送他们上路。这件事就交给你来办。只要这些权贵真的敢试图策反信访宫的人，那你可以动用天网的人，将他们诛杀。若是信访宫真的有人敢接受对方的好意，被策反，一样诛杀。到时候再调几个人过去就是。”

    沈青龙乃是系统赠予自己的人，他对自己的忠诚度，那是百分之百的，叶辰可以完全相信他、

    “臣遵旨！”沈青龙恭敬地开口。

    沈青龙眼中，任何胆敢背叛陛下之人，都得死。

    叶辰看了一眼沈青龙，看着如今仅仅只是先天境初期的他，眉头微皱。

    吼！

    下一秒，叶辰手中涌现一团散发着龙吟声的气运，径直地打入沈青龙体内。

    “你的修为太弱了，皇朝之大，难免有些地方会出现修为强大之辈，炼化这些气运，将你的修为提升。”

    叶辰的声音在沈青龙耳边响起。

    体内气运之力涌动，沈青龙也顾不上叩谢陛下，连忙运功，快速地对体内涌动的气运炼化起来。

    伴随着气运被炼化，沈青龙的修为也以肉眼可见的速度提升着。

    先天中期，先天后期，先天巅峰。

    短短的几个呼吸间，沈青龙的修为已经突破到先天境巅峰。

    这样的提升速度，令人震撼。

    不过，这样的提升，完全是因为玄天皇朝的气运加持的缘故。

    玄天皇朝如今的气运，庞大惊人，只要叶辰愿意，完全可以动用皇朝气运将沈青龙的修为提升到宗师。

    只是一旦这样做，将会影响到沈青龙以后的修行，这并非叶辰想要见到的。

    这些系统中签到的人杰，天赋极好，只要好好栽培，将来必定能够成为一尊强者。

    哪怕沈青龙现在的修为不够强大，叶辰对他依旧充满信心。

    这也是他为何会将天网交给他打理的原因。

    沈青龙慢慢地从修炼中醒来，他的双眸泛起一抹精光，对自身修为的增强很是激动。

    “臣叩谢陛下。”

    沈青龙激动地行礼。

    他很清楚，自己有如此突破，完全是因为陛下的赠予。

    “先天巅峰，这修为还算勉强可以。”

    叶辰平静地看着沈青龙，淡然说道：“去吧，用你的刀，给朕监察天下。谁胆敢伸出不该伸的手，那就给朕剁了。”

    “遵旨！”

    沈青龙恭敬地行礼，很快便从眼前离开。

    皇朝之内，很多生出活络心思之人，并不知道，一柄悬挂在他们头顶上的屠刀，正在慢慢地落下。

    叶辰望着离去的沈青龙，随后抬头望着天空，呵呵一笑，“朕倒要看看，有多少人敢胡乱伸手。倒要看看这一场风暴之后，还有谁敢挑衅朕的旨意。”

    就在叶辰望着远处之时，他的脑海中突兀响起一阵机械声音。

