 令狐小涵洋溢着微笑，晶莹眼泪一滴滴滑落，比之前哭的还要凶。

当东方白真正站在她面前的时候，却有些不知所措，心中紧张。

只有傻傻的站着，一边哭一边笑。

“怎么？

刚才还口口声声喊着夫君，这会不认识了本少了？”

令狐小涵一下扑了过去，双手死死的抱着日思夜想的男人。

“呜呜呜！”

“你终于来了，小涵想死你了，每天每夜，无时无刻不在想。”

“一度认为你不要小涵了，不会来了，或者还没有实力上来，总之各种想法都出现过，心中不安。”

“如今你来了，小涵高兴死了。

得知你的消息我日夜兼程，没有休息过，一路来到乱危城。”

一会时间，白大少的肩膀已经湿透……“好了好了，现在你我相见，咱们团聚了不是吗？

心中的不安也该彻底放下了。”

东方白轻轻拍着她的后背，随后双手扶住她的双肩，眼神盯着她一丝不变的美貌：“你先站到一边，我有点事要处理。”

“不！他们要杀你，小涵绝不允许。”

令狐小涵坚决道。

“别任性，事情还未最终下结论。”

东方白笑了笑。

“我不……”“听话，我家小涵最懂事了。”

东方白揉了揉她的脑袋。

“好吧！”

令狐小涵擦擦俏脸上的泪水，不舍的离开他身边。

“东方白，你终于敢出来了吗？”

锋锐哼了一声。

“在本少的字典里，从来没有不敢两个字。”

东方白双手背负，负手而立，微风吹过他的脸庞，发丝飘荡凌乱。

“是吗？

那你想怎么死？”

“本少并没有想过死。”

“狂妄！没想过不等于你不会死，百位天帝之境足以灭掉星辰殿三个来回。”

锋锐哼了一声，嘴角扬起淡淡的自信。

确实，三个来回还是往少了说。

东方白没有答话，就这么站着。

“上！把东方白干掉！”

锋锐命令道。

东方白现在无路可退，躲进混沌珠，星辰殿的阵法终将会被打破，里面的人都要死。

自己建立的势力，不复存在，全部化为泡影。

他目前没有两全之策，也没有想到好的对策。

“等一下。”

东方白抬头喊道。

“怎么？

想自杀？”

锋锐冷笑道。

“咱们打个赌如何？”

“一个将死之人，有何资格赌？

你已经失去赌的机会，也失去了归顺东天宫的活路。”

“是吗？

本少进入星辰殿，有阵法依赖，你们不一定能打开。”

东方白说出这句话时带有强烈的底气，只是这底气是伪装而来。

九杀护灵大阵能撑多久，他心中清楚。

如此一说，只是为了争取一个机会！“想躲进星辰殿，可是你有机会吗？

现在你已被包围，出来再想回去不可能了。”

锋锐冷笑不已。

“睁大你的眼睛仔细看好了。”

东方白说完这句话，整个人消失不见，突然在原地消失，无迹可寻。

谁也没看清，谁也不明白怎么回事。

人呢？

跑哪去了？

在场之人均是天帝之境，别说东方白一个小小的圣君之境，就是五大天帝也不可能在这么近的距离神出鬼没的消失。

必然会留下一点蛛丝马迹！发现一丝踪影！然而东方白的不见，并没被任何人发现。

其中有几位天帝之境不信邪，来到东方白刚才所站立的地方看了看，疑惑之色更重了。

“怎么样锋锐大人，你现在还有信心杀了本少吗？”

东方白现身出来淡然道。

“你是如何消失的。”

锋锐眼眉一抬，下意识问道。

“不可说！”

东方白摇了摇头，“不知现在是否有赌的资格。”

“说吧，你想怎么赌？”

人要有一定的实力，或者一定的底牌才有资格对等说话。

不然你算个什么球？

随便被碾压的东西是没有资格谈判的，甚至连说话的资本也没有。

“其实也不算赌，你们此行目的无非想让我死对不对？”

“是！”

“那本少站在这里与你们一战，不管结果如何，星辰殿的其他人是否可以放过？”

“不可以！”

锋锐回答的很坚决。

“那本少的命你们拿不走，要不我再消失一次？”

东方白抬脸问道。

锋锐低头三思，接着点点头道：“好！我答应你就是了！”

“如果在五十招之内，你们并没有杀了我呢？”

东方白在一步步得寸进尺。

所有的谈话只有一个目的，那就是保全自己，保全星辰殿。

“你少耍滑头。”

锋锐半眯着眼睛，杀意浓重。

本想着此次前来灭掉星辰殿，一个人也别活着。

乱党就是乱党，东天宫对于他们零容忍，能杀则杀之，绝不会手下留情，心生慈悲。

在东方白消失了一次之后，星辰殿和东方白只能选一个。

杀了星辰殿众人，东方白就会跑，并且是无力阻拦的那种。

如果想让东方白死，或者正面杀之，就要放了星辰殿的众人。

锋锐在这个问题上，选择弄死东方白。

头领死了，其余的不过乌合之众而已，成不了什么气候。

只要敢犯一点事，下一个死的就是他们。

然而东方白得寸进尺，要在五十招内不死，就放了他。

“东方白，本将明确告诉你，今日你可以跑，或许我们拿你没有办法，但星辰殿的人一个也别想活。

要么你死，要么他们死，本将不会再让步，收起一些上不得台面的的小心思，我不吃那一套。”

“哈哈哈！”

东方白狂笑，放荡不羁，“你们那么多人，而且全部是天帝之境，五十招都没信心杀不了我，真是可笑，可笑至极。”

“本少不过区区圣君之境，在你们眼中只是随意拿捏的弱者，五十招不能确定干掉我，还有什么脸活着，还有什么资格成为天帝护卫队？”

“强者之心呢？

必胜之心呢？

难道高高在上久了，连这点勇气也没有了吗？”

一句句全是嘲讽，全是鄙视，甚至有侮辱的意味。

“锋锐将军，我请求你答应他的条件，这小子属下亲自动手弄死。”

一人咬牙切齿，恨得牙痒痒。

 