
    第三百八十六章跪地求饶

    就在众人都有些反应不过来时，白凯修已经爬起来，跑到林辰面前。

    “什么情况，他这是跑回来报复吗？”有人疑惑道。

    “呃应该不是吧，你看他的脸色那么惊慌，怎么也不像是回来找茬的样子啊！”

    就在众人不解时，白凯修脸色惶恐道：“林先生，还希望您大人大量，别和我一般见识！都是我目中无人，我这就向您道歉！”

    他一边说着，一边向林辰鞠躬，头都要低到腿上了！

    嘎！

    众人瞠目结舌，根本无法相信，眼前的场景是真的！

    这也太不可思议了，先前还那么不可一世的白凯修，竟然是专门跑回来像这个年轻人道歉的？

    “这这怎么可能！”曾怡婷揉了揉眼，怀疑是看见幻觉了。

    林辰也是有些发愣，他虽然猜到了，安雪瑶应该会做些什么，不过却不知道，她到底做了什么，能让白凯修怕成这样子。

    按道理来说，白凯修不是天穹娱乐的人，安雪瑶应该也没办法将他怎么样吧，顶多罚些违约金，这人没理由怕成这样。

    “你倒是说说看，为什么要和我道歉。”林辰淡淡道，并没有因为对方给自己鞠躬，而有半点局促不安。

    白凯修急忙道：“都是我刚才自以为是找您麻烦，还有想占蒋梦舒的便宜，还看不起您，求您高抬贵手”

    “我再给你一次机会，和我说说看，为什么跑回来和我道歉！”林辰皱眉不耐烦道，他要听的不是这些。

    他可不会傻到相信，白凯修这种人会幡然悔悟！

    白凯修身体一僵，脸色变了变，最终哭丧着脸道：“我们星皇娱乐的董事长，刚才直接打电话给我，说是如果我无法取得您的原谅的话，那么我就不用回公司去了，这辈子也别想在娱乐圈发展了！”

    林辰想了想，也就明白了。

    娱乐圈就那么大，天穹娱乐这种顶级娱乐公司，自然有着巨大的影响力，想来和白凯修所属的星皇娱乐，也有着不少利益往来。

    如果天穹娱乐真的要动白凯修，给出些好处，星皇娱乐没有不答应的道理。

    如果白凯修是天王级别的存在，星皇娱乐或许会保他，但一线明星，圈子里太多了，没了一个白凯修，他们再捧出来一个就是了。

    或许天穹娱乐许诺给他们的资源，都足够捧出两个了！

    想清了其中缘由，林辰心里有些感动。

    虽然安雪瑶那丫头最近对自己冷冰冰，但显然是把自己提出的事放在心上了。

    而旁边众人，听到白凯修的话，想起林辰刚才去打了个电话，都是有些头皮发麻。

    一个电话，让对方公司董事长打电话过来，轻易能撸掉一个一线明星，这能量，未免太恐怖了！

    白凯修见林辰没答话，以为他是不愿意原谅自己，吓得脸色煞白，他除了演戏外，也就什么都不会了。

    如果被踢出这个圈子，那他可能混得比普通人还不如！

    扑通一声，白凯修直接跪在地上连连磕头，声泪俱下道：

    “林先生，我们董事长说了，您不原谅我，我就不用在圈子里混了，都是我有眼无珠，只以为是，还希望您高抬贵手，饶了我一次吧！”

    林辰皱眉，这家伙还真是个欺软怕硬的东西，之前认为自己是个小人物，盛气凌人，现在，知道自己的话能决定他的未来，就直接磕起头了。

    旁边众人，看向白凯修的目光中都是有些鄙夷。

    曾怡婷目光复杂，原本以为，这就是个小人物，没想到，竟然一个电话，直接就能让白凯修跪地求饶，这样看来，他一个电话，估计也能让自己滚出娱乐圈了。

    她目光中带上了敬畏，心思活络起来，这样看来，蒋梦舒能结识这么个人物，那可是她的福气，以后在圈子里，还有谁敢招惹她！

    白凯修那些女粉丝们，看着像条狗般在林辰面前求饶的“偶像”，又看了看一脸平淡的林辰，这就像太监在像皇帝求饶的情景！

    一时间，她们只觉得自己之前是多么好笑，竟然喜欢这种软骨头！

    “白凯修真是太没骨气了，呸！老娘以后不看他的电影了！”一个女粉丝气道。

    “就是啊，我突然发现，这个林辰比他帅多了，好有气质！”另一个年轻女人看着林辰花痴道。

    “恩恩，我也这么觉得，他的背景一定很大，没想到，之前却那么的低调！”

    “”

    林辰没去理会众人的目光和议论，看着白凯修，见他额头已经磕出血，最终淡淡道：“给我一个放过你的理由。”

    白凯修这时候，也知道一味求饶是没用的了，想了想，道：“林先生，蒋小姐的这部电影已经拍了一半，如果这时候我被踢出娱乐圈，那么就耽搁了蒋小姐的电影，赶不上首映日期了。”

    说完，他看着林辰，一脸乞求。

    “算你这个理由过关吧，记住，如果再想对梦舒乱来，绝对不会是滚出娱乐圈那么简单！”林辰语气冰寒道。

    说到底，这个白凯修根本就入不了他的眼，否则的话，真惹怒了他，抬手便杀了，哪里还需要那么麻烦。

    “不会，绝对不会，林先生您放心，我绝对不敢！”

    白凯修忙是摇头，开玩笑，他现在只想快点拍完电影，然后离蒋梦舒远点，那样才能不再碰到这个煞神了。

    林辰不再理会他，走到蒋梦舒身旁，却是见她脸色复杂，并没有特别高兴的样子，讶异道：“梦舒，怎么了？现在电影可以继续拍下去了，怎么好像不高兴的样子？”

    蒋梦舒摇头，强笑道：“没有啊，谢谢你，林辰。”

    她知道，这次的事情，估计是安雪瑶出手了，而且看这样子，林辰在安雪瑶的心中，分量无疑很重，否则，她不会这么大动干戈。

    自己的事情，弄到最后，要安雪瑶出手解决，这让蒋梦舒心里有些苦味。

    好像自己永远都是个婢女，而安雪瑶永远是个公主。

    “呵呵，林先生，您喝水！”这时，曾怡婷笑容有些讨好地递过来一瓶矿泉水。

    林辰似笑非笑道：“怎么，现在不说我不靠谱了？”

    “怎怎么会呢，不靠谱的是我才对，呵呵。”曾怡婷笑容尴尬道。

    林辰知道这女人特意拿水过来是什么意思，无非是怕自己找她麻烦。

    他把水接了过来，曾怡婷脸色一喜，有些感激，这就代表着，林辰不会找她麻烦了，同时心中感叹，估计是人家根本懒得找自己这种小人物的麻烦。

    很快的，电影又继续正常拍摄起来。

    导演特意让人拿了自己那靠椅过来给林辰，做足了低姿态，笑容恭敬，部分女人，还朝着林辰暗送秋波，显然对他有些想法。

    不过林辰根本不去理会，倒是让这些女人有些失落，又看了看身穿古装，看起来很有几分仙气的蒋梦舒，心中感慨，这大人物估计是看上了蒋梦舒，又哪里会看上自己等人。

    戏还没拍完，林辰就接到了一个意外的电话。
