    一年后，肖家别墅。

    天刚蒙蒙亮的时候，叶青从肖莹忆卧室的沙发上坐了起来。

    这一年来，肖莹忆卧室中的这张沙发就成为了他的床。

    这一年来，他从未爬上肖莹忆那张粉红色的大床。

    这一年来，肖莹忆对待他的态度不冷不淡，不好不坏。

    这一年来，每天睁开眼睛的第一眼，他总是习惯性的瞥向那张粉红色的大床，然后咽一咽口水。

    国色天香的老婆就在眼前，却不能碰一下，叶青很郁闷。

    不过唯一让他欣慰的是被老家伙封住的穴道已经有了松动的迹象，相信用不了多久，这些穴道就会被全部打通，他也不用再当哑巴了，他的劲气也将会恢复。

    和往常一样，叶青起床吃过早餐后就径直出门，到肖家旁边的一个公园的小山坡上打坐。

    一年来，风雨无阻，从未间断。

    “看到没，那就是肖家的那个哑巴赘婿。”

    “他不仅是一个哑巴，还是一个傻子啊，就算下暴雨的时候，他都要跑到这里来打坐。”

    “是啊，我就不明白了，肖家那个女儿长得真是国色天香，可怎么就嫁给了这么一个傻子呢？”

    “唉……真是好白菜让猪拱了。”

    “拱个毛，我可听说了，这一年来，这个哑巴还从来没有爬上过肖家女的床。”

    “你听谁说的？”

    “谭淑萍呗。”

    “看来她这个丈母娘很不待见这个上门女婿啊！”

    “哑巴加傻子，摊上这样的女婿，谁又会待见得了呢？”

    “你们听说了吗？”

    “你又听说什么了啊？”

    “筑城第一少已经放话出来了，明年的时候，如果这个哑巴还不离开肖莹忆的话，他就要让这个哑巴从这个世界上消失。”

    “我靠，真的，还是假的啊？”

    “肖莹忆是严少看上的女人，却没有想到让这个哑巴捷足先登了，你觉得严少会放过这个哑巴？”

    “那严少为什么要等到明年啊？”

    “据说严少现在在北美处理家族的生意，暂时还腾不出手来对付这个哑巴。”

    “唉……又哑又傻，本来就够可怜的了，现在还得罪了严少，看来这小子还是一个短命鬼啊！”

    这一年来，叶青每天都会遇到这样的议论，刚开始的时候，他还很愤怒，然后听着听着也就习惯了。

    嘴长在别人的身上，让别人去说吧！

    这一年来，他什么也没有学会，就学会了肖莹忆身上的那种淡然。

    在熟悉的地方打起坐，专心的运行起身上的气劲，今天他要做最后的冲刺，一冲破穴道上的禁锢。

    毕其功于一役，如果今天无法成功，那么他又需要用一年来将身上分散的气劲重新给聚集起来去冲击被禁锢的穴道。

    一直打坐到晚上，公园中的游客都已离去，叶青突然睁开了眼睛，满脸涨红，汗珠滴落。

    “破……”

    一声怒吼，叶青突然从地上弹起，一股强大的气劲在他的身上穿梭而过，汇聚到一起，迅速的穿透了天突穴。

    从半空中落下，叶青虽然已经汗流浃背，但是他的脸上却是一脸开心的笑容。

    摸着自己的嗓子，叶青笑了起来。

    因为这最后一个穴道的禁锢终于让他给冲开了。

    “哈哈……老子终于可以说话了。”叶青犹如一个疯子般的蹦蹦跳跳起来。

    一年的失声，真的是让他受够了。

    哼着不知名的小调，叶青心情愉快的走下了山坡，走出了公园。

    着在公园前的路边，一辆红色法拉利在马路上呼啸而来，叶青的眉头皱了起来。

    不是说法拉利有问题，而是法拉利的后面跟着一辆大货车，法拉利的速度有多快，大货车的速度有就有多快，法拉利降速，大货车也跟着降速。

    大货车能跟得上法拉利的速度，这是一件很奇怪的事情。

    就在这时，又一辆大货车出现在马路中，迎着法拉利驶来。

    叶青眸子中寒光一闪，身子一动，犹如闪电般的高速的跑了起来。

    “靠，那家伙是谁？怎么跑得这么快？这速度都能和那辆法拉利比肩了呀！”

    “噫……那不是肖家的那个傻子赘婿吗？他要干嘛？”

    “还能干嘛？这车水马龙的冲进马路，那自然是找死呗！啧啧……傻子就是傻子，这找死的方式也是这么的独特。”

    “是啊，别人自杀都是上吊啊，跳楼啊，他倒好，居然跑到马路中间去让车子给碾压成肉渣，这傻子也真是傻出了高度啊。”

    此时的叶青已经跑到了马路边，随即一个弹起，朝着法拉利飞踹而去。

    “靠……这是傻子和法拉利有仇吗？跑了半天，居然是去踹法拉利？”

    “用脚去踢法拉利，还是高速行驶的法拉利，这傻子还真是有想法，人才啊！”

    “傻成这样，也真是没谁了。”

    “咣当……”

    在叶青的这一踢之下，法拉利的车窗破裂，玻璃渣子四溅，叶青就这样迎着玻璃渣子跃进了法拉利中。

    “你是谁？”一个悦耳的惊呼声响起。

    “我靠，美女啊！”看到驾驶法拉利的人之后，叶青的眼睛中放出了光芒。

    眼前的女人有着一张妖精般的面貌，媚而不俗，条纹宽松毛衣配紧身高腰牛仔裤，完美的将她的身材展现出来。

    这是一个并不比肖莹忆差多少的极品女人。

    来不及多品味这个美丽的女人，叶青突然伸手搂在了女人的腰上，然后直接从驾驶位上给拽了出来。

    “啊……”

    在女人的惊呼声中，叶青抱着她一脚踹开了车门，飞跃而出，一个前滚翻，翻到了路边的人行道上。

    从地上爬起来，美女对着叶青怒目而视，喝道：“你这个王八蛋，你他娘的到底是谁？你想干什么？”

    “救你！”叶青肆无忌惮的打量着眼前的美女，啧啧……这身材真的不错。

    “救我？”美女愣了愣，她显然没有想到会得到这样一个答案。

    “不相信就自己看吧！”叶青朝着马路中间努了努嘴。

    美女疑惑的转过神，刹那间，她的脸上写满了惊恐，还有一丝心有余悸。

