    “我……”

    苏川奇几次张开嘴想说些什么却一句话也说不出来，因为他知道自己倒大霉了，遇到了一个不能招惹的人。

    现在却是招惹了她！！

    麻烦这下可就大了！！

    因为谁都知道大秦帝国的七公主殿下就是一个女恶魔，最擅长的就是折磨人和恶作剧。

    谁要是招惹上了她！！

    那日子可就真的不好过了！！

    “咦，你怎么还没去死？”

    王汐叉着腰，嘟着嘴巴，望着苏川奇，异常不满的开口道：“你是需要我帮你吗？”

    “七公主殿下，奴才我错了……求求你就饶了我这一次吧！”

    苏川奇哪敢反驳，立马跪在地上就拼命的给王汐磕头求饶道：“以后奴才再也不敢了。”

    “没意思！！”

    王汐瘪了瘪嘴，一脸无趣的看了眼苏川奇，瞬间整张脸都是难看的表情道：“一点都没有意思……”

    “好了……”

    见状的林不凡瘪了瘪嘴，有些头疼的望着王汐道：“回后院去打扫卫生……要不然又该打屁股了。”

    “哼！”

    王汐冷哼了一声，气呼呼的扭头道：“等着……下一次……我一定砸你一头白粉末……哼哼！！”

    “等一下！！”

    林不凡见王汐要走，立马抬手喊住她道：“别急着走……将这地上的白粉末全部清理干净，要不然今天晚上就别吃饭了。”

    “你……！！”

    王汐嘟着嘴巴跺了跺脚，虽然很不开心但是还是拿起扫把走了过来，然后当着无数人震惊的目光，竟然站在门前就开始清扫了起来。

    “什么情况？！”

    见状的苏川奇目眦尽裂了，眼前这是什么情况啊？！

    大秦帝国人见人怕鬼见鬼愁的七公主殿下。

    竟然会这么乖乖的听话。

    眼见这一幕震惊的可不止是苏川奇了，就是围过来一群看热闹的人也全都呆住了，因为眼前的这一幕实在是太让人震惊了。

    “废物，这是什么情况？！”

    苏云裳张了张口，望着林不凡道：“她怎么那么听你的话？！”

    “这，这怎么说呢？！”

    林不凡微微一笑道：“为师在这里生活的比较冷清，所以就将她收为女婢了。”

    “啥？！”

    苏川奇轻蔑的撇了眼林不凡讥嘲道：“不吹牛你会死吗？你知道对方是什么身份吗？就凭你……将她收为女婢……这也太会吹牛了吧！”

    听到这话莫说苏川奇了，就是苏云裳他们也不敢相信，毕竟王汐可是出了名的女恶魔。

    几乎谁都怕她！！

    因为她太会折磨人与恶作剧了！！

    不少人在她手上吃过亏！！

    更重要的是她出生的时候天生异象。

    据说她出生的时候是一颗大火球。

    直接将秦王宫的昭和殿都给烧了。

    还烧死了不少人！！

    秦皇王启虽然严密封锁的这条消息，但是汉平城中的百姓一直对这件事情有所议论。

    甚至有一部分人！！

    背后直接称呼她为妖怪，当然了女恶魔也是由此而来。

    王汐其实过得很孤单。

    不管是宫城之中还是宫城之外，几乎她没有几个好朋友。

    当然大家也不愿意跟她玩。

    虽然秦皇王启很宠爱她。

    可她的童年注定是孤独的，所以为了引起别人对她的注意，干一些恶作剧折磨人的事情也就成为了她的日常消遣。

    当然了她性格也是无法无天。

    几乎没有人治得住她。

    因为毕竟她父亲是秦国的王，所以秦国汉平城中几乎所有人见到她都绕着走。

    现在林不凡竟然说王汐被她收为婢女了，四下的一众人当然没有人相信，全都觉得林不凡简直是在装逼作死。

    肯定还不知道王汐的厉害。

    “噜噜噜……”

    王汐见四周的人，全都否定的眼神看着林不凡，立马向林不凡做了做鬼脸，然后吐了吐舌头不再搭理林不凡就将地扫了离开了。

    “小姐，里面请……”

    苏川奇清理了一番，虽然一身还有些白白的，可是他还是挤满一脸微笑，给苏云裳转身前导道：“你们在这里稍作休息。我去里面请这听雨楼的主人。”

    “请个啥！”

    林不凡瘪了瘪嘴开口道：“我不是在这里吗？！”

    “去去去……”

    苏川奇轻蔑的瞥了眼林不凡讥嘲道：“别在这里捣乱……就凭你个废物也配是听雨楼的主人。你知道听雨楼的主人是何等强大的存在？！”

    “唉，说了你不信……”

    林不凡挑了眼苏川奇开口道：“那你就进去看看吧！”

    “哼！！”

    苏川奇冷哼了一声，不再搭理林不凡，反而是拍了拍身上的白色粉末，一脸要有多恭敬就有多恭敬的向着内堂走过去了。

    看得出来！！

    苏川奇从来就没有将林不凡的话放在心里，那怕是出现了王汐这事他也不相信自已要找的人是林不凡。

    毕竟他没有办法将林不凡与那无敌的仙帝重合，所以他跨步就朝听雨楼内堂走去了。

    “喵……”

    本来趴在圆桌角落休息的白夕妤，突然睁开了她那一对虎眼，异常不满的就朝苏川奇望过来了。

    “嗡……”

    苏川奇猛然一见，只觉得头都快炸掉了，一股强大的威压，直接就朝他扑杀过来了。

    “蹬蹬蹬……”

    苏川奇立马站势不稳，双腿发软踉踉跄跄的退了几步，然后一屁股就坐在那里，因为白夕妤简单的一眼。

    直接就将他吓崩了！！

