    这时。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某女是笑了，上前，一拍霍剑尘的肩膀，可一个明明比人家矮了半截的小丫头，却偏要似模似样，类似长辈一样去拍人，有点说不出的怪异，只听她说道：“剑人，你|操的什么心？怕就不会来了。”

    二人这么说，霍剑尘倒也不再说什么。

    曲檀儿去取出剩余的干粮，和墨连城分食。

    下一会，见二人吃了些干粮想歇息。

    稍揣摩一下墨连城的心理，霍剑尘聪明地选择自动回避。

    人家夫妻二人，压根眼中就没有其余人了。

    但在离开前，霍剑尘表情有点古怪，“我家爷，离开前，我想告诉你一件事，你别生气。”

    “什么？”墨连城挑眉。

    “在落阳城时，你扔下我，我又想追你拜师，于是直接找了上官霖，说了一句：我家爷急需一头翼龙，你想个办法吧。”他一边说，一边指了指不远处他坐的那一头翼龙，意思不言而明。

    “……噗！”这话一出，曲檀儿喷了。

    什么鸟人啊？！

    原来是打着墨连城的旗号招摇撞骗？

    这算不算是某爷让人坑了一把！

    哧哧！这货有种！真有种……

    只是，惹怒某爷的下场，是十分悲剧的。

    “滚！！！！……”

    某爷刚吃了一半的干粮当暗器，直接往某剑人身上甩去。

    这一下，霍剑尘是彻底闪得不见踪影。

    墨连城回眸，扬着眉瞅着笑趴的人儿，“檀儿，为夫被人坑了一把，你觉得很好笑是不是？在幸灾乐祸了是不是？”

    “呵呵，有点。”

    “有点？”某爷继续挑眉，却多了一抹危险。

    “没没没，我错了！不应该笑爷的。”

    “要不，本王就收了他？再好好地让他明白，坑本王要付出什么样的代价？”邪恶的想法正在酵。某爷那淡淡的嗓音中，也十足危险。

    “爷，你随意，随意玩。”曲檀儿乐得瞧戏。

    不过，倒稍微有一点点同情某剑人了……

    未来他是惨了！

    两个人歇息了大概有一个时辰。

    接着，起启赶往苍峰城。

    大约飞了两个多时辰，终于进入了苍峰城。

    由于翼龙上有墨族的标志，二人直接降落到翼龙站的墨族补给点。而霍剑尘也接着降落，不过是上官家那。

    再等着甬道口。

    墨连城和曲檀儿出来时，已经见到他在等了。

    二人倒是见怪不怪。

    没有理会霍剑尘，就自己走了。而墨连城牵着曲檀儿出了翼龙站，先是在站外的一个路边小摊上吃了碗面，歇息一会，就肩并肩走在街道上。

    霍剑尘是自动隐形，远远跟着。

    “街道，有些变化了。”忽而，墨连城幽幽道：“和二十三年前，不太一样。我开的圣草堂，是在苍峰城的南街。圣草堂很容易找的，说堂，其实也不过是一间比较大点的草屋。”

    “你开的？”她没听他说过。

    “嗯，我十岁时开的。当时师父不准开，可我坚持要开，小孩子脾气，就是想赚点钱让师父过得好些……”墨连城继续说着。他告诉她，那是他第一次和师父吵架，就是为了开一间圣草堂，也是第一次忤逆老人家的。