    第597章 围杀

    云北寒看向南疆圣主，脸色微沉：“是你的人？”

    他猜想，有没有可能是南疆圣主的人，出现在这里，是为了将他带回南疆。

    南疆圣主也知道云北寒想的是什么。

    他摇摇头：“不是我的人。若是你不愿意，我不会强迫你跟我回去的。”

    若是云北寒不愿意，他只会派人保护云北寒，而不是强行将他带走。

    云北寒薄唇微抿，既然不是南疆圣主的人，那会是谁的人？

    难道是徐天？

    南疆圣主也知道徐天召集天下英雄，要围剿云北寒，却被苏言初轻描淡写地化解掉的事情。

    于是，南疆圣主沉声说：“徐天他们那些人，本来就是不杀你不罢休的。虽然暂时被苏言初阻止了，但是，他们肯定更是不会善罢甘休的。这会就是他们集结众人来围杀你吧？”

    南疆圣主话声刚落，窗外的街上，就响起了徐天的声音。

    “云北寒，你出来！云北寒！你给我出来！”

    云北寒听了，稍稍皱眉，果然就是这个人。

    云北寒站起来，朝着南疆的圣主开口说：“这件事跟你没有关系，请便吧！”

    说完，云北寒走到窗户旁，将窗户打开了。

    窗户底下，徐天带着一群人，来堵住了客栈的门口。

    徐天一直挑衅般叫他下去，显然就是来找他茬。

    周围还有不少观战的百姓。

    裴钰和莫幽幽竟然也在！

    徐天看到了云北寒打开了窗户，离开抬起头，看着云北寒，开口说：“云北寒，你总算出来了，不当缩头乌龟了？”

    云北寒没有说话，只是一跃而出，落在徐天等人的面前。

    与此同时，南疆圣主那黑色的身影，也一跃而下，站在了云北寒身边。

    云北寒稍稍皱眉，侧头看了一眼那黑色身影，问了一句：“不是让你走了吗？怎么还在这里？”

    “我是来带你走了的！”黑衣身影开口说。

    云北寒听了，没有多说什么，只是看着徐天，冷漠地问了一句：“找我何事？”

    “何事？”徐天冷笑一声，“云北寒，你是不是不记得自己是魔修了？我没有告诉过你，我们是不允许魔修存在的吗？”

    “所以？”云北寒扫了一眼前面的众人，淡漠地吐出两个字。

    “所以？”徐天哈哈一笑，“所以我们要杀你了，诛杀魔族，斩草除根，免得后患无穷。我倒要看看，苏言初不在，还有谁会护着你？”

    黑衣身影知道前面的事情，所以他冷笑一声，开口说：“徐天是吧？你还真是不要脸。当初说了，少数服从多数。当时是没有想到人家一个小姑娘，会有这么多人支持吧？人家小姑娘赢了之后，本来应该按照人家小姑娘的说法，给云北寒一次机会的。可你又在做什么？”

    “你是谁？我不认识你，你若是识相的话，就立即滚，不然的话，我让你吃不了兜着走！”徐天开口说。

    “我是谁与你无关？你只要知道，你自己是个卑鄙无耻的小人，就行了！”黑衣身影冷声说。

    徐天皱了皱眉头，最终开口说：“我也是为了天下太平，我相信天下的人，都是可以理解我的！”

    黑衣人身影冷笑一声，开口说：“既然如此，就动手吧！”

    徐天看到这黑色身影跟云北寒站在一起，其实有些犯怵。

    因为以他的修为，根本探查不出来这黑衣人的实力。

    显然，这黑衣人的实力远远在他之上。

    当然，云北寒的实力，也远远在他之上。

    两人加起来，不知道是什么样的实力  。

    到时候，会不会出现什么不可控制的局面。

    裴钰看出来徐天的退缩，在徐天耳旁，低声说：“再强的人呢，也经不住车轮战。掌门若是没有把握的话，就让其他人先上去消耗他们。等时机成熟了，掌门再出手也不迟。”

    徐天听了，觉得也是这样的。

    有了上次的教训，这一次，他选择了苏言初和她队伍在参加对战的时候，对云北寒发难。

    并且，今天出现在讨伐队伍之中的人，他全部调查研究过，都是一些和云北寒有仇的，或者是一些跟云北寒有仇的人的亲近势力。

    这样一来，就不会出现临阵倒戈的情况了。

    “大家上！诛杀魔族，以绝后患，防止魔族祸乱三界！”徐天开口说。

    听了徐天的话，很多人开始整整齐齐地冲向了云北寒和南疆圣主。

    云北寒和南疆圣主也并不客气，几乎是上来一个，解决一个，上来一双，解决一双。

    看着不少人被云北寒两人放倒了，徐天脸色十分难看，随后拍拍手，叫来了岳麓宗负责暗器的人。

    一个有十几个带着暗器的人，出现在徐天面前，有人带着连弩，有人捏着飞镖，更有人捏着飞刀和毒针。

    “你们看清楚了发出暗器，往这两人要害打就行，只要别打到自己人就行，不必手下留情！”徐天开口说。

    莫幽幽听了徐天的话，眉头皱起，开口说：“掌门，你这样做，是不是有点不道德？”

    徐天听了，恶狠狠地瞪了莫幽幽一眼，冷声说：“跟魔族讲什么道德？你们毕竟太年轻了，不知道魔族有多么恐怖，才会想着跟魔族讲道德。你若是多去看看书，就知道魔族有多么可怕了。他们是没道德的，不必跟他们讲道德，也不必同情他们？”

    莫幽幽还想说什么，却被裴钰打断了。

    “莫幽幽，你闭嘴没有人当你是哑巴！”裴钰不悦地开口说。

    莫幽幽暗暗磨牙，最终没有再说话。

    徐天说完，朝着十几个暗器修炼者开口说：“按照计划执行！”

    那十几个暗器修炼者听了，连忙点头，随后就将自己的暗器对准了云北寒和南疆圣主。

    源源不断地有人攻向云北寒和南疆圣主，确实可以消耗他们的修为。

    不过现在的时间点，他们还能应对。

    只是，云北寒和南疆圣主都没有想到，徐天竟然还安排了暗器来针对他们。

    等他们发现的时候，已经有几个暗器，齐刷刷地打向他们了。

    (本章完)

