
　　直到现在，宋晚都还是想不出来，到底是怎样的任务，让无所不能的沈上校也失了手。

　　她问过天凌，但天凌却总含糊其辞，不肯与她明说。

　　“好看吗？”

　　宋晚想的正入神，冷不丁出现声音，吓得她思绪瞬间被拉回。

　　原来，沈晔不知何时已挂了电话，正站在她对面望着她笑。

　　她轻咳一声，笑道：“君子世无双。”

　　“嗯。”他抿唇点了点头，笑说：“很荣幸得到宋首领的高赞，那么，有奖励吗？”

　　见他凑近，宋晚轻笑一声，没好气的将他的脸推开，“老不正经。”

　　“哎——”

　　沈晔轻啧一声，点了点头，“是老了，一百多岁呢。”

　　一百多岁的灵魂，顶着二十几岁的皮囊，说出去，谁信呢？

　　可事实就是，他俩的灵魂确实都已经一百多岁了。

　　“给你热了牛奶，在桌上，喝完早点休息。”

　　沈晔拿起沙发上的外套，看样子是要离开。

　　宋晚唇角笑容微敛，蹙眉问：“你要去哪儿？”

　　沈晔抬手轻揉了揉她的头发，低声说：“公司临时有点事儿，我得过去处理一下，估计很晚才能回来。”

　　“哦。”宋晚有些遗憾的点了点头，“那你路上小心。”

　　她才回来，他就要离开，还没说上几句话呢。

　　见她小脸快纠成一团的模样，沈晔心尖微颤，嗓音低哑的问：“这么舍不得我啊？”

　　宋晚微怔，脸红了红，侧个身道：“没有。”

　　沈晔沉吟片刻，说：“那我不走了，今晚留下，如何？可是……”

　　他顿了下，迟疑道：“我记得你明早还得起来上课吧？万一起不来怎么办？”

　　“阿晔！”

　　宋晚捂了捂脸，又将他往外推，“你快走吧。”

　　沈晔轻笑，“一百多岁的人了，怎么还这么纯情？”

　　“快走！”

　　宋晚将他推出门，一把将门关上，才红着脸深呼一口。

　　为什么这么纯情？

　　末世前她一心在学业上，连男朋友都没时间交，好不容易毕业了，旅行梦还没实现，末世却先来了。

　　在那恶劣的环境中，她唯一能想到的就是努力活下去，在遇到沈晔之前，她甚至都没想过什么儿女情长。

　　也不知道沈晔之前有没有过初恋之类的。

　　一想到他或许跟别人有过一段，宋晚心里就不太平衡了。

　　这心里不平衡，心情也就变得不太好。

　　自己闷了一会儿，突然又有点想笑。

　　哎，女人就是这样，一旦遇到爱的人，就喜欢胡乱猜测，连她都躲不过。

　　调整好自己的心情，宋晚决定联系一下贾世豪和李言他们，询问近况。

　　最后一期是直播，就在这个周五，也就是后天。

　　这期不仅意味着谁能出道，还意味着谁将C位出道。

　　不过，不出意外的话，李言应该是C位，第二名贾世豪，第三名谈魏。

　　前三都是晔晚娱乐的人，估计会有人心生不满了。天籁小说网

　　就比如，裴君颜的前公司，环旭娱乐。

　　打从上次他们故意剪辑视频到现在，小情况层出不穷。

　　比如有一次录制，李言的麦突然没有声音，耽误了录制。

　　再比如，贾世豪练舞的时候，地面被洒了不明液体，差点摔倒。

　　好在都被罗秀解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第215章 一百多岁的人免费阅读。https://xs.23sk.com 