    凉凉的水让她清醒很多，也让她明白在这个家里的位置和角色。

    她是温录的妻子，温家的儿媳妇，她对温家的价值就是生儿育女，相夫教子。

    除此之外，再没有更多。

    温家是豪门，豪门需要子嗣，同样，温录也不反对这个事。

    他跟她生孩子，就像是为了完成传宗接代的任务，在解决生理需求的同时又能让温家人丁兴旺，继承温家的一切。

    而这一切，在温录娶她的时候她就应该明白的，可她，后知后觉，直到现在才明白。

    她以前从来都不知道，原来一个男人真得可以跟不爱的女人结婚、上床、生子。

    而他在做这一切的时候，又十分得自然，像完成人生任务一样。

    童谣在洗手间里呆了很久。

    擦了擦脸，她才慢慢走出去，像是什么都没有发生。

    餐厅气氛很好，璀璨明亮的水晶灯下是温家热闹团圆的场面，温录在跟温父喝酒，温母在喂墨墨吃东西，墨墨牙牙学语，煞是可爱。

    小家伙长牙了，笑起来的时候露出白白的乳牙，像小兔子，惹人喜欢。

    童谣一看到他就开心，再多的不愉快都忘了。

    苏女士见她回来，问道：“谣谣，你上班忙不忙？”

    “不忙，除了有时候要加班外，平时一切正常。”

    “我刚刚问阿录了，阿录过段时间正好有空，你俩出去补个蜜月吧，结婚的时候正值阿录事业忙碌期，我都觉得他挺对不住你的。墨墨交给我带几天，你跟阿录出去走走，我觉得马尔代夫啊、悉尼、埃及……都很不错，你们自己看，挑个好玩点的地方。”

    童谣愣了愣，半天才听清楚苏女士说什么。

    她在让她跟温录出去度蜜月？

    童谣想都没想就摇摇头：“妈，温录他公司事情太多，蜜月什么的就算了，都结婚两年多了，墨墨也这么大了。而且我也没有什么特别想去的地方，就算了吧。”

    “谣谣，我们温家真得太亏待你了。”

    “怎么会，妈，你对我这么好，时常让我想起我的妈妈……”童谣的声音低了下去，想到遥远过去的事，心口会抽痛。

    “那你们自己商量着来吧，反正怎么都行，要是出去的话就把墨墨丢给我。”

    苏女士很好说话，也不大掺和人家小两口之间的事，她只是提个建议，更何况她刚刚问温录时，温录也没反对。不过可能童谣这性格不大玩得开，所以不喜欢旅游。

    苏女士不再提这些。

    有时候，苏女士会提到在纽约的温雪，她挺想女儿的，也想女婿和外孙女。

    只不过没什么事的话，温雪不怎么回来，她在纽约还有自己的工作室。

    苏女士把温雪发给她的照片给温录瞧了瞧：“阿录，你看阿雪是不是又变漂亮了？”

    温录瞄了一眼：“臭美。”

    “呸，我看阿雪生了孩子后比以前更成熟了，不像之前，跟个长不大的小女孩似的。”

    苏女士又把温雪女儿的照片给温录看。

