    从大陆来的这帮省港旗兵，逃跑一个对于李峰本身就是威胁。但是他们最大的作用，是李峰用来对付马氏兄弟的棋子。

    潮州帮里面虽然是雷洛一家独大，但是潮州帮人员众多，势力繁杂，帮派里面也有很多不服雷洛的人。

    王老吉代表的就是老旧势力，而跛豪就是新型的势力。他们都想推翻雷洛的高压统治，让自己成为潮州帮里新的王者。

    这次雷洛想借着李峰的手，推行自己的新规矩，也是为了一举荡平所有反对的势力，真正的让港岛只有自己一个声音。

    所以虽然李峰跟王老吉已经是半公开的撕破脸皮了，但是李峰也不敢明目张胆的把马氏兄弟杀了。

    帮派成员内斗归内斗，但是真为了一点利益把帮派里的兄弟干掉了。那王老吉再把李峰干掉，雷洛也没话说。

    “必须抓住这个何耀东，而且要快，不能让马氏兄弟先找到他！”，李峰看着从赌场里面被压出来的一个个帮派成员说道。

    张放、何志敬和林国庭低着头说道：“是，峰哥！”

    然后张放小心的说道：“那阿豹的尸体？”

    “当然是给马氏兄弟送回去，我李峰怎么能说话不算话！”

    “好的，峰哥！”

    本来想借着查抄阿豹的赌场，再加上赌场里面那几个省港旗兵，激得马氏兄弟动手，但是没想到这两人是属忍者神龟的，这样都能忍。

    “必须要省港旗兵杀死马氏兄弟才行，我可不想当雷洛改革帮派的炮灰！”

    雷洛虽然现在看重自己，但是借用一句话就是，想要改革，就必须有牺牲。自己如果不想被当成改革的牺牲品，那接下来的事情就要做得滴水不漏。

    “先生，买一朵花吧！圣诞节买一朵花，接下来的一年都会有好运气的。”

    这时一个年轻的女声在李峰身边响起，打断了李峰的思索。

    李峰看到眼前一个提着花篮的年轻女孩，正拿着一朵玫瑰，满脸期盼的看着自己。

    说是女孩，但是年纪应该有18、9岁，身材匀称，大概170CM，很高挑。长得很清纯，漂亮，像一多含苞待放的花朵。

    李峰一愣，看着女孩，才发现天空飘着淡淡的雪花，街边的店铺都是一副喜气洋洋的样子，张灯结彩，好像过年一样。

    “原来已经是圣诞节了！”，李峰发出感慨的话语。

    女孩说道：“对呀！圣诞节代表新的一年即将开始，买朵花吧！先生，会交好运的。”

    现在的港岛因为多年英国的统治，一直施行西方教育。高层想完全摒弃东方传统，但是根植于血液里面的思想是改变不了的。东方的节日，华人还是照常的庆祝。但是西方的节日，所占的比重也是越来越大。

    李峰看着女孩，笑着说道：“卖玫瑰的小女孩？今晚你要是不把花都卖了，晚上是不是没饭吃呀？”

    “哼！当然不是，我是爱丁堡大学的学生，今天是为了帮孤儿院筹集善款。孤儿院的嬷嬷对我们可好了，早就准备了丰盛的晚餐。”女孩傲娇的说道。

    接着女孩一脸嫌弃的说道：“你不要以为我没看过卖火柴的小女孩！”

    “哈哈哈！”

    从来到这个世界，李峰就一直处于危险之中，接触到的人都是心思深沉，满肚子坏水，由不得李峰放开心扉。但是现在面对这个女孩，李峰第一次发出了真心的笑声。

    女孩皱起了眉头，不满的说道：“你到底买不买？”

    然后女孩好像想道了什么，脸上挂起嫌弃的神色，说道：“本来看你穿的这么撑头，以为是个大客户，原来是个穷鬼！”

    李峰用手拍了拍肩膀上的雪花，说道：“穷鬼，你知道我这身衣服多少钱？买一个花圃都没问题。”

    爱丁堡大学属于贵族学院，女孩见识还是有的，她也是发现李峰这一身衣服价格不菲，不知道能交自己多少年的额学费，才找上李峰的。

    “哼！既然你有钱，还不买花，那一定就是单身了！真可怜！”，女孩对李峰发出重重的一击。

    我去，这就不能忍了。

    李峰瞪着眼说道：“你怎么能凭空污人清白，谁是单身狗？只要我想，随随便便就能找一打的女人来陪我。”

    以前在九龙城寨混，无权无势，又看不上街边的流莺，所以没碰过女人。但是自从成了探长，自荐枕席的女人简直多不胜数。李峰又不是什么正人君子，所以早就不是当初的雏了。

    所以被女孩说是单身狗，李峰立刻就忍不了了。

    听了李峰的话，女孩脸上嫌弃的神色更加浓厚，说道：“哼，渣男！”

    “哼，渣男也没吃你家大米。你的花我都买了，就这几朵，都不够我送的。”李峰一脸嘚瑟的说道。

    女孩立刻一脸欣喜的说道：“诚惠20块！”，一点也没有刚才嫌弃的表情。

    李峰一脸懵逼的接过女孩手里的花篮，看着一脸奸计得逞的女孩，才发现自己竟然被套路了。

    李峰一脸苦笑的摇着头，从怀里拿出皮夹子，掏出20块，说道：“你这花也太贵了，这点就20块，太黑了。”

    女孩接过李峰的钱，财迷一样数着，头也不抬的说道：“你那衣服都能买一个花圃了，还计较这点钱干什么！

    李峰无语的摇摇头，然后看着手里的话，“这我送给谁呀？”

    虽然这段日子，露水姻缘是不少，但是每一个值得自己送花。

    “难道我真的是单身狗？”李峰心底不免生出这种想法。

    女孩点完钱，摆摆手，说道：“你去送花吧！我走了。”

    李峰突然看着眼前的女孩，说道：“相见即使有缘，我送你一朵吧！”

    女孩一脸嫌弃的看着李峰，说道：“你知不知道送玫瑰是什么意思？不过看在你这么孤独的份上，我就勉为其难的收下吧！”

    李峰看着离开的女孩，鼻子差点都给气歪了。白拿还那么多废话，早知道不给你了。

    李峰提着花篮继续走，忽然，熟悉的心悸感觉袭上心头。

    “有人要杀我？”，李峰悚然想道。

