    轰！

    秦风炼化玄级灵丹所有能量，把肉身之力修炼到造化后期中的极限，无限接近造化巅峰，让他顺利通过紫色灵水池的结界，踏入天灵禁区最后一个区域。

    好不容易追赶上他的柳秋凤，本以为能反超秦风，成为天灵禁区走在最前面的修真者。

    结果，她刚刚碰壁，秦风就退出修炼状态，跨过紫色灵水池结界，狠狠打脸。

    柳秋凤乃此地实力最强的修真者，又是通天宗上一代的圣女，岂能受此窝囊气，她擦掉嘴角的鲜血，就跟一头洪荒猛兽般继续冲击紫色灵水池的结界，把这道结界撞得剧烈颤抖，仿佛要把整个天地都给撞塌。

    不过，柳秋凤的肉身之力虽强，遇到的结界碾压力量也更可怕，任凭她怎么冲撞，还是难以撼动结界，撞了几百次后，只能灰头土脸去打坐，提升肉身之力。

    “他就剩下最后一道结界，就能通过天灵禁区了！”

    “连柳秋凤都碰壁的结界，他居然这么快就通过，此子的肉身潜力太逆天了！”

    “赶紧加快速度，再晚一点，传承就被他夺走了！！！”

    天灵禁区的绝代天骄们，全部都被秦风踏入蓝色灵水池的举措震慑住，在动容的同时，都开始不顾一切冲撞结界，要追赶秦风的步伐。

    秦风只是荒地修真者，如果得到传承也注定会遭到此地其他修真者的抢夺。

    但是，他们担心屠妖天尊留下来的传承，有可能存在传承之力等不可剥夺的造化，如果被秦风捷足先登，他们哪怕把秦风抓住宰了，也得不到这份传承了。

    故此，他们绝对不甘心被秦风夺走传承，特别是处于青色灵水池和紫色灵水池的绝代天骄，眼睛都爬满了血丝，内心的疯狂都被点燃了。

    他们费尽心思从荒地各处、甚至从灵域各地赶来，为的便是争夺屠妖天尊这份传承。

    若是被秦风捷足先登，他们不仅失去获得传承之力等类似造化的机会，在诸多强者的争夺中，从秦风手中抢到传承的机会也很低。

    所以，他们看到秦风走到最后一个区域，都不再藏拙，纷纷拿出底牌来冲撞结界。

    但凡能踏入天灵禁区的修真者，没有一个是简单之辈，只要秦风没有完全通过天灵禁区，他们就都有机会反超！

    “既然你们都那么瞧不起我，那我就让你们看看，谁才是笑到最后那个人。”

    盘坐在蓝色灵水池的秦风，瞧见柳秋凤冲撞结界失败的狼狈样子，嘴角上扬，划过一抹冷笑。

    他在紫色灵水池把肉身之力修炼到造化后期中的极限水平，体内的玄级灵丹能量也所剩无几了，他闭目进入修炼状态，花了半个小时的时间把体内所有灵丹能量吸干。

    然后，他就起身走向蓝色灵水池的结界，这是天灵禁区最后一道结界！

    天灵禁区一共七个区域，每离开一个区域都将面临一道蕴藏可怕碾压力量的结界，拦下灵域、荒地数以千计的强者。

    如今，秦风只剩下最后一道结界，便可顺利通过天灵禁区。

    他走向天灵禁区最后一道结界的时候，吸引了天灵禁区几乎所有修真者的目光。

    这些目光有震惊、有动容、有迟疑、亦有不屑一顾。

    其中，用不屑眼神看向秦风的修真者，占据大多数。

    他们认为秦风能够跨域紫色灵水池的结界，已经是无比逆天的事情了，如今才过去半个小时，秦风就想继续冲击最后一道结界，此举很不现实。

    说实话，他们心底还是瞧不起秦风的荒地修真者身份，觉得屠妖天尊的继承者，只有灵域的绝代天骄才配得上。

    不应该被一个卑微的荒地修真者获得。

    “他绝对不可能通过最后一道结界，不可能！”

    柳秋凤也是睁开双眼，直视秦风的背影，她不相信秦风能通过最后一道结界。

    轰！

    在万众瞩目之下，秦风迈着坚定的步伐，裹挟最强的肉身之力，有若银河流星沦陷，划破苍穹猛然坠地，把天灵禁区最后一道结界撞得疯狂颤栗。

    秦风所处的蓝色灵水池，更是爆发巨大的骇浪，如同屠妖圣者出世，斩断古今长河，整个蓝色灵水池瞬间化为漫天海洋。

    一袭黑衣倒飞出去，撞在紫色灵水池的结界上，张口吐血。

    而蓝色灵水池那道结界，绽放出来的滔天光芒逐渐消退，沸腾的蓝色灵水也落入池中，犹如蓝水晶魄在游走，一切恢复到了原先的样子。

    若非单膝跪地的秦风，嘴巴还在流血，甚至会有人认为，刚才发生的一切都是幻象。

    “压力提升了五倍！”

    秦风宛若包含浩瀚星空的黑色眼眸闪过浓浓的惊容，他万万没有想到，天灵禁区最后一道结界，蕴藏的碾压之力比上一道结界暴涨了五倍！

    此等暴涨幅度，比前面几道结界还要来得猛！

    按照正常的情况，越到后面，结界碾压力量提升幅度应该更小才对。

    谁能料到，天灵禁区反其道而行，最后一道结界的压力暴涨幅度，达到难以想象的地步。

    距离秦风最近的柳秋凤，看得眼瞳猛然一缩，老黄干巴的脸上透着不敢置信的神色。

    秦风没能通过最后一道结界，此事在她的预料之中。

    可是最后一道结界的压力暴涨幅度，远远超乎她的想象。

    秦风在最后一道结界碰到的碾压力量暴涨这么多，也就意味着，她到时候同样会面临暴涨五倍的碾压之力！

    故此，她看到秦风的遭遇之后，心情凝重，就好像有一座重若千钧的大山压在她的胸口，压得她呼吸艰难。

    “咳咳~”

    秦风咳嗽几声，擦掉嘴角的鲜血，用充满忌惮的眼神扫视最后一道结界。

    “不管如何，这道结界我一定要通过！”

    秦风拽紧拳头，他已经走到这一步，就算遇到再大的困难，他也不会轻言放弃。

    越难得到的传承，越能说明此地的传承不简单。

    他回头眺望天灵禁区数以千计的强者们，尤其是那一个个气势如虹的绝代天骄，从他们身上，他感受到压力。

    而他内心的战火，也燃烧得更加炽盛了！

