    谢瑶自从进宫后，心思就飘远了，她不用想都知道敬妃不喜欢她，她完全没必要热脸贴冷屁股，不如想想解药的事情。

    虽说之前出去采购了不少，所需的原材料基本备齐，但还是差了一种名贵的药材，三丁草。

    三丁草只有成年人的一根手指长短，跟手指一样分成三节，奇特的是每一节一种颜色。

    在万奇国，三丁草比较罕见，寻常市面上是不会有人出售的，一般都会拿来送礼。王府的库房里也许会有，但楚寒肯定不会给她的。

    她已经把消息传回将军府，希望将军府的库房里有三丁草。

    “那不是寒王吗？怎么身后跟着两个人？其中一个好像是寒王妃？”远远的有宫女经过，朝着这边看了一眼，有些奇怪。

    不光京中的人知晓楚寒恨透了谢瑶，就连宫人也都一清二楚。

    “自然是寒王妃。今日皇上宴请，将军府的人是一定会到场的。”旁边的宫女一脸了然。

    “你说的对！这种时候，寒王还是要给将军府面子的。”

    “嘘！别乱说话，小心惹来杀身之祸！”

    两个宫女远远的快速离去，仿佛不曾出现过一样。

    楚寒黑眸深了许多，周身冷意浮散，脚步快了些许。

    谢瑶也听见了那两个宫女议论，挑了挑眉，快步跟上。

    上官玥暗暗冷笑，心里开始觉得此次带谢瑶入宫，也未必是一件坏事。等谢瑶在皇家和大臣们面前丢尽脸面，楚寒一定会更加厌恶谢瑶。

    三人各怀心思，很快到了敬妃的宫中，经过通传，进入宫中给敬妃请安。

    “儿臣给母妃请安。”楚寒一进来就行礼。

    “儿媳给母妃请安。”谢瑶和上官玥也跟着行礼。

    首位上坐着一位女子，身穿一袭水红色缕金蔷薇纹广陵月华裙，头上戴着翡翠龙凤簪。虽已人至中年，但完全不显老态，只是多了些许久居上位的威压。

    “快平身吧。”敬妃嘴角染着笑容，满意的看着楚寒，随后目光微移，看见谢瑶时，嘴角的笑容瞬间消失，取而代之的是冰冷的凉意。看到上官玥后，表情便恢复如初。

    “玥儿，你许久没有入宫给本宫请安了，快过来让本宫看看。”敬妃朝着上官玥笑着招手。

    上官玥自然立刻过去，临走前看了谢瑶一眼。

    “是玥儿疏忽了，还请母妃责罚。”上官玥很懂事的福身。

    “无碍，你刚刚大婚，有时间自然是要陪在寒儿身边的。”敬妃很善解人意，又看向了一向让她引以为傲的儿子，微笑点了点头，

    楚寒也展露笑容，忽然心头闪过一念，看向了谢瑶，发现她神色平静，完全不在意母妃亲近上官玥的样子，忽然想到她最近对他的抗拒，莫非，她真的对他无意了？顿时，神色一暗。

    “多谢母妃谅解。等玥儿有时间，一定常进宫来陪母妃聊天。”上官玥又福了福身，很是乖巧。

    “好，果然是个懂事的，寒儿没有选错人。”敬妃笑着，看起来心情很是不错。

    上官玥闻言心头一喜，不着痕迹的扫了一眼仍旧站在远处，无人问津的谢瑶，暗自冷笑。

    就连敬妃都认准了她才是儿媳，谢瑶不过是仗着将军府的势罢了。

    谢瑶感受到上官玥挑衅的眼神，只是淡淡的挑了挑眉，懒得给更多的回应。

    周遭的气氛，她倒是丝毫不觉得尴尬，反正她也没打算跟楚寒长相厮守。

    等休书一到，她跟楚寒就是陌生人，更何况是敬妃。

    上官玥见谢瑶似乎没什么反应，有点意外，只以为谢瑶是在强撑。

    又过了一会儿，敬妃也有些乏了，冷扫了一眼谢瑶，见她还算是守礼，没有再她面前胡言乱语，更没有因为她只对上官玥慈眉善目而面露不敬，也算是满意了。

    “本宫去更衣，你们先过去吧。”敬妃挥了挥手，说道。

    “是。”三人应道。

    离开时，上官玥主动上前，走到了跟楚寒并肩的位置，谢瑶反而落到了后面。

    谢瑶不在乎自己走在什么位置，如果不是不熟悉宫里的路，她直接先行一步也无妨。

    三人往前走着，越走人越多，很快就抵达了宴会之地。

    此时距离宴会开始还有些时间，但人已经来了不少。

    谢瑶闲来无趣的四处打量，刚好看见了谢文武，想了想便走了过去。

    此刻一身官服的谢文武，终于有点将军的意思了，但若看背影还是透着些书生的味道，谢文武虽然是武将，但是平日里喜欢的衣着，都是很素净的衣服，透着些书生气。

    谢文武看见谢瑶，嘴角还不等勾起就看见了上官玥，直接下沉，“一个侧妃也能配参加宴请？”

    谢瑶抬手在谢文武眼前晃了晃，把注意力吸引到自己这里，“我有事和你说。”

    谢文武眸子低垂，将愤怒隐藏起来，认真的看向谢瑶，“什么事？”

    “我让人传回去的消息收到了吗？将军府可有三丁草？”谢瑶急于知道这个消息，如果有就可以立即开始配置解药。

    谢文武摇了摇头，“如果再早两日说，府里还有一株三丁草。两日前，那株三丁草已经上交国库了。”

    见谢瑶皱眉，谢文武又拍了拍肩头，安慰道：“你也不用着急，我已经派人去寻了，只要找到就会立刻送到将军府，你先做其它事情就好。”

    谢瑶只能点头，“尽快吧，找到三丁草就可以配置解药了。”

    谢文武意外的一怔，有些不可思议，“就差三丁草了？”

    谢瑶再次点头。她也是清点药材时才发现所有药材都齐备，唯一缺少三丁草。

    谢文武赞叹的上下打量了谢瑶一眼，竖起大拇指，“还是我妹妹厉害！不愧是我妹妹！”

    谢瑶嘻嘻一笑，看向他的肩头，叮嘱道：“一会儿不要喝酒。非喝不可的话，就少喝，对伤口愈合不利。”

    见谢文武毫不在意的样子，她郑重道：“你的伤必须尽快好起来，别拖将军府的后腿！”

    谢文武明白谢瑶说的意思，也收起了笑脸，郑重点头。

    暴风雨随时可能来临，他必须以最好的状态迎接。

    不远处，楚寒一直寒着脸看着他们兄妹热聊，他完全没发现，自从进了宫后，他的视线就一直控制不住的在谢瑶身上。

