    “我与前辈不同，修炼时间短，还无法放下一切却追求自己的道！”

    修炼者到一定的境界，就已经有了自己的道，而突破大罗，则是确定自己的道。

    张天英如今是世界之主，只要元神突破大罗境界，就能够将西游世界所有的法则刻印在自己的元神核心世界之中。

    甚至所有被西游世界吸收的法则，他都能够轻松领悟，所追求的自然就是世界之道。

    如果是一个合格的世界之主，自然是全力融入整个世界之中，加快世界的运转，提升世界吸收混沌能量的速度，来强大整个世界。

    这也是大多数世界之主提升的途径，只要世界之中有一个修士突破到大罗之上的境界，他就能够跟着突破，还不会有任何后患。

    可张天英修炼时间太短，又如何愿意投入到这么枯燥而又重复的事情之中。

    鸿钧默然，过了一会，同样拿出一块玉符，还给张天英道：“看过道友所修炼的，老道所得甚多，这是老道所修炼功法，请道友一观！”

    抬手接过鸿钧手中玉符，张天英暗暗骂了一声老狐狸。

    从所周知，到了大罗境界，最为重要的，就是所修炼的法则，而从老子等人给自己的玉符之中，则能够看出，大罗之上的境界，所修炼的已经是道了。

    至于功法的好坏，完全是可有可无。

    张天英所期待的，自然是鸿钧老道能够将自己所领悟的道给自己讲一下，毕竟鸿钧当年也曾经讲道天下，可现在，对方居然给了自己一门他所修炼的功法，这对于自己现在来说，可以说是完全没有了任何用处。

    “从这个世界的修士口中，完全能够知道，道友已经掌控了这个世界，却封出了六位天道圣人，而不是炼化整个世界，不知为何？”

    听张天英提起这个，鸿钧面色不变，只是轻轻一笑，不过心中却已经知道，自己炼化天道的速度绝对要加快了。

    既然有人有能够前往不同世界的神通，幸好来的是张天英这种实力低的，若是来一个实力比自己强的，碰到这种无主的世界，万一人家强行炼化了怎么办。

    想到自己当年为了压制天道，不但封出了六位天道圣人，而且还将人道地位不断提升，现在要炼化天道，却又要将六圣清理掉，可是六位与自己同境界的天道圣人，想要强行清理又谈何容易。

    就算是鸿钧的心性，也是心中苦笑。

    看鸿钧不说话，张天英嘿嘿一笑，进入这个世界，他就发现，鸿钧走错路了。

    炼化世界，最为主要的，就是要找到世界的核心，只要找到世界核心炼化，就能够完全掌控整个世界，至于天道，不过世界运转的法则，炼化了世界核心之后自然能够轻松掌控。

    自己在三阶世界之中，有着当时天地间实力最为强大的太上老君帮助，试探着将封神榜完全合一，才明白了要天地人三书合一。

    可这个世界之中，虽然是鸿钧找到了封神榜，但他却将封神榜看成了一件天庭掌控神灵的宝物，自然不会如自己一般，将封神榜炼化。

    虽然完全炼化天道，同样也会知道这些，可天道之中信息大到极致，炼化天道等同于炼化整个世界，就算是以鸿钧的修为，也需要漫长的时间。

    若是鸿钧给张天英将这个世界的法则全部讲一遍，张天英还会告诉他这一点，可现在，张天英只想要知道，将天道完全炼化之后的鸿钧发现有更容易的道路之后的心情。

    不过口中却轻笑道：“刚才前辈问我为何功法上面有太上两字，我一直没有回答前辈，就是因为生怕前辈不信！”

    说到这，张天英正色看向鸿钧道：“在晚辈的世界之中，有一人名太上老君，与元始天尊和通天教主三人并称为天清，而这门功法，就是太上老君所创！”

    “什么，还有这样的事情！”

    听张天英说完，鸿钧就算是知道张天英有能够穿越不同世界的神通都没有变化的神情也是顿时大变。

    在不同世界之中都有着三清，就意味着三清必然是更高等级世界之中强大的存在，甚至极有可能还是这种强大存在的分身。

    若是自己将这种存在的分身炼化，与之结下因果又如何应对。

    “还不止这两个世界，晚辈去过许多不同的世界，在许多世界之中，都发现了三清这个名号的存在，现在晚辈都可以肯定，在更高等级的世界之中，必然有着名为三清的强大存在！”

    鸿钧既然一毛不拔，张天英也不介意给他找一点麻烦，说话间，就将茅山派的功法与葫芦娃世界太上老君的功法同时拿了出来，向鸿钧送了过去。

    这才叹息道：“这是晚辈从一个低等级世界之中和三阶世界之中得到的功法，还请前辈一观！”

    张天英手中功法瞬间消失，以鸿钧的实力，神识一扫就已经全部看完。

    在永恒国度之中，一切空间和时间完全受永恒国度镇压，可现在，张天英甚至在鸿钧身体周围看到不断有世界在新生却又转眼间幻灭。

    无数世界围绕着鸿钧，如同星河一般旋转，仿佛对方就是所有世界的核心。

    张天英顿时大惊，神识全力投入到石门之中，只要一有不对，他就立即进入石门空间，离开这个世界。

    同时心中对于鸿钧的实力不禁又高看了几分，永恒国度之中不但炼化了数千件至强宝物，还炼化过一些宇宙舟碎片，在材质上，已经超出了四阶世界的极限。

    而自己的宫殿是永恒国度的核心，也是整个永恒国度最为强大的所在，这也是他敢将鸿钧请进来的信心，可没想到，在这样的地方，鸿钧依然有着这样的实力。

    “为何会如此！”

    鸿钧的声音之中带着无尽的冷漠，却又仿佛是天地之音，在整个永恒国度之中回响。

    若不是有永恒国度镇压，张天英相信，这个声音必然会响彻整个封神世界，甚至封神世界之中仙道之下，绝对无一生灵能够存活！

