    最后一张卡牌是无双剑姬！

    好家伙。

    上单四姐妹齐活，外加卢锡安。

    这就是系统为自己挑选的道路吗？

    可以，够变态。

    只是，当剑姬亮出来的那一刻。

    游戏房间里的其他队友，顿时不淡定了。

    杰克螳螂：江神玩剑姬吗……

    大鹌鹑：额，JJking的剑姬不是才被小超梦血虐吗，我感觉拿剑姬打青钢影是不是有点难度太高了。

    火星包：……

    队友们对于江科大的剑姬实力倒没什么怀疑。

    虽然此前，没有人见过江科大玩剑姬。

    但是，上单四姐妹其中的三个，都被江科大耍到了天花板级别的高度。

    他藏了一手剑姬，也很正常。

    只是，前几天的那场排位赛中，有着国服第一剑姬名号的JJking，被小超梦的青钢影在上路无限支配。

    让不少人觉得，青钢影这个英雄对线强度，从设计上就是强于剑姬的。

    JJking虽然直播风格比较狂，但是他的操作的确是公认的剑姬天花板级别的。

    江科大的操作再强，也不会强过JJking吧？

    ……

    另一边。

    兔牙，马佳佳的直播间。

    镜头里，戴着白色棒球帽的马佳佳，正一脸惬意的吸着手中的奶茶。

    语音里，是小超梦认真沟通的声音。

    “我说，一定要做到这个份上吗？这江科大的英雄池全部被锁完了，他不会掏出个石头人打上吧。”马佳佳笑道。

    “虽然我也觉得过了点，不过Dopa强烈要求，也没什么问题，都是为了赢游戏罢了。”小超梦说道。

    “所以，这个江科大真的这么强？”马佳佳将一颗葡萄扔进嘴里。

    “很强。”回答很简短，能看得出小超梦对于江科大的认可。

    “哦？很少见到你会这样评价一个人，说的我都想去上路会会他了。”马佳佳笑道。

    他是五个位置都可以玩的路人王，想去上路会会江科大，倒也不是开玩笑。

    之前在峡谷之巅，马佳佳一直没排到过江科大。

    今天终于有机会来上一局了。

    很快，对面的江科大锁定了无双剑姬。

    马佳佳看到后，先是一愣，随即大笑了起来。

    没想到江科大在面对小超梦的青钢影，居然果断的锁了剑姬。

    明明前几天，JJking才在上路被他打的鼻青脸肿。

    他还敢玩这个？

    “太好玩了这个人，是在致敬JJking吗？好玩好玩。”

    两边阵容全部锁定。

    蓝色方，上单剑姬，打野皇子，中单劫，下路寒冰+泽拉斯。

    红色方，上单青钢影，打野豹女，中单发条，下路卢锡安+卡尔玛。

    游戏开始！

    红色方的泉水中，五名英雄依次出现。

    而此时，地图上开始频繁了亮起了各种信号。

    AD大鹌鹑想设计一波一级团，但是遭到了杰克和火星包的拒绝。

    “一级不要团，有Dopa在，对面指不定又想出什么骚套路。”火星包说道。

    沟通了一番后。

    寒冰和泽拉斯，在蓝BUFF处做了一个眼后，便蹲在了防御塔下。

    而皇子，则选择了上半区红BUFF开野的路线，一路往下刷。

    “这把对面豹女红开，我要稳点打，江神你小心一点。”杰克说道。

    这把没有拿到螳螂，他没有足够的信心，跟对面马佳佳的豹女正面交锋，只能选择红开往下刷，前期避其锋芒。

    “没问题。”苏晨操控着剑姬来到上路的草丛中。

    剑姬这个英雄。

    苏晨上辈子还真玩过不少盘。

    但都是剑姬重做之前玩的了。

    那个时候，剑姬的R技能非常华丽，有种跳华尔兹的感觉。

    只是重做之后，苏晨就没有再碰过这个英雄了。

    此时，苏晨操控着剑姬，有种非常自如的感觉。

    仿佛他已经使用了这个英雄成千上万场，关于剑姬的各种连招，感觉也是信手拈来。

    上路静悄悄的，看不到对面小超梦的踪影。

    苏晨操控着剑姬，又往前方的草丛钻了一下。

    此时，地图上，突然涌现了疯狂的撤退信号！

    只见剑姬后方的三角草丛内。

    寒冰，卡尔玛二人包夹了上来！

    而河道处，发条魔灵和青钢影也围了过来！

    一级，四人抓上！

    “卧槽！老板快跑！”语音里张小文大叫到。

    苏晨皱了皱眉。

    知道这波撤回塔下是不现实的。

    只得操控剑姬朝着敌方防御塔的方向前进。

    送塔还有点机会。

    但是，对面显然不给他逃生的机会。

    寒冰释放W【万箭齐发】，一片蓝色的箭雨袭来。

    苏晨直接释放剑姬的Q【破空斩】，朝前方移动了一段距离。

    躲过了寒冰的箭雨。

    但是，小超梦的青钢影秒学了E，一个贴墙的二段钩锁，踢晕了剑姬。

    随后，在对方四人合力之下。

    剑姬阵亡。

    峡谷上方，出现了小超梦上路击杀江科大的一血提示。

    “对面好狗啊，一级四个人抓上路，真男人不是应该上路1V1吗？”张小文在语音里气愤的说道。

    “看来这把对面摆明了就是要针对江神你啊，你自己稳健一点吧。”大鹌鹑提醒道。

    兵线还没诞生，就送出了一血。

    这在此前江科大的对局中，几乎很难看到。

    而且，这个人头还是送给对面青钢影的。

    400金币，让青钢影多出了一把长剑和红药，开局便获得了领先。

    然而，苏晨却笑了。

    “没事，他们亏了。”苏晨打字道。

    对面上单拿了一血还亏？

    几个队友也不知道说啥好。

    只能佩服江科大的心态确实不错。

    复活之后，苏晨二话不说，直接交TP到了防御塔下。

    赶在兵线到来之前上线后，卡在了下路的草丛里。

    很快，兵线出现在上路。

    小超梦也操控着青钢影，来到了线上。

    青钢影的身体右侧，出现了一个破绽。

    大概是因为拿了一血的缘故，小超梦此时的站位比较靠前。

    甚至还主动往上路的草丛里探了进去，想看看剑姬是不是在里面蹲他。

    然而，令他没想到的是。

    一级就阵亡一次的剑姬，居然从下方的草丛里走了出来，卡在他身后的位置，直接走了过来。

    这是一级卡线的打法。

    “丢了一血都打得这么凶？这凭什么啊？”小超梦不理解。

    青钢影也走了过去。

    二人见面就打，剑姬一剑刺穿了青钢影身体左侧的破绽后，吸引了小兵的仇恨，几乎是瞬间，他就嗑起了血瓶。

    小超梦眼睛都瞪圆了。

    这刚掉血就开始嗑药？

    这是要跟自己打到底的节奏？

    因为一级学的E技能，所以青钢影的对拼能力不算很强，但是基础伤害还在。

    并且，因为一级就卡线，剑姬吃到了大部分小兵的伤害。

    于青钢影是有优势的。

    只是，青钢影身上的破绽再次刷新，这次，是直接刷到了自己的正面。

    卡着位置的剑姬，再次击穿破绽，获得了加速和治疗。

    此时，青钢影的血量减少了四分之一，身上也开始飘起了药水。

    小超梦也不客气，青钢影直接贴墙，释放二段E，朝着剑姬一脚踢了过去！

    然而，剑姬一个极其诡异的直角走位，硬生生躲过了青钢影的二段踢。

    随后，终于释放一直捏着的Q【破空斩】，刺穿了青钢影身上刷出来的第三个破绽！

    同时，再次卡住了青钢影的位置！

    一级，青钢影的血量已经半血。

    小超梦皱着眉头，知道这波不能硬拼。

    一级学了E的青钢影，纵然多了把长剑，但是，依然扛不住对面剑姬这样操作。

    很快，青钢影一路挨打，被逼出了经验区，站在塔下嗑药恢复血量。

    而剑姬，则卡在青钢影和第一波兵线之间，防止他吃到经验。

    小超梦有点懊恼。

    原本以为，江科大一级丢了一血。

    打的会收敛一点。

    没想到，他居然会出现在下方的草丛里，直接上来就卡住了自己的位置。

    大概率是交了TP，提前上线，才有机会来卡位。

    这确实在小超梦的意料之外。

    要知道之前JJking跟他对线的时候，是卡在上方的草丛里，但是，那一波青钢影学的Q【精准礼仪】，有二段Q的伤害，所以开局就压住了JJking。

    **作，江科大刚才那一波流畅的卡位，打破绽，感觉和JJking不相上下。

    但是，他能躲过青钢影的那个二段E，确实太邪门了。

    “卧槽！这豹女反应也太快了吧，瞬间交CJ。”语音里传来张小文惊讶的声音。

    他操作泽拉斯，试图复刻之前的操作，一级使用Q技能抢对面的红BUFF。

    但是，马佳佳反应很快，在视野看到泽拉斯的那一刻，直接交CJ，没能让他得逞。

    “怎么还有个泽拉斯来偷红的。”马佳佳皱了皱眉。

    他看到上路拿了一血之后，感觉这局稳了。

    却没想到对面冒出了个泽拉斯，把他的惩戒都逼出来了。

    这就有点影响他的刷野速度了。

    不过，小超梦拿了一血，应该能拿到线权，他倒也不担心对面皇子会入侵过来。

    镜头往上路切了一下。

    马佳佳愣住了。

    只见小超梦的青钢影，安静的蹲在防御塔下，血量已经过半，明显是刚刚进行了一波互换。

    小超梦一级居然吃不了兵线？

    他不是拿了一血吗？？

    这特么什么鬼？

    原本靠在椅子上玩游戏的马佳佳，忍不住坐直了身体。

    在听到张小文的咆哮后，苏晨立刻反应了过来。

    “没事，已经很赚了。”他笑道。

    “啊，我啥都没干啊。”张小文一头雾水。

    苏晨没有说话，立刻在地图上标记了信号。

    让刷完红BUFF的皇子，直接掉头朝着上路走来。

    杰克本来想刷完上路的大鸟，直接朝下路刷。

    看到江科大的信号后，镜头挪过去，却看到拿了一血的小超梦，居然被剑姬压的吃不了兵线。

    顿时人都看傻了。

    这啥情况？

    很快。

    青钢影嗑完了红药。

    血量已经恢复到四分之三。

    刚从防御塔走出来。

    青钢影的正面，便刷出了一个破绽。

    小超梦脸都黑了。

    这破绽刷的就离谱，简直送到剑姬的嘴边一样。

    剑姬二话不说，见面就是一剑刺到青钢影的身上。

    随后躲进草丛，消除小兵仇恨后，走了出来。

    卡在青钢影和小兵之间。

    就是不让他吃兵线。

    小超梦在峡谷之巅制霸了这么多天，什么时候受过这委屈。

    见到剑姬刚交完Q之后。

    直接一个贴墙一个二段E，一脚踢向了剑姬。

    然而，剑姬一个诡异的走位，让小超梦再次踢空！

    “不要在我的面前玩青钢影。”面对着屏幕，苏晨平静的说道。

