    雨之国。

    丛林中的某个隐秘据点。

    此时佩恩六道还没有制作完成，因此雨隐村的首领山椒鱼半藏还活的好好的，不过由于忍界大战结束，失去了外部压力之后，雨之国的内战也越发严重了……“不满于半藏统治的叛忍”，这样的描述平平无奇，然而在召唤了外道魔像、对轮回眼的使用更上一层楼之后，长门的实力已经跟此前判若云泥了。

    不过因为此前在跟半藏的战斗之中被炸伤了双腿，失去了机动能力的长门已经不能成为合格的忍者了，所以从这时候开始，他以“天道”弥彦的身份活动。

    在这个隐秘聚点之中，长门和小南正在交流着之前的情报。

    “根据我们埋在雨隐的间谍传回来的情报，此前雨隐的首领半藏与木叶的’根’的统领团藏确实在雨之国进行了一次密谈，不过由于谈判的地点并不在雨隐村，而是在野外的某个地方，所以我们并没有在第一时间察觉到这件事。”小南这样说道，尽管她的语气比较平淡，但是还是能够令人感受到她对于让团藏就这么溜走了的遗憾心情。

    这个隐秘据点是个山洞，外面正在下着小雨，因此洞穴里整体都显得比较昏暗，不过这个洞穴的整体规模是非常巨大的……善于土木作业的可不只是卡卡西天藏之流。

    此时天道正坐在一张石椅上，他的姿态非常自然，脸上已经插上了那种标志性的黑棒，小南站在这个座位的右侧，而座位的后方则是一个巨大的空洞，空洞里是一个双手被锁链铐住的“干枯巨人”——正是外道魔像。

    前一段时间团藏确实来了雨之国一次，但是格外惜命的他并没有进入雨隐村，而是跟半藏约定了在某个隐秘地点进行交流，很明显，团藏不信任半藏的人品，这俩人经常性的狼狈为奸。

    “谈话的内容呢？”天道开口问道。

    他关心双方之间的谈话，因为根与雨隐的上一次合作就是为了铲除“晓”，而弥彦也正是因此身死。长门只觉得团藏是个小人物，实力明明不行但是却喜欢上蹿下跳，而由于他一直藏在木叶，甚至比火影藏的还结实，因此长门没有办法轻易解决团藏。

    “听说是为了在战后联合举行中忍考试，木叶和砂隐牵头，周围的小国一一参与。”小南说道。

    这种情报她都能轻易搞到，说明“晓”在雨隐埋下的间谍非常高级，同时也意味着半藏早已无法彻底统治雨隐了，“半神”的威望已经不复以往。

    在普通忍者想来，如果半神真的有传说中的实力的话，他不该轻轻松松就解决雨隐的叛乱吗？

    这种想法非常自然合理，然而这属实有些为难半藏了，半藏的“半神”是凡人判断的半神，性质跟三代火影的“最强火影”差不多，他怎么可能打的过真正的挂壁。

    “木叶开始整合周围的势力了，他们是为了战后的秩序……联合中忍考试，虚无且渺茫，这种做法又有什么意义？”天道说道。

    长门能够领会到木叶为什么要干这种事情，但他又觉得这种做法没什么意义，凭这种事情能够改变忍界吗？能改变个屁。

    最开始的时候，长门是个自闭内向的人，而在弥彦身死、他成为了“晓”的首领之后，他的性格开始向另一个极端转变……应该说能以“神”自居的人，脑子多少都有点问题。

    像千手柱间，“忍者之神”是别人对他的称呼；像自来也自称“妙木山仙人”，表达的明显是一种“跳出三界外”的洒脱感，而长门呢？反正后来他抗米去了，妥妥的恐怖分子。

    “现在的木叶颇具实力，我们无法对木叶直接出手。”小南开口说道，这是个很理智的判断。

    长门没有回应这句话，毕竟此前已经有人进行了亲身尝试，对方虽然能释放九尾，但最终还是被打的妈都不认识了。

    就在这时候，一颗芦荟脑袋从天道前面不远处的地面之中冒了出来，“根据我们的调查，三尾确实已经复活了，现在它应该被木叶控制住了。”

    “能确定三尾的位置吗？”小南问道，其实她并不信任绝，但是长门已经决定跟那个神秘人合作了。

    “现在还不能。”白绝开口说道。

    小南皱了皱眉头，“你们不是一直在盯着忍界的尾兽吗？”

    黑绝笑了一声，然后开始解释，“别说蠢话了，世界上总是存在意外情况的……在处理三尾的时候，木叶出动了九尾人柱力，那个人柱力可是能支配九尾之力的漩涡一族族人，我们没有办法靠的太近，否则肯定会被她发现。现在这个阶段，我们必须要谨慎行事。”

    “晓”现在处于积蓄力量的阶段，带土失败之后他们暂时不会再挑衅大忍村……额，雾隐不算。

    “尾兽的事情先不着急，我们的第一个目的还没有达成，这时候没必要计较第二个目的的进度……”天道似乎并不在意三尾的下落，他只是用他的轮回眼望向了雨隐所在的方向。

    绝没有再针对三尾说些什么，他只是又提供了另外一个情报，“说道木叶村的实力……木叶发生了一件有意思的事情，根据确切情报，三忍之一的大蛇丸叛离了木叶。”

    “大蛇丸……确定吗？”小南马上反问，她对于大蛇丸可是印象深刻，而且这种印象属于“童年阴影”……二次忍界大战中，木叶雨隐战场上，年轻的三忍遇到了长门、弥彦和小南，大蛇丸觉得这种战争孤儿很可怜，于是决定杀死他们，让他们解脱。

    这思路属于真正的“南无加特林菩萨”了。

    “是真的，不论大蛇丸性格如何，他的实力是毋庸置疑的，说不定能派得上用场。”绝说道。

    天道站起身来，他一步一步的走向了洞口，快要去到外面的时候，他伸出右手，触及到了外面淅淅沥沥的雨滴。

    “接下来我要加强对雨之国的监控，先前半藏离开了他的巢穴，我们居然没有察觉到，不然的话我们的第一个目的此时应该已经实现了。”天道说道。

    看来长门对没有察觉到团藏半藏活动的事情也有些遗憾，哪怕仅仅出动天道，也足够消灭那个阴谋诡计二人组了。

    长门开始施展雨虎自在术，借助这场小雨监控雨之国的环境。然而他刚刚发动这个术，立刻就察觉到了异常。

    “……好像有客人来雨隐了。”

    此时，羽原正坐在鸟背上横穿雨之国。

    此时，角都已经在雨之国搜索了很久……一切为了七千万。

