    房间之中，赢子辰和卫庄相对而坐，面前的桌案上摆放着一盘围棋，赢子辰执黑子，卫庄执白子，两人正杀得热火朝天，但是，这只是赢子辰自己的妄想，实际上，完全呈现一面倒的局面，赢子辰距离输掉已经不远了。

    当然，这也很正常，卫庄是鬼谷传人，围棋是基本功，这世界上能赢他的没有几个，更何况，赢子辰这些年来重心都放在阴阳术上，对于围棋也就是知道规则，会下而已，这就像业余对国手，能赢才是见鬼了呢！

    不过这原本就是为了打发时间，赢子辰对于输赢也不在意，只是为了给弄玉和紫女留出时间告别，不然谁愿意和卫庄这个冰块下棋的。

    咚咚咚，敲门声传来。

    “公子，弄玉姑娘已经收拾好了。”冷琴道。

    “知道了，马上来。”

    赢子辰先是回应了冷琴一声，然后才对着卫庄说道。

    “卫庄先生，我认输，今天就到这里吧！我该走了，相信我们还会再见面的，到时候，希望能和卫庄先生再下一盘。”

    “请便。”卫庄冷冷的道。

    赢子辰起身离开了房间，然后和冷琴来到了弄玉的房间，此时，弄玉和紫女还在小声交谈着，两人脸上还带着未曾干涸的泪痕，看来刚刚两人哭过了。

    “紫女姑娘，弄玉。”

    “公子。”

    “子辰公子，弄玉妹妹就拜托你了。”

    到了这个时候，紫女也不再生赢子辰的气了，对着赢子辰郑重的行了一礼。

    “紫女姑娘，放心吧！”

    …

    “紫女姑娘，保重。”

    “姐姐，保重。”

    在紫女的带领下，赢子辰和弄玉从紫兰轩的后门悄悄离开，这里有着早就准备好的马车。

    紫女看着赢子辰的马车消失在视线之中，眼角不由得有着晶莹的泪珠在闪烁，随后深吸一口气，伸手拂去眼角的泪珠，又恢复成往日那副女强人的样子，转身向着紫兰轩走去。

    马车中，弄玉直到紫女的身影彻底消失，才转过身来，神情低迷的把玩着衣襟，默默不语。

    看着弄玉这副楚楚可怜的样子，赢子辰也不由得心中一痛，伸手握住弄玉的柔荑，认真的说道。

    “别担心，还会再见面的。”

    弄玉先是被赢子辰轻佻的动作吓了一跳，立即想要把自己的手抽出来，但赢子辰的声音却触动了弄玉的内心，弄玉因此动作一缓，但赢子辰却得寸进尺，握得更紧了，弄玉尝试了一番，挣脱不出来，脸蛋通红的将脑袋埋在胸膛里，不敢去看赢子辰充满侵略性的目光。

    回到驿站，赢子辰没有在调戏弄玉，让白露为弄玉安排好了房间，赢子辰去看看了小野猫的情况，然后就在侍女的服侍下睡觉了。

    第二天，今天就是韩王大寿的日子，但韩王的寿宴安排在了中午，因此赢子辰也没有着急进宫，早上起来之后，和弄玉焰灵姬一起吃了饭，然后在侍女的服侍下一边听着弄玉弹琴，一边调戏着焰灵姬，日子快活惬意，直到时间已经临近中午，赢子辰才匆忙的坐着马车入了韩王宫。

    赢子辰身为大秦公子，身份特殊，因此即便赢子辰来的最晚，但也没人敢指责赢子辰，顶多在哪里小声哔哔。

    从进入韩王宫之后，赢子辰又变成了一副病怏怏的样子，随便找了一个位置坐下，在那里闭目养神，倒也没有不长眼的来打扰赢子辰。

    没过多久，韩王到来，寿宴正式开始，一阵乱七八糟的仪式之后，接下来就是无聊的拍马屁时间，都快把赢子辰给恶心死了。

    这场宴会一直持续到晚上才结束，离开韩王宫，回到驿站之后，赢子辰再次恢复到活蹦乱跳的样子，调戏了一番焰灵姬，和弄玉培养了一下感情，在贴身侍女的服侍下开始睡觉。

    韩王的大寿已经过去，影密卫和罗网也已探查出韩王此次大肆操办寿宴的目的，自大秦郑国渠竣工之后，大秦就一直在调集军队，让韩王非常的不安，因此借此次大寿，韩王和其他国家通了个气，联合起来对抗秦国，但这种联合其实非常薄弱，韩国实在是太弱了，面对大秦连挣扎的余地都没有，其他国家就算想救也来不及啊！

    到这里赢子辰此行的目的也已经基本完成了，韩王大寿后的第二天，赢子辰让随行的官员前去拜访了一下其余五国的使臣，照顾一下他们的面子，省的他们回国后搞些幺蛾子。

    这期间，韩国公子韩宇前来拜访过，赢子辰装病把他糊弄了过去，韩宇一脸不爽的离开了。

    第五天一早，赢子辰就启程回秦国了，马车中，面对赢子辰火热的目光，温婉如玉的弄玉脸色微红，低着头避开赢子辰的目光，至于魅惑众生的焰灵姬，则是满面寒霜，冷冷的瞪着赢子辰。

    “离开了啊！”紫兰轩中，紫女和卫庄看着赢子辰的车队缓缓离去，紫女略带伤感的说道。

    “你不是希望她离开这个是非之地吗？”

    卫庄冷冷的道。

    …

    “我要开始行动了，虽然明知希望不大，但我还是要去做。”卫庄道

    “我会帮你，就当是为了韩非。”紫女道。

    …

    看了一眼前方的函谷关，赢子辰笑着对焰灵姬说道。

    “灵姬姑娘，到函谷关了，看来你的伙伴已经放弃了你，你还要坚持吗？”

    焰灵姬看着前方的城池，心中充满了落寞，不带丝毫感情的说道。

    “我会遵守赌约的。”

    赢子辰还从来没有看到过焰灵姬这副样子，心中不由得一软，温柔的说道。

    “灵姬姑娘，别伤心了，今日你弃暗投明，应该感到高兴才对，而且，日后大秦若是攻伐百越，我会尽可能的争取少做杀戮，尽量善待百越子民。”

    焰灵姬看着赢子辰这么温柔，心中不由得一暖，这个混蛋还不错啊！

    “谢谢。”

    赢子辰这时却话锋一转，淡淡的说道。

    “别高兴的太早了，这还要看你的表现，以后好好服侍我，这关系到百越之人日后的待遇。”

    焰灵姬双目喷火，恶狠狠盯着赢子辰，但在触及赢子辰那不含一丝感情的目光后，焰灵姬的怒火被直接浇灭，脸色恢复平静，充满魅惑的说道。

    “公子，请喝茶。”

    赢子辰从焰灵姬的柔荑中接过茶杯，顺手从焰灵姬的柔荑上摸了一把，然后将杯中的茶一饮而尽，笑着说道。

    “嗯，很好，继续努力。”

    …

