    阿思巴思还是按照张延龄的要求写了那封信，用飞羽送给城北的巴图蒙克。道理很简单，没有人愿意死，如果有可能的话，总是想要活命的。

    当然，更重要的一点是，阿思巴思认为和议未必不是一种解决办法。以目前鞑靼部落的实力，想要对明朝做些什么，却也是痴心妄想。之所以要抓大明小皇帝，无非便是想要得到好处罢了。真要是杀了大明朝的小皇帝，可并没有什么实际的好处。

    况且，阿思巴思也确实很想知道，巴图蒙克知道自己性命堪忧的情形下，他会做怎样的选择。有的时候，人是很好奇的，特别是现如今巴图蒙克一统漠南之后，和各部落之间的关系微妙，但是却又是一团和气的情形下。探知巴图蒙克的内心到底是怎么想的，其实是阿思巴思和替他归顺部族们一直想知道的事情。

    阿思巴思想知道，自己的性命在大汗心中到底有多重要。

    信送出去之后，等了足足半个时辰，阿思巴思收到了巴图蒙克的回信。本来只隔着一座城，飞羽片刻便可送达信件。隔了这么久收到回信，想必是巴图蒙克经过了相当时间的斟酌。

    巴图蒙克的回信很长。信上说，他同意和谈，且正式委派阿思巴思代表自己和明人全权和谈。阿思巴思若被杀，和议便立刻终止，鞑靼大军将即刻攻城。

    不得不说，巴图蒙克确有智谋。他这么做是将阿思巴思的安全绑定在和议这件事上，其实是最为聪明的做法。言外之意便是说，他为了阿思巴思的安全而不得不和明人和议。如果明人诚心和议，自不会对阿思巴思不利。如果阿思巴思被明人杀了，那其实不是他巴图蒙克的原因，而是明人根本不想和议。

    接下来便是和议的条件。巴图蒙克提出的条件并不多，只有三条。

    第一条，要求大明朝正式承认他北元王朝的存在，将其视为大元正统予以承认。要知道，自元朝被大明灭了之后，蒙元被赶往大漠北方，虽依旧自称大元，却早已名存实亡。

    特别是经历了内部的分裂之后，蒙元分裂为瓦刺、鞑靼、兀良哈等一干分支。其中鞑靼占据漠南漠北一带，瓦剌占据漠西漠被一部分，兀良哈占据漠东一带。除此之外，还有一些其他的小部族也各自独立。这些部族都自立为汗，自称是大元正统。但是，没有一个被大明朝所承认。

    哪怕是后来他们退而求其次，改国号为北元，似乎接受了大元帝国已经被赶出中原的事实，大明朝也还是没有承认他们。对巴图蒙克的称呼只是鞑靼小王子，便可见一搬。绝对不会称他为汗，更别说承认他所谓的北元的地位了。

    巴图蒙克第一个条件居然便是要大明承认他的大元正统的地位，不但是让大明承认他为蒙元唯一合法政权，更是有着要和大明平起平坐的意图。胃口之大，心气之高，可见一斑。

    第二个条件便是，要求大明朝赔偿此次战争损失两百万两银子，并且开放九边榷场，准许鞑靼商贾自由出入大明边界贸易。放开贸易货物的限制。

    这一条也是极为过分，这等于是要求大明朝九边重镇变相的对鞑靼人不设防。且鞑靼人所需要的一些重要的战略物资也将源源不断的输送给他们，一些科技技术也将北传。那等于是养虎为患了。

    第三条便是，要大明朝每年向鞑靼任缴纳一笔所谓的赎身银。名义上是说赎大明皇帝自由之身缴纳的银子，但其实便是岁贡银子。要的数目是，每年八十万两银子。

    巴图蒙克信上说，明人必须在今天天黑之前同意他提出的所有条件，不得讨价还价。过了期限不同意，和议便作废，便将发动进攻。且抓获大明朝小皇帝之后，将会直接处死。

    阿思巴思看了这封信，心中不知何种滋味。这样苛刻的条件，连自己看了都觉得过分，明人怎会答应？

    说是任命自己为全权的和议代表，然而这所有的条件又都是不许改动的，且只限时一天便要答复。那自己这个所谓的和议代表的名义有何意义？

    不过阿思巴思倒也看出来了巴图蒙克的言外之意。巴图蒙克显然是怕明人是在拖延时间，所以锁死了最后的时间。否则拖延下去，明人援军抵达的话，后果不堪设想。

    在这种情形之下，若是换位思考，拿自己当成是巴图蒙克的话，怕也无法做出更好的决定。毕竟巴图蒙克还是给了自己尊重的，起码他是答应了和议，且提出了条件的。

    张延龄看了这三个条件后，并没有像阿思巴思想象中的那般暴跳如雷。反而露出了一丝笑意来。

    “阿思巴思大首领，看来你的达延汗并没有给你多少活命的机会啊。这样的和议，你觉得能够达成么？我甚至怀疑他是借我之手杀了你。”

    “张侯爷，你也莫要挑拨离间。你们若是真有和议的想法，这条件未必不能答应。在我看来都是正当的要求。若是你们不肯答应，那便是没有诚意。或者是想故意拖延时间。”阿思巴思沉声道。

    张延龄笑道：“罢了，我也不能做主答应这些条件，我需得禀报皇上定夺。阿思巴思大统领，看来得麻烦你跟我们走一趟了。”

    阿思巴思道：“去哪里？去独石城么？我可不去。”

    张延龄冷笑道：“由得了你么？”

    阿思巴思喝道：“你杀了我便是，我跟你们进独石城，岂非成了你们的人质了。那可是没有命活着回来的。与其如此，还不如你在这里杀了我，我的人还可将你们碎尸万段，为我报仇。”

    陈式一怒骂道：“狗东西，还要挟起我们来了。”

    张延龄摆摆手，沉声道：“阿思巴思大统领，进城是去见皇上谈这次和议，你若不去，倘若我大明皇上答应了条件，如何签订和议？”

    阿思巴思摇头道：“不管你怎么说，反正我不跟你去。你要杀我，现在便杀了我就是了。你自去禀报你们皇上，他若同意这三个条件，大汗一定会待如上宾，绝对不会再进攻的。”

    张延龄道：“看来没有诚意的是你们。这三个条件也只是提出来玩笑的。你们就是想杀了我大明朝皇帝而已。这样的话，就当咱们之前说的一切都是白费口舌。看来，我只能杀了你了。”

    阿思巴思叫道：“我可对天发誓，绝对不会伤害你们，放你们回城禀报便是。你非要逼着我去送死，当我是傻子么？”

    张延龄道：“发誓有个屁用，我怎知你会不会回头便翻脸？”

    阿思巴思皱眉道：“我阿思巴思一言九鼎，谁不知道我阿思巴思是言而有信之人。我绝不会做出那种事的。”

    张延龄冷笑不已。

    阿思巴思咂嘴道：“你既不肯信，我也没法子。我落到这地步，还能欺骗你不成？这和议的条件摆在这里，你回去禀报你们皇帝便是了。总之，今日日落之前给我答复便是。大汗的回信你也看到了，我阿思巴思绝对不会提前进攻你们。若能达成协议，岂非是皆大欢喜的神情。我也并不想攻城，死的可都是我朵颜部的人，都是我阿思巴思的兄弟。你不肯信我，便杀了我就是了。”

    阿思巴思啰啰嗦嗦说着话，半躺在地毯上，一副死猪不怕开水烫的架势。

    张延龄沉吟道：“阿思巴思大统领，适才我听到有个人叫你爹爹是么？那是你的儿子？”

    阿思巴思楞道：“干什么？你想干什么？”

    张延龄冷笑道：“当然是让你儿子跟我们进城去当人质。你若言而无信，我也可以杀了你儿子泄愤。”

    阿思巴思没想到张延龄如此直白，叫道：“不成，绝对不成。吉达是我唯一的儿子……”

    张延龄摆摆手，对陈式一道：“陈千户，割了他的脑袋吧。让兄弟们准备，咱们杀出去。”

    陈式一点头，纵身上前，一把抓住阿思巴思的发髻往后一扯，露出肉嘟嘟的脖子来，长刀一闪，搁在阿思巴思的脖子上。

    阿思巴思忙叫道：“慢着，慢着，我同意了便是。”

    陈式一啐了一口道：“贱坯子，敬酒不吃吃罚酒。”

    阿思巴思叫道：“张侯爷，我儿子跟你们一起去，你们不能折磨他。和议即便不成，你们也不能杀了他。总之，我等到期限到了再攻城，到那时你不能怪我。”

    张延龄点头微笑道：“放心，你遵守承诺，我也会遵守承诺。我只要你不要出尔反尔，定好的期限不能提前。那么你儿子便不会有事。和议不成，咱们战场上见便是。那也不必拿你儿子出气。”

    阿思巴思点头道：“就是这个话。”

    陈式一冷笑嘲讽道：“你自己惜命不肯跟我们走，你儿子的命你倒是不在乎。”

    阿思巴思恼怒不答。

    张延龄沉声道：“我还有条件。你必须答应。”

    阿思巴思怒道：“还有什么条件？”

    张延龄道：“一会你就知道了。先叫你儿子来吧。我可是记住了他的长相，你可别拿别人蒙骗我。你若玩花样，便是自己找死。”

