    就在叶枫心里直犯嘀咕的时候，庞伟民走了上来，笑着拍了拍他肩膀：“年轻人，莫要为那个荆南的态度恶劣而烦心，凡事只求问心无愧即可。”

    叶枫点头笑道：“庞老先生放心，我还不是那种小肚鸡肠的人。”

    “那就好，那就好……”

    庞伟民笑着点头，道：“对了，马上就是午饭时间，要是你不嫌弃的话，能否你我共进午餐？”

    此言一出，在场的所有人无不心中一凛。

    尤其是那些前来参加武道大会的青年武道者们，个个露出羡慕嫉妒恨的表情。

    想想也是，这庞伟民可是此次武道大会的主席评审团成员，地位超然。

    即使叶枫此次不能问鼎冠军，但已在庞伟民的心里留下了极佳的印象，有了庞伟民的关照，那以后还不在武道界声名鹊起啊？

    可是，谁都没有想到，叶枫直接拒绝了。

    “不好意思，庞老先生，我下午还要比武，我需要养精蓄锐，所以……”

    听了叶枫的话，庞伟民笑笑：“不错不错，倒是老朽唐突了。也罢，等你下午决赛完毕，老朽再邀你共进晚餐，如何？”

    “好。”叶枫笑着应承下来。

    随后，庞伟民便背着手，施施然地去了。

    梵清影由于是主席评审团的成员，跟叶枫使了个眼神后，便跟着去了。

    现场，只有柳如冰陪着叶枫。

    “走，如冰，咱们吃饭去，吃饱喝足了，下午再来决赛。”叶枫拉起柳如冰的玉手，在无数目光注视下，缓缓去了……

    天上人间大保健。

    高阳伟、熊大和熊二三个，正赤着上身，各自由两个女技师为他们捶胸捏腿着。

    好不惬意！

    不过，高阳伟始终阴沉着脸，显然还在为上午败在叶枫手里而恼恨着。

    熊二看见他这样子，当即笑道：“我说高大少，不就是给叶枫那小子打败了嘛，又不是什么大不了的事情，输了就输了，无所谓的！大不了下午决赛，我们哥俩帮你出头。”

    高阳伟咬牙切齿道：“熊二哥，你不知道，我输给谁都可以，就是不能输给叶枫那小杂种！”

    熊二皱眉：“我说高大少，你跟叶枫有深仇大恨不是？”

    “不错！”高阳伟怒气冲冲，“那小杂种抢走了我看上的女人，这口恶气，我非出不可！”

    “抢走了你看上的女人？”熊二好奇不已。

    “不错！”高阳伟重重点头，“那个女人，是金陵柳氏集团的总裁，我看到她第一眼，就喜欢上了。本大少发誓，一定要将她弄到手！”

    熊二竖起大拇指：“高大少，有志气！”

    高阳伟咧嘴一笑：“那还用说，本大少想得到的女人，还从来没有失手的。”

    ……

    离武道交流馆不远的一家家常饭店的包厢里。

    “叶枫，我以茶代酒，恭喜你旗开得胜，你真是太棒了！”

    柳如冰激动地举起茶杯，敬了叶枫一杯。

    叶枫咧嘴一笑，也举起茶杯：“谢谢恭维。”

    “这可不是我恭维你哦，我说的都是真心话！”柳如冰俏脸上满是认真地道。

    “哈哈，这样的话，不知柳总你有没有什么特别的奖励啊？”叶枫挤眉弄眼地道。

    一听这话，柳如冰马上就想到了他要干什么了，啐道：“呸，动不动就要特别的奖励，你能不能有点志气？”

    叶枫笑道：“不好意思，我就这点志气，怎么，柳总，你看不惯？”

    柳如冰没好气地道：“无聊。”

    “呵呵。”

    叶枫笑笑，他正要再调戏一番，就在这时，包厢的大门打开，一群人气势汹汹地冲了进来。

    叶枫和柳如冰一怔，当即扭头望去。

    却见其中一人，不是别人，正是荆南！

    而在荆南的旁边，有个中年男人，剃了个光头，膀大腰圆，跟个蛮牛似的。

    “师兄，他就是叶枫！”荆南指着叶枫，大声道。

    中年男人当即瞪眼看向叶枫：“好你个小鳖孙，竟然把我师弟淘汰了，害得我们跟着赌外围输惨了，今天不把你弄死，老子就不是光头强！”

    光头强？

    叶枫乐了，这名字取的不是一般的好啊！

    当即开启天眼，望了过去。

    *****

    对象：罗强

    状态：正常

    修为：固体境一重

    战力：123

    *****

    卧槽！

    又一个固体境的强者！

    叶枫脸色微变。

    这时，那叫罗强的光头又喝道：“小鳖孙儿，傻站着干啥？没听见老子说话吗？”

    “鳖孙儿骂谁呢？”叶枫回神过来，眉梢一挑。

    “鳖孙儿骂你呢！”罗强想也不想，就直接大喝道。

    “呵呵，原来是鳖孙在骂我，我说咋这么吵呢。”叶枫戏虐的坏笑道。

    “噗……”

    罗强还没反应过来，柳如冰已经憋不住笑了起来。

    “你……你敢骂我是鳖孙儿！”罗强瞬间胀红了脸。

    “我可没骂，是你自己承认的。”

    叶枫耸了耸肩，坏笑道：“就你这智商，还不配让我骂。”

    “你……你……”

    罗强被气得想吐血，恼羞成怒的喝道：“你丫的死到临头还敢耍老子？今天不废了你，老子就不叫光头强！”

    “噗……”

    叶枫闻言，直接就笑喷了：“我说光头强，你是不是动画片看多了，居然给你自己取个外号叫光头强！简直蠢爆了！你是想活活笑死对手，不战而胜吗？”

    “咯咯咯，叶枫，你真是太逗了……”柳如冰笑得前仰后合的。

    “姓叶的，你笑什么笑！也不看看什么场合？你都快死定了，还不严肃点？”

    突然，荆南大声吼道。

    叶枫脸色一沉：“荆南，我看你小子简直就是忘恩负义，刚才要不是我救了你，你岂会活到现在？你倒好，竟然带人来找我麻烦？你当我是好欺负的么？”

    荆南冷哼一声：“扯淡，要不是我大意失荆州，我岂会被你打下擂台？”

    叶枫好整以暇道：“那你想咋办？跟我重新干一架？”

    “不错。”荆南大声道。

    “既然如此，那就划下道儿来吧，今天小爷我不把你打出翔，我就不是叶枫！”叶枫嗤笑。

    “找死！”

    荆南怒不可遏，突然整个人当场爆发，扬起双拳，往叶枫狠狠地扑来。

