    陈秋湘帮忙在池塘边上种了芭蕉树、香蕉树、杨桃树、菠萝蜜树等果树，之后又种了一些红薯藤、芋头等等，还种了一圈的金银花之类的草药，种完之后用木系异能蕴养过后她就不管了。

    陈秋湘站在池塘边上，看着水潺潺地流入池塘中，再看看那边猪圈里哼哧哼哧的猪叫声，觉得这样的生活还是不错的，以后有猪肉吃也有鱼肉吃了。

    陈秋湘逛了一会儿之后就打算回去了，反正现在池塘里还没有放鱼苗，没什么好看的，不需要多逗留。

    她就顺便在这边掐了一点青菜回家准备今天晚餐的时候吃，清炒豆芽、清炒空心菜、清炒红薯叶都非常好吃的，就算只是素菜厨艺好的人做出来味道也是很棒的。

    陈秋湘提着装满了蔬菜的篮子向家里走去，结果没想到在半路上路过一条小河的时候听见了有人说话的声音。

    陈秋湘本来是不在意的，但是她听见了对方提到了自家人，她就好奇究竟是谁在说自家人的坏话了。

    没错，对方提到她家人的时候语气不太好而且话里话外的意思就是她家里人多管闲事什么的，反正不友好。

    陈秋湘稍微隐蔽了一下自己的身影，这条小河边上除了有几棵大树之外还有一丛一丛的芦苇丛，所以她想要躲起来还是非常的容易的。

    她躲好了以后就看向了刚才说自家人的坏话的人，结果发现还真的是个熟人，一个看似天真无辜但是却有些自私还有些娇纵的人——陈舒心。

    十几岁的陈舒心长得还很稚嫩，但是她不愧是和陈舒音、陈舒情一母同胞的亲姐妹，十几岁的年纪也已经足够好看了。

    虽然她的相貌比不上堪称是盛世美颜的她大姐陈舒音，但也是一个清丽漂亮的小美人了。

    陈舒心这姑娘比她姐姐小了十岁左右的年纪，所以在她姐姐出嫁的时候她其实也还不懂事，所以她跟她大姐陈舒音是没有任何感情的。

    她从小就在她父母还有哥哥们的影响下也觉得大姐陈舒音、二姐陈舒情嫁得好应该帮助家里、帮助她，她想要什么她的两个姐姐还有姐夫都应该满足她的。

    就比如这一次陈舒音和离影响到她的婚事，她就对陈舒音满怀怨气，觉得要不是陈舒音和离了，她未婚夫就不会想要跟她退婚。

    她并没有怨恨她的未婚夫，反而怨恨陈舒音。

    她倒也不是多么的爱自己的未婚夫，她只是觉得自己未婚夫以后会是秀才，她能够当秀才娘子，以后说不定还能够当官夫人非常的有面子，陈舒音差点断送了她的美好未来，她当然怨恨陈舒音。

    现在陈舒心就是在跟她的未婚夫说陈启航和陈启程多管闲事，她家的事情凭什么陈启航兄弟俩要插手，害得现在她家的名声不太好，她自己的名声也不太好。

    当然她说出来的话就是她家多无辜、她父母多无辜，她一个什么都不懂的小姑娘多么的无辜，错的是她大姐，错的是陈启航他们这些多管闲事的外人。

    “俊文哥，你说陈秋夏他们是不是很过分？明明这是我们家自己的事情，结果他们愣是多管闲事。”陈舒心嘟嘴撒娇道。

    陈舒心的未婚夫何俊文点点头赞同她的话，叹气道，“舒心，你大姐真的和离了，没有任何回旋的余地了？”

    何俊文为什么会和陈舒心订婚？还不是因为她有一个加入县城富商林家的大姐和一个嫁到镇上地主家的二姐？

    虽然陈舒心的哥哥们都不是多么有本事的人，但是她的姐姐嫁得好啊，看看这些年陈得文一家子在嫁出去两个女儿之后得到的好处就知道陈舒音和陈舒情嫁的多好了。

    何俊文家很穷，即使他的父母偏心他，他的兄弟们也都因为他读书、未来有出息而供他继续读书，可他家还是很穷。

    如果他能够娶了陈舒心的话，那么以后就能够借着陈舒心跟林家还有陈舒情的夫家那边打秋风了，能够供应他继续读书参加科考了。

    陈舒心听到何俊文这么问之后也一脸愤慨道，“对，我大姐也真是的，男人尤其是有钱男人纳妾怎么了？她之前那十年都已经忍受过来了，怎么现在就不再继续忍了？”

    “林少爷家里可是咱们胡阳县数一数二的富商，他作为林家的大少爷有几房妾室怎么了？就算现在林少爷要娶平妻，我大姐依旧是正妻啊，她怎么就想不开非要和离？”

    “现在好了，她和离了之后再也不是林家的少奶奶了，林少爷娶了别的女人之后，林家的一切都不再是我大姐的了。”一说到这个陈舒心就怨气满满。

    她大姐要还是林家的少奶奶，她大哥二哥他们也不至于被林家的店铺辞退了，她家也不至于现在没有什么收入来源了。

    最主要的是，她大姐不再是林家的少奶奶了，她家再也不能去林家打秋风了，她的嫁妆怎么办？

    她以后可是要成为秀才娘子、官太太的人，嫁妆如果太少了那不是很丢脸吗？嫁妆太少了，让何家的人都觉得她好欺负怎么办？

    陈舒心对她大姐可是怨气很重的，但是她也很聪明地并没有把自己的怨气都说给何俊文听，只是稍微跟何俊文抱怨一下，让他知道自己也有点那么义愤填膺的感觉。

    何俊文皱眉道，“你大姐也真是，林家对她那么好，结果她竟然如此的不守妇道，说和离就和离。”

    “身为女子，当以夫为天，夫为妻纲，她怎可如此作为呢？”何俊文义正言辞道，“听说你大姐现在在云来镇开了一家店，这抛头露面的实在是太不守妇道了。”

    何俊文说得非常的义正言辞，说出来的话也是他的肺腑之言，他觉得陈舒音和离、和离之后还不回娘家反而自己在镇上开店抛头露面非常的丢脸，不配做为女人。

    “对啊，我大姐真的是太不懂事了。”陈舒心非常赞同地点头附和道。

    在一旁听着这两人说话的陈秋湘：“……”

