
　　名单上面的样式，分别有玩家的ID、等级、通缉倒计时和击杀通缉犯可以获得的奖励。23sk.Com

　　击杀卡拉不欧克的赏银是1000金币，这或许是因为他第一次执行任务的原因，名单上这些玩家的奖励就没有这么高了，最高的一个赏银才五百金币，而且要杀的人是一个16级的战士。

　　十六级的玩家都是高级玩家了，也就是传说中的游戏高手了，想要杀掉岂会那么简单，而且通缉倒计时只有12个小时了，时间明显不够，唐明并没有找到合适的任务只能暂时放弃。

　　看来想利用缉拿罪犯赚佣金的计划也不好干啊，一个是赏金没有想象中那么多，而且说不定哪一次任务就能把自己都赔上，只能等实在没钱赚的时候当一个副业来做了。

　　不过唐明却在这名单上看到了一个有些熟悉的名字-失心疯。

　　这是砍王的一个手下，当初在新手村外还曾经和一个兽人战士劫杀过他，不过被他给干掉了。

　　唐明怎么也没有想到能在这上面看到他的名字，也就是说砍王一伙人也在明月城。

　　还真是冤家路窄啊，加上狂龙公会的人，自己的两伙主要仇人都集中到了明月城，真是越来越有意思了。

　　这也说明明月城真是够大的，来了也好几天了，这么多的仇人在他竟然都没有碰到过，或者说暂时没有碰到过。

　　正当唐明查看那通缉榜的时候，忽然有一个衙役从门外着急忙慌地走了进来。

　　“不好了李太尉出事了。”

　　说完之后就在李太尉的耳边叽里咕噜地小声说起话来，说来也是奇怪，唐明距离那李太尉如此近的距离竟然都没有听到两人说话的内容，难道两人使用了什么高科技传输系统。

　　那个差人说完之后就退了出去，只剩下李太尉一个人愁眉不展，看到这一副表情唐明顿时喜上眉梢，不用说这肯定是有任务啊。

　　“李太尉发生什么事情了吗？”

　　李太尉看着唐明脸上露出一丝忧郁的表情叹了一口气说道：“哎，在城外三十里有一个叫风铃山口的地方，前几天有人报案说在那里发现了魔族的踪迹，我派人去调查没想到连续去了两拨人都石沉大海一般，我想他们八成是遇上了危险了。”

　　唐明静静地听着这个任务应该怎么发展，这时候李太尉的眼睛看向了他：“原本这件事应该我亲自去调查的，但是现在县衙里公务繁杂我是真的抽不开身啊。”

　　每次有任务不是说公务繁杂就是抽不开身，唐明也从没见过这李太尉干过什么正事，但这话只能心里想想不能说出来。

　　“原来是这样啊，如果太尉没有时间的话，我愿意去帮助太尉调查一番。”

　　李太尉脸上露出了喜色：“真的吗，那真是太好了，如果有你帮忙的话这件事一定能调查清楚的。”

　　李太尉说完后唐明就收到了系统提示。

　　“叮！恭喜你获得了阿莲姑娘的嘱托连环任务第七环探查风铃峡谷，找到失踪的衙役，完成任务获得相应的奖励。”

　　竟然还是阿莲姑娘的连环任务，这也太神奇了，难道说只要是自己不间断地接到任务都算是连环任务吗。

　　辞别了李太尉唐明并没有离开了县衙，而是朝着县衙主簿所在的房间而去。

　　县衙主簿这样一个平时闲到蛋疼的npc这两天里面忽然就忙碌了起来，因为集市的报名在他这边。

　　唐明去找李太尉的时候就看到在县衙侧门已经排起了长长的队伍，都是找主簿登记的。

　　一般玩家都是不可以进入县衙的，想要找主簿登记就要排着队一个一个地来，幸好在游戏里登记并不需要太复杂的手续，速度还算是挺快的，但也架不住太多的玩家想要去摆摊卖东西，所以还是人满为患，排队的人都排到远处的街道上。

　　唐明报名就比较简单了，他直接从县衙里面穿过去就到了主簿所在的院子。

　　看到有人从县衙里面传过来，排队的人呢还以为是唐明找到了游戏的漏洞。

　　“喂小子后面排队去，别以为找到了游戏漏洞就可以排在我们前边了。”

　　"就是啊，快去排队不然我一会就去官方举报你利用游戏漏洞。"

　　“快回去。”

　　所有人都不想让唐明在自己前面插队。

　　“不好意思我是游戏vip，就要在你们所有人的前面登记。”唐明也不在乎要逗逗他们。

　　“游戏vip怎么可能，官方说了没有什么vip，你少在这里唬人。”

　　“就是啊，大家站好队别让这小子插进来，我就不信系统的npc能让他过去。”

　　现场有维持持续的npc，一次只让一个人进入其中登记，等里面的人出来外面的人才能进入一个，这几个npc的等级都很高，以防止有玩家闹事。

　　官府的威严还是要有的，谁要是敢闹事就能被扔进大牢里关上一段时间。

　　这时候有一玩家从里面走了出来，唐明对排队的人笑了一下：“不好意思，我先进去了。”

　　“你少在这里吹牛，我就不信不排队你能进去。”

　　“大家挤一下，别让他插队，前面第一个人快点进去。”

　　此时最前面的是一个兽人，看到里面的人走出来就想要进去，但却被npc衙役挡住了。

　　“等一下，不知道排队吗，不要争抢。”

　　衙役一脸严肃地冲那些玩家说完，转头对唐明笑着说道:"唐先生也是来登记的吗，快点里面请吧，主簿大人已经在里面等候了。"

　　唐明朝着排队的那个人摇摇头，然后在他们不可思议的注视之下走进了主簿的房间。

　　“擦，这是怎么回事，这npc的态度差别也太大了吧。”

　　“难道真的是vip，他是怎么做到的。”

　　“我要举报，我一定要举报，这小子作弊。”

　　“帅哥能带我进去吗，我年方二八尚未婚嫁......”

　　但这些话唐明当然听到不到了，这时候他已经和主簿见了面。

　　“唐先生你竟然也来了，你要是想去集市上何必自己过来呢，找个人跟我说一下不就行了。”

　　这主簿做的非常人性化，原本在县衙里主簿也不是什么大官，对于唐明这种带着县太爷令牌的人自认是另眼相看了。

　　“主簿大人说笑了，咱们还是按照规矩来办事比较好，我这人就是最懂规矩的。”人家对自己客气唐明自然更客气了，这样才能得到更大的好处。

　　“您看你是想要一个什么位置的摊位呢？”说着话主簿拿出来一个地图上面是集市上摊位的分布图。

　　唐明看了一下这个集市的地图，这就是一个四四方方的地图，标注了主入口和主要的行走道路。

　　虽然看起来一样，但唐明却明白这摊位的位置决定了自己的生意怎么样，入口的位置当然好，很多人都能看到，但谁也不会进门就买东西，来都来了总是要逛一下吧。

　　但多数人也不会逛太久，差不多逛着逛着就烦了，想到这里后唐明找了一个集市中间十字路口的位置，也就是整个集市的中心位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第86章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 