    这两件物品的属性，宋健自然也能看到，李可儿递过来的是一件奇物，名为“现实包裹扩充格”，能够将包裹栏中，可以带出现实世界的包裹格扩充一格；

    而李可儿挑选的，是一个蓝色品质的帽子，这个帽子是一个猫头鹰的造型，附带一个“鹰眼术”的技能，拥有“视野+10”的效果；

    李可儿应该是很喜欢这顶帽子的造型，因此犹豫半天后，挑选了它；

    剩下的一些绿色品质的材料，宋健只选取了制药能够用上的，其他都给了李可儿；

    分赃完毕，两人对视一笑，继续采集阴魂鬼树；

    宋健直接将“现实包裹扩充格”给用了，原本只有一个金色边框的包裹格，现在变成了两个，意味着宋健能够每次离开游戏时，可以将两件游戏物品带出现实世界；

    宋健不知道，这里的阴魂鬼树采集完后还会不会再出现，普通树木第二天都会重新生长起来，但是一些特殊的树木，则不会再次出现，比如说上次那株散发着金色光芒的松树；

    “嘿呦，嘿呦……”

    就在宋健采集阴魂鬼树的时候，瞥了李可儿一眼，竟然发现，她拿着一柄小巧的十字镐，在敲击着一块石碑；

    宋健吓了一跳，连忙问道：“可儿，你在做什么呢？”

    李可儿扭过头来笑道：“小贱哥哥，我在采集石料呢啊，这石料要比鬼树好采集多了。”

    这些石碑竟然也能采集？宋健顿时呆住了，要知道，这些石碑存在的时间恐怕有好几百年，上面的碑文，说不定就是那个名家撰写的，可以说每一座都是一件历史文物。

    看着已经被李可儿敲碎的几块碑文，宋健顿时一阵无语；

    “好吧，反正这里是游戏，随便了！”宋健心中暗道；

    时间过的很快，几个小时后，宋健将周围所有阴魂鬼树全都采集完毕，只留下了一个个低矮的树桩，此时宋健包裹里的木料数量，已经超过了十万个单位，光是阴魂木就采集了十三个；

    看了下天色，距离太阳落山还有很长一段时间，宋健看了李可儿一眼，也开始朝着一块碑文走去；

    嘭，嘭，嘭~

    三拳下去，这块碑文就直接碎裂开，一道白光飞入宋健的包裹栏中；

    “三百六十八单位石料，这……”宋健吓了一跳，怎么会这么多？

    望了一眼这里的碑文，至少有几百块，宋健顿时兴奋起来：“看样子，我建造安全屋所需要的材料，今天就能采集完毕啊，哈哈！”

    系统：你的技能采石术，提升到了2级；对岩石进行采集时，效率提升10%

    系统：你的技能采石术，提升到了3级；对岩石进行采集时，效率提升15%

    系统：你的技能采石术，提升到了4级；对岩石进行采集时，效率提升20%

    ……

    短短几个小时时间，宋健采集了上百块碑文，也许是因为这些碑文的等级要比普通石料高一些，宋健的技能采石术提升的速度很快，短短几个小时时间，就已经提升到了四级；

    “小贱哥哥，天快黑了，我们要离开这里吗？”李可儿看了下天色，已经到了傍晚六七点钟，最多再过半个小时，就要天黑了。

    看了下包裹栏，石料的数量也已经近十万单位，前方还有三五十块碑文，宋健犹豫片刻，一咬牙到道：“把这些碑文全都采集完再走。”

    夜晚的怪物会恢复原本属性，实力翻倍，普通玩家根本不是对手，也只有宋健，才敢在夜晚出没；

    天色渐渐暗了下来，四周一片寂静，李可儿此时已经不在采集石料，而是紧紧的跟在宋健身旁，不时的望着黑漆漆的四周，小脸上浮现一抹惊惧的神色；

    “还有最后一块碑文，采集完我们就回去。”宋健揉了揉可儿的脑袋，安慰道；

    “好，好的，这里晚上感觉好可怕！”可儿点点头说道；

    宋健挥舞双拳，朝着最后一块碑文砸去；

    哐~

    “嘶~，好硬啊！”宋健感觉自己的拳头，似乎砸到了合金钢铁上一般，碑文纹丝不动，反震力却让宋健感觉到手骨都要折断了；

    就在这时，从天空中的一轮勾月上，洒下一片银色光辉，落在了这块石碑上，顿时被这块石碑给吸收进去，四周又恢复到一片黑暗；

    宋健眨了眨眼，刚才发生的一切时间极短，就好像幻觉一般，宋健扭头看了一眼可儿，可儿也张着嘴巴，一脸惊讶的神情；

    “这块石碑，似乎和其他的有些不同……”宋健摸着下巴自言自语道；

    “这块石碑，是不是成精了？”李可儿突然说道；

    “不会吧……”宋健眉头微皱，刚才月亮精华被石碑吸纳，和当初他看到楼顶上那个身影吸收月华太像了，这让他变得有些迟疑起来；

    等了许久也没有任何异常发生，宋健又试探性的砸了一拳，“咔嚓”一声，石碑表面，竟然直接崩裂出一道裂纹，从顶端一直延伸到根部；

    咔嚓咔嚓~

    在宋健目瞪口呆的注视下，石碑从内部发出一连串碎裂的声音，不一会的功夫，整块一米多高的石碑，就直接碎裂开来；

    宋健看了下自己的拳头，第一拳的痛楚还未消失，第二拳，就直接将整块石碑给打碎了？这未免太玄幻了一些；

    系统：你采集到3000单位石料；

    系统：你的技能采石术等级提升到五级；采石术：被动，5级，对岩石进行采集时，效率提升30%，提升10%获得稀有石料概率；

    三千单位石料，数量几乎是其他石碑的五六倍，而且宋健的采石术才刚刚升到四级，距离五级的熟练进度条，还有很长一截，现在竟然直接提升满了；

    “幸福来得这么突然吗？”宋健感觉好像被一块巨大的馅饼砸中脑袋，一时间感觉有些缺氧，微微眩晕；

    最后一块石碑断裂，化为碎石散落一地，只留下了一截三寸高的石桩，在石桩光滑的截面上，一个好似项链吊坠的物品，凭空出现，闪闪发光；

    这个吊坠一般的物品，看起来就好像一个镂空的六芒星阵，由一种奇特的金属编制而成；

    嗖~

    在吊坠出现的一刹那，宋健还没来得及反应，这吊坠就好像拥有自主意识，朝着宋健飞了过去，隐入身体之中；

    顿时，宋健感觉到胸口传来一阵炙热，掀开丧尸统领战甲一看，在他的胸口处，出现了一个和吊坠一模一样的图案。图案微微凸起，就好像是从宋健肌肉里生长出来的一般；

    ……