一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十八章错失幸福

    张铁森听了陆母的这些话，对她的看法有了些改观，觉得她并不是毫无道理，思想是比平常人先进一点，只是这个方式有些严苛了。

    从而他猜测陆母平时在学校里，肯定是个很严厉的人民教师。

    所幸的是，陆母似乎开始跟张铁森讲道理了。

    毕竟有道理可以讲了，他才有可能说服陆母。

    “阿姨，我不否认你说的这些道理，可是你有没有想过，晓涵已经不是个孩子，更不是你的学生，你不能用你的那套教学方式，强行加压在她的身上，这里的也不是冰冷的课堂，而是晓涵的家，家跟学校可是不一样的。”张铁森语重心长的说道。

    陆母用轻视的目光看了张铁森一眼，冷漠的说道：“家？这样说来你很理解这个字的意思了？”

    张铁森苦笑一声，认真的的说道：“我理解也不是很透彻，因为我从小就没有一个完整的家，不过在我想象中，家应该是个很温馨的地方，

    不管在外面受了多少的委屈，只要一回家，看到父母疼爱的眼神，所有的委屈都会消失掉，我觉得家就是所有人的避风港，这在这里，每个人都是最放松的姿态。”

    这番话触动了陆晓涵父母的内心。

    不过也只是让他们有点小小的震惊而已，并没有完全改变他们之前的想法。

    张铁森转头羡慕的看了陆晓涵一眼，接着说道：“我不像晓涵一样，有一个完整的家庭，所以我觉得你们都应该好好珍惜，

    比如说你们可以多多关心晓涵其他方面的事情，晓涵现在不能经常回家了，你们可以多多关心她在那边的生活，多问问她在那边是不是累了，

    嘱咐她要按时吃饭，多多注意休息，我想如果是那样的话，就算晓涵的身体在疲惫，心里也会感觉到温暖，可是换成你们现在这样的方式，你本来就很累了，一回家还要面对你们的施压，她这么脆弱的心灵，咋能承受的住。”

    说着说着，张铁森自己走进了幻想中的那个美好的家庭，感觉内心有点酸楚，眼眶微微有发热。

    张铁森拼命眨了眨眼，克制住了自己的情绪。

    不过他刚刚说话的时候，声音也不自己的颤抖了好几次。

    陆父和陆母也都看出了张铁森的真心。

    尤其是陆母，放下了之前的一些成见，认真的把张铁森的话给琢磨了一番。

    她理解的越深刻，心里就产生了对陆晓涵的愧疚。

    因为她从没做过张铁森所说的那些对陆晓涵的关心。

    在以前，就算陆晓涵生病了，吃了药以后，还得按时把作业给完成。

    父母都是老师的关系，陆晓涵的作业本来就要比别人的多，除了完成学校给布置的作业，还要完成父母的作业。

    从而陆晓涵的父母，一直都忽略了对她最起码，也是最平凡的关心和关爱。

    看到陆父和陆母都出现了惭愧之色，张铁森勾起了真心的笑容，暗暗想着“幺叔果然说的对，亲情是割不断，也取代不了的。”

    张铁森暗自整理一下思路，又开口说道：“叔叔阿姨，我希望你们以后别再给晓涵压力了，而是应该多给她一点关心，因为父母的关心是谁都无法替代的，我相信只要有了你们的鼓励，晓涵一定能做的很好，也会活得很好。”

    由于愧疚的心理的，陆母也放下了之前的那个严厉的态度。

    “涵涵，这么多年，是我们做错了。”陆母真诚的望着陆晓涵，眼中流露出了满满的母爱。

    听了这句话，陆晓涵满脸惊讶之色，瞪大的眼中满是不可思议。

    从小到大，陆母可从来没有主动认过错。

    而且还是像现在这样带着真心的亏欠，跟陆晓涵道歉。

    以前陆晓涵每次因为分歧跟陆母争辩的时候，陆母永远都是那一句话，“我只是为你好，为了你的将来考虑。”

    殊不知，这样一句平凡的话，抹杀了多少平凡的幸福。

    “妈……”

    陆晓涵复杂的神情难以言喻，开口唤了一声陆母，接下来也不知道该说些什么好了。

    张铁森发现她们之间的隔阂好像有些消除了，心里别提有多高兴了，暗暗想着“本来可以是一个很幸福的家庭，为啥就出了那样的事，不过这幸福现在来的也不算晚。”

    张铁森抓起了陆晓涵的手，又抓过了陆母的手，然后将她们的手重叠在了一起，会心一笑说道：“母女之间本来就没有隔夜仇，以后你们多多相互关心。”

    陆母惭愧的望着陆晓涵。

    而陆晓涵真诚的望着陆母。

    看着温馨的画面，最高兴的当属陆父了。

    “没想到铁森小小年纪，居然有这么高的觉悟，把我们心头多年的误区给解除了，真是太好了。”陆父喜笑颜开的说道。

    张铁森微微一下，谦虚的说道：“叔叔你过奖了，其实这只是很简单的道理，只是你们平时太严谨了，所以才会过错这些小小的幸福。”

    这句话让陆母深有体会，有些哀愁的说道：“是啊，都是我们自我要求太高了，虽然我年年都是优秀教师，可是这样又有什么用呢，我的学生们一个喜欢我的，还在背后给我取外号叫灭绝师太，反观那个陈老师，年年教师评选都是最后一名，但是她的学生就非常喜欢她，她自己也不在意那些名誉，平时都是轻轻松松的，活得特别潇洒，真是让认羡慕。”

    张铁森发现她现在的心态是彻底的改变了，别提有多高兴了。

    “阿姨，俗话说有得必有失，你平时那么严厉，不也给你带来了每年优秀教师的称号嘛，所以说这不一定是坏事。”张铁森语气平和的说道。

    陆母现在的观念已经发生改变了。

    尤其是听了张铁森的话以后，仿佛突然间不再那么争强好胜了，也不那么在乎名利了。

    “你说的对，以前是我太过于执着了，所以都忽略了晓涵的感觉，让她失去了很多的快乐。”陆母满怀内疚的望着陆晓涵。

    陆晓涵现在很感动，紧紧抓住了陆母的手，真心的说道：“妈，我没怪你们，我也知道你们一直想让我变得优秀，是我没达到你们的期望。”