    直播间早已开启，由居民幸福生活部的人架着四台摄像机，从四个方向进行无死角拍摄。

    不过没有真正公开，只是对居民幸福生活部、官方内部以及学校修仙班级和社会上的成人修仙培训班开放。

    而且只能看，不能录像。

    发弹幕倒是可以。

    此刻，瞧见这黝黑销售的猴子地区之人上台，弹幕瞬间活跃起来···

    “噗！抢个头彩？？这是罗师傅吗？”

    “所以说叶问在哪里？快上去给他一下啊！”

    “现在为大家隆重介绍，叶问5，揭棺而起！”

    “叶问：本以为我的生命已经到了尽头，却没想到，上天给了我再来一次的机会，罗师傅，你听说过量子领域吗？我们要回到1935年的佛山···”

    “哈哈哈，笑死我了，不过他敢第一个上台，应该还是有些本事的吧？”

    “额，我顺手用电脑查了一下，貌似没有这号人的信息，之前应该没干过什么出名的大事儿···”

    “看看就知道了，快看，已经有人上台，这次···长相倒是差不多，也不是什么名人，好像是泰国那边的？”

    “听说有紫竹学府的学生在，不知道他们有多厉害，这要是搁在修仙小说里，就是进入了‘修仙圣地’的天骄啊，应该能横扫其他人吧？”

    “嚯，我倒是觉得没那么神，人家圣地是有底蕴的，紫竹学府又没有，估摸着还不如天师府等地的人厉害。”

    “看看就知道了呗···”

    “······”

    学生们很活跃，几乎所有弹幕都是年轻人发的，毕竟相对而言他们更有朝气，也更喜欢直播、弹幕这些东西。

    居民幸福生活部的人以及相当大一部分的成年人则并不是太感冒，他们并不见得有多么喜欢吐槽和闲聊，当对而言，倒是更愿意静静的看。

    至于强者···

    由于网络的存在，所以很多事情是瞒不了人的，除非没在公共场合出过手，或是把见过他出手的人全部干掉了。

    否则，多多少少都会留下一些信息。

    而这个世界上什么人都缺，就是不缺‘闲人’，从灵气复苏开始，便有人专门做类似的网站和情报机构，将有名气的‘超能力者’全部挂了上去。

    通过其姓名、照片等条件都可以进行搜索，从而得到与其相关的信息。

    显然，此刻上台的两人都没啥名气。

    一个来自猴子国，另一个则来自泰国。

    ······

    紫竹学府，林凡闲着也是闲着，便也在看直播，当他瞧见这两人时，倒是有些好奇了。

    “猴子国我并不了解，至于泰国，倒是有不少跟神神鬼鬼有关的传说···”

    什么降头、蛊术、古曼巴小鬼、四面佛，等等等等。

    这些东西，小说中很常见，甚至在泰国本地也很常见，至于到底是真是假，是骗人的还是确有其事，林凡估摸着，灵气枯竭的时候多半是‘假’的。

    至于灵气复苏之后，那就不一定了。

    因此，他倒是挺好奇。

    可结果，战斗爆发后，他有些失望。

    正常战斗开始的很快，结束的更快！

    那位‘罗师傅’还真就跟叶问系列中的罗师傅一样，抢了个‘头彩’，上去还没怎么出手呢，便被打到吐血飞出擂台。

    直径百米的擂台！！！

    两三秒钟就被打飞出去···

    引起弹幕阵阵吐槽、嘲讽的同时，林凡都忍不住嘀咕道：“什么玩意儿···”

    “还以为能了解一下这些‘小众神系’有些什么能力来着，结果这是个什么万一人啊？！”

    “泰国这个人也是，并不会那些特殊能力，古泰拳么？”

    “倒是不错，可惜水准差了不少···”

    其实泰国那位在普通人看起来已经不差了，速度快，打起来虎虎生风还有一些特效，让普通人看见，必然能引起阵阵惊呼。

    但在林凡看来，却连当初修炼八荒六合唯我独尊功还未曾踏入修仙之路时的周娜都不如。

    简单来说，炼气期初期的修士都能随便把他按在地上捶···

    “这水准，是我高估了。”

    他摇头晃脑···

    ······

    现场。

    周显艳也是有些错愕：“什么玩意儿？就这还敢去抢头彩呢？这是抢着送人头吧？”

    “我看是···”

    “咱们？”

    “再等等，再看看吧，虽然咱们不怕，但可以看看这些各个势力的人有些什么手段，也算是增长见识了。”

    “也好！”

    两女低声嘀咕着，倒是没着急。

    现在摆在她们面前的有两个选择，第一，直接上台，横扫一切。

    她们感知过了，在场除了居民幸福生活部的人，就每一个能威胁到筑基期修士的！

    换言之---我们无敌，你们随意。

    所以，她们就算直接上台也没毛病。

    第二个选择自然是等等看。

    两个选择都有好处，有坏处，直接上台能节约时间，等等再说则是可以了解一下其他超能者势力的手段。

    所以，她们选择看看再说，就当看系了呗，真人特效擂台PK，多好看啊？

    ······

    “还有谁？！”

    擂台上，古泰拳修炼者轻松打飞对手后，信心满满，蔑视众人，仿佛自己已经无敌。

    “八嘎，这个蠢货！”

    “莽夫！”

    “庸俗。”

    “这种莽夫，不值得我们这些绅士出手···”

    真正有本事的人，根本懒得搭理他，就这，配让自己出手？那不是浪费自己力气么？

    还是等其他人上台解决了他再说。

    何况，自己不得留点力气对付之后的人？上去太早，万一消耗太大了怎么办？

    这种擂台，可不是一轮一轮进行，而是只有一个擂台，谁都可以上，坚持到最后的，才算赢家。

    上的早，就算实力强也有可能栽跟头。

    而且每方可以上三人，所以在‘排兵布阵’方面，也十分重要，胡来必然是不行的。

    不过···

    就算如此，这个古泰拳修炼者也没高兴多久。

    话音刚落，一个同为东南亚地区的异能者便上台了。

    是阿三地区之人，可问题在于，这货带着一头大象···体型极其庞大的那种，而且浑身长毛！

    “长···长毛象？！”

    古泰拳修炼者一愣：“你这？这不是史前生物吗？”

    “居民幸福生活部的人在吗？他违规了！为什么可以带史前生物上台？！”

    居民幸福生活部负责秩序的人一愣，也有些发懵，看向对方。

    结果那人骑在长毛象背上，呵呵一笑：“你们不知道我？我是兽语者，带着自己的伙伴上台，很合理也很正常，不是么？”

    ······

    “兽语者，啊，找到了！”

    台下，周显艳一惊一乍，拿着手机调出了兽语者的信息。

    “兽语者，阿三国异能者中的强者，可以与野**流，并且知晓野兽的需求，帮野兽进化、变强···”

    “这头长毛象就是他培养出来的伙伴，据说基因返祖，还有一部分妖兽的能力。”

    “当然，这个妖兽是咱们华国这边的说法···”

    “嚯！”木婉清凑过来撇了一眼，嚯道：“阿三国第三强者？”

    ······

    “兽语者带野兽伙伴上台，的确合理。”

    很快，居民幸福生活部的人给出回应，古泰拳修炼者脸都绿了。

    轰！！！

    象鼻抽打，空气扭曲，古泰拳修炼者想躲，可惜来不及，庞大的长毛象或许不灵活，但它的鼻子，却是又快又灵活。

    喀嚓！

    接触的瞬间，古泰拳修炼者鲜血狂喷，骨头也不知道断了多少根，并在失去意识的同时，飞出擂台···

    “下一个。”

    兽语者轻轻开口，自信满满。

    ······

    “兽语者，与兽沟通？”

    “这个异能还真是，额···”

    林凡砸了咂嘴，不知道该如何吐槽。

    这种异能，在阿三国能排第三？好嘛，在普通人看来，这个异能似乎挺牛逼的，可是在修仙者体系中···

    这不就是御兽么？

    这玩意儿，谁不会啊？优点修为的，哪个修仙者不能办到？

    更不用说那些个专门的御兽宗···

    这也能排第三？666

    ······

    “哟西，我来！”

    一名脚盆鸡地区之人上台，他头戴护额，身穿绿色马甲，脚踩露指凉鞋···

    这个造型，顿时让不少人发愣。

    尤其是直播间内，弹幕顿时多到爆表。

    “我去？！”

    “这个造型···”

    “卧槽，他的发型还是二柱子发型！”

    “这是深度火影迷啊···”

    “正常，脚盆鸡地区现在最厉害的体系就是忍者体系，而忍者最出名的作品就是火影忍者，他们不COS火影COS啥？”

    “但是这也不伦不类啊，二柱子啥时候穿过中忍马甲了？”

    “哎哟，卧槽，豪火球术···”

    “那长毛象的毛烧起来了，卧槽···”

    “别说，还挺牛逼。”

    “是挺牛逼的！”

    “你们够了啊，这有啥牛逼的？你们班那些个火属性的同学，谁出手不比他牛逼？”

    “···我，火属性，没他牛逼。”

    “你多大？”

    “十一岁，小学生。”

第662章 这特么是漫威大乱斗吗？
