    对于利益，梁恩的态度一直是该是我的一样都不能少，不是我的也绝对不多拿。所以在这次谈判桌上自然选择锱铢必较，努力的争取每一分利益。

    当然，梁恩也清楚自己这次的确是搞了个大新闻，同时希腊这边不想付钱的原因是真没钱了，所以他自然也不会选择头铁的非要对方现承诺支付现金。

    毕竟这个时候如果坚持这一点的话不但会影响和希腊官方的关系，同时对方真撕破脸的话也有办法在付钱的方式上动手脚，比如说把付钱的时间拉长到一个世纪。

    于是接下来的三天时间中，除了吃饭睡觉以外梁恩一直都待会议室里和自己的几位临时赶来的法务人员一起与希腊官方谈判。

    实话实说，这种既要保持底线，又不能让谈判彻底谈崩的谈判难度不算小，好在梁恩这边也有专业的人员，所以不至于出现什么比较大的问题。

    最后谈判的结果是双方都可以接受的，那就是梁恩会交出包括遗址在内的五公顷荒地作为未来的博物馆以及附属建筑物的用地，并交出之前所有挖掘出的东西。

    而希腊官方则会将遗迹周围属于梁恩的十公顷荒地用途转换为商业用地，并由他们出钱对这片商业用地进行最基础的土地平整以及基础设施建设工作。

    除此之外，梁恩还能够获得博物馆内1/3的商业设施，同时享有与博物馆方面同等的对未来这处遗迹和遗迹内发现物品的各种衍生产品的所有权利。

    同时鉴于遗迹面积太大，希腊官方钱又不多，不希望在这上边花太多资金的原因，所以这次考古变成了一个国际合作项目。

    在这个国际项目之中，梁恩获得了与希腊官方同等的国外考古队推荐权，只不过他和官方都需要审核对方提议的考古队。

    最后，希腊官方会给梁恩税后100万欧元现金的奖金，只不过梁恩需要在这方面配合希腊官方的宣传，避免大家质疑官方信用。

    这是一个双方都比较满意的协议，毕竟梁恩知道这处遗迹有多著名，所以提前在周围布置产业绝对是非常赚钱的。

    希腊官方则对省了一大笔钱这件事觉得非常满意，至于让出过多的未来利益这一点在他们眼中并不是大问题，完全能够接受。

    因为他们并不知道未来会是什么样子，所以在他们眼中梁恩的选择是在进行一个高风险，高收益的投资，这么一来哪怕未来梁恩收入高他们也可以接受。

    协议签署之后，梁恩第一时间就给科克大学自己的老师，华夏驻爱尔兰大使馆，卢布松管家和斯考德先生打电话，并告知了他们有关于这个国际项目的事情。

    显然，梁恩现在所做的事情是在卖人情，所以在通话过程中自然也会强调这处遗迹的重要性，当然，这种强调是从学术角度混在对遗迹介绍里的，并不用单独强调。

    虽然说除了爱尔兰方面寻找的那位考古学教授以外梁恩找的都不是专业人士，但找这些人有足够的力量能够找到这方面的专业人士。

    事情的发展就和梁恩预料的一样，这处遗迹的确引发了大家的重视，在接下来的一周时间里，这些受邀请方都向希腊方面发来了申请。

    有意思的是，四个考古队全都是国家级的考古队，从这能够看出之前梁恩通知的这四方应该是从各种渠道确定了米诺斯遗址的重要性，然后给予了相对应的重视。

    对于希腊考古部门来说，他们愿意接纳所有在这方面达到他们认可标准的考古队帮助他们，进而弥补他们因为人手和经费不足造成的窘况。

    只不过当这些考古队中最早的一支队伍入场的时候也已经是一个月之后了，而在此之前，梁恩就已经和贞德以及范猛离开了这里。

    对他们来说，现在所有的工作已经做完了，无论是种植园还是遗迹也全都安排好了，因此完全没必要待在希腊这边浪费时间。

    不过他们也没有返回爱尔兰，因为就在他们搞定了所有事情准备离开希腊的时候，意外的接到了一个来自维也纳的电话。

    这个电话来自于一年多前和梁恩他们一起在德国参加仓库拍卖的那群斯洛文尼亚人，给梁恩打电话的原因则是因为他们希望能出手一些重要的东西。

    于是梁恩他们三个人就搭乘飞机前往了维也纳，并在市中心一间著名的咖啡厅和那群斯洛文尼亚人碰面。

    因为大家实际上只是点头之交的缘故，所以在例行公事一般的寒暄过后这个斯洛文尼亚人很快就说起，为什么要找梁恩的原因。

    原来就在一个星期多以前，这群斯洛文尼亚人从一间拍卖下的仓库里面找到了一大堆乱七八糟的文件。

    这些文件来自于东欧国家，里面都是一些日常的文件，并没有什么有价值的机密，不过就在这些杂乱的文件之中，他们找到了一个可能隐藏在山区里的二战铁路维修点。

    “你们为什么不自己去挖掘？”梁恩看着对方不解的询问道，“如果我没猜错的话，这种维修点里面往往有很多有价值的东西。”“

    这些我们都知道，但我们做不到。”这个被派出来作为代表的斯洛文尼亚人苦着脸摊开了双手。“因为这个基地就位于奥地利，而且距离阿尔卑斯山一个著名的滑雪场很近。”

    “原来是这样。”梁恩一下子明白了这群人为什么会放弃嘴边肥肉的原因，显然，这个地点以及里面藏着的东西根本就不可能在保持隐秘的情况下挖出来。

    同时以这群斯洛文尼亚人的身份想要在奥地利这边获得挖掘许可的难度也很大，这不单单只是钱不够的问题，还有一系列其他问题。

    更重要的是，这种隐藏在山体内部的基地想要挖掘所需的成本不是这群普通的仓库淘宝者能够搞定的，所以他们也只能退而求其次，看看能不能把这个消息卖出个好价。

    选择梁恩的原因也很简单，因为他是这群斯洛文尼亚人认识的那么多人里面最为可靠的一个，哪怕谈不成也不用担心黑吃黑，安全上有保障。

    为了表示诚意，对方拿出那一份文件中的一张给梁恩检查，仔细看了一遍这张文件并使用了一张【鉴定（N）】卡牌之后，他确定这群斯洛文尼亚人没骗自己。

    接下来就是讨价还价时间了，对方开始的时候开价10万欧元，但是梁恩表示现在一切都处在未知之中，接下来真要挖掘的话风险不会小，哪怕是独家信息也不能要这么贵。

    你来我往了半个小时之后，双方总算就价钱达成了一致，对方刚开始开价果然是打算试探能不能大捞一把，所以在梁恩指出关键点之后对方开价立刻变得理智了起来。

    按照协议的规定，梁恩将付出25000欧元买下那些文件的原件和这群斯洛文尼亚人整整一年的缄默，相当于有一年时间独享这一信息。

    考虑到双方实力上的不平等性，所以作为实力占据明显优势一方的梁恩并不用担心这群斯洛文尼亚人反悔。

