    虽然眼神像是通了电一样闪烁了个不停，但雨宫彻最终还是什么都没有做。

    因为在通过那个用恶鬼的大嘴作为门户，看起来又黑又长的隧道的时候。

    拥有不俗夜视能力的他看见了坐在最前面的那个女生身形灵活地从安全扣中脱离，离开了自己的座位，却又在高速下稳稳地站在云霄飞车上

    其实如果这样就算了，雨宫彻能够理解在这个柯学的世界里存在一些身体素质变态的家伙。

    但接下来他就看见这个女人以一种堪称杂技的姿态越过前面的侦探夫妇，眼含泪水地把自己的项链取下，套在了雨宫彻前面一排的男人的脖子上，动作看起来还有一点温柔？

    看起来就像是女友在整理自家男朋友的着装一样。

    如果这个女人没有把这个项链的另一边连着的钩子精准地丢在铁轨上的话。

    在云霄飞车高速运动带来的动能作用下，项链绳子的锋利程度已经远远超过了一般的利刃。

    项链绳子非常直截了当地割下了那个男生的头颅。

    隧道快要结束，看电影一样看着她杀人全过程的雨宫彻差点掏出爆米花来一边欣赏一边对她的杀人手法评头论足

    雨宫彻看着这个女人在返回自己位置的中途还顺手往那个男生的女朋友背包里塞了东西，一副想要栽赃嫁祸的样子。

    说实话，如果不是雨宫彻没有从这个女孩身上看到任何气或者魔力一类的东西，他几乎要怀疑她也是一名修行者或者这个世界的魔女什么的了。

    正常人真的能够做到这些事情吗？

    这个女孩就应该被吸纳进入组织，成为组织新一代的王牌鲨手！

    为什么要在这里用着漏洞百出的杀人手法浪费自己的一身才华啊！

    分头行动的男孩脖颈分离，鲜血涌动如喷泉，在高速带来的烈风的影响下洒向了他背后的雨宫彻及岩永琴子。

    雨宫彻张开嘴叹气不成吃进去了一大口风，欲叹又止着用着奇怪的表情用比那个女孩更加灵敏的身姿从卡扣中脱离。

    稳稳地站在高速行动的飞车上，雨宫彻脱下自己的外套然后一把糊在了岩永琴子的身上。

    高速运动的强风让衣服紧紧盖在岩永琴子脸上，她只能一脸懵的胡乱挥舞着自己的小手。

    雨宫彻任由自己淋了一身血，看着刚刚完成了一起凶杀案的女人陷入了长久的思考。

    飞车脱离隧道，光明再一次出现，雨宫彻已经再次钻回了座位。

    岩永琴子发出呜呜的声音，挥舞着双手费尽力气才把那件被风压狠狠压在她脸上的外套扯下来。

    还没有等她怒气冲冲地质问雨宫彻，就看到满身鲜血的雨宫彻向他招了招手，而前面的男人头身分离。

    岩永琴子自己身上一点血迹也没沾上，倒是外套上面不少痕迹。

    岩永琴子欲言又止，止言又欲。

    “你下次能不能稍微温柔一点……”她尽量委婉地开口，“虽然是为了保护自己的女朋友，但是你能不能学习一下别人用身体护住什么的。”

    “我可以把头狠狠埋在你的胸怀里的，这明明应该稍微浪漫一点的场面！”

    “不要在凶杀现场说这种话啊！很不尊重死者的。”雨宫彻心累地想要扶额，最终还是没有这么做。

    因为害怕这样会把自己身上的血迹摸得变得更加均匀。

    “发……发生意外了！”

    “快叫救护车来！还有顺便把警察一起喊过来！”

    云霄飞车终于在终点的站台处停稳，众人慌忙脱离了卡扣解开安全带跑了下来，慌不择路口不择言。

    脑袋都没了叫什么救护车啊？直接叫火葬场不行吗？

    雨宫彻一脸平淡地看着工作人员甚至想要给尸体做心肺复苏，抢救一下，在心里吐槽着。

    抱着雨宫彻衣服的岩永琴子一脸灿烂的微笑，对比着案发现场就一个变态凶手的样子，还沉浸在自己的幻想之中。

    雨宫彻淡定地用卫生纸擦脸，按照这个世界的柯学发展，这种场面一般很快都会有侦探来处理的。

    更不用说这趟云霄飞车上面本来就载有着一个大侦探。

    工藤新一反应迅速，蹲在了尸体面前已经进入了推理模式，并很快得出了结论。

    “这不是一场意外，是杀人事件！”

    “而且凶手还是跟死者同一趟云霄飞车的人，凶手就在这七个人之间！”

    工藤新一下意识排除了自己，看向了雨宫彻的方向，如同下战书一样的用充满战意的眼光看着他。

    不过，工藤新一突然发现雨宫彻身上的血迹似乎有一点不太对劲。

    他的外套在岩永琴子的怀里，而岩永琴子身上干干净净的就不像是刚刚才直面了凶杀现场的路人。

    “有点问题…”

    工藤新一蹲在地上嘀嘀咕咕。

    按照柯学世界的推理原则，像是这种拥有可疑之处的人应该被纳入嫌疑人队列，等待正义的三选一。

    可是工藤新一总觉得这种粗暴的鲨人方法与雨宫彻破案时候的敏锐以及诡异的风格并不相符。

    但还没有等他完全想明白，一个人影闯了进来。

    “让开！我是警察！”

    昨天才见过的胖乎乎警察再一次出现，这几天的过高的碰见熟人频率让雨宫彻甚至有一种整个曰本都只有这他们这几个人的错觉。

    琴酒和伏特加在人群里面看热闹，庆幸自己没有坐上这趟云霄飞车。

    不然按着现在这种出现了凶杀案的情况，万一警察查不出凶手，对他们进行搜身让他们身上的枪支弹药被查出来。

    可能他们两个人就只能仗着雨宫彻的武力杀出重围了。

    “啊，这不是工藤同学吗？”

    胖警官熟练的和工藤新一打着招呼，眼睛眯成了一条缝，仿佛看到了提前下班的希望。

    “你好啊，目暮警官。”

    工藤新一也笑着非常熟稔地打着招呼，一副已经完全和这些警官完全混熟了的样子。

    “还有昨天的雨宫老弟和岩永小姐诶，昨天的案件真是谢谢你们了啊，不过笔录还是希望雨宫老弟能抽时间来警局补一下。”

    这个叫目暮的警官展现了自己优秀的记忆，转身又和昨天只是匆匆见了一面的雨宫彻打着招呼。

    不愧是当上了警部的警察，在处理人际关系这一点上确实没话说，迅速和一切能够帮助警察破案的人拉近关系。

