    蛊的世界。

    轰隆隆！！

    十尊强大的二阶邪灵，此时只剩下了三尊。

    而在这片原本便充满了血红色的世界当中，此时竟连天边都出现了一抹极为靓丽的红色，那是神国生灵的血染上了天空的颜色！

    那是无尽生灵的死亡换来的一副绝世美景！

    江南一中会议室。

    “嘶……”

    看到这一幕后，众人尽皆下意识的嘶了一口气，这个世界太惨了！

    生灵死伤无数，整个神国之中，原本存在的生灵一下消失了九成！

    全都死在了那些邪灵的手中！

    此时林兰的身影出现在蛊的世界当中，她换上了一袭火红战袍，脸色冷冽带有寒意。

    在她的身后是有着十尊超强的蛊虫！

    说是蛊虫，其实是十头形态各异的强大生灵！！！

    只不过培养他们的是无尽的尸体造就而成！

    “神！！！”

    身后十头生灵见状尽皆俯首，跪拜在地。

    他们能从林兰的身上，感受到来自于母神的气息！

    “邪灵之力，实在太过强悍，尔等虽于亿万生灵之中脱颖而出，但面对那尊随时有可能出现的强大邪灵，还是太过危险！”

    林兰张口解释了一下，此时由不得她再不出面了。

    原本如同这十位生灵般强大的一共还有一百多位，可如今只剩下这十尊，而且还都是负伤在身。

    “吾等哪怕战之最后死亡，也要维护世界的尊严！！！”

    十尊二阶神国生灵尽皆怒吼道。

    他们平日里喜欢争斗，厮杀，母神也从来不管这些，甚至放纵他们如此，因为厮杀能给他们带来强大的力量！

    而那些死于邪灵之手的亿万生灵，便将实力分在了这个世界仅剩下的生灵当中，他们十人比起刚开始战斗之时已经不知道强了多少！

    “赐予尔等死亡！！！”

    林兰双目怒视着前方的三尊二阶邪灵，大手一挥。

    她身后的十尊生灵瞬间激射而出。

    战意涌动苍穹！

    瞬间，所有观看这场战斗的人都能感受到林兰以及那些生灵们的战意。

    轰隆隆！！！

    很快，那仅剩下的几尊两阶邪灵也被一众生灵围殴致死。

    嗡~

    随着二阶邪灵的死绝，一道极为强盛的气息出现。

    那是最先到达神国的三阶邪灵，他不屑与那些二阶邪灵为伍，他想要独自霸占这个世界，所以他一直隐匿在虚空之中。

    “你的神国…很不错啊…我感受到了我喜欢的气息！！”

    三阶邪灵敞开双臂，双眼微闭，一脸陶醉的嗅着这个世界的气息。

    他最喜欢充满杀戮的世界了，而林兰这个世界，最是合适不过。

    也是因此，他才想要霸占这个世界！

    猛然，他双眼一睁，脸色转而狰狞，怒吼道：“但是，我很不喜欢你们的存在啊！！！”

    随着话语落下，他的身影消失不见。

    再次出现之时，居然已经是林兰的身后。

    他拿只极其锋利的右爪，狠狠的朝着林兰的后背撕去。

    唰！！

    一道带着撕裂法则的攻击，彷佛将要将面前的一切都给撕裂一般！

    咔嚓！！！

    连空间都被他给撕裂开来，而面前的林兰亦是如此。

    明明已经察觉到身后这一切发生的林兰却是不躲不避，在三阶邪灵攻击自己的同时，也回身朝着三阶邪灵狠狠的打去。

    噗嗤！！！

    极为锋利的利爪携带着撕裂法则之力，瞬间便将林兰的整个后背给撕裂开来。

    她那被攻击到的后背展露出来，露出的并不是雪白的后背，而是随着一大块血肉连带着大量的鲜血飙射而出的模糊肉糜。

    那伤口上此时早已布满鲜血，林兰的脸色瞬间苍白。

    “母神！！！”

    十大二阶生灵大喊道，随后齐刷刷的朝着那尊三阶邪灵而去。

    而就在此时，林兰也已经转过身来，一拳打在了三阶邪灵的身体中。

    三阶邪灵脸上一丝轻蔑升起，眼前这个二阶的女人是不可能打的破自身的防御的。

    噗！

    三阶邪灵的双眼猛地瞪大，他不可思议的看向面前的女人，长大了嘴巴道。

    “这…这怎么可能……”

    林兰的右手并没有打痛邪灵，而是动用了不知名的秘术居然破开了三阶邪灵的防御，直接进入到了三阶邪灵的身体之中，她这举动虽然没有造成什么伤害，但是却将三阶邪灵限死在了原地无法动弹。

    “你想跑么……”林兰双眼通红的看着眼前的怪物，她的双目之中布满了猩红的血丝。

    就在此时，那十尊生灵的攻击也如期而至。

    轰隆隆！！！

    噗！！

    三阶邪灵猛的朝前方吐了一口鲜血，在这尸山血海的神国之中显得那么微不足道，毫不起眼。

    “去死吧！！！”

    他含怒一击，朝着林兰的额头之上砸去。

    突然，林兰咧嘴一笑，怒吼道：“老娘跟尼玛拼了！！！”

    她的身体之中爆发出无穷的血光，将整个世界都给遮挡住了！

    轰隆隆！！！

    咔嚓嚓！！！

    没有人看的清里面发生了什么，众人只能看到一声彷佛要将整片神国都给炸没掉的巨响声传来，以及神国的天空之中不断出现的裂缝，以及一道横跨半壁天空的裂缝出现。

    等血光散去，邪灵的尸体随之掉落下方，十尊二阶生灵也都付出了死亡的代价。

    身为创世神的林兰，也只剩下了一口气，她双眼不甘的望向自己的神国。

    神国此时也早已破碎不堪，天空之中有着许多裂缝，从中掉落出无尽的血泪，那是世界的本源！

    大地之中也都早已龟裂，露出地底深处无尽的熔浆。

    神国生灵百不存一，尸骸遍野，天空都为之染血！

    经此一战，林兰的神国实力大损，但也成功的完成了考核！

    神国实力大损，对于创世神的实力也会有着影响，所以，此时，林兰的实力比之先前要弱小不少。

    但她此时也打出来了潜力，打出来了风采，所有人都看到了这一幕，等她得到神源之后，必将重新打造出一个更强的神国！

    才子考核场。

    除了叶轩和宋中的身影之外，此时已经出现了许多的身影，从第十以后的身影几乎全都投降出来了。

