    作为技术出身，黄烁难免有些强迫症，完美主义。

    在他看来，自己凝练金丹的时机，起码也要周流剑副剑补满，重要的法器周天星斗黑沙灵盘制成，彻底完善了自身的剑道，再说。

    无论王动，还是燕无锋，都给他不止一次的强调过剑道的重要性。一旦选择并融入金丹，就再没了反悔的余地。那将是未来唯一的方向。

    当然了，他们给黄烁强调这个，主要还是想拉拢他。剑宗能选的剑道无外乎三峰的三种剑道，这方面哪怕剑庐也多有不如。虽然现在有了猜测，祖师的真正剑道留在了剑庐，但那也太虚无缥缈了。

    所以忽悠着黄烁一旦确定了剑道，那自然天然就对某峰有了倾向。

    可惜，他俩哪想到，黄烁对他们的剑道从心底不屑。文明这种东西是交流碰撞出来的，几个精英憋在一个山头，就算千年又能憋出什么来。这方面前世璀璨的文明秒杀三峰那种浅显的可怜的道。

    只可惜，黄烁是个理科生，不擅长那些文科的东西，要不然真给他们好好补补课。而黄烁这个理工男，也不是没有道，他就信奉科学，信奉数学是一切的真理。

    所以啊，陨晶必须获得。至于副剑，大妖材料现在问题倒是不大，牧妖术已经能快速培养大妖了，对他来说大妖材料只是时间问题。现在让他一直没动手补足副剑的原因，反而是对道纹的不满足了。

    随着第一把副剑刻入的是完整的毒字道纹，他掌握的剩下四个道纹可就有点看不上眼了。金属性的锐字不完整，完整的云字和沙字却级别太差。反倒是剑庐的离火大禁帮他补足的炎字倒是够级别。

    只不过木生火。黄烁担心如果先单独炼制火属副剑，得木属副剑温补，力量太强，自己控制不住。所以一直不敢下手，还是想等都准备好了，自成循环，才更容易炼化。

    这可不是自己吓自己，现在只是一把木属副剑，反馈来的蕴含神力的剑气，他就已经控制的极为勉强了。毕竟神力这玩意儿太过高端，他现在的感觉，和那些穿了具装的武者差不多。都属于能发不能收，完全谈不上控制。增长威力是够了，但对于修行来说远远不够。

    黄烁自己躲在船舱内，李清乐又找过他几次，想要拉着他参加各种宴会，长长见识。但是被黄烁严词拒绝了。

    生意嘛，既是商贸往来，也是人情世故。内场开始前，一些有实力的宗门已经提前开始筹备各种宴会，当然了，吃饭不是目的，人情往来，探听消息才是核心。

    这种事对于一个码农，一个宅男来说，简直是折磨。黄烁上辈子就算再不愿意，这类宴会也没少参加。对他来说就是身心折磨，既无聊，又吃不好，还老被灌酒。打死不去。

    李清乐苦笑摇头，却也习惯。剑庐那帮大师傅基本都这样，自己人聚一起能说能闹，一有陌生人，立马一个个变闷葫芦。看来这黄烁，果然也是个搞技术的，一个德行。也就没强求，叫了几次，就听之任之了。

    但是今天，说什么黄烁都必须去了。

    内场明天就开了，主要的大宗门都到齐了，虽然有几个小宗门还未到，但也正常。邪修也不是吃素的，敢出来打劫自然就有成功的可能。否则完全送死，谁又会干。

    撞上剑宗这种名义上的五品，实际的伪四品，估错了实力，只是小概率事件。当然了，遇到黄烁那直接破坏防御大阵的一剑更是意外。邪修也不傻，主要盯的就是那些下三品的小宗门，有实力的也主要打五六品宗门的主意。毕竟抢劫这事，风险和收益还是要平衡的。

    所以现在来不了的小宗门，也就十有八九来不了了，也没人在意。

    而李清泉这几天周旋于各大宴会之间，也基本锁定了主要的目标客户群体。今天，该剑宗举行宴会了。其中一个主要节目，就是展示一下具装的性能。

    所以，今天这场，黄烁就必须参加了。因为他不但是名义上这只具装军团的直属上级，更是具装的开发者。他不但要负责这些具装的展示，也需要现场解答各方有意向者的问题。

    别看李清乐出身剑庐，但是他的技术理论水平连小锤师傅都不如，就是一个纯粹的商人。灵剑那种公认的好东西，他只需要销售就行了。但是具装这种新东西，必然招来质疑，可就不是他能解释的了的了。

    李清乐还是很下本的，包下了城里最大的院子，既向外展示剑宗的财力，也便于具装这一百多人展示。

    黄烁的脸都笑僵了，跟着李清乐游走在宴会中，和各种人攀谈，敬酒，公式化的笑容，一直保持。

    李清乐中途还诧异的看了黄烁好几眼，他本以为黄烁会像以往他带的大师傅一样，手足无措，表情僵硬。没想到黄烁的表现出乎预料的好。

    奇了怪了，这种表现对于那些逆凡者大家族出身的人来说，还算正常。但这小子不是平民出身么？竟然一点不怯场，虽然礼仪方面有所欠缺，但却也自成一种风格。

    黄烁也没想那么多，前世早就酒精考验了。IT业是个天然乙方的行业，他们这些码农很多时候并不是心无旁骛的码代码。对于一个程序员来说，项目经理和策划是不共戴天的敌人，甲方就是爸爸。让甲方爸爸满意，是一个好程序员必须掌握的基本技能。

    不过...现实是残酷的。

    无论李清乐还是黄烁，随着宴会的进行，心都在往下沉。

    在这之前，无论他俩，还是剑庐，都对这些具装的生意信心十足。原因无他，易宗都相中的东西，其他人有资格拒绝么？

    但是经过现场的反馈，两人意识到一个很严重的问题。易宗，阵法源宗，他们需要的并不是具装，而是一种能配合阵法的新体系。以他们的底蕴，有个苗头就够了，足以很快推陈出新，化为适合自家的力量。

    而这些宗门...让一群武者拥有近似于一个开光期修行者的攻击力，有意义么？

    大宗门缺什么？缺高手，顶尖的高手，起码王动那个水平的高手。但越是大宗门，越是不缺人，不缺低级修行者。广大的仙国，充足的中低级别资源，他们缺开光期的修士么？

    某正程度而言，以剑宗为例，无论是大招的筛选，还是外院的放养，其实都某种程度的证明，大宗门不但不缺低级修士，甚至还在一直想尽办法限制低级修士的数量。

    在这个世界的共识中，修行者是高高在上的，是和那些凡人完全不同的层级。所以他们并不愿意更多的中人之姿的凡人踏入修行界。这在很多人看来，是对修行界的一种玷污。

    是，现在邪修猖狂，裹挟了大批凡人匪类，搅得各地都不安宁。各大宗门都有些人手不足了。但这点变故，又岂能改变根深蒂固的认知。人手不足就大家多辛苦些，实在不行的话，护住重点矿藏。至于其他凡人，各安天命吧。这才是这些大宗门的主流想法。

    所以，花费大量物资，去武装凡人？离经叛道，怎么会有这种思想存在？

