    第1章 帝都大学校花叫我爸爸！

    12月，帝都经济贸易大学。

    校园里的书店。

    此刻，书店老板苏辰正翘着二郎腿，悠闲的玩着吃鸡游戏。

    好几个女学生偷偷的瞧他，然后又脸红的快速的收回视线。

    凑在一块咬耳朵，“书店老板真帅~”

    “比电视上的明星都要帅~”

    “要不是还要上课，我都想把床搬到这里来住下了~~”

    ……

    苏辰对自己的颜值早就了解了，每天早上都是被帅醒来的。

    所以对于这些女大学生们害羞的偷窥他，夸他帅，他早已经习以为常。

    这会儿正是上午第二节课下课，正值饭点，来书店里买资料书的学生们很多。

    忽然，门外热闹了起来。

    甚至还有人潮喧闹声。

    “快看！那个女孩好漂亮啊！是哪个系的？”

    “这绝对是校花女神级别啊！”

    “不知道，冬天来了，好冷啊，好想找个女朋友谈一场甜甜的恋爱，我要去追她！”

    “她进书店了！”

    “跟进去。”

    一群荷尔蒙爆发的男学生们齐刷刷的跟了上去。

    苏辰听到打帘子的声音，抬头望过去，就看到一个国色天香的大美女走了进来。

    美女走进来后，脱下厚厚的羽绒服，露出她苗条婀娜的身段。

    这身材，前凸后翘，大长腿上的黑丝袜在灯光下绽放出诱人的光泽。

    腿玩年啊。

    凶起码有G号。

    黄金比例，妥妥的可以打10分。

    再往上，就看到美女那张绝色的脸。

    一头黑长直的长发随意的披散在身后，又黑又大的眼睛，活灵活现，白嫩的皮肤一下子就把周围那些皮肤发黄的同学们给彻底的比了下去。

    正应了那句话：芙蓉一出，百花黯然失色。

    大美女好像在外面冷到了，一进来后，在原地呼了呼两只白嫩的小手，然后就蹬蹬蹬的跑到苏辰面前。

    之前还高冷的气质，瞬间变成了邻家小妹。

    眼睛会说话一般，亮晶晶的望着他。

    这表情，要多可爱就有多可爱。

    可爱得苏辰的手都有些痒了，想要捏一捏她那有点婴儿肥的脸蛋。

    不知道手感如何。

    “请问你是苏辰吗？”大美女压抑着兴奋的问道。

    苏辰跟她距离很近，能够清楚的看到少女白皙修长的脖子上，都因为问这句话，而泛出了一片粉红。

    苏辰不知道对方为什么这么兴奋。

    就好像女人要跟男人那什么之前一样的兴奋。

    四周所有人的目光都投到了他身上。

    包括从外面跟进来的一伙说要追求少女的男学生们。

    苏辰扫了全场一眼，然后淡淡的点头，“是我，找我什么事？”

    “爸爸！”少女激动的喊道，目光透亮。

    这话一出，全场都震惊了！

    苏辰以为自己听错了，掏了掏耳朵，“你叫我什么？”

    “爸爸，爸爸！爸爸好，我是苏梓涵~~”少女苏梓涵欢喜的喊道。

    仿佛怎么喊都喊不够一样。

    兴奋的在苏辰面前，跺小碎步。

    绝美的小脸儿上的喜悦，比在领奖台上领取一等奖还要兴奋、激动。

    这次，整个书店里的学生们彻底的惊呆了！

    也确切的听清楚了苏梓涵喊‘爸爸’的话。

    彻底的爆炸了。

    “天啊，我听到了什么？”

    “女神叫苏哥叫爸爸！苏哥不是没结婚吗？怎么来的这么大的女儿？”

    “你out了，谁说叫爸爸的一定是女儿啊，情侣之间现在也很流行女方叫男方叫爸爸的。”

    “我感觉我跟不上时代了，这意思是，女神跟苏哥是男女朋友？可是我看苏哥不认识她啊。”

    “女神这是在追苏哥呢！一见面，就叫爸爸，拉近彼此的关系，可比叫什么哥哥的时髦有个性多了呢~”

    “我这还没开始追女神呢，女神就已经是苏哥的了！我失恋了，失恋了……”

    “苏梓涵？这不是隔壁帝都大学的新一届大一校花吗？！”

    “我的个天啊！帝都大学的啊！那可是全国NO1的大学啊！！!”

    “帝都大学的校花在追苏哥！！！”

    “我实名羡慕了！！”

    此刻，最震惊的当属苏辰了。

    爸爸？

    他都还没结婚，哪里来这么大的女儿？

    他风中凌乱了。

    难道，还是说，跟周围的学生们说的那样，这个大美女，在泡他？

    在跟他另类表白？

    所以叫他爸爸？？

    苏辰咳嗽了两声，然后说道：“这位苏梓涵同学，我还没结婚，你这么叫我爸爸，不合适吧？”

    毕竟对方也没直白的说，要当他女朋友。

    他自然也不会应她的话。

    “爸爸，不好意思，是我唐突了，请问爸爸有空跟我私聊一下吗？我会好好的跟爸爸解释清楚的。”苏梓涵眨巴着漂亮的大眼睛，一脸歉意的说道。

    她今天过来的时候，其实都计划好了，先跟苏辰解释清楚，再正式的叫苏辰爸爸。

    但是抵不住见到苏辰那一刻的喜悦。

    ‘爸爸’两个字，就完全不受控制的脱口而出了。

    苏辰见少女也不像是说谎的样子。

    但是，他快速的翻遍了记忆，确实没有跟哪个前女友有过这么大的孩子。

    “行，找个地方聊聊。”

    苏辰把书店交给员工照看着，然后在一群起哄的学生们羡慕嫉妒的眼神中，带着苏梓涵走出了书店。

    来到人工湖旁边。

    人工湖是情侣们最喜欢待的地方。

    夏天这里人很多，冬天，这里就没人了，因为太冷了，湖水都结冰了。

    很适合交谈。

    只是没想到他和苏梓涵刚走到这里，就有认识的大三学生骑单车路过这里。

    立马吹口哨，暧昧的笑着喊道：“苏哥，可以啊！谈了个这么漂亮的女朋友，羡慕羡慕~”

    “别瞎说，不是女朋友。”苏辰解释道。

    “懂，懂，懂~~”大三学生一脸暧昧的骑车走了。

    苏辰汗颜。

    很想说，这真不是女朋友啊……

    还有可能是我女儿……

    虽然觉得不可能是真的，但是，瞧这少女的架势，好像还真像那么一回事。

    --小妹的话--

    小妹是98年的小妹妹，第一次写网文，正在努力学习，写出精彩的作品给各位猛男哥哥们看。

    求夸赞~求追更~~

    这是一本很好看的精品温馨日常小说哦~

    无虐，甜甜的，甜到发齁，甜到掉牙~~

    全本永久免费看的哦~~

    (本章完)

