    “师傅，你帮我们问章大哥没，他怎么说？”李洋现在最担心的就是营业证的事情。

    “问了，他说明日他休息，明日过来带着你们去工商局办。”雷宁对李洋和赵雷鸣说道。

    “那行，明日我上午上班，那我让巧巧跟着赵大哥一起来找章大哥一起去办吧！”李洋说道。

    “也行。”雷宁应了一声，看着时间到了，继续带着众人一起练拳。

    晚上练完拳，赵雷鸣依旧是送李洋回家。

    路上，李洋嘱咐他，明日去找一下林巧，一起去办一下营业证，赵雷鸣答应下来。

    第二日中午，李洋下班后，就赶紧往服装店去了，想去看看办证的情况。

    正好林巧熨烫好了刚做好的外套，看到李洋来，高兴的道：“洋洋，你来了！”

    看着她的笑脸，李洋点头，笑笑，“咋样，营业证可以办吗？”

    “可以，我们跟着章大哥去了工商局以后，找了他的表叔，表叔说是得下个星期一去取。他们要房屋的房本或者租房协议，还要办营业证人的户口，我就拿了我的。”

    说完，林巧看着李洋，又小心翼翼的道：“洋洋，这是可以的吧，反正我知道我们俩是合作的，赚的钱和拿进来的钱都是对半就好了，等月底我们算账时，你拿进来多少钱，我就拿一半，我们俩就算着一样的投资了吧？”

    李洋看着她，良久，点了点头，“嗯，可以啊，你是本地的户口，房子也是你家的，营业证办成你的正合适。这样你就是法人了，无论以后我们的生意做的咋样，这都是你的一份事业。我也不是从开始就跟你合作的，只是半路来跟你合作这一单生意，以后咋样还不知道呢，你这样做，没问题。”

    林巧听李洋这样一说，点头，露出一丝笑意，“好，我也是第一次跟人合伙做生意，有什么不懂的，洋洋你多提点我，我还真怕有什么做的不周到的地方，我们俩是好姐妹，发现我做的不对的，你一定要给我指出来，这样我才能改正。”

    李洋看着她的单纯的笑脸，点头，轻轻的嗯了一声。

    这姑娘单纯，却有一个有心计的父母，倒也不是坏事，只希望，她父母在给她找婆家时，也有这样的认知和觉悟，能为她规划好将来。

    “啊，对了，洋洋，有个好消息，我有个师妹从村里出来找活干了，我说咱们找做衣服的，她答应了来咱们这里做工。”林巧想起了这事，给李洋说道。

    “真的？那挺好，那我们的车间就能利用起来了。她自己有住的地方吗？”李洋问道。

    “她说她姑姑家在城里，她回去看看姑姑家南房能住不，能的话，她给她姑姑算房钱。”林巧说道。

    李洋听了，点头，“嗯，这挺好，她自己有吃住的地方，在我们这里就赚工资就行。”

    “好，那我们是不是应该搬一台缝纫机到后面的车间里？”

    “嗯，肯定要的，还有烫台，熨斗这些，也都要搬到后面去，前面铺子里我们再收拾一下，墙上贴上彩色的塑料布，或者好看的画也行，然后再找木工多做些架子，就能做展示衣服的架子了，而且，我们也可以隔出来一个小屋子做更衣室，你这个裁衣服用的台子还是要在这里的，靠一边就行，你可以在这里一边卖衣服，一边裁衣服，看铺子。”李洋做着打算。

    “好，那我让我爸晚上帮我搬。”林巧点头。

    “好，我晚上也过来跟你收拾店里。”李洋说完，就赶着回厂子了。

    路过卖饼的摊子，她买了五个饼，回了宿舍就着热水吃了两个，洗漱了一下，躺着休息了一会，就到了上班的时间。

    下午不忙时，李青烟和张会计就挤在李洋这里让李洋教她们拳术。李洋失笑，就没见过女人们还有这么爱拳术的。

    轻轻松松一下午班上完，李洋下班回去，又吃了两个饼子，就走出了厂子大门，结果，在厂区路上碰到了三棉的业务员小赵，赵子默。

    赵子默看到李洋十分的不好意思，停在她身边跳下自行车，打了个招呼，“李洋，对不起，上次的事情，我也是出差后回来才知道的。”

    “没关系，你刚下班吗？”李洋看了他一眼。

    “嗯，最近几日没出门，在家里整理资料。”赵子默不好意思的笑笑。

    “哦，你要是有需要翻译的，记得拿给我，上下午我上班，晚上要去服装店，中午可以帮你。”李洋说道。

    “那怎么好意思呢，原本我想着能帮上你，才好意思求你，可最终你们还是拿现钱了，我实在不好意思去找你。”赵子默挠了挠了头发，腼腆的说道。

    “没事啊，有你帮忙，我们才能买到布，如果我们自己去，人家不一定还不卖给我们呢！”李洋说道。

    赵子默呵呵一笑，“那倒是不一定，不过你这样一说，我还真的有份资料想让你帮我翻译下。”

    “行，那你明天中午来找我吧，我在宿舍等你。”李洋说道。

    “行！”赵子默感激的冲着李洋拱了拱手，“谢谢李洋同志。”

    “呵呵，那你赶紧走吧！”李洋冲着他摆了摆手。

    “你去哪，我送你啊！”赵子默问道。

    “我去巧巧的服装店。”李洋说道。

    “那我送你，上车。”赵子默等着李洋上车。

    “嘿嘿，好，那就谢谢了！”

    赵子默送李洋到了服装店后走了。

    正好从另一边转过来的赵雷鸣看到了，望着远去的赵子默，又看看李洋，他抿了抿唇，大步往服装店这边来了。

    李洋进了店里，林巧正和林爸爸在收拾店里的东西，李洋赶紧挽起袖子帮忙。

    赵雷鸣推门进来，看到他们正搬的乱糟糟的，诧异了一下，“要搬家吗？”

    “嗯，后面的车间可以用了，烫台和缝纫机要往后面搬。”李洋答。

    “洋洋，你放下那个，我来。”赵雷鸣看李洋要和林爸爸搬缝纫机，赶紧喊了一声，脱下外套，过去给林爸爸帮忙。

    林巧看到他这样，抿着唇笑了一下，冲着李洋眨了眨眼。

    李洋疑惑的看了她一眼，又去搬别的东西去了。

