    无论哪个宇宙，黑暗都是亘古不变的主题。

    眼睛这个器官，在宇宙中大多时候都只是摆设。

    从“低级异兽”到“究级异兽”，甚至“伪神”都是一样。

    相比眼睛，精神力才是更多生物窥视这个宇宙的常见手段。

    眼睛看得到的，他们也会用习惯性地用精神力去窥视。

    眼睛看不见的，自然还是精神力开道。

    所以哪怕宇宙的主题是不变的黑暗，那些能够在宇宙中生存的生物，无论有没有眼睛都能看清楚一切。

    不过此时此刻，云雾突然就觉得自己“瞎”了。

    她彻底失去了视觉感官，失去了一切光感。

    这其实并不重要，关键在于，她的精神力并没有受到任何的干扰。

    然而她的精神力捕捉不到任何事物，精神感官中整个空间乃至整个宇宙一团漆黑，就像是什么都不存在似的。

    那无形的黑暗，仿佛要将她彻底吞噬。

    从来没有过这种感觉，云雾头皮发麻，大脑在瞬间一片空白。

    没有一丝犹豫，狂暴的能量在她体外凝聚出能量护盾的同时，“本源之力”更是毫无保留地喷涌而出。

    亿万星辰，就像无数星空巨兽睁开的眼睛，在漆黑的虚空中无声地绽放开来。

    浑身散发着白光的光君。

    脸色阴沉的“暴君”。

    一脸茫然的影。

    只是瞬间，云雾又看到了这一切。

    以她的身躯为中心，无形的“本源之力”牵引着大片的虚空都在震荡着。

    一道道空间裂隙，就如同黑色的闪电，纵横跳跃。

    “不要惊慌，这就是法则的力量。”

    “我通过自己的法则力量，影响到了宇宙本身的规则，才造成了刚才的局面。”

    光君微笑向云雾和“暴君”解释道。

    “什么法则力量？”

    云雾收回了“本源之力”，却没有撤去体外无形的能量护盾，同时追问道。

    光君脸上的笑容就没有断过，回应道：“大家对我这个法则力量的命名是光暗法则，我也觉得很贴切。”

    “光暗法则……所以，它是影响到了宇宙光明和黑暗的规则，才导致了我们对任何事物的不可见。”

    云雾若有所思地说道。

    光君先是点了点头，随后又摇了摇头：“任何的法则力量，都是通过在规则层面的改变来达到目的。

    “如果我的目的是让你们看不见，那你们就什么都看不到，哪怕精神力再强大也是一样。

    “如果我的目的是杀死你们当中的一个，我也会让你看不见他，规则之力同时也会抹杀他。”

    他说的这句话，却是让“暴君”冷笑起来。

    “你想让她看不到我，规则之力就会抹杀我？”

    “你这不是法则力量了吧？你这根本就是宇宙造物主了吧？”

    一边冷笑，“暴君”一边说道。

    光君微微一笑，说道：“法则力量还有一种说法，那就是宇宙意志。”

    “宇宙意志？”云雾的眉头皱了起来，星眸注视着光君问道。

    光君点了点头：“宇宙如果有意志的话，必然也是通过改变宇宙规则来达到它的目的。法则力量就是这种效果，所以有些真神认为法则力量其实就是宇宙意志。”

    云雾光洁的额头上，微皱的眉头舒展开来。

    她不由笑了。

    远处的影一直在注视着她——一个能在“真神”面前侃侃而谈的人类，至少影觉得云雾很飒。

    然而当云雾突然一笑的时候，影就觉得这个宇宙仿佛都在瞬间从黑暗变得明亮起来，从冰冷变得温暖起来。

    她并没有任何的嫉妒，相反却觉得这种感觉很舒服。

    “任何存在，都不能代表宇宙的意志。”

    “纵使你们很强大，强大到可以用自身的力量去影响和改变宇宙的规则。”

    “这种力量，和宇宙意志无关。”

    “宇宙如果有意志，要么就是对所有生命的博爱，要么就是冷漠的毁灭。”

    “它不会有任何的情绪，也不会受到任何情绪的干扰。’

    “你们或许代表了宇宙中最强大的力量，但要说你们的就是宇宙意志，这……这真的很可笑。”

    云雾的星眸注视着光君，姣好的脸庞上带着淡淡的笑意，不卑不亢。

    影远远地看着云海，心中想道：“不知道我有没有机会变得跟她一样，可以在一个陌生的真神面前据理力争，不畏惧，不谄谀。”

    随后，她又不安地看向了光君。

    云雾再有骨气，她毕竟不是“真神”。

    宇宙中，一个“真神”几乎就是一手遮天、予夺生杀的存在。

    光君要想灭掉云雾，别说她还没有突破巅峰成就“真神”。

    就算她刚刚掌握“法则之力”变成了“真神”，光君十有八九也能毁灭她。

    在影不安的视线中，光君脸上的笑容不减分毫。

    他用赞许地眼神看着云雾，笑道：“看来我这一趟没有白来，你不仅聪明，而且还很有思想。一个伪神想要成就至高的神明，这无关乎力量，更重要的是智慧和思想。

    “这两样东西，你都具备。

    “至少在我看来，你成就真神的可能性非常大。”

    他这句话，让云雾愣住了。

    不只是云雾，一边的影也呆住了。

    而根本不懂得掩饰表情的“暴君”，脸色阴晴不定的他，双拳握紧放松，放松又握紧。

    光君仿佛没有看到他的动作，继续微笑说道：“这个宇宙已经被打乱了，众神毫无保留的法则之力碰撞，彻底地改变了宇宙的基本规则。

    “这样的宇宙当中，你们根本感觉不到稳定的规则之力。

    “感觉不到这个，你们就掌握不了法则的力量……”

    光君还在说着，一边的“暴君”就忍不住了。

    “既然这样，那你还说什么成就真神？”

    “你有本事送我们去别的宇宙吗？”

    “别在这里骗人了，只有在这个宇宙当中，我们才能成长和进化。”

    “至少原来的宇宙当中，我受的伤只会持续恶化，而在这个宇宙却已经复原了。”

    “所以你少在这里扯谎了，我不管你是什么目的，我们也不会上当的。”

    “暴君”暴躁地说着，那眼神就像是要把光君一口吞下去。

