
　　三十年后。

　　此次暴风大陆文明会议还未开始，议会的各方文明，便已经暗流涌动。

　　究其缘由，则是因为暴风大陆背后隐藏的几位巨擘，近期纷纷失踪！

　　而根据它们曾经留下的种种线索判断，都指向了一个人,那就是天蚕族老一代的羽皇，也便是羽化。天籁小说网

　　于是天蚕族的新一代羽皇，很快便迎来了大量造访者。

　　但遗憾的是，他虽然知道老一代羽皇确实是发起了一个秘密集会，邀请了这几位无敌强者，但具体的事即使是它也一无所知，只知道和老羽皇积攒数千年的皇丝有关。

　　数千年的努力，只为这一朝。

　　事关重大，它也实在不好过问。

　　没想到……

　　次元剑者、羽化、绝隐、毁灭至今没有现身！

　　很快。

　　这些顶级强者们，便将目光锁定在了暗咒族的那位无敌强者身上，根据一些隐秘线索判断，它也一定参与了此次集会，却平安回来了，于是它们连同天蚕族的大批造访者，又前往了暗咒文明所在。

　　刚开始时暗咒族对此并不在意，以各种方式应付着这些不速之客。

　　但奈何这件事的影响实在太大了。

　　随着外部压力越来越大，甚至连中央文明和太古文明都惊动了，眼见秘密难以掩饰，暗黑之王终于现身了。

　　它也没有透露太多信息，却将所有的矛盾指向了另一个人。

　　人类学术界，太阳之力！

　　这位在暴风大陆议会当中并不怎么出众的统治者，不但同样参与了此次危险的秘密集会，全身而退,还掌握了高等天蚕族才会掌握的皇丝之术！

　　于是各方文明的使者们顿时纷纷调转了矛头，指向了学术界。

　　……

　　格兰自然科学院。

　　“囚道大师也快要顶不住压力了,这些造访者可都是议会各族的顶级强者，如果不是崩坏者一族的族长狂怒,和学术界一些老前辈们有一些交情，压制了一下，现在还不知道要出什么乱子！”

　　面对麦迦娜的抱怨，忙里偷闲的西西多却还在一旁懒散的晒着太阳，翻着雷洛亲笔撰写的九幽之晶历史手稿。

　　学术界看过这篇手稿的人迄今还不超过十个，而他正是其中之一。

　　“喂！”

　　麦迦娜恼怒道：“我说话你听见没有！”

　　“啊？啊，啊！”

　　西西多挠头叹息道：“和我说这些有什么用，你又不是不知道，我在学院多数时间都是个挂名，也没有参加过几次学院联盟大会，在学术界几乎没有什么权利，有囚道大师在，我再过去就是画蛇添足嘛，最关键的问题还是要让雷洛出面啊。”

　　“要是能找到雷洛，我还叫你干什么，他去了中土之地后就处于失联状态，安丽雅大师已经权利搜寻了,但现在他很可能已经不在星幕之地范围了,否则以我们如今的能量之源辐射信号范围,又怎么可能联系不到他？”

　　麦迦娜气鼓鼓道：“这两天奥恩忙的都快要发疯了，就你在这里躲着，你好意思吗？你可是当今学术泰斗之一，这些年你的实力又突破不少，就算不是那些异族顶级强者们的对手，过去压压场子也是好的，万一要是出了什么乱子，你也……”

　　麦迦娜的话语被水晶球信息打断。

　　而这里的情况，也真实反映了学术界所面临的困境。

　　毕竟这些异族强者们随着时间流逝，已经变得越来越焦躁愤怒！

　　那可是无敌强者，神秘失踪，至今未归，这涉及到了它们的核心利益，未来数千年的发展，但和这些无敌强者们一同集会的雷洛却平安回来，甚至掌握了集会发起者羽化所在天蚕族的皇丝之术，层层谜团，这怎能不让它们生疑，因此大有兴师问罪的意思。

　　当麦迦娜取出水晶球通讯结束后，顿时面露惊喜道：“雷洛回来了！”

　　本已经要起身的西西多闻言，马上又躺了下来，同样欣喜道：“那家伙既然回来了，就更没我什么事了，你继续忙去吧。”

　　麦迦娜恼怒之色的瞪了自己的丈夫一眼后，也实在没时间和他废话，快步离开了房间。

　　……

　　学术界之所以找不到雷洛，原因则是他来到了中土之地后，到了能量之源信号辐射范围之外。

　　修罗道早已告知，他需要漫长时间准备，达到他口中所谓的欧洛拉真神之境。

　　修罗地狱法则在其反复精粹凝练后已经达到了一种不可思议程度，尤其是在被银河咆哮击溃后，修罗地狱吸收了狂怒的灵魂战意后，达到了新的巅峰，冰泉巨人之战后心生感应，似乎窥探到了一些更高级的层次。

　　如此一来。

　　雷洛并没有如愿面见到修罗道。

　　但他也不算白来，因为他见到了另一人，正是修罗道的唯一弟子，星矢之力露西。

　　曾经那个看起来呆呆笨笨的蘑菇头女孩，如今外表虽然没怎么变化，但却透出了一股深邃的气息，这并非是生命层次的提升，而是接触了某种高深领域知识后，对于法则气息的拉伸拓展塑造。

　　修罗道闭关后，由她接待雷洛，很快便了解到了雷洛的来意。

　　他竟然想要前往大气层的边缘，进行一项隐秘的实验。

　　超体文明对于这个世界的天幕封锁，已经持续了数万年，停泊着欧洛拉空间要塞的中土之地，从教廷时代就不断寻找突破天幕封锁的办法，直至超体降临潘古拉高地后，以几名古欧洛拉人为首的最后一次尝试。

　　总而言之。

　　这里拥有着雷洛所需的一切知识，关于超体天赋封锁的知识。

　　而雷洛之所以需要这些知识，则是因为在不朽者诡异当中，发现自己的人造太阳法则在脱离了星幕世界法则元气范围后，在宇宙虚空当中，竟然能够和太阳形成一些微妙的影响。

　　他想要在现实世界真正的实验一次。

　　在露西的带领下，雷洛来到了教廷曾经的一些秘密之地，在翻阅了大量典籍后，又来到了延续者的秘密基地。

　　作为曾经的古欧洛拉人之一，这个曾经将精神灵魂占据了太古一族身体的古欧洛拉人，曾经一手建立了人类守护者组织，但最终也未能抵御岁月的侵蚀，客死他乡，死在了这个异域世界，没能完成回归欧洛拉世界的夙愿。

　　但毫无疑问的是，它在漫长岁月的研究过程中，对于天幕封锁光面的知识，同样研究颇深。

　　雷洛在收集了大量关于天幕封锁的知识后，则开始了秘密准备。

　　直至数年前。

　　他独自一人，向着天空飞去，他想要根据自己所收集到的各种知识，一层层突破天幕封锁的同时，尽可能规避超体文明的天基武器打击，这无疑需要他竭尽所能的寻找漏洞。

　　也正是在这期间，大陆议会文明的使者们，来到了学术界。

　　咻……

　　数年时间过去了。

　　经历了如此漫长时间的探索，雷洛终于回到了地面。

　　难以置信的是，此刻的他，身上竟然看起来略显狼狈，但从他兴奋的精神面貌上来看，似乎已经完成了初步的实验构想，即突破到天幕封锁的最边缘区域，星幕世界法则元气的最边缘真空区，最接近真正宇宙虚空的地方。

　　他果然能够以人造太阳法则之力，影响到了太阳！

　　然而也正是因为这样的大规模能量反应，引起了超体文明天基武器注意，对其进行了打击，不得已又回到了地面。

　　他注意到了地面上正在焦急等待自己的几个人，其中以安丽雅为首。

　　“怎么了？”

　　雷洛不解。

　　虽然他来此并没有刻意掩饰，但知道的也没几个，不明白他们怎么会来此等待自己。

　　“以天蚕族、比目族、鬼灵剑族、崩坏者为首，十几个文明的高级首脑都过来了，询问几位无敌强者失联的情报，尤其是天蚕族羽皇，要你对于皇丝之术做出解释，另外中央文明和太古文明，也都派来了使者，负责接待它们的学者们已经快要控制不住局势了，随时可能发生混乱！”

　　哦？

　　雷洛稍稍诧异后，淡淡点了点头，在几人的护送下走进了飞行器内。

　　飞行器舱门缓缓关闭后，仅仅在天空飞行了不到百里，便一闪即逝进入到了曲率空间，辽阔区域在曲率时空中犹如流光幻影般，飞速的在身后流逝。

　　如此速度，雷洛回到格兰自然科学院，时间自然是相当之快。

　　飞行器内。

　　安丽雅担忧道：“你打算怎么应对？”

　　由于之前雷洛对其讲解了基因文字的关系，不免透露了一些九幽之地探索经历，她对于雷洛此行的一切也可谓相当了解，磁石面对议会众多文明的登门质问，不免有些担忧。

　　“其他族群都是打着声援旗号而已，想要跟着这四族捞一些好处，崩坏者一族之所以为我们说话，一来毁灭并非组长，二来狂怒应该从暗黑之王那边了解到了毁灭的真正去向，比目一族不必担心，我这里不但有信物，还有绝隐留下的一些秘密，至于天蚕一组……哼哼。”

　　雷洛冷笑。

　　原本他还在考虑该如何对待，是否要和这个文明秘密谈判，捞取一些利益，但现在局势既然已经发展至此，为了避免众怒，他也不可能再为其掩饰了。

　　“唯有鬼灵剑族那边有些难办，当初我还以为次元剑者会顺利回来的，却没想到是暗黑之王，而且这个文明也着实强大，一定要小心对待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十一章 不速之客（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 