    凌主任：“不过我们这里查了一下鹅厂交上来的原文档……《勇士传说》的抄袭问题，却不好定性了，因为制作者名单里面并无李耀龙，至于那段数据，鹅厂并没有用原数据，而是用的一段改过的数据，所以想细究版权问题，比较困难……”

    看着凌主任发来的这一段话，陈风陷入了沉默。

    鹅厂很高明，知道李耀龙是偷的数据带过去之后，自然会提前做好准备。

    他们为了预防陈风气急败坏之下，一纸诉讼，将鹅厂告上法庭。

    直接将数据改掉一部分，同时，再把李耀龙从核心圈子撤出，甚至将他完全移出《勇士传说》的制作人名单。

    只要这样，便能万无一失。

    即便以后陈风告起来，这事儿也不会和鹅厂有丝毫关系。

    他李耀龙偷窃的游戏数据，和我鹅厂有什么关系？

    不过现在的结果也已经很不错了，李耀龙受到了应有的惩罚，陈风也颇为满意。

    他给凌主任回了条消息：“好的，谢谢了。”

    处理好了这事，陈风随即起身，搭车去张梦瑶他们所在的派出所。

    张武华和张梦瑶已经快做完笔录，陈风要去接他们。

    这两位今天的所作所为，可完全算得上是公司的英雄了，陈风自然要好好犒劳他们一下。

    到了派出所门口，张武华和张梦瑶已经出来。

    陈风问了下情况，他们已经做完了笔录，李耀龙则已经被拘留了起来，只要没什么问题的话，大概率要在监狱里面蹲几个月的。

    得到这么一个好消息，陈风也立刻把之前跟凌主任的那些事儿也说了出来。

    张武华顿时喜不自胜：“好，那小子就不配做游戏设计师，而且他这几天会被拘留，我回去准备好起诉文件后，再起诉他，尽可能让他在里面呆个一年！”

    陈风满意点头，拍了拍他肩膀：“干的不错，后面给你涨工资。”

    然后，他才转过头，看向一旁的张梦瑶，却见张梦瑶低着脑袋，雪白脸上带着几分复杂之色。

    陈风笑了笑：“怎么了？抓住了李耀龙，立了这么大的功劳，怎么反而不高兴了？”

    张梦瑶摇了摇头，小声说：“没有，我是怕学长你生气。”

    见到两人这样子，张武华很识趣地走到一旁，装模作样掏出手机，给家里打电话去了。

    陈风这才压低声音问：“你这次做的很好啊，我为什么要生气？”

    张梦瑶犹豫了一会儿，才缓缓说：“之前的事，我一直瞒着学长……”

    陈风倒是不以为意，淡淡一笑：“那算什么，每个人都有自己的小秘密，难道我未来一定能够成为世界首富，做出最厉害的游戏这种秘密，也要说给你听吗？”

    张梦瑶的表情这才轻松了一一点，吃吃一笑：“学长我相信你。”

    陈风也笑着拍了拍张梦瑶的脑袋：“很多事情，如果你想说，我自然愿意听，如果你不想说，那就是我没必要知道，我也相信你，你是我重获新生之后，遇到的最关心我的人，也是我在这个世界里，除了我自己意外，最重要的人了！”

    陈风嘴巴不停的继续说着：“倒是今天李耀龙的事，你不应该这么冒险的，那个家伙跟个疯子似的，万一伤到了你，可怎么办？”

    这一番话，让张梦瑶不由的有些痴了。

    她抬起头，见眼前的学长脸上都是关切之色，一时心跳都不免加快了起来。

    原来我在学长心中，竟然这么重要吗？

    发生了这些事，学长不但什么都没问，选择了无条件相信自己，而且还这么担心我……

    学长他……真的很好很好啊……

    而我对学长，竟然还有那么多的秘密……

    这一刻，张梦瑶只觉得以前一直担忧的事，也没必要隐瞒了。

    所以她深吸一口气之后，小声开口说：“学长，其实……其实我爸妈是鹅厂法务办的主任。”

    一听这话，陈风的眼睛猛地瞪大。

    张梦瑶顿时揪紧了心，果然，学长他还是会在意的。

    当初李耀龙叛逃出走，最后就是去的鹅厂。

    几乎可以说，学长的破产，间接是由鹅厂造成的。

    而且，后来鹅厂要收购学长的公司，学长也是一口回绝，可见学长对鹅厂，是很反感的……

    可自己的父母，却是鹅厂法务办的主任，也正是因为这个原因，所以她才一直刻意在陈风面前隐藏自己的身世，平日也不怎么提起。

    自然也没让哥哥张佳非说。

    学长他肯定很生气吧，甚至都可能觉得被背叛了……

    张梦瑶心里越想越怕，甚至后悔自己将这些事说出来了。

    可下一刻，陈风却开口说：“卧槽，牛逼啊！原来你爸妈是‘南山必胜客’！难怪当初你愿意不要钱都帮我做游戏，拿了股份也不开心，原来你是个小富婆啊。”

    “南山必胜客”的牛逼，已经不需要多说，能在鹅厂的那个部门做主任，其薪酬待遇自然是极高的。

    而陈风那认真的脸和惊叹的语气，却也让张梦瑶愣了愣。

    原来……学长竟然一点都不在乎？

    而学长越是如此，她心里就越是愧疚。

    她低下头，轻轻说：“当初李耀龙偷了学长你的数据去了鹅厂，我就跟爸妈说的，想让他们帮我起诉李耀龙。

    可谁知道他们却不肯帮我，还……还让鹅厂把数据改了。

    学长，都怪我，如果我不说，鹅厂就不会知道这些事，那么他们的抄袭，就能坐实了。”

    张梦瑶的愧疚是真心实意的。

    当初也正是因为如此，所以她和父母的关系也变得有些差，这么长时间来，一次家都没回过。

    陈风先是愕然，随即失笑摇头：“这和你有什么关系啊，你已经做的很好啊，要是没有你，说不定李耀龙那种垃圾人，现在都还逍遥法外呢。”

    说着，他伸出手，轻轻摸了摸张梦瑶的脑袋，安慰道：“以后不要想这么多，这么久以来，你一直陪着我，我心里都记着呢。

    若是要这个世界上，选一个我最相信的人，那这个人，一定是你，也只会是你。”

    听着这些话，张梦瑶的心里顿时一荡，抬起头来，见到学长那张俊朗脸上，满是认真的神色，她一时间都不由痴了……

    “咳咳，咳咳！”

    张武华的咳嗽声不合时宜响起。

    张梦瑶连忙装作什么都没发生的低下头。

    陈风则是回头看着对方，一脸郁闷，他之前怎么没发现这张武华这么没眼色。

    没看到我正在这儿撩妹呢吗？

    张武华也有些无奈，当即伸手指了指对面。

    陈风转头看去，却看到是一位警察同志正在往这边走，看着他们，而且，明显是有事的样子。

    怪不得……

    陈风自然明白为什么张武华突然这么没眼色了。

    他也做出一副什么都没发生过的样子，看着走过来的那位警察，道：“请问有什么事吗？”

    那位警察一脸笑呵呵的看着张梦瑶，道：“刚刚被你们状告的那位……李耀龙先生，他说想要找你谈谈，让您给一个叫陈风的先生带句话。”

    站在旁边的陈风立刻道：“我就是陈风，有什么话，你直接对我说吧。”

    警察略带询问的看了张梦瑶一眼，张梦瑶当即点了点头。

    而后，对方才转向陈风，道：“他说，他已经知道错了，希望陈风先生你看在兄弟情分的份上，放他一条生路。”

    这话一出，张梦瑶立刻有些担心的看向陈风。

    她还是担心陈风会因为以前的感觉，饶过李耀龙。

    但她自然不知道，现在站在她面前的这个学长，早已经不是以前的那个学长了。

    陈风笑了笑，跟那位警察道：“谢谢警察同志，我知道了，麻烦您也帮我带句话，告诉他，以后招子放亮点，再出现在我的面前，出现一次，打一次。”

    这位警察的眼睛立刻瞪了起来：“打架斗殴可是不允许的啊，要出这种事，直接拘你！”

    “呃……”陈风干笑两声，“开玩笑开玩笑，那就不用带了，不用带了。”

    等警察立刻之后，陈风才装作若无其事地摸了摸鼻子，随即转身说道：“咳，那个，张武华啊，你们俩今天干的不错，走，夜宵去，吃海鲜，我请客。”

    张武华顿时欢呼：“好！陈总大气！”

    张梦瑶红着脸，红润的嘴角，却终究忍不住微微上扬，露出了一抹甜蜜的笑容。

    学长……真是越来越可爱了……

    ……

    李耀龙带来的这件事虽然已经过去。

    但也让陈风看到了一些问题。

    这段时间，公司发展的太快，他的心思也都在圈钱……呃，做游戏上。

    忘了一些相比起工作，其他也同样重要的事情。

    所以在这一天之后。

    白金公司所在整栋大楼的安保更加严格了一些，没有工牌门禁卡，再也不能进入大楼了。

    而且白金游戏公司也全方位安装了监控，公司内部也开始如火如荼地制作起了接下来的游戏。

    这就在这个时候。

    娱乐圈突然爆出来一个惊天大消息。

    【实锤！《诛仙》男主将由吴洋担任，改编《诛仙》的东方娱乐出现人员变动，原总裁钟瞿，带着几名公司骨干出走，目前去向不明！】

    这个重磅消息一出，一部分不明真相的网友，立马开始胡乱猜测了起来。

