    第28章 天时地利

    狠狠出了气的高宇，此时神清气爽地来到了小队所在的房间。

    “怎么都愁眉苦脸的？又发生什么乱七八糟的事情了？”高宇一进来就发现自己的四位队友，通通无语对视着，表情十分复杂。

    “呵呵，高宇啊，告诉你一个好消息，你出名了，大大滴出名了。”北冥看见高宇后，突然感觉自己又不慌了。

    “出名？肯定的啊！我可是吃了这么多积分。对了，我之前什么排名啊？保持了多久？应该有不少参与者看到了吧？哈哈哈哈哈～”

    在决定由自己单独承担荣耀时，高宇就知道自己肯定会承受一定的压力的。

    不过，“星语”入学测试肯定高手如云，自己很快就会被刷下去的，问题不大。

    看着高宇一脸小意思的神情，北冥不厚道地笑了。但是也仅仅只是笑，并没有跟高宇解释怎么回事。

    高宇看着奸笑的北冥，感觉不对劲，想要问问陈坤怎么回事，结果发现陈坤竟然也在笑。

    转头一扫房间，高宇这次是真的有点慌了。不仅殷丹捂着嘴在偷笑，紫薇这个没什么表情的队长，竟然也嘴角微微上扬，明显也是想笑的。

    “怎么回事？怎么回事？给我说清楚！你们这么搞可不厚道啊！”

    “咳咳，还是我来说吧。高宇，3分钟前，你就是个人积分榜第一了。现在也是，一个小时后，说不定还是！噗！不行，让我缓缓再说。”

    陈坤强忍笑意，迂回解释了一下大家的笑点，结果还没说几句呢，就有点忍不住了，只能让大家都缓一缓了。

    “嗯？？？怎么回事？这次参与的人都这么差劲吗？还是城市里没有积分可以拿了？”

    高宇懵了，这下子他可以说是成为所有队伍的关注对象了哇！不慌都不行了。

    “别怂，这都是小事。刚刚我们发现了一件大事，‘星语’的考官已经疯了！你看看你的通讯器就知道了，我们接下来可能要倒大霉咯！”

    北冥说出了更加让高宇心慌的信息，搞得高宇都有点儿不想看信息了。

    忍住狠狠揍一顿北冥的冲动，高宇浏览起“星语”发出的信息。

    “各位考生请注意，‘星语论坛’即将小部分开放，考生们可以在论坛中寻找本次入学测试的相关信息。预祝各位考生测试顺利。（注：由于校长大人的要求，积分榜一小时更新一次，积分榜前十名拥有的积分，可以通过挑战进行掠夺）”

    “雾草，这是什么鬼？你别告诉我，我们小队现在是积分榜前十，我也是个体积分榜的前十吧？”

    看到信息的高宇，终于知道小队四人一开始在愁什么了，也特么终于知道为什么他们看到自己会笑了。

    “你自己看看不就知道了，‘星语’入学测试的第一～”

    看着越来越慌的高宇，北冥笑了，感觉自己待会儿应该是能够跑掉的了。

    “啊啊啊，论坛里的家伙也太过分了吧！竟然已经有人查到我们的情况了，想要埋伏我们！我们现在能不坐这艘飞船吗？”

    点开“星语论坛”的高宇，还没来得及感叹“星语论坛”的种种奇特之处，就被置顶的信息给气到了。

    “别废话了，准备准备吧，飞船快要到公共码头了。”

    笑够了，陈坤不得不提醒北冥和高宇，飞船快要到地方了，属于他们的战斗马上就要开始了。

    北冥早就在做心理准备了，现在是一点儿都不紧张了。

    高宇被北冥这么一搞，现在犹豫起是该跑呢，还是打了再跑呢……

    与飞船上的欢乐气氛不同，此时101号太空城的公共码头上，部分考生已经和大量的星盗厮杀在一起，战斗甚至僵持了起来。

    幽夜组织的“玛丽”小队，暂时是此处参与者的老大，对这里的星盗形成了莫大的压力。

    一头白金长发披散至腰部，扛着一把与人等高的大剑，站在战场的中央与四位星盗头头对峙着。

    与之相对的四位星盗头目，现在十分忌惮对峙着的这个女人。毕竟这个女人没出现之前，星盗们差一点点就彻底控制码头，可以尝试逃离了。

    然而，这个女人却在众星盗启动一艘星际飞船时，突然出现，一剑劈开了飞船，致使现在僵持的局面出现。

    对于这个一剑劈开星际飞船的女人，星盗头目一开始也尝试过围攻，结果就是靠近的星盗全部被一剑劈开身体。

    搞得现在星盗们也不知道该怎么处理这个战力爆表的女人，幸亏这个女人出了两刀后，就只是跟四位星盗头目对峙，没有进一步的行动了。

    此时此刻，英姿飒爽的女人只是静静地站立在这里，就震慑着对面的星盗不敢轻举妄动。

    仿佛她就是这里最强的存在，只需要一个机会，便会大开杀戒，无人可敌。

    然而实际上，女人现在很慌，内心已经忍不住咆哮起来了：

    “为什么还没人过来啊！我一个人根本打不过的哇！说好的围攻‘贪狼’和‘逐星’的呢？你们这群该死的老硬币……”

    女人的白金长发随风飘扬，努力维持着自己的无敌人设，内心十分犹豫，要不要现在就想办法开溜。面对这种情况，她真的顶不住啊！

    就在女人极度犹豫之际，太空城的隔离护罩穿过了一艘星际飞船，在无数人的注视下，缓缓下降到半空。

    随后一道星光闪过，星际飞船消失在众人眼前。

    不过，有五个人突兀地出现在战场的中央区域，也就是女人和星盗头目对峙的地方。

    此时还有点儿懵的高宇，楞楞地看着包围小队五人的千军万马，彻底生无可恋了。

    紫薇率先做出应对，直接跟白金长发的女人强行谈判：

    “玛丽？我是‘逐星’的队长，紫薇。看你此刻的样子，应该是能量不足了吧？我们帮你解决三个，并打开这里的局面。解决问题后，互不干扰，各自刷分，同不同意？”

    “我能不同意吗？一上来就揭我短，不同意我也跑不掉了。紫薇是吧？我打最左边那个，你们自便吧。”

    玛丽被紫薇直接将了一军，只能迅速选定自己的对手，方便逃跑和观察一下情况了。

    见玛丽拖着大剑，朝左边的年轻星盗冲去，紫薇在小队通讯频道里快速分配小队成员的任务：

    “殷丹配合高宇拖住中间的两个，北冥去干掉右边的那个，陈坤和我寻找隐藏起来的星盗头目，一路上碰到不开眼的家伙，就通通杀了。”

    北冥第一次见到战斗状态的紫薇，感觉自家队长绝对不输旁边那个白金长发的大美女，真是帅啊！

    想着想着，北冥也拔出了自己的剑，向自己的对手友好地笑了笑。

    ?  ?更新啦～?(*′?`*)?

    ?      在这里感谢某读者的支持，不过为什么在作家端看不到你的催更啊？

    ?      ?(o?o)

    ?  

    ????  

    (本章完)

