    高山的悬崖峭壁上，贺辰跟阴影挂在悬崖的边缘。

    而在悬崖的上方，一名男子的手，紧紧将贺辰的手抓住。

    只要是这只手，能够触碰到的地方。

    那么无论如何，也要拯救眼前的生命，绝对会义无反顾的救下！

    绝对！

    怀着这样坚定的想法，男人咬牙开始发力。

    贺辰也是让阴影动作，在双方的配合下，一步步返回地面。

    终于，在费了九牛二虎之力后，阴影得救，贺辰也被拉了上来。

    阴影大口喘着粗气，明显有些被吓得不清，心有余悸！

    贺辰则是感激的，对着伸出援手的男人感谢道：“谢谢你救了我们。”

    男人摆摆手一笑：“没事，我也是正好在这边露营，听到尖叫声，才跑过来帮忙。”

    听见这话，贺辰抬起头看向眼前的男人。

    男人带着一丝微笑，穿着单薄的衣服，最重要的还是在他的身后，还插着一根树枝。

    在树枝上，一条花花绿绿的内裤，正随风飘荡。

    见状，贺辰瞪大眼睛，看着男人，好似回想到了什么。

    因为记忆的模糊，贺辰叫不出男人的名字，可是他出手相助的性格，还有那标志性的内裤。

    “你，你是……”贺辰有些激动的道。

    看着贺辰这副模样，男人一愣。

    怎么，对方难道认识自己吗？

    而阴影也是露出疑惑的神色，贺辰这是怎么了？

    贺辰支支吾吾，一时间却说不出话来。

    良久，看着语言不清的贺辰。

    为了缓解尴尬，男人自我介绍道：“你好，我叫火野映司，正在旅行途中。”

    火野映司！

    听到这个名字，贺辰终于是脱口而出：“映司前辈！”

    火野映司，假面骑士ooo的变身者。

    看着身前的火野映司，贺辰无比惊喜。

    他没想到，自己出来找时劫者，居然阴差阳错的遇到了火野映司。

    这是大大的惊喜啊！

    这真是应了那句话，骑士之间，果然是会互相吸引的！

    听见贺辰的话，火野映司挠挠头不解道：“那个，你认识我吗，为什么叫我前辈？”

    一旁，阴影也是一头雾水，她感觉今天的贺辰有些奇怪。

    贺辰喜悦道：“我当然认识你，你是……”

    贺辰记得，门矢士说过，平成骑士的记忆都被封印，也丧失了变身能力。

    那会，帝骑哥没说该怎么唤醒前辈骑士的记忆。

    所以，如今初见火野映司。

    贺辰当机立断，就想讲述ooo的故事，试试看能不能让他回忆起来。

    可就在贺辰刚刚说出一句话的时候，贺辰的目光，在不经意间看到火野映司身后的远处。

    在那密集的草丛中，一道身影正直至的看着他，嘴角划起一丝弧度。

    时劫者！！！

    霎时，贺辰瞳孔紧缩。

    时劫者果真是在这里。

    “贺辰，你怎么又不说话了？”旁边，阴影又是疑问道。

    阴影跟火野映司都是背对着时劫者，只有从贺辰的方向，才能看到。

    却见远处，时劫者做出了一个口型。

    以贺辰的眼力的记忆力，自然看的出时劫者是在说：“跟我来。”

    顿时，贺辰脸色严肃，也来不及继续跟火野映司多说。

    “映司前辈，麻烦帮忙照看一下阴影，我很快回来。”

    贺辰道。

    话落，贺辰握住幽空宝珠，就是连忙朝远处跑去。

    此时，火野映司满脸懵逼，还不知道发生了什么事情。

    但贺辰到底是觉醒者，速度极快。

    火野映司想要追问，贺辰就已经离开了悬崖边。

    最后，只剩下火野映司和阴影在原地，两人大眼瞪小眼。

    所以，到底怎么了？

    这样的疑惑，在火野映司跟阴影脑海中闪过。

    另一边，贺辰马不停蹄的向着时劫者的方向跑去。

    当贺辰赶到的时候，前面时劫者还站在那，嬉笑的看着他。

    “时劫者！”贺辰咬牙怒目道。

    对面，时劫者一笑：“亚极陀，不，应该叫你贺辰，刚才的见面礼，还愉快吗？”

    这话一出，贺辰顿瞬间就明白了。

    阴影之所以会跌倒，还有遇到生命危险，全都是时劫者干的坏事。

    顿时，贺辰怒骂道：“你这个混蛋，你到底想干什么？”

    按理说，贺辰已经失去了骑士力量，时劫者并不应该来找他。

    可时劫者，还是在他面前出现了。

    只听时劫者幽幽道：“贺辰，不要这么心急，我过来，是给你一个选择。”

    “作为，夺取你亚极陀之力的补偿。”

    贺辰冷笑：“你以为我会上当？”

    补偿？

    话说的好听。

    但你以为，我们假面骑士会相信你的鬼话吗？

    贺辰无动于衷，就是从幽空宝珠里取出了链锯剑。

    下一刻，G3盔甲严阵以待。

    这时候，时劫者依旧平静道：“别这么心急，听完把话说完。”

    “如果我没记错的话，刚才在你身边的那个女人，在你真正的世界里，已经死了，对吧？”

    听到这话，贺辰脸色一沉：“你探知了我的记忆？”

    “卑鄙！”

    时劫者眉头一挑，笑道：“哎，话别说的这么难听，你要知道，我接下来说的话，可都是为你好。”

    “你到底想说什么？”贺辰皱眉，感觉很不对劲。

    时劫者笑着道：“贺辰，看你刚才心急如焚的模样，难道你还想看着那个女人，在你面前再死一次吗？”

    听见这话，贺辰脸色难看：“你给我闭嘴！”

    贺辰心中，当然不想看着阴影再死一次。

    却听，时劫者又是意味深长的继续道：“那么来做个选择吧，只要你不继续寻找平成骑士，那么我可以做主，让那个名为阴影的女人活下来。”

    “虽然这个世界已经开始融合，但作为发动融合能力的我，可以做主，最后将你的世界保留下来，不会因为融合而被破坏。”

    “这样的话，那个女人就不会再死一次，贺辰，你觉得怎么样？”

    时劫者的意思很简单。

    只要贺辰离开这里，带着阴影远走高飞，那么这个世界，就能够在日后的毁灭中幸存下来。

    时劫者这是用阴影，乃至一个世界的生命，来威胁贺辰，让他不要多管闲事。

    但这又何尝不是一种诱惑。

    就如时劫者最初的话。

    你想看着阴影再死一次吗？

    如果时劫者的阴谋被假面骑士们瓦解，真实世界回归，那么阴影依然会死亡。

    这样的事情，贺辰真的会乐意看见吗？

    时劫者仿佛抓住了贺辰心中的弱点。

    此刻，时劫者正在戏谑的蛊惑贺辰，诱惑他做出选择。

