    “砰！”

    门被关上，发出轻微声响。

    像是按下开关键。

    乔钰从呆愣中回神，低头看了看怀里的女孩，微微用力把人扶好、站稳。

    退后一步，漂亮的桃花眼眯起，好似多情的眼神看着方媛。

    “方小姐，作为一名绅士，看到女孩摔倒伸手去扶，是最基本的礼貌。”

    “但有一件事情，我要告诉方小姐。”

    “我这人虽然花心，喜爱女色，可对于主动送上门来的，却是敬谢不敏！”

    “毕竟……”说到这里，乔钰突然弯下身。

    附在方媛耳边，呼吸间散出的气息扑在其颈间，像是情人在耳语。

    薄唇轻启：“毕竟，便宜没好货！”

    “你说对不对？”乔钰嘴角噙着一抹笑，笑容里恶意满满。

    “你、你……”方媛瞪大了眼睛，难以置信的看着乔钰。

    一张脸涨的通红，浑身气的直打颤，说不出完整的话。

    她从没想过自己会失败，乔钰的花心可是出了名的。

    在他以往交过的女朋友中，没有一个人的条件比她好。

    正因为如此，她才会打起乔钰的主意，谁曾想……

    这个渣男！

    方媛在心中狠狠的唾弃着，咬紧牙关，恨不得把牙齿咬碎，狠狠的吐在乔钰脸上。

    但是，她不敢！

    乔家大业大，随便动动小手指，就能捏死她，让她在娱乐圈中寸步难行，甚至像程潇一样被雪藏被封杀。

    “你说错了！”

    “乔先生，我并不廉价。”

    在娱乐圈中磨练出来的临危应变能力，终是让方媛镇定下来，一扫狼狈之色。

    光洁的下颚微微抬起，眼中带出抹清高：“谢谢您刚才的帮助，我们再见。”

    “哦、不，再也不见。”

    两句话找回场子，方媛火速离去，步履匆匆，暴露了她此时的急切。

    正好在走廊拐角处，与准备进入另一间休息室的程潇相遇。

    “哼！”方媛鼻子哼了哼，狠狠的瞪了一眼，擦肩而过。

    “程小姐……”服务生担忧的看着程潇。

    “没事。”程潇摇摇头，唇角微勾，意味深长的道：“不过是坏了人家的好事！”

    另一休息室。

    乔钰站在原地，看着方媛离去的背影，玩味的笑笑：“小丫头有点儿意思！”

    本来他还兴致缺缺，可刚才方媛离去前的那一通操作，却意外的引起了他的兴趣。

    乔钰好看的桃花眼里精光闪闪，像个妖孽，十分勾魂。

    转过头，对上了一双阴沉的快要滴水的眼睛。

    “呃……”

    乔钰吓的倒退两步，眸光触及男人指间正燃烧着的香烟，以及空气中缭绕的烟雾。

    乔钰心里有一点点愧疚，苦笑：“抱歉，你人设好像……崩了！”

    第二次见面，精心打造的温文尔雅的贵公子形象，崩塌殆尽。

    乔钰觉得，凭他这十几年来对叶庭云的了解，叶庭云绝对不会放过他。

    连忙道：“庭云，这可不关我的事啊！”

    “我是无辜的！”

    “是程潇自己闯进来的，烟是你自己抽的，形象是你自己崩的。”

    “就连戏……”乔钰话音顿了顿：“戏确实是你被迫看的。”

    “但这不怪我，要怪你得怪那……”

    小明星！

    “没事！”叶庭云打断了乔钰的话，一边掐灭香烟。

    他的声音很平静，听不出情绪，动作不紧不慢。

    可越是这样，乔钰越心颤，都说暴风雨前的宁静，那他即将面临的岂不是狂风暴雨。

    乔钰呼吸一滞，紧接着就看到叶庭云站起身，深邃的眸子，睨了一眼。

    “你去告诉乔董事长，乔氏继承人能力欠佳，未来科技要重新考虑是否与乔氏合作。”

    话音刚落。

    “不要啊～”一声尖叫，乔钰傻眼了，急的跳脚。

    “兄弟，你这是迁怒！真的别这样，有事好商量。”

    叶庭云理也未理，径直去了休息室内的洗手间。

    乔钰紧跟在身后：“庭云～叶大少～叶大哥～叶大祖宗～您倒是给回句话儿啊！”

    “我家老头子要是知道我搞砸这桩生意，肯定打断我两条腿，不，就连第三条他都可能……”

    “砰！”一声巨响，洗手间门被重重关上，乔钰的卖惨声隔绝在外。

    洗手间内。

    哗哗的水流声响起，叶庭云抬手接住泼向脸上，任由水珠顺着额间流下，把白色的衣领侵湿一片。

    蓦的抬起头，看向前方宽大的镜面。

    镜子里的男人面容冷峻，表情淡漠，细细观察便能发现，在那双漆黑幽深的眸子中，隐藏着的阴沉偏执。

    “呵～”嗤笑一声，似是自嘲。

    叶庭云抬起手挡住眼睛，直到过了很久很久，手才缓缓落下。

    擦干脸，系上扣，凌乱的碎发旅顺。

    脸上的表情尽数收拢，挂上温和的笑。

    清雅矜持，举止得体的形象，又回来了。

    叶庭云打开洗手间的门，走了出来。

    “庭云……”乔钰还守在门外。看到他，立刻道：“刚才是我想差了。”

    “你也不用太担心，毕竟你和程潇只有一面之缘，其实她未必……记得你。”

    乔钰安慰的声音越来越小。

    他也不知道，精心打造的人设崩塌和不被人记得，究竟哪个更扎心。

    不记得？

    叶庭云的脚步停了下来，漆黑的目光，冰冷冷的注视着乔钰。

    脸上的表情逐渐消失，温润的形象，险些维持不住。

    “咯噔！”

    乔钰吓了一跳，心扑通扑通的跳了起来。

    暗暗自恼：他怎么就忘了，叶庭云这个人本身就不正常。

    若非如此，当年也不会被叶家送出国，一走就是十几年，三个月前才携未来科技，未来制药强势回归。

    “庭云，你、没事吧？”乔钰有些担心，小心翼翼的看着。

    当初他在M国就是因为看叶庭云孤僻冰冷冷的，身上没个人气，还是华国人，又孤零零的一个人，才接近的！

    后来，他们成为朋友，叶庭云夜稍稍正常了些。

    时间久了，他险些忘了叶庭云最初的模样。

    就是现在这样……冷漠、无情，看人如同死物。

    “你说对了！”叶庭云的声音低沉，沙哑。

    “啊？”乔钰微愣。

    “她是忘了我！”

