    第5章 星斗大森林（核心区篇）

    BGM配上一首哪里都是你

    霍雨琴她（他）们一行人正在星斗大森林上空高速飞翔着，空中盘旋着的飞行类魂兽，瞬间都被震飞，空气中混杂着些许的血腥味，下面的森林魂兽声咆哮不断，让人听了不免有些害怕，可是霍雨琴一直在心中对着自己说：“加油霍雨琴你一定行的，你旁边可是有两大强者的，你一定不能害怕”就快要到达核心区的的时候，霍雨琴一直在给自己灌心灵鸡汤。

    精神力量划分

    精神力由低到高，分为灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和传说中的神元境、神王境、创世境这八大层次。每个人一出生，就是灵元境的精神修为。

    叶夕水对着龙逍遥说：“星斗大森林核心区域十万年魂兽遍地走，有一些凶兽在这里，我们这一次要小心了”（凶兽是指修为年限达到20万年的魂兽）一、金眼黑龙王-帝天

    兽神帝天，斗罗大陆公认第一强者，百万魂兽之王，大陆十大凶兽之首，星斗大森林的最高统治者，除龙神的分身金龙王和银龙王和龙神九子以外血脉最纯正的金眼黑龙一族现任族长。拥有极致黑暗属性，阴阳双魂核。

    二、邪眼暴君主宰-邪帝邪眼暴君一族的族长、邪魔森林的最强者，属性为精神属性。

    三、冰天雪女-雪帝极北之地的终极主宰，天地之气生成的魂兽，而且是人形魂兽。极北三大天王之首、极北之地的终极主宰、最强的冰属性魂兽，拥有极致之冰。

    四、翡翠天鹅-碧姬星斗大森林的守护者、最强的治愈系魂兽、翡翠天鹅一族的族长，帝天的爱人之一、属性为光和生命属性，性格温柔，心地善良。

    五、妖眼魔树-万妖王星斗大森林的王者之一，最强大的植物系魂兽，妖眼魔树一族的族长。属性木、毒、精神。

    六、暗金恐爪熊-熊君星斗大森林的王者之一，超强的强攻实力，暗金恐爪熊一族的族长、熊类魂兽中的王者、万熊之熊、最强的熊类魂兽，一双巨爪甚至能够撕裂空间。属性接近极致之金。

    七、冰碧帝皇蝎-冰帝冰碧蝎一族的族长、极北三大天王之一排名第二、属性极致之冰。

    八、三头赤魔犬-赤王星斗大森林的王者之一，拥有部分纯血真龙血脉，属性接近极致之火，三头赤魔犬一族的族长、三眼金猊的保镖。

    九、地狱魔龙王-紫姬深渊魔龙一族的族长，帝天的爱人之一，属性为黑暗与水的结合。（霍雨琴的武魂跟她不一样，不要混淆了哟）

    十、妖灵未知，剧情不需要那么多魂兽出场。

    突然，星斗大森林出现一个黑色而且带着一点水的纹路的光球，向着霍雨琴她（他）们靠近，仅仅只是那一刹那，距离又近了1/3，龙逍遥见状一只手凝聚魂力，朝着那个光球打去，只听砰的一声，光球瞬间被打爆了，但是光球蕴含的能量瞬间爆开，强大的冲击力将霍雨琴她（他）们瞬间冲击地面，宛如一颗流星一样，直勾勾的坠在地面，最后叶夕水使用魂力将霍雨琴紧紧护在怀里，才免得受伤。龙逍遥此时对着叶夕水凝重的说：“十万年魂兽！！！地狱魔龙又叫深渊魔龙，名字跟雨琴的武魂名字一模一样，属性也极为相似比暗赤灵龙的增幅更好，没想到居然遇到了就不要放过它，夕水你先护住雨琴，我将它先拉进黑暗空间（这个黑暗空间是自创魂技），以免它跟地狱魔龙王沟通引来不必要的麻烦”叶夕水对着龙逍遥说：“嗯，小心点，不行我实在将它直接杀就行，大不了再找另一只魂兽”哈哈，你就放心吧！龙逍遥大笑道。

    随后，霍雨琴她（他）们前面出现了一个庞大的身影，那赫然就是，地狱魔龙，它身材魁梧，翅膀展开少说也有十多米，双眼呈紫红色，面目狰狞，一直在霍雨琴她（他）们身边咆哮着。紧接着龙逍遥神情一变，双腿往前一瞪，随后只听到速度划破空气的声音，地狱魔龙被瞬间抓进黑暗空间里面。

    黑暗空间内，龙逍遥正在与地狱魔龙轻松的战斗中，对，你没听错，就是轻松的战斗，因为在之前的战斗中要顾及魂兽的生死，所以龙逍遥等人才放了很大的水才导致魂兽没有那么容易死亡，这才让极限斗罗的威力没有展现出来，而到了黑暗空间里面，这里完全就是龙逍遥的主场，面对地狱魔龙的攻击，龙逍遥简直没有放在眼里，只是轻松一拍，地狱魔龙的攻击便被瞬间摧毁，这下地狱魔龙是真的有点愤怒了，龙嘴微微张开，从里面凝聚出了一道带着黑暗加水属性的能量柱，那狂躁的能量，就连龙逍遥也在那里惊叹：“不愧是地狱魔龙，这股威力应该能跟95级左右的超级斗罗打成平手了，不过在我眼里还是不够看”说完之后，龙逍遥双手微微一张开，一股极为强悍的黑暗能量，瞬间将地狱魔龙在口中凝聚的能量柱中的黑暗能量抽走，随后，用在地狱魔龙身上，砰的一声，就连周围的空间也泛起了一点点的波澜。因为那一次爆炸，使地狱魔龙在口中凝聚的能量柱没有凝聚完成，在口中完成了爆炸，嘴巴已经被炸断了，整个身体都是遍体鳞伤的，浑身上下都看不到有几处好的。好了，打完收工，龙逍遥缓缓的说。然后意念一动，精神力直接将地狱魔龙对外界的所有联系给切断了，这些是完全断了地狱魔龙对外面求救的念想，随后，龙逍遥缓缓的拖着地狱魔龙出去。

    外界，在龙逍遥与地狱魔龙的战斗的时候，霍雨琴跟叶夕水交谈了很多事情，你让双方更加了解对方，例如有一句就是，霍雨琴对着叶夕水说：“太上教主，我不明白，为什么自打你看到我的第一眼就那么器重我呢？我看你对别人的眼神好像不是那样的”叶夕水缓缓的说：“那当然是因为你这个时候有点像我小时候的我，是那样的天真无邪，虽然说吧有一点私人感情，就是你长得比较可爱一点。”至于其他人吗，他们不配让我对他们这么温柔，说道这一句话时叶夕水的语气很明显冷淡了起来。嗯，看起来我还是很有魅力的霍雨琴在心里想着。

    随后就看到龙逍遥拖着地狱魔龙从黑暗空间中缓缓走出来，那场面真是有点奇怪，一个那么小的人，拖着那么大的东西，不免有一些滑稽。紧接着，龙逍遥对着霍雨琴说：“来雨琴，一下了结了它的性命吧”然后手一松，将地狱魔龙丢到了霍雨琴的面前。嗯，让我沉思一会，该怎么杀掉它？现在的人形态和兽形态肯定连它的护甲都破不了，不如就完全形态吧霍雨琴心里暗暗想着。随后霍雨琴对着叶夕水和龙逍遥说：“太上教主和首席供奉，等下我展现的形态，希望你们别直接把我当成魂兽把我干掉了，可以吗”怎么会呢？叶夕水笑着说道，龙逍遥也随声附和。随后霍雨琴缓缓的运用魂力包裹全身直至让外面的人看不到里面的情况，随后天直接从晴天转到雨天，雷声滚滚，然后龙逍遥和叶夕水听到了震耳欲聋的龙吟，以及一条紫红色的巨龙从天而降，那一刹那他（她）们还以为是帝天来了，随后转头一想：“帝天怎么可能会来呢，事情完全就不对”随后，那条巨龙发出了霍雨琴的声音，对着叶夕水她（他）们说“嘻嘻，这个是我的完全体形态，怎么样震不震惊”叶夕水一脸震惊的说：“哇唔，好棒呀”随后龙逍遥在下面小声的说：“我也不是可以”虽然霍雨琴没有听到，但是叶夕水却听到了，叶夕水对着龙逍遥说：“别吵，怎么哪里都有你的份？”哦，明白了龙逍遥带着一点讨好的态度对着叶夕水说。

    随后霍雨琴直接飞向，地狱魔龙的方向，一口狠狠地咬住了地狱魔龙的心脏，听到一声咔砬的一声，一圈赤红的魂环瞬间升起，使周围全部布满了红色，此时，龙逍遥大声的对着霍雨琴说：“雨琴趁现在快点吸收，夕水给你护法，我替你去寻找魂骨”好，霍雨琴退出完全形态后化为人形对着她（他）们说道，随后盘膝坐腿，缓缓吸收起十万年魂环。

    (本章完)

