    

    “我告诉你，就是想要你赶快的好起来，我们娘四个还等着你。

    你不知道，这几天我简直就是度日如年了，就怕找不到你，就怕没有你的消息，就怕失去你。”

    姜心语哭的更加的伤心了，魏开云帮着擦眼泪都忙不过来了。心里揪疼着。

    “媳妇，我一定好好的，我一定能陪着你们娘四个的。”

    过了好一会儿，姜心语才停下了眼泪。

    “你心里有数吗？大概什么时间离开？”

    “我现在不发烧了，他们估计也要安排了。”

    “我跟你一起，我好照顾你。”

    “媳妇，谢谢你，谢谢老天把你送到我身边来。”

    姜心语红着眼睛点了点头“你赶紧的睡觉，睡觉的时候伤好的快。

    我要出去看看陆卫其，看他被放出来了吗？”

    魏开云摇头“不用，什么人都别见。陆卫其不会有事的，我一直注意着，所以他连工作都不会丢。”

    这下姜心语才放心，最好不要影响别人。要不觉得对不起人家。

    魏开云看着姜心语也没有什么精神，旁边还有床位，“心语，你也去休息，你的身体现在禁不住累。”

    “你不用操心我，就把自己养好了就行。”

    下午姜心语又去炖了骨头汤，这个真的必须顿顿喝，自己还要准备点，找人在餐车上帮忙炖汤。反正不管怎么样，一定要让魏开云有足够的营养。

    她回来的时候，并没有直接进病房。而是想要打听下，魏开云到底什么时候被送走。

    “同志，现在魏厂长这样的情况，不知道早在医院住多长时间？”

    “上面命令是在一周后离开，现在过去两天了，还有五天的时间。”

    “同志，不知道要去哪里呢？”

    两人也没有瞒着她，告诉了她地址，这真的是老杨的地方。

    “送他过去的也是我们两个。”

    这下姜心语高兴了，谢过人家，心里也踏实了，既然有了具体的时间，那么她就去想办法，上次张松坡的朋友自己就去找过，这次还要去找人家帮忙。

    晚上，姜心语帮着魏开云擦了身体。

    “我明天去火车站找人。还是外面的那两个送你过去，我先买好了四张卧铺票，这样你也不至于太难受了。

    我觉得他们能有座就已经非常不错了，我买了卧铺票，他们一定满意。既然是外面的那两个人，那么就好办了。”

    “行，就是会不会太为难了？我现在也不能让你去找人。”

    “没事的，以前我就找人家帮过忙的，应该没有问题，实在不行我就多花钱。”

    魏开云点头，媳妇一定是跟着一起过去了。有卧铺票是必须的，毕竟她现在身体也不是特别的好。

    晚上姜心语就盖着大衣，在另外一张床上睡了一觉。

    第二天早上，她出去买饭，当然也帮着门口的两位买了油条豆腐脑。

    现在姜心语根本就不在乎这点钱和东西，只要能给自己方便，能够更好的照顾魏开云，多花钱都无所谓。

    上午大夫过来看，对于魏开云恢复的速度，也是挺吃惊的，不过能够这么快就好了，也是好事。

    然后姜心语去了火车站，直接找到了刘站长，说明了情况。

    “能不能麻烦您帮着定一间车厢的卧铺票？我们正好四个人要去东北。”

    “没问题，这不是大事，走，我带你过去。”

    其实这么早是不售票的，但是有站长在，这真的只是小事。

    姜心语高兴的拿着卧铺票，然后去了邮局给老杨打电话。

    说了出发的时间，就放下电话。

    回家还是准备了二十个肉包子，这才去了医院。

    她和两位同志的关系已经非常的好了，在一天晚上，她说了自己要跟着去送魏开云过去，而且已经买好了卧铺票。

    “你不能跟着我们的，但是在火车上碰上那是可以的。”

    姜心语了然的点头，再次的谢过他们，等到到了东北，一定要感谢他们。

    一周后，也就是六七年的一月十三号。姜心语看着魏开云已经恢复的挺好的了，虽然腿还不行，但是她找过大夫，又把腿上的夹板给固定的结实了，这才放心。

    早上姜心语他们四个吃完早饭后，她先离开了。她已经准备好了拐杖，这样魏开云就可以自己拄着走了。因为他一条腿是没有问题的。

    姜心语已经把三张卧铺票给了他们，火车是在上午九点半出发，所以她回去准备东西了，一会儿在火车上去就可以了。

    魏开云这里，只留下一个人看着，剩下的人回去拿手续了，因为魏开云的情况，那边还会开车去送他们。

    姜心语回到家把所有的东西都收进了空间，然后就开始准备生活用品，还有一些吃的，光是粉肠，她拿出来就有十斤，四个人在火车上要待十多天的，所以其余的都不重要，主要是吃的。

    还有一包的肉包子，一包的面包。奶粉，麦乳精，还有一些苹果，点心。

    想了想，这就是这些了。然后拎着出去坐车，还有一个小时的时间，手里几个大包可是真的不轻松，不过也是没有办法的事。

    到了火车站，直接买了月台票，她知道卧铺是在第五节，所以直接站在那里等。

    昨天魏开云就嘱咐过她，不要她在外面等自己，到时候他们三个会过去找她的。

    姜心语也怕惹来不必要的麻烦。所以哪怕知道魏开云现在腿脚不灵便，也不能在外面等。

    她一直在找，因为魏开云住着双拐，所以很好找，看到他们过来，这才放心。

    不过他们不能在这里上车，给他们安排的是硬座，所以他们只能等到火车开动后，才能去卧铺找姜心语。

    上车后，赶忙又偷着拿出了一袋海鲜包子。这个是给另外两个人吃的，现在他们夫妻是真的不能吃海货的。

    把房间下铺换上了床单，这才坐下来等着。

    过了半个小时，门才被推开，姜心语赶忙的迎过去，扶住了魏开云。

    两人也是非常的有眼力见，直接的放下自己的行礼，然后去上铺休息了。

