
下午的时候，林枫一众人因为战马疲惫的原因，不得不再一次的进行全军的休息整顿。

“侯爷，距离我们拟定的目的地大概还有一个半时辰的路程了！”在休息的时候，唐懿很是负责的拿这一份羊皮地图走到了林枫旁边。

“嗯！休息半个时辰，一鼓作气赶到！”林枫抹了一把脸上的汗水和雨水，回头赞赏的看了一眼唐懿，心中也是觉得唐懿确实是负责的将领，虽然自己还在这里，但是毕竟自己是将此次全军的事宜大半交付给他的，见他这样做，林枫心中也很是满意。

林枫站在一颗大树下，将自己的新兵器暗枫拄子地面上，双手轻轻的按在上面，微微仰头看向了天空。

此时虽然是下午，但是阴沉的天空就像是随时都可能暗下一般，甚至透着一股让人沉闷压抑的感觉。昏沉沉的天空看不到任何云朵，就连乌云都看不到，也许整片天空就是一片乌云吧，林枫在心里对自己这么说。

半个时辰很快就过去了，林枫见李晓枫从远处向自己走来，知道这是来请示出发的口令了，随即便将暗枫挎回了腰间，朝着一旁将口中嚼的稀烂的姜末吐了出去，虽然这生姜也是可以使用，但是林枫自己都不知道为何会将其吐掉。

“姐夫，出发吧！再不走就又要天黑了！”李晓枫边嚼着嘴里的生姜边向林枫招了招手。

“好的，下令出发吧！”林枫点了点头，随后到了自己的战马旁边，将坐垫上的积水往一旁上抹了抹，随后便踩着马蹬翻身上去了。

很快，一万人的枫家军就继续踏上了行军的道路，虽然每个人的脸上都略显疲惫，但是大多数人的眼中更多透露的是兴奋与激动。或许他们认为，如果不是有林枫带领，他们一辈子都不会碰上这么一场战争吧。

时间过的飞快，特别是在秋冬季节的傍晚，夜色降临的速度是人类所不能想象的，说黑就黑。

还好，在天黑之前，林枫一行人还是按照既定的原有计划抵达了那片树林。而这个时候也正好应该是军营埋锅造饭的时间，所以林枫并没有着急下令出发，而是让唐懿安排原地驻守等待的士兵开始搭建临时的避雨工事。

安排完了之后，林枫坐在亲兵给安置的一顶小型帐篷里又仔细的查看起了地图，并且在脑中仔细的一遍又一遍的演示着接下来即将发生的战斗，努力的想要从中找出一些纰漏，近而尽可能的将己方的损失降到最低。

众军士安顿好了之后，就开始吃羊肉吃生姜喝雨水，吃饱喝足之后就开始照顾自己各自的战马，一切完毕以后就可以寻找休息的地方暂作休息了。

而此时在玉双山西边的淇河边上，袁彪一行二十二人正在那里换羊皮的防水衣，他们前半个小时左右到达的这里，利用刚才的一段时间已经吃喝完毕并且略作了一些休息，这也是枫杀众人和一般士兵的不同之处，枫杀成员的每个人都是特种兵，从体力耐力各方面都要高出常人许多倍。

淇河原本只是一条小溪流，最窄的地方甚至人光脚都能走过去到达玉双山的山脚下。可是由于近来的暴雨原因，也导致了河床快速增宽，并且连水的深度也到了齐腰的位置。

最重要的一点就是这里处在中游位置，也是因为暴雨的原因，导致了目前这里水流湍急。如果是一个人贸然下去的话，很有可能就会被大水冲走，运气好点的被冲到下游的岸边，不过这个不大可能，在一路上估计就被河水呛死了。

袁彪穿戴完毕之后，将头上的斗笠摘下扔到了一边，然后从随身的包袱里拿出了一个羊皮头套戴在了头顶，并且还有绳子固定。

系好头套以后，袁彪看了看其余的人也都差不多准备好了，然后又从包袱里拿出一个类似于飞虎爪的工具，抓在手中使劲的甩了两圈之后便射向了对面的一小块空地。

来回操作了好几次才勾住一块较为结实的石头，之后袁彪就又伸手拿起一条绳子开始往自己的腰间缠，这个时候一只大手按住了他，袁彪抬头一看，是陈越泽。

“彪哥，我来吧，我水性好！万一脱开了，我也能自保！”陈越泽用一副不容置疑的口气对袁彪说了一句，之后也没等袁彪答话，就伸手将他手中的绳子拿到自己手中并且开始在腰间缠了起来。

袁彪静静的站在雨中看着他做着一切，期间并没有说一句话，甚至是感谢的话也没有多说，因为对于他们这种生死兄弟来说，感谢之类的话语都是多余的，况且陈越泽的话也很有道理。

陈越泽做完一切之后，朝着另外的人招了招笑道：“兄弟们，过来拉着我，我要渡河了！”

这个时候，陈越泽身旁的袁彪伸手重重的拍在了他的肩膀上，面色凝重的说道：“兄弟，小心！”

陈越泽回头看了袁彪一眼，并没有答话，只是重重的点了点头，然后便缓步向着河里走去了。

陈越泽双手是抓着固定在对面的那条绳子，背后是众人拉着他以防万一的，在这种水流湍急的情况下，并且还对脚下的路一无所知，即便是做这样的准备也不是十全之策，只是能尽量避免伤亡而已。

陈越泽在前后两方的固定下进入了河里，开始浅处的地方还好点，当进入正中的时候，河水已经可以没过他的腰间了，此时河水对他的冲击力也越来越大，他甚至控制不住自己身体的稳定性。

虽然河水两岸只有短短十多米的距离，但是也让陈越泽艰苦的走了有五六分钟，期间还有一次差点被冲倒在水中，不过在陈越泽的沉气用力之下还是硬生生的挺了过去。

当陈越泽安全的踏在对岸之后，不仅仅是他咧嘴笑了，就连没有过去的二十一个人的脸上也都露出了胜利的笑容。

不过接下来他们还要面对一个问题，因为对面的那块空地原本就是一块大石头，最多也只能容纳四个人过去，所以他们过去的人都得先往上爬，而不能等待大家聚齐了一起行动。

袁彪是第二个过去的，当袁彪过去以后，就说要自己先去探路，然后慢慢等着他们就是了。可陈越泽却不同意，执意要让袁彪稍微等一会，等多过来几个兄弟之后，自己陪同他一起前去。

最后，袁彪也拗不过陈越泽，况且他也知道，陈越泽的身手和头脑也都是相当不错的，所以也就只好点头答应了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000786"  chaptername="第一百四十八章  玉双山之战（八）">加入书签</a>
</div>
