
        “去京城？”

    “回飞鹰吗？”

    刘长青问道，之前，白玉可是说了退役的。

    当然，刘长青自己都不相信，她真能这么平平静静的退役，姓陈的那个老家伙怎么会舍得？不然他辛辛苦苦设计夺回飞鹰战队，拿回去干毛啊？

    白玉道：“有点事情去处理。”

    具体什么事情，白玉没说，估计问了她也不会说。

    “好吧！”

    因为宋半蓉那边的情况还是有点急的，对刘长青这次的审判也就到此为止；结果还是让刘长青意外加惊喜的，可谓逃过一劫，甚至圆满过度。

    李含阳还是有点不敢相信，在半路上问刘长青：“你说的都是真的吗？这个世界上真的有鬼？”

    还好不是问阴阳调和的事情。

    刘长青道：“当然不是骗人的，你还记得我们是怎么认识的吗？”

    李含阳想了想道：“你嫂子吴秀娟被杀的那起案件。”

    刘长青点点头：“对！当时，你还说我心思缜密，帮你破了案件，找到了关键性的证物，其实不是这样的，是秀娟嫂子的鬼魂告诉我的。”

    李含阳身体微微一抖，情不自禁抱住了他的胳膊。

    “后来，大青山里抓到毒贩那次，之前不是有一张照片中有一个女人的影子吗？你们警局那边还出现了稀奇古怪的事情，一个警员发疯，打死了好几个罪犯……那也是女鬼作祟。”

    李含阳又是一抖，然后道：“你不要说了，再说下去，我都不敢一个人睡觉了。”

    刘长青笑着说道：“那你到我房里来睡好了。”

    李含阳狠狠的掐了他一下：“你想的没，你跟白玉说，你要阴阳调和才跟女人睡觉，缓解你的身体毛病，我才不相信，你跟我第一次的时候，根本不是这样的，是我……”

    “你是强迫我的，那我也是男人啊，也不是每次睡觉都是为了调和。”

    “反正我觉得很亏！第一个那样，没想到你也是这样，是不是男人都是一个样？”

    刘长青拉着她的手：“姐，我不知道别人怎么样，但是，我对你是真心的，那天你一个人在房间里哭，我在外面听着，真想死掉算了……”

    李含阳看了他好久，叹气道：“我肯定是上辈子做的孽，这辈子来还的。”

    很快，到了宋半蓉住的小区门口。

    那是青山镇比较早建设的一个小区，但是风景很不错，房子的格局也大。

    宋半蓉早就在小区门口等候多时。

    “咦，李警官，怎么是你？听说你被录取到了特种部队。”宋半蓉当然认识李含阳，她是宋乐天的得力干将，宋乐天经常在她耳边提起的，加上前面几个案子的报道，都跟李含阳有直接的关系，两人也算比较熟悉了。

    李含阳道：“嗯，休息日正好回来，听说荞荞出了点问题，我就陪着一起过来看看，哦，长青是我干妈的儿子。”

    宋半蓉其实没有多少心情聊天。

    很快，就一起进屋。

    看了看荞荞的情况，刘长青心里有素，道：“还是之前的那种情况，我先将她体内的阴气吸走，至于病根，这段时间我也一直在研究；实不相瞒，荞荞是被一种邪恶的巫术所害，所以才会变成现在这个样子，但是，到现在为止，我也没有太好的办法。”

    夏青薇已经学会了日语。

    也完全看懂了笔记本上的内容，并且融会贯通。

    甚至，还在韩妙师的遗物当中，找到了一些他的实验成果——

    是一种墨绿色的溶液。

    刘长青找苏漓仔细分析研究过这种物质，结果发现里面有一种活性物质，像一种极其细小的蛊毒，但是太细小了，又不太像……更像是某种病菌。

    神奇的是，这种病菌拥有着自己的活动规律。

    只可惜，根据夏青薇的研究，她觉得韩妙师的这个实验并不完整，中间缺少了很重要的一个环节；也就是说，即使那天让韩妙师继续实验下去，甜甜也不可能灵魂转移成功，最终的结果，很大可能是两个人一起死亡。

    可惜，这个缺少的环节到底是什么，她现在也说不清楚……所以，荞荞现在的问题，还是没有办法解决。

    根源，还是出在那本笔记本上。

    夏青薇说过，想要彻底解开荞荞的病情之谜，还是要找到那个缺少的环节；实验虽然失败，但是造成了不可预估的后果，得到完整的移魂实验内容，才能通过正确的研究，找到问题所在。

    刘长青这一次，把事情的前因后果都告诉了宋半蓉。

    尽管很不愿意相信，可女儿这种情况，她还能相信谁？

    “这样，我有个朋友，对这方面比我懂一些，我找他问问看。”刘长青说着，拨打了金歌的电话号码。

    电话很快就通了，可里面传来金歌压制着的声音：“我靠，你个小子，你想害死老子。”

    刘长青愣了一下：“你在干嘛，做贼呢？”

    金歌道：“我在京城跟踪一个人呢，先不说了。”

    说完，电话挂了。

    当然这种时候刘长青不会无脑的打过去，金歌去京城，肯定是去查刘长青之前看到的那个跟独孤雪很像的女人。

    刘长青朝宋半蓉干笑了一下，想了想，道：“荞荞的身体，只要及时清除她体内的阴气，暂时问题不大，我那个朋友……现在有点不方便，这样吧，我给你先留下一枚七星铜钱，这是有法力，对荞荞的状况会有一点改善，然后我每周过来给她治疗一次，当然，我会继续想办法的。”

    宋半蓉和她的家人连声感谢。

    她更是拿出一张银行卡，表示感谢。

    “蓉姐，钱就算了，这件事说起来，我也有一定的责任，荞荞的问题，我一定会全力以赴的。”刘长青连忙将银行卡还回去。

    要离开之前，荞荞跑过来抱住刘长青，道：“叔叔，你可不可以经常过来看看荞荞？”

    给她吸了两次阴气，小女孩知道这个叔叔的好了。

    刘长青摸了下她的头：“没问题，我会经常来看你的，你在家乖乖听妈妈的话。”

    荞荞道：“我还能再看到天使阿姨吗？”

    “呃——，好，下次叔叔带着天使阿姨过来看你。”

    “拉钩钩！”

    “好，拉钩！”

    离开宋半蓉的家，李含阳问道：“需要调和吗？”

    刘长青想了想，道：“当然要！”

    如果说不要，岂不是说明自己之前说的是谎言吗？

    然后，两个人正在调和的时候，刘长青接到了金歌的电话，那厮在电话里急切的说：“小子，快来救我，我在南京路15号的古宅里，点子硬，我……”

    “啪——”

    “嘟嘟嘟——”
  