    第788章溜溜兄妹晋级

    虽然这成长并不明显，但却并没逃过司伶伶强大的精神力。

    这个发现，让她不自觉深吸口气，混沌之力运转得更快了几分。

    当然，为了不影响到两个孩子的异能吸收，她还是有所克制的。

    即便如此，母子仨也仅用了不到五分钟，就将他们这个星能池里的能量全部吸收干净。

    “咦？小星星，没了。”

    司伶伶正在观察自己体内的变化，突然听到儿女们稚嫩的声音。

    她连忙睁开眼看去，就见兄妹俩已经不知何时聚在一起，大眼睛疑惑的观察着周围。

    “麻麻，小星星，要小星星。”

    溜溜周围有淡淡的火光萦绕，在这星能池中轻松行走着，来到母亲面前。

    “麻麻麻麻，亮晶晶的小星星，我们要玩。”

    啾啾距离母亲比较近，木系异能伸出，攀上母亲脖子，柔软的小身子瞬间扑进母亲怀里。

    “好好好，这里没了，咱们去另一个地方。”

    司伶伶抱着闺女，迎上儿子，将他们抱起来，转身走出这个星能池，往另一个星能池走去。

    在这期间，她精神力观察着另外几人，发现大家反应各异，但脸上多少都有些痛苦之色。

    尤其是君墨曜，痛苦到俊朗的脸上，青筋凸起，但身上散发的气息，却愈加强悍恐怖。

    冷征澳也没好到哪去，甚至痛苦到嘴角在溢血。

    至于蓝晴和犟牛，两人痛苦表情稍微好些，却因基因等级太低，身体太弱而有些摇摇欲坠。

    见此，她想提醒两人别勉强自己。

    但犹豫了下，她又忍住了。

    既然君墨曜说，前面两排星能池是以修复身体的，那就说明，只要他们坚持，终究对他们有好处。

    再转眼看向司超越所在方向。

    愕然发现，少年脸上不但没痛苦，反而还满脸享受舒畅的模样。

    显然，弟弟也发现了这些能量对异能的好处了。

    有了这个发现，司伶伶脚步轻快了许多，抱着孩子，轻松进入下一个星能池。

    这次，她依旧在前两排之一，并没着急去后面。

    既然星能池里的能量对母子仨都有大用，她可得好好利用这些能量。

    母子仨再次仅用了几分钟又吸干净一池星能，继续前往下一池……

    如此反复，当母子俩进入第十个星能池后不久，就见溜溜身上的雷火双系异能得到了极大提升。

    双系异竟在同时突破三星巅峰，达到四星。

    或许是溜溜的突破刺激到了啾啾体内异能，于是紧接着，小丫头身上也传来异能晋阶波动。

    幸好有司伶伶替一双儿女守护着，因此，兄妹俩的突破并没引起星能池之外的人注意。

    司伶伶一边吸收儿女们突破溢散出来的能量，一边替他们稳住境界，并顺势观察孩子的身体。

    当发现两个孩子精神力种子发芽时，她毫不犹豫的用精神力去引导孩子们如何动用自己的精神力。

    随着她精妙的引导，刚刚拥有精神系异能的兄妹俩，都不由兴奋得双眼发光。

    从此后，他们的语言表达力，将得到极大的提升。

    再也不用像之前那样，心里明白，可表达起来会很吃力的现象。

    (本章完)

