    宇宙苍穹，浩瀚星空，存在的危险太多，星空风暴，是最危险的因素之一。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    强大的星空风暴，足以撕毁一切，如山般的陨石瞬间都会变成齑粉，破碎的颗粒击打在极品机甲上，比起一般的武器激射都要强大的多，如果没有能量弧光护罩，饶是机甲坚硬异常也受不了。

    巨大的极品机甲战舰在这星空那恐怖之极的能量漩涡中，如同风雨中的小船一般，摇曳不定，整个机甲散着一圈一圈的能量弧光，把旋转而来的风力和一些空间物质，陨石能击的粉碎，而且正在费力的向着能量漩涡的边缘前进，慢慢的脱离核心地带。

    在这机甲的侧后面，还有两架机机甲战舰正在做着同样的事情，费力的摆脱空间风暴的拉扯，向着边缘而去，正是风家和铁家的两架机甲战舰。

    “再过几个时辰，机甲战舰就会脱离这风力漩涡，大家不要担心，天妃、冰女你们两人控制着这个方向前进即可！”

    陈莹亲自主导，整个机甲内部响起陈莹那沉稳的声音，让洛天等众人稍微心安，毕竟陈莹可是机械家族的大小姐，可不是花瓶，能力极强，对于这星空遇到的事情知道如何应对，并不慌乱。

    “好恐怖的风暴，星空之行真的不容易”

    机甲外围，一条条的通道贯通，而身背黄金锏的黑猛则是负责着外围机甲内壁的安全，有情况马上汇报，以便及时处理，这是洛天交给他的人任务。

    毕竟自己和还有自己的女人，带着这个家伙有时真的多有不便，不过毕竟是自己的兄弟，洛天也不能抛弃他，所以分给他一个闲职，让他在外围负责。

    此刻的黑猛爬在一处玄窗前，看着外面那幽暗，深邃，广漠的空间中，肆虐的暴风漩涡，不由的暗自乍舌。

    “咦？你们看，那是什么，好大的一颗树！”

    小凌是负责监控的，这时，突然大叫起来，望着机甲玄窗外面，一颗足有数十丈章般的灰色的大树，从她的眼前擦过，不由的大叫起来。

    众女彼此之间，都带着互通的通讯仪器，是陈莹给大家的，所以只要打开，一人说话，众人都能听得到。

    小凌的话，顿时让陈莹神色一喜：“那不是大树，是星空草，是极好的材料，朵朵，打开机甲弧外摄附功能，把这星空草收取，这一颗星空草，简直上亿的灵力丹，”

    “好的，”

    朵朵说着，按动了防御上的一个按钮，顿时那颗巨大的星空草被收了起来，甚至直接给过了处理，通过一种特有的通道，摄到了舱中，若大的机甲舱中，多了一堆灰色的如同树枝模样的东西。

    “这个东西到底是什么用？”洛天，小凌还有朵朵好奇看着这一堆东西，好奇的问道。

    “你们有所不知，这星空草很珍贵，是星空之力经过上万年才能形成的东西，极难形成，具有空间的特性，是炼制飞行机甲必不可少的材料，而且还可以入药，练丹，一些机甲外面的涂层材料也要用到它。

    我们进行星空探索，一是探索星空之路，二是标注空间坐标，三就是寻找一些星空中诞生的东西，这对于我们机械族很有好处的，”

    陈莹详细的解释道，然后被她用那锋利的机甲翅哗哗的切害成小段，给收了起来。

    “想不到星空中，还有这好东西，只不过想得到太难了，”洛天轻声感叹。

    “洛天，我们沿途所经过的这些地方，都是以前标注过的，是空间坐标，再往前走一个时辰左右，就会到了下一个空间坐标，不过其中要经过一片巨大的空间碎片，本来这次的任务有一项是想要尝试进行空间碎片的拼接的，不过现在看来还是算了，先处理家族的叛逆吧，”

    陈莹此刻凝重的说道。

    “你准备动手么？”洛天微微一怔道。

    陈莹苦笑道：“早晚都要动手，进入空间碎片，我们所有的机甲战舰都会和地面失去联系，既然他们对我陈家有异心，不如早点动手，一旦通过这个空间碎片，到了下一个坐标后，再往前走，就是末知的领域了，我们需要探索，还要防备这些人，到时有些麻烦，”

    洛天凝重的点点头：“有道理，刚才风家的那个混蛋已经等不及了，既然如此那就开始吧，”

    “好，通知一下大家吧，做好准备，护身的机甲战衣穿好，等过了这暴风漩涡就开战吧，记住，天妃、冰女你们两人控制机身，左玄三十，右侧四十五，要始终用侧后方面对他们，那里，我加了三层的防御系统，即使两家同时进攻，也不会轻易攻破，具体的进攻由我自己来就可以了，另外，洛天你们准备随时策应”

    陈莹头脑极为的冷静，开始为众人布置着任务，神色凝重异常。

    “先不要着急，这样硬拼的话，不是办法，否则的话，先前的准备岂不是白费了，”洛天冷笑道，他不想损毁了机甲战舰。

    “可是洛天，我还是感觉太危险了，这是星空苍穹，不是地面，你如果出去，那样的话会失重的，你的灵力可不足以支撑如此的高底，而且你不熟悉机甲的性能，万一失误”

    陈莹知道洛天的打算，想先除掉一个机甲再说，只不过那样太危险了。

    “对于失重，我颇有心得，放心吧，我知道怎么做的，不过我在做之前，必须这铁家的这架机甲尽些力才行，”

    洛天微笑道。

    说完，然后向着主控室掠去，出去好奇，陈莹，朵朵，小凌跟着洛天来到了主控室，而落英和沙千雪自然在这里，刚才二女都听到了陈莹的话，已经准备好了战斗，只不过神色有些凝重，这种星空大战，她们可是第一次经历，不免有些忐忑。

    洛天让众女闪到了一边，监控屏幕照不到的地方后，然后重新利用千变万化决变成了那个法容的模样，接通了铁家的机甲战舰。

    “法助理，现在情况如何，我们什么时候动手？闻长老呢？”

    屏幕闪烁，顿时上面出现了铁家的长子铁武，看到法容急忙问道。

    “铁武兄，现在计划有变，实不相瞒，这个机甲上绝大部分是那个闻长老的人，在下刚刚听到消息，风家准备对你们动手，他们一直利用你们，一旦控制了这架机甲，他们掉头就会对付你们，到时机械族就会是他们风家一家独大，我们都被他骗了，”

    洛天伪装的法容维妙维肖，语气急的说道。

    “什么？法助理，你不要开玩笑，我们知道，你和闻长老都是风家的人，不过当时不是说好的么，我们两家一起对付陈家，平分机械族？现在怎么会是这样，那个陈莹呢，她在哪里？”

    对面屏幕上的铁武显然轻易不会相信洛天的话，不过也是心乱如麻，事情的变化出现了他的意料。

    “陈莹已经被我抓获，铁兄，如果你愿意的话，我们合作，一起对付风家，我有把握让这架机甲自爆，”洛天化装的法容阴冷的说道。

    “法助理，这到底是怎么回事？你是风家的人，帮助我们对付陈家和风家？”铁战不敢相信。

    洛天不由的哼了一声，狞笑了一下，一把把陈莹给摄了过来，把她按趴在前台上，不顾她的挣扎，大手在陈莹的身上乱摸。

    “混蛋，你干什么，放开我！”

    陈莹的实力到洛天差远了，没有想到洛天会一把她给抓了过来，还让自己保持着这种羞人的姿势，更让她气恼的是竟然在自己的身上乱摸，虽然对他有好感，不过当着他这么多女人的面，洛天如此重口味，也让陈莹羞辱的狠不得咬洛天一口。

    陈莹的反抗和表现都是真实的，这也是洛天事先没有告诉她的原因。

    “看到没有，我法容在陈家这么多年，一直就是为了得到这个女人，现在我控制了她等于控制了陈家，可恶的是那个闻混蛋，竟然想和我争女人，简直该死，据说这是得到了风千年混账的授意，把老子当成了利用的工具，所以我决定和你们合作，铁兄，不知你意下如何？”

    法容按住陈莹，大手放在她那敏感的胸前，有些孤注一掷的冷声说道。

    “他控制了陈莹，确实等于控制了陈家，如果此人能从中周旋，在此消灭掉风家，那么以后我铁家岂不是一家独大”

    铁战的脑子急的运转开了。

    “法助理，我铁家可以和你合作，你想要我怎么做！”最后铁武一咬牙说道。

    “很简单，那个闻混蛋，等通过这星空风暴后，一进入空间碎片就会对你们动攻击，到时你们先下手为强，对风家的那架机甲战舰进行猛烈的攻击，我来对付那个闻混蛋，从而控制这个机甲，到时我们合力击跨他们，”

    法容狠狠的说道。

    “好，就这么办？”那个铁战沉声喝道，接着两人就断了通讯联络。

    此刻，洛天才放开了陈莹。

    “洛天，你混蛋，你为什么不事先不和我商量？”

    陈莹刚才被洛天硬生生的压在那里，被他摸的又酥又麻，让她难受羞恼不已，一获得自由，顿时怒瞪着洛天喝骂道。

    “那样，才会更真实，”洛天淡淡的说道。

    “你”

    陈莹不由的气结，而一边的落英，沙千雪甚至还有朵朵都感觉洛天刚才确实有些

    “嗯，不错，刚才你反抗确实装的很像！”倒是小凌点头符合道。

    “我没有装！”

    陈莹冲小凌怒喝！