    今晚，所有人守夜都格外认真，当然，这队伍里各自心思不一的队员，也只有在面对共同的危险时，才能如此齐心协力。

    毕竟大家的目的是进入圣山搞事情，可别连圣山都进不去，就死在外面了。

    营地里点燃了十来堆篝火，罗岚在睡前就带着大家收集了足够燃烧一晚上的干柴，好在是冬季，周围的干柴随处可折。

    哨岗则有9处，每个哨岗安排两人来值守，哨岗周围的树木都砍伐干净了，一次来确保他们有开阔的视野。

    在这方面罗岚轻车熟路，用他的话讲就是，行军打仗要想睡得安稳，那白天就要把功夫做足。

    这一次，罗岚俨然已经将前往圣山当做了一场战争。

    任小粟躺在帐篷里面熟睡着，杨小槿就守在他的帐篷外面，手里握着一枚巴掌长的狙击子弹，别人都是盘核桃盘手串，杨小槿就比较特殊，她闲着没事的时候盘子弹。

    此时，老许正静静盘坐在营地外五百米左右位置，似乎在等待着什么。

    晚上的月光并不明亮，天空时有乌云飘过，眼看着像是要下雪似的，营地里篝火被凛冽寒风刮的不停摇曳，帐篷里不少人都裹紧了自己的毯子。

    一片乌云笼罩天空，山野中一个黑影在不断靠近老许，它行走在地面上竟是一点声响都没有的。

    渐渐的，它已经能够隐约中看到老许的背影了，也许它可以像杀死其他人类那样，杀死面前这个人。

    如同任小粟猜测的那样，狐狸是老许杀的，所以对方把所有的仇恨都集中在了老许身上。

    而且，从始至终老许都是孤身一人，猎人向来都喜欢这种落单的猎物。

    静默中，黑色的影子快速接近着，并且心中还有一丝欣喜，面前这人类竟然仍旧背对着它，不管对方有没有发现自己，都已经来不及了！

    刹那间，黑色的影子伸出手掌抓向老许的脖颈，可这一抓之下，它赫然发现自己竟然没能给对方造成任何伤害！

    这与它以往遇到的任何一个猎物都不同，没有血液飚射，对方也没有昏迷，自己触碰的身影，仿佛不是血肉之躯。

    可明明这就是个人类啊！

    帐篷里的任小粟骤然睁开双眼，老许盘坐在地面的身形弹射而起，整个人宛如更加恐怖的鬼魅一般，原本搁置在膝盖上的黑刀已经朝那黑影劈了过去。

    可让任小粟诧异的是，老许这一刀竟然劈空了，那荒野里的怪物，要比他想象的还要机敏与狡猾，对方在发现老许的异常后，就毫不犹豫的反身钻入了荒野，那速度与老许相比也不遑多让。

    老许朝着树林中追去，那怪物在树干之间弹跳自如。

    “摧城。”

    任小粟铁了心要把对方给留下来了，这世上哪有千日防贼的道理，老让这么个鬼东西缀在身边，谁能真的睡踏实？

    就在那怪物选择下一棵树干作为落点的时候，老许速度突然暴涨，竟后发先至的抵达树前朝怪物挥刀而去。

    异变突生，那小怪物被劈来的黑刀给惊吓的啊啊直叫，任小粟以为这一刀必中，可对方在空中却犹如违反物理常识似的诡异转向了，让老许一刀劈空！

    任小粟皱起眉头来，开启摧城就是要打对方一个出其不意，如果第一击不中，那后面也就悬了。

    荒野间，两个身影一前一后追杀，可对方的行走轨迹太过诡异，时常就在空中转向让人防不胜防，最终摧城结束，任小粟控制老许停下了脚步。

    营地里已经有不少人被刚刚的战斗惊醒，虽然战斗发生在五百米外，可老许追杀对方的途中光大树都劈断了好几棵，这声响是非常大的。

    程羽在篝火里点燃火把，站在营地的边缘向外眺望，可外面漆黑一片，什么都看不到。

    任小粟从帐篷里坐了起来，杨小槿低声问道：“杀了吗？”

    “没有，”任小粟压低了声音说道：“比我想象的还要难缠一些，不知道为什么，对方竟然能在空中转向。”

    “看清是什么了吗？”

    “没有，”任小粟摇摇头：“天色太暗了，只能大概看出轮廓是灵长类，是不是人类还没法确定，如果是人类的话，那对方的身高应该也只有一米二左右。”

    这时，宋乔来到程羽身边疑惑道：“这是谁在战斗，难道是白天帮我们杀狐狸的人？”

    “有可能，”程羽面色沉重的说道：“也不知道是何方神圣如此胆大，竟然在半夜还游荡在荒野，不知道他成功没有。”

    “出去查看？”程羽的助手问道：“总要看看什么情况才能安心啊。”

    “不行，”程羽摇摇头：“这时候出去太危险了，我宁愿明天早上再去，也不想在这里阴沟翻船，万一是什么怪物想要故意引我们出去呢？”

    旁边的人都没说话，这黑灯瞎火的，可没人愿意走出去冒险。

    大家的注意力都集中在那片黑暗里，讨论着什么，没人注意到王蕴在一棵树的树根下刻上了一个小小的三角印记，这代表着前方有危险的意思，他要提醒一下身后的下属，小心行事……

    其实这么做挺多余的，毕竟他的下属已经够小心了，直接就撤退了……

    这时，罗岚趁着所有人注意力都不在他身上的时候，赶紧偷偷给任小粟挤眉弄眼。

    他先是指了指任小粟，再指了指自己，最终指了指外面的黑暗，意思是兄弟你可要罩着我啊，外面太危险了，我怕死。

    任小粟对他摇摇头，罗岚脸色瞬间就苦下来了，难道任小粟也没把握保住自己吗。

    罗岚开始思考人生，反思他这趟来圣山是不是太莽撞了，连任小粟都未必有把握保不住自己，足以说明这里的危险。

    杨小槿看到俩人挤眉弄眼，便低声问道：“他跟你比划什么呢？”

    任小粟回答道：“他指了指我，指了指他自己，然后指外面，应该是问我要不要一起去上厕所，我摇摇头说不去。”

