    东海，旅馆中，韦佛慢悠悠地醒转了过来。

    方才一口气将那些经验包用完，第一个见闻色霸气经验包没有什么副作用，还让他的精神轻松了不少。

    第二个剑术经验包，让他脑海之中多了许多的剑术招式，斩铁斩钢的心得。

    本来前两个经验包一点事儿没有，但是第三武装色霸气经验包，就出事儿了。

    肌肉撕裂重组，几乎是脊骨皮都在重塑，那滋味一瞬间就让韦佛晕厥了过去，人体强制启动了保护机制。

    到现在韦佛苏醒，眼中还闪过了一丝后怕。

    不过，感受着自己现在的身体状况，他倒是有些安慰，至少自己的罪没白受。

    三个经验包，一个5000万成就点，一共花费了他一亿五千万成就点。

    算是非常的实惠了，至少自己现在在东海应该不会遇到危险了。

    当然这也得排除那个时不时来东海晃悠一圈的卡普老头。

    自己现在还剩20亿5000万成就点，若是按照利益最大化的原则，买入那个光明果实无疑是最佳选择了！

    不过还有一件东西他感觉也非常的不错。

    那就是复活卷轴，这件紫光的物品在商城售价：99亿成就点，价格也非常的离谱。

    就算是自己现在倾尽全力也无可奈何。

    尽管有些不舍，但是他现在也只能放弃了。

    其他紫光区的东西都是超过50亿成就点的东西。不是他能负担的起的。

    看着商城琳琅满目的宝物，韦佛苦笑道：“看来抽奖的所涉及的不光是获奖者，也关系到自己，这次也算是开门红了！能够抽到这么多好东西！”

    “不过第一次盘点之后，观看的人应该会更多了！第二次盘点所获得的回报应该远超第一次！”

    最后韦佛无奈拿下了光明果实，花掉15亿成就点，而后又花费5亿成就点拿下了霸王色霸气激活卷轴。

    这一次这两个东西但是没有给他造成什么伤害。

    很自然的就适应了这两种能力。

    韦佛心念一动，就感觉身体变成了流水状，却是自然系最大的BUG级能力，元素化。

    果实能力觉醒之力，再加上不俗的三色霸气，他估么自己应该有和多弗朗明哥差不多的实力了！

    再加上光明果实的特殊性，就算是对上大将也能逃脱了。

    “哦！是他们？？”

    韦佛正在体验果实能力和三色霸气的时候，突然发现了一行人正在街上大摇大摆抢东西。

    不是之前巴勒基一伙，还能是谁。

    韦佛神色微动，现在视频空间点了一下上传的按钮。

    然后身影一闪，来到了外面的大街上，挡在了巴勒基一伙的身前。

    “好狗不挡道！！趁本大爷没发火，赶紧给老子滚！！”

    巴勒基并没有将韦佛放在眼里。

    在卡乐岛，他就是实力最强的男人。

    “老大！他好像是之前戏弄我们的那个小子！”

    “不错！！他诓骗我们说他是神在人间的代言人！伤害他会遭到神罚的！”

    “那你们信了？？”

    “他身随便抓了两下，说是神能借给他伟力，然后一抓我，我的胳膊就麻了！！我们哪敢不信啊？”

    “那现在你们怎么又说他是在戏弄你？”

    “范德尔，昨天穿的毛衣，我们亲热的时候，我也被电麻了！！”

    “范德尔那个骚货也是神使？？”

    “不是！只是一般人！她告诉我那不是神力，是叫静电！只要在毛皮上摩擦两下，就能发出电流！”

    “……”

    “小的们！！宰了他！！！”

    韦佛不怒反笑，砰砰砰，一连几声闷响传来。一道道残影从这些人的心口处收拳而立。

    巴勒基只觉得心脏猛地一缩便没了感觉。

    再瞧自己的手下，一个照面，就被那个人将心脏打爆了。

    “这怎么可能～”

    突然他觉得胸口一痛，当他再次低下头的时候，发现自己的胸口也破了一个大洞！

    随后便永久地失去了意识。

    韦佛脚步不停，脚下轻轻一点，直接消失在原地。

    当人们听到外面没有动静偷偷溜出来想看看到底是怎么回事的时候，却发现在卡乐岛作威作福的巴勒基海贼团居然都死了，一个人也没例外。

    屏幕中此刻已经炸开了锅，弹幕刷刷的飞起。

    原来黄猿服用了果实之后，并没有发生爆体而亡的下场。

    反而在海军的战力评估战斗中直接封印了青雉和赤犬的能力。

    力压两位大将，成为战力超越了将级上限的恐怖存在。

    而罗杰也在香波地群岛复活，一时间直接轰动了整个香波地群岛，无奈之下，罗杰被迫转移，却碰上了前来的卡普，两人之间爆发了一场大战。

    卡普差点懵了圈，对方的实力居然是最巅峰的时候。自己因为上了年纪，只能以平局收场。

    这无疑又是一场大地震，海贼世界的人都开始变得有些疯狂起来。

    凯多：“不是说五分钟之后开始吗？？怎么还不开始！！！”

    史基：“够了！凯多！！！干嚎什么呢都！一分钟五十次了！”

    王直：“五十次？搁这在F4呢？”

    银斧：“有点度日如年啊！”

    马尔科：“这一次奖励是我们白胡子海贼团的！！”

    奎恩：“你怕是没睡醒吧！这一波奖励，我们百兽海贼团要了！！”

    杰克：“我们已经将赤犬和青雉的情报都打听到了，包括他们今天穿什么内裤都有了！！”

    阿贝尔：“玛德智障！！”

    马尔科：“是嘛！我们可是连战国和卡普的内裤颜色都有了！！”

    夏洛特·卡塔库里：“没用的！结局已经注定，奖励是我们BIGMOM海贼团的！我的见闻色霸气已经预知到了！！”

    王直：“？？？？”

    银斧：“我说，小兄弟，脸不疼吗？连黄猿几脚都弄错了？你搁这跟我吹牛逼？？”

    西尔巴兹·雷利：“银斧！你至于吗？逮着一件事不放了是吧！！可别把侄子吓哭了！！”

    银斧：“雷利！之前你是不是和他演的双簧！本来老子都想说个十次以下的，可那个智障给我来了一次无法计数！尼玛！九次！！九次啊！！说起来我就来气，一个人还有十个手指头呢？？他数学是跟卡普学的？？”

    夏洛特·卡塔库里：“银斧！我日你骨灰盒！”

    王直：“卧槽！！我TM后背一凉，这家伙要日什么？？”

    史基：“这家伙也是一个狠人呐！！”

    夏洛特·布蕾：“请问有谁知道银斧的葬身之地吗？想试试他的骸骨煲汤什么味道？？”

    王直：“抱歉！先溜了！这家伙要不起！！”

    银斧：“喂！！玲玲！你不管管吗？？你这TM都和啥生的娃？？连骸骨都不放过？？”

    夏洛特·玲玲：“乖！叫妈妈！！”

    银斧：“我嫩爹！！！”

    ……

    

