    或许张家人的血液里，都流淌着浮夸的基因。

    当初的东门守将张士超喜欢挥舞一柄四个士兵都“抬不动”的长柄大刀，而张恒手中的宝刀虽然不如其父那般夸张，却也是金光闪闪，熠熠生辉，无时无刻不在彰显着主人非凡的地位与身份。

    他的修为不到天轮，并不具备灵力化形的能力，然而这璀璨刀光，却营造出了一种不输于灵力化形的绚丽效果，居然令远处观战的礼亲王心中，隐隐升起了一丝希望。

    正所谓空穴来风，并非无因，谣言虽然传得夸张，但在礼亲王厌恶枫这件事上，倒还真不是胡乱说的。

    每当一名新的挑战者走进王府演武厅之时，老王爷都会抱以极大的期待，而结果却总是令他大失所望。

    竟然没有任何一个挑战者，能在枫的手底下走上一招！

    这些不自量力的垃圾，也想娶本王的女儿？

    与其选择他们，倒还真不如将雪菲许配给这个渔夫算了！

    有那么几个瞬间，气疯了的李卓脑中，还真的闪过了这样的念头。

    不、不行，无论如何，也不能让雪菲嫁一个刺客！

    然而，一想到枫曾经的身份，李卓的眼神瞬间冰冷下来，脸上重新露出决绝之色。

    “啊！！！”

    就在他胡思乱想之际，演武大厅中央，枫忽然抬起一脚，毫不费力地踹在张恒胸口，将他连人带刀踢飞了出去。

    伴随着凄厉的叫声，张恒的身躯如同离弦之箭，狠狠撞在大厅的墙面之上。

    “噗！”

    他只觉一阵钻心疼痛自胸口袭来，浑身的骨头都仿佛要散架了一般，软软趴在地上，再也没有了动弹的力气，手中的金刀更是高高飞起，“哐当”一声掉落在远处。

    又是一招！

    这位“金刀公子”，依旧没能逼得枫使出第二招。

    “堂堂将门之后，竟然这般无用。”礼亲王李卓皱了皱眉头，颇为不悦地抱怨道，“把他给本王扔出去！”

    正所谓希望越大，失望越大，张恒这一手金刀越是耍得绚烂夺目，吸人眼球，失败之后给李卓造成的心理落差便越强，也难怪老王爷看他格外不爽，直接下达了“扔出去”的命令。

    王府侍卫还算厚道，将张恒和那柄金刀一同抬至府外，便不再理睬，而是招呼起了下一位挑战者。

    “在下郑大爻……”

    ……

    “今天他已经打败了多少挑战者？”礼亲王转头对着身旁的侍卫询问道。

    “八十人。”始终保持着计数的侍卫脱口而出道。

    “啊！！！”

    演武大厅之中，传来了挑战者郑大爻的惨叫声，紧接着，一个壮硕的身躯高高飞起，远远落在厅外，再也看不见踪影。

    “八十一人。”侍卫毫不犹豫地改口道。

    礼亲王眉毛一颤，连呼吸都变得急促了几分，强忍着躁动的情绪问道：“这家伙的身体，难道是铁打的么？每天都要接受上百人的挑战，不会累么？”

    “王爷。”侍卫迟疑片刻，才缓缓答道，“恕属下直言，此人的修为已晋天轮，这些人最高不过地轮九层，简直是以卵击石，不自量力，就算每天再多来一百个，也不会令他感到疲乏。”

    “哎，他为何是个刺客！”礼亲王眉头锁得更紧，忍不住长叹一声道，“这等修炼天赋，哪怕是个小家族的后人，只要雪菲喜欢，我也就马马虎虎接受了啊！”

    侍卫哪敢评论王爷家事，并不接话，只是老老实实地垂下脑袋，噤声不语。

    “快看，是程翔！”

    “他竟然也来挑战这个渔夫？”

    “程翔是谁？”

    “你连‘断铜手’程翔都不知道？他可是最近一期英杰榜中排在第十一位的高手，传闻不久之前刚刚晋阶天轮。”

    “不错，听说他今年不过二十六岁，便已拥有天轮修为，当真是天资绝顶，前途不可限量啊！”

    “这下渔夫要惨咯！”

    “我就说么，区区一个渔夫，仗着甜言蜜语欺瞒郡主，还敢不将帝都俊彦放在眼中，早晚要遭报应，你看，报应这不就来了么？”

    演武厅外忽然人声鼎沸，议论纷纷，较之先前要热闹了不少。

    外头的嘈杂声，以及踏入门中的黑衣青年，瞬间引起了礼亲王的注意。

    黑衣青年约莫二十六七岁年纪，剑眉星目，身姿挺拔，眸中透射出炯炯精光，一看便知拥有不俗修为。

    才刚跨过门槛，他的目光便落在了枫的身上，看清对方样貌，青年眼中的不屑之色一闪而过，毫不客气地问道：“你就是那个欺骗了郡主的渔夫么？”

    “我是个渔夫。”枫淡淡地回了一句，“不过并没有欺骗郡主。”

    “身为贱民，居然妄想攀龙附凤，迎娶当朝郡主。”程翔冷笑一声，“不是骗子是什么？趁我还没出手，赶紧滚出王府，免得白白丢了性命！”

    “你到底打不打？”枫的脸上依旧没有表情，只是不咸不淡地答道，“后面还有不少人在排队。”

    这两句话，他一天也不知说了多少回，再配以冷漠的表情，嘲讽效果瞬间爆表，绝对没有哪个青年俊杰能够忍受得了。

    “不自量力！那就给我去死罢！”

    果不其然，“断铜手”程翔的情绪瞬间被调动起来，俊秀的脸上露出愤怒之色，狂暴的天轮气势自身上散发出来，对着枫狠狠罩下，右掌猛地向前挥出，灵力在空中幻化出一个铭刻着玄奥文字的巨大圆盘，毫不留情地砸将过去，誓要将这个可恶的渔夫砸成肉泥。

    “这小子很有名？”礼亲王询问侍卫道。

    “‘断铜手’程翔，云津程家三公子，二十六岁，天资聪颖，实力卓绝。”侍卫如数家珍道，“修为在两个月前达到天轮境界，最新一期‘大乾英杰榜’中位列第十一，很多人认为他的实力并不弱于排在第十位的‘断龙刀’薛平西。”

    “哦？这等英才，倒也不会辱没了雪菲！”礼亲王眼睛一亮，兴奋地说道，“只要他能替本王好好教训这个乡巴佬，我就考虑……”

    他一句话还未说完，只见演武大厅中央，枫缓缓抬起右手，轻轻点出一指，一道淡淡的白色灵光自指尖疾射而出，毫不费力地将灵力圆盘捅了个对穿，随即去势不减，一往无前，狠狠击打在程翔胸口。

    “啊！！！”

    英杰榜中排行第十一位的天才青年口中发出令人毛骨悚然的哀嚎，满脸惊惧之色，如同漏了气的皮球一般萎顿在地，痛得来回翻滚，惨叫连连，哪里还有半分天轮高手的气势？

    “这、这……”礼亲王只觉舌头打结，目瞪口呆，好半天都说不出一句话来。

    “八十二人。”侍卫不识趣地数道。

    “闭嘴！”礼亲王狠狠瞪了他一眼，待要开口喝骂，话到嘴边，终究还是咽了回去，只是无奈地摇了摇头道，“竟然连天轮高手都接不下他一招，就真的没人能奈何得了这个乡巴佬么？”

    这样的高手，还有恩于郡主，成全了他们又有何不可？

    侍卫瞅了眼老王爷痛苦的表情，忍不住暗自腹诽道。

    当然，这些话他只能在心里想想，要对礼亲王说出口，那是万万不敢的。

    “既然他不义，那就莫要怪本王不仁！”却见礼亲王脸色忽然一变，眼中露出恶毒的光芒，“都是他逼我的！”

    他哪里不义？

    侍卫默默低着头，颇觉不以为然，只好在心中偷偷吐槽道。

    演武大厅正中央，枫顺手理了理衣角，随即抬起头来，开始迎接下一位挑战者的到来……

    ……

    接近黄昏时分，这一天的挑战已然结束。

    一百二十三名挑战者再次全军覆没，依然没有人能够逼得枫使出第二招。

    “时候不早了，去用餐罢。”礼亲王缓缓来到枫跟前，用尽可能柔和的语气说道，“这些天或许还会有人来挑战你，好好休息，养足精神应战。”

    “你应该知道，这些人是不可能打赢我的。”素来不怎么与他交流的枫忽然开口道，“又何必要浪费时间呢？”

    正要离去的礼亲王脚步一滞，眼角微微颤抖着，缓缓转过身来，凝视着枫的眼睛，一字一句道：“你毕竟只是个平民，想要跨越阶层，迎娶郡主，自然没有这么容易。”

    “跨越阶层么？”枫喃喃自语道。

    “人贵有自知之明。”礼亲王意味深长地说道，“你确定自己能够承受这份幸运么？若是现在想明白，愿意离开雪菲，看在你曾经救过她的份上，我可以补偿你大笔灵晶，甚至还能替你在帝都谋一个像样的差事，让你不必再当渔夫。”

    “王爷，您这是要赶我走？”枫冷不丁地问道。

    “当然不是，我只是想确认你对雪菲的心意。”礼亲王断然否认道，“毕竟身份的差距摆在这里，你们两个想要在一起，必定会困难重重，若是你意志不坚，我又如何放心将女儿托付给你？”

    “只要雪菲不嫌弃。”枫不卑不亢地答道，“我就不会离开她，这辈子都不会。”

    “是么？”礼亲王眼中闪烁着复杂的光芒，缓缓转过身去，“但愿你的想法，永远都不会改变。”

    “王爷，你们都认为我和雪菲的身份相差太远。”枫沉默良久，忽然以一种平静而客观的语气说道，“其实在我看来，这样的观点十分滑稽。”

    “哦？”礼亲王脚步一滞，并未回头。

    “这是一个弱肉强食的世界，身份高地，完全取决于实力的强弱。”枫缓缓说道，“整个王府里所有人加起来都不是我的对手，却反倒轻视我身份低贱，岂非可笑？”

    礼亲王身躯一颤，只是静静聆听，仍旧没有回头看他。

    “须知所谓的高贵出身，不过是世俗掌权者的自我陶醉罢了。”枫的声音不紧不慢，丝毫听不出情绪，却句句扎心，“若是现在有强大的敌人杀入王府，最有希望活下来的，很可能是我，所以实在想不明白，你们这些贵族有什么底气，可以用俯视的态度来对待我这个渔夫。”

    “如此说来，反倒是雪菲高攀了你不成？”礼亲王的右手紧紧攥成拳头，面色阴沉，声音里带着一丝颤抖。

    “怎么会？”枫摇了摇头，“她不比我高贵，我也不比她低贱，我们平等共处，真心相待，只是再普通不过的有情男女罢了。”

    礼亲王的拳头愈发攥紧，牙齿咬得咯咯作响，身躯不停地颤抖着，眼中闪耀着愤怒的光芒，似乎随时就要爆发。

    “哎！是本王老了，脑子不如年轻人灵活了。”不知过了多久，他忽然长叹了一口气，缓缓转过身来，脸上露出慈祥的表情，语气温和地说道，“你说得没错，在真正的强者面前，贵族身份，又能算得了什么？”

    枫的眼中闪过一丝异色，没有料到前一刻还隐隐将要发怒的礼亲王会忽然转性。

    “不过孩子，你也要明白，本王毕竟是皇亲国戚，有些面子上的事情，明知荒唐无用，却还是不得不去应付。”礼亲王语重心长道，“这样吧，本王想法子给你创造一个立功的机会，弄个一官半职，将来雪菲嫁过去，咱们礼亲王府的脸上也不至于太过难看。”

    “如何立功？”

    “当今圣上本欲废去太子的东宫之位，改立三皇子李青，岂料这位武亲王也不知中了什么邪，自个跑到南疆省隐居，死活不肯回京，搞得陛下十分难堪。”礼亲王耐心解释道，“本王与这小子关系还算不错，待我修书一封，你替我送到南疆省去，将他劝回帝都来，只要事情办成，陛下一高兴，多半会赏你个一官半职。”

    “若三皇子还是不愿意回来呢？”枫平静地问道。

    “以本王和李青的关系，这事至少有七成把握。”礼亲王抚摸着下巴道，“实在不成，也不过是白跑一趟，到时候我再另想办法。”

    “好。”枫略一迟疑，便爽快地答道。

    “事不宜迟，本王这就去写信，你也尽快做好出发的准备。”礼亲王谆谆嘱咐道，“这件事情大意不得，就算是为了雪菲，你也务须认真对待。”

    “我会的。”

    枫轻轻点了点头，随即迈开步伐，跨出演武大厅正门，直奔自己的客房而去。

    “夜枭！”

    待到枫走远，礼亲王原本温和的神情瞬间冰冷了下来，嘴里阴森森地吐出两个字。

    一道黑色的影子忽然出现在他身后，行动悄无声息，犹如鬼魅：“王爷请吩咐！”

    “把消息传给‘万金楼’。”礼亲王眼中闪过一丝戾色，“另外再送一千灵晶过去。”

    “是！”黑影微微点头，随即一闪而逝，很快就消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “你说得没错，这是个弱肉强食、力量为尊的世界。”礼亲王双手负在背后，注视着大厅正门，喃喃自语道，“只可惜你还太年轻，不明白所谓的实力，并非匹夫之勇，一个人的力量再强，终究有限。”

    夕阳西下，皓月升空，喧闹了一天的亲王府渐渐沉寂下来，唯有袅袅炊烟阵阵飘起，锅碗瓢盆叮咚作响，舒缓着人们劳累了一天的疲惫身心……?

