    穿过大堂，来到一间静谧典雅的客厅，三人分主宾落座。全程没有任何吩咐，三人刚落座，就有侍者端上饮品甜品。

    示意格鲁随意，艾亚雷才缓缓地说道：“原本，这些奴隶是说好的，交给到米娅女士的。夜玫瑰战团和我们出云商会合作多年，享有合作优先权”。

    格鲁听这话，便知道对方这边交易是有条件；也对，才觉得合情合理。如果初次见面，就推心置腹，那才有鬼呢。

    “艾亚雷阁下，需要什么条件，请指点”，格鲁客气地回应的。如果仅仅是价格的问题，出云商会不用大费周章地这么礼遇。

    “格鲁先生可有合作的商会对象，如果没有的话，有意与我们出云商会合作吗？”，出乎意料，对方没有直奔主题，问了一个不相关的话。

    格鲁看了两人一眼，发现米娅的脸色颇为不悦；虽然不解，但也直说：“艾亚雷先生的美意，格鲁心领了。我和塑风商会的人，有约在先，无法和贵商会长期合作”。

    “朔风商会？那真可惜了。这样的话，要达成这笔交易，需要两个条件：这个12名奴隶，一共6000魔石。但是，最重要的另一个条件，阁下需要提我们完成一项任务！”，艾亚雷一听格鲁和塑风商会的关系，顿时没辙了。

    “任务？”

    “进入克劳斯监狱，取一件物品”，艾亚雷缓缓地说道。

    “克劳斯监狱，那里已经变成了户外副本了吧？以两位的手段，如果还没获取指定的物品，恐怕难度不小”，格鲁没有立即答应，陷入了思索沉默。

    进阶狩猎者之后，各个小镇的关联从属的低级副本，他们已经无法进入了。狩猎者要攻略副本，就只能从户外高级副本那里下手；比如，格鲁曾经去过的迪拉克地下城废墟。

    “这件事情…事关本商会的隐秘，必须签了契约之后，才能告知详细情形。格鲁先生，不妨直说，我们请过几个人，都未能如愿完成任务”，艾亚雷缓缓地说道。

    一听这话，米娅也没有插嘴说话，眼里闪过异样隐晦的变化。一时间，场面陷入了僵持状态。

    “你们攻略到哪个层级了？”

    “困难级，3人副本”

    “那就是说，除了4人级和5人级，你们要找的东西很大程度是在深渊级副本内？”，格鲁抬起头，凝重地地盯着艾亚雷问道。

    野外高级副本，可不比之前低级副本，难度高了很多。

    “不错！”

    “如果我没拿到你指定的物品呢？”，格鲁询问道。

    艾亚雷一五一十地说道：“如果在10天内，未获取到那件物品，阁下要支付50000魔石的赔偿费！”。

    “好，签契约吧…”。

    两个小时后，格鲁支付了6000魔石，带着契约凭证和奴隶所有权凭证，带着12名风精灵，来到一家旅馆，租下了整个独栋别院。

    ……

    出云商会之内，格鲁虽然离开，但艾亚雷和米娅眉没有离开，而是陷入了沉默。

    “我不明白你为什么那么看中这个格鲁，一个刚进阶不久的职业者而已”，半响后，米娅抬头问道。言语之间的措辞，展现出两人的亲密熟悉程度。

    “正因为刚进阶，才显得可怕！”

    “可怕？”

    “你以为塑风商会为什么看上他？不久前，竞技场那边的眼线回报，这个人名列挑战榜第一名！据各地传来的消息，这次的神秘竞技场的出现和三十年前一样，圣安条克、暗影帝国、星精灵的阿拉贡森林、日精灵的图拉利昂森林、魔法国度恩塔格瑞，都一样”。

    “这么多强者中，他凭什么排第一名？哪怕是暂时性的第一名，潜力也很可怕。可惜了…既然被塑风的皇室看上了，就没我们的事了”，艾亚雷不无遗憾地说道。

    “难怪…所以，你认为他有机会拿到那件宝物？”，米娅沉吟着说道。

    “让他试试吧，能成的话，会长的大事就有着落了。不能成的话，就当亲眼目睹希望之星的陨落。进入深渊，要么成功通关；要么，陨落死亡”，艾亚雷品一口未知的饮品，神色复杂的地说。

    “你们答应我的事情怎么办？没有足够的射手，骏鹰巢穴那边是没法攻略的”，米娅双手一摊，背后雕花官帽椅，一双大长腿毫无遮挡地翘起二郎腿。

    艾亚雷对这朵带刺的玫瑰很头疼，思索片刻后，答应道：“后天，有16米半人马奴隶到货。其中6名狂斧战士，剩余10名是射手，他们全部归你的夜玫瑰战团”。

    ……

    另一边，格鲁坐在宽敞大厅里，和风精灵仆从交谈着。

    此刻，在旅馆里饱餐一顿，洗漱完毕；更新了一套立领皮甲之后，经风精灵们的气质顿时发生焕然一新。金色的长发，搭配猎杀皮甲；人手一件黄金弓，腰杆子也直立了起来。

    这12名风精灵少了一些绝望死气，多了一丝期盼和仇恨之色。

    “奇力，你们的部族，原本在什么地方？”，格鲁坐在靠背椅上，盘问说道。

    除了少年马赫雷斯和那位年老的比利亚，坐在一旁的椅子上；其他10名风精灵青年，站立一排，对格鲁露出恭敬的神色。

    面对罕见的月精灵一族，这些下位精灵天生对格鲁有亲切感，发自内心的恭顺。

    “回主人，我们部族世代居住的洛夫曼山谷。就是比邻阿拉贡森林的白令山脉余脉里”，说起阿拉贡深林，奇力暗淡的双目里，露出希翼向往之光。

    “在阿拉贡森林附近？如果在阿拉贡深林附近，星精灵一族为什么袖手旁观？”，格鲁不解地问道。作为上位精灵，拥有统领下位精灵的名份；星精灵一族，不应该对附属的风精灵不闻不问。

    “这…”，奇力张了张口，不知怎么回答。格鲁余光注意到，其他人也脸色难看。

    只有年幼的奥利特，依旧好奇的看着格鲁；48岁的年纪，在精灵一族的两千年寿命中，连少年都算不上。

    “哎…”，就这时，年迈的瑞德昂首长叹一句，沧桑的脸庞露出苦涩。

