    不是谁都像黄昏囚民那样，疯狂到欲望被放大以致迷失自我，加上黯光大陆生物稀少，罗克重新启程赶路后，一路上再没有遭遇什么像样战斗。

    这无疑让红甲墟兽很是遗憾。

    几天后，在红甲墟兽的代步下，主仆俩来到了黯光大陆的中央区域——太阳焱湖。

    “这里除了比较热，和太阳位面还有其他关系吗？”红甲墟兽听他说了不少，也产生了不少疑问。

    “你会知道的。”罗克没有解释。

    任务卷轴出现在他手中，随着能量有序的涌动，卷轴上的秘法纹路被他激活了，一阵流光闪耀，并没有出现什么变化。

    “怎么了？”红甲墟兽问道。

    “可能是距离太远了，应该要进入黯光大陆中央的混战场才行。”罗克随手将卷轴收回口袋，示意它继续赶路。

    据说，太阳焱湖的面积有整个大陆的三分之一。

    湖水看似很清澈，其实不容易看清湖泊内的东西，因为湖水是由各种物品融化后的浆液组成的，包括金属和岩土等。

    在红甲墟兽眼中，更像是一种不能食用的美味。

    “咔嚓。”

    沿着湖面飞翔前进，它偶尔看饿了，就自己从空间戒指中拿出高能结晶，有滋有味地咀嚼起来。

    却没发现，在罗克看来它的性格越来越奇怪了，越来越适应自己‘吃货’的身份，好在于它而言，从来不用担心长胖，只担心饿肚子。

    “我知道了。”某一刻，红甲墟兽惊呼道，“原来如此。”

    此时，湖泊下清晰地浮现了一枚‘太阳’，金红两色占主导的硕大太阳就漂浮在湖水中，迸发着强烈的光芒，光芒照耀得湖水都变得透明了，且弥漫着一种灼热的气息。

    这就是‘太阳焱湖’名称的来由，除了在神战中消亡的拜阳族桑尼尔特人，没谁知道这些太阳是怎么建造或者形成的。

    “里面应该有品质非常的材料吧。”红甲墟兽不由地舔~了一下獠牙。

    “别多事，没见它周围有重重结界吗？”罗克警告道。

    “交给我，结界都不是事。”红甲墟兽毫不谦虚地说道。

    “那你能确定，这些结界是用来防止生物闯入的，还是防止里面的狂暴能量泄露出来的？你确定自己能抗住太阳之能灼烧？你确定动了这东西不会引起整个湖泊的连锁反应？----”

    罗克随口几个质问，问得红甲墟兽呐呐无言，只能绕过太阳所在，继续默默地赶往湖泊深处。

    一段时间后，他们又路过了一太阳。

    期间，也遭遇了其他冒险者，见罗克是一敢独行的冒险者，没有发生什么冲突，远远地望了一眼谁也没搭理谁。

    “这里的冒险者也太少了吧。”

    “阳之枫城存在很久，说明黯光大陆已经被发掘得很通透了，除了部分难以获取的东西。而且，太阳焱湖中的宝藏位于湖水中，而不是漂浮在湖面上。”

    红甲墟兽屡立大功，自身价值显露，在罗克这里它获得更多的宽容，罗克也更有耐心为它解惑，巫师就是这么的现实。

    两天后，前方的气息陡然变得迥异起来，凛冽的杀机剧增，且泛着一种原始的狂乱战意，气温更加灼热了。

    混战场到达。

    当初太阳神和桑尼尔特人战争，最后的战场就在这个地方，战争过去了若干万年，混战场依然弥漫着种种不寻常的气息。

    罗克再一次激活了任务卷轴。

    这一次流光闪过后，秘法纹路上变得不一样，出现了三个粗浅不一的金色斑点。

    红家墟兽好奇地扭过头，头颅夸张地拉长，让它看到了卷轴上的事物。

    “这里？”

    罗克伸出手指在卷轴上点了一下。

    “为什么？”

    “因为它落在更外围的位置，蕴藏的危险应该是最小的。”

    “没问题----话说，应该往哪个方向？”

    在罗克的指正下，红甲墟兽进入了混战场，继续朝着战场深处前行。

    “轰轰。”

    到处是灼热和狂躁的能量，稍有动静，就会引发轰轰烈烈的暴动，湖水也变得不平静，内部会产生炸裂，溅起重重巨浪，席卷四周。

    如此情况下，红甲墟兽不由地放缓了速度，却依然在靠近湖泊的低空飞翔，它的体魄是名副其实的皮实，区区灼烈的爆炸，不会造成什么伤害。

    “到了。”到达某一区域，罗克叫停了它的动作，接着吩咐道，“潜入湖泊，一直往下。”

    “没问题。”闻言，红甲墟兽一头扎入比岩浆更灼热的湖水中。

    在巫师罩的作用下，湖泊退开一段距离，一进入到湖泊中，罗克的感知受到强压制，从上千米到数百米，随着他们不断地下降，感知范围也在下降。

    尽管这是预料中的事情，还是让他有些不舒服，神色不由地绷紧了。

    离湖面越远，环境带来的不利因素越多，待罗克的感知只剩下九十米时，下方出现了一座三角金属塔。

    “是那里吗？”

    “没错，桑尼尔特人的驻地——太阳三角塔。”

    桑尼尔特人是半兽类种族，也是生活在太阳焱湖中的奇特种族，眼前的三角塔就是它们的居所。

    “有结界。”

    “交给你了。”

    “没问题。”

    在红甲墟兽面前，防护在三角塔外围的结界网就像数张纸，一捅就破，没一会他们就来到了三角塔近前，临近基地的位置。

    在如高耸山峰般的三角塔下，一人一兽的身影显得格外渺小。

    “在哪个位置？”

    “塔层中段，应该属于驻地的核心区域。”

    “直接从那边潜入吗？”

    “随便，只要你有把握，那就都一样。”

    随着塔主人的死亡，三角塔内开启了死亡防护机制，形成了一片由机械和结界、毒素组成的死地，宛如一座充斥着陷阱的迷宫。

    和寻常密地堡垒一般，结界防护为主，机械和毒素防护为辅。

    机械和毒素有罗克把关，结界防护被红甲墟兽视若无物，主仆俩直接从塔身中段潜入，直~捣核心区域，在没有守卫的情况下，一路势如破竹。

    按照任务卷轴的追踪痕迹，直奔任务目标所在，整个过程出乎意料的顺利，任务物品就出现在眼皮底下了。

    太阳金牙舟是一艘不到五米长的船，两头尖尖，也像是一颗金色的长獠牙。

    “这么小的船有什么用？”

    “桑尼尔特人的圣物，据说能在太阳中畅行。”

    “啊？”

    听到他的解释，红甲墟兽眼中一亮。

    “任务完成，我可不会节外生枝。”罗克直接戳破了它的幻想。

