    去年一年，全国的电脑销量一共是20万台左右，主要的销售对象是政府和企业用户。

    20万台电脑，这个数字看起来好像也不少，毕竟这是90年代初，但是要知道销售对象全部都是政府和企业。

    个人家里有电脑的，不是说寥寥无几，而是根本就没有。

    姜小白家里都没有配备电脑，因为感觉根本没有什么用。

    网速……呵呵。这个时候连网吧都没有，更何况什么个人家庭电脑了。

    但是在中关村电脑已经开始火起来了，很多的电脑配件之类的都已经出现了。

    当然了，距离家用电脑还有很长的路要走，但是已经出现征兆了。

    “同意。”姜小白再次签下了自己的大名。

    然后是第四组，合阳组长，合阳组的没有提出一个新的方向，反而是针对现有房地产行业，电器行业，饮料行业等三个行业，进行进一步的拓展。

    比如饮料行业的延伸产品，增加各个种类，不光做凉茶，还有最近流行起来的方便面。

    电器行业的家电种类，品牌规划之类的，属于深挖现有的行业，在现有产业的基础上，进一步扩大影响力，增加销量。

    “到底是差了点。”

    姜小白嘀咕道，合阳，点子大王，相比互联网大佬和保险，地产行业后世的大佬来说，目光还是稍微短浅了一点，对于市场的前景，还是看的有限。

    不过这个也正常，合阳外号“点子大王。”靠的就是营销起家，现在观念还没有转变过来。

    目光有些局限也可以理解。

    “不过倒是也知道发挥自己的特长。”姜小白在文件上签下了自己的名字，同样同意了合阳的计划。

    三百六十行行行出状元，既然合阳自己想在现有的行业，精耕细作，那也由着合阳。

    从来想着，看看合阳能不能够转型呢。

    光靠做营销，那是长远不了的，更何况靠给别的企业做营销。

    只有看准了一个行业，才是一个企业家成功的根基，合阳不争气，姜小白也没有办法。

    也不会去耳提面命的教诲，大家都不是小孩子了，

    更何况这帮人，还一直挖墙脚，姜小白可没有这个闲工夫，要是留下来嘛，那不用说就是自己人了。

    最后一组是爱德华?亚当?戴维斯组，亚当提出的是超级大卖场计划。

    姜小白大概看了一下，超级大卖场就是超市，大型超市。

    现在的万可也在做，不过做的一般，也不成系统，好在这个时候做什么都挣钱。

    但是国外的沃尔玛，家乐福这两家超市都做成了跨国集团，在国内一个拥有十几亿人的市场中，大有可为。

    姜小白签上了自己的名字，同意。

    每个组的意向，自己都同意了，接下来就看他们的正式计划书能够给自己带来什么惊喜了。

    拿着计划书，叫上赵晓锦溜达着去了战略发展部门。

    其实把计划意向书送到姜小白哪里以后，战略发展部门也没有停下来，继续按照他们自己的计划方向开展工作。

    只不过有时候还是会有些担心而已，担心万一计划卡在姜小白那里，姜小白不同意他们的计划方向。

    那前期的很多工作就都白做了，而且重新规划行业方向又会浪费很多时间。

    每个组都很担心，除了合阳的计划方向，其他组倒是不担心，自己的计划和其他组的计划方向重合。

    虽然他们互相都不知道对方组的计划，不过每个组都觉得自己的计划很大胆。

    如果这个还能够有雷同的，那就奇怪了。

    他们主要就是因为计划方向太大胆了，全部都算是未来的行业，这是他们凭借自己的眼光来看的。

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特，他们对自己选择的行业非常自信，对前景非常看好。

    但是这并不代表，姜小白也会对他们选择的，看好的行业看好。

    纵观华青控股公司的发展史，插足每一个行业都是当下就能够盈利的热门行业。

    最早做罐头，后来养猪场，延伸出饲料厂，然后是衣服，饮料，地产，这都是最热门的行业。

    唯一有些例外的就是两家公司，一家就是华清电器，另一家是物业公司。

    对，就是物业公司，这个大家现在根本不注重，但是从未来来看却有发展前景。

    属于地产行业的延伸，两者相辅相成。

    除了这两个行业，其他没有一个着手未来的，至于卫星公司，可能发射卫星所代表的意义，远大于盈利的目的。

    所以大家都非常忐忑，不知道姜小白会不会同意他们那些大胆的计划。

    唯独合阳担心的不一样，他一个担心自己的计划会不会和某些人的计划相同。

    毕竟自己的计划，有些简单，不是进入一个新的行业，而是在现有行业里边继续深挖。

    说不定别人也会做这样的计划，那就冲突了。

    另一个是担心自己的计划会不是有些简单，就是没有冲突，也被姜小白给砍掉。

    反正众人心里都有些担心，但是又都没有停下脚步，都是精英，没有理由担心不过，就停下来等着姜小白给出结果再进行下一步的道理。

    哪怕就是被砍了，这段时间进行的工作，对他们以后的创业也是有帮助的。

    当然了，他们不能够直接拿过来用，因为没有那么庞大的资金支持。

    比如汽车行业，比如电脑行业，都不是创业者最初的好选择。

    因为涉及到的资金，人脉，技术都不是一个刚创业者能够承受的了的。

    就在众人心思各异的时候，姜小白到了。

    挨个办公室溜达着看了看，还进去打个招呼。

    “部长。”

    “老大好。”众人纷纷打招呼。

    “好，你们继续忙，有什么需求就和后勤人员说。”姜小白面带微笑的点头。

    在战略发展部门转了一圈，看大家都没有停下手头的工作浪费时间等待自己这边的结果，他非常的满意。

    这才是精英应该有的工作态度。

