
　　凯也不是铁憨憨，他通过猎犬的反馈已经非常明白这个家伙的能力到底是什么，自然不会站着不动让他打……只是，这个变态的能力是能够制造强大震荡波。但震荡波这玩意，感觉得到却看不到，而且攻击范围又广，加上凯也是第一次遇到这种诡异的攻击方式。

　　于是乎还是中招了，凯原本已经尽力躲开了，可还是被一股巨力冲撞到，那股力量非常奇特，初感并不强烈，可马上他就发现自己的整个身体都被这股力量影响，连骨头和内脏都跟着颤动起来。

　　那感觉就好像走到大功率音响边上一样，整个人被震的胸口发闷，头脑一阵模糊，接着感觉恶心，更夸张的是，凯的牙齿都因为这股力量开始不断磕磕作响。

　　这力量让凯的身体根本做不出任何反应，哪怕凯的脑子一直在试图让身体活动起来，可身体却表示无能为力。

　　大意了，凯以为自己事先在体表加持防护法术之后，应该没问题，可现在看来，他实在小看这个家伙诡异的能力，从刚刚的遭遇可以看得出来，凯身上的防护法术没有任何鸟用！到现在凯身上的法术还好好的，可自己却依然受到了攻击。

　　噗！

　　好容易，凯喷出了一口鲜血，让身体好受了一点。可不等他有所动作，一条长腿就出现在了他的面脸上。

　　碰！

　　凯非常丢脸的被踢飞！整个人被撞进了楼顶的中央空调里面！还好这一次身上的防护法术起了作用，要不然凯的俊脸就要遭殃了。

　　但即便如此，凯还是在废墟之中偷偷的躺了一会儿，因为刚刚那一脚也带着震荡之力，他现在就感觉自己脑子被放进一座正在被敲打大钟之中，嗡嗡的。

　　依靠着强劲的身体素质，凯很快从刚刚的尴尬中恢复过来，他一把掀翻压在自己身体上的废墟，整个人犹如鬼魅一样，冲了出去。

　　乔虽然依靠着觉醒的能力，让自己的身体素质超越常人，甚至可以依靠震动做出一些常人无法理解的事，可归根结底，乔以前只是普通人。就算是当年在CIA做外勤的时候，他都是动脑子的那拨人，亲自上场动手杀人却从来没有过，这样的人，你能指望他的身体素质有多强？

　　所以当凯冲出来的时候，乔的眼睛压根跟不上凯的速度，他只看到一道黑影从废墟之中冲出，接着一道黑色短剑就出现在眼前。这样的速度快到让他根本无法反应。

　　好在他的超能力经过几年的训练，总算是能收发随心，就在短剑要刺中自己眼睛的一瞬间，一道震荡波出现在了剑尖之前，堪堪挡住短剑。

　　凯手中的短剑瞬间化身成了超高功率的震动棒，凯不仅被震的手麻，连全身都开始被酥麻起来。难怪这家伙被魔改版沙漠之鹰正面击中还屁事没有，感情震荡波还有这种使用方法，学到了，虽然这种知识可能并没什么用。没办法，凯只能赶紧抽身，不过在抽身之前，凯一记撩阴脚，狠狠的对着这家伙的裆部来了一下！

　　这一次，乔到没有使用震荡波来抵挡。显然乔还无法做到一心多用，每次只能利用震荡波来应对一次攻击。

　　乔被这一脚踢的身体都躬了起来，凯也接着机会再次挥剑直取乔的脖颈。

　　但当短剑再次要接触到乔的皮肤时，那该死的震荡波又再次出现，而且这一次乔显然加大了功率，那道震荡波直接将凯炸飞了出去。

　　这一次凯明显早有准备，在被炸飞出去之后，他的身体在空中连续翻了几个跟斗，最终卸掉了力道，非常帅气的站稳了身体。

　　“法克！你真是一个变态，你居然把你的小迪克给切了！”

　　没错，刚刚凯在踢到他裆部的时候，就感觉到了不妥，那触感和一般人的根本不一样，那里是平的！！！

　　如果不是还看得到乔的喉结，凯都以为自己面对的是个女人！

　　“上帝选中我是为了让我完成使命，任何阻拦我完成使命的事物，都应该被清除！”

　　听到这话，凯都顾不得装逼了，特么的，这人不仅疯，而且狠，对别人很不算啥，对自己狠才是真的狠！为了那个劳什子使命，居然切掉了自己的迪克！

　　这股子狠劲连凯都有点害怕，凯一直信奉一个道理，那就是人只要不把自己当回事敢豁出去，那就没什么事能难的住他！

　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

　　这句俗语不是没道理的。

　　如果眼下没有凯这个开挂的在这里搅局，这家伙的谋划非常可能成功，没别的原因，就因为他这股子狠劲，他都打算把自己豁出去了，还有什么办不成的？

　　几个女人也咽了口吐沫，咽口水的咕噜声隔着几米都听得清清楚楚。

　　她们当然不是馋了，她们是被吓的。

　　特别是佩珀，觉得这一天实在……太特么跌宕起伏了！

　　“啧……”凯咂摸了下嘴，真的觉得邪教害人，嗯，应该不算邪教，只是这货脑子坏了，把好好的圣经念歪了。

　　乔看到凯这样子，也明白凯想的是什么。他不在乎凯是否看的起自己，毕竟在他看来，其他人都是羔羊，都是凡人，是无法理解他选择救赎世人的心情，就好像耶稣知道自己会被钉在十字架上一样，他们都是背负着世人的罪过，而献出自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是在这个时候，乔脑子里的肿瘤再次隐隐作痛，这在提醒他，他的时间不多。

　　“以上帝之名！恶魔去死吧！”

　　乔打开双手，这一次那些白光不再只出现在他的双手之上，而是覆盖住了他的两条双臂，伴随着白光笼罩，空气也开始了震荡，接着一阵阵微风吹过，无数的气流开始向乔涌去，好像有什么东西在拼命的吸收周围的空气。

　　凯感觉到了不妙。不能让他在继续下去了。

　　凯打算冲到他身边打断乔的动作，但乔并没有打算给凯这个机会。

　　只见他双臂上的白光突然开始流转起来，最后聚集在了他左手上，他左手捏拳，白光笼罩在拳头上，就像一个白蒙蒙的气泡。

　　“去死吧！恶魔！”

　　乔脸上青筋暴起，面容狰狞，仿佛是使用全身的力量举起重物一般，缓缓的将左手朝凯的方向击打而去。

　　波！

　　一声泡沫破碎的轻响。

　　空气陡然静止，连原本找高速移动的凯也仿佛是被封印在琥珀当中一样，身体被定格在原地。

　　他的脸上第一次露出惊骇莫名的表情！

　　咔嚓！

　　空气……裂开了！

　　原本被静止的一切，在一瞬间犹如被打碎的玻璃，发出一声清晰异常的脆响。

　　轰！

　　裂痕破碎之后，之前被禁锢的一切，全部破碎！就好像空气被压缩到极致之后，终于承受不住爆炸开来！

　　乔挥拳的前方的一切都在爆炸中化为碎片！

　　他一拳将整座大楼打碎了一半！

　　乔咧着嘴看着满意的自己的杰作，他以前从来没这么做过。因为他的能力虽然很强，可实际上副作用也很大，他的身体根本无法驾驭如此狂暴的力量。所以乔之前都只会在小范围的使用自己的能力，因为那是他所能承受的极限。

　　如果再加大力量，他的能力就会反噬自身。比如现在，他虽然挥出了前所未有的一拳，可对于他自己来说，也不是那么好受。就在刚刚，他已经感觉到自己左臂已经出现了骨裂，这还不算最严重的，真正要命的时候，他能清楚的感觉到，自己的内脏已经开始出血了。他的能力虽然不至于是七伤拳，未伤人先伤己，但反噬还是有的。

　　基本上算是损敌一千，自伤三百的水平。平时只是小小的使用，虽然有点麻烦，但也不至于影响自身多少。可一旦向现在这样开大招，那就完了（三声）。自伤三百也够乔重伤了。

　　更关键的是，乔本身就是一个脑癌病人，身体比普通人都差上几筹，这一下基本算是要了他半条命。

　　“咳咳……”乔一边咳血，一边发出夜枭一样的笑声，不管怎么说，至少他打败了上帝的敌人。

　　就在乔为自己的‘丰功伟绩’而感到自豪的时候，突然两张大口凭空出现，一只咬在他的左手上，另外一只咬在他的腰部，顺便连他的右手也一起咬住。

　　“咳咳……”被乔打出的烟雾之中，一个可恶的声音传来。“啊……真是狼狈啊……原本以为碰到了一个可口的猎物，没想到是一头饿疯了的猛兽。差一点，就真的死在你的手里了。”

　　‘汉尼拔’一瘸一拐的的走出了烟雾，原本整洁笔挺的西装变得破破烂烂，还到处是血迹。而‘汉尼拔’也在不断的咳血，但比起乔已经死了半边的情况要好的多，至少看样子并没有受到致命伤。

　　“怎么可能……”乔没有在意自己被两头恶犬咬中，他更在意的是，为什么上帝赐予的力量没能毁灭这个罪人！

　　汉尼拔一面抽出胸口的方巾，擦拭着自己口鼻之间的血液，一边无所谓的说道：“没什么不可能的……再说了，你能不能别什么事都把上帝挂在嘴边，你只是一个变种人而已，和上帝扯不上关系，就算上帝真的存在，也不会愿意和你这样的疯子扯上关系的。”

　　乔是一个疯子没错，但是那种心理素质非常好的疯子，自然不可能因为凯的一句话，就会抓狂的跑过去和凯理论上帝是否存在这种蠢问题，在乔看来，上帝必然是存在的。至于像汉尼拔这种不相信上帝的……废话，恶魔的信徒会信仰上帝吗？

　　本来就是阶级敌人，说不到一块很正常。

　　“你打算怎么做？吃了我，就像你吃掉那些罪人一样？”

　　乔对自己接下来的遭遇并不感到担心，如果他没能完成上帝赋予的使命，那说明他不过如此，既然如此，怎么死对他来说并不重要，重要的是，他必将回到上帝身边，在天国之中他的父母妻儿在那里等着他。

　　事实上，就是乔自己也说不清，自己会做这些事，是真的出于为上帝献身，还是为了早日和家人团聚。索性两者不冲突，所以乔压根不害怕死亡，对于他这样受到精神和肉体双重折磨的人，死亡才是解脱。

　　面对乔的问题，汉尼拔显得很无奈。

　　“我根本不吃人！我要说多少次才行？”

　　一边抱怨着，汉尼拔一瘸一拐的走向了乔。但在离他还有三米远的时候，突然黑暗中射来了一支箭，那支箭并没有打算要凯的命，而是冲着他的腿来的。

　　凯及时收回来要跨出去脚，然后那支箭正正好射进了他脚尖前的地面，看着离自己脚尖不到0.3公分，还在颤动的箭，凯有点奇怪的看向了对面的大楼。

　　那里有个穿着皮衣，手拿弓箭的男人。在射出那一箭之后，那个男人还有心思和凯挥手打招呼。

　　“你朋友？”凯歪歪头看向乔。

　　“我没有朋友。”乔也很困惑。“我不认识他。如果我有一个大半夜在楼顶玩弓箭的朋友，我会介绍他去一家不错的精神病院。”

　　“咦！你不是说你不是疯子吗？”凯诧异道。

　　“在得到上帝的启示之前，有段时间我的确怀疑我疯了。后来我想通了，不是我疯了，而是这个世界疯了，于是我就出院了。”乔耸耸肩，显得非常坦然。

　　对于这种极度中二的发言，凯也无言以对。

　　“顺便说一句，那环境不错。就是贵了点，而且还不能用医保。”

　　“真可惜……”‘汉尼拔’非常可惜的说道。

　　“是啊！真可惜。”乔笑了笑也这样说。

　　也不知道是不是真的为没有医保而可惜。

　　汉尼拔看了乔一眼，摇摇头，打了个呼哨，两条猎犬就不情不愿的放开了乔，朝汉尼拔扑去，就在其他人还没反应过来的时候，两条猎犬将汉尼拔裹在中间，接着一团黑色雾气炸开，然后飞快向中心聚拢，等到雾气消失，汉尼拔也不见。

　　就在汉尼拔消失的一瞬间，一架神盾局特有昆式战机凭空出现在楼顶上空，它离楼顶不算远，就在高空两三百米处，只是它之前一直都保持着隐身状态，直到现在才出现。

　　显然，这架飞机并不是刚刚才来到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十二章：震荡求下推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 