    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    泰昌二年新款燧发枪在火铳兵手中都是靠信仰射击。

    这玩意儿实际击中的位置和最开始描准的位置，很不一样。瞄头打脚，不瞄爆头，这都是常态。

    同时代的欧洲军队射击时，都用枪管外壁做基线对准目标，然后向上帝祈祷。

    简单来说，燧发枪就是随缘枪法。

    这个时代的燧发枪战法，基本都是排队枪毙。上百人乃至数千人相互靠近，直到双方进入百步或更近的位置，然后举枪互射。

    作为一名神智正常的燧发枪兵，当你扣动扳机的前一秒，你唯一需要去做的，便是闭上眼睛，祷告上帝。

    可惜杨通并不信仰上帝。

    他射得比别人准，比别人狠，他无需向任何神灵祷告。

    不过自从在地牢里救下那女子后，杨通心里影影绰绰多了牵挂。

    某些因素耽误了这位神枪手出枪的速度。

    于是，他信仰了道教。

    每次射杀敌人时，他都要向太上老君祷告。

    希望老人家保佑火铳不要炸膛。

    “人之生也柔弱，其死也坚强。”

    燧发枪一声爆响，长牌周围飘起团白烟。

    距离鸳鸯阵五十步外的城头上，一名正白旗巴牙剌应声倒地。

    身后几十名甲兵慌乱一阵后，迅速锁定狙击手所在的位置，十几张大弓齐齐朝这边射来。

    重箭呼啸而至，长牌手及时防御，箭簇砸在长牌上，砰砰作响。

    建奴弓手还要继续射箭，前面那波战兵已经冲到他们近前。

    建奴不得不抛下步弓，抽出腰刀和冲上来的长枪兵搏杀。

    杨通在从怀中掏出那块鹅卵石，在上面加了道黑线，这是今天射杀的第十二个后金兵。

    这队临时拼凑的鸳鸯阵立即朝瓮城下方移动，长牌手走到最前面，杨通紧随其后，刀盾手和长枪手殿后。

    身后不断有战兵跳上城头，顶着从城内射来的一阵阵箭雨，越来越多战兵出现在城头，开始向主城发动进攻。

    杨通和他五名队友刚走到瓮城台阶的拐弯处，迎面冲上来三四个真夷甲兵，四个建奴身上都是血迹，正在大口喘气，估计是刚刚经历一场血战。

    四个后金兵和五名开原战兵不期而遇，也可说是狭路相逢，都有些惊慌失措，领头的那名建奴越过杨通头顶，望向远处黑压压的顺着云梯攀援而上的战兵，脸上露出惊恐的表情。

    他呆了片刻，旋即将注意力都放回到眼前这五名尼堪身上。

    杨通瞟了眼远处台阶，淅淅沥沥淌着人血，台阶下面横七竖八倒满了战兵尸体，看样子刚才第一波登城的上百名开原军伤亡殆尽。

    再远处，无数背插白色三角小旗的巴牙喇从瓮城两边拾阶而上，个个气势汹汹，看样子是杀红了眼，誓要将丢掉的瓮城夺回来。

    两边同时大喊一声。

    “杀！”

    杨通猛地拔出腰中两把燧发短铳，也不瞄准，对准前面便扣动扳机。

    几乎在火铳爆响的同时，一柄短斧狠狠斩向杨通左臂关节处，他连忙躲闪，斧头正中手中那把燧发枪，直接将枪砸了出去。

    后面那名刀盾手躲闪不及，胸口被斧刃劈中，倒在地上叫了两声，便没了动静。

    与此同时，鸳鸯阵中两把投枪同时投出，将那名投斧的建奴身体贯穿。

    电光火石之间，对面四名真夷甲兵被杀死三人，重伤一人，鸳鸯阵这边重伤一名刀盾手，其他人都是毫发无损。

    刀盾手很快没了呼吸，杨通和这个年轻人没啥交情，甚至谈不上什么萍水相逢，他们还没认识就已经是生死相隔。

    杨通神色平静，死亡是战场上最常见的风景线，流矢冷箭不会因为你是新兵就躲开你，杨通轻轻给这位小兄弟合上眼睛，望着百步之外远处蜂拥向前的正白旗甲兵，忽然想起自己还是个伍长，于是大声命令周围活着的人开始行动。

    “援兵至少要半炷香功夫才到，鞑子会先到，你们两个把尸体和石头垒起来，垒在台阶边上，搭成一道胸墙！”

    “你们几个，去把那门小炮推过来！炮口对着建奴。”

    众人立即分头忙碌起来，此时冲到前面的建奴开始用轻箭抛射，射在城头青石板上叮当作响，开始时是稀稀疏疏几支箭，越到后面箭雨越来越密集。

    战兵们扛着圆盾来回奔波，很快便有人被箭射中腿脚，倒地后失去盾牌保护，很快便被射成了刺猬。

    杨通没有去搬运尸体和火炮，而是躲在胸腔后面装填弹药。

    他抖落铳管中燃烧殆尽的火药残渣，将包了层纸的球形铁丸小心翼翼塞进铳管，用通条压实，把燧发枪倒过头来，打开照门，朝药池中添加火药。

    装填完毕后，他将那把制作精良的燧发枪固定在一杆三尺多高的叉架上。

    叉架上压着两块十几斤重的条砖，这样以来，原本随缘射击的燧发枪，射击精度得到了大幅度提升。

    实际上杨通平时训练，可以做到百步之内，十发九中。

    这时，战兵们将那门鞑子高仿的四磅炮推到尸体胸墙前，三人累的气喘吁吁，靠在炮管上大口喘气，一个川兵出身的长枪手见杨通装填铁丸，失声惊叫。

    “仙人板板的，他用的铅子和别人都不一样！”

    旁边浙兵长牌手，一脸鄙夷道：

    “有眼不识泰山，晓得伐，他系第二千总部神枪手哎，在浑河射杀过五十五个鞑子。要不是得罪了邓千总，哪里会是一个小小伍长······”

    一个陕西籍的刀盾手听了，不屑一顾打扫：

    “额滴神，一个人杀五十五个鞑子？咋可能哩？胡说咧！”

    那个浙兵长牌手见周围几人对杨通颇感兴趣，便要滔滔不绝讲述杨通的辉煌战绩。

    话到了嘴边又给咽了回去，只见正主狠狠瞪他一眼，大声朝四周道：

    “谁会开炮？”

    鞑子尸体和石头混杂的胸墙后面，站着二三十名战兵，他们来自三个千总部十几个旗队，有刀盾手长枪兵镋钯手，唯独没有炮兵。

    喊了两遍没人应答，杨通叹了口气，决定自己动手。

    杨通没做过炮兵，不过等炮兵登上城头，就可以来给他们收尸了。

    他见过炮兵发射火炮，从清理炮膛到压实火药，各个步骤他基本都懂，眼下形势急迫，也顾不上这些了，不开炮他们很快就要战死，炸膛的话或许还能活几个。

    这时，背后传来震天动地轰鸣声，十几颗铁球从他们头顶三四尺高的位置呼啸而过。

    杨通能感觉到头发丝被热浪带起，跟着炮弹一起往后飘去。

    三百步外，六磅炮再次轰鸣，炮弹越过瓮城，朝城中飞去，砸向城中正在集结的两黄旗大阵。

    ~~~~~~

    从中军大旗的位置朝西门眺望，瓮城拐角处，竖起了一杆巨大黑龙战旗。

    第一千总部战兵源源不断出现在城头，战兵们挥舞兵刃，将城头负伤的后金火铳手一一杀死，然而继续朝瓮城两翼冲去，努力扩大战果，追击那些来不及撤走的正白旗战兵。

    “尘埃落定，战争该结束了。”

    平辽侯回头望向邓长雄康应乾孙传庭等人，脸上终于露出胜利者的微笑。两红旗尽灭，镶白旗投降，镶蓝旗远在叶赫，黄台吉手中剩余兵力不过两黄旗加正蓝旗与正白旗，他有信心将后金一举歼灭。

    ~~~~~

    身形轻巧的刀盾兵从两侧台阶进入瓮城甬道，他们推开一具具后金兵尸体，从里面打开瓮城城门。

    厚重的城门吱吱呀呀打开，等待在护城河前的战兵如同密集的蚁群，立即涌入小小瓮城。

    赫图阿拉全城即将被攻陷。

    瓮城被拿下后，第一千总战兵在瓮城休整，长枪兵负责警戒，战兵们忙着喝水吃炒面。

    之前没参与攻城的第二千总部继续沿着瓮城向四门进攻。

    战兵披戴铁甲作战，奔跑超过两里路程体力便消耗殆尽，在战场上保持充沛的体力尤为重要，一路砍杀几十里的强兵只有在神话世界中才会出现。

    炮兵们指挥投降的镶白旗甲兵，将三十二架火炮拖拽上西门城头，开始朝东、南、北三门顽抗的后金兵持续轰击。

    街心驻守的正白旗人马，也成了火炮重点照顾的对象。

    战兵以旗队为单位，依次从瓮城进入内城，过了永定门，便是赫图阿拉主城，和大明很多城池一样，赫图阿拉主街为南北大街。

    正白旗从瓮城溃逃后，在街心垒砌街垒，甲兵守在街垒后面，用残存的火炮对着两边街口不停轰击，防止开原战兵沿着街道向其余城门渗透。

