    游戏内那宛如真实世界一般的醇厚历史之感，让春秋不能自已地沉浸在宝可梦世界人类社会的人文背景中。

    自刚开始进入游戏，就对于发生在自己周围的事件保持时刻关注的他，前阵子自然也通过报纸上大版块的宣传，知道了附近最大的城市“英泽市”，即将举办的一年一度的大型活动“大尾狸杯垂钓大赛”。

    早在活动还未开始的准备阶段，他便坐在了租房的沙发上，守在电视机前，等待着实况节目的放送。

    这种由NPC自发举办的社会活动，是最能体现其地域文化内涵的，春秋自然不能错过。

    因此，

    他成为了游戏中少有的几个，通过电视直播观看到泪眼蜥出现全程的玩家。

    甚至于，游戏内置论坛上第一个有关于路云的帖子，正是由他发出的。

    在这则消息还没在玩家当中掀起波澜的时候，春秋便首先赶到了英泽市。

    虽然说他是那种偏向于研究游戏背景的小众型游玩风格，但其好歹也是一个游戏玩家啊。

    “泪眼蜥”这在目前堪称最顶级的宝可梦，他又怎么可能无动于衷？

    特别还是在自己掌握着信息优势的情况下。

    春秋虽然因为性格原因，要比同龄人显得更加冷静、理智些，

    但他毕竟只是一个还在读书的学生，面对这种就摆在自己眼前的迷人诱惑，当然不可能把持得住。

    可惜，

    最先获得信息带给春秋的优势，并没有让他取得领先其他玩家的结果。

    和那些后面才来到“碧蓝水晶”海洋公园的玩家们相同，他没有在园中找到那么哪怕一丝泪眼蜥的痕迹。

    “噗嗒！”

    春秋显得有些气喘吁吁地坐在湖边的大石头上，心中有些气馁。

    “明明就在这里啊，怎么会没有呢？”

    他研究着手上从新闻报纸上裁剪下来的贴图，与周围的环境仔细对比着。

    此时春秋所处的位置，便是当初“垂钓大赛”举办的地点，也就是路云第一次出现在镜头当中的地点。

    如今，这一片巨大湖泊的广阔湖畔上，成百上千的玩家分散在各处，寻觅着泪眼蜥的踪影。

    春秋已经在这里呆了好几天了，但依旧没能有所发现。

    “看来自己终究没有这个命啊……”

    自暴自弃地摇了摇头，他随手打开了论坛，打算看看有没有玩家发现什么有关于泪眼蜥的信息。

    忽地，

    一则标题极为显眼的帖子，吸引了他的注意。

    “【大发现！英泽市泪眼蜥竟然在这里！？】”，

    疑惑中带着些许惊喜，他立马便点进去浏览了起来。

    两分钟之后，

    “啪！”

    春秋仿佛弹射般，猛地从石头上站起。

    面孔上带着喜色，二话不说便冲向了公园门口。

    他在刚刚看到这个帖子的时候，心里还觉得对方可能只是一个标题党，是来水贴的。

    但随着他对于帖子内容的逐渐深入，春秋对于贴主所放出的消息，却是变得笃信了起来。

    因为对方除了给出此时泪眼蜥所在的位置，还在帖中列出了一系列有关这只泪眼蜥的详细信息，

    甚至于，在帖子的末尾，对方还放出了一张通过系统摄像功能，临时拍摄的泪眼蜥的照片。

    照片上的泪眼蜥不复之前出现在电视上的凶恶形象，而是一脸奇怪的望着镜头，仿佛在疑惑着什么。

    虽然可能是因为准备不够充分的缘故，这张照片并不算特别清晰。

    但春秋依然能够通过这只泪眼蜥身体、皮肤上的特征来辨别出，

    照片中的这只泪眼蜥，绝对便是当初自己发现的，出现在电视节目表现凶猛的那只。

    稍微瞄了一眼下面的评论区，见只有寥寥几十个评论，且大部分楼层回复的内容，基本上都与帖子本身的主题无关。

    春秋便知道，自己又在无意中占到了先机。

    心中暗喜，也不顾周围玩家怪异的眼神，撒开腿便冲出了海洋公园。

    而为了能够尽可能快的赶到水系道馆，

    他极为奢侈地用自己所剩不多的新手资金，在街上叫了一辆出租车。

    宝可梦世界的出租车基本上与现实世界没什么两样，都是普普通通的汽车模样，

    传说中什么由“肯泰罗”、“坐骑山羊”拉动的车辆，基本上在机械汽车发明之后，便彻底被取代，消失在了人类社会之中。

    因为它们那极不便利、效率极低的载人方式，如今只能作为游客特殊项目，出现在个别几个旅游城市当中。

    英泽市发达便利的道路系统，让载着春秋的出租车一路畅通无阻，仅仅花了不到两个小时的时间，便来到了位于英泽市边缘郊区位置的水系道馆。

    心中有些焦躁的春秋，刚刚下车便火急火燎地冲向了道馆大门。

    并不是缺乏耐心，而是因为他已经在道馆附近，看到了不少和自己相同的游戏玩家。

    春秋可不会觉得，这些家伙只是为了单纯的挑战道馆而来的，

    这里面绝对有人同自己一样，之所以赶来道馆，是为了其中那只极为诱人的泪眼蜥。

    原本觉得除了自己以外，基本没有位于英泽市的玩家发现论坛上那个帖子的春秋，

    心中一下子便变得焦虑了起来。

    他必须得抓紧时间，利用大部分玩家还没反应过来的这段时间，收服泪眼蜥！

    刚刚进入了道馆的春秋，还并不能直接指定挑战泪眼蜥，

    他必须得经过一连串繁杂的手续，在联盟官网登记、注册，才能正式获得进入道馆挑战赛的资格。

    春秋观察到，和自己一同进入道馆的玩家，至少有五、六名之多，

    但这并不就代表着，他们都能拥有遇见泪眼蜥的机会。

    英泽市内唯一的道馆，又怎么可能只有一只宝可梦负责迎战？

    为了满足日益增多的道馆挑战者，英泽水系道馆在同一时间段内，设立了五个不同的迎战场地，

    将挑战者分流，以提高效率，减轻道馆内迎战宝可梦的压力。

    也就是说，在随机分组的情况下，如果运气不好，那他们这些玩家完全有可能一个都碰不到泪眼蜥。

    “呼……”

    春秋深呼吸了一口气，捏着自己分配到的号码牌，朝着对应的战斗场地走去。 				

