是的，高木和天骏一直是朋友，因此，这一战的结果是平局！这个结果就目前来看是最好的，而且现在斗之堂一连承受了老四与元风、高木与天骏两场惊人的战斗，周围破坏的比较严重，因此需要空出一天的时间用来修复，可在这之前，下一场比试的人已经是选出来了，那是慕言和梅香之战，这两个女性是人部最为杰出的两位女性，自然是拥有着无数的拥护者，但很可惜的是，今天他们两人都是没有出现，“请诸位稍等一会儿，我有话要说。”是教授连胜。
“慕言刚刚对我说她要弃权，原因是之前她就已经和梅香比试过一次了，那么结果也是不会有任何的变化的，而且朋友之间的战斗，刚才大家已经是看了那么的精彩的一场了，自己那是绝对无法超越的，为了不让自己出丑，还是弃权的好！”慕言一向都是这样的，只要是她不想做的事情，任何人都无法强迫她，没办法，只能是再来一次选拔了。
当看到梅香要交战的对手时，所有的人脸色都是有些怪异的，是因为后天要和梅香交手的人是谢长安，谢长安从前认为自己不和女**手，就是对她们的一种尊重，但事实证明，他的这种想法是十分的幼稚的，优秀的战士不分男女，而且红妆本身是女子，也是最优秀的战士，若是将来有一日她要出战，自己还能阻拦吗？因此，不和女**手的这一原则他舍弃了！
梅香人虽然并未出现，但是她还是留下了只字片语，“期待与君一战！”这休息的一天做什么，谢长安还没想好，不如先去问问教授，看看梅香究竟是怎么样的一个人吧，自己的对手那是一定要了解一番的，“你问我梅香是怎么样的一个人？这个问题我应该怎么回答你呢，我只能告诉你，梅香是一个很不错的人，至于她的修为和心法是什么，我是真的不能告诉你了，这要你自己去看。”
这算是什么答案呢，说了等于白说啊，可是谢长安倒也不在意，反正早知道晚知道，对于他而言，根本就没有什么的区别，在他准备起身回去的时候，突然是听见了一阵很是优美的歌声，歌声清澈，同时还有着一种神圣的气度，似乎在这样的歌声之下，可以忘记一切，所谓天籁之音也不过如此了！“这是什么歌？真是好听！”
连胜说道：“这是回归，是一首充满了爱与希望可以净化一切的歌，除了慕言之外，放眼百花军还有谁能唱出这么动人的歌呢？慕言真正喜欢的是歌唱，她是我百花军的第一歌姬，不，应该说他的歌声在整个天元大陆都是极为动听的，现在她唱的回归，是百花军立于不败的精神！慕言出身于天元王朝的音乐世家，从小她就对音律有着过人的天赋，可惜的是，她的家族终究是毁于一旦，她也成为了百花军的战士！”
谢长安听到了这样的歌声，心中是一片的平静，此刻，他终于是见到了慕言，她站在白云谷的顶点，一身白衣宛若仙子，听慕言歌唱现在已经是成为了百花军和白云谷的习惯了，只有在这一刻，诸多战士的脸上才会露出真正的微笑，他们在轻轻地附和着，此刻，另外一道动听的声音响起，是百里红妆吹起了她腰间的竹笛，百里红妆经历千年时光，要掌握一门乐器自然是十分容易的，歌声竹笛声此刻真的是融合在了一起。
许久，这优美的声音才渐渐停止，百里红妆笑道：“你的歌声是越来越好听了，每一次听你吟唱，我都是十分的舒服啊。”
“姐姐就是喜欢胡说，明明是您的笛声更优美，你看这个叫长安的小子，整个人都是愣住了，这难道还不能说明问题，“你确定这个小子是因为笛声而愣住吗？我怎么看像是他他因为红妆姐姐的容貌呢？“小子，你过来，我问你，我是不是真的很美呢？”长安回过神来，就听见红妆微笑着这么说，看吧，红妆现在又开始了玩儿，是的，红妆有的时候也是一个喜欢玩儿的女性，比如说现在，关于红妆的美，自然是不用多说了，但她就是喜欢听长安说自己很美丽，至于旁人怎么看，怎么说，对于她来说，根本就不重要！
“你当然很美啊，这不是所有人都知道的事情吗？”长安和红妆明明是彼此相熟的人，但此刻却是要装作不认识，这一种感觉还真的是挺奇怪的，“嗯，你的眼光很不错！”
用一种近乎是调侃的语气和红妆说话，在百花军中，没有人敢这么做，除了现在的长安之外，还有谁能这么做，关键是红妆还一脸的高兴，要知道，红妆平素都是十分威严的，少有会露出这么女儿态的一面，不管是慕言还是梅香，都是十分的吃惊，不错，说出长安迷恋红妆这一番话的正是梅香。也是他后天的对手！
按照梅香和慕言的能力，其实早就可以加入忠字军团了，但是她们两人没有这么做，她们认为自己需要学习的东西还有很多，她们两人最最敬重的就是红妆，“小子，我笨不想和你动手，但你刚才说了那一番话，让我感觉出了你的动机不纯，后天一战，就让我试试你是有多少实力！”
红妆看了梅香，又是看了长安，大笑，转身离开，原来长安的对手是梅香啊，嗯，这对他来说是一个很不错的对手，梅香这人的实战能力很不错，长安也是应该可以学到一些东西的，至于梅香的问题就是出手狠辣，这一次正好可以学学长安是如何手下留情的，毕竟，大家都是战友，而不是生死之敌不是吗？
谢长安说的明明是实话，怎么就让人生气了呢？生气也是正常的，这就好像是你一向真爱的宝贝，某一日它突然不属于你了，你会如何呢？
