
　　血月魔君？

　　李牧倒吸了一口冷气：“@#￥%……”

　　自从杀了郑龙兴之后，李牧知道自己和血月帮之间，早晚有一场冲突，但在他的预料之中，画面不是这样的啊。

　　讲道理，不应该是血月帮先派出一些所谓的年青一代佼佼者，来找自己算账，然后被自己打的屁滚尿流，沦为经验值，接着血月帮高层又震怒，再派几个所谓的执法长老啊来找场子，结果被自己再打败再吸收经验升级，刀最后，才是【血月魔君】这个BOSS出场送超级经验值和大礼包的吗？

　　哪里有还没有砍小怪升级，就直接面对最终BOSS的道理啊。

　　这不科学啊。

　　看到李牧有些发呆，小书童明月笑的就像是一朵盛开的小白花一样，伸手捅了捅李牧，道：“公子，公子？你不会是高兴傻了吧？”

　　李牧：“@#￥%……”

　　这样缺心眼的呆逼书童，那个真李牧到底是特喵的从哪里捡来的啊？

　　你现在最重要的，不是应该关心你家公子能不能活着从挑战中撑下来吗？

　　他鼻子都气歪了，差点儿把说中的红色挑战帖给扔了。

　　“公子，别光顾着高兴啊，快打开看看，帖子里面写了什么？”天然小呆逼一脸期待。

　　李牧气的牙疼，但也一想也对，先看看【血月魔君】怎么说嘛，万一是一场友好而又和善的切磋呢，毕竟自己是帝国官员，于是他哼哼着打开帖子，就看到上面有一副血月漫空的图案，还有四行共十六个力透纸背的大字——

　　“八月十五，双日悬空，鸡峰山巅，一决生死！”

　　没有落款。

　　但帖子上的血月漫空图案，就已经说明了一切。

　　血月漫空，在西北武林道上，只代表一个人，那就是血月帮的帮主【血月魔君】。

　　李牧看完，差点儿把帖子都扔了。

　　一决生死？

　　要不要玩这么狠啊。

　　动不动就打打杀杀多不好啊，有什么事情，大家可以坐下来讲讲道理嘛。

　　李牧合上帖子，心中琢磨着，这件事情该怎么回复。

　　反正在经历了一开始的冲动之后，如今李牧脑海里的怂逼小人儿已经战胜了冲动小人儿，‘怂字诀’重新占据主导地位了，虽然他想要磨砺一下自己，想要见识见识这个世界的武道强者们的风采，也想与他们交手切磋，但这不意味着要玩命啊。

　　他的命很珍贵，关系到地球上数十亿美女的生死呢。

　　“送帖子的人呢？”李牧问道。

　　“已经走了啊。”明月理所当然地道。

　　“啊？走了？为什么不先留下？”李牧心中咆哮，人留下来一切好说，拒绝挑战也是可以的嘛。

　　明月呆了呆，不可思议地道：“公子，两国交战，不斩来使，你不会想要连送帖子的人都打爆吧，这也太残暴了。”

　　“我……”李牧一额头的黑线，牙根都气的痒痒，心说老子现在恨不得把你打爆好不好。

　　“公子你放心，明月已经帮你回复过送帖子的人了，到时候，你必定准时赴约，谁认怂谁是孙子，让那个什么血月帮主做好被一拳打爆的准备……”明月越发理所当然地道。

　　“我……坑爹啊。”李牧快要爆炸了，他黑着脸，道：“小屁孩，这两天不要在我面前出现，不然，我怕我控制不住自己。”

　　说完，李牧转身就走。

　　他生怕自己一个控制不住，把这个小呆逼的屁股打烂。

　　“哎？公子？你别走啊，你觉得我回复的怎么样啊，还算是霸气吧？哎？为啥控制不住自己啊……哦我知道了，你一定是要为决斗做准备，修炼一种很可怕的神功对不对……哈哈，你放心，我一定不会让别人来打扰你的……”浑然不知道自己的屁股即将有血光之灾的小书童，颠颠地追了下去。

　　嘭！

　　李牧关上了练功房的门。

　　“哎呦……”呆逼小书童明月跑的太快，撞在了门板上。

　　她揉了揉脑门上的红印，突然看到旁边假山方向飞舞着几只蝴蝶，顿时眼睛一亮，立刻就忘记了所有的事情，兴高采烈地冲过去捕蝴蝶了。

　　……

　　一个小时之后。

　　李牧从练功房中走出来。

　　他修炼了一个小时的【先天功】，这才心平气和了一些。

　　“来人，给我传冯元星到前厅……”李牧来到前衙，大声地道。

　　很快，主簿冯元星就出现在了李牧的面前。

　　“交代给你的事情，办的怎么样了？”李牧问道。

　　冯元星连忙道：“回禀大人，今日共审核案件五十六桩，桩桩都是按照帝国的律法来判，绝不敢有丝毫的徇私枉法……还有，这是城中各大富户、富商、家族和帮派送上来的礼单，请大人过目。”说着，递上来一个红色的小册子。

　　李牧接过册子扫了一眼，眼睛一亮，满意地点点头，道：“好，你这次做的很不错，所有财务，归入本县的私库……天星武馆、长风镖局献上来的战技秘册何在？”话音未落，李牧忍不住又咳嗽了几声，张口吐出一团黑血。

　　【真武拳】涤荡内脏，诸多在地球时的脏腑损伤被弥补，杂质伴随着血渍被逼出来，通过咳嗽排出体外，看起来就像是吐血一样。

　　冯元星心惊肉跳，也不知道李牧到底伤的多重，竟然还在吐血，却也不敢多问，转身从诸多财物之中，取过来两个颜色不同的锦盒，道：“大人，这是天星武馆为大人您献上的九星战技【五行拳】，以及长风镖局献上的九星战技【疾风刀法】。”

　　太白县城中的四大帮派，其中神农帮倒了血霉已经被李牧铲平，成为了过去式，而剩下三大帮派之中，天星武馆和长风镖局本就不想得罪这位强势铁血的小县令，存了缓和关系的心思，今日通过冯元星的口，得知道李牧对于武道战技感兴趣，也都没有吝啬，将手中不错的战技贡献了上来，至于四大帮派最后一位的听雨寺，乃是佛道宗门，号称是与世无争，所以并未来到县衙拜访，也没有任何的表示。

　　李牧觉得肺部发痒，又忍不住咳嗽几声，吐出了几块黑色血块，然后顿觉整个人神清气爽，五脏六腑舒适到了极点，知道这意味着自己的脏器强化程度又有了质的提升。

　　他接过那两个锦盒，打开之后，取出其中的册子，仔细翻看，很快脸上露出喜色，道：“好，非常好，冯主簿你这一次做的很不错，本县很满意，从今日起，太白县中的各项行政事务，皆由你来负责，依律而行，不可怠慢。”

　　冯元星顿时大喜，这岂不是意味着，自己已经是大权在手，成为了实际意义上的县尊？

　　小县令看起来伤势不轻，又醉心武道，对于政事毫无兴趣，对于他来说，这是千载难逢的机会啊。

　　“遵命。”他跪伏在地，一脸感激地道：“承蒙大人信赖，下官定当殚精竭虑，死而后已。”

　　李牧也不理会他是真的感激还是在演戏，拿着两本战技秘籍立刻就想要回去修炼。

　　走了两步，他想起了什么，转身，又道：“冯主簿，还有两件事情，你立刻替我去办，第一，你继续替我寻找、搜罗、购买战技秘策，多多益善，第二，调查清楚血月帮的近况，还有周家与太白剑派的关系，弄清楚了之后汇总成卷宗，交给清风，明白了吗？”

　　“下官遵命。”冯元星跪伏在地，低着头，恭敬而又大声地道。

　　李牧这才转身离去。

　　过了许久，冯元星才缓缓地抬头起来。

　　他面色有些诡异，眼神阴沉。

　　李牧的最后一个命令，让他猛然之间意识到，李牧之前的强势，或许并非是因为胸有成竹或者是有所依仗，而只是一种年轻冲动和无知者无畏。

　　所以，这意味着，对于冯元星来说，眼前的局面，绝对没有他现象的那么乐观。

　　要知道当初周武和郑龙兴的死，他也算是帮凶之一，要是李牧因为伤势过重而无法对抗血月帮和周家，那到时候，他也难辞其咎，必须要造作谋划了啊。

　　“唉，还是心太急了……”

　　冯元星心中暗暗叹息。

　　他觉得自己已经算是足够隐忍了，在太白县，他威武求全，压抑多年，小心隐藏自己的野心，苦苦等待机会，当日在神农帮总舵石窟中，他觉得机会降临而一念之间就做出了选择，倒向李牧，但现在，他突然觉得，自己当日的选择，似乎有点儿操之过急了。

　　是继续一条道走到黑？

　　还是想办法弥补些什么？

　　问题是，当初那么多双眼睛看到，他亲手杀了周武，这仇恨根本化解不开，也无法隐瞒啊。天籁小说网

　　冯元星又有些变得犹豫不定了。

　　……

　　……

　　练功房中，李牧开始查阅那两本战技秘策。

　　这个世界的各种武道战技，同样是等秩品级森严。

　　九品到一品，有着严格的划分，九品最次，一品最高，一品之上的战技那就属于典籍大经之类的了，与普通战技不能相比，算是神品，只有九大神宗之中，或许才有这种武道典籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0025、我会控制不住我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 