    “学长，我……”楚玉被夜莱扯得疼得眼睛发红。

    封延轻声商量夜莱，“她刚救了我妈，你先放手。”

    脑袋传来剧痛的那一刻，夜莱一脚踢开面前的那个小盆子。

    咣当一声。

    小盆中仅剩的一点的汤全部洒在了地上。

    封延瞳仁里的光瞬间变得充满戾气。

    “夜莱。”

    这个声音，让夜莱第一次觉得陌生。

    她一边忍着脑袋里的剧痛，一边看向封延。

    两人无声地对峙着。

    因为不知道疼痛到底从哪来，所以夜莱现在无比焦躁，她感觉到浓浓的不安，以至于捏着楚玉的脖颈越来越紧。

    楚玉脸都紫了。

    “夜莱！”封延眼里喷火。

    夜莱只觉得手指一痛，下一刻，楚玉就被人甩到了一边。

    封延并没有去管楚玉，而是一直看着夜莱，“你脚下那碗汤，是我妈给你做的。”

    不知为何，夜莱笑了。

    她忍着指尖被烫得肿起来的痛，也忍住了大脑里的刺痛，更忍住了手指被他刚刚掰开的痛。

    “你也知道，那是你妈妈。”她脸上的笑有点凉。

    封延拧眉，他眼底浮现一丝错愕，“夜莱，你在说什么？你是觉得，她不是你的妈妈？”

    “不是……”

    夜莱痛地按着太阳穴，她想解释，但没来得及。

    封延的眼中出现了一抹失望，“你们这一类人，是真的没有感情吗？”

    肉身的疼痛，好像一瞬间就变轻了，心脏处传来的情绪，让她觉得无力。

    她抬起头，目光那样的沉，“你说什么？”

    “我说了那是我妈妈为你煲的！”封延忍不住提高了音量。

    “就为了煲个汤，人差点没救回来。它还热着，所以带回来给你喝。”

    也许是人在担心母亲，又看着让母亲命悬一线的东西被人洒了，他心里着急，以至于语气都是急躁的。

    “你不喝可以放着，你干嘛洒了？”封延问她。

    夜莱坐在沙发上一动不动，她的那副眼神，就像是在看一个从来没有认识过的人一样。

    她不会吵架，因为芯片无法快速地分析。

    楚玉这时候爬起来，“学长，别生气了，我来收拾……”

    “不许动！”封延音色充满了寒意。

    可夜莱却在这个时候开口：“你收拾。”

    楚玉立马要蹲下去收拾。

    但封延直接将楚玉扯开，眉眼满是戾气，“你去一边。”

    两人意见相左，客厅里的温度好像都冷了下来。

    夜莱的目光有一瞬间的乱，似乎有许多情绪在里面挣扎交织着。

    她缓缓站起来，牙齿紧咬。

    大脑里的剧痛越来越重，痛得她眼前都快黑了。

    夜莱根本无法分辨原因在哪，她只能按照第一反应去处理危险。

    她觉得让自己大脑这样难受的人，是楚玉。

    所以AI机制就会顺从他们的意愿，处理掉危险。

    当看见朝着楚玉走过去，并且眼底浮现了杀气时，封延瞳孔猛震，急忙抱住夜莱往后拖。

    但没人知道夜莱此时正处于一种攻击状态，她奋力推开封延，伸手去抓楚玉。

    “夜莱，你能不能像个人一样！”封延急地大喊。

    就在即将碰到楚玉的那一刻，这句话入耳。

    夜莱所有的行动都停止。

    下意识做出躲避状态的楚玉低下了头，嘴角有丝上扬的弧度。

    夜莱缓缓回头，嗓子都哑了，“你说什么？”

    封延站起来，急得吼她：“你是要杀人吗？你知不知道杀人犯法！”

    她神色忽然淡了下来，“你是怕我杀人，还是怕她受伤？”

    “你说什么呢？”封延拧眉。

    “首先，我不是人。”夜莱盯着他，“我不怕。”

    封延睫毛轻颤。

    客厅中陷入了一阵沉默。

    良久，封延忽然弯下腰坐下，他满身疲惫，“也对，我就不应该拿人类的标准看待你，你怎么会有感情呢。”

    夜莱的心再次拧痛了一下。

    甚至比他刚刚那句话听起来，更让她难受。

    “她有感情？”夜莱突然指着楚玉，“在你眼里，她有感情是吗？”

    封延抬眼看着她，“我们刚刚从医院出来。”

    夜莱的脾气几乎是一瞬间爆发，她光是站在那，就能让人感觉到她随时都可能把人撕碎的阴冷。

    “我知道吗？”

    她素来不会去解释的性格，可这会儿，她莫名其妙地想说点什么。

    “你妈妈给我煲汤，我知道吗？”

    “你妈妈因此入院，我知道吗？”

    “你们什么都不告诉我，只有我自己在这里等你们。我等了你们一宿，进了门，你们依旧什么都不说，反而还怪我把汤弄洒了。在你眼里，她有权知道一切，但我不能，是这样吗？”

    “在你眼里，她能跟你承担风雨，我不能。”

    “在你眼里，她有感情，我没有。”

    夜莱的语气无比平静，但是个人都能看得出来她现在的状态非常糟糕。

    “她有感情……”夜莱忽然捂了一下小腹，“她有感情，拿铁盆装汤，让我亲手接？”

    “你有感情，你把我一个人放在这里，找不到你人？”

    夜莱蹙眉，声音竟多了几分哽咽，“封延，我眼里人，不是这样的，你们不能因为你们有血有肉，就来评判我。你也不要把你对待事物的那一套规则放在我身上用。”

    “她救了你妈？”夜莱嗤笑一声。

    她转了身，迈过一地的汤水。

    在路过楚玉时，夜莱直视着她，目光冰冷到极致。

    她看着楚玉，但话却是对封延说的——

    “我误会了，我以为你是有心的。早知道在你眼里我是这样的，当初……”

    她就不会冒着危险私自储存记忆。

    AI的冷酷，是人类无法想象的。

    它们素来决绝，不会优柔寡断，更不会有所同情。

    敌人，永远都是敌人。

    她不会因为楚玉救了封延的妈，而忘记她一出现自己就出现的不适。

    她也不会因为任何人，而去改变对封延的看法。

    但人类会，封延也会。

    所以，这是人类与AI的不同。

    她迈开步子，缓缓上楼。

    封延抬头，视线一直盯着女人的背影。

    他收回了目光，随手拉开茶几下的抽屉，在拿出一包香烟的时候，余光瞥了下抽屉角落里那个偶尔闪烁一下的红点。

    抽屉被他推上，低头点燃香烟。

    楚玉站在原地瑟瑟发抖，“学长，是不是我……我影响你们了？”

