    沈冽和夏俊男今夜来时便不打算在屈府下榻，这一场晚宴，不过是为了了解衡香情况，当坐下来一场话叙时兼而用之。

    不过既在这里遇上武少宁，沈冽便想去卿月阁一趟，再去知语水榭看一看康剑伤势。

    这次随他一起的两名手下先跟夏俊男出城, 他则和武少宁一起离开。

    屈夫人送夏俊男自来处回，赵宁则送沈冽和武少宁往西南面近山临水的侧院去。

    待屈夫人他们走远，看不见身影，沿路人也变少时，赵宁忽地说道：“沈谙这些月，一直在宁安楼。”

    沈冽眼底无波澜, 边走边平静道：“今日宁安楼被封，那他人呢。”

    “在屈府。”

    沈冽轻眨了下眼, 声音忽变低：“嗯，那挺近。”

    “若是你要见他，现在就可。”

    风声忽然变大，穿林过繁花，园中芳香馥郁，满场狂舞，但出奇的，他们这样行于花径之中，脚步声越渐清晰。

    安静一阵，沈冽说道：“不必了。”

    “好，”赵宁说道，“对了，屈府还有一人，你或有兴趣，郑北世子，赵琙。”

    沈冽脚步微顿：“他？”

    “此人着实……”赵宁一时不知怎么形容，想了想，道，“顽劣？”

    “唯恐天下不乱。”沈冽说道。

    “他找我是想要做一批木材生意, 郑北的木材的确是稀缺，不过他要得有些太多，我细想，或与军需有关。”

    沈冽止步，郑重看向眼赵宁，沉声道：“多谢赵大娘子知无不言。”

    谁都知道赵宁的性子喜静寡言，她更不是这种什么话都会说的人，所以此番，沈冽清楚，赵宁是将他当推心置腹的朋友了。

    赵宁淡笑：“我与阿梨乃生死之交，你又是阿梨极其看中的知己，你对赵琙有兴趣，我自当不保留。”

    此前从杜轩看赵琙不爽这件事，赵宁便推出沈冽跟赵琙之间有矛盾。

    眼下看来，果真如此。

    但也不奇怪，赵琙那性子，的确易结仇。

    “多谢，”沈冽说道, “那么, 他眼下人在何处？”

    ·

    赵琙身材清瘦, 但再瘦也是个高挑的成年男子。

    屈府的确有狗洞，也真就让他的手下找到了，只是要钻过去，对他来说实在费劲。

    一名手下先翻墙爬出去，在外面拉，另一名手下在里面推。

    结果，赵琙卡住了。

    好半日，他终于被人从里面推出来，衣衫破烂灰头土脸的郑北世子从地上爬起，老泪纵横地抬头，呼吸着墙外的空气。

    “世子。”手下递上一块绢布。

    “我要去找夏二哥告状，”赵琙边说着，边伸手去解这名手下的衣裳，“我打不过沈冽，夏二哥还打不过他吗，实在不行，让夏二哥喊上阿梨丫头一起帮忙。”

    将手下的外袍扒下来，赵琙穿在自己外面，感觉好像不太对劲，像是少了什么。

    他左右望望，算了，想不起来。

    “我们走吧。”赵琙对手下们说道。

    ·

    “嗷呜呜……”

    狗蛋伏在地上，可怜巴巴地抬头，目光看着沈冽。

    沈冽只在进来时看了它一眼，便去看那些正忙着找赵琙的人。

    谷將

    整个瑶阶苑上下里外一顿地毯式搜索后，倚秋快步回来：“娘子，赵世子真的不见了。”

    “一个大活人。”赵宁说道，低头朝狗蛋看去。

    “嗷呜呜……”狗蛋的表达欲很强烈，嘴巴一直嘤嘤，尾巴在后面来回扫。

    “说是跑了的话，那这只狗……”倚秋看向大黄狗，“赵世子很喜欢这只狗的，否则也不会从郑北一路带来。”

    “或许忘了。”赵宁说道。

    “如此说来，赵世子真的跑了？”

    赵宁没说话，抬眼看向沈冽。

    沈冽这会儿终于将目光落回狗蛋身上。

    狗蛋从地上爬起，尾巴一直在后面摇。

    “我可否将这条狗牵走？”沈冽看向赵宁。

    “杀了，吃了，都可。”赵宁回。

    狗蛋显然没有小大胖灵气，听到有人吃它，它更开心了，人立而起，又做出那拱手的姿势，舌头一吐一吐。

    “希望它的鼻子认主。”沈冽说道。

    ·

    赵琙离开屈府没多久，迎面遇上五百多个快步朝屈府跑来的兵马。

    整个衡香兵力有限，因城门之外越加拥堵，无法抽离人手，所以这五百兵马，已是可调度的极限。

    赵琙带着两名手下立即避开，看着这五百人经过，赵琙说道：“鸡蛋碰石头，本世子闭着眼睛从夏家军中挑出五十个，都能把这五百人打得落花流水。”

    见两边手下没说话，赵琙继续道：“不是说夏家军能以一敌五，而是真正的军队，所练便是军阵和彼此配合。此等默契，夏家军这样的老牌军队，堪称绝世。”

    他难得认真，但两边手下依然不语。

    赵琙摇了下头，便也不说了。

    待兵马都跑完，他们起身离开。

    衡香说大不大，说小的话，几十条长街，他们靠双腿回之前的客栈，至少要走半个时辰。

    赵琙边走边整理脑中思绪，千算万算，只想过那丫头会到衡香，孰料来者竟是沈冽。

    他们的客栈在廉风书院附近，越往那走，街上人流越多。

    天上的云层逐渐积厚，好像有一种不安定因素，在沉沉笼罩着衡香。

    一辆马车忽然速度飞快地跑来，从他们身边经过，差点撞到他们。

    赵琙两名手下顿时不干了，想要上去找麻烦。

    “哎，行了，”赵琙不耐地喊住他们，“随它去吧。”

    “世子，您险些受伤。”一名手下说道。

    “不还没受伤么，”赵琙双手负后，边走边慢声道，“本世子年少俊朗，才华横溢，家世好，脑子好，已占尽人世间最大的便宜，有得必有失，当免大灾了。”

    手下只好低头：“是。”

    走了大约半炷香时间，在一家客栈后门，他们又瞧见了这辆马车。

    马车稳稳停着，车上已无车夫，不过巧得是，在他们过去这会儿，客栈后门打开，三人从里面出来。

    赵琙漫不经心投去一眼，眉心轻轻皱起。

    其中一人，他好像在哪里见过。

    那人恰也抬头，遇上赵琙的目光。

    顿时，此人双眼圆睁，变得惊恐。

