    至于柳成智和那些士兵们，早已被炸的尸骨无存。

    站在岸上的白凤图等人，怔怔地看着眼前这一幕。

    所有人心脏狂跳，直接懵逼了。

    他们作为龙魂小组的成员，不是没见过枪林弹雨，也不是没见过炮弹爆炸。

    可是，今晚的这一幕还是震撼了他们。

    这个黑胖子也太他妈恐怖了吧！

    说开炮就开炮，都不带犹豫的！

    果然是物以类聚，人以群分啊！

    难怪飞哥说要摧毁整个高尔夫球场的时候，连眉头都没皱一下。

    这个黑胖子和飞哥根本就是同类人啊！

    叶飞只是淡淡地瞥了眼那片海域，而后说道：“兄弟们，快点把东西搬到车上去吧，免得待会又遇到高丽国的海军。”

    “是，老大！”

    师骏泽点点头，然后带着还处于懵逼状态的白凤图等人，开始搬箱子。

    “伙计们，你们也过来帮忙搬箱子！”

    雷克斯也吩咐了自己的手下。

    那些外国人二话不说，直接开始搬了起来。

    因为人多，所以，很快箱子就搬上了车。

    实在放不下的箱子，就让雷克斯的人重新搬到战舰上去了。

    等到箱子都搬完后，叶飞扔了根烟给雷克斯，自己也点上了一根，说道：“黑胖子，你们先走吧，明天再过来这里。”

    “好的，老大。”

    雷克斯笑着点了点头，然后带着人，跳上了战舰，离开了旺角码头。

    直到三艘战舰消失在了视野中，叶飞才挥了挥手，道：“兄弟们，咱们也回去吧！”

    说着，叶飞一行人便开着车，离开了旺角码头。

    为了避免不必要的麻烦，叶飞一行人开着车从小路朝着星洲驶去。

    由于小路太偏僻，所以倒是没有遇到巡逻的士兵和警察，也没有碰到关卡。

    只不过，因为小路绕的地方太多，有点长，所以愣是花了两个小时才抵达星洲市区。

    为了躲开市区里巡逻的士兵和警察，叶飞一行人专走小路和巷子。

    直到凌晨一点钟，才抵达清潭小区。

    把箱子搬到房子里后，叶飞一行人在客厅集合了。

    “老大，咱们明天什么时候开始行动？”师骏泽问道。

    叶飞叼着一根烟，想了想，沉声道：“明天，晚上十点开始行动。

    到时候，你们先开车把武器运到山上去。我会重新找辆车，先把钢炮送到旺角码头去，让雷克斯帮忙照看一下，然后我再去与你们汇合。

    等到咱们炸毁了高尔夫球场后，就直接去旺角码头，让雷克斯把我们送回国……”

    “啊？飞哥，一定要这么急吗？”白凤图叼着烟，问道。

    师骏泽等人也一脸不解地看着叶飞。

    任务一做完就跑路，都没有喘息的时间，这也太急了点吧！

    “我们必须这么做。”

    叶飞扫了眼师骏泽等人，一脸肃穆地说道：“明晚，在炸毁高尔夫球场后，我们必须尽快离开高丽国。

    因为，一旦高尔夫球场和系统被炸毁，高丽国的那帮人肯定会疯掉。所以，他们一定会不惜一切代价来抓我们。

    到时候，如果我们在高丽国多待一天，就会多一分危险。而且，再想全身而退的话，会很麻烦。”

    听到叶飞的话，师骏泽等人的脸色都沉了下来。

    的确如同叶飞所说的一样，明晚的任务是疯狂的，更是惊险的。

    一旦被抓，那就没有活路了。

    “老大，我明白你的意思了。”

    师骏泽眉头紧锁，点了点头。

    “好，飞哥，咱们就按你说的计划行动。”

    白凤图也难得的没有再嬉皮笑脸。

    “飞哥，我们都听你的，你说怎么做，我们就怎么做。”

    严子龙等人也一脸严肃地点了点头。

    客厅里的气氛好像一下子变得沉重了起来。

    明晚一战将会是最后的决战！

    只要成功，那任务就完成了，而且钢炮他们的大仇也就报了。

    叶飞长长地吐了口烟，说道：“兄弟们，明天的行动将会很危险，有可能将会超出你们以往所有任务的危险指数。

    因为，我们炸毁高尔夫球场之后，还要逃到旺角码头去。

    到时候，在逃的路上，我们可能会遇到高丽国海陆空三军无穷无尽的追杀。

    所以，我现在给大家一分钟思考时间，不想参与明天行动的，可以待在雷克斯船上，我不怪你。”

    “飞哥，你这说的是什么话啊！咱们兄弟几个在答应来这里的时候就没想过能够活着回去。

    不管是行动还是离开，大家都得并肩作战，少了谁都不行。”

    白凤图咧嘴一笑，道：“反正这次行动，我是一定要参加的！”

    “马勒戈壁的，不就是一死么，老子才不怕呢！飞哥，我也要参与行动！”

    “要生一起生，要死一起死！我也要参加！”

    “飞哥，还有我！”

    大家根本就没有怎么思考和犹豫，就直接给了答案。

    所有人都要参加行动。

    大家都不是孬种！

    看着眼前这些坚毅的面孔，叶飞淡淡一笑，道：“好，那咱们兄弟几个明天就一起行动！给那些高丽国的士兵们来一场狂轰乱炸！

    咱们要让那些高丽狗们明白，咱们华夏是没那么好欺负的，咱们华夏男儿是惹不起的！犯我华夏者，虽远必诛！”

    “虽远必诛！虽远必诛！虽远必诛！！……”

    师骏泽等人满脸都是激动之色，振臂高呼。

    大家都感觉满腔热血，在心中流淌，恨不得现在就开干！

    看到大家干劲十足，叶飞也欣慰地笑了。

    华夏之所以能够逐步强盛，少不了这些抛头颅，洒热血的好男儿！

    华夏龙，华夏魂，即是龙魂！

    叶飞掐灭了烟头，重重地呼了口气，说道：“兄弟们，时间不早了，大家都早点休息吧！

    明天醒来后，咱们一起检查和安装这些枪支弹药。到了晚上，咱们再展开行动！”

    “好！！”

    师骏泽等人点了点头，然后都各自回自己房间里去了。

    而叶飞也回到了自己的房间。

    想到明天就要大决战了，叶飞便打了个电话给龙主。

    龙主似乎像是一直在等叶飞的电话一样，电话没响一会儿就被接通了。

    “叶飞，你可算是给我来电话！可把我给担心的……对了，你们都怎么样了？准备什么时候展开行动？”

    龙主焦急的声音传了过来。

    “龙主，你放心吧，大家都很好，也很有干劲。”

    叶飞淡笑着回了一句，而后说道：“我们准备明晚展开行动。”

    “你们真的准备把整个球场都给毁了？”龙主问道。

    “是的，必须毁了，我要让他们所有人为死去的华夏男儿陪葬！”

    叶飞脸色沉了下来，杀机在眼中疯狂涌现。

    “那你们准备怎么做？星洲高尔夫球场这么大，你们办得到么？”

    龙主的呼吸都变得急促了起来。

    很显然，他也被叶飞的想法给震惊到了。

    “龙主，这个你就不用担心了。武器我都已经搞到了，只待明天行动了。”

    叶飞咧咧嘴，胸有成竹地道：“而且，明天，我们一定会成功！你就等着好消息就可以了！”

    “叶飞，请你们一定要小心谨慎……”

    “好了，龙主，你就别罗里吧嗦了，说了会成功就一定会成功！”

    叶飞打断了龙主的话，说道：“对了，龙主，明天我们炸毁球场后就准备让雷克斯送我们回国。

    到时候你好好安排一下，可不要出了什么岔子才好啊！”

    “行，明天你们完成任务后就给我打电话。”

    龙主回了一句，而后郑重地说道：“请你们一定要小心，保证好自己的安全！”

    “好。”

    叶飞笑着回了一声，然后便挂断了电话。

