
　　多恩将留在毒羽鸡舍的【刻乱之时】收回。

　　多恩将这块金怀表拿在手里的时候，只觉得它内部那种心跳似的机械跳动节奏，都透着一股疲惫感。

　　“我怎么感觉你好像很累？”将【刻乱之时】在手里掂量了一下，多恩自言自语。

　　其实，何止是累。

　　拥有一定自我意识的【刻乱之时】，已经挂在鸡舍里面连续运作了一个半月，四十多天夜以继日，不休不止工作。

　　“应该是我的错觉吧。”多恩摸了摸下巴，对着【刻乱之时】开始说教：

　　“嗯，也或者是你自己的错觉。作为一块表，你应该是不会累的才对，打起精神来，好吗？我最近在地下室又制作了一批调味品，下午的时候还需要你去试试看，能不能加快发酵酿制的进度。”

　　刻乱之时：……

　　而多恩腰间厨刀样子的【如意】微微颤动，聊表同情。

　　……

　　当天晚上。

　　许愿餐厅打烊以后，多恩便在厨房着手料理毒羽鸡。

　　因为毒羽鸡身上艳丽的羽毛带着毒性，所以前期的处理工作，多恩全是自己来的。

　　而在这个过程之中，克里克全程都站在边上，对着笔记认真详细记录和绘制毒羽鸡的身体结构。

　　等到毒羽鸡被处理成一整只肥美的鸡肉以后，克里克才终于收了笔。

　　“多恩先生，这些羽毛，还有你刚刚剔除出来的毒腺，我可以带走吗？”克里克这样问。

　　“当然可以，不过你要小心一点。”

　　克里克点点头，然后掏出了他的那块湛蓝色结晶石。

　　略微传输过魔力以后，结晶石便散发出蓝光来，随后克里克从容利索地将毒羽鸡的羽毛和毒腺全都收拾到了空袋子里。

　　看来这块蓝色结晶石，除去能清除负面效果，也能一定程度抵御毒素。

　　“那，我先把这些东西带回去？”克里克这样说。

　　多恩点头示意。

　　心里只是想着，这小少爷身上，也有着不少的好东西啊。

　　到底是富家子弟。

　　红发的贵族小少爷朝着厨房门口方向走了两步，随后又停下来，回头看了看桌案上那一整块的肥美鸡肉。

　　克里克回想起了多恩先前给他们独家制作过的那道东坡肘子。M.23sk.com

　　而且，这种毒羽鸡的肉质似乎非常好，要是由多恩先生亲手烹饪的话……

　　这样想着，克里克情不自禁吞咽了一口唾沫。

　　“等会我做好菜以后，会让鬣狗和熊爪来叫你的。”多恩笑道。

　　“有劳多恩先生了。”克里克这才心满意足地离开。

　　等贵族小少爷走后，厨房里面只剩下了多恩和他厨艺上的几名亲传弟子。

　　薇薇安、艾米，还有火锅店后厨的小厨娘埃莎。

　　小帮厨埃莎成为多恩手底下的学生，也就是这几天才发生的事情。

　　先前，多恩去往凯萨都姆之际，曾经教授过火锅店的五名帮厨如何炒制火锅底料。

　　其中，埃莎是五人之中表现最好的。

　　这次从凯萨都姆归来，多恩又重点观察了一下埃莎的厨房工作的表现。

　　他发现，这位帮厨小姑娘在厨艺上的天赋非常不错，和薇薇安有的一拼。尤其是刀工把控和对火温的敏感程度，这个小姑娘能做的非常不错。

　　多恩要想建设起一座美食城的话，手下少不了需要一批优秀的，能独当一面的大厨。

　　所以考察过后，他收埃莎当徒弟也就是顺理成章的事情。

　　与此同时，多恩还顺便把薇薇安的存在告诉给了埃莎知晓。

　　前天的时候，埃莎小心地请示了多恩，询问能否把妖精小姐的存在告知给她的好闺蜜哈娜知道。

　　多恩同意了。

　　于是，埃莎和哈娜成为了新员工里面第一批知晓到，[餐厅里面还有一位看不见的妖精小姐存在]的人。

　　虽然对于这件事，两个小姑娘都是无比诧异，但出于对多恩的无条件信任，在吃惊之余，她们都接受了这个事实。

　　“老师，这只鸡……好大！我们今晚要做什么呢？”埃莎积极主动提问。

　　相比艾米，这位帮厨小姑娘在性格上要活泼不少。

　　“做芙蓉鸡片，记得把这道菜的流程好好记下来。这道菜做起来有些难，之后想练习的话，你们可以用普通的鸡来做。”多恩这样交代。

　　芙蓉鸡片。

　　又是一道从未听过的，名字有点古怪的菜。

　　不过大家都习惯了。

　　埃莎和艾米都乖巧地点头。

　　只有薇薇安，站在边上，眨着湖蓝色的眼睛，安静注视着多恩，不知道在思考什么。

　　多恩：……

　　说真的，在多恩目前的三个学生里面，妖精小姐算是在做菜练习上投入时间最少的一个。

　　她属于那种有天赋，但是心思不在做菜上的学生……

　　“好了，你们给我备菜帮厨，然后好好看，好好学。”多恩进入了烹饪的状态。

　　女孩子们都认真点头。

　　搞纯学术研究的克里克离开以后，厨房里的氛围都活跃不少。

　　……

　　紧实的鸡大胸被利索地割下来，去除掉筋膜和油脂，切成小块。

　　随后用菜刀刀背反复捶打鸡胸肉。

　　锤碎，锤烂。

　　在这个过程中，要把鸡肉中的肉筋都剔除出来。

　　肉筋小心剔除干净以后，再切细，使鸡肉肉质变得松软细腻。

　　所有细小的肉筋必须都要完全剔除，捶打的步骤也需要不断的反复。

　　不然芙蓉鸡片吃起来会有粗糙的颗粒感，影响味觉体验。

　　捶打剁碎以后的细腻肉糜放入碗中，加水调制。

　　这一过程也非常的繁琐，必须要一点点加水。

　　等肉糜吃透水分，完全均匀以后，再加水，再搅拌吃透，如此反复。

　　随后，在调匀的肉糜里面加入鸡蛋清，和匀，提升鸡肉的鲜味和嫩度。

　　加入盐，胡椒粉。

　　再加点地下室里面酿制好的料酒。

　　然后加入土豆淀粉搅拌，让这碗鸡肉和成的酱汁有一定的拉力和张力。

　　最终，一碗细腻粘稠的鸡茸酱汁，完成！

　　上面的这些繁琐过程，是制作芙蓉鸡片的关键步骤，光是完成这些，做起来可能就要花掉一个多小时的时间。

　　不过，多恩在烹饪上，素来都是非常有耐心的，作为一名厨师，他深知做好一道复杂的菜品，就一定要精益求精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，002 芙蓉鸡片免费阅读。https://xs.23sk.com 