    姜绣抱着刚接到怀里的鲜花，强行压制着心里的感动，努力板着脸问：“花是很漂亮，你老实交代！今天怎么突然想起来买花送给我？你是不是又做什么让我生气的事了？”

    “呃……”

    陈宇脸上的笑容变得有点尴尬，眨了眨眼，嬉皮笑脸地问：“乱花钱算不算？”

    姜绣心里暗道一声：果然。

    她的脸色有点不好看了，看了眼陈宇手里抓着的一个精致小盒，冷声问：“你又乱买什么东西了？”

    陈宇轻笑着，打开手里的首饰盒，将盒中那串101万买的钻石项链展现给姜绣看。

    这是一串众星拱月造型的钻石项链，项链上的吊坠由数十颗小钻石，点缀着中心处的一颗大钻石而组成。

    价值上百万的项链，自然美不胜收。

    姜绣一眼看见，目光就有点发直。

    陈宇将它递到她面前，轻声说：“老婆，你在我心里就和这串项链的价格一样，绝对是百里挑一的！这辈子能和你在一起，是上天给我的恩赐，这条项链代表我的心！”

    姜绣忍不住抬手捂嘴，眼中的泪水终于滚落下来。

    她忽然想到一个问题，“这串项链你花了多少钱？”

    陈宇微笑，“101万！”

    姜绣的表情顿时就变了，惊讶地瞪着他，“你疯了？这日子不过了？这么贵的项链你也买？你钱多烧得慌吧？”

    她有要发飙的征兆。

    陈宇连忙开口安抚：“老婆！你别那么生气，我这不是给你买的嘛！给你买的项链，再贵我觉得也值啊！你说一般的项链，能代表我的心吗？能配得上这么漂亮的你吗？你这不能怪我，谁让你这么漂亮呢？”

    姜绣：“？？？”

    她忽然意识到从昨晚开始，这家伙的一张嘴就跟抹了蜜似的，甜言蜜语就跟不要钱似的，张口就来，对她进行360度无死角地狂轰滥炸。

    当年他俩结婚之前，他都没对她这么好过。

    不过，话又说回来，这串项链还真是漂亮呀！

    她的目光忍不住又看向盒子里的项链。

    陈宇见她的情绪被稳住，他脸上的笑容也轻松不少，当即对她挑了挑眉，“怎么样？漂亮吧？我给你戴上试试？”

    姜绣心想：反正买都买了，不戴一下，太亏了，便点点头。

    ……

    事实证明，这世上本没有母老虎，怨妇多了，才会渐渐滋生一只又一只令人恐惧的母老虎。

    只不过，这个时空，陈宇身边的母老虎，不仅不吃人，模样还挺可爱。

    一大束蓝色满天星，加上那串售价101万的钻石项链，送给姜绣之后，一连几天，陈宇在家里的小日子，过得那叫一个滋润。

    姜绣不再对他横眉冷对，说话的语气也温柔了，把你的饮食起居照顾得舒舒服服，晚上的夫妻生活，也非常和谐。

    他想要的各种姿势，她都愿意满足他。

    这小日子过的，其乐无边。

    转眼，时间来到2032年的7月21日，农历六月十五。

    又是一个月圆之夜。

    陈家别墅二楼主卧室的大床上，37岁的陈宇与31岁的姜绣，又在颠鸾倒凤，没有开灯的卧室里，窗外照进来的皎洁月光，轻柔地洒在床上、地板上。

    大概是因为今夜的月光太美，令卧室里的一切都显得份外唯美。

    而与此同时。

    陈宇的书房中，深锁在书桌下方抽屉中的一只老旧千语手机的屏幕却忽然亮了。

    伴随着嘀嘀的短信提示音。

    一条条新短信被接收到这只手机里。

    一个多小时后。

    37岁的陈宇独自走进这间书房，打开房间的吊灯，坐进宽大舒服的老板椅中，伸手拿起书桌上的一本收藏类书籍翻看起来。

    这个时空的“陈宇”，因为不差钱，从大学开始就慢慢养成收藏古董的爱好。

    这么多年过去，他没事的时候，就喜欢看各种收藏类的书籍，研究各种古董。

    就在他这书房的书架上，就摆着数十件真假未知的古董。

    时间悄无声息地流逝，大约两个小时后。

    陈宇放下手里的书，仰了仰脸，扭了扭脖子，伸了个懒腰。

    这个时空的生活，实在太安逸了。

    他感觉就这么几天，自己整个人都变得慵懒了。

    这样的日子，要是能一直过到死的那一天，真不枉来这世上走一遭啊！

    他心里不禁感慨。

    然后，他就不由自主地想到17岁的自己。

    他估计17岁的自己，这么长时间联系不上他，最近肯定想方设法地在折腾，想逼他现身。

    他本来还想过要提醒17岁的自己养成健身的习惯，让他坐享健身成果。

    让他每夜的幸福生活能更幸福。

    但……他又很怕引起更大的时空连锁反应，让他眼下拥有的这一切都变没了，因此，来到这个时空的他，一直忍着没有再联系17岁的自己。

    身体虚一点就虚一点吧！就当是幸福之虚了。

    他对这个时空的一切都很满意，一点都不想改变。

    只是……17岁的自己，能让我过多长时间这样的好日子呢？

    那小子最近有没有给我发什么信息？

    想到这里，他皱了皱眉，迟疑片刻，起身走到书架那儿，从一排书籍中，抽出一本硬皮书。

    打开这本硬皮书，才发现这只是一个书籍模样的盒子，盒子里静静地躺着一把钥匙。

    陈宇用这把钥匙打开书桌抽屉，取出那只老旧的千语手机。

    很快，他就看见手机里新收到的几条未读短信。

    都是17岁的自己发来的。

    这小子果然在尝试联系我……

    他皱着眉头，默然翻看那几条短信的内容。

    没多久，他就全看完了。

    在这几条短信里，17岁的自己问他为什么不回短信？也不接视频通话？

    也提到已经收到他发过去的那些彩票中奖号码。

    在最后一条短信里，17岁的自己问——这次的高考成绩，有没有引来官方的调查？官方有没有来人又给他一套试卷？考验他的真实水平？

    如果有，17岁的自己希望他能尽快把试卷和答案，发过去。

    ……

    看完这些短信，陈宇眯着眼睛从脑海中的新记忆里寻找答案，没多久，他找到了。

