    顾晓慌乱了一下马上装出一副柔弱样子，“都是我不好，惹摄政王生气了，我今天就是向来看看她，当面道个歉，我叫了摄政王那么多年姐姐，这次不能叫了。”

    顾晓说完眼里已经含了泪，咬着嘴唇一副楚楚可怜的样子。

    人群里有心软的已经不说话了，顾晓本就长的一副柔弱样，弱不禁风，现在配上泛红的眼圈，倒是真的有几分惹人心疼。

    “要说顾晓和摄政王也有多年的情分，怎么突然就说顾晓是顾家丫鬟了？”

    “莫不是摄政王连家人都不认了？”

    “嘘，你想死啊，什么话都敢说。”

    顾晓看人群里已经有人为自己说话就干脆上前一步，“江伯，我就是想见见摄政王，她罚我抄的律法我还没抄完，本来是不该出来的，但是我真的好担心姐姐。”

    做作的演技加上眼角滴落的泪，当下就有人小声说，“再怎么说顾晓也是摄政王的家人，如此有些不近人情了吧。”

    “是啊是啊……”

    江伯看着这一幕脸黑的不行，还没等说什么顾晓又说，“没关系的江伯，我不想你为难，我这几天日夜抄写，身子有些不舒服，就先回去了。”

    顾晓说着转身想走，然后腿一软就躺下了。

    江伯嘴角抽了一下，示意小厮把她扶进来，小王爷的名声不能坏，这个女人要是再如此不要脸那就别怪他动手了。

    顾晓心满意足的混了进来，坐在椅子上满怀歉意的说，“江伯，难为你了。”

    江伯冷漠的说，“不难为，来人，送她回家。”

    “江伯，我……”

    “慎言。”

    江伯撂下一句话就走了，顾晓不甘心的看着摄政王府这奢华的装饰，心里恨得不行，顾家不过是一个别院，真正的财富还是在这个王府，要是自己能成为摄政王，那什么都是自己的。

    “走吧。”

    小厮来催顾晓，顾晓冷哼一声，不情不愿的跟着走了。

    这边顾霖已经和白落音商量好了计划，白落音也就该回去了。

    “你可不要想我啊。”

    白落音眨巴着可怜的眼神，又摸了一块点心塞进嘴里。

    顾霖有些无奈，喊了一声，“昔言。”

    “参见皇上。”

    昔言走进来，拿着一个食盒跪下，低着头。

    “这就是昔言，抬头我看看。”

    昔言心里一暖，原来小爷还和皇上提过自己。

    昔言抬起头，白落音盯着看了看然后满意的说，“不错啊，是个好看的姑娘，你有福气。”

    “谢皇上，这是小爷让准备的点心，请皇上带着吧。”

    “好说好说，我先走了。”

    “送送。”

    “是。”

    昔言拎着食盒把白落音送到马车上，白落音突然把头探出来，说了句，“好好跟着她，不会亏待你的。”

    昔言还没反应过来白落音就走了，只能看着马车点点头。

    苏南付进永寿宫的时候想过很多太后开脱的语句，但是当他太后眼里一刹那的火热的时候还是心凉了半截。苏南付行了个礼，“参见太后。”

    “苏太师不必多礼，哀家听闻皇上和苏太师吵起来了？”

    “是，皇上不满老臣的一些行为。”

    太后叹了一口气，“她呀就是被摄政王迷惑了，苏太师一定要想办法让皇上清醒啊。”

    苏南付没有去看太后，眼神中更暗淡了一些，“皇上自然是皇上，老臣也只能是劝谏而已。”

    “苏太师。”

    太后迟疑了，她不想让自己清心寡欲二十年的名声一朝被毁。

    苏南付看到了太后的犹豫，又说，“皇上还在位一天，老臣就没办法，毕竟老臣忠于大周朝。”

    “苏太师，皇家自古多子嗣，你倒也不必如此为难。”

    太后说着招了招手，先前的那个宫女走过来，呈上来一个手册，苏南付接了过来，感觉到册子下边有一块硬硬的东西就拿了过来，藏进袖子。

    “这是目前能帮助皇上管理朝政的一些皇室子嗣，苏太师可以看一看。”

    苏南付的心彻底沉了下来，“太后的意思是？”

    太后似乎没有意识到苏南付的情绪，继续说，“并无其他意思，只是如太师所说，大周朝是白家的天下，总不能被一个姓顾的掌控。”

    “老臣明白，那老臣先退下了。”

    太后拦住了苏南付，“册子就先放在这吧，等何时苏太师想明白了再说。”

    “是。”

    苏南付离开后，张德全走过来小声说，“太后，是不是太急了。”

    “不得不赌，苏南付和顾霖一直不对付，最近更是动了手，现在皇帝似乎已经与顾霖关系熟络了，万一顾霖察觉什么，我们只能动手。”

    “是。”

    ——

    苏南付出了宫坐在轿子里才从袖子里拿出来先前那个宫女塞给自己的东西，仔细一看是一枚柳叶儿形状的玉。

    苏南付似乎想到了什么，又藏了进去，然后让暗卫通知顾霖。

    顾霖收到消息好不容易憋到晚上带着伤就想去，但是被昔言气呼呼的拦住了，“小爷，你的伤。”

    顾霖看了一眼逃跑路线，突然神色严肃的说，“昔年，你怎么下来了？”

    “哥哥？”

    昔言果然回头，没看到人，再回头就看到顾霖上了树从墙上翻了过去，只能郁闷的跺着脚，“小爷！”

    顾霖成功跑出来之后马上赶去了太师府。

    苏南付把白日的事告诉了顾霖，顾霖看着那枚玉佩心思逐渐沉了下来，那个宫女应该就是柳叶儿。

    苏南付摇了摇头，“我真的没想到太后会是这样的人。”

    “谁也不会想到，是太后谋划的太好了，若不是太师愿意信我，只怕再过些时日，我与皇上都会殒命。”

    “现在既然拿到了柳叶儿传递的消息，不如找找皇后。”

    顾霖想了想答应了，“太师言之有理，我现在就进宫。”

    “你的伤。”

    “无妨，时间不等人。”

    顾霖再一次翻出了墙，她现在只庆幸没有监控，想去哪去哪，自己好歹也是组织最强的，更何况是现在，只要小心些就不会被发现。

    顾霖到后宫的时候栖凤宫刚熄灯，顾霖嘴角一扯，这个点熄灯，自己进去怕是要打搅了白落音的好事。

    顾霖这么想着怎么还有点小开心，蹑手蹑脚的从窗户进去就感觉一道拳风袭来，抬手就挡住了，然后缠斗在一起。

    白落音正羞涩着呢，好事被打断还没等生气就感觉这个人的身法很熟悉，再一想不是顾霖吗？

    “住手，这是摄政王。”

    柳扶风一愣，马上收手，接着点上灯，就看到顾霖一脸不满的站在那，手臂上又渗出了血。

    白落音一皱眉就站了起来，“你没事吧？”

    顾霖弯腰行了个礼才说，“臣无事，深夜擅闯后宫臣改日再请罪，但臣今日前来是有要事要和皇后说。”

    白落音看了柳扶风一眼，“怎么了？”

    “皇后且看这个眼熟吗？”

    柳扶风看了一眼马上瞪大了眼，“你从哪得来的？”

    “柳叶儿的东西吧。”

    柳扶风咬着牙看着顾霖，“你到底要干什么？”

    顾霖也不恼，直白的说，“你对我这个态度没什么用，东西是从太后那里流出来的，你要是想救她就老老实实告诉我太后和你到底是怎么回事。”

    柳扶风不知道自己该不该相信顾霖，但是东西实实在在的在顾霖手里，自己不得不信。

    “我不知道该从哪说，我也不知道怎么说，我更不知道我该不该和你说。”

    顾霖本来就没想今天晚上问出来事情的前因后果，也就看了白落音一眼。

    白落音接触到顾霖的眼神，恍然大悟点点头，“不如给皇后一晚上的思量时间，明日我和皇后一起去看望摄政王。”

    “是，那臣就先走了。”

    顾霖把柳叶儿递给白落音就出去了，柳扶风没去看顾霖，只是盯着白落音手里的柳叶儿。

    “给你吧，明日再说。”

    “谢皇上。”

    一夜无话。

    第二日早朝还是一样的氛围沉重，两帮人在苏南付有意的操控下，似乎愈演愈烈，在白落音说了要去摄政王府的时候到达了顶峰。

    苏南付不屑的笑了一声，“皇上，一个贼子罢了，你亲自登门实在不妥。”

    白落音的脸色冷了下来，“苏太师，朕希望你明白，摄政王还没有定罪，你这般说实在不妥。”

    苏南付今天似乎打算刚到底，继续说，“皇上，你若执意前往摄政王府就是不给老臣这个面子，老臣只能回家养老了。”

    白落音冷笑一声，“苏太师，你威胁朕？”

    “臣不敢，老臣只是说实话，皇上，你被蒙蔽的太久了，诸位，你们被蒙蔽的太久了。”

    苏南付说完之后没有人出声，过了片刻，苏南付长叹一口气，“老臣老了，辅佐三代君王，老臣告退。”

    苏南付说完头也不回的离开了大殿，一群人面面相觑的站在朝堂上。

    “退朝。”

    白落音这次没有和之前一样那么生气，只是阴沉的脸色加上淡淡的语气更加让人心惊胆战，不少人有预感，最近怕是要变天了。

