    夜袭队指挥室内。

    此刻，只有夏龙一个人在此。

    队长不在家，他直接放飞自我。

    直接把桌面清空，放着快乐水和薯片（之前买的囤在奖池空间）。

    翘着二郎腿，一脸悠然。

    就在桌上，笔记本电脑放的不是工作，正是啤酒厂发生的事情。

    居然直接搞了个现场直播。

    “小屏幕，看着还是不爽，傻妞，给我投影到墙壁上，我要看大屏幕！”

    【遵命】

    很快，指挥室内出现一块大屏投影。

    上面正放着奈克瑟斯与巨型佩特隆对峙的场景。

    夏龙探手在桌面上捞出一块薯片放入口中，将其咬的嘎吱作响。

    “现在就让我见识一下你的杰作吧，阿斗！”

    ————

    【100％，加载完毕】

    【机械兽神游戏卡带已经生成，请按压使用】

    人工智能系统声音响起。

    下一秒。

    阳太与希子便发现自己腰带卡带嵌入槽，多了一枚崭新的游戏卡带。

    希子立刻取出一看。

    新游戏卡带与露西亚样式相同。

    但卡带封面却刻印着一只在火焰中展翅欲飞的赤红凤凰。

    下有英文名《phoenix》。

    机械兽神——凤凰号。

    阳太取出卡带。

    他的卡带封面则刻印着一只在山川间奔驰的巨大漆黑巨狼。

    巨狼眉心有着明显的像是星星似的符号。

    机械兽神——逐星天狼号。

    “这就是兽神么？”x2

    阳太与希子对视一眼，随后默契点头。

    同时转身面朝巨型佩特隆，举起手中卡带插入腰带中。

    【Gashat！】x2

    【浴火重生，涅槃之凰】

    【追星逐月，狂野之狼】

    低沉的念诵声自腰带发出。

    下一秒，天狼与露西亚脚下同时升腾黑色与赤色的魔法阵。

    起初只有一人大小。

    但随着高度的不断上升，魔法阵也在急速放大！

    夜色下，规模恢弘的魔法阵非常显眼。

    黑色法阵，蓝色电光闪烁！！

    红色法阵，烈焰舞动长空！

    夜袭队众人看着天空，表情尽是震撼。

    这……真的只是游戏么？

    “嗷呜！！！”

    伴随着一道苍凉的狼嚎。

    一道矫健的黑色身影，陡然从黑色法阵猛然跃出。

    在巨大的圆月下，众人能清楚看见它的全貌。

    一条体长超过三十米的黑色巨狼！

    全身由不知名黑色金属铸就。

    光芒照在上面仿佛被吸入进去一般。

    巨狼眉心是一枚醒目的十字星纹，就像是星辰镌刻在上面。

    巨狼双眸则泛着幽紫色的光芒，外观冷厉沉默。

    “唳！！”

    与狼嚎一同响彻云霄的，是一声高亢清亮的凤鸣。

    烈火自赤色魔法阵涌出，驱散黑暗将云层渲染的火红一片。

    随后在众人惊愕的目光中，火焰聚集形成一头展翅高飞的火凤凰！

    凤凰展翅，一身翎羽艳丽如火，却不显得妖媚。

    机械兽神——天狼号！

    机械兽神——凤凰号！

    两头机械兽神出现后，立刻奔向召唤者。

    “一起上吧，希子！”天狼朝露西亚点了点头说道。

    “嗯。”

    话音落下，两人默契下压双膝然后高高跃起。

    与此同时。

    天狼号与凤凰号双眼发亮，一同朝着召唤者投射一黑一红两道光柱。

    天狼与露西亚被光芒照中。

    像是受到某种牵引般，整个人化作光芒飞速没入机械兽神体内。

    不过一个晃眼的功夫。

    再次睁开眼睛，阳太就发现自己来到了一个造型特别科幻风的驾驶舱内。

    面前是超清的大屏幕，能够通过天狼号的视角观察世界。

    “这就是兽神么？”

    阳太感慨完毕，随后就又犯了新愁。

    这自己这骑过自行车的驾驶水准，怎么驱使这么一头巨型钢铁造物？

    要驾驶汽车飞机都得经过培训才能持证驾驶。

    自己就一普通高中生，怎么让这玩意儿随着自己心意操控呢？

    他刚这么想，人工智能系统就发来提示。

    【第一次驾驶，请启用神经元信号传导操控模式】

    阳太试着下达指令，随后就听见头顶传来悉悉索索的声音。

    “嗯？”

    他疑惑着抬头一看。

    就见一根根冒着亮紫色荧光的机械触须伸了过来。

    还未反应过来。

    那些触须就已经轻轻贴在了他的头盔上。

    并非贴在表面，而是……

    更加深入其中！

    是融合！

    阳太感觉自己的头皮一阵冰凉，思维像是与座下天狼号连接到一起般。

    心之所向，天狼号亦会随之动作起来。

    “这就是操控机械兽神的感觉么？好棒！”

    阳太惊喜的握紧双拳，这种体验他之前从未有过。

    凤凰号驾驶舱内，希子同样感觉惊喜。

    与天狼号不同，她周身有火焰环绕。

    赤红的火焰离她极近，希子却并没有‘被灼烧’的痛感。

    那些火焰似乎能随着她的心意变幻，凤凰号也会随之行动。

    “太好了，你们终于召唤出机械兽神了，这样的话我们就能合体对抗这只巨型异生兽了。”相川纯一看见阳太和希子召唤出了天狼号与凤凰号，顿时抑制不住激动的心情说道。

    “嘿嘿，终于轮到我大显身手了。”

    阳太控制着天狼号掉头看向巨型佩特隆。

    泛着幽紫色光芒的狼眸，满是跃跃欲试。

    “冷静一点，别忘了我们的任务。”希子立刻提醒道。

    就在此时。

    三人身前忽然弹出光幕，上面血红的大字不断闪烁着光芒。

    【保护对象受到攻击威胁！】

    【保护对象受到攻击威胁！】

    “什么？”

    三人大惊，立刻转头看向此次的保护对象——奥特战士奈克瑟斯！

    与之前游戏宣传CG里出现过的麦克斯不同。

    奈克瑟斯他们都是第一次见。

    麦克斯表现很出彩。

    CG里出现过的巨型佩特隆，完全不是他对手。

    三下五除二就收拾掉了，显得干净利落。

    但……

    他们又不知道奈克瑟斯的战斗力到底是有多强。

    虽然这位银灰色巨人看上去是个王者，但万一是个青铜呢？

    这个可能性他们可不敢去赌。

    三头机械兽神也跟着主人视角转头望去。

    巨型佩特隆并没有朝着奈克瑟斯发起攻击？

    那么警报究竟是怎么响起的呢？

    很快，驾驶着凤凰号飞翔在天空的希子陡然发声道：

    “是一个全副武装的女人，她端着枪瞄准了巨人，快阻止他！”

    “什么？女人？”x2

    ————

    啤酒厂内部的街道上。

    西条凪端着迪外特发射枪快速奔至开阔处。

    孤门跟随着她身后，随时作为支援。

    但很快，孤门就发现情况似乎变得不对劲了。

    副队长她……

    举起枪瞄准了正在与巨型异生兽对峙的巨人！

    看那模样，似乎准备开枪射击巨人！

    那一天。

    在那个急弯山路上。

    他被眼前这尊银灰色的巨人拯救了。

    它击杀了异生兽，让自己得以幸存下来。

    可以说，巨人就是自己的救命恩人。

    而且从目前银色巨人的举动来看。

    毫无疑问，他是站在人类这一边的。

    否则他大可不必拯救被巨型佩特隆束缚吞噬的巨型机械怪蛇。

    所以……

    他绝不能坐视不理！

    “呀咩咯！”

    孤门见状大喊着，本能伸出手想要阻止西条凪开枪。

    但他距离副队长还有些距离。

    此刻根本没法阻止。

    迪外特发射炮炮口喷射出火光。

    “嘭！！”

    枪声明显。

    眼看光弹就要击中奈克瑟斯，一道庞然黑影陡然急速奔来。

    天狼号奋力迈动四肢奔跑，带起迅猛的疾风。

    因为极速。

    它那幽紫色的眼眸，在夜色下划出一道醒目的电光刻痕。

    千钧一发之际。

    天狼号挡在了奈克瑟斯身侧。

    以自身庞然的躯体抗下了副队长的射击。

