    陆玉突然让和少华坐到她身边，大家都想着陆玉肯定是要刁难何少华的。

    “何少华，来我们俩个人拍张照片。”陆玉拿起手机和何少华一起拍了一张大头照。

    拍完之后，陆玉将手机递给陈子寒：“子寒，你再帮我们拍一张！”

    陈子寒接过陆玉的手机，站得远一点的地方给何少华和陆玉拍了一张照片。

    陆玉接过手机看了又看，看了又看突然对何少华说：“何少华，你不会是我爸爸在外面的情人所生吧？我怎么觉得你和我还有点像？”

    陈子寒忍不住笑着说：“你还别说，你们俩个人鼻子以下特别像。玉儿，你也找到你失散多年的哥哥了？”

    “切，我才不会和他是一个爸爸呢，他爸爸肯定是坏得不能在坏的人了，要不然怎么会丢下他？”陆玉笑着捶了一下何少华。

    “滚过去吃饭吧，人家诚之都找到心上人了，你也加油，别搞得整天灰头土脸的，天下好女人多得是，你何必老在一棵树上吊死？”陆玉骂着何少华。

    陆玉的话让房间的温度低下来了，原本大家还在笑着，现在谁也不说话。

    何少华的事情大家都知道，因为何少华不愿意娶董亚子，秦璐对何少华喜欢的女人痛下杀手，一尸两命。

    今天陆玉提起来等于揭开了何少华的伤疤，重新引起了秦寿和何少华的矛盾。

    不过很快有人来打破了房间的尴尬，秦少卿和闫欢一前一后的走进来了。

    闫欢看了一眼陈子寒，似乎是有千言万语。

    陆玉冷冷的看了一眼秦少卿，眼里都是厌恶：“秦少卿，之前觉得你很帅气，今天怎么越看你越丑，不但丑还很猥琐。”

    秦少卿尴尬的说：“那是你身边有了更帅气的人。”

    “说得不错，子寒确实比你帅气的多。”陆玉点点头。

    看着闫欢和秦少卿落座，陆玉转头对谷老大说：“谷叔叔，我吃饱了，你送我回房间休息吧。”

    谷老大有些尴尬，陆玉怎么能让他送她回房间休息呢。

    可是陆玉连给谷老大说话的机会都没有直接走到谷老大的面前，拉起谷老大的手对陈子寒说：“子寒，我累了，先回去休息了，我这几天不回乡下了，要回去你先回去，我玩够了再回去陪你。”

    秦寿看着陆玉拽着谷老大的手，不明白陆玉是什么操作，身边这么多年轻人，也论不到谷老大送陆玉回房间休息啊。

    谷老大面红耳赤的被陆玉拉走了。

    陆玉一走，房间立马轻松了很多。

    刘诚之说：“唉，陆玉也不知道什么时候能改了她的那个脾气，天底下就数她最大。”

    这里面别人不能说陆玉，但是刘诚之可以说。

    “她本来就最大，你有意见吗？”陈子寒看着刘诚之，冷冷的说。

    刘诚之心中一惊，得了，又惹了一个煞神，这个陈子寒就是陆玉的狂热追求者，就见不得别人说陆玉不好。

    “没意见没意见！”刘诚之惹不起躲得起，赶紧道歉。

    秦寿见陈子寒为陆玉说话，心里又有些失落，也不知道秦小璐和陈子寒的进展怎么样了，只有将陈子寒拉拢到他们这个阵营，他们的胜算才更大。

    何少华接着刘诚之的话：“我们谁敢有意见啊，人家本来就是老大，能和我们这些人在一起我们只能是敬仰的份，舅舅您说是不是？”

    何少华一进门就遭遇到了陆玉的冷嘲热讽，是个人心里都会不舒服。

    秦寿瞪了一眼何少华，没有说话。

    陈子寒仔细的看着何少华又故意笑着问：“何总，你和陆玉总还真的有点像，你们莫非真的有血缘关系？秦叔叔，陆老总年轻的时候是不是在甸城也呆过？”

    其实大家都知道何少华是何家收养的。

    所以原本是陆玉的一句玩笑话，可是当陈子寒再一次提起来的时候，大家都有些当真了，每个人都开始仔细的观察何少华的模样。

    就连秦寿的脸色都不太好看了，佟寒昕说何少华和秦璐是他和唐红莲的孩子，如果陆玉和何少华有血缘关系，那么何少华和秦璐岂不是陆战君的孩子？那陆战君和唐红莲是不是很早就苟且到一起了？

    陆战君这个老狐狸！还有佟寒昕那个贱人！

    刘诚之看着大家说：“话可不敢乱说，陆伯伯一生清清白白，刚正不阿，作风正派，怎么会在外面有情人呢？这种话今天就我们几个人说说。”

    陈子寒看了一眼刘诚之：“开个玩笑而已，用得着那么认真吗？况且陆家是陆家，你是你！”

    刘诚之针锋相对：“那可是你的老丈人！”

    “老丈人？谁说他一定就是我的老丈人了？他对我妹妹下手的时候怎么就不考虑他是我的老丈人？况且，陆玉现在可是拉着谷叔叔的手进房间了！”陈子寒的语气冰冷。

    大家恍然大悟，陈子寒吃醋了！

    秦寿看着陈子寒：“子寒，陆家针对你妹妹是不对，我们会补偿你们的，玉儿让你谷叔叔送她回房间，也不会发生什么事情的，你谷叔叔可是将玉儿当女儿一样看待。”

    “不瞒大家说，陆玉是个什么样的人，你们在座的都比我清楚，尤其是少卿总，我初次来甸城的时候，第一眼就看上了璐璐，可是阴差阳错我又有个什么前女朋友，导致不得不偿还情债，和闫欢在一起，后来终于能和璐璐正式的谈朋友了，陆玉却又拿我妹妹威胁我，不得已我和陆玉走了一趟，回来之后已经物是人非，我莫名其妙的就成了陆玉的男朋友。”陈子寒的语气落寞而忧伤。

    陈子寒不知道陆玉今天葫芦里卖的是什么药，但是他一定会配合陆玉演戏，如果没有陆玉今天的这一曲戏，他们还在深山里出不来。

    今天晚上陈子寒必须要见到他想见到的人，将手中的资料交出去。

    闫欢尴尬的喝了一杯茶，看着忧伤的陈子寒，突然有些心疼。

    爱而不得的滋味闫欢是知道的，可是秦璐不是陈子寒的良人啊。

    闫欢突然不知道该不该给陈子寒说陈家父母亲的事情，不说她觉得不行，说了她觉得陈子寒现在这样的状态会更难受。

    “子寒啊，璐璐的离开是一个意外，我也很伤心，我知道你的心思，伊人一去，珍惜眼前人吧！”秦寿一语双关的说。

