    秦天的眼神一凝，说话威胁秦天的两个人，突然诡异到极点地‘扑通’一声跪在了地上，没有任何征兆，甚至秦天一个动作都没有。

    膝盖跪地的瞬间，‘咔嚓’一声，骨头碎裂。

    全场瞬间变得无比的安静。

    安静到落针可闻的地步。

    魔力猎惊呆了，他身为一名武者，又是一名靠着双拳打下现在这片江山的狠角色，岂能听不出来刚才的声音代表了什么？

    难以置信地望了一眼跪地惨叫的两名兄弟，他脸色变得毫无血色，抬头的瞬间，望向秦天的眼神里，透着无比惊悚的气息。

    终于在这一刻，魔力猎意识到自己招惹的人，是个无比恐怖的角色。

    正如凌天翔当初警告林柄那样，秦天是一个他们招惹不起的恐怖人物。

    招惹这样的人，魔力猎真不知道如何收场。

    甚至他不明白，自己的侄子到底得罪了秦天什么？竟然被秦天打残到现在这样一个人不人鬼不鬼的程度。

    “别挑战我的耐心和底线，我如果想杀你们，易如反掌……”秦天的声音，就犹如修罗地狱传来的死神召唤一般，让全场这么多兄弟无一不倒吸一口凉气、全身哆嗦。

    这小子太可怕了。

    他到底是谁？

    刚才他到底对那两个兄弟做了什么？

    这一个接着一个让所有人都疑惑不解的问题，在他们的脑子里盘旋着。

    好似一道无比诡异的气息，在他们心中缠绕一般。

    怪异、恐怖的气息，占据了他们的心脏，望着秦天的眼神变了。

    秦天气定神闲朝着魔力猎的方向走了过去。

    “站住，你别过来……”被秦天吓懵了的魔力猎，赶忙喝制道。

    “你紧张什么？如果我想杀你，刚才就已经没命了……何况，徐小姐还在你的手上，我暂时不会杀你的！也不会对你怎么样，放松点，别这么紧张，亏你还是靠拳头打江山的滨海城大哥呢，就这么点胆量？我看你不至于吧？”

    “我……”

    面对秦天的调侃，魔力猎不知道为什么，不敢有半点的生气。

    他被秦天吓到害怕，甚至这种恐惧已经深入骨髓，映入他的灵魂。

    当秦天靠近的那一刻，跪在地上惨叫的两个人，秦天抬脚就直接踹飞了。

    二人像是一个沙包一眼，撞击在听着路边的商务车上。

    玻璃碎裂，车体凹陷。

    而这两个人已经失去了动静，生死不明。

    魔力猎慌了，整个人面色死灰。

    浑身突然生出一种疲软无力无法抗拒的感觉。

    秦天展现出来的恐怖实力，完全颠覆了他对武道的认知范畴。

    刚才秦天没有任何动作，他的两个兄弟就直接废了。

    魔力猎在第一次与秦天见面的时候，就吃过秦天的大亏，此时此刻，他知道站在自己面前的这名年轻人，是个拥有着逆天能量的‘大人物’。

    而且这种能量，足以碾压他和所有兄弟。

    甚至，让他们命丧黄泉，连自己是怎么死的都不知道。

    现在，魔力猎终于知道为何林柄要利用自己去找秦天的麻烦了，因为林柄也怕秦天，魔力猎居然还傻傻地心甘情愿为林柄去卖命？

    可秦天到底是什么人？

    凭他的实力，怎么会沦落到成为一名富州城最底层的穷人地步？

    “现在如果反悔，还来得及！”秦天看了一眼奄奄一息的羊仔，抬头望着发愣的魔力猎说道。

    “大错已经铸成，就算你不杀我，徐家的人也不会轻饶我……”魔力猎还没有失去理智，他还知道自己犯了什么样的错。

    “早知今日何必当初呢？”

    “现在就别说风凉话了，快治……你别B我！”魔力猎生怕迟则生变，立即开口催促秦天为自己侄子救治。

    “你不觉得你已经失去了威胁我的资格了吗？”

    秦天的话音刚落，魔力猎一怔，马上就意识到了什么，可当他转身的瞬间，在一百米外的徐茜歆，已经被人救下了。

    徐家、雨家的救援人员赶到，直接干掉了控制徐茜歆的几个兄弟。

    魔力猎见状，整个人就好像瞬间失去了气力一般，瘫软在地上，嘴里喃喃着：“完了，我全完了……”

    失去了唯一可以依仗的一张王牌，也就意味着魔力猎离死不远了。

    他连秦天一招都挡不住，怎么跟秦天斗？

    何况现在徐家、雨家的人已经赶到，如果不出他所料，这个工地四周，已经被包围了。

    “蹭蹭蹭！”

    下一秒，上百人的团队，清一色黑色西装，每一个都是身强体壮的大汉，飞快地包围这里。

    魔力猎满头冷汗，脸色苍白，双目怨恨地盯着秦天，咬牙切齿地说了一句：“秦天，我变成鬼也要找你报仇！”

    “哼！不知所谓……无聊，临死之人，对我还有什么威胁？鬼？等你做了鬼再说吧……”秦天冷哼一声，用手一挥，魔力猎就像一只被放飞的风筝一样，飞出了十几米，当他掉落下去的时候，脑袋与工地中的石头碰撞，当场毙命。

    “嘶！”

    魔力猎手下的那些兄弟，倒吸了一口凉气，差点没被吓尿了。

    看到这么恐怖的杀人手段，他们早已被吓的没了三魂一魄，魔力猎是何等角色，可他这样的狠角色，在秦天的面前，连一只小鸡都不如，如此轻易就被秦天给杀了？

    所有人赶忙跪在秦天的脚下，磕头求饶道：“秦天，不……不……秦爷，我错了，你大人有大量把我当个屁给放了吧，你知道的，我们只不过是魔力猎手底下的一个马仔，不听他的不行啊，如果我们不听他的话，我们全家都要倒霉的，秦爷饶命，我们无冤无仇，别杀我……求求你别杀我……”

    “杀不杀你们，徐老说了算！别求我……求我也没用，因为你们伤害的人是徐家大小姐……”

    秦天根本没有兴趣对这种小人物动手，当然了，徐天霸就算是不杀他们，这些人无一能活命。

    转身望着在几个保镖搀扶下朝着自己走来的徐茜歆，秦天微微一笑，直接迎了上去。

    徐茜歆委屈地含泪对秦天喊道：“秦大哥……”

    这段时间，徐茜歆不知道自己经历第几次这种威胁了，每一次都有秦天的身影，此时此刻，秦天的形象，在徐茜歆的心中，无限制放大，成为了她生命中必不可少的一个人物。

    “噗！”

    小跑下，徐茜歆扑进秦天的怀里，哭着喊道：“秦大哥，我刚才好怕，怕我见不到你了！”

    “对不起，是我连累了你！”秦天自责地抱着徐茜歆的娇躯，一只手拂着徐茜歆的头，轻叹一口气说道。

    “不……”

    徐茜歆仰起头，摇着头对秦天说道：“这不怪你……”

    “那怪谁？”

    “怪这些乌龟王八蛋，他们全都该死……”徐茜歆愤愤不平地说道。

    “嗯，的确该死！”秦天的脸色瞬间变了，脸色的温柔神色消失，取而代之的是一副杀戮气息极重的狰狞面目，低声喃喃说道：“陈家，你也难逃干系，现在我倒要看看，你如何给徐家的人一个交代？”

    【作者有话说】

    感谢老韦、031148991005、092848565355三位大佬的好评，感谢020710210153大佬的鲜花打赏，谢谢你们的支持！拜谢！

    加更了，第四更到，感谢这么多好评，感谢昨天鲜花打赏的大佬‘快乐就好’，感谢每一位支持我的大佬们！再次感谢！

    （提个意见，方便的朋友请改个昵称，不改昵称显示出来的都是数字）

