    黄金神驹是三匹神驹中最强的一个，若其余两匹战马还带有古妖般诡异的美，那黄金神驹所具备的，就唯有凛然不可侵犯的神圣了。

    　　黄金神驹拥有一套完整的马具，马具上绘着辉煌瑰丽的图案，那像是骏马肌肉间生长出的战甲，并存着坚硬与锐利，于夜色中熠熠生辉，好似太阳神殿的金色琉璃。

    　　金甲神驹有天骥倚仗，此刻大师姐与二师兄联手，恐怕也抵挡不住它连绵不断的攻势。

    　　但与北国和南溟的焦灼不同，黄金神驹反而是败得最快的。

    　　它在初见大师姐与二师兄之时，确实展现出了极强的压迫力，那枪盾、肉身和铁蹄皆有着毁城摧山的力量，将两人逼得节节败退，落于下风，只能靠着道法的玄妙与灵活与之周旋。

    　　但黎明到来之前，黄金神驹源源不断的力量却被切断了。

    　　有结界亦或领域似的东西在上头铺开，刀一般将它与神国的联系断开了！

    　　黄金神驹察觉到了危险的警兆，它的金瞳化作了赤红的颜色，主动陷入了狂暴。天骥神国是最为崇尚的便是速度，黄金神驹将自身的速度瞬间提到了它的极致，它一跃而起，身影分化为二，手中金枪亦分化为了两把，蓄力投掷，枪似流光。

    　　枪尖上，毁灭般的气息弥漫着，这两枪若是落下，西国的山河地脉都会因之重塑。

    　　大师姐与二师兄皆打算用上本源力量硬抗时，一袭凰裙飘然而至，漆黑的墨发凌空飘散。

    　　少女褒博的袖袍被劲风撑开，纤细雪白的手却一丝不颤地点了出去。

    　　两柄长枪的枪尖落在了她的指端。

    　　枪尖高速旋转。

    　　少女细嫩的手指非但没有被戳破，那两柄枪反倒像是陷入了泥泞的沼泽里，竟肉眼可见地变慢了。

    　　黄金神驹的瞳孔里，映出了眼前少女凰裙翩然的影，它发出了暴怒的咆哮，黑铁战甲之下，肌肉因为膨胀而颤抖，神马狂奔而去，直接朝着少女玲珑浮凸的身躯上撞去。

    　　这是赵襄儿此生第一世真正与外界神国为敌，心中本有些微微紧张的，但此刻她的世界已经构筑，金色的焰火吞噬而下时，她的紧张感反而被驱散了。

    　　世间神火，又有哪一缕有资格在她面前燃烧呢？

    　　赵襄儿睁开了黑白分明的眼眸，平静地注视着神驹。

    　　三千世界已在不经意间笼罩了下来。

    　　自己的世界里，自己当然就是主人！

    　　她化指为掌，将两柄金枪信手推开。

    　　神驹扑至面前时，红伞哗然打开，挡去了大部分的流火，她一拧伞柄，左手握伞，右手顺势拔出伞剑，世界的力量涌入身躯，长剑夺去，锋芒吞吐。

    　　火凤从她的衣裙上飞出，嘹亮而鸣，振翅之间将金色神驹的焰火吞噬殆尽。

    　　这一幕，好似当初试炼之境里，孔雀明王走出时的场景。

    　　大师姐与二师兄远眺着，看着羽翼如火的凤凰，皆露出了缅怀的神色。

    　　火凤鹰隼扑食般落下，利爪扣住了黄金神驹的身体，撕开了它的甲胄和血肉，长剑与此同时落下，斩灭黑甲，切开磐石般的肌肉，露出其间白森森的，长满了刺的骨骼。

    　　黄金神驹惨叫着倒退，它是天神，此刻在它面前的绝美少女，却似压过了任何神灵的魔鬼。

    　　赵襄儿握着纤细的剑，剑上亮起的火光却有千百丈长，她每次挥动剑，都像是握着一束通天的光在切斩整个世界，毁天灭地的威能是扫荡式的。

    　　黄金神驹甲胄尽碎，再不能敌，他奋起铁蹄想要逃离这片火凤的领域。

    　　赵襄儿要乘胜追击之时，世界的上空，有什么东西渗透了进来。

    　　那是一张黄金的面具，面具古板却充满了威仪，好似历朝历代帝君的融合体。

    　　“天骥？”五帝眯起了眼，手中厚重的古刀颤鸣不止。

    　　大师姐同样神色阴沉。

    　　她也可以确定，这就是天骥亲自的投影。

    　　赵襄儿盯着那张天空般巨大的黄金面具，直接挥剑斩了上去。

    　　天骥的声音响起，带着雷霆般的隐怒：“赵襄儿，你要违逆天命么？！”

    　　赵襄儿懒得作答。

    　　关于自己与朱雀的恩怨，这些神主还不知晓，哪怕是近乎全知的他们，恐怕也以为自己只是朱雀安排在西国，代为看管三千世界的棋子罢了。

    　　剑光撞上天骥的面具，化作细碎的烟花。

    　　天骥的面容在剑光中扭曲着。

    　　“你为何拥有三千世界的权柄？是谁赋予你的？朱雀难道也要背叛吗？”

    　　天骥的雷霆之音震耳欲聋地响着，三千世界在天骥的问话中颤抖着，泛起了涟漪。

    　　赵襄儿依旧不答，她看着那遮天蔽日的金色的面具，只是淡淡道：“你就这么想来我的国里？那好，我送你进来！”

    　　少女清叱一声，身影逆火而上，直接舍弃了剑，一拳轰入了面具力量，她五指一张，作鹰爪状地将面具攥住，接着，火凤清鸣，扇动着翅膀，竟要将这位神主往三千世界里拖。

    　　天骥再难容忍这种僭越，金色面具上，他张开大口，要将赵襄儿一口吞下。

    　　可赵襄儿身处自己的世界，速度丝毫不逊色于他，反倒是天骥的投影被她以指抓烂，抽丝剥茧般扯成了千万缕的丝线，然后以凤火灼烧殆尽。

    　　长空中，神明的战斗在世界的隔阂处爆发了。

    　　许久之后，天空中落下了灰白色的雪，天骥的金色面具与威严的怒吼都消失不见了。

    　　赵襄儿曼立长空，清冷孤单，如一缕风吹不散的香。

    　　她确认天骥败退之后，火凤才悠然飞回身躯，她身影落地，来到了大师姐与二师兄的面前。

    　　少女墨丝轻柔，眉眼细美，她抿起薄而翘的唇，对着他们施了一礼，道：“晚辈赵襄儿见过两位先生。”

    　　大师姐与二师兄亦回了一礼。

    　　“感谢襄儿姑娘出手相助。”大师姐微笑道：“否则我恐怕要给自己抟土，捏造一幅崭新的身躯了。”

    　　二师兄拱了拱手，笑道：“感谢赵姑娘搭救，没想到才几年不见，弟媳竟有这通天本事了。”

    　　“师兄姐谬赞了。”赵襄儿在前辈面前颇为谦虚：“多亏二位将它引来西国，不入这三千世界，以我现在的境界，断然不是那黄金神驹的对手，更妄论国主了……当初皇城之时也多亏二先生搭救，自当是应还恩的。”

    　　大师姐看着这生得极美，气质优雅仪态谦逊的少女，对她的印象一下子好了数倍。

    　　她不由回想起了羲和，因为师尊的缘故，当初的他们对于羲和的印象并不算好，如今见了这襄儿姑娘，倒有一种嚣张跋扈的神女脱胎换骨，洗尽铅华之感。

    　　赵襄儿仰起头，轻挥衣袖，笼罩的三千世界徐徐退去。

    　　如今，在她的苦修之下，她与三千世界的联系也越来越密切了，仿佛这三千世界也是自己的一部分，任由意念的调遣，今日在自己的世界中打退了国主之后，她的信心也更足了些。

    　　二师兄看着这等手段，笑道：“以后赵姑娘与小师弟真正成亲了，我可为小师弟的安危颇为担忧啊。”

    　　赵襄儿眸光幽幽，修行的日子里，她也偶尔会看看宁长久在做什么。

    　　宁长久的言行举止也颇为协调，在赵襄儿的视角里大概是这样的：

    　　昏迷的时候与邵小黎一同睡觉，然后调情之时被陆嫁嫁抓到，三个人一起睡觉，然后与陆嫁嫁回环瀑山睡觉，接着两人天天换不同的形式一起睡觉，后来宁长久又跑去南荒与柳珺卓和柳希婉打情骂俏，睡在一个山洞里，接着假装什么也没发生，回来和陆嫁嫁继续睡觉……

    　　总之，看得赵襄儿……昏昏欲睡。

    　　此刻，听二师兄提及，赵襄儿银牙微咬，双袖一拂，道：“以后二先生见到了他，记得催他早点过来，与他说，我……嗯，妾身会善待他的。”

    　　二师兄看热闹不嫌事大，立刻答应了下来。

    　　赵襄儿与两位师兄姐询问了不可观的情况，终于弄清楚了到底发生了什么。

    　　“师尊……现在何在呢？”赵襄儿问。

    　　大师姐想了想，道：“我也不敢确定，师尊先将我们送走，最后才与白藏一道离去的，若我没有猜错，师尊要么在南溟，要么在北国。”

    　　二师兄点点头，认同师姐的看法。

    　　赵襄儿檀口轻启，又问：“那师尊平日里，有谈起过关于朱雀的事么？”

    　　大师姐回忆了一番，道：“倒是不曾提起，但我可以确定，师尊与朱雀，绝对算不上是敌人。”

    　　赵襄儿螓首轻点。

    　　她大致猜到了朱雀要做什么，只是想法犹是雏形，要等到朱雀星点燃之际才能确认了。

    　　赵襄儿带着他们去了一座西国管辖之下最繁华的城里，安排他们暂住。

    　　“天骥应是不会再来了，如今不可观被遮蔽，天地对师兄师姐的敌意和压制都太大，还是不要离远的好，留在西国，我可照看二位无恙。”赵襄儿话语恬静柔和。

    　　道裙清圣的大师姐看着她，微笑着点头，对于这位弟媳越来越满意了。

    　　了却这些事后，赵襄儿告辞离去，回到了自己三千世界的小阁楼里。

    　　她坐在云絮凝成的床榻上，慵懒地舒展了一下身子。先前动荡发生的时候，她尚蜷着身子在睡觉，此刻困乏又至，她清澈的眼眸也惺忪的。

    　　少女随手褪去了凰裙，叠也不叠，就随手往一旁一扔。

    　　这身凰裙本就是她出门前随手披上的，她里面只穿了一件棉裙的睡袍，睡袍上还有她刻苦修行之余，无聊涂画上的小黄鸭和大麻雀。

    　　这些衣服，都是要在宁长久到来之前销毁掉的。

    　　赵襄儿轻轻上了床榻，靠着棉棉的枕头，她扯过了被子，盖住了纤柔的身躯与睡裙，然后随后一画，凝成了一面水镜，习惯性地想看看宁长久到底在做什么，以此助眠。

    　　但很快，襄儿眼眸中的睡意不见了。

    　　水镜之中，是一片模糊的雪花。

    　　三千世界是堪比神国一样的存在，她坐镇于此，当初宁长久与柳珺卓的南荒一战她都能看得真切，但此刻，画面中却什么也没有了，唯有嘶嘶的声音不断响起，似风噪也似电流。

    　　……

    　　……

    　　青铜神驹驰骋过中土。

    　　它的速度比五道巅峰的修行者更快，千里之行不过须臾之间。

    　　一想到要回到古灵宗，司命的心情好了许多，她坐在红楼的门口，雪腻纤长的玉腿垂下，随风轻晃，披肩而落的长发很是如潋滟的水波，映照着晚阳的霞虹。

    　　黎明已过，太阳高高升起，叶婵宫坐在木椅中，小楼中红红的剪纸将她的形容照出了几分妍丽之感。　　她此刻无论怎么看，都像是大户人家极具教养的文静小姑娘，漂亮得不像话。

    　　她柔柔地翻动着洛神的日记，看过之后便用不可观的隐术将其遗忘……不曾记得就是没看过了。

    　　长着一双偏圆耳朵的白藏趴在她的膝盖上，盘着毛绒绒的身子，粉粉的肉垫搭在叶婵宫的腿上，一身纹身便也显得不那么威严了。

    　　她似乎做了什么好梦，忽地笑了起来，露出了白白的细齿。

    　　司命从门口走回时，白藏似乎还做了什么美梦，高兴地喵起了梦话，笑得猖狂，司命听不懂，便望向了师尊。

    　　叶婵宫平静地翻译道：“她说：姮娥，我看你以后还怎么猖狂。”

    　　“……”司命有些怜悯地看着这只小白猫，道：“她还是不要醒来为好。”

    　　话音才落，白藏似又梦到了什么激动人心的画面，喵喵喵地叫个不停，不待叶婵宫给司命翻译，便见她嗖得一下跳了起来，然后爪子凭空乱挠，愣神中摔回了地上。

    　　白藏这才清醒了过来。

    　　方才的梦境里，她见到自己恢复了力量，拳打司命，脚踩姮娥，让她们并排跪趴在地，自己持着小鞭子狠狠抽打她们。

    　　但梦境与现实的落差太大，她才一清醒，就看到了司命似笑非笑的唇角。

    　　她低吼着想要凶她，但很显然，她睡觉的时候身子被动了什么手脚，也使不上劲，轻而易举就被对方制服了，抓着后颈拎了起来，抱在怀里肆无忌惮地蹂 躏了一番。

    　　白藏呜呜地叫着，被翻过了肚皮，随意抓 揉，悲愤欲绝。

    　　司命一边玩着猫，一边看着叶婵宫，问：“我们何时才能抵达古灵宗呀？”

    　　叶婵宫道：“今日傍晚我们便能跨越赤线，若一切顺利，后日清晨时，我们便可抵达古灵宗了。”

    　　司命点点头，对于青铜神驹的速度大致有速了，单论赶路的脚力，它哪怕是匹下等马，因为无需休息的缘故，也比自己御剑飞行要快了一倍不止。

    　　“天骥意识到自己反被算计，不会恼羞成怒，在赤线阻拦我们吗？”司命问。

    　　“不会。”叶婵宫道：“天骥不敢对我动手，若所料不差，他此刻应在南溟。”

    　　司命微怔，虽见师尊面容清宁，依旧忍不住问：“南溟……宁长久他们直面神主，能等得到我们回去吗？”

    　　叶婵宫道：“神国是对于神主最大的限制，再如何强大，也不过投影罢了，我相信他的。”

    　　司命嗯了一声，道：“我也相信。”

    　　她怀中的白藏却又炸毛了，喵喵喵地叫个不停，似乎在大骂天骥的胆小怕事，只会捏软柿子。

    　　司命见白藏生气，心情愉悦，淡淡笑道：“小白猫，怎么了？叫得这么欢是又发情了？”

    　　白藏指着自己额头上的‘王’字，喵喵喵：你才发情了，紧赶慢赶回古灵宗是去找太阳吗？再说，我不上猫，我是老虎！

    　　司命反正听不懂，就当对方在夸自己了，她将白猫放在膝盖上，面团般揉着，目光看向师尊，道：“此番去到南溟之后，事情可以暂时了结吗？”

    　　叶婵宫道：“尚是开端罢了。我没有入神国杀死神主的能力，哪怕胜了天骥，他的投影也可以随时再来，更何况，柯问舟还活着。”

    　　司命想起了那白发苍苍的老者，忧心更甚：“剑圣若至南溟，长久不就两面受敌了么……他还能挡得住吗？”

    　　叶婵宫道：“他若能登上金乌神国的王座，便可以。”

    　　司命点点头，没有再问，此刻相距还是太远，有心也无力。

    　　于是她只能拿白藏撒气了。

    　　白藏意识到不妙，立刻从她怀中挣脱出去。

    　　红楼里，白藏被司命追得上蹿下跳，东躲西逃，最后还是被擒拿了回来，喵呜的叫声响个不停。

    　　而叶婵宫正静静地看着门外扫荡过去的云海，手握着卷，目光悠悠。

    　　她还没有真正想明白击败暗主，拯救世界的办法。

    　　……

    　　古灵宗的上空，先前也有一辆奢华的金色马车越了过去。

    　　拉车马匹的血肉是由火焰凝成的，马车四周悬挂着金丝纱幔，金幔里，天骥穿着帝王的华袍，带着金色的面具，冷漠无语。

    　　他动了动，似回神。

    　　接着，他摸了摸面具，面具的中央，凭空出现了一道刺目的，闪电状的裂痕。

    　　那是赵襄儿斩出的裂痕。

    　　他分出了面具去西国给黄金神驹解围，却没想到那赵襄儿对他毫无敬畏，直接将他投影的面具斩裂了。

    　　“朱雀……”

    　　天骥念了这个名字，然后走出了金色的马车里。

    　　这个风云即将再起的年代里，即便贵为神主，也不再是不可侵犯的存在了。

    　　南溟上。

    　　宁长久已与剑灵相契，补全了修罗之体，此刻他白衣悬海，身影凌厉而冷漠，境界更是拔高了数筹。

    　　白银神驹再也无法展开压制，在他的剑锋之下接连倒退，黑甲亦被对方以白银之剑硬生生卸下，哪怕是心脏都险些被神剑贯穿。

    　　南溟成了剑气的领域，这片领域里，这头白银神驹竟反而成为了困兽。

    　　银马哀鸣。

    　　金色的辇车停在了南溟。

    　　国主天骥，这位上古时期的战争亡灵，已然亲至。

