    宫殿内，主座之上的丁向晨听到张文的答应却是微微愣了愣。

    他原本以为张文应该会思考一会，才答应下来，而且极有可能是拒绝。

    他甚至心里面已经有了一定的心理准备，张文极有可能会拒绝。

    毕竟以他在新秀大比之上的表现来看，确实是一位脾气颇为倔犟的家伙。

    而在张文身旁的几人，此时也是被张文和丁向晨之间的对话给搞得愣了愣。

    “所以…你早就猜到了我要做什么，而且也做好了打算？”

    丁向晨自然不蠢，很快的就明白张文为什么这么容易就答应了。

    “倒也不是，毕竟以晚辈我的实力，答应或者不答应，结果会有什么区别吗？

    没有。

    所以既然前辈你有需求，我又反抗不了，那何不乖乖地就范呢？”

    张文笑了笑向着丁向晨说道。

    这自然是张文鬼扯的，张文自然不可能真的把自己的计划给说出来。

    而张文的回答顿时又是让丁向晨微微一愣，他深深地看了一眼张文，眼眸之中之中也是忍不住闪过丝丝欣赏的神色。

    张文这话，他不管真假，无论是真的也好，假的也罢，皆代表着张文这家伙确实是极为狡猾。

    如果张文所说的是真的，那就代表着张文是一位能屈能伸的狡猾之辈。

    并不会因为一时之间的成败，而去硬着头皮猛冲。

    如果是假的，这就代表着张文这么顺从地前来极意魔宗，只怕是心里面早有着他自己的计划。

    而自己提出的交易或许都在对方的意料之中…

    到了这会儿，丁向晨开始有些了解张文这人了。

    不过却并不是太过于在意。

    毕竟再怎么样的计谋，在实力面前皆是浮云。

    张文这小家伙计算的再多。

    他丁向晨都不管，只要完成自己的目的即可。

    至于张文的什么小心思，一律接不用搭理，只要对方顺从即可。

    而不顺从的话，那就更不需要多说什么了…

    “很好，我喜欢爽快的人。

    既然如此，以后你就是我极意魔宗的一份子了。

    我给你三天的安顿时间，三日后我会传诏于你。

    到时候…

    我想你应该已经做好了，向我展露秘密的准备了吧？”

    张文闻言自然是向着丁向晨行了个礼，恭敬的说道：

    “弟子谨遵掌教大人吩咐。”

    丁向晨看着张文这乖顺的模样，点了点头脸色极为平静的向着丁碧落说道：

    “碧落，替我带他安顿一下，万事多注意着点。”

    话语之间仿佛没有什么问题，只是一些叮嘱而已。

    但是丁碧落自然听得出父亲言语之间的意思，连忙向着父亲丁向晨行了个礼之后回答道：

    “女儿明白！”

    “嗯，去吧。

    舟车劳顿之下，你怕也是有些累了。

    这几天歇一会。

    过些天，我们父女之间再聚一聚。

    正好这会也是有着不少的事情要处理一下。”

    丁向晨说完，看向了其余几人，开口继续吩咐道：

    “好了，都下去吧。”

    “是！师尊大人！”

    丁碧落的大师兄，果断的行礼而退。

    跟随了师尊这么久，他自然知道师尊的脾性，最不喜欢磨磨唧唧。

    “属下也告退了。”

    相阳也是行礼而退。

    而丁碧落却是转头看向了张文，恶狠狠地盯了一眼张文之后，才向着张文开口道：

    “好了，你跟我来。”

    这会丁碧落对于张文可没有那么好的脾气，这家伙现在是越看就越让她上火。

    说完之后，丁碧落转身就走。

    而张文微微笑了笑，再次向着丁向晨行了个礼之后，转身就跟在了丁碧落的身后，向着宫殿之外而去。

    转瞬之间，宫殿之内再次安静了下来，只剩下了主座之上的丁向晨看着那宫殿的大门之处，目光中有些意味深长。

    随后，神念瞬间透体而出。

    ………

    “诸位，散了吧！

    想来你们也看到了，以后这张文就是我极意魔宗的人了。

    谁要是敢动他，就是跟我丁向晨过不去！

    谁要是敢动了他的话，后果你们自己想！也由你们自己负责！”

    “丁向晨！你行事如此霸道，是真的把我们都不放在眼里吗！？”

    “你算什么东西！？

    可敢前来一战！？

    不敢。

    就给我闭嘴，滚！”

    “你～！”

    “一群废物，要不是抱团的话，我丁向晨打得你们满头包！”

    “丁向晨！

    你不要太过于得意，要不是道主大人有令，我们之间不可以互相杀伐。

    就算你丁向晨确实是比我们强上那么一筹，我们联手之下，你也必定要身死道消！”

    “看我口型，ke~tui~!

    狗一样的家伙，给我退开，别在那里吠，有种就打上一场，别老是嘴上天下无敌！

    按你这么说，要不是道主大人有令的话，我一个一个的杀上门去。

    我到要看一看，你们有谁能在我手底下留下性命！？”

    “好了，大家伙散了吧。

    在这里继续争论下去，也是多说无益。

    丁向晨，如今我不想跟你斗，不是因为惧怕你。

    这妖族必定有一场大动荡。

    如果我们这时候继续搞内斗，到时候就不是互相之间争夺资源的问题了。

    而是整个中州到底能不能够继续安稳下去的问题。

    所以，道主大人的命令是没有错的。

    在真正的大敌面前。

    我们需要团结一切的力量！

    底下那些弟子之间的纷争能够培养他们的战斗力，自然是有益无害的。

    只要能够增强整体战斗力，一些不太严重的损失，大家自然是都要咬咬牙承受下来的。

    但是我们这些中州中洲的真正顶梁柱，必然是需要考虑一下局势为好。

    要不然我们斗得再欢乐。

    到那时候，也是蚌鹤相争渔翁得利罢了。

    白白的便宜了妖族那些家伙。

    而且，我们在这里争得头破血流，争着中洲之上这点点资源。

    你们有没有人想过。

    如今妖族适逢大乱，如果我们足够团结的话。

    那属于妖族的广阔领地，还有领地之上的那些丰厚资源…

    我想这应该才是大家需要去想的真正利益，而不是继续在这儿互相争斗。

    继续下去，恐怕最终会是丢了西瓜捡了芝麻。”

    “哼，就算是这样子。他丁向晨也太霸道了！”

    “怎么？

    我大哥霸道，有霸道的资格。

    你们谁也不服，可以先来找我。

    连我都打不过，你们在我大哥面前得瑟个啥？”

    “你…”

    “好了，都什么时候了。

    你们还在这里折腾些什么？

    这是当我的话，都是耳边风了吗？

    还是觉得我太久没出手，个个都想试一下，找一找以前的欢乐记忆？”

    这时候道主极上神的声音突然插了进来，顿时阻止了所有神念之间的纷争。

    “道主大人，我们只是叙叙旧罢了，并没有你所说的那样子在相争什么…”

    “是啊是啊…”

    “咳咳…道主大人，你误会了…”

    “好了，散了吧。

    都活了几个纪元的人了，一天天这脾气就不能收敛一下吗？

    还有，丁向晨。

    你是觉得你天下无敌了吗？”

    “哼～！道主大人，我承认你比我强上那么一点。

    但是我迟早有一天会超越你的！”

    “行，我等着。

    还有那小家伙留在你那里，就留在你那里了。

    你正好也探探底，我总感觉他身上有些不简单。

    或许…”

    “大人你也觉得，有可能是妖主留下的暗子？”

    “不一定。

    毕竟这暗子也太弱了。

    不过这个修为境界，这天道法则之力的浓度…

    确实是极为古怪。

    只是现在，我已经不太感兴趣了。

    就给你折腾一下吧，有什么新的发现记得汇报给我。

    当然是那种会波及整个人族安危的，你才需要汇报给我，至于其他的，你自己看着办。”

    “哈哈哈哈～！那就谢过道主大人了！”

    “好了，都散了吧！

    一天天的，你们都不用修炼了么！？

    都几千年了，这修为境界，你们有几个人进步了？

    别说进步了。

    我看你们有些人怕是还倒退了丝丝。

    不要求你进步，最少还得原地踏步吧？

    你们这样子，人族的未来还能靠你们？

    等着，灭族还差不多！”

    “咳咳…道主大人，我这不是受伤在身吗？都怪丁向晨那家伙…”

    “嗯～？”

    “道主大人，我告退去疗伤了。”

    “道主大人，再见。”

    “再见…”

    片刻后，虚空之中，神念散去再次恢复平静…

    ………

    宫殿之内，丁向晨睁开了双眼，眸光闪动。

    ………

    “张文，以后接下来一段时间，这里就是你的洞府了。

    这洞府虽然不是最好的，但是自然也不会是最差的。

    以你的修为境界，再加上刚刚加入极意魔宗，我能给你安排的最好的就是这里了。

    我们极意魔宗虽为魔道修士，向来行事无所顾忌。

    但是也是有着自己的规则的。

    你真的要换更好的地方，那就靠自己的实力去争取。

    我给你走后门，最多也就是走到这里了。”

    此时的丁碧落带着张文来到了一个洞府之前，一边打开洞府的防御阵法光罩，一边向着身后的张文说道。

    “可以了，环境非常不错。

    对居住的地方，我并不挑。”

    跟在丁碧落身后的张文，听着丁碧落的介绍，自然也没有嫌弃什么。

    对于他来讲，洞府好一点差一点，关系并不大。

    现在在这极意魔宗之中，有个落脚之地那就行了。

    “好了，今天我就带你到这了，接下来的事情就交给相阳了。

    这是我的传讯符，你拿好。

    有事传讯给我。”

    此时的丁碧落根本没有心情跟张文这可恶的家伙多说太多。

    现在的她看到张文，心里面就忍不住有点想要甩他几巴掌。

    向着张文说完之后，也不等张文的回复，又转头看向了向阳，再次向着相阳吩咐道：

    “相阳你一会儿也把传讯符给一些给张文，他有什么事情的话，你就帮着安排一下。

    现在他可是父亲大人钦点之人，不可怠慢。

    出了什么事情，你我都不好向父亲大人交代。”

    相阳闻言自然也是点了点头，恭敬地向着丁碧落行了个礼之后，想着丁碧落开口道：

    “老奴明白，放心吧都会安排好的。

    小姐你赶快先回去歇息。”

    “嗯，那就交给你了。”

    丁碧落说完，转头看向了张文再次恶狠狠地盯了他一眼之后，转头就走，没有一丝停留。

    而张文看着丁碧落的态度，却是心中微微苦笑。

    果然，古人云：

    唯女子与小人难养也，确实是不无道理的。

    自己也没有说什么过分的话，结果丁碧落这家伙也不知道怎么的，就气成这样子。

    这女人啊，果然是心胸狭隘。

    而随着丁碧落的离去，洞府之中很快的就安静了下来。

    相阳静静的看着张文，并没有什么举动，他也没有说什么话。

    仿佛是在静静的等着张文的吩咐一般。

    但是张文却是从他的身上，能够感受到一种无形的压力。

    这让张文心中由不得暗暗的警惕起来，脸上的神色也是慢慢的沉了下来。

    看着眼前的相阳，张文微微眯了眯眼。

    他相信相阳不敢在这里动手，但是相阳此时的态度，那可真的就是有些玩味了…

    “小子，我不管你有什么身份，我不管你有什么目的。

    但是我在这里警告你一句，以后离我们家小姐远一点。

    她不是你这种人可以惦记的，这一点我希望你牢牢的记在心里。

    只要你能够保证这一点，我向你保证。

    你在这极意魔宗之内，绝对会平平安安，安全全的，不会出什么大问题。”

    半晌过后，相阳向着张文缓缓的开口道，语气之极为平淡，但是言语之间的内容就有些意思了。

    而张文闻言也是挑了挑眉头，有些玩味的看着眼前的相阳，点了点头笑着回答道：

    “前辈，放心吧。

    我对丁碧落并没有什么心思。”

    “哼！我希望你说到做到！

    要不然…我想你应该会后悔的。

    接下来洞府之中的一切，你自己熟悉一下吧。

    这是我的传讯符，有事找我即可。

    三天的安顿时间很快就过，我就先不带你熟悉宗门四处了。

    等你跟掌教大人之间的事情，告一段落再说。”

    冷冷的看了一眼张文，相阳再次说完之后，向着张文丢出了一叠传讯符，随后也是转身向着洞府之外直接离去。

    干脆利落，毫无拖泥带水。

