    看到卢烈的反应，陈六合眉头一凝，道：“怎么？到现在还要跟我装傻充愣吗？当初我们可是约定好的，只要我来了天齐山，你们就会让我见到雨仙儿。让我来天齐山的条件是，你们要放了雨仙儿！”

    这话一出，卢烈更是愣神片刻，旋即道：“这样的话我们有说过吗？我什么时候答应过你，你来了，就要让你见到雨仙儿？我什么时候又答应过你，你来了就要放了雨仙儿？”

    听到这话，陈六合的面色一凝，神情狠狠下沉了几分，眼神都变得及其难看。

    他盯着卢烈，道：“卢烈，都到了这个份上，我都主动送上门来了，在你们稳胜的情况下，你还要跟我玩这样阴损的把戏吗？你这样做，是不是有些太卑鄙了一些？”

    “所有的一切，我都按照你们的要求做了，我只带了两个人前来，为了我的女人，我已经拿出了十足的诚意，甚至已经做好了死在天齐山的准备！你没必要再跟我这样了吧？”陈六合疾言厉色。

    卢烈不为所动，脸上浮现出了阴戾之色，道：“陈六合，你想的太天真了，对待你这样的人，我为何要跟你信守承诺？”

    “你知道我有多恨你吗？你知道你让我们天齐山有多愤怒吗？你给了我们天齐山太多的屈辱，我要做的，就是让你为你所犯下的恶行付出及其惨重的代价。”

    卢烈说道：“我不但要把你挫骨扬灰，我还要让你死不瞑目！你想见你的女人，想保她平安无事？我偏偏就不会满足你这个心愿！我要让你在死的时候，都满含不敢与怨怒，我要让你以最痛苦的方式，死去。”

    闻言，陈六合的心头狠狠一揪，不等他开口，刑天和帝小天就怒了。

    帝小天怒喝道：“卢烈，你也太不是人了，好歹也是一个隐世古宗的一宗之主，怎么能够如此卑劣作为！杀人不过头点地，我们既然如期而至，你应当履行承诺。”

    “放了雨仙儿！”刑天言简意赅。

    “呵呵……”卢烈笑了起来，似乎看到陈六合等人的愤怒之色，这更能让他心中解气。

    “你们睁大眼睛看看清楚这里是什么地方，在这里，是我说了算，还轮不到你们来说话。”

    卢烈居高临下的说道：“雨仙儿呢，现在就在我们天齐山，不过，你陈六合这辈子都不可能见到了！我要让你死，都死的不踏实，我要让你死，都带着天大的遗憾。”

    “这就是你招惹了我天齐山的下场，你杀我门人，杀我徒弟，你罪不可赦。”卢烈说道。

    陈六合的面色发沉，如一潭死水一般，双眼中，阴鸷的光芒浓烈至极，那种身材，看之一眼就容易让人头皮发麻。

    深深吸了口气，陈六合说道：“把雨仙儿交出来，只要让我看到她安全离开，我保证，我就把我的小命留下，任由你们随便处置。”

    陈六合的语气中，竟然带着一丝恳求：“我真的已经做好了一命抵一命的准备了，你们要的是我的命，跟雨仙儿无关，现在我来了，你们的目的达到了，再留着她，已经没有任何意义了。”

    “把她放了，我束手就擒。”陈六合说道。

    “陈六合，你现在还活在梦里吧？”一旁的凌天狞笑的开口了：“你的命早就不是你自己能够左右的了，不管如何，你今天都必须交代在这里，你凭什么谈条件，你可有半点资格？你连筹码都没有了！”

    顿了顿，凌天又道：“陈六合，还记得那天晚上的事情吗？我告诉过你，我们很快就会再次见面的，当在见面的时候，就是让你惨死的时候！”他一脸得意，盛气凌人，耀武扬威。

    可陈六合看都没有去多看他一眼，只是直勾勾的盯着卢烈，他现在只想看到雨仙儿，只想确认雨仙儿是否还安全，有没有吃什么苦头，是不是真的还活着。

    “陈六合，你是在求我吗？”卢烈狞笑的看着陈六合，那模样，很是畅快。

    陈六合用力的点点头，道：“没错，我就是在求你。”

    “哈哈哈……你们听到了没有？看到了没有？堂堂陈六合，陈家的遗孤，竟然在求我。”卢烈大笑了起来，对着周围的人说道。

    周围的人也皆是发出了猖狂的笑声。

    那笑声，是那般的刺耳，能刺进陈六合等人的心脏之中，让他们心脏刺痛。

    帝小天和刑天两人倍感屈辱，他们死死的攥紧了拳头，脸上盛满了凶狠。

    “陈六合，既然你在求我，那就多少要拿出一点诚意来才对，不如你跪下来求我？或许那样的话，说不定我会心软，到时候逐了你的心愿，大发慈悲的让你在临时之间见一眼你的女人？”卢烈轻蔑的说道。

    顿了顿，不等陈六合开口，卢烈轻轻拍了拍脑门，道：“哦，瞧我这脑子，我差点忘了，你的双腿已经残废了，你现在是一个废人了，连跪下的能力都没有了。”

    听着那刺耳的嘲笑声，陈六合面色沉冷，目光盯着卢烈，道：“是的，如果我还能跪下的话，我一定跪下求你，可惜，我没有那个能力。”

    卢烈停止了笑声，低睨着陈六合，道：“要不这样吧，你趴在地下，给我来个五体投地的姿势，说不定，我会满足你的愿望，把雨仙儿带出来让你看看。”

    陈六合凝视着卢烈，看着眼前那一群人的神情，每一张面孔上，都充满了讥讽和轻视，还有那无比戏谑的嘲笑，就像是在耍猴一般。

    陈六合深深的吸了口气，没有说话，他当着所有人的面，缓缓趴在了地下，把脑袋埋在了冰冷的青石板上，对卢烈等人做着五体投地的姿势。

    这一瞬，那刺耳的笑声如雷涌现，一阵接着一阵，每一个笑声，都如尖针一般扎进了陈六合的心脏当中。

    但是，陈六合却别无选择，他只能按照卢烈的指令去做。

