
　　张岳看着手中的真理之盾，一时间就感觉整个宇宙都在自己手中。

　　“全知掌控者，这一件神器应该是由全职掌控者所打造的。”

　　“他以前并没有找到他的主人，如今他有了。”

　　张岳一手持盾，一手轻轻地抚摸着真理之盾，眼神中充满着无尽的爱惜。

　　没有哪一位真神不喜欢一件绝对适合自己的神器。

　　“咱们要不找个地方去试试这件真理之盾的威力。”星光小蛇巴卡建议说道。

　　“试一试它的威力？去哪里试？”张岳有一些疑惑地问道。

　　“当然是继续找宇宙了，在宇宙海闲逛总归会碰见一个可以试手的宇宙。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“就跟上一次的丧尸主神一样，你再找一个这样的世界，把那主神镇杀，估计比上一次还要轻松。”星光小蛇巴卡的语气有一些期盼。

　　“如果我上次有真理之盾，根本用不了那么长时间就可以把那丧尸主神击杀。”徐帆有信心说道。

　　“这就是了，我们赶紧去找一些处在毁灭边缘的小宇宙。”

　　一人一蛇说着，便要开始在宇宙海中游荡。

　　结果刚走没一会儿，张岳仿佛想起什么似的，对着星光小蛇巴卡说道：“巴卡，你在这里可以定位大唐仙庭的位置吗？”

　　“可以呀，我已经在大唐定下了媒介，随时随地都可以找到去往大唐仙庭的方向。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那咱们往大唐仙庭的方向去吧，顺便给辰儿送点神源。”张岳笑着说道。

　　“也是，毕竟是关于你们张家的长子长孙。”

　　听到张岳的话，星光小蛇巴卡笑了起来。

　　“那直接往那个方向直行，一般情况下不会遇到什么危险。”星光小蛇巴卡在神王级别飞船中下来个定位说道。

　　神王级别飞船调转方向，向着大唐仙庭飞去。

　　“这一去就不知道是多少年了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“多少年都没有关系，反正有的是时间。”张岳笑着说道。

　　就在这时候星光小蛇巴卡目光一愣。

　　眼睛出神的望着一个方向。

　　“往那个方向去，那里有一个小宇宙。”星光小蛇巴卡，随后兴奋的说道。

　　“我看了这宇宙的规模和味道，应该不小。”

　　“是那种马上要晋级中型宇宙的小宇宙，不出意外的话，应该有主神级别的存在。”

　　“希望是那种你看不惯的邪恶主神吧。”

　　星光小蛇巴卡非常了解张岳，如果一般的主神，他可能只会挑战。

　　但是如果是邪恶的主神的话，张岳可能会下狠手击杀他们。

　　“那就去看看，但是如果不是像丧尸主持那样的，直到他切磋一下便可以了。”张岳想了想说道。

　　他明白星光小蛇巴卡的意思。

　　几个月后，神王级b别飞船到达小宇宙外围。

　　“疑，我们等会儿再去，这个小宇宙马上要晋级为中型宇宙了，这种盛况可不得多见。”星光小蛇巴卡说道。

　　此时整个宇宙海，原本还漆黑无比，空旷无疑，突然爆发出了无尽的光芒。

　　随后上了那小型宇宙汇聚而去。

　　随后徐帆所在的区域便开始震动，五颜六色的光芒仿佛被黑洞吸引一般，向着小型宇宙方向飞去。

　　“宇宙晋级仿佛就是一场升华，无论是在宇宙中的人还是看他晋级的人，都有着莫大的好处。”星光小蛇巴卡说道。

　　“巴卡，你说我如果在这小宇宙中，那生命层次会不会再提升一些？”张岳笑着问道。

　　“想什么美事，你没有小宇宙所刻下的印记，哪怕是在里面什么好处都没有。”

　　“倒不如在外边，看这宇宙晋级，说不定能参透宇宙海的一丝本源法则。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好吧。”张岳本体出现在宇宙海中，手持真理之盾，静静地盘坐下来，观看着那小宇宙晋级为中型宇宙。

　　那小宇宙所吸收的绚丽光芒，让张乐有着一种不一样的感觉。

　　一丝微弱之光从张岳身体中散发出来，手中的真理之盾也随着散发出一种不一样的光芒。

　　与那小宇宙晋级时所吸收的光芒相互呼应。

　　这时候旁边的星光小蛇巴卡，瞬间离得张岳远远的。

　　更确切地说他是被排斥出来的。

　　此时以张岳和真理之盾为中心，竟然形成了一个微型宇宙。

　　他们也吸收着由那小宇宙进击时所引导出来的光芒。

　　“有点意思，张岳的神国竟然向宇宙演变，这不是超脱级别强者才有的手段吗？”

　　“不管怎么样，这肯定是好处。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在这时候，整个宇宙海瞬间光芒大作。

　　五颜六色的炫彩光芒向着这一大一小汇聚而去。

　　一直持续了一年时间，宇宙海的光芒才落幕。

　　张岳也睁开了眼睛，感受着自身的变化。

　　“我的神国向着一个奇怪的方向发展。”张岳寄祭出他那庞大的神国说道。

　　“你的神国已经开始向宇宙发展，这个你不用惊慌。”

　　“像你们这些神国系的，晋级为超脱强者之后，神国会彻底变化为一尊宇宙。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　“以前怎么没有听过你说过这些？”张岳有些疑惑说道。

　　“我这不是想起来了吗？”星光小蛇巴卡，嘿嘿说道。

　　“又是场景触发了你的记忆吗？”张岳笑着说道。

　　“没有办法记忆太过庞大，我起码到神王级别才可以全部吸收着记忆。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好了，现在这个小宇宙已经晋级为中型宇宙了，我们去看看这是个什么宇宙吧。”

　　“反正我是从这个宇宙中闻到了一丝邪恶的味道。”星光小蛇巴卡说道。

　　“邪恶的味道？”张岳有些不解。

　　“这就是天生性格邪恶的种族，跟你说了你也不懂，进去看看就知道。”

　　张岳听完星光小蛇巴卡的话一步踏出出现在那中型宇宙薄膜外，随后进入了其中。

　　但进去的张岳不是本体，而是张岳的临时分身。

　　这也是星光小蛇巴卡的建议，无论在什么情况下，没有确定这宇宙是否安全的话，最好是有地魂分身前去探测。

　　被星光小蛇判定邪恶的宇宙内，张岳正在好奇地打量了这个世界。

　　这个世界只有两种阵营，一个是邪恶，一个是善良。

　　现在邪恶阵营出现一位主神，杀得善良阵营节节退败。

　　只能居住在那深不见底的地下世界。

　　“也是奇怪，一个种族的你能打起来。”徐帆说道。

　　“一个种族在没有外力的入侵下，那都是很正常的。”

　　“如果这分为善良和邪恶阵营，倒是有些奇怪，这背后应该有宇宙意志在作祟。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你不是说这个宇宙一直，他不是邪恶的吗？”张岳好奇问道。

　　“那只有另外一种可能，那就是为了培养天命之子。”

　　“我刚才感受了一下，那邪恶阵营的主神才晋级1万多年，你有希望把他干趴下。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“还是切磋一下吧，这主神是人家留给天命之子的，马上把他杀了，算什么回事。”徐帆说道。

　　“杀了就杀了，对于一个这样的中型宇宙，培养出一个主神还不简单？”

　　“你把他杀了还会出现另外一个主神，以我的估计，这中型宇宙，一直想要集宇宙之力培养出一个能可以让中型宇宙升华的强者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“到什么级别可以让宇宙升华？”张岳疑惑说道。

　　“像中型宇宙，如果培养出一个顶级神王的话，那他的宇宙就可以借此升华。”

　　“由中型宇宙升级为大型宇宙，这也是每个宇宙意志的使命。”星光小蛇巴卡说道。

　　“有意思。”张岳笑了起来。

　　张岳降临到一座城池之中，变化起他们的模样。

　　“天角族，这一族好像在诸天宇宙中也有。”张岳看着街上邪恶阵营的天角族说道。

　　“天耀宗在整个宇宙海中还是比较出名的，比人族稍微弱一点。”星光小蛇巴卡说道。

　　一座饭馆中，徐凡手中一边拿了一本书一边品尝当地特色美食。

　　“原来是因为这样。”

　　张岳手中拿的是天角族的历史。

　　原来这个中型宇宙也是有万族汇聚，后来天角族历经万难，终于把其他族灭掉，称霸了这个宇宙。

　　但其后迎来了必然的分裂。

　　族内两种理念相互碰撞，一种自由放荡不堪。

　　一种则是要秩序长存，以为这样一个种族才可以长久。

　　于是自由放荡不堪的理念被誉为邪恶。

　　秩序长存，则被誉为了善良。

　　原本两个阵营势均力敌，可是到了后期邪恶阵营出现了一位天才，一位真正的邪恶天才。

　　他的理念则是秩序可以存在，但是只能在一定的范围内。

　　除范围之外则是自由。

　　原本这个理念很不错，也逐渐被双方阵营所认可。

　　就在人们以为两方阵营中间要统一知识。

　　那位战力超群的天才，被他的心魔所控制。

　　变成了真正邪恶的天角族。

　　随后那天才有在不久的时间内晋级为主神，于是他带领着邪恶阵营进攻善良阵营，直到把他们压迫在地下之中。

　　“感觉有点扯，他们说道自由和主持人要的自由不一样。”徐帆车子已说道。

　　这个天角族的主神有一个爱好，每天必须要吃掉一位同族，而且级别越高越好。

　　经过这么长时间，天角族一般的高级真神，都快要被主神吃光了。

　　“喜食同族，动不动就虐杀，鼓励城外一切族人掠夺所能见到的一切。”

　　“果真是天真邪恶之徒。”徐帆说道。

　　“这一族也没有什么特色，兵器兵器不行，美食美食不行，也就是在战斗修炼法上还有点天赋，只可惜也就是那样。”张岳说道摇摇头。

　　他也是见识过好多宇宙，这一族是他见过所有称霸自己宇宙所在种族中最没有特色的一个。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“天角族没有战争天赋，一般情况下，只要发生种族战斗，他们几乎可以完美地配合。”

　　“至于其他的都是稀疏平常，你就不要有什么期待了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在张岳变身天角族吃饭的时候。

　　一位天角族青年悄然无声。

　　“域外来客，是我这几十万年来第1次见。”

　　“欢迎你。”天角族青年校长说道。

　　“路过你们宇宙，所以过来看看。”张岳笑着说道。

　　他知道坐在他对面的是天角一族的主神。

　　一旦一个种族称霸了他所在的宇宙，那最强者就会跟这宇宙的宇宙，一直有着一种神秘的联系。

　　张岳一出现就被天角一族的主持人察觉。

　　当然张岳也没有想瞒着，变身为天角族，只是为了行动再方便一点。

　　“我对外面的世界很好奇，但是我更好奇的是，你好不好吃？”

　　张岳对面的天角族青年邪恶地笑了起来。

　　看着天角族的主神，徐凡乐了。

　　我好心放你一马，没想到你自己出言不逊送上门来。

　　“怎么样？你是打算吃掉我，还是先把你们宇宙之外的信息套出来？”张岳轻松的说道。

　　天角一族的主持人摇了摇头。

　　“我没有那么蠢，你这肯定是你的分身吧，要不然不会只身进入陌生的宇宙。”

　　“你想怎么样？”张岳问道。

　　“当然是进行交易，你提供给我买一个情报我提供给你想要的东西。”天角族的主神说道。

　　“那你不是想吃我吗？这个如何解决？”张岳笑着问道。

　　“多半是吃不了，你既然能以高级真神等级游历宇宙海，闪避逃过我这个主神的追杀还是轻轻松松的。”天角一族的主神可惜说道。

　　张岳点点头。

　　“那我们还是先进行交易吧。”

　　“你们天角族我看了看，没有什么值得交易的东西，所以就以神源交易吧。”张岳说道。

　　一枚神源出现在张岳手中。

　　神源算是宇宙海最基础的货币，只是每个宇宙和每个宇宙的叫法不一样。

　　“原来是神晶，你想要多少？”天角一族的主神说道。

　　“给我50亿，你能获得一份关于宇宙海最基础的情报。”

　　“给我一百亿，详细一点，还能得到一份出游攻略。”张岳笑着说道。

　　“50亿神源过一份详细版的。”天角一族的主神搞价说道。

　　不是他没有100亿神源，而是感觉只得到一份详细的情报，有些贵。

　　“成交~”张岳眯着眼睛说道。

　　天角一族的主神，突然感觉自己上当了。

　　但是此时已经成交，如果再想反悔的话。

　　会有失他主神的颜面。

　　一枚空间戒指出现在天角族主神手中。

　　“这里面有50亿神源，你最好保证你的消息能值这个钱。”天角一族的主神冷峻说道。

　　“那是必须的。”

　　一块粒子U盘出现在张跃手中。

　　天角一族的主神马上接过U盘，开始查看起来。

　　过了一段时间，天角一族的主神点点头。

　　“不错，你的消息都很有价值，这笔交易算是完成了。”天角一族的主神笑着说道。

　　“可惜见不到你真身，要不然真想尝一尝你的味道。”天角一族的主神非常邪恶地舔舔嘴唇。

　　“我们赌一把如何。”张岳笑了起来，丝毫无惧地盯着天角一族的主神。

　　“赌什么？”天角一族的主神，突然来了兴趣。

　　“我用分身与你切磋一把，如果我赢，你再给我100亿神源。”

　　“如果我输了，我让你吃了我如何。”张岳眯着眼说道，眼神之中，泛起不知名的光芒。

　　“哈哈哈哈，我没有听错吧？”

　　“你一个高级真神，竟然想与我主人切磋，我接下了。”

　　“我赢了，放你本人离开，你只要把你的记忆和肉体给我就行。”天角一族的主神说道。

　　“那一百亿神源可不行。”张岳说道。

　　“那就两百亿神源。”天角一族主神说道。

　　“成交。”

　　天角一族宇宙，一片荒芜之地。

　　那里是天角一族，两方阵营最大的战场。

　　这里空间错乱，任其在这里如何肆虐，都不会引起任何波动。

　　算得上是一处绝佳的战场。

　　整片荒芜之地，占据着中型宇宙，差不多1/20的区域，主神跟张岳的战斗可以施展开来。

　　“你还是算有点良心的，这个地方很适合战斗，不会影响到你们这个宇宙。”张岳笑着说道。

　　主神级别的战斗，如果宇宙强度不够大的话，还真的有可能造成永久性的创伤。

　　当初张岳和那丧尸主神战斗，就把那个小型宇宙打得千疮百孔。

　　战斗的波动涉及了整个小型小宇宙，所产生的后果，那就是真神级别以下的生灵，根本无法在那里生存。

　　“那是当然，天角一族毕竟是我的族人，最基本的保护还是要有的。”天角一族的主神笑了起来。

　　张岳也笑了，他见过许多种族的主神。

　　哪怕是心不在种族之中，但是该出了那份力也一分不少的出。

　　但是他从来没有见过喜欢吃同族的主神，难道这就是一个种族统一宇宙之后。所造成的吗？

　　“我们开始吧~”

　　张岳手持真理之盾，身后出现两位战将。

　　天角一族的主神看着张岳身后的两位战将，感觉到了一丝危险。

　　但是让他威胁更大的是张岳手中的真理之盾。

　　那种至高的气息，让他有些心惊胆战，甚至不能全力发挥。

　　“你这个盾……”天角一族的主神说道。

　　“这个对呀，你不用管，这是家中的长辈赐予我的。”徐凡眯着眼说道。

　　虚张声势嘛，他也会。

　　听到张岳这么一说，原本对张岳有着杀心的天角一族主神瞬间忌惮起来。

　　“你放心，哪怕你把我杀了，我家长辈也不会对你出手。”

　　“出来闯荡生死自有天命，所以你就放心大胆的出手吧。”张岳笑着说道。

　　随后张岳身后的两位战将，化为虚影，消失不见。

　　天空中闪过两道庞大的虚影，对着天角一族的主神斩去。

　　张岳的两位战将全都配备上了顶级主神级别的神器。

　　张岳手中有了神源之后，当然不会亏待身边的人。

　　现在张岳的两个神国战将都是全套主神级别的神器。

　　天角一族的主神化为真身，那庞大高有千丈的身躯屹立在天地间。

　　“气势很足，可惜只配给我刮痧。”天角一族的主神笑着说道。

　　“有句话你听过没？滴水石穿，哪怕是刮痧刮到深处也能伤其本源。”张岳笑着说道。

　　他手持真理之盾，跨身一跃也化为千丈之躯。

　　他从来不喜欢以小斗大。

　　天角一族主神手中出现一把巨刃，对着两位战将赶去。

　　一时间天地色变，整个荒芜之地，全都陷入到了主神的领域之中。

　　一股主人特有的压力压在张岳和两位战将身上。

　　“一般的主神当真是难打，各种诡异的手段，层次不同。”

　　“还是那正是主神好弄一些，全都是物理攻击。”

　　张岳说着一个闪身，出现在两位战将身前，挡住了主神的挥砍。

　　“砰！！”张岳直接后退三步。

　　张岳惊了，那主神也惊了。

　　主神预料自己这一斩，哪怕不把两位战将击杀，也能把张岳震飞。

　　张岳则是有些失望，没想到自己手持真理之盾，既然还会后退三步。

　　“不要惊讶，你杀的那丧尸主神只是最弱的主神，而且还是受伤的。”

　　“这个则是一般的主神，而且还处在巅峰状态，你后退三步能挡住这一击，已经很不错了。”星光小蛇巴卡在旁边说道。

　　“这是我拿真理之盾第1次战斗，还没有掌握真理之盾的使用方法。”张岳说道。

　　就在这时候，张岳突然有了一丝迷雾。

　　他刚才只是单纯格挡，把以前使用巨盾的技巧全都忘记了。

　　“我竟然忘记了，最基本的持盾技巧，这些年有些膨胀了。”张岳自我反省说道。

　　就在这时，天角一族的主神出现在张岳身后，发动雷霆一击。

　　这一击犹如山河d倒灌，宇宙崩塌一般。

　　张岳手持真理之盾，想都不想直接给，反震回去。

　　“碰！！”

　　巨刃与真理之盾碰撞之音传遍了整个中型宇宙。

　　那声音所蕴含的天地之威，让听到的所有天角一族的人全部都跪了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十二章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">