    黑洞破碎，一道伟岸无敌的身影缓缓升起。

    他端坐在龙椅之上，身穿黑色龙袍，头戴黑金冠，脸色苍白，有着一双轮回眼。

    他的指甲很长，像是一把把匕首一样，能够轻易割裂寰宇。

    “咳咳！”

    他忽然拿出一个帕子捂着嘴，不断咳嗽。

    他看上去有些诡异，一会儿如同一个君临天下的霸主，一会儿又像是个随时会死去的病秧子。

    “没想到，终日打雁有一天会被雁啄伤了眼睛。”冥帝看着龙帝：“好小子，我现在只恢复到了全盛时期的八成功力，可否劳烦把剩下的灵魂给我？”

    龙帝哑然失笑：“你觉得呢？”

    冥帝叹息一声：“实际上，你跟我是同一种人。当初我也是被封神榜追杀，通缉，最后没办法才不得不炸死，命运，何等的奇妙啊。”

    龙帝沉默不语，身上的气息却是越发的厚重了。

    冥帝似是没有看到，继续自顾自的说道：“先天神共有十八尊，而且是不死不灭的，就算你把外头那三个轰杀成渣，但要不了多久就能恢复，要对付他们唯一的办法就是封印起来，等哪一天可以把封神榜给毁掉，才有可能彻底灭掉先天神。”

    “哦？”龙帝不置可否：“现在的你可不是我的对手，听你的意思是打算合作，那你得证明自己的价值，否则今天你是活不了的。”

    尽管冥帝有着神尊后期的修为，但龙帝自信他全力爆发之下，要杀掉他不是问题。

    冥帝站起身来，屈指一弹，一点光华停留在龙帝身前：“此乃我穷尽一生所创造出来的至强封印‘九龙封禁’，可封印世间一切，便是你我合作的诚意。”

    龙帝探手一抓，没有感应到丝毫危险，然后才按在自己眉心中。

    吟吟吟...

    识海中响起了嘹亮的龙吟之声，浩荡不绝。

    九条颜色不一，大无边际的神龙翻滚。

    每一条神龙都是由亿万万符文所组成，最后相互缠绕，化作一个绝世封禁之术。

    九龙封禁！

    此术有着封天锁地的至强威能，龙帝接受完毕之后也是心惊不已，暗道要是自己中了此招，恐怕也无法挣脱，只能被永世封印。

    “如何？”冥帝笑眯眯的道：“此术还不错吧。”

    龙帝点头：“的确是无与伦比的封印之术，可以合作，不过...”

    顿了顿，龙帝继续说道：“先天神什么时候全部被封印，就是我们结束的时候，到时候你我之间还得分出生死。”

    冥帝拍手：“可以。”

    砰！

    他身后的龙椅炸裂，无数碎片飞舞，重组，而后化作一把黑龙长剑，被他握持在手里，遥遥指向极远之处的一尊先天神：“他的气息最弱，就先从他开始！”

    那是一尊火焰先天神，此刻实力已经不足一开始的一半。

    三位先天神被围攻，身上也开始出现一点点伤，数量不多，但堆积起来也是极为恐怖的。

    而地狱门损伤就十分惨重了。

    短短半柱香的功夫，就超过了十亿阴兵。

    不过地狱门底蕴深厚，阴兵数量都超过了万亿，这一点根本不算什么。

    俗话说蚁多咬死象，况且他们还不是蚁。

    嗡！

    忽然，虚空被割开，那尊火焰先天神被分割了出来。

    冥帝率先发动攻击，一件漆黑剑气斩击而出，时间凝固，空间失去了意义。

    这一剑超出了常理，斩击在其手臂上，右臂高高飞起！

    轰！

    龙帝的攻击紧随而至，神帝巡天拳开道，而后轮回拳定鼎乾坤，打得这尊火焰先天神身躯破破烂烂。

    冥帝目光一凝，而后大笑：“好强大的拳术，距离拳皇不远了。”

    大笑间，他亦是战力全开，狂霸而起。

    这片地方瞬间被打爆，各种神光，道则，混沌在汹涌，彻底沸腾了。

    这尊火焰先天神本来就损耗不小，现在又被两位实力达到了宇宙绝颠的存在联手围杀，也是完全落入了下风。

    到了后面，更是只能够勉强拥有自保之力。

    砰！

    不知道过了多久，其身躯炸开，无数火光四下飞溅。

    “九龙封禁！”

    龙帝看准时机，强势出手，九条神龙遮天蔽日，把所有碎片都聚拢在内，而后相互缠绕，最后凝聚成了一个金色的九龙盘被龙帝握在手里。

    “果然可以！”龙帝眼中闪过一道精芒，心中大定。

    只要可以把这些不死不灭的家伙封印起来，以后有的是办法对付他们。

    冥帝毫不停歇的朝着另外一尊先天神而去，道：“这一尊归我，没问题吧？”

    “可以。”龙帝一口答应了下来。

    少了一个先天神，接下来的战斗就轻松许多了。

    第二尊先天神也被封印。

    而第三尊见到这一幕，除了愤怒之外，更多的是一股恐惧升起。

    他们可以肆无忌惮的原因就是不死不灭，哪怕将其挫骨扬灰，但要不了多久就能重新凝聚力量复活。

    但九龙封禁成为了其克星，虽然不能杀死他们，却是可以让他们永恒的沉睡下去，这跟杀了他们也没有多大区别。

    吼！

    神力狂暴，动天乱地。

    最后一尊先天神舍弃了追杀龙帝，而是转身逃离这里。

    冥帝下令：“不能让她跑了！”

    亿万万手下拼尽一切，全力阻止，各种光在飞舞，空间早就不复存在了。

    轰轰轰！

    逃无可逃，这尊先天神居然把自己身体一分为二，上半身自爆开来，形成毁灭乱流，席卷天上地下。

    这猝不及防的手段，当场就让超过百亿的阴兵被毁掉。

    而趁此机会，她也逃离了这里。

    等到一切平复的时候，冥帝再次咳嗽，目光四下扫动，却是发现龙帝已经不见了踪影。

    他嘴角露出一丝诡异的笑意：“倒是警惕。”

    原本他是打算等封印了最后一尊先天神之后，就动用全部力量，把龙帝斩杀当场，除掉一个心头大患的。

    但奈何龙帝太过于精明，根本不给冥帝丝毫机会，直接就选择离开这里。

    不过有一天冥帝他猜错了，龙帝的确是走了，但也是去追那尊先天神去了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

