    “好多武王境，他真的能扛过这一劫吗……”　

    踞天山巅的陆玥儿妙目闪烁，玉手篡紧。　

    虽不能准确看见山底下的状况，但武王境那股威慑天下的气息，遥隔锯天山巅也能准确感知到，而且还不止一两个！　

    “西域这些家伙真是有趣，为了这样一个少年，全体出动……”　

    截天江附近，一缕粉光浮动，曼妙倩影若隐若现，正是安姬妃。

    “倘若到时候他真的撑不下去了，我再带他走，哼哼哼，这样他就会对本小姐感激涕零，献出种子……”

    她目睹了全程，各种意义上的全程，愈发感觉到山雨欲来的气息。　

    倘若苏天在这次事件活下来，他必将名震西域！　

    雷云滚滚，沈炎俯视雷云下方的苏天，神色尽是猫戏老鼠的戏谑。　

    他玩味一笑：“没想到吧苏天，你以为本长老会一个个的派人出来对付你，给你创造磨炼的机会？我沈炎，可不是蠢货！”　

    “精彩，太精彩了。”苏天忍不住竖起大拇指，“我愿称你为最强反套路。”　

    沈炎的笑声狂妄而自信，“不管你有没有后台，今日你归降我沈家，以身赎罪，斩我沈家儿郎一臂之事，我可既往不咎。若不降，死！”　

    轰！轰！轰！　

    沈家十一名武王境陡然一踏虚空，空间轰鸣，狂风怒号。　

    一股股武王境的威压透过百丈虚空镇压而下，以势压苏天！　

    苏天正想撸起袖子大干一场。　

    突然，他的面前，鬼魅般冒出一道老者身影。　

    “我靠！”苏天吓了一跳，顿时后退一步警戒。　

    老人戴着草篷，如独钓寒江雪的老翁，苍老的双眸幽邃而神秘。　

    在场的武王境们，顿感一缕危机感升腾心头！　

    苏天讶异：“是你？钓鱼的老人家？”　

    好家伙，当时他就在想截天江那种环境怎有人钓鱼，想不到高人竟在我身边？　

    老翁冲苏天呵呵一笑，“小友行事准则无常，让老朽大开眼界啊。今日老朽有一事相求，至于小友是否接受，且让老夫替你摆平眼前事再谈。”　

    苏天退后几步，未完全相信老翁，鬼知道这老家伙是否也打他的主意？　

    老翁不以为然的笑笑，转身面朝所有武王，“西域的诸位，这苏天小友老夫保了，诸位请回吧，谁若想打他的主意，就别怪老夫不客气了。”　

    “老前辈，敢问你是？”沈炎颇为谨慎的一抱拳。　

    “来自中域的一个糟老头子，不提也罢。”老翁笑笑。　

    “不。”沈炎眼睛虚眯，“苏天此子，我沈家势在必得，前辈虽修为高深，可凭你一人，可保不住他！”　

    咻！咻！咻！　

    破风声划来，踞天山底浮现数十道人影，距离苏天数百丈开外，围住了苏天。　

    竟是沈家的天罡境执事们，数量超过五十人！　

    还有两人引起苏天注意。　

    姜不落和沈云！　

    苏天恍然，“原来是这个女人……”　

    倩眸中透着刻骨的恶毒怨恨，姜不落咬着牙，“毁我姜国，苏天，今天看你怎么脱身！”　

    断臂的沈云狞笑道：“惊不惊喜，意不意外？苏天啊苏天，我沈家武王群出，看你怎么跑！”　

    忽然一笑，苏天道：“翻译翻译，什么叫惊喜？”　

    沈云一怔。　

    “废话少说！”沈炎一拂袖，“老前辈，你实力虽强大，可我沈家武王境齐上，你如何能保得住这小子！我沈家得不到的，你也别想得到！”　

    “唔……”老翁眼睛虚眯。　

    干架他不怕，甚至在场的所有武王境一起上他也不虚。　

    但要在战斗中护住苏天，反而是个重要的问题。　

    最重要的是，纵使他能和所有武王一战，如果沈家想鱼死网破，如何能在数十个天罡境的围剿下保得住苏天？　

    “现在的年轻人，真是不按套路出牌啊……”　

    老翁正打算尝试一搏时。　

    “老前辈。”苏天拍了拍老翁的肩膀，“今天这档子事，没有您秀的空间，麻烦往后稍稍。”　

    老翁怔住，苏天一个爆气境，如何能摆脱这困境？纵使有底牌，最多也就应对个一两个武王，这可是一群啊！　

    况且，监正世家的武王，可比大宗的武王要更强！　

    苏天一步踏出，面朝天空中的所有武王境，微微一笑，朗声道。　

    “今天我的答案很简单，任何一家势力我也不入。”　

    唐绫娇笑一声，“我很好奇，你哪来的勇气。”　

    沈炎仿佛听见天大的笑话般，仰天大笑：“要用你的五阶刀器？小家伙，在场有王者玄兵的，可不止你一个人。”　

    “不。”苏天笑得温文尔雅，风度翩翩，“你们要见识的是，更上一层。”　

    他缓缓抬手，伸出一个各界广泛应用的中指。　

    沈炎一挥手，云层上的沈家武王们身形疾闪消失，掠向苏天！　

    张开双臂，苏天凛然邪笑。　

    “天上天下，唯我独尊！”　

    【开启人物特效·唯我独尊，首次使用无消耗，全特效开启，超大范围无差别特效攻击！！】　

    ……

