    此时的官雪峰，浑身都是鲜血，五官都高高肿了起来，如果不是他身上的穿着，官正山也认不出他。

    “你找死！”

    官正山看到自己的孙子被打成这幅模样，脸上的表情都扭曲了起来。

    官雪峰伤势极重，四肢关节已经彻底的粉碎，就算能活着，也只能在床上躺一辈子。

    在自己的寿宴上，自己的孙子遭遇如此毒手，可想而知，官正山是有多么的愤怒。

    宴会厅内的宾客，在亲眼目睹杨辰连番的举动之后，都已经震惊到麻木了。

    “别说是小小江州，就算整个九州，能让我死的人，都还没有出生呢！”

    杨辰面无表情，丝毫没有被官家高手包围起来的警惕感。

    马超就在他身后笔直而立，随时等候杨辰的命令。

    官雪松看到自己亲弟弟如此惨状的时候，再想想杨辰对他造成的伤势，根本不值一提。

    “今天若是不能让你付出惨重的代价，我誓不为人。”

    官正山双目中血红一片，即便再能忍，在这种情景下，也无法控制自己。

    “我真替你官家感到悲哀，都到了这种时候，竟然还想着让我付出代价，难道就不明白，我为何要动你的孙子？”杨辰无奈地摇了摇头说道。

    “他就算做错了事，那也是我的孙子，他有资格犯一些错，你，不该对他下这么狠的手，真的不该。”

    官正山微微摇头，一脸平静，但谁都能感觉到此时他的怒意。

    许多人目光中隐隐有些期待，杨辰再三挑衅，如今更是将官正山的孙子打的都快认不出了，他们很想知道，官家到底要怎么对付杨辰。

    “错了，就该受到惩罚，你的孙子，凭什么可以例外？”

    杨辰平静地回应，痛心疾首道：“你官家简直坐井观天，根本不知道天外有天的道理，这样，很容易得罪大人物。”

    官正山知道杨辰的言外之意，忽然笑了一声：“你该不会真以为，自己有点实力，就能算作是大人物了吧？”

    在官正山看来，杨辰之所以很能打，仅仅是因为他当了几年兵，但这也无法弥补身份上的差距。

    “原本，我还因为将你孙子一人之过，算在整个官家头上，而有些不忍。”

    杨辰双目中寒芒闪烁：“但是现在，却没有一分怜悯，反而庆幸，不然官家还会做更多的恶事。”

    刚刚还在微笑的杨辰，陡然间浑身都是强烈杀意。

    这让见惯了大风大浪的官正山，忽然有种十分不好的感觉。

    杀气！

    杨辰想要杀他！

    “你想要做什么？”官正山怒喝一声。

    顿时十多号官家高手纷纷将杨辰和马超包围在了中间。

    “你孙子为了对付我，竟然将我的女儿劫持，甚至还扬言要让我面对无尽的报复。”

    杨辰像是在诉说一件跟他毫无关联的事情：“但他很不幸，被我找到了女儿，而他，只能承受我的怒火。”

    “原本我来这里，只是看看官家的态度，再决定如何惩治。”

    “但可惜的是，你的态度，让我很不满，既然如此，那今后，江州再无官家。”

    杨辰一脸平静地说出这番话。

    “哈哈！”

    杨辰的话，让官正山怒极反笑。

    官正山脸上的笑容渐渐消失，随即变得扭曲了起来，一脸狰狞道：“无知小儿，口出狂言，简直嚣张到了极点，让我官家消失？”

    “你好像一点不明白自己的处境。”

    他的话音落下，十多号将杨辰和马超包围起来的高手，纷纷从西装内侧拔出柯尔特自动手枪。

    一个个黑洞洞的枪口，瞬间对准杨辰。

    毫不怀疑，只要官正山一声令下，杨辰将会瞬间被打成筛子。

    整个宴会厅内一阵死寂，所有人都震惊的看着这一幕。

    唯独杨辰和马超，没有丝毫感觉，像是对着他们的不是枪，而是形同虚设的玩具。

    “小子，我承认你很厉害，就连我官家最强的九指都不是你的对手。”

    官正山双目中满是阴狠：“尽管如此，这也不是凭借个人实力就能为所欲为的冷兵器时代，而是热武器横行的时代，你不是很狂吗？继续啊！”

    杨辰一脸戏谑：“你是不是觉得，凭借几把废铜烂铁，就真的能要了我的命？”

    “废铜烂铁？小子，你该不会认为这么近距离，二十多把枪对着你，你还能活命吧？”官正山冷笑一声。

    “你可以试试。”

    杨辰淡淡地一笑。

    马超已经做好了准备，随时动手。

    看着杨辰淡定的样子，官正山心里忽然有种不好的预感。

    但是很快，他就将这种感觉抛之脑后，一巴掌拍在桌子上，恼怒道：“小子，我不想跟你再浪费时间，现在就给你两条路，要么跪在我孙子面前赔罪，我或许可以考虑留你一个全尸，要么我现在一声令下，将你打成筛子。”

    “如果我都不选呢？”杨辰戏谑地说道。

    “突、突、突……”

    杨辰话音落下，宴会厅外面忽然响起一阵巨大的声响，同时还伴随着一阵强风袭来。

    宴会厅中央顶部的大型水晶吊灯，此刻不停的摇摆，发出一阵阵清脆的玻璃碰撞声。

    “这是什么声音？”

    “是从头顶传来的，好像是直升机？”

    “这里怎么会有直升机？”

    所有人都是一惊，官正山面色微变，直升机的声音很近，听声音还不止一架。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，一辆绿色的吉普，忽然从宴会厅的大门撞了进来。

    紧跟着后面还有数辆吉普车，顿时一个个魁梧大汉冲了进来。

    十个！

    三十个！

    一百个！

    就在所有人的震惊中，短短数秒之内，整整一百号统一制服的汉子冲了进来。

    瞬间将官正山等人团团包围在了中间，一百把全自动步枪枪口，齐刷刷的指向官正山和那二十多号持枪的官家枪手。

    “立即放下枪支，否则杀无赦！”为首汉子，一脸冷漠地呵斥道。

    “咔！咔！”

    上百支步枪上膛的声音，在这死寂中突兀响起，所有人似乎都闻到了一股浓重的火药味。

