    关于这点，邵兵准备去到反抗军的根据地之后，再问一问副官！

    但是，眼下那个村子的情况可是不太好，毕竟李宝来他们在外面，不知道村子里面的士兵和政府军正在对峙着！

    邵兵想都不用想，这些政府军百分之百是在等待着自己的援军，而反抗军这边只是单纯得因为不想直接开启战事，因为他们打不过！

    邵兵担心到时候他们去得晚了，村子那边的战事已经开启，而且他又不可能直接告诉李宝来说村子那边正准备战斗，毕竟谁都不知道他拥有神目啊！

    随后，邵兵便直接开口道：“很久都没有见过兄弟们了，赶紧先带我们去看看吧！这片森林你们也不用守了，因为里面没有什么东西！”

    闻言，李宝来点了点头，于是转头跟他一起来的村民说明了情况后，一行人便准备出发。

    几分钟之后，邵兵便带着这些人向着村子的方向走去，一路上，李宝来有些好奇，明明邵兵应该是第一次来到这个地方，怎么倒变成他走在前面带路了？

    见状，邵兵也知道自己心中急了，于是看着李宝来狐疑的脸色笑道：“之前去找昊天和许安安的时候，走过这附近，我走在前面带了这么久的路，你们都没有说话，说明我这路带得很好啊！”

    邵兵是相信他的队友们的，但是，他现在的战斗力已经进化到了一种史无前例的状态，他心中有预感，能力越大，责任也就越大，所以他觉得之后应该会有某些事情在等待着自己。

    所以，他现在不想让别人感受到自己的与众不同，在别人的面前尽量装得平凡一些。

    一行人走了十几分钟之后，邵兵便走在前面突然猛地举起了自己的右手，示意身后的人全部都停下。

    邵兵这么做只是装模作样而已，事实上，他早就知道前方就有一队政府军的士兵埋伏在前面。

    “前面有些不对劲！”邵兵转过头对着刀锋特战队的成员们喊道。

    而身经百战的刀锋特战队的成员们自然也觉得前方有些问题，因为这是通往村子的一条必经之路，而村子里面每天来来往往的人有很多，而从他们刚开始踏入这条路开始，到现在都没有看到一个人影出现！

    “我前面去看看！你们在后面原地警戒！”邵兵对着刀锋特战队的成员们说道。

    随后，李宝来从腰间拔出了一把手枪扔给了邵兵，邵兵接过手枪之后，便慢慢地向前推进。

    在邵兵的视野中，在前方一百米处的地方，有十几名政府军士兵设立的哨卡。

    然后，再往后三百米左右的地方，则就是这一批政府军士兵们的集结点，那里有将近三百名的士兵。

    这个数字对于邵兵来说还是少了一些，但是，邵兵知道，这些士兵们现在在原地百分之一百在等待着其他政府军的支援！

    邵兵需要想办法打他们一个措不及防，并且还要断了他们的援兵！

    邵兵微微转头看了一眼身后，随后思考了一番，他大概知道自己应该要怎么做了。

    他准备悄无声息地将这些士兵们全部都给干掉，但是，他不可能当着整个村子的人的面，直接冲进士兵堆里面杀人。

    他既然现在已经决定了要表现地平凡一些，那么就不能够被别人给看到。

    于是，邵兵首先偷偷摸摸地来到了哨卡前方的位置，那十几名政府军的士兵们正双手握着突击步枪，严阵以待着，看得出来他们这边的情绪也很紧张！

    见状，邵兵冷笑一下，直接便使用了隐匿腰带的科技效果，随后慢慢，一点点地朝着哨卡的方向走去。

    两分钟之后，邵兵便出现在了守着哨卡的十几名士兵们的身后！

    邵兵手持一把匕首，直接朝着他前方的一名士兵的脖颈处捅了过去，血液飞溅到了旁边一名士兵的身上，他当即转过身想要朝着邵兵开枪！

    然而，邵兵现在的速度太快了！他在刚刚杀死那名士兵的时候，就已经转身朝着另外一名士兵冲过去了！

    于是，那名士兵手中的突击步枪刚刚才抬起枪口，他便被邵兵一刀削掉了双手，随后，邵兵横着一插，便将那名士兵的脑门上扎出一个洞。

    邵兵手持着匕首，将这个哨卡的所有士兵都给宰杀掉，但是他并没有马上停下。

    邵兵直接打开了神目的科技效果，他将神目的距离拉到最远，朝着远处望去，随后便看到了一队浩浩荡荡的部队，正在朝着村子的方向前进过来。

    邵兵心中一猜便知道，这一定就是这些政府军等待着的援兵。

    他们的援兵距离他们差不多还有七八公里的样子，邵兵现在便准备去阻截他们！

    此时，瞬行军靴大距离瞬移已经是冷却完成了，于是，邵兵也没有藏着掖着，而是直接使用了瞬行军靴的科技效果，在一瞬间便飞到了这些援军的旁边。

    邵兵落在了援军路线旁的一处草丛里面，他探出脑袋向外看，看到了一队声势浩荡的人士兵们。

    这些士兵们差不多有两千人左右，这让邵兵心中惊叹，啊木措将军还真是舍得下血本，不过是一个一百多人队伍的反抗军，他居然派出了两千多人！

    不过，随即邵兵便想到了自己，毕竟上一战，邵兵并没有杀死所有的政府军士兵们，相反，他几乎全部都将他们给放掉了。

    所以，邵兵怀疑这事落入了啊木措的耳中，所以这一次他便选择了加多人数！

    当然，这些只是邵兵自己的猜想，他不确定啊木措见到他之后，会不会将他直接视为敌人！

    但是，如果啊木措将军对龙飞和李大根两个人做了一些不好的事情的话，那么邵兵一定将啊木措的项上人头给摘下来，无论他是好是坏！

    邵兵深吸一口气，随后直接便踏着轻缓的步子走出了草丛，而在他面前，则是拥有两千多人的政府军部队！

