
　　“谁还想要离开？

　　没关系的话，尽管开口，能够接我一刀的话，我便送你们一程！”

　　方岳的声音无比的淡定。

　　在那份淡定中还透露出了一股强硬的问道。

　　现在这个时候，不是民主的时候。

　　本来这万族之中的人心便是不齐，如果真的尊重每个人的意志的话，恐怕天池中的这些人九成都要各奔东西了！无人敢应！方岳已经用自己的实际行动，杀出了赫赫的威名。

　　各方强者尽皆是面面相觑。

　　这方岳强势的有些吓人。

　　虚仙境层次的强者说杀就杀，谁还敢忤逆他的意思。

　　“如果都没有意见的话，那大家就准备准备动手抵抗凶兽的兽潮吧！其实这凶兽不是一无是处，起码能够为你们提供一些精致的皮买，兽血，内丹，都可以拿来贩卖，而且价格不低！”

　　方岳的神色稍稍缓和，打一棒追，给一颗甜枣。

　　当然，方岳给的这颗甜枣是不要钱的！“尔等若是服从我太阴古矿的管理约束，听从指挥，我等必然不会亏待你们！”

　　苦行僧忽然间站了出来。

　　他的声音沉稳厚重。

　　太阴古矿深处！这一方势力神秘叵测，绝大多数的人生活于此，甚至一生都没有见过太阴古矿深处的存在从中走出来，但是哥不在江湖，江湖中始终流传着哥的传说！太阴古矿深处的生物在这片地域间的名望是一般人难以企及和媲美的。

　　连太阴古矿深处的存在都已经发话了。

　　本来躁动的人群忽然间变得安静下来。

　　他们竖起了脑袋，等待着苦行僧的指挥。

　　“以天池作为天然的壁垒，猎杀凶兽！猎杀和自己同境界的凶兽，超过十头的，我太阴古矿深处会奖励与之境界对应的地级秘法一部，猎杀超过一个大境界凶兽超过五头的，我太阴古矿深处会奖励与之对应境界的天级秘法一部！若是表现更为惊艳之人，我太阴古矿深处会考虑将之收录为外围弟子，代替我太阴古矿深处，在这片天地间执行我等的意志！”

　　苦行僧的声音落下。

　　本来还有些骚动的人群，刹那间鸦雀无声，落针可闻！豪横！真是豪横！地级秘法、天级秘法，这些东西在一般的大势力中都是镇教之宝，除非是嫡系弟子亦或者是族中天才，很难见到这种级别的东西！而太阴古矿深处的存在竟然将这些东西拿出来充当猎杀凶兽的奖励，除了豪横之外，很难再找出其他的词汇来形容这苦行僧的行为。

　　至于这成为太阴古矿的外围弟子，则更是改变命运的时刻！如果能够成为太阴古矿的外围弟子，在太阴古矿周围的区域内甚至要比三大势力的内部弟子甚至是精英弟子更有牌面！人心聚敛，变得不再躁动。

　　境界低微的，此刻看到的是利益，是前途，是希望！而境界高超的，看到的则是悬在头顶上的利剑。

　　苦行僧的话，不仅是一种招揽，更是一种震慑，他用这种方式表达出了太阴古矿深处的决心！这就意味着，太阴古矿深处生灵的意志不可违背！谁如果这个时候说要退出的话，说不定下一刻，脖子上的脑袋就要搬家了！能够修行到虚仙境以上层次的大部分都是老古董，老怪物。

　　他们可不会忘记，每隔千年就会发生一次的太阴古矿的大清洗。

　　那是一场比末日还要恐怖的浩劫。

　　无论你是虚仙境还是真仙境，甚至包括灵仙境的强者，只要是不听从太阴古矿深处的宣召和意志，统统都只有死路一条！“斩杀凶兽这种事情，我不会让你们充当炮灰和棋子，既然我要求你们去，我也会作为第一批战士来作为斩杀凶兽的先锋军！”

　　如何服人？

　　单纯的以武力镇压吗？

　　不！身先士卒，成为表率，才最能够服人。

　　方岳第一个站了出来，要斩杀凶兽！他回身，眺望那如潮如海的凶兽，毅然决然的腾空而起，一头扎进了凶兽堆里！挥剑！劈斩！一刀两断！浴血而战！方岳一刀劈死了一头虚仙境层次的凶兽，然后将对方的尸体缓缓的收入到了储物空间中！“吼！”

　　“戾！”

　　其他的凶兽紧随而至，扑杀上来，凶残成性的凶兽，从来都不知道什么是胆怯，什么是畏惧！虽千万人，吾往矣！方岳再次挥刀，一刀一个，平素里恐怖到令人双腿颤抖的虚仙境层次的凶兽，在方岳的刀下竟然好像是纸糊的一样被纷纷开膛破肚，成为了一具具冰冷的尸体！“杀！”

　　“杀！”

　　人群中，亦有少年天骄冲了出来，他们受到了方岳的感染，向着凶兽潮中狂奔而去。

　　一道道人影，汇入到了击杀凶兽的大军之中。

　　天池之中终于有了战斗的气氛。

　　“这就是你们的选择了？”

　　天空中的狐妖王的声音变得越发冰冷起来，他的警告并未让天池中的生灵有半点退步。

　　反而是以方岳为首之人，竟然不知死活的冲入到了兽潮之中，击杀凶兽中的强者，这让他的心中越发的愤怒。

　　“给我全力击杀这个不知死活的人族小子！我要在一刻钟之内看到他的尸体！”

　　狐妖王下了死命令，要击杀方岳。

　　一头头的凶兽向着方岳的方向围聚而去。

　　“不好，方岳有危险！”

　　吴思雨没想到平日里一向稳妥的方岳，此刻居然是变得这么冲动，竟然选择了身先士卒，踏入兽潮险境。

　　吴思雨就要出手帮忙，但是她却被林青霜拦截了下来。

　　“不要担心，方岳是一个稳妥之人，他既然选择进入到了兽潮之中肯定是有他的考虑和思量，如果你这个时候插手的话，反而会打乱他的计划！”

　　林青霜的眸子里流露出淡淡的思索神色。

　　方岳可不是什么阿猫阿狗，随意击杀。

　　纵然是数位真仙境层次的凶兽联手都未必是他的对手。

　　更何况，如今太阴古矿和万象阁中的高手都在暗中蛰伏，他们怎么可能眼睁睁的看着方岳出事呢？

　　“可是，方岳他……”吴思雨依旧担心方岳的生命安全。

　　不是吴思雨不相信方岳，而是正所谓关心则乱。

　　如果兽潮中是其他人的话，吴思雨定然能够稳坐泰山。

　　可关键是这次在兽潮中挣扎求生的人不是别人是方岳啊！“吼！”

　　一头虚仙境巅峰层次的猛虎从虚空中探出了爪子，笼罩在了方岳的头顶，仿佛是要一击将他的头颅拍碎。

　　然而那虎爪在即将落到方岳的天灵盖上的时候，虚空却是忽然间凝固，让那虎爪在空中定格。

　　扑哧一声。

　　刀起，刀落。

　　那头猛虎被方岳一刀斩杀，尸体两半，转瞬间即是死的不能够再死了！“这就是所谓的兽潮吗？

　　让我简直是太失望了！”

　　方岳将虚仙境层次猛虎的尸体收起，慢条斯理的说道。

　　他这是在挑衅，是在挑衅整个天断山脉的威严。

　　然而，方岳的声音落下，却是没有一头凶兽再敢上前。

　　不是它们没有勇气了，而是不想再做无畏的牺牲了。

　　刚刚方岳施展的那是什么手段？

　　空间凝固！一头虚仙境巅峰层次的凶兽都会被方岳定在空中，更遑论是他们！纵然是突破到方岳的身周又能如何？

　　被瞬间定格？

　　然后一刀斩杀？

　　这已经不再是人多人少的问题了，而是他们与方岳的实力和手段间有了质的差距！兽潮涌动，足足十三头虚仙境层次的凶兽将方岳围住，堵住了他所有的退路，这十三头凶兽的气息相连，仿佛是化作了铜墙铁壁一般。

　　可是这种气息却仅仅是阻挠方岳不让他再去霍霍其他的凶兽，但却无法将方岳瞬间击杀。

　　“好一个方岳，好一个少年天才！空间定格，瞬杀我天断山脉的虚仙境的强者！”

　　天空中的狐妖王探出头来。

　　它化成了一缕白色的光芒降临在了方岳的面前。

　　狐妖王已经明白，寻常的凶兽已经不是方岳的对手，必须是他亲自出手，或许才有一线的希望能够击败方岳！狐妖王并非是真身降临，然而纵然只是一道分身也有真仙境七八层的战力水平。

　　“方岳，你若是现在跪下，发誓成为我的战奴，我还能够饶你一命！否则的话，明年的今天便是你的祭日！”

　　狐妖王开口威胁说道。

　　方岳的表情淡漠，看向狐妖王。

　　“废话真多！要动手就动手！”

　　方岳这次是想要在战斗中寻求突破。

　　方岳隐隐约约已经发现，这次的轮回劫数对他而言是一次难得的突破契机。

　　如果他的封印能够彻底解除的话，大概能够让本尊突破到教主境第二层的修为境界！他的根基无比扎实，本尊的实力每一个小境界的提升都是一次巨大的跨越！如果他能够跨入到教主境第二层的修为境界的话，则稳稳当当的能够和初入灵仙境层次的强者掰掰手腕。

　　不过这种提升也是颇为的艰难，他需要在不断的战斗中磨砺自我方才能够真正突破。

　　如果战斗不够，只是境界提升上去的话，则会让根基略微有些虚浮。

　　短时间内看不出任何的差别，但是时间一长，这缺陷就会暴露出来。

　　“天才终究只是天才，在你的潜力没有彻底转化成为实力之前你应该低调才对！夭折的天才从来都不值钱的！”

　　狐妖王冷笑一声，讥讽说道。

　　方岳淡淡的看了狐妖王一眼，然后低声说道：“狐妖王，你可知道你说的这话，曾经有许多人都对我说过，可是那些对我说这话的人下场都怎么样了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十五章 狐妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 