
        萧媚可以感受到萧辰的怒意，心中有些不是滋味，觉得似乎是她做错了。

    “余尘他被雷府的武者折磨了，很惨。”萧媚的语气也变了，似乎有些担心萧辰会怪罪他们。

    “带我去吧，不怨你们的，不要往心里去。”萧辰语气稍缓，他不是生萧家之人的气。

    而是气自己，气雷府气海神窟还有海明珠。

    余尘会遭受这样的罪，就是因为自己，要不是他，雷府的人怎么会对付余尘。

    而萧家之人出现，本就是意外之喜，并且因为他们的出现，让他无法做到的事情全部实现，他又怎么会去怪罪萧家的人没有出手。

    再说，萧媚没有动手，归根到底也是因为他，想要他自己出手。

    “谢谢你们为我做的这些。”萧辰回头一笑，刚才他的语气有些重了，让萧媚心中似乎不舒服了，萧辰还是可以感受到的。

    “少爷，这些都是应该的，我这就领你过去，他们在这里的雷府。”萧媚一笑。

    调整好了心态，看来是她太敏感了，少爷真的好温柔。

    萧辰点头，萧家之人在前方带路，而萧媚则是陪在萧辰身边。

    至于其余想要看热闹的武者，则是远远的跟着，这一帮人的势力，不容小觑，这是他们的感觉。

    只是身上那散发出来的气势，就让他们感觉的这些人的不简单。

    “少爷，从今往后，我们会一直陪在你身边的，不会在孤独了。”萧媚传音说道。

    这些年，她曾经见过一次萧辰，那还是十分弱小的时候。

    那个时候，她就十分心疼萧辰，自己独自承受了这么多，但是如今不同了，萧家不用再向之前那样隐藏了，他们可以渐渐的出现。

    只要到神域之后小心一些就好了。

    而天界，虽然有着不少神域势力的眼线，但是在他们在凡界的萧家被灭了之后，长老就已经暗中调查过。

    似乎对他们萧家已经不像之前那样，有着许多人在寻找。

    这或许也与萧家最核心的人已经被带走，那怕剩下一些漏网之鱼，也掀不起什么浪花了，所以这些人也就不在耗费精力去在意他们了。

    这也让他们有了活动的空间。

    这样的一群人，萧家之人，在接近雷府的时候，战意冲霄，战神萧家可不是徒有其名。

    随着越来越接近雷府，战意弥漫而出，直接向着雷府笼罩而去。

    “谁！”

    天空当中，雷鸣闪烁，轰隆声不断，整个雷府上空，似乎出现一片雷霆世界，毁灭的雷霆，让人生畏。

    一些看热闹的武者，纷纷退后不敢继续靠近，他们大多实力很低，要是被这样的雷霆打到，被直接击杀，那可就真的成为笑话了。

    可是萧辰这一行人，直接无视了这无尽的雷霆世界，他们不断靠近，强大的战意不减反增。

    似乎不管面对怎样的敌人，他们都不会退缩。

    “这种战意，这种意志好坚定，那里来的这么一群人。”有人感叹。

    这一帮人肯定是来自与同一个势力，战意融合在一起，仿佛要战这片天地。

    “雷麒麟，给我滚出来。”

    站在萧家中央位置的萧辰，冷声开口，直接直指雷麒麟。

    “轰！”

    只是回应萧辰的，是一道拥有毁灭之光的雷霆之力，从天空降落而下，直接劈在萧家诸人头顶之上。

    电光闪烁，恐怖的雷霆力量直接将所有萧家之人笼罩在其中，一时间被雷霆淹没，萧家十几个人已经全部消失在人们的眼中。

    “咔嚓。”雷霆怒吼，似乎想要毁灭所有站在雷霆当中的武者。

    诸人在远处一瞬不瞬的盯着那里，这些人强势而来，难道雷声大，雨点小，就这样被灭了？

    那样的话，也让人失望了，可就在人们心中产上各种想法的时候。

    那包裹着萧家的雷霆，直接消失不见，从狂暴到消失，一切发生的是那么的快。

    没人知道这些人做了什么，因为他们依旧是站在原来的位置，每个人都是与之前的时候一样，仿佛什么都没干。

    但是这雷霆就这样被弹开了，而在人们疑惑的时候，只见萧家之中一人抬起手，无尽的战意汇聚，使得他就像一尊战神一般，他身上有着战意形成的耀眼铠甲，眼中金光闪烁，金色的战意所形成的铠甲是那么多耀眼。

    一拳挥出，就像战神之拳，宣泄着自己渴望战斗的意志，这一拳轰向天空之中的雷霆世界，只是这一拳，那恐怖的雷霆世界直接被轰散，没有丝毫反抗的余地。

    这个萧家之人，金色的双眸燃着战意，身体微微弓起，仿佛时刻做好了战斗准备。

    “毁了这里。”

    见雷麒麟一直不出现，萧辰也不在客气，直接吩咐到。

    他也知道，到了这里，他的实力已经起不到做用，要不是有萧家这些人，现在的他还真的是无计可施。

    同时他也见识到了萧家的实力，很强。

    他们的血脉力量，运用的可是比自己强的太多了。

    萧辰话音刚落，这里除了萧媚之外其余人纷纷动手，与之前那人一样，他们身上金光闪烁，双眸变成金色，身上有着战意铠甲出现。

    而这么多人一起出手，甚至可以看到一些人身后，出现一个淡淡的巨大人形虚影。

    这个虚影就像是战神虚影，由战意产生，有着战这片天地之气概。

    这些人踏步而出，虽然是在空中，但是他们每一步踏出，天地动荡。

    “杀！”

    杀声震天，一个个金色巨拳轰出，向着下方的雷府轰去。

    而雷府也没有坐以待毙，这里有着强大阵法升起，但是面对这些金色巨拳，就像是纸一般，根本阻挡不了。

    而紧接着，一道道巨大的雷霆从地面串起，与这些金色巨拳相碰。

    “轰，轰，轰”

    双方强大的攻击碰装，发出震耳欲聋的声音。

    但是这些雷电依旧无法阻止这金色的拳头，眼看着就要轰击到雷府之上。

    要是如此威力的攻击，落在雷府上，估计雷府真的会消失吧。

    。
  