一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十五章薅帝校羊毛

    苏洛顿时脸黑无比，似乎想通为什么王凤麟他们，短短几天都成了武君！

    而且那群人刚才看到自己，一窝蜂往外跑，似乎有人要杀他们一眼。

    孔颂嘴角抽搐道：“你的会员卡，透支了八千万学分！”

    “？”

    苏洛一脸问号，最后反应过来，整个中原帝校上空传来一道怒声。

    “王凤麟，等你回来，老子扒了你的皮！”

    声音很大，已经快出洛山范围的王凤麟，顿时脸都绿了，这事儿压根和他没关系好嘛！

    为什么单独要扒他的皮！

    看样子，他王凤麟必须要叛校了，终生不能回中原帝校，不然非被苏洛弄死不可。

    但是现在，风侯咳嗽一声说：“小洛啊，你学生联盟，不是有一亿五千万学分的资源啊！”

    “那是大家舍生忘死，不断深入南荒七地猎取的资源，这笔资源背后有人为此付出生命，谁敢伸手，我剁谁！”

    苏洛平静下来，一句话让有心思的张老头他们顿时黑绷着脸。

    康有为气愤道：“八千万学分的资源，你咋还？”

    “这就算去弄一条灵石矿，好像都抵不上吧！”聂狂小声嘀咕一句。

    苏洛双手背后，淡然道：“这批学分我来还，学生联盟的资源就不用乱打主意了。”

    “尽快还上啊！”张老头嘀咕着。

    苏洛深深看了他们一眼，暗想这群老头穷的叮当响，要不是薅不出羊毛，非得揍他们一顿，让他们一个个都大出血一番。

    这都培养的什么学生，真坑爹啊。

    苏洛这被坑了一把，也是极度无语，玩鹰的竟然被鹰啄了眼！

    不过这件事，真的是阴差阳错，种种误会交织下，才成了这种事。

    现在中原帝校，少了王凤麟这伙人，似乎不是那么热闹。

    毕竟成为武将，都能加入学生联盟。

    他们这批人一周，四届学员当中连个武将都没。

    苏洛翻手拿出一堆欠条，道：“孔老头，我的资产能抵债不？”

    “不行！”

    孔颂直接摇头，深深知道，军部的欠条，他们这辈子估计都没希望去要。

    唯一的希望就是苏洛，将来成为强者，这些债才有希望收回来。

    苏洛有点失望，毕竟这可是近五十亿的欠条。

    看来真的出去走走，才能弥补这笔债务啊。

    去下面一趟？

    苏洛想了想，除了攻下一座王城，不然价值八千万学分的资源，还真不好搜寻，最起码得攻击几十座重镇才可以。

    每一种都不好干啊。

    况且下面，牵一发而动全身，王城不是那么好灭的，一旦有王城被攻陷，绝对会挑动后面各大王城的神经线。

    他们都会出手，到时候才是大危机。

    强攻王城，是在逼迫各城联手。

    所以苏洛想做，但想到后果，可能是柳老和钢铁城承受不起的。

    不管怎么说，苏洛承柳老的情，不能坑钢铁城，这样恩将仇报有点不仗义。

    那只能从上面打主意了。

    上面的势力，苏洛接触过校盟、暗部、特别行动组三大势力。

    特别行动组这边，关系还不说，北方总组和中原帝校，可是关系莫逆，太熟了，不好下手啊。

    那只剩下校盟和暗部，这两家和自己都有矛盾。

    苏洛想了想，找校盟聊聊？

    接下来，苏洛离校，小翎儿被丢在学校，让竹溪代为照看，毕竟苏洛修道两千余年都没照顾过孩子，不太擅长，还是交给竹溪，也比较放心。

    狗子叽叽叫着，非要跟着苏洛一起出去。

    苏洛看到他比划爪子就蛋疼，完全看不懂，毕竟狗子现在，怎么着也算一个小妖王，智商还是很高的，思维很活跃，想说的东西也多，全靠爪子比划，自创手语，这谁能看懂！

    苏洛目光不善道：“让你学习写字，写了吗？”

    “叽！”

    狗子瞬间蔫了下去，耷拉小脑袋，似乎有点不想黏着苏洛了。

    怎么老让他学写字，汉字好难学的！

    狗子一脸惆怅，雪白小爪子有气无力比划着，仿佛是抗议。

    苏洛冷笑：“你的小书包呢，去拎出来。”

    狗子一脸不情愿，从壹号别院出来，卡通小书包在他身后，莫名有些萌萌哒的感觉。

    大黄和小白呜呜着，咬住苏洛的裤腿，明显也要跟着出去玩。

    苏洛顿时无奈道：“你俩不行，带着狗子在外边还能玩，你俩夯货这样，出去分分钟被警察包围！”

    大黄仿佛听懂了，垂头丧气。

    小白也不能跟着出去，狗子跳过去安慰他俩，哥仨关系似乎很好。

    但狗子似乎忘记，在大黄他俩小的时候，这小妖精三番两次要炖了他俩。

    苏洛离校，没人能拦。

    门口两名老学员，顿时恭敬道：“苏老大，早哈，这也是要出去？”

    “出去看看，拜访一下校盟麾下各大名校！”

    话落下，苏洛身影已经走远。

    两名老学员没来由一阵恶寒，觉得苏洛似乎对拜访两个字有什么误解！

    别人去拜访，可能是怀着仰慕的心！

    但苏洛去拜访，可能怀着杀人的心。

    这完全不是一个意思！

    三十七区，钢铁铸就的建筑区域，尽显冷酷肃杀气，热浪扑面的太阳，驱散了几分血腥气。

    大量武者以及戎装将士，在三十七区外边休假放松一下。

    不然常年驻扎在下面，就算是武者，心态也极其容易出现问题，以往疯掉的人可不少。

    苏洛穿着白衬衫，肩上爬着一只背着小书包的白色小松鼠，一人一鼠的组合有点怪异。

    但凡在三十七区待过一年半载的人，看见苏洛都十分恭敬。

    在这一亩三分地上，谁没听说过苏洛的大名。

    来往行走的大多数人，面色恭谨，率先问好。

    苏洛微微点头示意，径直离开，在洛山区域转悠好几圈，最后放弃寻找龙珠的打算。

    这些东西，都是近乎通灵，没有大法力地毯式搜索根本找不到。

    还有那株仙参！

    苏洛微微撇嘴，都是自己的东西，结果现在自己找不到，也真够头疼的。

    不过苏洛没那么深的执念，找东西这事，随缘就好，反正找不到，还能把整个洛山给夷平啊。