    秦弈说这话的时候是没想到什么谐音的，可话说完了才想起东坡名句，脸色都绿了。

    偷眼看看孟轻影，还好孟轻影不可能知道异界文豪之作，自然没有什么关联想法，只是道：“如果按照我们这样的推断，你在这件事里就该和我陪你见太黄君一样，以我为主，你少说话。更用不着你挑头去自报姓名。”

    秦弈暗自吁了口气：“没问题。”

    孟轻影便跟秦弈介绍起了玄阴宗。

    在这混乱之地，有很多特殊的地势。

    比如在有些地方，明明烈日炎炎照着你，你却没有影子。

    比如有些地方，明明你释放了一个光耀术，爆出的却变成了暗视术。

    又或者是，你明明向左走，落足之后却发现自己到了右边。

    凡此种种，不知其数。

    不过这类特殊地方，往往也是灵气特别浓郁的宝地，一般都会被一个宗门或者是强大的散修占据修行，同时也为了近距离探寻这种混乱的秘密。

    玄阴宗所在是一片极为森冷阴寒的地域，宗门之名都是由此而来。否则若按他们的修行基础，他们多半要叫阴阳宗、和合宗，诸如此类才对。

    玄阴宗的所谓阴寒之地，也是特殊混乱的，例如这里还有熔岩，可岩浆却是冷的，诡异莫名。因为这种特殊，导致玄阴宗里特色出产很多极阴之物，同时也导致玄阴宗里的男修士全都很阴柔娘炮，偏偏女修士又有种阴极而化阳的变化，全都五大三粗甚至有胡子。

    他们甚至为此研究了一种阴阳倒乱功法，和一种阴阳错乱阵法，成为核心秘术。

    诡异的地方与诡异的功法，铸造了一个诡异的宗门。

    说是和大欢喜寺相同的源流，那已经是分家不知道多少千年的事了，如今二者的性质还真不算一回事。甚至可以说玄阴宗如今还更偏向传统道门的双修法，更重视阴阳之间的调和修行。

    但他们之所以是魔宗，就是因为这种所谓调和也是乱来的。比如把男人那里切了，给女的装上，也是他们所谓阴阳互融的一种……

    听着孟轻影的介绍，秦弈激灵灵打了个寒颤，下意识双手往下一遮。

    孟轻影便似笑非笑地浏览他遮住的部位，仰头喝酒，眼角的余光还在瞥。

    秦弈总觉得她这目光的含义就是：早晚有天把你切了。

    他只能拙劣地转移话题：“正事当前，别喝酒了。”

    孟轻影“呵”了一声，把酒葫芦丢回去给他：“小气的男人。”

    秦弈苦着脸看着葫芦口，暗道这回自己要怎么喝？直接喝会不会被她认为变态，擦一擦会不会被说矫情？

    他抽抽鼻子，无奈地盖好葫芦口，当没事人一样塞回了戒指。

    看他委屈巴巴的样子，孟轻影忽然觉得很可乐。这男人一直牛气哄哄的，可今天被自己帮助过之后就硬不起来，老实巴交。这东西就叫人情债，当你重视的时候如山重，当你无视的时候等于没有。

    而很明显，这个男人很重视这些。

    孟轻影忽然都有些不想让他帮自己杀人了，因为帮过之后这人情债又两清了，下次见到他就没这么可爱了……

    正这么想着，下方已经出现了一个冰雪与熔岩共存的奇特地貌。

    她叹了口气：“玄阴宗到了。”

    …………

    飞艇在远处降落，两人步行向前。玄阴宗入口是一个山谷谷口之形，出乎意料的是，谷口紧闭，大阵封锁，一派封山不见人的模样。

    孟轻影皱起了眉头。

    秦弈也皱眉，这事有点麻烦了，如果玄阴宗处于闭山状态，两个人的目标都无法实现。孟轻影虽说轻描淡写，但可以听得出来那个师兄本来是比她优势的，一旦不能趁着重伤杀了他，回头她就会很麻烦。秦弈亦然，他最多只剩十九天时间了，总不能在这里等着人开门。

    孟轻影低声问道：“你有主意么？”

    秦弈抬头看了看，人家的护宗大阵，显然不是自己变个蚊子能飞进去的，孟轻影的傀儡操控也不太可能隔阵生效。

    而且这种闭山状态也不是鸵鸟把自己脑袋埋在沙里什么都不管不问，必然都有人负责观察外面。两人大摇大摆到了门口，里面的人早知道了，想偷偷摸摸还是算了。

    他想了想，“砰”地砸出块硕大的灵石，有棺材那么大，深寒的极阴之意从灵石里淡淡泛出，这是纯阴灵石，浓度纯度都是上上品，还这么大，里面说不定还有晶髓！对此类修行的价值无法估量！

    连孟轻影看了都侧目，这货居然这么有钱！

    门内终于有了动静。几乎可以听见有人变得粗重的呼吸声。

    秦弈恍若不闻，把灵石收了起来，又“砰”地砸出了另一块。

    这块是极阳之石，浓郁的阳意甚至连孟轻影都忍不住遮挡了一下，这对她的修行都有少许的冲突克制之意，可见蕴含的能量是多庞大。

    山门里终于传来声音，都有些发颤了：“嘚瑟你妹啊！有钱了不起啊！”

    秦弈慢悠悠道：“我是来买东西的，可你们关了门不做生意，那就算了。小影啊，我们走。”

    孟轻影陪着他转身就走，憋了一肚子槽点都不知道怎么吐。说好了你少说话以我为主的，怎么又变成我扮你丫鬟角色了？

    门内那声音终于道：“那你们且进来，谈了生意再走。”

    秦弈道：“你当我傻啊，这样进去被你们关门打狗，进去送吗？”

    那声音无奈道：“你待如何？”

    “我们在对面那个山坳里等你，你出来谈。”

    “我们近期闭山，不许出门。”

    “那就再见。”

    “等等。”那人犹豫片刻，低声道：“你们到东边百里山外，有个山涧水潭，在那边等我。”

    秦弈孟轻影心领神会。

    无非是密道嘛……

    掉头东去的路上，孟轻影还在低声叹息：“真是对不起了我不知道你这么有钱。”

    这个身在一流魔宗其实穷得要死的悲剧少女……秦弈嘴角抽了抽，不敢说话。

    他在万道仙宫和琴棋书画宗的灵石管够，但也不是贪污，只能说高薪小富。真正的巨款来源，一是杀观寂那些和尚缴获，二是当初古墓主人的陪葬。前者孟轻影本就该有份，后者……可以说是从孟轻影手里抢的。

    抬头想想，怎么感觉自己一直在欺负她？