    皇家马术俱乐部作为中海首屈一指的马术俱乐部，马匹的质量也是整个中海最高的。

    叶辰随着苏小驿等人来到了马廊，顿时看到了各式各样的骏马。

    “我们皇家马术俱乐部的马，都是极为优秀的纯种马，无论是性格暴躁的烈马，还是温驯的纯种马，都是应有尽有。”

    杰克教练脸上露出一抹笑意，为苏小驿和苏倾城介绍着各种马匹的来历。

    虽然苏倾城和苏小驿都来过这马术俱乐部，但是俱乐部的马种类极多，他们这些外行人士，明显也无法全部分辨的出来。

    叶辰听着杰克教练的介绍，微微点了点头。

    对于这马术，叶辰有过一些了解，在外国的时候，也没少去马术俱乐部休闲。

    这位杰克教练所讲的，也都是一些比较专业的知识，确实是一位专业的教练。

    “这位小姐，这一匹白色的母马性格极为温顺，也是这马场最为俊俏的几匹马之一，你看如何？”

    杰克教练指了指眼前的这匹白色母马，轻笑道。

    苏小驿看着眼前这批白马，眼中顿时露出一抹惊喜之色。

    “这批白马好漂亮，我就选这一匹了。”

    苏小驿点了点头，微微摸了摸这匹白马，脸上满是享受之色。

    “那我就选这一匹吧。”

    苏倾城也挑选了好了自己比较钟意的马。

    叶辰瞥了一眼，苏倾城挑选的这匹马稍微比苏小驿的大一些，不过性子也极为的温顺，也适合苏倾城这样不太精通马术的新手。

    “这位先生，需要我为你挑一匹马吗？”杰克教练看向了叶辰。

    “不用了，我自己选吧。”

    叶辰拒绝了杰克教练的好意，目光在马廊中开始挑选。

    这马廊里的马数量确实不少，精品也不少，叶辰甚至看到了好几匹价值不菲的马。

    “我选这一匹了。”

    叶辰走到了马廊的深处，看着眼前黑色的骏马，脸上露出一抹满意之色。

    这一匹黑马，应该是这马廊最高贵的马。

    周围的很多公马，甚至都不敢靠近这一匹黑马。

    “这匹马怎么被放到这马廊来了？”

    杰克教练看着这匹黑色的马，脸色微微一变。

    “怎么，这匹马不能选吗？”叶辰看着杰克教练的神情，微微皱了皱眉。

    “这位先生，这匹黑马是纯种的蒙古马，还是热血马，性格极为的暴躁，俱乐部也是刚刚才引进过来，还没有进行驯服，如果不是专业的马术选手，很难驾驭的了这匹烈马，我建议先生换一匹马，这里被驯服的热血马很多，更适合先生你。”

    杰克教练为叶辰解释道。

    “不用了，就这一匹吧，别人训过的马，我用起来还有些不习惯。”

    叶辰摆了摆手，拒绝了杰克教练的好意。

    “这个……”

    杰克教练脸上露出一抹为难之色。

    作为马术教练，杰克自然知道这种没有驯服的马，性格到底有多暴躁。

    即便是专业的马术选手，对于这种脾气暴躁的马也需要驯服以后才能驾驭，否则也会有受伤的风险。

    能够来到这马术俱乐部的都是非富即贵的存在，若是骑马受伤了，他们这些马术教练也需要负责。

    “不知道是哪来的公子哥，为了在两位美女面前显能，还是无所不用其极。”

    杰克教练脸上露出一抹无奈之色。

    “姐夫，你行不行啊，这种脾气暴躁的马可危险了，我之前见到一个人就是骑了这种马，直接飞出去了。”

    苏小驿比划了一个极为夸张的幅度。

    苏倾城这时候看着叶辰，脸上也略微有些担心之色。

    这可不是说着玩的，从这么高的马背上摔下来，伤筋动骨都是小事。

    要是出现了什么骨折，那麻烦可就大了。

    “没事，你还不相信你姐夫我的能力吗？区区一匹马而已。”

    叶辰摆了摆手，来到了这匹黑马的身旁，伸手摸向了这批黑马。

    随着叶辰伸手摸向这匹黑马，这批黑马顿时有些局促不安，一双眼眸中竟然闪过一抹畏惧之色。

    马是极为通灵的生物，对于气息感知的极为明显。

    尤其是叶辰这种在战场上下来的人，身上的杀气最为霸道。

    马这种生物感知的更为明显。

    在叶辰一身杀气的威慑下，这匹黑马哪里还敢有挣扎的举动。

    “不错，是匹好马。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，直接翻身骑了上去。

    随着叶辰骑在这黑马上，这匹黑马顿时僵在了原地，眼眸中甚至流露出一抹惧怕之色，就这么温顺的站在原地。

    杰克教练楞了一下，脸上满是懵逼之色。

    “竟然这么温顺？”

    杰克教练一时间不知道该说什么了。

    就算是在温顺的温血马，第一次被人骑乘，也会有些拒绝的举动。

    但是叶辰骑乘的这批黑马，竟然没有一点拒绝的意思。

    温顺的像一只小绵羊一样。

    这开什么玩笑？

    是不是马场的工作人员把马换了？

    不过我记得就是这匹马啊，之前还伤了不少马术教练才对。

    杰克教练这时候有些不知道该说什么了。

    “你看，这黑马也挺温顺。”

    叶辰微微摸着这黑马的绒毛，笑着说道。

    “我的上帝，这简直是太不可思议了。”

    杰弗里咽了咽喉咙，眼珠子都快瞪出来了。

    直到现在他还不是很明白，这到底是个什么情况。

    叶辰骑在黑马上，轻拍着马肚，这匹黑马慢悠悠的向着前面慢步，像是还没有从叶辰的气息中缓过劲来。

    苏小驿骑着白马，小心翼翼的在马场上行走着。

    毕竟是来过几次的，苏小驿对于一些马术的基本操作还是了解的。

    很快就熟悉了身下的这匹小白马的习惯。

    苏倾城相比较苏小驿，明显动作熟练的多，骑着身下的白马，倒是显得极为的稳当。

    这让站在一旁的杰克教练略微有些失望了。

    好不容易遇到两位美女，竟然没有任何接触的机会，真是可惜了。

    “姐夫，我们来比试骑马吧。”

    苏小驿捉摸了半天，终于算是能够勉强指挥身下的白马向着前方奔跑了。

    “小驿，你现在才刚开始初学骑马，最好不要进行竞技性的比赛。”

    苏倾城柳眉微蹙，随口说道。

    “来都来了，让小驿玩的开心点，要不然就这么一个人在这骑着也没意思。”

    叶辰笑着说道：“小驿，你说是不是。”

    “就是，哪有骑马不比赛的，那多没劲。”

    苏小驿指了指前面的杆子，兴致冲冲的说道：“姐，你要不要和我们一起比一比，就看谁先到达前面的那个杆子，怎么样？”

