    花磊拿着轮回令做了各种各样的尝试，他试着把轮回令收入体内的碑中界，也试着将轮回令收入自己的镜像神府之中。还尝试拿轮回令去触碰了花淼，理所应当的被花淼的护罩挡在了外面。

    最终尝试失败之后，花磊终于放弃了继续研究轮回令的念头。

    于是花磊将轮回令收入了碑中界，放置在了碑中界紫色石碑噩梦本体的下方。

    等花磊再次睁开眼睛时，天色已经微量。

    花磊打开了天图术看了一下，现在已经是九月十四日的卯时了。

    他看了看一旁吐纳修炼了一整夜的吴秀秀，然后悄悄的起身，将身上众生院的校袍脱了下来，换了一套自己的衣服，然后稍微收拾了一下便向着屋外走了出去。

    他打算在下午和韩冷对战以前先去见一次易裴诀。

    当时易裴诀说要去领罚，如今算算时间也过去了七八天的时间，按理说易裴诀应该已经领罚归来了。

    不多久，花磊便跟着地图来到了阵学通神宫前，易裴诀不光是青高学院两大副院长之一，同样也是青高学院阵法水平最高的圣国认证的八等初级阵法师。

    放眼整个腾原城里，也算数得上号的，这也是为什么青高学院中明明不乏境界比易裴诀更高的存在，但是依然愿意让他成为这三星青高学院的副院长之一的原因。

    一个阵法师的作用，比一个普通修炼者的作用可是大太多了。

    因此这学宫造的也是巍巍壮阔。

    在老远就看到了一处由八根巨型黑色石柱所构建而成的一座黑色学宫。

    在八根石柱之间依稀可见淡黑色的波纹，而在八根石柱的顶上中心汇聚成了一个黑点，而黑点则一明一暗的微微闪烁着。

    花磊来到学宫前，看到学宫巨大的石门上刻着三个散发着古朴气息的打字：通神宫

    在石门的左右两侧则分别站立着三名穿着逍遥院校袍的学生，这些学生的胸口都挂着一个黑色的八卦的铁牌，一看便是这通神宫的学员。

    花磊暗想还好自己出门前换了套衣服，不然这个架势估计自己是连门都进不去。

    于是他从怀里拿出了化麟院的身份玉牌去门口同守卫的学生做了简单的通报之后，便顺利的被带了进去。

    在学生的带领下，花磊穿过了好几个通道和大门，才终于来到了一个巨大的石殿门口。

    此时，石殿中间一个巨大的石台前，易裴诀正在全神贯注的对着一面巨大的阵旗小心镌刻。

    引路的学生，对着花磊比了一个禁声小声的手势，然后就陪着花磊一直站在巨大的石台不远处。

    一直大约等了小半个时辰之后，易裴诀才长长的吁了一口气，然后停下了手上的镌刻。

    当他完成镌刻后，引路的学生便上前通报道：“易师，有一名化麟院的学长求见。”

    易裴诀听到通报后看了眼不远处的花磊，略微挑眉道：“化麟院？”

    引路的学生不明就里，有些紧张的回道：“是的，易师。”

    易裴诀看着花磊，对引路的学生挥了挥手道：“我不是问你，你先去吧。”

    说完之后易裴诀便走到了石台旁边的石凳上坐了下来，然后示意花磊过来。

    花磊见状便走了过去，然后也在旁边找了个石凳坐了下来。

    刚刚引路的学生若还在这里，估计眼珠子也要掉下来了。易裴诀天生就长了一双三角眼加鹰钩鼻，让人不自觉的望而生畏。再加上脾气古怪，连副院长木恩善都经常一言不合便出言讥讽。

    没有任何学生敢在他这里大声说话，就算他好好说话，很多学生都觉得紧张。更何况如同花磊这边大刺刺的直接就座在了他的对面。

    花磊刚刚坐下来，易裴诀便皱眉说道：“虽然王长老没有没收你化麟院的牌子，但是你也不需这样招摇。”

    花磊苦笑道：“易师，难道你觉得我用一个众生院的身份令能进的来么？”

    易裴诀看了看他道：“你把学院想复杂了，不管你是什么身份，你要进来他们都会给你通报。”

    花磊倒是有些意外，道：“好吧，我以后会注意。”

    易裴诀点点头，问道：“怎么，准备好去明心台受罚了？”

    花磊摇了摇头。

    易裴诀见花磊摇头，继续说道：“虽然不知道你怎么过的天机塔，但是如果你精神力还不错的话，明心台不用太过担心。”

    花磊见易裴诀误会了，便解释道：“易师，明心台我已经去过了。”

    “嗯？”易裴诀一怔。

    “去过了？是去过了，还是受罚过了？”易裴诀紧跟着又问了一句。

    “已经受罚过了。”花磊道。

    “我不是让你去以前来寻我一次么？你总该记录了吧？”易裴诀倒是怕花磊没有经验，略带埋怨的说道。

    “记录了，我过了第九层。”花磊解释了一下。

    “记录了就好。什么？第九层？”易裴诀怔了下，重新打量了一眼花磊，继续说道：“你还是开了灵窍，舌窍尚未完全入门吧？”

    花磊虽然已经恢复到了启窍境二阶口窍的入门境界，但是既然易裴诀看不出，那他就决定继续隐瞒着自己的灵力修为。

    “嗯。”于是他点点头。

    “你仅仅是开了灵窍就可以过了明心台第九层？”易裴诀一张永远没有表情的蜡脸此时一脸惊讶。

    “呃，因为时间不够，所以我第八层没有继续，不过如果时间充足的话，我觉得我应该可以至少突破到第三层。”花磊原本打算说第一层的，后来想了想还是说了一个相对保守的层数。

    “什么？第几层？”易裴诀此时已经不是惊讶了，而是震惊了。

    “第四……三层……吧……”花磊看到易裴诀此时的反应，想是不是大概自己小看了明心台，倒是一时有点不确定了。

    “你说你没时间是什么意思？”易裴诀此时已经不纠结花磊到底说第三还是第四了。

    “因为众生院有个同学约了我今天下午比斗。破一层需要的时间挺长的，我怕失约。”花磊不知道为啥易裴诀突然问这个。

    “什么乱七八糟的，现在，你就和我去把比斗比了，然后我带你去明心台。我倒要看看你是不是骗我。”易裴诀突然站了起来，拉着花磊就往外走。

    “易师，啥情况？怎么了？”花磊就见易裴诀突然伸手来抓自己，一时不知道什么情况

    “易师，别……疼……”

    “易师，我们这是去哪……”

    “易师……你别乱跳啊……”

    “小心要撞到脑袋了……”

    “蛋蛋蛋蛋蛋……”

    易裴诀完全不理会花磊说什么，凭借着自己境界高深，伸手就将花磊捏在了手里，然后一个箭步就冲出了通神宫。

    此时的花磊一脸懵圈的被如同小鸡一般的提在了手上，随着易裴诀一跃一跳之间有节奏的发出的声音也从疑问变成了一长串的“蛋蛋蛋蛋蛋……啊……啊……”

