    班门沸腾了。

    公输坤租用的炼器房面前人头攒动，一个个班门核心弟子议论纷纷。

    他们交头接耳，表情各异。

    羡慕有之，嫉妒有之，不屑有之，崇拜有之，不一而足。

    但是围在这里的核心弟子们不得不承认，今天发生的事，乃是班门千年未有之壮举。

    五色石啊，那是班门多少炼石师心中的梦。

    如今就这么猝不及防的实现了，而且还是被一个新晋成为核心弟子的族人炼制出来的。

    这让多少侵淫炼石之道多年的长老们不禁汗颜。

    但是他们也知道，如今公输家族形势不太好。若是真有弟子成功炼制出五色石，那对于家族来说意义非凡。

    五色石的出现，这就代表着班门有希望进行五重强化。

    就意味着一些作为底牌的东西，有着进一步更新换代的空间。

    若是多一个能够炼制四色石的炼石师，班门中人顶多是惊叹艳羡而已，绝不会像现在这样表现的这么狂热。

    可是五色石不同，因为它解决的是班门中“有还是没有”的问题！

    自从班门迁移至岭南而来，上千年间，就从来都没有人能够炼制出五色石。

    所以五色石一现世，一下子就吸引了几乎所有班门高层的注意力。

    连族长和大长老都赶了过来，亲自见识一下能够炼制出五色石的天才子弟。

    “我去，这一把玩的有点大啊！”

    公输坤看着乌央乌央满屋子的人，心中哀叹道。

    按说，这种炼器房应该是私密的。可是族长和大长老带头前来，他总不能不让进吧？

    他也没有想到，五色石炼制成功的时候，动静会这么大。

    五色霞光冲天而起，甚至刺破了炼器房这里的阵法禁制，一下子把班门的核心区给照亮了半边天。

    这么大的动静，班门的人们要是还察觉不了，除非他们是瞎子。

    最近，公输坤一直在泰山秘境广场那边摆摊赚钱。

    他基本上啥活都接，废旧法器回收、法器保养、修理、强化等等。因为手艺不错，他在那边小有名气。

    人称“公输黑坤！”

    手艺没的说，就是要价太贵了。

    这也是没办法的事情，谁让老祖传下的秘法好是好，就是太耗钱了。

    尽管赚钱没问题，但是公输坤还是觉得慢了。

    于是他决心弄出个大杀器，掌握核心竞争力。

    本来他想打造五色石，在一些顶尖人士中小规模流传的。没想到这次一下子弄出这么大的动静，几乎闹得人尽皆知。

    事已至此，公输坤反而变得光棍起来。

    他看着公输家的高层们小心翼翼的传看着他刚刚制造出来的五色石，满脸傲然之色。

    “坤贤侄……”公输族长组织了一下语言，轻声问道：“这五色石真是你炼制的？”

    “侥幸而已！”

    公输坤自以为谦虚的回应道，一脸装逼。

    周围高层们很配合的回应了一阵阵惊呼声，仿若不敢置信。

    “贤侄大才！”

    公输族长赞了一声，然后和煦问道：“敢问贤侄炼石技艺学自哪位器道大能？”

    “自然是公输老祖亲传！”公输坤毫不迟疑的回答道。

    “难道你在秘境中，获得了公输老祖的亲身指点？”一位长老一脸羡慕的问道。

    “差不多吧！”公输坤淡淡的解释道：“公输老祖当然不可能无缘无故指点与我。不过我觉醒了血脉中的公输神眼的部分能力，所以才得到老祖的另眼相看，传我炼石秘术。”

    “不过，公输老祖传承的秘术只是给炼制五色石提供了可能性罢了，相信高等炼石秘法班门之中并非我一个人有。最主要的是还是个人的不懈努力与尚可的天赋。我经过不断的尝试，弄得几乎倾家荡产，今日方才功成这一枚而已！”

    “当然，我有一个好兄弟公输剑南。他在炼石上也有一定造诣。平日交流的过程中，也是给了我不少启发的！”

    公输坤犹豫了一下，最终还是加上了后面一句。

    不管怎么说，剑南哥平日对他颇有照顾。他要是发达了，顺手提携一下剑南哥也是应有之义。

    连他自己都有些被自己有情有义的样子感动了。

    “公输剑南？不就是小玉的那个普通朋友？”大长老公输伯牙心念电转。“那个人也是个强化炼石高手，果然物以类聚人以群分！”

    “不过那小子长得太像公输季康，不像好人样！倒是眼前的公输坤，一副耿直的样子，看上去破讨人喜……”

    想到这里，公输伯牙不再犹豫，赶忙开口道：“老夫想起来了，你就是小玉和剑南所说的公输坤啊！你既然与他们交好，也不算外人。你小子虽然在炼器之道上有所成就，可是武道实力未免也太弱了吧？不知你可否愿意拜老夫为师，让老夫给你指点指点？”

    族长公输季康闻言愣了一下，这老小子下手也忒快了吧。不是应该大家都散场之后，在暗中摆条件拉拢么，还带这么抢人的？

    想到这里，他也坐不住了，轻咳了两声，就要开口拉拢……

    噗通！公输坤一步就拜倒在公输伯牙脚下：“徒儿拜见师父！”

    公输季康：“……”

    他觉得是不是自己有些跟不上时代了，怎么转眼之间，大家都提速了？

    人生，何必活的那么着急！

    “哈哈哈哈……好，好！”公输伯牙长笑一声，大步上前把公输坤给扶了起来。

    然后转身对着公输季康得意道：“这还是老夫首次收徒，理当大办一下。拜师大典的事情，还请季康兄弟多多费心！”

    公输季康面容微不可查的抽搐了一下，然后笑道：“理应如此，恭喜大长老喜得佳徒！”

    四周的公输家族高层们，闻言纷纷上前恭喜，一时之间炼器房的气氛热络不已。

    “傻小子，别愣着了。”公输伯牙看着一旁呆愣的公输坤笑骂一声：“还不去门外应付一下那些弟子们，让他们认识一下是谁炼出的五色石！”

    公输坤闻言，赶紧给里间高层们齐齐施了一礼，然后走了出去。

    这个时候外面围着的弟子们已经得到了大长老要收徒的消息，看到公输坤走出来，大家都意识到主角到了。

    于是纷纷的围了上来，一时之间恭喜和夸赞之声不绝于耳，让公输坤都有些飘飘然了。

    这么迅速同意拜大长老为师，公输坤有着自己的考量。

    一是他原本就与剑南哥走的近，剑南哥是玉公子的人，大家都是大长老一系，如此也算是有这方面的基础。

    再来，就是大长老的成名绝技可是斧法，却是正好适宜指点准备在这方面发展的公输坤。

    如此，还犹豫什么呢？

    一个个核心弟子上前来恭喜公输坤，公输坤陶醉的同时，却又有些觉得美中不足。

    怎么没看到他最想看到的那个人？

    剑南哥！

    他如此春风得意的时候，不见剑南哥上来恭喜一下，让他颇有种锦衣夜行之感。

    这是多么完美的装逼时刻啊！

    逼都准备好了。

    剑南哥去哪啦？