    引动先祖之力降临是每一个炼血境的世家弟子都能够做到的事情。

    但炼血境所引来的先祖之力，不过是一缕极其淡薄的力量气息，并不算是真正意义上的妖魔先祖之力。

    在每一个世家中，能够引动纯正妖魔先祖之力的，就只有一人，那就是家主。

    而且家主本身也必须有着返祖境以上的境界，继而搭配世代相传的先祖烙印，才有能力接引真正的妖魔先祖之力！

    阴神破开三十六重紫金圣甲往里面看的时候，四位家主皆以完成了妖魔先祖之力的接引！

    淡漠、冰冷、明明是平行的目光，却充满了高高在上的俯瞰。

    脸上森然的笑容渐渐消失，阴神凝眸看着气质发生了翻天覆地的四位家主。

    他心里清楚，眼前的这四个人，已经不是原来的他们了。

    口中发出人耳都无法捕捉的高频音节，四位“家主”嘴唇快速翕动，用某种特殊的语言，迅速交谈着。

    几句交谈后，“裴永寿”突然冷哼一声，两眼一翻竟直接仰头倒地昏了过去，身上那股古老的气息也渐渐消失。

    谈崩了。

    另外三位“家主”继而又把目光移动到了阴神的身上。

    哗啦啦——

    三十六重紫金圣甲从内部骤然爆开，三道模糊的身影从中跃出，每一道身影周身都缠绕着八颗浑圆的神环，随手一挥便能爆发莫大威能，打的阴神节节后退！

    远处的院首赫连玉，看到三大家主开始反过来追着阴神暴打，不由长舒了一口气，。

    裴永寿没动手？也对，家族老窝都被我们端了，怎么可能还帮我们打阴神。

    看到只有三位家主出现，而裴永寿却没见半个影子，赫连玉先是疑惑，很有又想开了。

    被妖魔先祖之力加持的三大家主追着暴打，阴神是上窜下跳，全然不见方才的强硬霸气。

    震动百米双翼，阴神在空中极速飞驰，身后胡逢生和赵弃甲紧追不舍，三人化作一红、一黑、一黄三道流星在整个平原城你追我赶。

    大地上，吴家家主吴安成单手按在地面上，口中极速呢喃着晦涩的音节，使得整块大地不断挪移，开始组成一面奇特神秘的花纹图样。

    妖魔军团令——冥铃军

    大地的裂缝最终组成了一幅漆黑的军旗，吴安成口中低喝，一瞬间这些裂缝中溢出低沉昏暗的紫黑色光点。

    叮铃——

    叮铃——

    像是少女摇铃般的清脆声响自裂缝中传出，这铃声清脆悦耳，带着点点的回音，恍若黄泉小道上家人的轻唤，透着让人昏昏欲睡的温暖。

    听到这声传播悠扬的冥铃声，阴神的速度陡然一慢，眼中也出现了片刻的失神。

    不过很快他就从这种诡异的状态中挣脱了出来，但即使如此，赵弃甲和胡逢生也趁着这极短的时间追了上来！

    轰——

    一声巨响半空中像是凭空多了一颗小太阳，无尽的光和热疯狂的向外散发，而在这颗小太阳的中心位置，则有三道身影搏杀作一团。

    妖魔先祖之力加持之后，赵弃甲和胡逢生的搏杀手段有了超越天际的突破，方才能压着他二人暴揍的阴神，此刻只能勉强抵挡二人的攻击。

    啪的一声脆响，赵弃甲猛然将一声虎啸，一爪撕扯在了阴神的胸口上，将其如恶兽首级的重铠狠狠撕开了三道巨大的口子。

    重铠一破，阴神遭受到的攻击顿时变得更多了！

    风，骤起

    胡逢生突然从阴神的面前消失，紧接着一道昏黄色的龙卷风笼罩了他。

    铺天盖地，密不透风的攻击从每一个角落同时发出，叮当脆响，夹杂着肉体被破开的声音。

    几秒种后，阴神就变得伤痕累累，浑身上下足有上万道鲜血淋漓的骇人伤口，就像是遭受了可怕的凌迟极刑！

    背后的巨翼收起来，阴神口中獠牙凸出，蓦然一声怒吼！

    昂——

    这身吼叫高昂透彻，散发着比赵弃甲的虎吼还要恐怖森然的威亚气息。

    龙吼！

    一声龙吼，波及整个平原城。

    从灵魂深处涌现的恐惧与战栗席卷了平原城内的所有生灵……

    ……

    一处废墟旁，向渊满头大汗的扶着一面已经倒塌了大半的墙面。

    刚才的那声龙吼他也听见了，此刻他的灵魂空间中，那头通体漆黑的黑羽乌鸦正展翅围绕着灵魂旁，不停发出呀呀的叫声，驱散着灵魂旁如棉絮一般的诡异物质。

    妈的，这难道就是武林中失传已久的狮吼功？看来我也得出绝招了……

    ……

    一声龙吼爆发出如有实质的音波将赵弃甲和胡逢生轰来，阴神扭动着身躯，身体表面开始发出嗤嗤的怪异声音。

    细密光滑的漆黑龙鳞从皮肤下挤出来，头颅变得硕大，背后的百米巨翼也变得更加厚实宽大。

    昂——

    瞬息间，阴神变成了半人半龙，龙首人身，浑身都布满了浓密鳞片的，瞳孔倒竖的可怕形态。

    “能把我逼到这个程度，你们真行！”

    这一句话，已经能够听出阴神话语里的火气了。

    背后巨翼扇动，阴神所处的空间轰然爆裂，环形的音爆气浪原地爆开。

    闪身来到赵弃甲的身后，半龙形态的阴神虚空一握，抽出了一面印刻着怒吼龙首的巨盾，狠狠敲打在赵弃甲的头顶！

    一击龙盾敲晕了目标，阴神双手抱成战锤，对准赵弃甲的后脊，狂暴砸下！

    呕——

    遭受此般重击，赵弃甲顿时苏醒过来，张口呕出了滚烫的血箭。

    像是一枚炮弹般重重栽在了地上，赵弃甲的后背迅速裂开了如陶瓷裂纹般的痕迹，阴神的这一记重击，几乎将他的身体活活打碎。

    不过阴神也并非没有付出代价，在其攻击赵弃甲的瞬间，胡逢生也已极快的速度突袭到了他的身后，连击重拳轰在了他的后脑勺上。

    被打的脑袋嗡鸣，眼冒金星，阴神摇晃了晃头，漆黑的龙鳞甲片之下，隐藏着的黑红色脉络微微发光，迅速帮他摆脱了这种状态。

    闪电般转身，阴神再次召唤出了那枚巨大的龙盾，轰向胡逢生！

    铛——

    巨响一声，胡逢生轰然坠地，落在了赵弃甲身旁。

    “你也下来了？”

    躺在地上正在努力修复身躯的赵弃甲，看着坠落到自己身旁的胡逢生，不禁咧嘴一笑。

    “没办法，这小辈的身体太差，返祖境的力量，太过限制你我。”摇了摇头，胡逢生语露无奈。

    若是他们的本体出手，这小小阴神，动念之间便能让其灰飞烟灭。

    但此刻他们不过是一缕精神意念加持到了血裔身上，这尊阴神又极为强横，他们不敌也是注定的。

    毕竟一个三岁小孩，就算是精通十八般武艺，也一样无法敌过身体素质强壮的特种兵。

    胡逢生和赵弃甲被解决，吴安成也自然也能逃脱阴神的毒手。

    将三个劲敌悉数解决，阴神长舒了一口气，他本不愿启动全部的力量，因为这样会大大降低他降临这个世界的时间。

    但是这三个家伙实在太强了，不启动全部的力量，他极有可能会被三人围攻致死！

    既然都已经启动全部的力量了，那就好好玩一场吧……

    嘴角扬起令人心头发寒角度，阴神的念头刚刚升起，一枚寒光内敛，极速破空飞驰而来的短匕，划破空气，已经来到了他身后不足十米的距离。

    嗯？

    蓦然涌现的危机感，让阴神毫不犹豫的竖起了龙盾。

    铛——

    匕首扎在龙盾之上，然后缓慢消散，并不是实体的存在。

    阴沉的龙眸缓缓扫视着周围，这柄诡秘阴险的匕首让阴神隐隐感到了一丝危机。

    这是什么攻击方式，竟然丝毫无法察觉？

    可是当阴神锐利的龙眸扫视了周围的每一个角落后，他却依然没有找到一丝偷袭者的踪迹。

    这不可能！

    心头震动，阴神将自己的精神力量迅速向外释放。

    这种探敌方式十分危险，因为一旦敌人的精神力量比你深厚，就会顺着你的精神力，直接攻入你的灵魂空间，如果没有特殊的灵魂守护法门，灵魂被毁，在强大的人也会暴毙当场。

    但毫无疑问，这种探查方法也更加精密，它能够将精神力量触及到的一切，反馈到脑中，相当于三百六十度无死角的雷达。

    阴神在赌，他赌这个出手偷袭他的人，实力不及他。

    否则他为何要这么阴险的偷袭？

    就在阴神外放精神力仔细探查他周围所有的角落，意图找出蛛丝马迹的时候。

    一道默然无声，散发着骇人杀意的身影悄然耸立在了他的身后。

    这人手持两把奇形长刀，刀身极长，刀尖如月牙般向上弯曲。

    两柄长刀幽幽逸散着蓝黑色的影雾，透着无声杀机，刀柄隐约和持刀者的手腕融为一体，不分彼此。

    与这柄隐隐流露着无上森寒杀意的长刀一样，持刀者浑身散发着细沙般的蓝黑色影雾，且笼罩在一种令人心慌的模糊幻影之中。

    这种模糊，是无论你从哪个方向看他，都只能看到一团轮廓光影，而没有半分真实的痕迹。

    望着眼前还在寻找自己踪迹的阴神，模糊人影的脸上似乎扬起了一丝笑容。

    他缓缓向前探了探身子，凑到了阴神的耳边，然后幽幽道出了一句令他毛骨悚然的话语：

    “我的暗杀名单上

    有你的名字……”

    …

