    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “老大，我知道，我们阻止不了，既然如此，那就带着我们一起去，路上好歹有个照应。”萧凛尘知道苏陌凉的性子，不管他们如何反对，也没有任何意义。

    反正拦不了，那就一起吧。

    “是呀，主子，我们不能让一个人孤身犯险。”王锋也跟着开口。

    其他兄弟们自然是要跟着苏陌凉走的，她在哪，血战团就在哪，断没有分开的道理。

    苏陌凉也知道这群人，她是想甩也甩不掉，趁着黑枭还没反应过来，她只有点头答应，“走吧，赶紧上路，不要耽搁了。”

    话落，苏陌凉便是带领着血战团没入了夜色中。

    这时候的融名城灯火通明，直接开起了篝火晚会，大家欢呼着，庆祝着，大口大口吃肉，大口大口喝酒，可把大伙儿高兴坏了。

    现在他们占领了地势险要的融名城，想要进攻天燕城，易如反掌，可以说，这次交战，他们云楼暗域已经胜利了一大半了，所以将军也由着他们高兴。

    看到大伙儿的笑脸，尹揽枫顿时想起苏陌凉，不禁抬眸搜寻了一下四周，竟然没发现她的身影，不由得皱眉，朝段将军问道，“苏牧呢？”

    段将军还高兴着呢，被突然询问，神情一愣，跟着抬头张望了一眼，“不知道，刚才他还在啊。”

    尹揽枫面色微沉，心头有些不安，顿时拨开人群，寻找她的人影。

    搜寻了半天，他都没见着她人影，更加提心吊胆，忐忑不安起来。

    她身为这次战役的功臣，却在庆功宴上消失，实在说不过去。

    想到这里，尹揽枫放心不下，找来粱副将，严肃吩咐，“苏牧不见了，马上派人寻找。”

    “苏牧不见了？怎么可能？刚才他还在啊，怎么会——”粱副将难以置信的低叹一声。

    他们都打了胜仗了，杀得敌军毫无还击之力，苏牧怎么可能会不见呢。

    “赶紧的，别磨蹭了，苏牧要是有个不测，我宰了。”尹揽枫急吼吼的呵斥，凶神恶煞的样子吓得粱副将浑身一抖，立马转身去安排了。

    过了将近一个时辰，粱副将急急忙忙的回来，这才意识到事情严重性，冲着尹揽枫抱拳禀报，“尹将军，末将派人把融名城找遍了，也没看到苏牧的身影，只有这几个士兵说，他们在城门口看到了他，后来就没看到了。”

    说着，粱副将指了指身后的几个士兵，解释道。

    尹揽枫听到这话，眉头深深蹙起，面色变得相当难看，“难道说她根本就没进城？”

    思及此，尹揽枫心子一沉，慌张的大声命令，“快，派兵出城去找，直到找到苏牧为止！”

    一旁的段将军闻言，大步上前，阻止道，“不行，我们好不容易攻下了融名城，必须稳定下来，要是敌人不死心，遭到敌人的反扑，我们今晚的努力不就白费了吗！”

    “快去！”尹揽枫根本不听段将军的劝阻，擅作主张的大吼。

    段将军没料到一向敬重自己的晚辈，居然如此不听劝，当下愤怒呵斥，“尹将军，听不懂我的话吗？我们好不容易攻下融名城，必须死守，现在派兵出去，就是让敌人有机可趁啊，连这个道理都不懂吗！”

    现在的尹揽枫怒得双目猩红，一想到苏陌凉可能有危险，整个人都快崩溃了，此时此刻也没了平时的姿态礼仪，咬牙切齿的怒吼，“我现在什么道理都不懂，我只要苏牧安然无恙的回来，段将军，我明确的告诉，要是苏牧出了什么事儿，我跟拼命！”

    段将军听到这话，身形大震，深受打击的后退两步，满脸惊骇的盯着他，“尹揽枫，疯了？知道在说什么吗？”

    “最好马上派兵去找，不然我真的不保证，将整个融名城拱手让人。”尹揽枫阴沉的声音透着嗖嗖凉气儿，仿佛从地狱里飘出来的一样，吓得段将军面色惨白。

    他为了一个副将，竟然不要融名城，也不要命了！

    尹揽枫一定是疯了！！！

    融名城这边因为苏牧的失踪，变得人心惶惶，而苏陌凉这边，也遇到了前所未有的难题。

    苏陌凉没料到在去兴平城的路上居然遇到了敌军的埋伏。

    虽然只有六个人，但实力都在巅峰圣灵师以上，其中两个还达到了中期尊灵师。

    看这阵容，这实力，苏陌凉便知道，这几个人不是普通的士兵，应该是敌军将领的暗卫。

    并且一个照面，对方就道出了她的名字，很显然，他们就是冲着她来的。

    依照苏陌凉现在的实力，虽然对付中期尊灵师稍稍有些吃力，但至少还有胜算。

    可奈何他们抓住了林婉儿，大刀架在她脖子上，牵制得苏陌凉和血战团的所有兄弟，不敢轻举妄动。

    “苏牧，要想她活命，跟我们走一趟吧。”说话的男子穿着一身黑衣劲装，跟夜色融为一体，很难辨别得出他的身影，只是那双冰冷泛着幽光的眼睛在黑夜里显得阴森可怖，流露出冷峻的杀气，让人不寒而栗。

    “老大，不要去！”萧凛尘着急的大声阻止。

    敌人明摆着是冲苏陌凉而来，她要是去了，就是羊入虎口，被人啃得骨头都不剩。

    “哼，这可由不得！”黑衣男子比在林婉儿脖子处的大刀加深了几毫米，顿时印出一道血痕。

    苏陌凉见此，深吸一口气，佯装镇定的回答，“们还真是天真，用一个婢女来威胁我，就这么相信，我会因为一个不起眼的婢女跟们走吗？”

    黑衣男子似乎不吃她这套，冷笑一声，“呵呵，我倒要看看是真不在乎，还是假不在乎！”

    说着，黑衣人手腕翻出一个匕首，猛地插入了林婉儿的肩膀，只听一声惨叫震荡而起，吓得血战团的众人白了脸色，想要上前营救，却又不敢随便动手，盯着林婉儿痛苦的模样，着急得双目充血，拳头紧握。

    就算如此，黑衣人还不罢休，拿着匕首，在她的伤口处，狠狠的挖起来，痛得林婉儿大喘粗气，直翻白眼。

    苏陌凉吓得心肝一颤，面色跟着惨白起来，咬着牙齿，凶戾大吼，“信不信，只要在林婉儿的身上捅上一刀，我便让和的人忍受千刀万剐！”