    

    “老爷老爷，夫人马上就要生了！”

    一个身着锦衣华服的魁梧男子杵在院子中，一头乌黑的头发在头顶梳成整齐的发髻，浓密的眉毛显得炯炯有神，白皙的脸庞颇为俊美。

    但是，阴郁而充斥晦暗的双眸，使得漆黑的夜色都要淡几分。

    “老爷，夫人要生了！”

    见男子没有反应，下人再次提醒道。

    男子长叹一口气，道：“我知道了！”

    本来，当爹应该是开开心心的，但是他没有，只有满腹的忧愁和重重的压力。

    因为，他有两个儿子，叫做金吒木吒，有一个老婆，怀胎三年零六个月了，现在，即将出生了！

    不用想，这个怪胎就是传说中的哪吒了！

    虽然穿越成李靖可以肉身封神、得道成仙，但他表示压力很大。

    无他，就因为是哪吒！

    李靖叹了一口气，是福亦是祸，福祸皆躲不过！

    转身跨过长廊，向着尽头一间灯火通明的屋子走去，隐约间，里面传来阵阵尖锐的嘈杂声。

    正当他靠近门扉，准备推门而入，里面脑海中传来一连串声音，让他那正要碰到门扉的右手停在了半空。

    “起源至宝认主中！”

    “起源至宝认主完毕，自适应启动！”

    “自适应完毕，形态固化为最强奶爸系统，辅助主人奶娃宠妻，成就至高起源！”

    “恭喜主人添丁，奖励极品先天灵宝九重寰宇塔。”

    “老爷！”

    门内传来一声无力的呼唤，让他回过神来，将自己激动的内心压下，推开门扉走了进去。

    门边，一个上了年纪的老妇和两名二八年华的婢女侍立，三人眼中带有惶恐，脸色苍白，身躯在不停地颤抖，仿佛受了什么惊吓。

    斜对面，一个面色苍白的女子躺在床上，秀发被湿漉漉的汗水打湿，黏在脸颊上，明亮的双眼透露着坚毅，没有因为分娩带来的痛楚而表现出一丝柔弱。

    “夫人，你辛苦了！”

    李靖上前，脸上布满宠溺的神色，宽厚温润的大手在的脑袋上轻轻抚摸，整理散乱的秀发，更是在她流着大汗的脸颊上亲了一口。

    殷素知羞涩地扭头，苍白的脸色泛起红润，结婚这么多年，这是李靖第一次在有其他人在场的情况下对她如此亲密，她心中升起无限的暖意。

    平日里李靖不苟言笑、呆板严肃，生金吒木吒时也只是道了一声“辛苦”，今天却为自己整理头发，而且不嫌弃她一身汗臭亲了一口，这让她内心比喝了蜂蜜还要甜蜜。

    毕竟老夫老妻，殷素知羞涩之后扭头目光炯炯、略带自豪地说道：“老爷，能为李家添丁，乃是我的义务和福分！”

    在这个年代，女子的荣辱与人丁的多少几乎可以划等号。

    她这些年，已经为李家诞下第三个孩子了！

    “能拥有夫人，是我李靖八辈子修来的福分！”

    李靖抓住她那双冰凉的手，运转法力流转全身，慢慢修复伤口，并让她的身体暖和起来。

    殷素知扭动身子，紧紧贴住李靖，眼中充满了无限温柔。

    一旁的产婆和两位侍女看到这温馨的一幕，内心的惶恐被惊讶的情绪取代了几分。在李家服侍李靖夫妇多年，他们还是第一次见向来严肃少言的老爷会有这么温柔的一面。

    与李靖温存一番，殷素知想起来自己的心头肉，眼中充斥美满的幸福，她对着产婆说道：“祥嫂，把孩子抱过来给老爷看看！”

    听到夫人的要求，产婆祥嫂双手搅在一起，臃肿的身躯颤抖得更加厉害，两排牙齿打架，发出嘚嘚嘚的声音。

    “老，老，老爷，夫，夫，夫，人！”

    祥嫂拖着僵硬的身躯，颤颤巍巍地来到床前，面露惊惧，话语中充满了惶恐，说话都不利索。

    殷素知听到她如此反应，心中骤然升起一片阴影，不顾伤口传来的剧烈疼痛猛然从床上蹿了起来，若不是李靖扶住，怕是要摔到地上了。

    “我的孩子怎么了？他怎么了？他到底怎么了？”

    殷素知惊恐地呐喊，声带都变音了。

    她察觉到祥嫂的不对劲，隐约想起自己自始至终都没有听到哭声。孩子落地，若是没问题，必然会啼哭的。如今没有，让她意识到自己的孩子出问题了！

    “我的孩子是不是……？”

    殷素知捂着嘴不敢将“死”字说出口，眼泪如泉水般涌出，苍白的脸上泛着青色。

    看着哭得梨花带雨的佳人，李靖不禁心生痛惜，连忙紧紧地抱住她安慰道：“夫人，没事，我们的孩子一定不会有事的！”

    李靖知道，自己这个娃是灵珠子转世，生来就不是凡胎，自然不会轻易夭折。

    这几个下人之所以如此反应，他也能猜到一二。

    无非就是灵珠子转世刚生下来并非人形，而是一个大肉球。

    在这个有着仙魔鬼怪的玄幻世界，对于这么一个从未见过的肉球，这些普通人自然是当做妖怪看待了，不害怕才怪。

    他们没有拔腿就跑，丢下殷素知已经算是很忠心了！

    果不其然，祥嫂惊恐地指着远处的桌子，道：“夫，夫人，您生下来的不是人，是一个怪物！”

    只见那窗前，摆放着一张小桌子，桌子上有一物被一块红布遮住，高高隆起，约摸有雄狮头颅大小。

    “你说什么？”

    殷素知眼神中充满了难以置信，同时带着一抹高兴。

    她原本以为自己的孩子夭折了，没想并不是，但得到的结果也让她难以置信。

    “荒谬，倘若我儿是怪物尔等还能站在此处，恐怕早已丧命！”李靖喝道。

    “老爷饶命，我们绝不敢有所欺瞒，夫人生下来真的不是人啊！”

    祥嫂连忙跪地求饶，两位侍女跟着跪地磕头，头如捣蒜。

    李靖拍了拍殷素知后背，轻声说道：“夫人稍安勿躁，我去看看我们的孩子。”

    殷素知定了定心神，应道：“老爷，我没事，你去看看我们的孩子吧。”

    最后，她又嘱托了一句：“不管如何，他都是我们的孩子，不要伤害他！”

    看着李靖走向桌旁，殷素知心中既紧张又带有一丝希冀，而祥嫂和两位下人则惊恐向后挪去，仿佛下一刻就有洪荒猛兽出现，生怕躲避不及。

    李靖轻轻掀开红布，露出一个肉球，表面红彤彤的，散发着一层淡淡的荧光。又仿佛一颗活着的心脏，在不停地跳动。同时，又如同不世珍药，一股清香从上面传来，令人迷醉，心旷神怡。

    感受到里面传来的生命气息，李靖下意识地抬手准备抚摸这颗大肉球。

    ——————————

    PS.鉴于QQ阅读章节里不显示作品相关章节以及为了方便阅读，在这第一章末尾加一点说明。

    看到后面出现的一些评论，在这里跟大家唠嗑唠嗑（放心，本章本章字数够，不是为了水字数，我现在去回过头来写的）。

    关于洪荒流小说，最早应该就是西游记和封神榜这两本神作了，加上一些杂乱的神话传说。直到梦入神机的《佛本是道》，他把这些故事有机的糅合在一起，形成一个完整的体系，因此也被大家认为是洪荒流的开山之作。

    此后冒出许多洪荒流就是基于这本神作写的，但是，每个人笔下的故事都不一样，每个人的设定多少有着差异，更多的是细节。

    这就导致好多人会看到在不同书中有设定冲突出现，这就是我要说的一个问题。

    文学一块，尤其是网络文学，不想数学那么严谨，一就是一二就是二，它可以在相同的大背景下描绘出不一样的世界不一样的故事，所以同样是洪荒流会产生不同的设定。

    因此，大家没有必要把某部小说的设定当做铁律，作者你不按这个设定走那就是一个垃圾。

    以前我也是这么过来，我也不理解，后面懂了。

    还有就是关于关于实力设定这一块，我是以李靖为参照的，原文是“仙道难成”，表明他就是仙级以下。

    有人说李靖作为陈塘关总兵，实力不应该只有元婴期。这一点我在后面都有说明。原著中对李靖的实力描述很少，所以只要我解释得通就OK了。

    然后就是天兵的实力，有人说天兵怎么会只有渡劫期，至少也有地仙。这只是大家先入为主罢了，认为天兵就是仙人。

    想想现在天庭是什么情况？只是顶着大旗的空壳子。虽然有道祖的旗帜在，可以招收一些人，但是洪荒绝大部分的仙人都是在圣人教派中，还有地府、妖族残部、诸多隐世大能收下，还有一些闲云野鹤。天庭能招收的仙人不多。

    同时还有一方面，参照现在的公司集团，只要不是傻子，都会从学校招收应届生这种几乎啥都不会的新兵蛋子，就是为了培养忠诚的班底，所以，天庭有一些渡劫期的天兵也不足为奇。

    再一个就是法宝的问题。目前主要有两种观念，一种是法宝像一个自带电源的机器，每个人用都是一样的威能。另一个就是实力弱发挥不出法宝威能。

    看封神榜原著，应该是更倾向于第一种观念的。我呢，更倾向于第二种。但是，也不能否认第一种观念的合理性。

    所以呢，在本书的设定中，实力一般的人也可以发挥出灵宝恐怖的力量，越阶作战，但是，只能发挥出六七成左右，只有实力达到一定程度，就能发挥出十成威力。

    如果实力足够强，足以发挥出十二成威力（就像是对一般人来说，木剑没杀伤力，但是对武林高手可以发挥出铁制兵器的威力)。        

