    第一千一百七十二章

    张扬道:“于东川这个人明明是何长安的律师，却吃里扒外，帮着你去图谋何长安的金矿，这种人多数是不可信任的，你现在遇到了麻烦，并不是坏在任何人的手里，而是坏在贪yù这两个字上。”

    查晋北叹了口气道：“我承认这次的麻烦的确是自找的。”他端起茶盏饮了一口，表情凝重道：“张扬，你来找我应该不是专门为了看我笑话的吧？”

    张扬道：“我是那种人吗？”

    查晋北摇了摇头道：“你信不信，听到何长安的死讯，我心中并没有感到开心，反而感到难过，这句话如果被别人听到，或许会说我虚伪，又或者会说我矫情，但是我真的一点都不开心，我和何长安虽然在生意上有过竞争，但是我对他并没有什么私怨，我欣赏他的经商能力，我也承认，在商场上我不如他。”

    张扬道：“惺惺相惜，可能是你们身上有很多类似的东西。”

    查晋北道：“利益！我们都是商人，我们看到的是利益，其实并不是每个商人都薄情寡义，只是我们从事了这一行，就必须要学会控制感情，其实真正的感情在我们的心中一样是无价的，只是别人把我们想得市侩，别人认为我们心中最亲的就只有金钱，你应该能够理解我，就像外人看待你们官员，认为你们眼中只有权力一样。”

    张扬笑了起来。

    查晋北道：“我现在真的有些笑不出来，何雨濛找到了何长安昔rì的几个老朋友，现在正在密谋收购我的星钻。”

    张扬道：“我不清楚商场上的事情，我只知道何雨濛认为是你害死了她的父亲，她要找你报仇。”

    查晋北道：“商人的朋友真的很少，既然于东川可以背叛何长安，那么其他人一样可以背叛，我并不怕何雨濛……”说到这里他停顿了一下道：“其实她是谁，我也查得清清楚楚，我不会说破，我做事有自己的原则，我尊敬何长安，所以我对他的后代手下留情。”

    张扬缓缓落下酒杯道：“查总是想让我把刚才的话转告给她吗？”查晋北的这番话已经讲得清清楚楚，他早已知道了何雨濛的真实身份，张扬对此并不意外，罗慧宁能够查出，别人一样可以查出，现在连文浩南都已经知道了秦萌萌仍然在世的事实，那么没多少人可以被瞒住。

    查晋北道：“傅正声也是一只老狐狸，何雨濛找他来主持公道，千万不要被这老家伙利用。匹夫无罪，怀璧其罪，何长安将他的巨额财产全都留给了何雨濛，我可以说老何的这步棋走得并不高明，如果我是他，我不会留给子女太多钱，留的钱越多，子女所承载的风险就越大，这个世界最没安全感的就是有钱人，如果何雨濛是我的女儿，我保证她一生衣食无忧足矣。”

    张扬没说话，却感觉到查晋北的这番话很有道理。

    查晋北道：“你的话她应该能听进去，张扬，我不想背这个黑锅，你帮我解释一下。”

    张扬道：“我看她现在谁的话都听不进去。”

    查晋北道：“张扬，我不瞒你，我虽然可以保持克制，但是我的克制也会有个限度，如果她真的触犯了我的利益，我不会始终这样忍下去。”

    张扬道：“威胁吗？这种话你最好不要在我面前说，因为我会尽一切可能去维护她的安全。”

    查晋北笑了起来：“我最欣赏的就是你的坦白。”

    张扬道：“往往欣赏别人的某处地方，一定是自己缺少的。”

    查晋北哈哈大笑，笑得连眼泪都快流出来了：“我不够坦白？哈哈，你说我不够坦白？”

    张扬道：“我认识查总也有许多年了，可是我始终都不了解你。”

    查晋北道：“一个人把自己藏得越深，就证明这个人越是害怕被伤害，我是个感情上很脆弱的人。”他望着张扬不置可否的表情，知道张扬不相信，但是查晋北懒得解释。

    张扬道：“我该走了。”

    查晋北道：“我已经让人准备午饭了，陪我喝两杯，好久没有像今天这样畅所yù言了。”

    张扬犹豫了一下，还得点头答应下来。

    吃饭的时候,查晋北回忆起过去与何长安争斗的情景，想想仿佛就发生在昨天，言语之中饱含唏嘘之意。

    张扬道：“原来这世上不仅仅有同行相嫉妒，也有惺惺相惜。”

    查晋北的笑容多少显得有些苦涩：“你心中八成在说兔死狐悲吧。”

    两人都笑了起来，张扬心中的确这样想。

    查晋北道：“人活在世上，谁也不知道自己会哪天倒霉，何长安纵横商界这么多年，他没有倒在竞争对手手下，最终还是倒在了权力的面前。”

    张扬道：“商场上每一步也需要谨慎。”

    查晋北摇了摇头道：“世上的事情都是有因果的，何长安能够积累起来这么大的财富，仅凭着规规矩矩的做生意是不可能的，所以他肯定干过很多游走在法律边缘的事情，甚至很多违法的事情，这不是我在他死后说他的是非，而是在国内做生意无法回避和官员发生联系，一旦发生了联系，往往会埋下隐患。何长安当初被抓，我并不意外，如果我一直在这条路上走下去，说不定有一天我会和他一样面临这样的状况。”

    张扬道：“这种不吉利的话还是不要说了,我还是希望我认识的每个有钱人都平平安安的，否则以后哪还有那么多人请我吃饭？”

    查晋北大笑起来，此时外面传来查薇银铃般悦耳的声音：“二叔，什么事儿把你乐成这样？”

    查晋北将酒杯向张扬一举道：“他喽，酒逢知己千杯少！”

    张大官人向查薇笑道：“没经你允许就来你们家吃饭，勿怪，勿怪！”

    查薇接着查晋北刚才的话道：“话不投机半句多！”

    查晋北道：“小薇，吃饭了没有？”

    查薇道：“吃了！”

    “那坐下来喝杯酒吧，反正张扬也不是外人。”

    查薇有些好奇道：“你们两个什么时候搞得那么亲近了？”

    张扬道：“我和查总一直关系都很亲近。”

    查薇对他的这话嗤之以鼻，此时张扬的电话响了，却是薛伟童找他过去，只说有急事，张扬借机起身告辞。

    查薇主动送他出门，来到门外发现张扬并没有开车过来，查薇道：“你不是习惯xìng酒驾吗？怎么？今儿转xìng了？”

    张扬道：“打车过来的，我不喜欢占公家便宜。”

    “真是高风亮节啊！我送你！”

    张大官人摇了摇头道：“算了，我怕你半路把我再给赶下来。”

    查薇笑着在他肩头捶了一拳：“我说你这人怎么心眼儿这么小？”

    张扬也笑了起来。

    于是查薇把她的甲壳虫开了过来，张大官人这次改到了后座坐了下来，查薇道：“哟嗬，真把我当司机了。”

    张扬道：“我一身的酒气，怕把你给熏到了，那啥，天窗打开啊！”

    查薇道:“你找我二叔有事？”

    “没什么事儿，就是闲聊，感谢他……”大官人正想说感谢他帮忙加工那套翡翠首饰的事情，话到中途赶紧又咽了回去，自己这不是没长记xìng吗？上次就因为这件事得罪了查薇，查大小姐一生气就把自己从车上赶了下去，同样的错误咱可不能犯第二次了。

    查薇从后视镜内看了看张扬，已然猜到他想说什么，轻声道：“别怕啊，这次我绝不会赶你下车了。”

    张扬道：“我没怕啊！”

    查薇道：“有句话说的好，是你的终归是你的，不是你的，再努力也是白费。”

    张扬道：“听不明白，绕口令吗？其实咱俩你的我的还不是一样。”

    查薇道：“张扬，我越来越发现你不是个好东西。”

    张扬道：“查薇，咱好歹也朋友一场吧，你不能每次见我就出口伤人啊，我好歹也是个有点自尊心的人。”

    查薇道：“我就不明白了，楚嫣然哪点儿不好，你跟人家说分就分啊，这边分了没多久，就去勾搭乔梦媛，还煞费苦心的送定情信物给人家。”

    张扬苦笑道：“天地良心，那套首饰是乔老委托我帮忙定做的，查薇啊，你这么大醋味儿，看来对我是情根深种啊。”

    查薇道：“你也不撒泡尿照照自己的德行，我会爱上你？”

    张大官人果然伸手去解裤带。

    查薇惊呼一声，一脚扪下刹车：“你干什么？”

    张扬道：“不是你让我撒泡尿照照自己的德行吗？”

    “流氓你！大白天的就敢耍流氓，信不信我报jǐng抓你？”

    张大官人也就是做做样子吓吓她，光天化rì之下脱裤子，他可干不出那么低俗的事儿，张大官人笑道：“你都报过一次jǐng了，我信，我信你能干出来。”

    查薇道：“嗳，我说你怎么有点二皮脸啊？”

    张扬道：“咱俩认识这么久，我什么样，你还不早就知道啊？知道我二皮脸，你还对我这么好，证明我这张脸还是有些吸引力的。”

    查薇啐道：“恶心，我真是受不了你了，你去哪儿？到现在都没跟我说呢？”

    张扬道：“名车汇！薛伟童那儿。”(未完待续。<!--over-->

