    和日本的谈判又拖了半个月，李盛国将愿意赔偿的金额提高到了一千万两，而中野三郎无奈之下将金额降低到了八千海关两。

    双方的价码依旧天差地别，而英美政府则认为，一千海关两的赔偿已经十分公道了，日本政府渐渐失去了耐性，他们开始意识到，在谈判桌上无法取得帝国理想的赔偿，唯有打一场胜仗，才能使福建自治政府为之屈服。

    日本政府于8月16日退出了谈判，在给英美两国的照会中表露出十分的不满，并扬言将在亚洲发动一场新的战争。

    英美两国见日本执意要发动战争，随即以与警告，不过这改变不了日本政府的决心，就当日本政府要下决定时，李盛国突然提出愿意赔偿三千万海关两。

    这一决定马上改变了局势，日本政府以为福建自治政府真的怕了，又回到了谈判桌上，中野三郎不由意气风发。既然福建自治政府怕了，八千万海关两的赔偿还会远吗？

    双方的扯皮再次展开，李盛国死咬着三千万海关两的底线不放，而中野三郎同样死咬着八千万海关两的底线不肯松口。

    日本政府见谈判展开后又无进展，开始催促中野三郎要动作快点，中野三郎回复说：支那人的谈判官十分难缠，不过大日本帝国很快就会达到目的。

    谈着谈着，李盛国突然病了，这几天李盛国在谈判时，经常是鼻涕直流，纸张用了一大箩筐，终于第三天李盛国突然撑不住了，宣告谈判暂停三日。

    实际上李盛国屁事没有，只是他不能吃辣，一吃辣就鼻涕直流，因此嘴巴里含了点辣椒，装得十分像样，别人看了还以为他真的病了。

    李盛国在拖延时间的同时，夏钧又展开了新一轮的扩军。

    这次扩军将增设福建第二师、第三师，这两个师将由民兵组成的二线部队，这两个师主要用于协助第一师防御日本随时可能进行的登陆战。

    同时增设临时第四师、第五师两个临时师团，用于随时出闽作战，扩大地盘。

    第二师和第三师暂时属于二线部队的编制，因此编制并不全，一个师的规模也就一万余人，装备上也不是那么齐全，但是机枪、狙击手皆有配备，步兵武器全部换成M1加兰德，单兵装备向第一师看齐。

    第四、第五暂编师则是临时部队，战后将会被解散，一个师仅配置一个机枪排。不过因为要攻城略地，每个师配备了一个加农炮连，能轰开城墙就行，炮兵连里仅有一个班的炮兵，其他都是临时拉来的，反正只是打城墙没压力，打不中再打。

    除此之外，各地武装部将没有征召入伍的民兵编成一百多个营，夏钧还给武装又下发了十万把毛瑟步枪，另外步枪制造厂每天都有刚造好的毛瑟步枪发放下去。

    美国政府是这场谈判中唯一知道福建自治政府毫无诚意的一方，不过他们并不会告诉日本政府，他们知道福建自治政府正准备迎战日本后，不仅卖给了夏钧一条春田步枪生产线，还优惠给他出口制造子弹的无烟火药，制造子弹方面的原料只需要无烟火药，其他的则不需要，建安兵工厂制造的子弹是用钢壳的。

    整个福建顿时充满火药味，地发上的民兵训练变得更频繁，而且是以连的规模进行集中训练。

    8月中旬，四个师的兵力已经集结，同时也下发了武器，这些民兵是经过训练的，并非没有底子，但要说是精锐那是不可能的，不过这些民兵的枪法都不错，这得益于充沛的子弹供应，刺刀方面也能拼一拼。

    这么浓的火药味，日本政府通过特务的刺探很快察觉到了，日本政府突然发现福建自治政府已经做好了发动全民战争的准备。

    四个新编师，还有一个神秘的主力师团，外加地方上到处都是民兵，日本政府一时有些进退维谷。

    若发动局部战争，日本政府派遣一两个师估计没用，若是派遣更多的师，投入要有多少？损失会有多少？回报会有多少？

    夏钧在一个月内，就将军力扩充到了五万人，同时民兵数量还在继续扩充，至于破坏农业生产那到不至于。

    目前种一季粮食等于种两季，粮食多得是，要是发生全面战争，夏钧甚至能把小日本耗死在福建。

    日本特务发现，地方民兵的装备并是不如流的装备，大多都是毛瑟步枪，还有一些春田步枪。

    为什么福建自治政府有这么多的枪械？

    日本政府显然很是诧异，自然是马上联想到了美国人的头上，他们认为是美国政府援助了福建自治政府枪械。

    更让日本感觉到不安的是，福建的民兵数量逐日增多，根据一个特务刺探到的消息，福建自治政府的民兵将在一个月内扩充到二百个营，两个月内扩充到三百个营，形成十五万民兵的规模。

    日本政府原本已经准备好要派遣两个师团进攻福建的意图顿时产生了犹豫，他们重新评估了福建自治政府的实力，以福建自治政府的四个步兵师，加上那个神秘的福建第一师，更有十五万民兵，日本两个师团赢得胜利的并非那么容易，虽然说日本政府信心还是有的，但也不排除会陷入泥潭的可能。

    毕竟福建的地形比较特殊，在那里作战有利于防守，同时日本政府不认为打下福建能给他们带去什么样的好处。

    虽然福建自治政府弄了个高产作物出来，不过日本政府已经通过特务偷窃到了上百公斤的种子，这些种子正生长茂盛呢！大日本帝国的农业腾飞在即。日本政府显然还不知道这些种子只能种一季，第二季的种子不拿去培育的话，连发芽都不能。

    让福建自治政府赔款成了日本政府感觉最好的结果，便将目光再次聚焦到了谈判桌上。

    在厦门的谈判近战并未如中野三郎预计的那般顺利，李盛国不是今天病了，就是明天在日本的价码上到处扯条件。

    日本要福建自治政府赔偿八千万海关两可以，不过要分五十年付清，而且福建自治政府没钱，要日本拨给一笔无息贷款让其发展，等有钱了再还给日本。

    这是什么样的强悍逻辑？

    分五十年支付，黄花菜都凉了，再有还要日本拨款给他们发展？

    中野三郎自然不答应，他一不答应，李盛国又把价码恢复到了四千万海关两的程度，中野三郎又不答应……

    时间又拖到了八月底，这时候日本特务发现，福建自治政府开始在沿海修筑防御工事了，不仅在沿海修，在内陆山区也修，形成两道防线。

    第一道防线就是沿海地区可能被登陆的地方，这些地方都出现了施工队修筑工事的身影。内陆山区的工事就更容易修了，凡是地形险峻的关隘都有人在修筑防御工事。

    此时的福建已经彻底变成了一个火药桶，官方在修防御工事，民间则在参与军事训练，每个村庄都下发了武器。

    ――――――

    第三更！

    国庆假期快结束了，祝兄弟们的事业、学业能够顺利，小菜和你们一起加油。！