    而就在一众传奇与神明，正在对知识接管者扔出的‘信息炸弹’陷入沉思之时。

    一侧被迫与众人一起接受了相关信息的菁英小队等人心中却是有苦说不出。

    ——等等啊，老师，这种东西不是我们这个等级的小人物可以知道的吧？！你就这样毫无防备的把这些关键信息放出来给我们看吗？真的不需要保密吗？！

    此时的普瑞斯特的预感正在疯狂示警，事到如今，他怎么可能不清楚自己等人被请到这里的目的就是为了从侧面证明‘知识接管者’一族古老到有点奇怪的历史？对方至少从七十七万年前就已经存在，但是哪怕是时空畸变到了迈克罗夫世界的地步，失落星河与多元星河的时间差也就数万年而已。

    它们古老的有些过分，但也正是因为如此，从这历史的长度，众强者可以推断出对方所给出情报的真实与否。

    不过，也不知道是故意的，还是众多强者真的不在意，本来应该在出场后给出数据，然后就乖乖离开的菁英小队等人居然就这样留在了会议厅内，不得不把绝大部分情报都听了个遍……他们该不会被灭口吧？

    虽然知道这想法很无稽，是绝不可能的事情，但普瑞斯特不知为何总是感觉有些心慌意乱，这种忧虑感充斥了他的大脑，让他总感觉自己忘记了什么事情没做。

    此时，他的队友们也正在交流、

    “我们等会会不会被清洗记忆？”

    牧师用眼神对骑士交流，眼中寒光一闪。

    “你说要我不要说话？这还用说，那要我敢才行啊！”

    根据以往经验，骑士心领神会，眼中精芒一闪。

    “听上去，是‘知识接管者’主动想要交换有关于‘贤者’的情报……有关于圣贤的吗？但是我还听见了‘魔力的贤者’这种词汇，这究竟是什么意思……”

    法师却同样陷入沉思，作为施法者的他自然对相关的词汇非常敏锐，眼中冷光一闪。

    而炼金术师看着自己的队友们眼中各种光辉闪烁，以为他们是在自娱自乐，于是便自信的一笑，被改造过的双眼顿时放射出七彩渐变虹光，顿时令其他队员甘拜下风，自愧不如。

    不谈已经开始苦中作乐的菁英小队一行人。

    乔修亚已经开始用最简单通俗的语言，解析知识接管者发送过来的情报，并推测知识接管者的起源。

    首先，出现在39958号世界的上古文明遗迹中，的确出现了已经非常先进的异界文明战舰，而该战舰从属于知识接管者，因与邪神战斗而失控坠毁于歼星巨坑，并保存至如今。

    这短短的一小段情报中，其实可以推测出许多信息。首先，约莫七十七万年前，知识接管者正在和自己的盟友一起与邪神战斗，并遭受了莫大的损失，肉体接管者的母世界被摧毁，文明灭亡，而知识接管者的母世界恐怕也没有幸免，文明转换为了如今这种舰队文明的形态。

    毫无疑问，七十七万年前的那次邪神与文明的战争规模非常大，这点可以从来‘起点星河’中几乎到处都是的，历史全部超过数十万年的战争遗迹就能看出来，而那次文明与邪神的战争，自然是邪神胜利了，整个起点星河都化作了文明的荒漠，直到数十万年后，意外诞生的灵族才从一个不起眼的世界中诞生，并自以为是这片星河最初也是唯一的智慧生命。

    而知识接管者在失败之后却并没有被毁灭，他们沉默的游荡在多元星河中，收集‘知识’，亦或是说，收集他们想要的‘情报’。对于大可汗亦或是其他本地星河的土著文明而言，知识接管者自然是仿佛机械一样，沉默且高效率收割知识的怪异文明，需要敬而远之，但是如今知晓对方部分真实目的的迈克罗夫文明却能很清楚的看出，知识接管者之所以在整个多元星河的范畴内乱跑，恐怕就是为了寻找到类似于迈克罗夫文明这样，出现过圣贤这类‘至强者’级的超级文明的传承。

    “毫无疑问，‘原初魔力之道最后的传承者’和‘知识收集接管者’便是他们的自称，而对于这个保存有昔日贤者传承的文明而言，曾经有过圣贤存在的迈克罗夫文明，便是所谓的光耀之民了。”

    手中拿着特殊材料制造成的薄卷，乔修亚指着知识接管者发送来的致词的第一，第二段文字，冷静的分析道：“而‘秩序先驱’，‘无名创世神’和‘教诲先师’，应该就是在‘知识接管者’之前，持有并传承‘魔之贤者’在三千万年前对智慧众生留言的个体亦或是文明。”

    这段分析毫无问题，众人自然不会有意见，甚至所有人都觉得，这些名字恐怕只是知识接管者所知道的那几个文明而已，毕竟时间的跨度长达三千万年，这传承交替了多少代都不奇怪，知识接管者能在星河中游荡七十七万年，恐怕已经算是很长的那一类了。

    “光之贤者，顾名思义，就是圣贤了，而接下来也能看出，‘知识接管者’恐怕正在主动的收集‘贤者们’的留言亦或是传承。恐怕他们天灾文明的恶名，就是因为这种无限制收集信息的行动而传出的。”

    乔修亚的话在会议厅中引起一阵骚动，实际上，这就是之前众人讨论的问题。

    既然，在其他文明口中，已经明显出现了与‘圣贤’类似的贤者级存在，那么这个级别的存在究竟有几个？分别对应着什么？

    目前来说，即便是不愿意接受‘魔力就是如同圣光一般，是被某位伟大存在改造亦或是升华后才出现的超凡力量’这一观点的传奇法师们，其实心中也自动将魔力的起源归于‘魔之贤者’，毕竟心中不舒服是一回事，真理又是另外一回事，虽然现在还不能确定哪边才是真正正确的，但是从圣贤的力量来推测……恐怕事实还真的就是这样。

    ‘神力’，‘灵能’，‘魔力’，‘元素’，‘以太’，‘生命能’，‘圣光’，‘阴影’，还有邪神持有的，与创世原初混沌不同，极其特殊的‘恶意混沌’，这既是目前迈克罗夫文明的诸多强者，总结出来的‘核心超凡之力’，而其他众多看似奇异的超凡之力，都不过是这些超凡力量的衍生亦或是融合变种。

    首先，【神力】是起源于初始之火的力量，是直接源自于大源的超凡，它的本质最为基础，也最为强大，目前以已知的情报而言，恐怕并不存在什么‘神之贤者’这种东西，它或许是最早最初的超凡力量，出现在‘钢之蟒’等原初神的身上。

    其次，【灵能】，代表着精神方面的起源，是思维与逻辑，感情与意志的力量，是最初的‘意志影响现实’的范例，它的诞生并没有任何信息，已知所有文明都默认灵能与灵魂的存在是多元宇宙理所应当的一环，而这恰好就能说明灵能的起源之早，恐怕早就经过了无数次多元宇宙文明生灭的轮回。

    ‘灵之贤者’应当是存在的，他或许不是多元宇宙中第一个持有灵能，灵魂的人，但绝对是将这一超凡力量发扬光大，并且铭刻在整个多元宇宙中的伟大贤者。

    而【魔力】就比较复杂，依照光耀纪元的研究，还是星坠纪元自己的推测，魔力应该是多元宇宙诞生之初，随着多元宇宙扩张而散布于全境的一种原始力量，它应当是初始之火存在之力的衰变，所以可以变幻为任何已知的物质，精神现象，甚至就连多元宇宙中不曾存在过的事物和现象，魔力也能将其创造出来。

    如果说，灵能代表的是‘精神改变物质’，那么魔力代表的就是‘万物的现象’，他们之间的渊流应该很深，甚至可能是一脉相承而来的关系，因为迈克罗夫世界的原始超凡之力发展历史，就是从灵能开始，进而从灵能发展成魔法。

    灵能家族中天生精神强大的个体，能比一般人更好的感应魔力与元素，他们将原本用于直接改变物质界的力量，用在影响魔力上，进而利用魔力制造出更多灵能无法轻松制造的现象。当然，多元宇宙的最开始，惰性的魔力恐怕很难被利用，所以第一个觉醒魔力的存在当真是天赋卓绝，并且乐于探索新的道路，不然的话，以他的天赋，想要成为一名‘灵尊’恐怕都是轻而易举的事情。

    紧随而来的，便是【元素】与【以太】，它们都是经常与【魔力】挂钩的词汇，这三种超凡力量基本是施法者需要认真钻研的，所有的法术都出自于这三种力量。而他们之间的确有共同点，首先【元素】代表的就是‘性质与变化’，元素的存在，为所有超凡之力都打上了‘标签’，令众多原本模糊不清的现象与变化都变得清晰可见。

    火焰魔法，汇聚火元素，雷电魔法，汇聚的就是雷元素，【元素】存在的意义，就像是人为世间所有的存在与现象命名那样，看似不起眼，却将秩序的基调定下，元素之间的相生相克，六大元素与其他散系元素之间性质变化的关系，都是法师们需要钻研一生的课题。

    正如同灵能与魔力的关系那样，元素和魔力的关系也非常接近，可以推断出，‘元素贤者’应当是上古时代，某位魔力修行到极高境界的存在，他在纯粹的奥术魔力之外，开辟了全新的一道。

    而相比起元素和魔力这种常见的词汇，【以太】显得就有些默默无闻，但实际上，代表着最基础的‘力与方向’的以太，却是众多超凡世界之所以会诞生的源头。

    以太的存在，令许多特殊的环境和造物得以出现，无论是浮空山，浮空岛还是浮空城，亦或是飞舰世界，都是有以太后才会存在的，而倘若没有以太这种纯粹操控‘力与方向’的超凡力量，想要依靠魔力与元素制造出类似于虚空战列舰的动力源几乎是不可能的事情，因为溢散的力量将会烧毁整个引擎炉，只有几乎不受任何影响，只是单纯控制力的方向的以太，才能将无形的魔力和元素拘束为一体，进而诞生如今的‘现代魔法’和‘魔能工业体系’。

    打个比方，假如说，想要单纯的靠材料以及各种现象，制造出可控的核聚变，那是非常困难的事情，因为核聚变的要求极高，基本上没有任何材料可以稳定的约束核聚变的炉心，而核聚变产生的辐射也会从分子层面上摧毁任何看似坚不可摧的材料，但是倘若有一位以太方面专精的施法者，那么他可以直接用以太魔法制造立场，将所有散发出的热能与辐射都约束，转换至另外一个可控的方向。

    