    那太监陪笑道：“奴婢愚笨之人，哪里懂得这些。”

    这时候那个传令的太监也回来了，两个太监身材都算高壮，同宫中的侍卫们自然是没法比，但远要强过大明绝大多普通百姓，到底也是在宫里当奴婢，起码是饿不着的。

    处理完高丽的事情，朱标也准备消化消化，于是松软的靠椅背上捧着茶杯道：“沏了一壶本宫也喝不完，你们两个也跟着尝一尝吧，顺便陪本宫说说话。”

    “奴婢们不敢……”

    “嗯？”

    “奴婢们叩谢爷恩赏。”

    这两个也不敢坐着喝，站在朱标书案前满脸欣喜的捧着茶杯，倒不是说多期盼喝这极品贡茶，而是激动能有这份体面，不仅往后出去也有可吹嘘的了，而且自身品级也应该能跟着动一动。

    要知道奴婢之中，也就是听说过刘瑾刘大公公曾有这份待遇，就连常在文华殿伺候的刘安或是赵淮安都应该没有过。

    伴随着闲谈一盏茶很快也就尽了，这两个小太监年岁都不算大，一个名叫福贵，一个叫福多，是教他们规矩的管事太监起的名字，盼着贵人们听着高兴叫着顺口。

    他们都是四年前净身入宫，福贵是被自家爹娘卖进宫的，福多则是逃难路上父母双亡，到了京城活不下去了自己求了条活路，也幸亏被选上了，否则估计早已经饿死了。

    朱标这么多年看人的本事早就练出来了，这两个不算多机灵，天分跟刘瑾是完全没法比的，但好在蠢笨之人也有好处，性子稳重踏实，培养一番倒也算能用。

    随着他逐渐掌权，里里外外的政事要务也会越来越多，身边的太监也是水涨船高，身上担着干洗也多了起来，若都是刘瑾一派系的，纵然刘瑾可靠，他下面的干儿子们恐怕是要不安分了。

    总是要有个备选方案，朝中如此，宫中亦是如此，朱标心中有了决断也就不会再多想了，他相信以刘瑾的心智会明白如何做，应该怎么配合。

    朱标正准备在看几封信的时候，门口传来动静，福贵立即躬着身子快步过去，没一会儿就领着一个清秀的宫女走了进来。

    “奴婢拜见殿下，奉太子妃之命送来银耳莲子羹。”

    朱标没抬头继续看着书信，随意道：“放下吧，太子妃可歇下了？”

    “回禀殿下，太子妃刚安抚两位皇孙睡下，得知殿下尚在文华殿忙碌政务，特意命奴婢送来羹汤。”

    “回传太子妃，就说本宫忙完就过去。”

    “诺”

    朱标基本一个月内有半个月是在常洛华宫中安寝的，这也是给自己嫡妻的尊荣体面，宠妾灭妻是大忌，朱标身为皇室宗子，天下宗族的表率，自然不会疏忽。

    不过常洛华这个时辰派人送羹汤，估计是听说了刘瑾受罚的事情，这么多年了刘瑾可是头一次，自然是要先问问什么情况。

    朱标展开书信，郭翀李进张帆唐士忠等人都有书信送来，他们现在大多在陕甘任职，那边的灾情虽然算是过去了，但在夏收秋收之前还是缺粮缺的严重。

    所谓朝中有人好办事，他们地方官上奏朝廷请求户部调粮是难上加难，毕竟户部现如今的尚书可是出了名的铁公鸡一毛不拔，也只有太子爷打过招呼了，他们才能最快速的调配到粮食。

    朱标揉了揉眼睛叹了口气，入不敷出啊，户部的粮食他当然能调动，但天下各州府缺粮的可不只是陕甘，都是他的臣子，自然不能太偏心，总得雨露均沾点儿。

    他只能是尽可能多的安排一些，把大口子堵上，但小口子就得郭翀等人人自己想办法了，地方难朝廷也难，缝缝补补熬过去吧。

    但也得督促工部尽心研究粮食产量以及肥料，粮食是统治的根基，现在天下安定了，大明人口必然是要迎来一波井喷的，得早做准备。

    朱标回信严辞斥责他们，什么都要他操心需要朝廷调配，那要养他们这些官员做什么？陕甘军政要员都是东宫门下，地方军政大权在手又没有人挚肘，自行去商量办法解决问题。

    朱标理解他们的难处，但不能容许他们什么都不做只等着朝廷赈济，办法总比困难多，有他在上面顶着，正路子不行，浑路子还趟不出一条吗？

    就像水师粮草供给，年年都是一笔天大的数额，朱标不就让南洋诸国提供了，甚至连广东福建那些沿海卫所的粮饷都出来了。

    倭寇势大凶狠残酷都是如同饿狼一般的畜生，眼瞧这两年在大明讨不到好处了，就把目光投向了高丽以及南洋诸国，没了大明在前面遮风挡雨，他们去年以及开春这几个月来被侵扰的损失惨重。

    也就是靖海侯吴桢率水师去履行承诺后才好过一些，至于那几个不愿与大明签订协约的小国就不用多说了，作为软柿子已经被灭国两个了，倭寇是饿急了的畜生，他们可没有适可而止善刀而藏的智慧。

    现如今也就是吕宋渤泥两国还能挺一挺，别的都已经在急切的同大明联系了，愿意供给天朝上国的粮饷，希望能获得大明的庇佑，他们还是低估了倭寇的残酷疯狂。

    吕宋国盛产黄金，物产丰饶，宜种粟、麦，民率食鱼虾，煮海为盐，酿蔗为酒，织竹为布，气候常热，有珠池，夜望之，光浮水面，土人以珠与人市易。

    浡泥国共辖十四州，首都居民达万人，农业昌盛，盛产龙脑香，其民煮海为盐、酿秫为酒，其王所居屋覆以贝多叶，民舍覆以草，其地无麦，有麻稻，又有羊及鸡鱼，无蚕丝，用吉贝花织成布，喜饮椰子酒。

    这两国现如今都算强盛，在南洋诸国里面也是颇为威望的，也是最抗拒大明水师南下的，应该是担忧大明影响他们在南洋的利益。

    不过天下大势浩浩汤汤，又岂是两个蛮夷小国所能左右的，水师已经南下，不出两年即可扎根立足，到时候想必云南也已经收复，陆路海路皆通，大明将能真正展现天朝上国的威严，兴废诸国仅在帝王一念之间。

    而非现在这般以利安抚，虽名义上的宗主国，但就连离大明最近的安南都对大明使臣不以为意了，甚至敢在群雄逐鹿时侵占华夏国土，这是何等放肆。

    如果有机会，朱标也不会放弃占据安南，若是安南得手，大明近可制占城、暹罗、真腊诸国，远可控满刺加及半岛附近的苏门答刺、旧港、瓜哇、泞泥等国，那才是真正的扎根立足。

    朱标打开最后一封书信，汤鼎奏报了东瀛局势，南北朝动荡不安连战不休，天灾也是频发，甚至连他都差点儿死在一次大地震之中。

    朱标对此也是一阵心惊，汤鼎可是重中之重，率部孤悬海外，虽然蓝玉已经去了，但这么短的时间绝不可能掌控住大局，汤鼎部成分复杂，不仅有大明士卒还有南洋人以及大量的东瀛武士。

    如果汤鼎突然亡故，兵权没有顺利交接，那么很可能会被东瀛南朝的那些人趁虚而入分而化之，毕竟只是被招揽的外来势力，没有那个上层会不想着战后如何解决。

    好在天佑大明，汤鼎没死，只要不是这么突然，以蓝玉的本事，很快就能在开辟一番局面，到时候就稳妥许多了。

    其实相比汤鼎，朱标更信任蓝玉，汤鼎的能力不错，但同蓝玉比还是差一些，尤其是对这种乱局来说，蓝玉更善于应对，一者主稳发育一者主战开拓，再合适不过了。

    …………………

