    “前往那遥远的地方……最后抵达它的尽头……”

    琳的维罗尼卡……正在这个很像是‘观星室’的地方。

    在观星室这里，琳的确能感觉到莎琳的……感觉。

    感觉自己就好像是在无边的虚空中持续不断地前进，向着虚空的深处……飘荡。

    无数的景色在琳的周围闪现，它们瞬间出现，又瞬间消失。

    这种感觉一直在持续着，过了很长一段时间后才慢慢地停了下来。

    琳发现，维罗尼卡正站在一片漆黑的空间中，这个地方和虚空中的景色挺象的。

    而维罗尼卡的前方就是那个……琳一直想找的身影。

    ……莎琳。

    它正在看着前方的一片漆黑，伸着手不知道触摸着什么。

    琳见状慢慢地飘了过去，而莎琳似乎也对琳的到来有了反应。

    “果然，是你找到了我。”莎琳忽然停下来了动作，并慢慢地转过身，看向了琳。

    “你是……本尊么？”

    这个莎琳给琳一种之前储藏点扮演的那个很不同的感觉，简单的说就是类似很‘亲切’的感觉……就好像它是自己思维的一部分那般。

    不过琳还是试着问了一下。

    “……是的。”莎琳说道：“这点你自己应该知道，你应该能感觉出来吧。”

    “不过，虽然我有过猜测，但看到你来到这里还真的有些惊讶……”莎琳飘到维罗尼卡的身前，仔细地打量了一翻道：“我也能感觉的到，你有了……很大的成长呢。”

    “你真的是……”琳也仔细地看着莎琳，看了一会后，琳伸手戳了一下它的脸。

    的确它有一种……琳前所未有的熟悉感，这种感觉像是直接通往了意识深处。

    “怎么，想更仔细地感觉一下吗？”莎琳抓起了琳的手道：“这完全没问题的呢。”

    “那么，你在这里做什么呢？”琳继续问道。

    “这里是虚空的尽头。”莎琳说着看了看身后的那片漆黑道：“我一直都在往这方向旅行。”

    “没想到真的到了，这个虚空的……最远之处。”莎琳说道：“经历的事情真是太多了，但最让我惊讶的还是这个地方居然是有尽头的。”

    “当然，你现在并不是来到了尽头和我说话，只是你……去到‘无边会议室’的话……是会激活我的一部分留在那里的意识的，你现在就是在和这部分意识对话。”

    “不管哪部分意识，你都可以当作是我本身就是了。”莎琳说道：“你来到这里是想了解一下我的事情吧，什么都可以问哦。”

    “是吗……”琳说道：“那么，我想知道……有关你创造了我的……细节。”

    “嗯……这部分你应该知道的差不多了吧。”莎琳说道：“从储藏点那里，我差不多都把一切都放进去了，不过也不是那么完全……我先看看你知道了多少……”

    说着，莎琳在原地不动了有十多秒，然后莎琳道：“原来如此，你知道的和储藏的差不多。”

    “嗯？我是怎么知道的？我们的思维某种程度上是共通的，可以这么说吧……”莎琳道：“那么就告诉你一些你还不知道或是不太清楚的事情吧。”

    “你如果一定要给自己进行‘物种’上的分类的话，你属于一种单独虚空生物。”

    莎琳说道：“这种生物自己构造独立的虚空，并且也能影响到别的虚空……虽然说可能是在感觉上和一些居住在单独空间里的物种很像，但还是有很大不同。”

    “你的意识主要是来自于遥远之影和我的意识‘碰撞’之后诞生的，除此之外还加入了一些特殊之物。”莎琳说道：“那就是尔什。”

    琳疑惑道：“尔什？”

    “是的，尔什。”莎琳说道：“你应该遇到过它的……一部分吧，也可以说三分之一。”

    “三颗翻滚者。”莎琳说道：“这才是尔什本身……嗯？你把星球叫做翻滚者？挺有意思的嘛，我以前给你的那些词你还有没有在用呢？”

    莎琳似乎可以感觉到琳会把它发出的一些信息给翻译成熟悉的词。

    “那些词……”琳说道：“也挺有趣的。”

    “是吧。”莎琳笑了一下：“那么接下来继续说一下，尔什并不是单纯的巴士生物。”

    “……居然把它们叫巴士哎，这么好玩的吗？”莎琳说道：“总之，尔什是一种算是……很古老的混合型生物，它比一般的巴士生物要古老的多，在它们出现前就出现了。”

    “巴士生物主要来源于虚空隧道的崩塌……相关事件看来你已经知道了，而尔什是在那之前就出现的，说实在的我也不知道它有多古老，毕竟我们没有很多的交流。”

    “它本身代表着三个世界，三个世界，一个意识。”莎琳道：“虽然它的意识看起来像是只在一个地方，但实际上三个世界都是紧密地联系在一起的。”

    “这三个世界，你应该都知道了，一个就是尔什，一个是绒球世界，你把它叫绒球么？这个称呼也……嗯，说重点好了，第三个世界原本应该毁掉了。”

    莎琳说着用手在前方点了三下，每个被它点过的地方都出现了一颗……翻滚者。

    “第三个翻滚者，我原本以为它是因为遥远之影的意识影像了它们之间的连接而毁掉了，但实际上不是这样。”莎琳说道：“是尔什把它给藏了起来，我当时并没有找到它。”

    “而具体的情况是尔什把第三颗翻滚者上的意识用某种方法‘压缩’了起来，并对最初的遥远之影意识进行了一些影响。”

    “简单的说呢……就是在我的意识和遥远之影的意识碰撞之前，尔什就对遥远之影造成了一些影响，也可以说你混合了我们三方的意识。”莎琳说道：“然后你才会这么诞生。”

    “你也算是第三颗世界本身呢。”莎琳说道：“实际上这也是你能用‘细胞’作为载体的一个主要原因。”

    “而实际上第三颗世界的‘躯体’本身应该是没有毁灭的，至少在以前那时没有……只是上面的连接意识被转移走了。”莎琳说道。

    “那么……”琳说道：“尔什当时为什么要这么做呢？”

    “不知道。”莎琳说道：“尔什……非常喜欢对未来进行计算，想象未来的各种可能性。”

    “我最初诞生的地方‘梦境尔什’是它计算出来的它未来的样貌，而它计算的不只是有这点而已，它一直都在计算各种事情。”

    “像是一个虚空未来会发生什么之类的”莎琳说道：“可能它也计算出了你的未来。”

    “它喜欢看到你的未来发生的某件事，这就足以让它开始行动了。”莎琳说道：“它是个很好玩的生物，是吧，一般生物和它交流时，想着的是现在，而它想的则是未来，它自己站在未来，以未来的某个时间点来看现在的一切会造成何种影响。”

    “它是一个时刻处在未来的生物。”莎琳说道：“很难说它到底是为了什么。”

    “但如果是猜测的话，我觉得有那么一个目的……“

    莎琳道：“细胞生物，你知道它们是什么时候诞生的吗？”

    “我也不知道哦。”莎琳说道：“但我觉得那是尔什创造的，一种脆弱的，但是有着特殊的……‘记录功能’的生物。”

    “细胞生物似乎也是这个原因被创造之海所看上的吧。”莎琳说道：“而重点是你。”

    “你可能也和所有的细胞生物有……密切的联系。”莎琳说道：“这也是尔什‘创造’你的原因吧。”

    “密切的联系？”琳疑问道。

    “嗯……”莎琳说道：“你可能才是那个能真正将意识延伸到所有细胞生物身上的生物，并不是创造之海，不过这点还不好说……总之呢，尔什也不是自己制造了你，而是我们一起的。”

    “你了解创造之海么？”琳继续问道。

    “嗯，它是很久以前虚空碰撞的诞生物……这点你也知道了吧。”莎琳道：“它现在目标就是想让虚空再碰撞一起，而且不只是两个虚空，这次算上了第三个虚空。”

    “我也想知道最后的结果是什么，肯定会出现许多新的事物，但也许会发生什么大灾难。”

    莎琳说道：“尔什对于创造之海一直采取积极的阻止态度，而创造之海也与它敌对。”

    “现在看起来好像是创造之海处于优势吧。”莎琳说道：“只是不知道这点有没有被尔什给计算进去，它一直都站在非常遥远的‘未来’看着现在呢。”

    “莎琳——你真的在这吗？”

    这时，另外一个声音响了起来。

    实际上是之前那个金发管理者的声音。

    周围的环境瞬间消失，并变回了之前观星室的样子。

    “啊，回来了呢。”而莎琳和琳的维罗尼卡一起站在这里。

    “你……”金发管理者正在观星室的入口处，它有些难以置信地看着莎琳道：“真的是……”

    “啊，紫，好久不见了呢。”莎琳向管理者打着招呼道。

    “好久……你知道你出去了多久吗？说来你的性格好像没啥变化呀。”管理者说道。

    “也不算太久啦，只是不知道多少亿年而已。”莎琳说道：“而且途中大部分时候，都是在睡觉呢，所以感觉没过多久……而且我用一些方法让自己保持初心了哦，性格是不会变的！”

    “不变倒是还好。”管理者说道：“我也没想到它真的能让你回来。”

    “嗯……”莎琳说道：“那这里呢？没有什么变化吗？”

    “和你走的时候差不多。”管理者道：“挺不可思议的，过去了那么久，当然这里的生物是和以前有巨大差别的。”

    “这样啊，那我们去看看吧……”说着，莎琳拉上了琳的手道：“来吧，琳。”

    “我……”琳还没说什么，莎琳就说道：“你有什么要问的可以边走边说。”

    说着，琳就跟着它们一起离开了这个观星室，和别的管理者也打了一下招呼。

    它们见到莎琳回来都非常地惊讶……接着琳就和它们一起去参观了一下这个地方。

    “这里变化很大嘛。”离开了纯白色的地方后，琳和它们来到了一个看着像是‘伞林’的地方。

    这里到处都耸立着大量的伞状物，它们高达一百多米，大多为暗红色，还在缓缓旋转着。

    地面则是岩石结构的，看起来挺普通。

    “和我走的时候完全不同吧！”莎琳一边看着周围一边道：“以前没这种地方的。”

    “当然啦。”管理者说道：“环境什么的变过太多次了，只是这里的‘功能’一直没变。”

    “哦？那是飘荡者吗？”

    这时在前方不远处出现了几团像是红色云雾的东西，有些像是琳以前见过的云类生物。

    这些生物也聚集在一起，互相对对方发送大量的影像碎片。

    “飘荡者？”琳对莎琳疑问道。

    “就是徘徊在这个虚空的……一种大型生物。”莎琳道：“看来它在这里讨论着创造之海的事情呢。”

    “这几个也是大型生物。”莎琳指着周围别的浓雾道：“它们在这里讨论创造之海的事。”

    “它们具体都在讨论些什么？”琳疑问道。

    “……数据流。”莎琳说道：“创造之海将大量的数据传入了这个虚空中，这些数据引起了很多生物的注意。”

    “这里好像……别的生物也都在讨论相关的事件。”

    说着，琳和莎琳它们在这里到处转了一下，发现的确周围有很多的生物讨论着。

    只是它们没有讨论应该怎么办，只是讨论这些数据流出现在哪里，会造成什么影响之类的。

    它们没有打算采取行动的样子。

    “看来它们都不是很好确认这个现象到底是好还是不好。”莎琳说道。

    “……”

    琳接下来也问了一些莎琳有关于这些不可预见之地生物的事情。

    莎琳表示，这里的这些生物本身并不担忧环境的剧变，它们有些甚至还喜欢环境的变化。

    所以一般来说，它们可能不会采取什么行动，当然也有些例外的生物。

    来这里的生物大多都算是某个文明的代表，或者是自己活在虚空中的强大生物。

    不过由于它们生活的距离实际上都挺远的，所以就分成了很多个小群体，每个群体讨论着自己生活范围的事情。

    琳和莎琳它们走了一会后，便离开了这个伞林的范围，来到了一个……看着像是小镇的地方。

    这里类似尔什民的中世纪小镇，只是在这街道上晃荡的都不是尔什民，而是各种别的生物。

    据说来到这里的生物……它们大多会选择飘着的简单造型，几乎没有去选择尔什民造型的。

    “的确这里和以前一样，那么平静呢。”来到了一间酒吧里，莎琳随便找了一个地方坐了下来道：“那么接下来做什么呢？”

    “你好不容易回来……”管理者问道：“就什么都不做吗？”

    “我也不是自己要回来啦。”莎琳说道：“是琳激活了我回来，这个地方似乎也不用我在这里管理，那么……琳。”

    莎琳对着琳说道：“你应该还有很多事情想问吧。”

    “……是。”琳说道：“很多的疑问。”

    “我们可以继续讨论这些事情，在这之后……我可能想和你一起去正常虚空看看。”

    莎琳说道：“我虽然在这里旅行了很久，不过对于那里的情况则是知道的不算很多。”

    “可以。”琳说道：“不过需要继续在这里旅行一下。”

    “嗯……”莎琳说道：“你想知道这里的事情，我可以告诉你特别多哦，毕竟我旅行到了……尽头。”

    “当然，我实际上也没有了解全部，这里的一切事物都在不断地变化着。”莎琳说道：“这里的事物……真的很有意思，思维是这里的基础，构成了所有的一切。”

    在说完之后，琳就继续问了它很多有关的事情。

    琳想问的事情的确很多……不过仔细想的话，好像很难说什么特别想知道的。

    毕竟之前也了解了非常多了，但却还是有很多想问的感觉，。

    总之琳还是先问了许多有关于不可预见之地的事情。

    像是这个虚空的历史以及各种生物的大体情况之类的。

    而莎琳也回答了琳这些事情。

    同时琳还是比较在意尔什的事情，也继续问了一些事情。

    莎琳似乎对于尔什的失忆和战争的细节不是很清楚，主要是因为它在正常虚空的分身，这个分身本身也是在进行正常虚空的‘尽头旅途’的。

    只是这个旅行没有这里的那么顺利就是了，因为正常虚空也有很多的危险，而且本质上这些危险比较……难避免一些。

    在这里的旅行实际上也不算非常地顺利，它遭遇了很多事情……不过也了解了很多事情。

    像是这个虚空的起源什么的，莎琳表示它大体上知道一些。

