    圣魔尊临，主宰天地万道。

    孤冥脸上的表情，恐惧到夸张变形。

    以孤冥所知，比魔神大人还要更加恐怖的存在，那便只有魔界至尊与圣魔。

    难不成，林凡是传说中的圣魔？

    天！

    孤冥终于认知到林凡的恐怖。

    这哪里是什么隐世高人，而是魔道至尊啊。

    在圣魔至尊的面前，自己连蝼蚁都不配。

    孤冥懊悔醒悟，难怪黑鹰会拼了命的劝阻自己？甚至不惜背叛魔盟？

    原来黑鹰早就认知到林凡的恐怖，而自己却被仇恨与怒火蒙蔽了双眼，执迷不悟，狂妄无知，犯下如此大不敬之罪。

    别说自己宝贝儿子，冒犯圣尊，连他也得瞬间灰飞烟灭。

    尤其是想到自己竟敢对圣尊数番张狂无礼，甚至还敢挑战圣尊威严，这是糊涂到多脑残，才能有这份愚蠢的勇气。

    完了…

    孤冥面如死灰，意识灰白。

    真是一步错，万劫不复。

    自己丢了性命事小，可却因为自己的糊涂无知，得葬送魔盟打下来的万年基业吧。

    黑鹰说的没错，自己会是毁灭魔盟的千古罪人啊。

    要是能早认清圣尊威仪，孤冥别说是救自己的宝贝儿子，甚至还得提逆子的人头去跟圣尊谢罪了。

    可惜，为迟已晚。

    此刻的孤冥，已经做好了形神俱灭的思想准备。

    然而，更加可怕的事情发生了。

    猛地！

    一道无形大手，强行穿透孤冥形神。

    吞噬！

    毕生魔元修为，难以遏制的涌入林凡的体内。

    “这…”

    孤冥惊恐万状。

    敢情圣尊不是要灭了自己，而是要废了自己。

    可孤冥敢反抗吗？

    又能反抗吗？

    即便孤冥痛苦万分，在极度的恐惧与敬畏下，硬是紧咬牙关不敢吭一声，任由林凡强行剥夺了他所有的修为。

    连着手中的魔刀，也瞬间腐朽。

    恐怖！

    孤冥自以为是的天魔之力，在圣尊威能之下，微如杯薪。

    继而，孤冥的天魔化身，急剧退化，打回原形。

    仿佛瞬间苍老，原本刚毅的威容，转眼间变得瘦骨如柴，头发发白，眼窝凹陷，整个人像是抽干了似的。

    噗通！

    孤冥软绵绵的跪倒在地，面无血色，失魂落魄，麻木不仁。

    同时，圣尊威影消失，气息收敛。

    “盟主…”

    黑鹰看到眼前形象颠倒的孤冥，亦是心惊胆战，瑟瑟发抖。

    上一刻还嚣张至极，凶势擎天的孤冥。

    可下一刻，孤冥竟是变成一个日薄西山般的残暮老者。

    代价！

    这就是冒犯先生的惨重代价啊！

    “公子…”

    血姬众女亦是神情恐骇，美目惊瞪。

    虽知公子神通广大，但见如此巨魔，竟然就这么不动声色的被公子给废了，确实给她们带来了强烈的心灵冲击感。

    难道，公子的修为神通是没有高度限制吗？

    这时！

    林凡恍惚而醒，惊魂未定。

    方才那一幕着实吓人，还以为自己直接就得灰飞烟灭了。

    可没想到，自己竟是完好无损的。

    “呼~”

    一声痛苦的喘息。

    林凡下意识一看，便见一个枯瘦奇丑的老者，一副惨兮兮鬼见愁似的印入眼帘。

    “鬼啊！”

    林凡吓得一脚踹了过去。

    噗嗤~

    孤冥没血可吐，喷出大口的口液，翻身震飞。

    本是彻底报废，再经林凡这一脚，踹得五脏六腑都震碎了。

    “不是鬼？”

    林凡愕然，知道自己失态，误伤人了。

    问题是，这是哪里冒出来的老头？特么还丑得吓人。

    更困惑的是，方才那魔鬼哪里去了？

    连忙上前，扶起满脸恐惧，可怜巴巴的孤冥，林凡惊慌失措的说道：“老先生，你是哪位？真是抱歉，方才一时受惊，不好意思误伤了你。”

    你是哪位？误伤？

    孤冥嘴角一抽，都已经被废成这样了，还有必要装着糊涂来羞辱我吗？

    血姬她们也是了解公子的性格，知道公子又在装糊涂了。

    可事实如此，还这么装糊涂，未免太牵强了吧。

    “老先生？你老没事吧？我正巧懂些医术，要不给你治治？”林凡心里过意不去。

    治？

    再治下去，还得遭受多少折磨？

    孤冥恐惧万分，但也明白，圣尊没有灭杀自己，已经是格外恩赦了。

    突然，孤冥像是回光返照似的，发狂大笑。

    “哈哈！是我糊涂！是我无知！”

    “我是蠢货，我是魔盟的千古罪人啊！”

    “太可怕了，我不玩了，再也不玩了！”

    ……

    孤冥像是发疯了似的，疯狂自甩耳光，连滚带爬，狼狈万分的爬出小院。

    疯了？

    林凡一脸懵逼，转头问黑鹰：“老黑，这是哪儿冒出来的疯老头？”

    “呃…”

    黑鹰表情难受。

    林凡突然问出一句，这话让他没法接啊。

    还是血姬受宠，胆子大了些，轻哼道：“孤冥狂妄无知，竟敢冒犯公子威严，咎由自取。能够捡回狗命，也是公子的仁慈。”

    “等等，你说方才那个疯老头，就是那个什么魔主？”林凡更懵逼了。

    “额…”

    血姬也没法接了，但等于默认了。

    “天！不会吧？这货不是要喊着杀我吗？怎么反倒是突然疯了？不会见我太过镇定，被我伪装的形象吓得受刺激了吧？”林凡嘀咕着，百思不得其解。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，解救黑鹰，重获自由！”

    “叮！介于宿主的英勇表现，获得1000亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境992重！”

    【经验值：110亿/2500亿】

    “升级了？这也行？”林凡愣了下，哈哈大笑：“这系统倒是说得没错，我方才确实是够英勇的，连魔主都被我给吓坏了。”

    同时，桃源村外。

    狼狈慌逃的孤冥，确定圣尊没有对自己赶尽杀绝。

    “呼~”

    孤冥如释负重，却哭丧着脸：“还好我明智，知道装疯卖傻，否则再被圣尊这么治下去，还不得遭受万劫之苦。”

    可回想起方才的经历，依旧是噩梦深刻。

    “你这逆子，竟给劳资与魔盟带来了那么大的祸劫！”孤冥痛恨至极，懊悔万分，再也不心疼自己的宝贝儿子了。

    不过，想起圣使所交代的任务，孤冥整张脸又发苦了。

    “圣使啊，您真是低估了这位神秘强者啊，别说是你我，就是魔神大人尊临，也未必能够招惹得起这尊圣魔啊！”孤冥一脸枯涩。

    虽然侥幸捡回了一条性命，可他又该如何面对整个魔盟？又该如何面对魔神圣使？

