    第322章小姑娘出尽风头

    杜婉兴致勃勃地看向杜潜，“大哥有报节目吗？”

    “我不擅长这些。”杜潜摇头。

    杜婉又看向裴灏，“裴世子有参加吗？”

    “没有。”裴灏的回答让她失望了。

    杜婉同样没准备节目，“那托盘的，一个牌子代表一个节目？”

    “是的。”杜潜没告诉妹妹。

    一般情况下，世家子弟不会上台。因为世子家不需要这种荣耀和风光。只有家世单薄的官家子弟才会精心去准备，但又不是专业的人氏，一个表演不好，容易贻笑大方。

    杜婉好奇问，“不知会表演什么？”

    “贵女上去一般是唱唱歌，跳个舞的。男子是弹琴和舞剑，没什么新意的，大家就是凑个热闹，走个过场。”杜潜对此不以为意，基本上没有什么期待的，“我记得有一年，苏澈上台表演了双手书法，倒是赢得满堂喝彩。”

    “厉害哦，不愧是状元。”

    杜婉此言一出，杜潜没啥反应，倒是裴灏俊脸一黑。

    裴灏还记得小姑娘初见到苏澈，便看得迷了眼。

    只是，世子爷就算憋死自己，小姑娘都不知道，她正和便宜大哥嘀咕个不停。

    “接下来，第一个上台演出者，骄阳郡主！”

    有个太监高声唱道。

    全场一静，众人的目光齐齐落到杜婉那边。

    兄妹俩正凑一块小声说话呢。

    突然听到自己的名字，杜婉很是惊讶，“什么呀，我都没有——”

    “妹妹！”杜潜伸手捂出了她的嘴巴，“上台，随便演演。”

    杜婉微微眯起眸子，与杜潜对视。

    杜潜的眼中带着严肃，用细微地声音道：“给皇帝舅舅一个面子，不要扫兴了。”

    “好吧。”按照杜婉来说，有仇喜欢当场报。

    便宜大哥既然阻止了，理应有他的考量……

    倒是裴灏桃花眼隐含凌厉地看向秦鱼鱼。

    刚才杜婉和杜潜正说着话，没有留意皇上那边的情况，但是裴灏留意到了，是皇后招来了秦鱼鱼，三个人本身要商量下点谁先上台，不知秦鱼鱼说了什么，皇上和皇后便答应了，让她来挑首个上台的人。

    然而，裴灏很清楚杜婉是没有报名的。

    因此秦鱼鱼拿走的竹牌，绝对不是写着杜婉的名字。

    秦鱼鱼却说出了杜婉的名字。

    这下子，杜婉就有点骑虎难下。

    上台可以，问题要表演什么呀？

    杜婉看向皇帝。

    见到皇帝一脸期待地看着她，“婉婉，快上台。”

    “……”上你个头呀！

    杜婉想骂人，这个舅舅没啥用，扔了吧。

    秦鱼鱼已经坐回自己的位置，温婉地笑看着杜婉。

    刚才她不知为什么，鬼使神差就这么干了。

    要说有多恶毒倒也没有，就是想让杜婉出个大丑，让裴世子见一见她的丑态。毕竟这种小动作要不了人命，纯粹是恶心人的。

    众人见到裴灏优雅地站起，绕过杜潜去拉起杜婉，“婉婉，上台舞一套剑法即可，我来弹琴，给你伴奏。”

    闻言，杜婉大眼一亮，“行呀。”

    舞剑而已，她熟！

    只要她愿意，招式还能变得很华丽，很漂亮！

    要慢就慢，要快就快的。

    “我的埙吹得不错，也可以伴奏。”杜潜兴致起来了，跟着站起。

    “……”裴灏只想和小姑娘一起，并不想要这个大舅子。

    可裴灏的反对通常很无力。

    三个人上台，一边朝前走，一边商量。

    裴灏招来了个禁卫要了一把剑，递给杜婉。接着又跟负责后勤的宫人说了一声，不一会儿，宫人分别送上了琴和埙。

    杜婉三人上台，格外引人注目。

    谁让这三个人都是属于风云人物，是京中权贵子弟仰望的存在。最为重要是三人的容貌和气质皆是不凡，从他们踏上去，就成了整个宴会的焦点。

    杜婉面带微笑，中规中矩地站在台中心。

    先朝皇帝的方向抱拳行礼，再向左右和后面抱抱拳。

    然而杜婉特有的清脆嗓音，似模似样地高声道：“今日本郡主开个头，表演一套剑舞，献丑了献丑了。我的剑如果舞得好看呐，大家都要给点掌声。不好看的呢，都给本郡主憋着，憋不死你们的。”

    说到最后一句，奶凶奶凶的，特么可爱。

    “哈哈，郡主真逗，鼓掌！”

    首先大声喝彩的，正是陈留等纨绔子弟，还拼命鼓起掌来。

    接着，皇帝大笑一声，居然跟着鼓掌。

    皇帝都跟风了，下面的人敢不鼓掌？

    于是，还没表演就掌声雷动，比前面任何一个节目都来得受欢迎，还有人吹起了口哨，高声喝彩，现场气氛算是搞起来了，比起刚才那种安静看表演的场面，此时是前所没有的热烈，让人跟着热血沸腾。

    皇帝一见更是龙心大悦。

    杜婉气场十足地抬了抬小手，模仿起大明星的架势，“好了，安静！精彩绝伦的表演即将开始了！睁大你们的眼睛，好好地欣赏。”

    “噗！”

    “哈哈——”

    好吧，还没开始就想笑。

    不得不说，郡主是真的很逗，明明没说什么，她就是开一个口，短短几句话罢了。让大家特别期待她接下来的表演。

    秦鱼鱼拉扯手绢，心下再恼怒，表面上还是露出笑容。

    这时，宴会场上的灯盏，竟然一点点暗了下来。

    有宫人将场地的灯光，暂时盖住了九成，剩下的一些光芒，恍如月光照到舞台。宫人不知道裴灏为什么要这样吩咐，却还是照做了。

    杜婉有点明白过来了。

    随即，她抬手解开了身上的貂皮披风。

    刹那间，台上的人儿，身穿月光锦绣制衣裙，宛如置身于星河，惊艳之极。她站着不动，便足够让人移不开眼，然而她做出了一个起剑式。

    全场安静如鸡。

    裴灏抱琴坐到左上角，杜潜站到右上角，相对而立。

    琴声先起，剑随琴声而动。

    片刻过后，埙声起。

    杜婉的剑术早练过无数遍，心随剑动，随着琴声而舞。

    时而快，时而慢。

    时柔时刚。

    柔时如水波荡漾，刚起来又锐不可当。

    剑招还是那些，但是杜婉为了舞起来好看，临时做出了一些改动，怎么好看怎么来。而随着她的动作，裙摆飞扬，宛如月光下划过的一道道星光。

    十分惊艳！

    为了让时长久点，配合曲子的长度，杜婉还是费了些心思。

    一曲终，杜婉收剑。

    四周的灯光纷纷亮起。

    “啪啪！”

    霎时，掌声如雷，几乎同时响起。

    “好！”

    皇帝大声赞叹，还站了起来鼓掌。

    只是他的喝彩声，淹没于掌声当中。

    杜婉笑容灿烂之极，小脸很是得瑟的，抱起粉拳前后左右感谢一个遍，嘴里还嚷嚷着，“谢谢，谢谢大家捧场！谢谢大家的掌声，你们的掌声就是对我的认同，我觉得非常的——”

    “行了，下台。”杜潜没好气地拉着妹妹下台。

    裴灏同样无奈地捡起小姑娘的貂皮披风。

    谢璋在人群中紧紧盯着台上的人儿。

    当灯光一起，他霎时垂眸低头，端起了茶水遮掩眼底的情绪。

    皇帝对此称赞异常，还当场赏赐了杜婉一盒南海进贡的珍珠。

    皇后赏赐了一柄玉如意。

    谢贵妃跟着赏赐，是一套很是精美的头面。

    可以说，秦鱼鱼今日本来想坑杜婉，反而让杜婉拨了头筹，出尽了风头。

    (本章完)

