    虽然说勘探工作结束之后还有一大堆需要做的事情，比如说关于那些文物的修理与保存，再比如说对那些东西的全面整理与研究。

    不过对梁恩而言，这些都不是他所需要关心的事情，就在这类工作全部结束的时候，他们这些专家学者们就乘船前往了之前来的时候经过的那个海岛，然后坐飞机返回了榕城市。

    “看上去这次的工作应该很辛苦。”因为提前打过电话的原因，所以贞德和范猛自然去机场接他，上车之后，贞德看着黑了不少的梁恩下意识说到。

    贞德的那个年代，欧洲人皮肤上是以白色，而不是现在流行的橄榄色为美，这主要是因为过去欧洲的穷人主要是在户外干重体力活，所以自然会被晒黑。

    对于贞德而言，梁恩一直是一位学者，应该待在舒适的房间里检查资料并进行各项研究，保持着浅色的皮肤，不至于像现在这样黑的让人差点一下子没有认出来。

    “实际上并没有怎么辛苦。”梁恩笑了笑说到，“只不过南边那些地方没有太多的遮蔽物，我又需要在户外进行工作，这么一来自然会晒的比较黑一些。”

    “对了，你们两个的事情各自处理的怎么样了？”互相寒暄问候了几句之后，梁恩向身边的贞德和正开着借来面包车的范猛问道。

    “新的族谱已经修出来了，而我也拿到了族谱。”范猛握着方向盘，一脸轻松地说道。“这次家里叮嘱的事情总算是办完了，也算是了了一桩心事。”

    “而且按照我爸的说法，上次我们家族修族谱都是20世纪50年代的事情了，这次能重新修一遍族谱也算是完成了家族那些老人们的梦想。”

    梁恩虽然无法对范猛这种想法感同身受，但他完全能够理解这些当年所谓的天朝弃民在这方面的坚持。

    对于他们这些很早就移民海外的华夏人来说，面对陌生的环境，带有敌意的土著，欧洲殖民者和已经回不去的家乡，血缘是他们唯一能够仰仗的东西。

    因此相对于华夏本土的华夏人或者是梁恩这一类的新移民而言，范猛他们这群老华人的后裔们更关注这种血缘亲情。

    而这也就是他们在从印尼逃亡出来之后虽然分散到了很多的国家，但是仍然能够保持联系的关键原因。

    “看来这次你来华夏也算是成果丰硕了。”听范猛说完自己此行的收获之后，梁恩笑了笑说到，接着转向贞德，“让娜，你这边的事情怎么样了？”

    “我这边事情也已经办的差不多了。”贞德说到，“有关全甲格斗的准备工作基本上已经做完了，所需的装备我们回爱尔兰就能拿到，而且咱们也顺利的挂靠到了爱尔兰队作为替补。”

    “我知道这个活动参加者不算多，所以整体上也不可能像奥运会那样有着严格的流程，但这样直接把咱们塞进队伍有些过于草率了吧。”听贞德这么一说，梁恩有些不解。

    “不管怎么说，参加比赛的队伍都是以国家的名义出战的，哪怕这实际上只是民间组织，募集成员的时候也比较宽松，但好歹也应该有点门槛。”

    “这主要是因为你比较有名气，而且名气还集中在历史方面，所以对方自然愿意吸纳你加入到队列中去。”贞德有些不好意思的笑了笑。“我只是沾了你的光而已。”

    “更重要的是，咱们去了也只是预备队员而已，相当于自带装备去凑个数，这种情况下想要加入进去也并没有太高的门槛。”

    “没有太高的门槛，也就是说还是会有一些测试了。”梁恩很快从贞德的话中听出了自己所需的信息。

    “是的，的确有一些测试，但对我们来说应该不难，不然我也不可能说事情已经搞定了。”贞德笑了笑，然后解释起了后边测试的内容。

    正如她所说的那样，测试内容果然足够简单，只要他们能够穿上那些装备并完成指定的动作，那么就能够通过测试了。

    “你以为一个板凳队员要怎么测试？”贞德介绍完测试规则后笑着说到，“只要能够遵守规则，并掌握基础的格斗技巧就够了。”

    “反正团体赛对方肯定会选择原本一起训练的团队，所以成为对方的预备队员也只是占个名额，能够参加个人赛而已，所以水平差一些也没什么糟糕的影响。”

    “好吧，你说的很有道理。”梁恩思考了一番后点了点头，虽然被人当做菜鸡总有些不爽，但能参加比赛就很好了。

    回到宾馆休息了一天之后，梁恩他们踏上了返回伦敦的飞机，而就在飞机上，梁恩坐在自己的座位上开始检查起了之前那个银戒指给自己的两张卡牌。

    这两张卡牌都是R卡，而且都是技能卡，按照梁恩的猜想，这次能出两张技能卡大概是因为那枚戒指虽然从历史角度还说见证了重要历史事件，但是转变了历史事件的一角。

    如果按照玄幻小说来说，这玩意就属于标准的本身等级不高，但是位格很高的物品，所以能够开出比较好的卡牌也是一件能够理解的事情。

    【语言学家：中古波斯语（R）：能够用一门外语和人交流与从学术角度掌握这门语言是两件事情。

    甚至对母语使用者来说，从学术角度掌握母语都只是极少数人能做到的事情，更别说是对于一种本身已经产生巨大变化的语言了。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握一位拜火教高级祭司当年所掌握的有关于语言文字和波斯拜火教方面的知识。】

    【阿斯瓦兰重骑兵（R）：萨珊帝国中的自由民“阿扎坦”组成了数量众多的低阶贵族，他们拥有自己的小庄园，是萨珊重骑兵的主要来源，他们中最著名的就是阿斯瓦兰重骑兵。

    这些骑兵并不是萨珊波斯最强大的骑兵，相对于王室直属的不朽者，萨珊皇家禁卫骑兵甚至是“圣陨骑兵”相比，他们整体水平和装备只能算是一般。

    不过这些贵族骑兵虽然没有金属马铠，也缺乏王室直属骑兵的训练度，但作为贵族的他们仍然有着一名双重重骑兵拥有的骑射，持矛冲锋以及持剑厮杀的能力。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握一名阿斯瓦兰重骑兵的战斗技能。注意，掌握的只是技能，并不涉及身体强化。】

    “看来这次两张卡牌都挺实用的。”将两张强化卡使用之后，回忆着脑海中的那些知识梁恩想到，“尤其是第二张卡牌上的技能。”

