
　　下午申时左右。

　　杜启率领的大军，已经来到玉山的山脚下。从山脚下进入玉山，道路其实并不狭窄，山路也不陡峭，并非什么悬崖峭壁，就是普通的斜坡。不过即便是玉山外围的山林，那都是参天大树，树木极为茂盛。

　　杜启麾下的大军列阵后，然后薛仁贵、萧元奇两人各自划分负责的区域，便各自安排调度，在短短时间内，便把整个玉山一线的山下陆地区域，都是包围了起来。

　　至于水路上，则是交给朱昱文的负责。

　　他相信朱昱文会全力以赴。

　　因为这一战，彻底拿下了李世民，那么朱昱文这里，就等于是建立了滔天的功勋。相反，如果是李世民逃走了，朱昱文的诸多谋划以及建议，那都是没了用处。

　　杜启暂时不曾下令进攻。

　　他在等朱昱文的消息。

　　上官仪策马立在杜启的身旁，他打量着玉山，笑吟吟道：“陛下，这玉山的上空，有诸多的鸟儿盘旋环绕，显然是不愿意离去。由此可见，大唐的士兵必定在这山中埋伏着，正等着我们杀入山中。甚至于，臣大胆推测，李世民已经在玉山内，准备了诸多的陷阱，以便于埋伏我们。这样的安排，的确是处心积虑。可惜，李世民的诸多心思，最终只能是化为梦幻泡影。”

　　“李唐，是必败的局面。”

　　上官仪脸上有着自信神情，更有着浓浓的期待。因为到了如今，李世民已经是陷入了绝境，夏国已经掌握了一切的主动权。

　　杜启笑道：“时至今日，李世民的确是陷入绝境，再无翻身的机会。我们如今，已经是占据了稳赢的局面。遥想当年，我们盘踞西域一隅之地。时至今日，终于和李世民有了一个了解。传令下去，全军备战，时刻准备一战。”

　　“是！”

　　上官仪立刻就吩咐了下去。

　　在上官仪传下了命令，军中所有人准备一战时，朱昱文和刘邛两人到了。因为两人是要先一步安排曲江县的事情，等到把曲江县的一切完成，才启程往玉山来。在他们抵达时，便已经是有消息传来，已经是完成了任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱昱文和刘邛来到了杜启所在的地点，说道：“陛下，我等已经完成了任务。玉山的所有渡口，都已经是全部处理完。且江面上，已有我们的士兵在巡逻。另外，曲江县城内李世民的眼线，也已经是全部处理了。”

　　杜启点头夸赞一番，便下令道：“上官仪，传令安排人点火。”

　　“是！”

　　上官仪立刻又安排下去。

　　因为夏国的军队，已经把玉山一线包围了起来，如今命令传达下去，早就已经就位的士兵，把已经准备好的酒水、火油齐齐倾倒在山林内，然后扔下了火把。

　　呼！呼！！

　　即便如今的山林中郁郁葱葱，可山林中地面上到处都是枯枝树叶。

　　在火油、烈酒泼洒后，火势快速燃烧。

　　尤其这不是在某一个区域，而是玉山下一圈，都是布满了立火光。这火势快速的蔓延开来，短短时间内，即便是这些树木，那也跟着燃烧了起来。

　　滚滚浓烟，直冲云霄。

　　杜启麾下的大军，已经撤退出去，暂时退后到山下，不曾往前去。而山中燃烧的消息，却是在短短时间内被李世民的探子发现，然后探子惊慌失措的撤退，往山中的山寨去。

　　因为山寨位于玉山的深处，当哨探来到魏叔玉的身边，向魏叔玉禀报了后，魏叔玉也是忍不住面色大变，这是魏叔玉本身不曾考虑到的。

　　没想到杜启这么狠，竟然是纵火烧山。一旦整个玉山都开始燃烧起来，李世民的大军，将会无处可去，只能是往山外去。

　　只要是外出，那就势必会遭到杜启的阻击。

　　后果不堪设想。

　　魏叔玉急匆匆来到房间中，如今的房间中有房玄龄、魏征、唐俭等人在，魏叔玉一进入，便禀报道：“陛下，情况不妙。”

　　一双双目光，齐齐落在魏叔玉身上。

　　李世民也是道：“怎么一回事？”

　　魏叔玉道：“杜启的大军，不曾攻入山中，当下他所采取的策略，那是焚烧山林。如今整个玉山外围，已经是燃烧起了大火。火势，正快速的蔓延。”

　　李世民也是面色陡然大变。

　　火攻！

　　杜启好狠毒啊！

　　一旦大火蔓延过来，到时候李世民的数万大军，立刻就会陷入困境。

　　李世民道：“如今杜启纵火焚烧山林，你们说，我们该如何应对？原本我们在山林中，布置了诸多的陷阱。甚至于，有一些地方还布置了火药，准备要炸死进入山林的夏国军队。可是这大火蔓延过来，这火药接连爆炸，也会导致山中火势更甚。当下的情况，很是不妙啊！”

　　魏征沉声道：“突围，臣建议立刻突围。为今之计，不能留在山中。如果是留在山中，后果不堪设想啊！”

　　“不妥！”

　　魏叔玉却直接摇头否定。

　　他面对着魏征，虽说是面对着自己的父亲，却是公对公，所以郑重道：“魏相，如今的玉山城外，四处都是夏国的兵马。且夏国的兵马多达十余万，甚至于肯定还有大炮在。一旦我们要突围外出，势必遭到轰炸。而且还有大火的阻隔，对我们是极为不利的。突围，那就是加剧的送死，不妥当。”

　　魏征哼了声，却是没有多言。

　　被自己的儿子否定，他略显没有面子，但他也不得不承认，自己的儿子分析有道理。因为在当下突围，那就是出去送死的。

　　房玄龄如今脸上也没有什么焦急的神情，因为在当下，反正暂时是不撤离的。房玄龄心中思虑一番，道：“陛下，如今的确是艰难。要突围出去，必然会遭到炮轰，会非常麻烦。所以当下，只能是留在山中。而留在山中，情况也相当的困难。”

　　“一旦大火蔓延过来，后果不堪设想。为了杜绝山火蔓延，唯一的办法，那就是我们军营山寨的这一片区域，周边立刻砍伐树木，把所有的树木、杂草清除干净。”

　　房玄龄道：“如此一来，即便是外围的山林燃烧，也不可能蔓延到我们这里来。不过这样的办法，也只是治标不治本，无法起到根治的作用。”

　　李世民拍板道：“不管如何，那都是必须要做的。唯有如此，才能和杜启继续死战下去，总之，我们先坚守再说。”

　　房玄龄道：“臣立刻安排下去。”

　　李世民道：“去吧！”

　　房玄龄离开后，李世民又吩咐了一些事情，魏叔玉、房玄龄都跟着离去，毕竟眼下涉及到要抵挡夏国，并非一件简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1343章 火烧起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 