    陈风鄙视地笑道：“程某为了等候两位，已经耽误不少时间了。现在，就送两位上路吧”，言毕，陈风扬手一道丈许金色巨剑凭空激发，向白衣儒生先斩去。此符宝，陈风站在这里已经蓄势已久了，借着这几句话功夫，已经彻底激活。放出符宝同时，陈风的炼气九成的修为显露无疑。

    “法宝！不对，是符宝！”，白衣儒生顿时魂飞魄散，他顾及不了姓游的家伙，自己将手上的飞剑一抛，当即准备御剑离开。可是，他跃起的飞遁瞬间，明明御剑是逃离的方向，实际偏僻却飞向陈风。

    没等他仓促祭出防御法器，金色飞剑斩过，将他劈开对半，洒下一腔鲜血。此地，早就被陈风布下阵法禁制；两人落地瞬间就方向感错位了。甚至，陈风和他们对话时的，实际位置也不是看到方位。

    另一边，祭出蓝色盾牌的游方，抬手就对陈风释放出一道乱剑符。可惜，激发的剑气纷纷莫名其妙的便向，斩落到空处。见到白衣儒生被斩，他惊怒之下，掏出一枚白色珠子向陈风掷去。

    “白雷珠？”，陈风身影一闪，紫血双刀在手，使出鬼影步来到游方身旁。

    游方则愣愣地看着自己白雷珠炸在空处，突然见到陈风金剑符宝杀到。铛！符宝斩到蓝盾上，留下一道豁口，并将游方斩退三步。没等他站稳，一片凌厉紫色刀芒就鬼魅般袭来。仓皇之间，他本能地撑起蓝盾来抵挡，同时一拍储物袋，准备放出第二件法器。

    “喝！”一声嗡声，游方一阵眩晕。等他清醒过来时，蓝盾已经被斩飞，自己却天旋地转地陷入黑暗中...

    .......

    淡淡地看了两具残尸一眼，陈风收起战利品，放出两团火弹毁尸灭迹。确认没有其他跟屁虫后，陈风才收起法阵禁制，放出一只青色飞舟。

    安上灵石，陈风跃上飞舟腾空而去...

    三个月后，一座连绵起伏的山脉比邻碧波大海而立。一座擎天巨山，被山脉的群山所围绕；靠近海边一侧，一座人口过亿的巨城落在山脉之中。

    巨城的传送殿里，每隔一个大厅，就有一座传送阵布置在其中。时不时的有传送华光四射后，或是传送修炼者离开，或是有修炼者到达。星罗棋布站立的执法修炼者，只检查传送者是否持有传送令，是有不轨动机。至于其他的，没人去关心。

    这天，其中一座传送阵散去灵光后，显露出六名修炼者。一众人互相招呼一句，就各奔前程。而其中一名灰衣青年，正是风尘仆仆而来的陈风。他一路上坐着飞舟，花了二个月时间赶到赤霞宗所在的坊市大城，然后几经周折才来到此地。

    一路上，陈风乘着闲暇，也时收购不少解阳花、银晶芝、野钢花、银魂草等适合自己灵药。

    环顾四周一圈，陈风在执法队的催促下，走下传送阵，然后快步出了传送殿大门。虽然一阶修炼者花天价用传送阵稀少，但总有部分人，陈风不担心惹人注意。

    望着人来人往的修炼巨城，陈风没有意外。当年，他随兰烨取过浴光城后，对着修炼者聚集地繁华盛况，已经是心中有数了。流入人群搜索了一圈，陈风走向一片兽车聚集的地方。

    “去有洞府出租的地方，要靠近界弥楼！”，陈风略微了解了价格，当即对一名热情的车夫说道。这名车夫，居然是一名炼体小成的体修一脉修炼者。

    “好说！道友安坐！离界弥楼最近的洞府租赁地是望海城赫赫有名的绿萝山。那里是本城有数的灵脉浓郁之地！”，车夫羡慕地看了陈风一眼。他见陈风也不讨价还价，腰间挂着几只储物袋和灵兽，便断定是某个大家族出来历练的子弟。

    “这位道友！施某是本城土生土长之人，如果需要向导，施某可以兼任”，这短须汉子也爽朗，径自说起自己目的。

    陈风饶有兴趣地接着话题说道：“哦，如有机会，程某倒是乐意。不过，走炼体一脉的修炼者不多，为何死施道友走这一条路子？”，陈风自己兼修炼体一脉，太清楚资源的惊人投入。散修之人，没有财力支撑，根本走不远。

    “程道友见笑了，如果有选择，施某也不想走这条路子。可惜为了这头白鳞犀，施某不得不如此。这是我施家传承的灵兽，但历代传承接掌时，必须掌握角力技巧才能驯服...”。

    两人你一言我一语，倒是交谈的其乐融融。陈风了解到落魄修炼者家族的兴衰经历，也侧面打探到了望海城的粗浅见闻情报。而车夫施姓汉子，也从陈风了解到其他地方的风土人情和修炼奇闻。

    “程道友！绿萝山到了。承蒙惠顾，路费十枚灵石”，施姓汉子羡慕地望了绿萝山的山门阁楼一样，对陈风拱手说道。

    陈风提过十枚灵石，回礼说道：“多谢施道友！”，言毕飘然移步走向阁楼。

    ......

    “欢迎道友光临绿萝山，请问是短住还是长住？”，一名年轻的侍者对陈风招呼道。

    陈风点了点头，说道：“可有洞府出租？风某要久居一段时日”。

    “租洞府？好的！道友这边请！”，侍者喜悦道。他见陈风不过炼气九层的灵压，便以为只是路过散修；听到租赁洞府，他惊讶之余便是惊喜。每谈成一笔租赁契约，对应的接待侍者也会获得一笔灵石奖赏。

    说完，侍者带着陈风径自绕过前厅，走向人流相对稀少的大堂。

    “本地洞府有甲乙丙三等，三等又因灵气浓郁和位置便利区分，价格也略微不同”，一位筑基后期的老者拿出一份五尺宽的卷轴，向陈风介绍起来。虽然陈风看起来年轻，但老者久经沧桑，也不以貌取人。

    陈风细致打量起来，这份卷轴地图非常精致，不但清晰地标注了洞府位置，还说明洞府灵气偏向。要知道，虽然天地元气无形混杂，但处于灵脉环境，不同地方会有属性倾向。而陈风修炼五行功法，需要的则是五行平衡灵脉。

