    我特么……文晴公主已经金耀贝齿，玉足高高抬起，准备一脚踹过去了。

    如此绝世佳人，而且明显芳心暗许，人家说愿意跟着你，你却说实力太弱了！实力太弱了！这是人话么？

    那一天文晴公主突然对自家木头有所改观了，原来这世间，还有比木头还木头的木头！“小白怎么回事？

    怎么一副始乱终弃的样子！？”

    秦逸尘却是一脸狐疑，青竹帝对白观星的心意，只要不瞎……就算是瞎子，听语气都能听出来！但观星兄对青竹帝，就好像是一位故友重逢一般，透着喜悦，但也仅仅是喜悦。

    秦逸尘觉得白观星不算是朽木，甚至如若对待朋友，那么白观星的反应是极其正常的。

    可这不是青竹帝想要的。

    “还是太弱了么……”青竹帝轻喃，随即却扬起笑容，那一刻秦逸尘只觉得这位女帝就犹如青竹，本是青澄柔，却坚韧不拔。

    “放心，我不会缠着你的，也从未纠缠你。”

    婉音落毕，青竹帝突然望向了血婴老祖，对其笑道：“血煞灵体？

    这株青莲便赠予你吧。”

    血婴老祖一怔，随即露出嘿嘿傻笑：“好啊好啊！多谢大妹子！”

    血婴老祖狂喜，这可是捡了天大机缘，然而还没待其高兴，就见秦逸尘一记爆栗袭来。

    “你要脸么？”

    秦逸尘瞪着他：“还送给你，你也不想想青竹帝图你什么？

    图你年纪大，图你不洗澡？”

    “我哪不洗澡了？

    ！”

    “你洗澡么？

    ！”

    秦逸尘算是看出来了，青竹帝很聪慧，不难看出血婴老祖如今是跟着白观星的。

    而青莲若是赠予血婴老祖，那其的残灵，也要寄托于青莲之中蕴养。

    青竹女帝是为了跟着血婴老祖么？

    俨然是为了能跟着白观星啊！“人家白给的，我凭什么不能要？”

    血婴老祖满脸不岔，而青竹帝看在眼里，也不埋怨，又将目光望向文晴公主和华道柔两女。

    “两位小友，此地机缘，不如赠予你们，只是我之残灵，需要蕴养中青莲中。”

    文晴公主和华道柔一脸懵然，她们俨然也意识到不对了，这么上赶着送机缘，无疑是想依靠他们来接近小白。

    但问题是青竹帝一脸平易近人，非但没有逼迫，而且还是主动送来机缘，这让两女无比为难。

    “小白，你倒是说句话啊！”

    金瑞安在旁可谓看的眼馋，举着手道：“青竹道友，干脆别争了，不如送我吧！”

    “啪！”

    血婴老祖一巴掌扇去：“这有你说话的份儿么？”

    秦逸尘已是无语，只能揪住血婴老祖传音问道：“话说，这两人到底什么情况？

    不会真是观星兄的道侣吧？”

    “他？”

    血婴老祖撇着嘴哼哧两声：“你应该先问白泽之子喜欢女的么？”

    “……”玩笑归玩笑，但秦逸尘总算从血婴老祖和妖月空嘴里，知晓了白观星和青竹帝的往事。

    “这可是一段孽缘啊！”

    原来在当年，白观星还是白乾坤的时候呢，曾游历万族，传道讲法。

    这便是真龙族的才德之处，尊天道绝不是嘴上说说，白泽之子当年前去各族，为他们开辟道法神通，也就是帮助那些种族变强。

    而青竹帝出身的青竹一族呢，当年只能算小族，大概和神阙族差不多。

    不，那已经是真龙纪元后期的事情了，神阙族已经不能算小族，但青竹一族，大概算三流种族。

    青竹帝本是一条青蛇，在白泽之子的传道讲法之下，渐渐明悟，灵智大开，说起来，青竹帝算是白泽之子的弟子。

    但不知是多年的仰慕，还是传道授业的恩惠，或是白泽之子真的是万千女子梦中情人，总之……青竹帝喜欢白泽之子。

    “当年呢，观星兄已经拒绝过了，不过青竹帝并非弱女子，从不胡乱纠缠，也不做作，一直在寻自己的道，所以，就有了青竹帝。”

    妖月空的解释，让秦逸尘释然，不过很显然，青竹帝对于白观星的仰慕，一直没有放下。

    “这是真的让七哥说中了，老相好啊！”

    秦逸尘暗自轻喃，而妖月空也突然皱眉：“对了，青竹帝是怎么落得只剩残灵的？”

    毕竟妖月空曾经被镇压于天狱之中，并不知晓，而血婴老祖那时候还活着，他揉着下巴思索。

    “对，就是为了那朵青莲！”

    “小子，你看到了吧，那可是青叶天心莲！很珍贵的！”

    秦逸尘瞥了眼蕴养青竹帝的氤氲青莲：“有多珍贵？”

    血婴老祖解释道：“你有没有听说过，什么叫剧毒之物十步之内必有解药？”

    “这大妹子可是一尊青蛇，竹叶青诶！”

    “而青叶天心莲，就是与青竹一族伴生的至宝！没想到被青竹帝祭炼到这般地步。”

    秦逸尘愣了愣，又瞥了一眼青莲：“这玩意只能用来解毒么？”

    “当然不是！”

    血婴老祖两眼放光，俨然他丝毫不关心什么狗屁爱情故事，他就是馋那朵青叶天心莲。

    “这东西怎么说呢，是一种……妙用很多，通俗来讲，就是能增益很多道威。”

    “这么说吧，奢比尸也有一朵，不过要比这朵更为茂盛，青叶天心莲本身是无毒的，但奢比尸祭炼毒物时，摘一朵莲叶熔炼，会令毒性凝炼提升许多。”

    “此乃天地奇物，可增益万道，总之很具道妙！对了，风小子，趁这大妹子如此痴情，你把这朵青莲要过来试试不就知道了？”

    秦逸尘无语：“我可不干这种乱点鸳鸯的事。”

    血婴老祖白了他一眼，暗道不识好歹：“他们谈情说爱，你白捡宝物，操那么多心干什么？”

    随后，血婴老祖才继续讲道：“奢比尸有一朵，而她的的弟子，自然也想要一朵，于是，就来抢青竹帝的。”

    “青竹帝估计是没打过，只能以青叶天心莲开辟虚空，将残灵凝于道界，然后……就没然后了。”

    秦逸尘听明白了，而金瑞安还在旁边委屈巴巴：“你们不要，可以给我的。”

    血婴老祖抬起巴掌，吓得金瑞安蜷缩发抖。

    实际上金瑞安也不关心这些，他只知道自己这次离青叶天心莲就差一步！ 

