
　　奥斯本集团总部大厦。

　　顶楼。

　　特雷沃一走进诺曼.奥斯本的办公室，立刻开门见山。

　　“那古墓里到底有什么？”

　　诺曼抬起头，傲慢地看了看特雷沃，笑道：“你是想多拿两箱钱，还是真的想知道？”

　　“我不是想知道，我是必须知道。”特雷沃狠狠道。

　　“哼，你昨天还打包票说这场官司今天就会结束，三天后就会判我赢，结果却拖了七天再开庭，你有什么资格问我问题？”

　　“官司发展到这一步，正是因为我不知道古墓里有什么，才会想不到路易斯.利特会使用拖延战术。”

　　特雷沃这话倒是没错，因为信息的缺失，才导致他无法预测路易斯的行动。

　　“所以你最好现在就把一切都告诉我，不掌握一切信息，我连这场官司能不能赢都不敢担保。”

　　思考了一下后，诺曼轻轻一笑。

　　“好吧。”

　　说罢，打开面前的电脑。

　　‘奥斯本先生，请验证您的生物信息以解锁系统。’

　　诺曼将手在探测器前晃了晃，解锁了电脑。

　　然后，调出有关以太的一切资料，调转显示器，对着特雷沃。

　　“看吧，看够为止。”

　　特雷沃贪婪地看着，越看，脸色越严峻。

　　最后，彻底变为不可思议。

　　“这...这是真的？”

　　“难道你以为我花这么多金钱和精力，只为挖点瓷器出来吗？”

　　迟疑了一下后，特雷沃接着问：“你准备把世界重塑成什么样子呢？”

　　“没有战争，没有饥荒，没有仇恨吧啦吧啦吧啦之类的。”

　　诺曼指了指自己，“所有人都在我的王座下，幸福地生活着。”

　　特雷沃冷笑一声。

　　诺曼眯了眯眼：“怎么，觉得太离谱了？”

　　“不，是太俗套了。”

　　特雷沃正了正西装，“奥斯本先生，我正式辞职。”

　　“圣母心犯了。”诺曼面带微笑，“如果我没记错，你应该是个没底线，只认钱的律师啊？”

　　“是的，但我宁愿在现在的世界当个没底线，只认钱的律师，也不想在你的王座下当个什么左丞相右首相，如果你接下来准备以此来引诱我的话...”

　　“不，我不准备跟你谈条件。”诺曼丝毫没有挽留的意思，站起身，朝特雷沃伸出手，“慢走不送。”

　　特雷沃还没想好要不要握这个手，诺曼已闪电般将他的手拉过来。

　　然后，掏出针管，猛插下去。

　　“FUXK!”

　　特雷沃看着针管中的黑色物体迅速被注入自己的体内，咆哮道，“这是什么？”

　　“纳米炸弹。”

　　诺曼的脸，绿魔满是狰狞。

　　“从它们进入你血液的那一刻开始，一辈子都会跟着你，只要你还在这地球上，我随时可以按下遥控器，让你以最恶心的方法离开人世。”

　　特雷沃哪想得到过往文质彬彬，口碑也相当不错的诺曼.奥斯本，会突然神色大变，使用这种手段。

　　诺曼拿出遥控器，作势要按下，吓得特雷沃差点没跪下。

　　“别...你想让我做什么？”

　　“当然是去准备官司啊，拿出你所有坑蒙拐骗的本事来，确保下次不要再出差池。”

　　诺曼的脸又恢复平静，但眼中的绿光仍在闪烁。

　　“赶紧滚吧，今天的事让我很生气，既然你暂时还有价值，我就只能找别的地方发泄了。”

　　这段时间，诺曼结了不少仇人。

　　劳拉，克劳福德，路易斯.利特，凯特.贝克特，莱卡.斯科特。

　　哦，还有那天在餐厅倒喝彩的那帮宾客。

　　原本打算赢了官司后，一个个解决他们的。

　　但今晚，他忍不住了。

　　得从这些家伙中间随便找一两个出来狠狠修理一顿，一泄心头之恨！

　　~~~~~~~~~~

　　同一天晚上，史密斯夫妇的餐厅。

　　“果汁？汽水？你这年纪应该还不能喝酒吧？”

　　莱卡大大方方坐到格温.史黛西对面，“我是不是可以理解为，你主动联系我，是因为相信我了？”

　　格温脸色很差，但还是说出了莱卡最期望的话。

　　“从今天的庭审可以看出，你们律师所是全心全意想扳倒奥斯本集团。”

　　“太好了。”

　　莱卡大手一摊：“那就赶紧把奥斯本集团的罪证都给我吧。”

　　格温很是委屈：“抱歉，这两天我想尽了办法，都没能把奥斯本集团的黑幕拷贝出来，安保太严了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莱卡皱了皱眉。

　　哎，果然没那么顺利啊。

　　不过理智一想，指望一个刚成年的小姑娘两天内从奥斯本集团里投出机密文件来，未免也太天真了。

　　“没事没事，你尽力了就好。”

　　莱卡轻轻握了握格温的手，“来，说说吧，卡在哪一关了？看我能不能帮忙。”

　　“奥斯本集团所有的非法实验、实验数据都在集团大厦的顶层，被...蜘蛛侠打败的那个电光人也被关在那。”

　　格温无奈道：“能进入那一层的只有诺曼.奥斯本本人以及得到他授权的人，罪证也在他的私人电脑里，这是我偷听一个高管才知道的。”

　　“也就说，只有奥斯本本人才能拷贝出里面的资料？”

　　格温点点头。

　　“而你一个实习生，根本别想上顶楼，更别说把电脑里的资料弄出来，对吧？”

　　格温点点头。

　　“没事，你做的很好了。”莱卡赞许道。

　　格温微微一愣：“我根本什么也没做啊...”

　　“你做的好的地方，就在于什么都没做。”

　　莱卡诚恳道，“要是换做第二个性子急的，搞不好就自作聪明往顶楼闯了，那样不仅自己会有危险，还会破坏我的计划。”

　　格温点点头：“我确实有冲动想求哈利带我去顶楼，然后找机会把资料拷出来，可想了想，还是先来问问你意见。”

　　莱卡微微一愣：“哈利？哈利.奥斯本？”

　　“对啊，他是诺曼.奥斯本的独生子，我们在同一所中学上学，关系挺好的。”

　　“这样啊...”思索了一会后，莱卡点点头，“不管怎么样，谢谢你的帮助，接下来你不用管这事了。”

　　“为什么？”

　　“奥斯本的私人电脑肯定有很严密的密码保护，资料不是说拷贝就能拷贝的。”

　　“也就是说...就算我混上去了，也没用？”

　　“正是如此，我得找一个小偷...兼黑客，来完成你没完成的任务。”

　　莱卡眼睛一骨碌，立刻想到了一个人。

　　前两天还跟她锁过门来着

　　她的身材比格温高挑一点，虽然都是大眼睛尖下巴，但仔细看还是有区别的。

　　不过对一个顶尖盗贼来说，这些应该都不是事。

　　“史黛西小姐，你在奥斯本集团里除了哈利.奥斯本外，还有别的熟人吗？”

　　格温摇摇头：“我刚去那里实习一周，上司都要看看我的员工卡才想起我叫什么。”

　　“行，我大概有了个模糊的计划，我需要你的员工卡，一套奥斯本集团的工服...还是两套吧？”

　　说不定一天内搞不定，得换着穿。

　　“员工卡就在我口袋里。”格温点了点带来的旅行包，“衣服我这里也有，本来要拿去干洗店的。”

　　“给我吧。”

　　格温照做了：“还有什么需要的？”

　　“嗯...接下来在接到我通知之前，你都别去奥斯本集团上班了...圣诞节快到了，你干脆哪都别去，就在家呆着。”

　　“那...你的计划是...”

　　正思索着是不是应该告诉格温计划时，突然一声爆响！！！

　　一个非裔纹身脏辫子手持棒球棍走进餐厅，见东西就砸。

　　他的后面，更多的脏辫子鱼贯而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第二十四章 泄愤免费阅读。https://xs.23sk.com 