    秦郁之醒来，入眼是熟悉的白色天花板墙壁、白色睡衣，以及透明的输液瓶，还有在他身边围了一圈，一脸焦急担忧的众人。

    余医生见他醒了，立马一脸严肃，拿出病历记录单，记录仪器上的指标。

    各项指标正常，但依然不排除危险。

    病人是半夜病情突发，送来的时候整个人已经昏迷过去了，心脏跳动频率低于正常范围，生命体征也十分微弱。

    谁也没想到，就是出去玩一趟的功夫，事情会变成这样。

    守在他身边的秦母激动得语无伦次，泪跟着往下滚落：

    “郁郁，你终于醒了，吓死妈妈了……”

    她当时赶进房间，看到秦郁之躺倒在地微弱呼救的样子，差点没晕过去，和众人慌不择路的连夜把人送来医院，把秦郁之推进抢救室后，她后知后觉，这才发现自己浑身都在发抖。

    站在床头的秦父疲惫紧张的眉头也松了些许，走过来问：“感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    秦郁之疼得动一下都困难，尝试举起手才发现手上缠着透明的胶带，底下压着针头，他迷茫道：

    “我……”

    余医生皱着眉头：“你半夜晕倒了，幸好发现得及时送来医院。”

    秦郁之头痛欲裂，这才慢慢理清发生的一切。

    那这是在……医院？

    医院……？

    秦郁之瞳孔紧缩，一下子反应过来，顾不得右手还插着正在输液的针管，一下子弹跳起来，全身后知后觉的泛起酸痛。

    完了！

    毛绒绒！

    他和毛绒绒约好要去看日出的，自己突然离开，毛绒绒肯定会到处找自己。

    不行，自己得回去，找到毛绒绒给他解释。

    他伸出手想拔掉输液针，忙被秦母惊慌失措的阻止，难以置信：“你这是干嘛？！”

    悬了一夜的心刚落下，秦郁之这一动，秦母心又差点跳了出去。

    秦郁之急道：“我得回去，有人还在等我！”

    不论如何都得回去，越快越好。

    秦母气急：“回去？你知不知道你这次复发就是因为海拔太高乏氧导致的？现在你病情严重，哪儿都去不了，你给我老老实实待在医院，哪儿也不许去！”

    她心中又是悔恨又是自责。

    都怪自己，明明知道有危险，还带着孩子在那儿逗留了半个月。

    秦郁之攥紧拳头，解释道：“妈妈，给我一天，就一天，我——我有个朋友还在等我，我得去和他解释一句。”

    无论有什么样的苦衷，不辞而别就是不辞而别，他不能失约。

    而且，他此刻有种强烈的不安感，让他无比迫切想要见毛绒绒。

    秦母皱起眉头：“是谁？”

    这么半个月，孩子居然交上朋友了？

    而她居然什么都不知道？

    秦郁之顾不得其他，匆忙开口，一字一句道：“是那头狼，会说人话的那头狼，妈妈，我和它约好昨晚见面的，你让我去见他一面好不好？”

    秦母的脸色隐隐约约,逐渐变得难看，轻轻摇头，走过去摸了摸孩子的额头，宽慰道：“郁郁，童话很美好，但你不能把他和现实弄混。”

    秦郁之快急出眼泪了，但还是沉下心一字一句认真解释：“妈妈，我没有说谎，也不是我编出来的，他真的存在，小时候救我的也是他，晚上带我出去玩的也是他。”

    余医生不动声色的推了推眼镜。

    秦母垂下眼，摸了摸孩子柔软的头发：

    “好，妈妈知道了，妈妈去找找。”

    秦郁之着急摇头：“不，我要自己去，就一面，让我见他一面就好。”

    秦母沉默的看着他，半晌后温柔但严肃道：

    “郁郁，你现在病情很严重，离开医院会有危险，妈妈帮你去给你朋友说，你安心待在医院好不好？”

    秦郁之沉默半晌，直直注视着秦母道：

    “妈妈，你不相信我对不对？”

    秦母被五岁孩子的眼神盯得心中一惊，这孩子从小就比其他同龄人敏锐聪明。

    秦母不敢直视孩子，心虚的给孩子掖掖被角，干巴巴重复道：“妈妈会去找的。”

    她顿了顿补充道：“你的玩具和书我都给你打包了，下周妈妈带你飞德国。”

    秦郁之刷的一下抬起脸，心里一沉，面对着突如其来的消息震惊又惊讶，难以置信道：“为什么？！”

    为什么这么突然告诉他？为什么不和他商量？

    秦母哄他道：“你不是想去看城堡吗？童话里的城堡，我们去看城堡。”

    秦郁之垂下眼沉默半晌开口：“骗人。我们是不是要去治病？”

    秦母哑口无言。

    秦郁之声音轻到听不见，咬牙道：“我不去。”

    不能去，不想去。

    秦母叹了口气：“乖，听话。”

    秦郁之沉默了许久，半天才艰难的开口：“我们，要去多久……”

    秦母垂下眼眸：“两年，学校那边我已经给你办好手续了，许朝他们过几天说来看你，你和他们告个别，下周就走。”

    两年？

    两年。

    秦郁之指尖微缩，带着恳求抱住秦母的腰：

    “妈妈，就给我一天，让我回去好不好？”

    他一直没有选择做什么的权利，就这一天，能不能让他做自己想做的事。

    秦母温柔残忍的摇摇头。

    秦郁之很久很久没开口，缄默的缩在床上，缩成一个小点。

    他越长大越意识到有很多东西不属于自己，小到坐过山车，大到和朋友出去玩的自由，他很乖，虽然渴望，但不属于就不属于，他不强求。

    今天这是他第一次，如此抗拒，嫌恶自己的身体。

    秦郁之在他五岁时，深刻的体会到不属于这个年龄的无能为力的苍凉。

    带上门出来后，余医生对秦母开口：“平日要多关心关心孩子的心理健康。”

    秦母知道他指的是什么，点点头：“好，这孩子平时想象力丰富，但也没想到会幻想出这么多稀奇古怪的东西来。”

    会说话的狼、森林里的朋友……

    秦母揉了揉疲惫的眉心。

    秦父带上门出来，和余医生简单交流了下病情，待医生走后，对秦母道：

    “我派人把景区房里的东西都拿回来了。”

    “但还是没找到玉佩。”

    秦母刷的睁开眼，扭头看向秦父，讶然：“玉佩丢了？！”

    玉坠是秦郁之带了五年的秦家祖传物件，放开价值不说，意义不可估量，送到医院后，秦母发现秦郁之脖子上的吊坠不见了，推测是落在房里了，让秦父回去找。

    居然丢了？

    会丢在哪儿？

    秦母着急：“都找了吗？衣柜里，床上，角落里？”

    秦父拍了拍秦母，示意她不要着急：“都找了，厨房客厅卫生间，还问了周围的人，都说没看到。”

    “但是，”他顿了顿，“当时窗户是开着的，地上散落的零食和玩具有被翻过的痕迹，还有野兽的牙印，大概率是……有野兽从窗户里进来，叼走了玉佩。”

    秦母心一沉。

    被野兽叼走，那大概率是找不回来了。

    屋漏偏逢连夜雨，秦母无力的垂落坐在椅子上。

    秦父用力握了握她的手：“丢了也没事，这次去德国，那边有个心源性疾病的专家，据说对这个病种很有研究。”

    秦母点点头，心里燃起一丝希望，稍微好受了一点。

    秦家人走之前，秦老夫人和秦母最后一次去拜访了慧觉大师。

    慧觉大师还是一如既往的照着百度来的图片，拿着毛笔画符。

    秦母说明了此番是来告别的来意。

    慧觉大师恩了一句，随手送了张墨还没干的符：“一路顺风符，收好。”

    秦老夫人视若瑰宝的小心收了起来，旋即开口：“大师，郁之的病，有根治的可能性吗？”

    慧觉大师抬起头，擦了擦脸上的墨迹：

    “问医生，问我干嘛？重要事情就不要搞封建迷信了。”

    秦老夫人：“……”

    秦母低落：“医生说难，恐怕——”

    慧觉替他们说出不敢说出口的话：“恐怕一辈子都难治好。”

    秦老夫人和秦母沉默了。

    慧觉挠了挠耳朵，放下笔：“难归难，不可能归不可能。”

    两人同时惊喜抬头：“您是说有可能治好？大师可是有什么办法？”

    慧觉没正面回答，摆摆手起身：

    “看缘分吧。”

    两人不解：“大师说的缘分是指——”

    慧觉没回答，摇摇晃晃朝房里走去。

    秦母和秦老夫人带着满头雾水从庙里回来，琢磨了几天没琢磨明白。

    天机不可泄露，她们也不能继续问，但还是在心里多种了一份期盼的种子，只是不知这种子是死是活，到底能不能发芽。

    离开A市的那天，天气格外阴沉，轰隆隆的雷声和若隐若现的阴雨，笼罩在机场上方。

    航班延误让众人只能待在VIP休息室。

    秦郁之玩着手里的魔方，不吵不闹。

    秦老夫人想逗逗小孙子：“乖，给我玩一下好不好。”

    秦郁之把恢复了两面的魔方放到秦老夫人手里，收回手沉默的盯着脚尖。

    秦母和秦老夫人对视一眼。

    秦郁之自从从雨林回来沉默到现在。

    问他什么说什么，但不会主动找人说话，大多时候都抱着兔子的毛绒抱枕看着窗外。

    机场经理走过来，对着秦业颔首示意：“秦总，可以登机了。”

    秦业点点头。

    众人纷纷起身，秦母朝秦郁之伸出手：“郁之，我们该走了。”

    秦郁之沉默的看着秦母的手，并未伸出手，抬眼看向机场外。

    天空阴沉，阵雨连绵。

    半晌，他收回视线，缓缓起身，垂着头，掩饰着泛红湿润的眼角，朝登机口走去。

    再见了。

    毛绒绒。

