    捶打材料，她还可以，修炼后，别看她个子不高，力气可不小，估计孟缡都没有她劲儿大，平时她只是不显露罢了。

    大概有一个多小时，孟缡跟赵老师回来了，孟缡神色如常，赵老师却脸色激动，两手握得死紧，

    老天爷，刚刚她看到啥？

    孟缡，一个她教了六年的憨小子，居然创造一种新的炼制方法，大大降低了药剂师的入门，

    梅校长居然说，只要多加培训，人人可以成功炼制出药剂，那是什么概念，想下都让她心头震颤，

    孟缡终于被赵老师看怪物一样目光给瞅毛了，

    “赵老师，炼制很简单的，就是一个小窍门，别人没注意而已，他们把炼制药剂想得太高大尚了，其实就和煮饭没啥区别。”

    “你，，，好吧，原来你是从煮饭上得到的灵感，”

    赵老师先是气结，然后一想可不是嘛，谁能把高端的炼药跟煮饭联想在一起，

    也只有孟缡，才会胡乱折腾，真的创造出一种新的炼药方式。

    办公室里的老师纷纷好奇的问，怎么回事，赵老师就把孟缡炼制的经过，非常夸张的说一遍，

    引来众位老师惊讶的目光，他们真没想到，孟缡还是个，差点被埋没的天才，不过他们都不是药剂师，对这行不了解，也就是惊讶一下，便不再感兴趣了，

    “梅校长怎么没回来，我们跟她说声再见，就要回去了。”

    出来半天，朱秀云早就想回家了，

    赵老师赶忙解释道：

    “朱大嫂，梅校长炼药上瘾了，短时间内不会出来的，她让我跟你说下，不用等她了，你们先回去吧，有什么事，她会联系你们的。”

    朱秀云听完这话，便说道：

    ”既然梅校长很忙，我们就不打扰了，我们祖孙三出来很久，也该回去，青青，孟缡跟老师们说再见，我们回家了。“

    苏青和孟缡礼貌的跟老师们说声再见，跟朱秀云一起离开了学校，

    这时候已经十点多，苏青想着自己手里有钱，不如在镇上逛逛，买些东西会再回去，她出来一趟不容易。

    “外婆，我们在镇上逛逛，家里缺什么顺便买回去，再找家不错的饭店，我们吃了饭再回家。“

    朱秀云习惯了节省，肯定不会答应在外面吃饭，低头对她说道：

    “买东西行，哪能在镇上吃饭，外面卖的饭菜，还没有我做的好吃，又特别贵不划算，你想吃什么，买回去我们自己做。”

    苏青想下也是，”那买点猪肉，我们回家包饺子吃，可惜镇上没有卖韭菜的，“

    朱秀云纳闷的问道：“饺子是什么啊？”

    孟缡抢着说道：“朱奶奶我知道，是青青做的一种好吃的，她根据包子改良的，煮熟了好可吃了，在学校我们不忙的时候，就会做一顿吃。”

    “哦，青青，我们买齐东西回家做，怎么也比在外头吃得好，还省钱。”

    朱秀云知道孙女能挣钱，就算自己舍不得花，可青青想吃点好的，还是

    不会拒绝的，孩子正是长身体的时候，吃得好才能营养丰富，长大个，

    苏青点点头，也是黄龙镇的餐饮能有什么好吃的，回去自己做吧！

    ”好吧，外婆，我们就多买点，叫上二叔公一家和孟奶奶全家一起包饺子吃，我们热闹下。“

    自己在外面上学，外婆一个人在家，肯定很寂寞，请大家吃顿饭，热闹下，让外婆开心点，再说都不是外人，大家一起吃顿饭，也算感谢下，众人平日对外婆照顾，

    孟缡没意见，有的吃，有的玩就行，说到吃饺子可是头头是道，跟朱秀云说着做什么馅儿更好吃。

    他们走进黄龙镇的商业街，一家专卖生鲜的店里买猪肉，别看苏青平时话不多，但是买东西从来不手软，

    “老板，这半扇猪肉，所有的排骨，四个猪蹄，两个猪前腿，我都要了，给我找个大袋子，装了起来。”

    肉铺老板，一开始见进来个五十多岁的妇女，带两孩子，想着也就是买一斤肉的事儿，态度不怎么热情，

    万没想到，那个玉雪可爱的小姑娘，一张嘴要了半扇猪肉，两猪腿，四个猪蹄，连排骨都包圆了。

    他马上满脸惊喜，谄媚说道：“好嘞，你稍等。”

    找个袋子手脚麻利装肉，迅速称重打单子，结账，就怕当大人的阻止，说孩子只是说着玩的，就算是这样，也别想空手从他王老三肉铺里轻易走人。

    黄龙镇的消费水平，一头猪要卖好几天，好不容易遇到一个大客户让她跑了才怪？

    苏青说的太快，朱秀云还没开口，她已经说完了，她要是跟老板说不要那么多，老板会不会生气得拿刀砍人，只得说道：

    “青青，你买这么多肉干嘛，一两天也吃不完，再说也拿不动，一袋子要有100多斤。”

    “我们不是要请客聚餐，没有好菜怎么行，一百斤算什么，孟缡都四阶武者了，再重他也扛得动。”

    孟缡对于苏青的大手笔，只是吃惊下，好家伙，买半头猪，青青大气，

    至于花钱，那不算啥，青青花钱几百万都不在眨眼的，几千星际币的猪肉算啥，听到朱奶奶说拿不动，马上挺身而出，

    “朱奶奶你放心，再加两袋子我也扛得动，这点分量小意思。”

    苏青给老板付款6856个星际币，叫孟缡提上猪肉，还要去买调味品，

    想到好吃的卤猪蹄，酱肘子，红烧排骨，红烧肉，她不禁要流口水，

    在学校天天忙着学习，哪有时间琢磨吃的，包饺子就算最费时的饭了，平时最多炒菜放点肉，没时间做这些大菜吃，她早就馋了。

    终于回家了，可以放心造了，有钱还不改善下。

    朱秀云看到他俩一个付款，一个提上猪肉，得她还是别阻拦了，不就是半头猪吗？没啥大不了的，

    自从看到苏青的账户余额，她也算放心，孩子能耐大，不到十岁就能挣那老多钱，再大点肯定更厉害，花点钱而已不算什么。

    一大袋子猪肉虽然挺重，在孟缡手上却是轻飘飘，三阶以上的武者，动辄就有千斤之力，百十来斤真不算什么。

    苏青又去卖调味品的店大采购，油盐酱醋，各种调料，黄酒，买个齐全，装了满满两个竹篓，可惜黄龙镇太偏僻，很多调料都没有，只能凑合用了。

    三人满载而归，到家都11点，做饺子也来不及，只能随意吃两口，

    朱秀云用两个鸡蛋掺上白面小葱，摊了几个煎饼，卷上黄瓜条，一人吃几口，也没让孟缡回家吃，说好让他帮忙包饺子，炖猪肉的，

    吃了饭，三人没闲着，朱秀云去种植田摘菜，做饺子馅儿用，苏青规整猪肉，猪蹄猪肘子排骨，都要先焯水去除血沫，

    再捞出来放盆里，苏青让孟缡不用烧火了，指着盆里猪肘子和猪蹄，

    “孟缡你把猪毛都拔干净了，一根别剩下，我可要检查的，”

