    

    “你又算什么东西，我爸说话的时候，有你插嘴的份？”

    女孩清冷的嗓音，带着冷，带着躁，在安静的房间里分外的明显，让顾西原脸部的肌肉不受控制的抖动了一下。

    尊严一再受到挑衅，威严荡然无存，顾西原终于忍不住了。

    一声惊若炸雷的“放肆”之后，顾西原猛地一挥手，立刻有八名暗卫从房间的四面八方闪了出来，眨眼间就将秦笙一行围在了中间。

    八名暗卫，至少都是古武五段的实力，最高的一名甚至已经达到了古武七段。

    这会儿顾西原倒是反应过来了。

    以他顾家家主的身份，根本没必要亲自跟一个小姑娘较劲，不服，那就打到服为止！

    顾西原唇角勾出一抹冷笑，却没有立刻让手下的人动手，而是先一步朝叶缚看了过去。

    微微见礼后笑着道：“家中小辈狂妄，倒是让叶大人您看笑话了。”

    稍稍摆正了神色，意味深长的道：“虽说小茗跟叶大人有些交情，不过这事是我顾家的内宅小事，大人应该不会插手吧？”

    古武守护者在古武界是一个相当特别的存在。

    他们实力很强，威望很深，也极为受人尊重爱戴，但所受的限制也是很大的。

    一般来说，守护者都是出自各大家族，但那是他在成为守护者之前。

    一旦成为了守护者，那就等同于脱离了家族，成为了一个独立的存在。

    守护者原则上是不允许插手各大家族的内部事务的。

    否则以守护者们的实力，一旦参与进了各大家族的事务之中，那基本就是他们说什么就是什么了，到时候权利之争，守护者之争，内宅之争，各大家族之争……

    各种争斗混杂在一起，整个古武界都得乱套了。

    守护者之所以叫守护者，他们唯一的，最大的任务就是守护古武界，抵御外来势力的侵犯。

    最多也就是在各大势力间发生不可调协的矛盾时作为公证人做个判决。

    比如当初顾玥茗和尉迟仲的婚事，就是尉迟仲的师父判决的。

    虽然是个人都看得出那位守护者的判决存在私心，但有什么办法，谁让顾家背后没有守护者当靠山呢？

    而且这件事本就是顾家内部出问题在前，既然已经签下了婚书，那不管签订的人是谁，顾家也只能捏着鼻子认了。

    顾西原把跑远了的思绪扯回来，继续定定的看着叶缚。

    让他意外的是，叶缚不仅没出手帮忙的意思，甚至还慢悠悠的笑了笑：“当然，顾家主随意，当我不存在就行了。”

    顾西原总觉得叶缚的反应有些奇怪，不过这会儿也不想深究了。

    此刻他只想拿下这个一再挑衅他威严的人，让她知道知道，顾家不是外面，不是她能放肆的！

    “拿下！”

    顾西原再度挥了挥手，八名暗卫立刻攻了上去。

    顾延平和顾长烜都没想到这才刚进房间，连话都没说几句，直接就打起来了。

    也顾不上着急生气了，对视了一眼就想救人。

    但不等他们突破暗卫们的包围冲上去，就听到了连续八道的嘭嘭嘭声。

    只见一道又一道的黑色身影从房间中飞了出去，眨眼间就在门外院子中的空地上叠出了罗汉。

    再仔细看去便会发现，那八名暗卫竟然全都被卸去了手脚，这会儿躺在那，竟是连动弹都困难了。

    两人心中大骇，猛地朝秦笙看了过去。

    却见女孩依旧是刚见到时清冷淡然的模样，这会儿正看着顾西原呢，重复先前的话：“你算什么东西？”

    顾西原从来没想过，有朝一日，他会被一个十七八岁的小女孩当着面问“你算什么东西”，还是连续两遍。

    更没有想到，他竟然说不出反驳的话。

    甚至心中发颤。

    女孩的目光清似月，亮如星，却似含着昆仑山巅万年不化的霜雪般，只无波无澜的一眼，就看的他整个人都被泡到了冰泉中一般，由外至内的发冷。

    顾西原下意识的退后了一步。

    秦笙却没再看他，抬步走到了顾东原的病床前，侧身坐了下去，然后便细细的诊起了他的脉象。

    那全神贯注的模样，似乎已经忘记了这是什么地方，暗中还有多少双眼睛在看着她。

    可该死的，顾西原还真不敢再动手了。

    这会儿顾延平和顾长烜也终于回过了神来，有很多话想说，但眼看着秦笙那专注的模样，便不敢出声打扰了她。

    只能放轻了动作靠到了顾玥茗身边。

    “小妹，笙笙她……”顾延平道，情绪很是复杂。

    顾玥茗呆愣愣的看了他一眼，然后“哦”了一声，回答道：“别问我，我啥也不知道，啥也不清楚。”

    “我是个假妈妈。”

    顾延平：“……”

    这孩子，都这年纪了，怎么还一副傻相呢？

    就这傻不愣登的样子，真能生出笙笙这样的娃儿？

    可能真的是假的吧。

    假是不可能假的。

    顾玥茗只抑郁了不到一分钟的时间，就发出了猪一般的傻笑。

    忍不住和秦铮咬耳朵：“我之前还抱怨阿远他们三兄弟一个都不像我，都没继承我优良的修炼天赋，这会儿倒是明白了，原来不是他们没继承，是他们把所有的天赋都攒了攒，留给他们小妹了呢！”

    秦铮：“？？？”

    天赋这玩意儿，还能攒的？

    顾玥茗还在喜滋滋的往自己身上揽功劳：“果然是我生的闺女，长得好看，学习好，连修炼都是棒棒哒！”

    “就这实力，起码得有个古武八段了吧，艾玛，我当年十八岁修炼到了古武六段，就已经被称为顾家不世出的天才了，我们闺女这得叫啥呀？”

    叫啥？

    叫天才的女儿呗。

    秦铮在心中道。

    扫了眼自家小娇妻笑的眼睛都睁不开了的样子，到底决定把宠妻贯彻到底，忍住了给她泼冷水的冲动。

    不过从进入古武界开始高悬着的心，总算是放了下来。

    秦铮松了一口气。

    他不能修炼，却听顾玥茗提起过，在古武界，古武六段便是一个极大的分水岭了，往上，每一级都是一条不可跨越的鸿沟。

    而顾家最强的当属如今族老会的三族老，是古武八段的实力。

    要笙笙真如顾玥茗所言也是古武八段，那至少在武力上他们已经不需要忌惮顾家什么了。

    唯一需要提防的，就是他们再在背后耍什么阴招。

    秦铮想着，更加小心的观察起周围的情况来。

