    

    少年多想自己是不知道的，这样就可以一直觉得，在那高又大的殿门后，在那又深又黑的没有尽头，还有一个明朗的小男孩，哪怕无法与他见面，却也与他血脉相通。

    可是现在他知道，那个人不在了，永远地不在了。

    “迦阑……我的孩子……”男人攥着少年衣领的手最终还是松开了，翻手为他理了理衣领，但却没有为少年皱巴巴的衣领，带来一丝的改观与整洁。

    “虽说我从小就教育你，天神与凡人是不一样的，凡人之爱浅陋、自私，会让人变得是非不明、麻木不仁，是为人神者的大忌，所以我才要你断情绝爱。

    但终究，你也是我的亲骨肉，我自然是希望你好的，自然是希望……啊……”

    男人虚伪而柔情的声音在一声痛苦地闷哼之后，戛然而止，空气顿时凝固一片，还带上了淡淡的，逐渐弥漫开来的血腥味。

    与空气一起凝固的，是男人惨白脸上的痛苦。

    男人已经惨白至极的脸，又添了几分土色，染地他整个人愈加恐怖，就好像刚从土里刨出来的干尸一样，干瘪而丑陋。

    而比他的脸色更恐怖的，是男人的眼神，诺大的眼球上苍白一片，瞳孔在一瞬间缩成一根针的细长形状。

    其上写满的已经不仅仅是震惊，已经是极度的震诧。

    男人小心翼翼地低下头，被震撼得发抖的眼神，僵硬地落在了自己的心口处偏一指的距离。

    在那里，一根尖物空落落地插在其中，上面搭着的，是少年白皙而修长的手。

    那双手就像少年那个人一样平静，搭在尖物之上，就像一张雪白的绸缎。

    在少年的手心，殷红的血滴顺着他的经脉，从手心一直流出，流过他骨骼有致的手腕，再滴滴答答而下。

    那是男人的血，也是少年的血。

    男人看着插在自己心口的尖物，瞳孔像是地震一样飞速地震颤着，迸发出惊异的光辉。

    那尖物不是一把匕首，不是一把刀也不是一把剑，而是，一根骨头。

    准确的说，是少年的骨头，他的肋骨。

    天璇圣殿中除了圣尊，其余任何人不能带任何武器或可以被当作武器的东西进入，所以少年全身上下空无一物，连一根可以施展的针都没有。

    他有的，就只有母亲赐给他的，他的身体。

    男人在极度的震惊之中，看着插在自己心口的匕首，久久久久没有缓过神来。

    男人在震惊，插在他心口的这根骨头是经过打磨的，才能让尖端那样锋利，才能轻轻松松插入男人的心口中。

    少年是什么时候从自己肋下抽出了一根骨头，还打磨成了匕首的形状，男人居然一点都没有察觉到。

    这根骨头不论是长度、厚度、宽度，都是最合适作为匕首的，是人的第一根肋骨，距离心口最近的一根。若是将其生生取出，痛不欲生的去骨之痛不说，那人自此以后就少了一根最能保护心脏的骨头，将心房暴露在危险之中。

    可就算是这样，少年还是义无反顾取了骨，制成了弑父所用的匕首。

    男人在震惊，他一向是一个多疑善猜忌之人，但是出于对自己儿子的信任，在与少年相处之时，男人可以说卸下了所有的防备，将自己的身体毫无防备地放在了儿子的面前。

    可是他的儿子，亲手将骨刀送入了他的心间。

    男人这一生算计了许许多多的人，里面大部分都是最信任他、最爱他的人。

    但男人还从未被算计过，因为他可怕的猜忌心和疑心，他人往往还没来得及算计他，甚至还没来得及产生下想要算计他的心，就已经死于非命、曝尸荒野了。

    男人没想到自己这一生居然也有被算计的一天，而算计自己的那个人，是自己的亲生儿子，而被亲生儿子算计着的，是他的命。

    “迦阑……”男人叹息着的开口，声音带着些嘶哑。

    他微微抬眼，看向面前的儿子，里面有震惊、不解、极度的失望，以及强压着的怒火。

    男人以为会看到少年一双惊吓、恐惧、愧疚的眼睛。

    但是他没有看见。少年的眼睛比方才还更平静了几分，平静得甚至有几分麻木，仿佛自己手中正在索命的，不是他的父亲，而是一株草，一缕风，一片叶，一切微不足道，不值得惋惜的东西。

    将世间的万事万物都平等对待的人，才是这世间最仁慈，也最暴虐的人。

    一面，他会把一株草都当作一个人来爱护，这是何等的仁慈。

    另一面，他也会把自己的至亲都当作一株草来毁灭，这又是何等的暴虐。

    集合这仁慈与暴虐，就是天神，这正是男人这么多年来，教导他的、希望他成为的人。

    可男人是万万没有想到，少年真的做到了，还做得如此完美。

    “给我一个解释。”

    男人冷冷地开口，声音有一些抖。

    弑父这种事情对做尽毁人伦之事的男人来说，倒不是什么接受不了的事情。此时男人就只想要一个解释，他不能被自己的儿子捅得不明不白。

    少年松开了手中的骨刀，从袖口掏出一方雪白的手帕，轻轻擦拭着手心的血迹，手帕瞬间染上了凄厉的色彩。

    少年在做这个动作的时候，男人微微一怔。

    男人根本不知道，少年已经在不知不觉中长成了他的样子。

    “你不是为了我才杀了闫儿，你是为了天璇殿，你是为了你自己。”

    少年没有回答，而是没头没尾地冷冷开口，纠正男人方才的说辞。

    圣尊有两个儿子，可圣尊之位就只有一个，难保许多年后在自己死后，两个儿子会不会因为权力之争而闹得惊天动地。

    这再正常不过了，只要赢了对方，人间至尊天命之位就唾手可得，这种好事真的会有人不心动吗？

    而两人相争的结果，就是天璇殿内部的不和，甚至信仰的分流。因为虽然明面上看着是两个人的斗争，但其中力量的博弈才是重中之重。

