    冰霜王的地盘的对空炮是火力全开，城市也是进行着反击，但又如何，那些炮火源在下一刻就被集中摧毁。

    一队人族精锐，由武锐带队，前往冰霜矿脉营救其他人族战士。

    这一天，整座城市都被天空中的战舰所深深的震撼，有的人反抗，但更多的人选择逃避，躲进避难所。

    这下子整个城市范围群龙无首之下，很快被项宁肃清完毕，当然，也是留了一些当地的一些官员的。

    项宁这边提着冰霜王的头颅站出来，战舰上将赫拉的影像给投了出来，而为什么是赫拉而不是项宁。

    不···其实项宁就站在赫拉身后，提着冰霜王的头颅，而赫拉，此时好似这一片大地的王：“我名赫拉，前修罗皇族之后，今重返故地，冰霜王罪恶滔天，已经伏诛，现在，冰霜王的地域将由我全权接手！”

    “我反对！”

    “我反对！”

    刹那，两位修罗王出现，分别是鬼蛊王以及另外一位离这边靠近的修罗王，但是赫拉并没有说话，项宁也没动作。

    这两位修罗王同样如此，似乎是在等待赫拉回答，而这些话，所有处于冰霜地域的人都听见了，这消息迅速传递到整个修罗星。

    无数修罗族人惊骇无比，皇族，他们的皇族不是早就被灭了吗？

    现在后人重新回来了吗？

    到底情况是如何的？

    不少人好奇，但更多人的觉得，这就像是小孩的过家家一般，修罗王通知的修罗族，经历了那么久，已经根深蒂固，可堪回首，当真是佛狸祠下一片神鸦社鼓了。

    当年老一辈的老了，新一辈的在修罗王的统治下思维逐渐被扭曲控制，谁又还想着什么修罗皇族，可笑。

    而时间不过才过去几分钟，又有几道身影出现在苍穹之上，总总九位修罗王，整个修罗族的修罗王都出现了。

    一排而过，这样壮观的情景实属罕见，毕竟所有人都知道，每一位修罗王都跟死对头一样，就算有合作，但那也仅限于合作，都知道不对付。

    但是现在，居然神奇的全部汇聚在一起，这种世界奇观，恐怕几百年都不一定能够看到。

    而其中最生气的莫过于鬼蛊王，他看着项宁，眼神中闪烁着怒容。

    但是他不能说，一说，那所有人都知道，或者说，其实他不说，聪明人都知道，只是没必要说出来而已。

    项宁没有说话，而是在等着什么。

    身前，赫拉看着九位修罗王，看着他们，这段时间，她已经将他们的资料都看了一遍，这九位，有四位是当年的乱臣贼子，谋权篡位，而最大的一个，无疑就是鬼蛊王。

    “现在人都到齐了，那我在说一遍，现在这里的冰霜地域，我要收回我皇室之下，谁赞同谁反对？”赫拉看着他们。

    项宁暗自点头，挺好，这也就他们人族才有如此霸气的宣言词了。

    而这句话，无疑是引发轩然大波，现是整个寒冰地域的人们。

    “她什么···什么皇族，是不是疯了？”

    “那可是九位修罗王！”

    “谁赞同，谁反对，现在什么年头，随便冒出一个都能挑战修罗王的权威了吗？还是一共九位！”

    消息很快传遍整个修罗星，一些年轻人说着难听的话，但就是有那么一撮人，没有说话，身子骨不由自主的直起来，然后看向冰霜地域，有的甚至已经默默的回到家，收拾行李了。

    而在场的九位修罗王怒目而视看向赫拉。

    “你以为你是谁，这是你想要就要的？”

    “我看你不过只是傀儡，人族的狗，你觉得我们会答应？”

    “皇族？皇族不知道灭了多久了！”

    “这是哪里来的杂种，竟敢称自己为皇族！”

    一声声讨伐一般的声音喊出，项宁依旧没动。

    但是项宁能看出，此时她的后背已经被汗水打湿了，但是这个看似瘦弱的身躯，依旧挺直身躯站在最前方，经管双手已经攥得发白，她依旧不曾因为害怕而做出眼神躲避。

    那眼神，坚毅无比。

    “我占下了，你们若是有意见，大可从我这里夺走，就像当年你们夺走皇室一切的时候！”赫拉看着他们。

    “好！好一个我占下了！”刹那，刺延王手握武器对着赫拉猛然而下。

    项宁抬起头，仅仅只是双眼一瞪，刺延王直接停在半空。

    “人族神灵，号封洪荒，你确定要跟我们为敌？”

    “呵呵，与你们为敌？你们有何资格，若没你身后的势力，你觉得你比冰霜王强多少？”项宁提溜着冰霜王的头颅。

    “还是说你觉得你比我强？”项宁的精神力扩散出去，强悍的威压，不止是刺延王，就连那些修罗王都觉得压力山大。

    这便是神灵，神灵之下皆为蝼蚁。

    “你是想参入我修罗族的事么！”刺延王皱着眉头，他之所以敢如此跟项宁说话，那自然是身后有人，此时他都已经随时做好准备让他身后势力的神灵出来了。

    “呵呵，我没想参入，这只是赫拉的想法，你们当我是你们身后的势力同等的地位就行。”项宁呵呵一笑。

    “荒谬，区区五级文明，也想掺和六级文明的事！”

    “那你大可用你六级文明来入侵我五级文明！当时候是看看被域外誉为战斗种族的修罗族强，还是我人族战士猛！”项宁冷哼一声！

    “你！”刺延王一时语塞，然后看向其他修罗王，但是其他修罗王各有所思，并没有去搭理和响应刺延王的话，都打着各自的小算盘呢。

    他们虽然身后又势力撑腰，但想想冰霜王付出的代价吧，真以为随便能叫吗？

    而现在想想，赫拉显然是想成为冰霜王之后，通知这一片地域的新王，而想站住脚跟，好像背后支撑的势力已经成为了重要依据。

    是，人族是只有五级，可人家有一位神啊！

    他们每次最多也只能请一位，但一位，就要付出极大的代价，他们谁都不愿出枪头鸟。

    就这样，忽然场面僵持住了。

