    将李斯文比喻成废物，这是多么傲慢的存在，然而更加傲慢的是林天越接下来的话。

    “虽然他是个废物，但据我所知，不久前，他却让董嘉城吃了不小的暗亏。”

    林天越的语气虽说是调侃，但更多的则是一种嘲笑。

    杜东做为多家上市公司的顾问，察言观色是他的强项，他看得出来，林天越这是在和董嘉城比较。

    心中虽然暗骂对方不知廉耻，但还是微笑着说道：“董老确实着了李斯文的道，所以说如果林董若能将其解决，不仅有助于你在商界威望的提高，松下总部那面更会对你高看一眼，那么对你竞争松下东北亚地区代表一事将会起到决定性的作用。”

    林天越笑了起来，他喜欢杜东的聪明，只见他从怀里拿出一份合同，然后放到了桌子上：“经过总部的研究，我们决定将聘用你为松下华夏总部的高级顾问，会于明天新闻发布会上的宣布。”

    “这……”杜东假作一惊。

    “杜顾问不会是在顾忌长江实业吧？”林天越问道。

    “那倒是没有，毕竟顾问这种工作，身兼数家也可以，我只要和长江实业打声招呼，随时都能签约。”杜东说道。

    “那还有什么问题吗？或者说你有什么要求？”林天越开口询问。

    “不瞒你说，我这些年岁数也不小了，平日为长江实业工作，一些琐事都是我儿子帮忙，如今他丢了工作，我希望也能为他某个差事。”杜东开口道。

    “我可听说你那儿子不太省心，否则董嘉城又怎么会开除他？”林天越挑着眉道。

    “林董放心，只要让他挂个助理的名头就行，平日我会看住他的。”杜东说道。

    听见这话，林天越思考几秒后点了点头，毕竟多加一个助理的位置无伤大雅，更何况他看中的是杜东，他认为杜东必将成为他日后竞选东北亚地区代表的重要棋子。

    “答应你可以，但如果他敢肆意妄为，就别怪我不客气了。”

    林天越最后警告一句。

    “林董请放心。”

    杜东连忙确定，随后便拿上合同退出了房间，走出门后，才缓缓地松了口气，他这个当老爹的，为儿子是操碎了心。

    ——

    当日下午五点，大唐电子厂，李斯文带领着一众“亲朋好友”围坐在餐桌旁。

    常海，赵健，赵紫龙，成果，除了他们自然也少不了陆书航，姜篱，韩佳人，徐薇薇。

    “今天元旦，大家多吃点，这水饺不仅有猪肉馅，牛肉馅，还有鲜虾蛋黄馅，当然，也少不了你们南方人喜欢吃的竹笋馅饺子。”

    李斯文站在桌子旁，微笑着介绍道。

    “哼，竹笋馅饺子，你也想得出来？我们元旦都吃榨油角的好吗？再不济也吃年糕啊！只有北方才吃饺子呢。”

    拆台小达人韩佳人立马给予了回击，末了还不忘补充道：“什么竹笋馅饺子，听都没听过。”

    只不过她这话刚说完，徐薇薇就小声道：“佳人，还别说，这竹笋馅饺子挺好吃的。”

    “嗐，你这个吃货，关键时刻胳膊肘怎么向外拐呢？”韩佳人假作生气。

    “我也没办法呀，人家是老板。”

    徐薇薇说完，引得众人哄堂大笑，李斯文也跟着笑道：“大家慢慢吃，这饺子一共包了十枚硬币，吃的时候别咬坏牙齿，今天谁吃到带硬币的饺子，红包一千。”

    “文哥，你没忽悠我们吧？”赵紫龙有些激动的道。

    “新年头一天，怎么可能忽悠你们。”李斯文笑了起来，不过就在这时候，外面的门卫突然进来道：“李总，外面有个小姑娘要见你，她说她叫陈秋雨。”

    “好，让她进来吧！”李斯文道。

    门卫离开后，姜篱坏笑着看着李斯文道：“弟弟，不会又在外面招惹桃花了吧？”

    “没，一个快要毕业的大学生而已，之前她遇到点麻烦，我帮过她。”李斯文淡定地回道。

    “帮过人家？你怎么帮的全是女人啊？”韩佳人一针见血。

    这话让李斯文差点呛水，干笑道：“我说韩佳人，你怎么总是针对我？”

    “我……”韩佳人一慌：“我才懒得针对你呢。”

    “这可能就是爱之深恨之切吧！”徐薇薇在一旁感叹道。

    “徐薇薇，等到晚上，看我怎么收拾你。”韩佳人咬着牙说道，徐薇薇则装出一副委屈巴巴的模样。

    与此同时，陈秋雨也被门卫带了进来，当她看见一桌子人的时候，明显有些不太适应，轻声道：“李总，我是不是来的不是时候？”

    “来的确实有些晚了，我不是早就让你过来么，这都过去多少天了？”李斯文板着脸道。

    “上次你安排专家给我妈妈会诊之后，我就一直在医院帮忙，实在是走不开，我……”

    “小妹妹，你别听他瞎说，他在那逗你呢，快过来坐，一起吃饭。”姜篱微笑着为陈秋雨解围。

    同时李斯文也露出一抹笑容：“不用那么认真，和你开个玩笑而已，你妈妈病情现在怎么样？”

    “专家的意思还需要做次手术。”陈秋雨回答完补充道：“你们先吃，我在外面等着。”

    “你这小姑娘，让你坐就坐。”姜篱说着，起身直接拉住陈秋雨坐到了旁边，还不忘调侃道：“小妹妹，我告诉你，你的李斯文哥哥，可从来没关心过我们这些人的亲属。”

    “是呀，都怪我们年龄太大了，哪像你长得这么水灵。”韩佳人酸溜溜的道。

    徐薇薇瞄着陈秋雨更是在一旁补刀道：“佳人，你刚刚不是说李总就帮女人嘛，我觉得那句话应该改改，他就帮漂亮的女人。”

    几人调侃起来是真的不嫌事大，李斯文连忙合手求饶道：“几位姑奶奶我错了行吗？人家是来应聘的，你们别想歪了。”

    为了证明自己的话，李斯文更是正儿八经的问道：“陈秋雨，你的简历都带来了吗？”

    “带来了。”陈秋雨连忙拿出自己的简介，说不出的忐忑，只是这简介李斯文还没接到，就被姜篱抢了过去。

