    “不固定的。”

    赤公明轻声解释道：“根据传送距离，传送阵大小，传送允许的人数，还有建立传送阵的商家不同，所需资源都不同，需要的价钱也不同。

    有些目的地一样的，但是商家不同, 价格甚至能贵上一两倍。

    就说我们现在这次吧。

    南疆去大洛青州，距离算是比较远，但你我脚下这座万向传送阵，只能坐三人，是最小的那种万向传送阵。

    不过云湖城这个商家，算是比较大的了。

    所以，价格嘛, 他们给老夫抹了零，一百万。”

    “……”

    李观棋沉默。

    传送阵就等于异界飞机。

    一百万坐一次飞机, 这得什么人才能坐得起……

    不过真要说起来，其实在特定情况下，这是非常到底物超所值的。

    因为传送阵堪称“瞬移”，最多也不会超过十秒。

    而且，通过传送阵，还可以直接避免入境关卡，进行非法入境……嗯，是的，他和赤公明这次前往大洛王朝，就是一次非法入境。

    对面那一座位于大洛青州的万向传送阵, 显然也不会在什么合法场地。

    不过这玩意儿基本没法管。

    传送阵的特殊性，就注定了无法进行防范。

    非要管, 劳民伤财又收效甚微，久而久之，大洛王朝也懒得管了, 反正有谁非法入境之后又犯事的话，再出动人马围剿便是，这可比追查传送阵要简单多了。

    “嗡——”

    这时，传送阵的七彩光芒愈发耀眼，甚至传送阵都开始微微颤抖。

    李观棋忽然感觉头有点晕，天摇地晃的。

    是空间。

    空间波动的紊乱，直接导致了他灵魂的晕眩感。

    “观棋。”

    赤公明抬起右手，轻轻拍了拍李观棋的背部，“搭乘传送阵，其实并不是一件舒服的事情，而你第一次搭乘传送阵，便是跨国的超远距离传送阵，说实话，老夫很好奇，你待会儿究竟会有什么样的表现？”

    “啊？”

    李观棋现在就已经感觉很难受了，根本没听清赤公明说了什么。

    他强忍想要呕吐的难受，看向身旁的赤公明，“赤、赤前辈，你刚刚说什……”

    “嗡——”

    传送阵的七彩光芒彻底爆发，盖住了李观棋的声音, 也将李观棋和赤公明的身影彻底吞没！

    跨越两个国度的超远距离传送, 开启！

    ……

    ……

    “yue！”

    “呕——”

    七彩光芒渐渐散去, 李观棋甚至都没有精力去查看周围环境, 直接单膝跪地，不断干呕起来。

    可他什么东西也呕不出。

    因为超远距离的空间传送，是空间位置的波动紊乱，这次传送过程没出任何差错，是一趟堪称完美的空间旅行……正因如此，这次传送不会影响人体。

    影响的只是灵魂而已。

    李观棋此时的晕眩感，完全是源自灵魂深处，自然什么也呕不出来了。

    “习惯就好。”

    赤公明轻轻拍了拍李观棋的背，“凡事总有第一次，想开阔更广的眼界，搭乘传送阵是少不了的。”

    半晌。

    李观棋才逐渐恢复了一点，强忍着头昏脑涨，开始环顾四周。

    这里好像是一片地下洞窟，洞窟的穹顶位置挂满了一个个散发柔和火光的灯笼，为整个洞窟提供了光亮。

    而洞窟之中，来往的人员并不多，甚至可以说寥寥无几，和南疆湖云城的传送场差远了。

    洞窟里有几个服务柜台，柜台后面的工作人员，似乎是为了方便表明身份，穿的都是南疆服饰。

    这就是位于大洛青州的非法地下传送场。

    在大洛，这干的都是杀头买卖。

    “要不睡一下？”

    赤公明看着李观棋，平静道：“这里是青州边界，距离雷城还有些距离，等到了雷城，老夫再叫醒你？”

    “我……”

    李观棋本来还想逞强说不用，但是混乱的灵魂不允许他这么做。

    “麻烦前辈了。”

    “无妨。”

    赤公明在他面前轻轻一挥手，李观棋就感觉一阵睡意昏沉，直接睡了过去。

    ……

    ……

    “醒醒，孩子。”

    不知过了多久。

    李观棋感觉自己被一阵摇晃，意识开始逐渐清醒，睁开了眼睛。

    率先映入眼帘的，赫然便是远处那一座巍峨巨城。

    此时恰逢正午，阳光明媚，其雕刻在城门之上的那一个紫蓝色字体，显得格外耀眼。

    “雷”！

    雷城，到了！

    “前辈……”

    李观棋看了眼身旁的赤公明，而后从草地上撑起身子，遥望那座雷城，神情恍惚。

    第一次。

    这是他第一次，在诡异世界里，来到模拟世界去过的地点，此时此刻，望着那座熟悉又陌生的雷城，一种难以言喻的微妙感，充斥心间。

    他见过繁荣的雷城，也见过在雷暴洪水之下，毁于一旦的雷城废墟。

    而现在。

    这座雷城……才是诡异世界的真正雷城。

    “走吧。”

    赤公明没有再飞，而是沿着林间小路，就这么慢悠悠地朝雷城走去，神情复杂，“那孩子就在里面，只是，只是，杀陈越简单，可劝她难，老夫有些不知该怎么劝她，陪老夫走一走吧，老夫……再想想。”

    “是。”

    李观棋轻轻点头，陪着这位老人缓缓前行。

    微风拂过树梢，不断传来“沙沙”声响。

    “赤前辈……”

    李观棋想了想，还是忍不住心中的疑惑，朝赤公明问道：“晚辈有一事百思不得其解，雷城是大洛的雷城，那个陈越如果真的杀了三十万百姓，大洛难道不会追究么？”

    “当然会，而且是不死不休。”

    赤公明遥望雷城，平静道：“在大洛，有《洛律》，但其实不管是《洛律》，还是诸国律法，基本都明确表示，修行者和修行者之间的互相杀戮，不会触及刑法的相应条款。

    因为刑法针对的，和庇护的，都只是凡人百姓。

    也就是说，武夫和武夫之间，没有所谓的杀人罪。

    武夫彼此厮杀，死了也就死了，只要不波及无辜百姓的性命和财产，就不是犯罪。

    但如果波及了无辜百姓呢？

    若是杀戮者的修为很高，杀的人数又比较少，那官府基本是睁一只眼闭一只眼了，大事化小小事化了，个中龌龊，不说你也懂。

    但如果杀的人多了……保不住的。

    杀凡人上千者，即便是五行级修行者，也难逃一死。

    更别说一城了。

    胆敢毁灭一城，杀戮百姓者，大洛官府绝不会善罢甘休。

    即便使用传送阵，逃遁外国，大洛也会派人去追，因为他们师出有名，可以直接派强者降临别国领地。

    对于如今的大洛王朝来说，只要师出有名，就没有什么事情是做不得的！

    说个最近的案例吧，应该是七十多年前，大洛扬州那边，有个七星级武夫屠了一座小城，大概不到十万人的样子，屠城之后，他就逃向了紫罗兰帝国。

    十万无辜百姓，死于他手，他还逃到了紫罗兰帝国。

    大洛的应对是什么呢？

    首先，官方发文，要求紫罗兰帝国交人。

    但其实大洛外交部压根没等紫罗兰帝国回应，而是在发布官文的同一时间，就派出了一名八卦级武夫前往紫罗兰帝国，在他国领地追缉凶手。

    最终，硬生生把那个七星级武夫轰杀在异国他乡，就地正法。

    这种事，放在一百年前很难做到，紫罗兰不会允许。

    不过，当今大洛皇帝，可能算不上是一个多么英明的贤君，可他足够强，也足够强势。

    他不是最好的大洛皇帝，可他绝对是大洛有史以来最强的一位武夫。

    他登基之后，紫罗兰帝国根本不敢在这种事情上面耍半点小手段，只能允许大洛抓人。

    老夫说到这儿……”

    赤公明看向李观棋，眼眸微眯，“你懂了么？”

    李观棋眉头紧皱，“所以，这就是前辈你一开始不相信我的原因。”

    “没错，而且老夫到现在，其实也不是很相信。”

    赤公明继续朝不远处的雷城走去，遥望那座巨城，平静道：“七星级武夫杀戮十万百姓，都是必死之罪，逃到紫罗兰帝国都没用，而据你所说，一个跌境的咒术师……老夫姑且就算他还是五行级咒术师。

    雷城百姓将近三十万。

    观棋，你告诉老夫，一个五行级咒术师，怎么敢杀三十万百姓？杀完就是必死，他究竟怎么敢？”

    “……”

    面对赤公明的质问，李观棋无言以对。

    他哪儿知道陈越怎么敢的啊！

    模拟世界的【雷城第一】副本就是这样子进行的啊！

    “除非。”

    这时，赤公明忽然停下脚步，神情凝重。

    “嗯？”

    李观棋好奇地看着他。

    “嬴枭。”

    赤公明的表情一下子就变得极其阴沉，沉声道：“你听过嬴枭这个名字么？”

    “没。”李观棋实话实说。

    “嬴枭是一个九宫级的咒术师，也是全世界联合通缉的头号通缉犯。”

    赤公明遥望天边，眼神闪烁，“他嗜杀成性，犯过的罪行数不胜数，这三十年来，死在他手上的人命，至少上亿，堪称罪恶滔天……可他没有死，不是因为他举世无敌，而是他的藏匿手段太强，压根就没人找得到他。”

    “额……”

    李观棋愣了愣。

    他稍稍思虑，而后迟疑道：“赤前辈，您的意思是，如果陈越不是找死的话，那他就一定有依仗，有在动手杀死三十万雷城百姓之后，从容逃脱大洛追杀的依仗，而这个依仗……就和那个嬴枭有关？”

    “嗯。”赤公明轻轻点头。

    “？？？”

    李观棋满头雾水。

    这太扯了。

    事情忽然就闹大了？

    本以为是一个五行级的陈越，结果现在忽然就跟九宫级的嬴枭扯上关系了？

    “观棋，如果你没有欺骗老夫，而那个陈越不是傻子，也不是故意寻死的话，那么这个可能性其实很大。”

    赤公明遥望远处的雷城，眼眸微眯，“因为这是有过先例的，‘屠杀一城百姓，最终安然无恙地脱身，始终没被大洛抓到’，这种事……发生过，就在五十多年前的大洛荆州，而那一次，正是嬴枭现身，带走了凶手，就此双双逍遥法外。”

    李观棋一怔。

    难怪，难怪赤公明会忽然联想到嬴枭，原来这早就发生过一次了。

    “那……”

    李观棋迟疑地看着赤公明，“我们怎么办？”

    “计划不变。”

    赤公明面无表情，迈开双腿，继续朝雷城走去，“陈越与嬴枭有关联，不过是老夫的随口臆测而已，也许根本就没关系，只是那个陈越自大无知，以为自己能逃脱大洛追杀罢了……”

    顿了顿。

    这位老人背对着李观棋，一道平静的嗓音，从这道并不高大，却忽然显得很是伟岸的背影传来：

    “而且，她是老夫的女儿。”

    无论此事和嬴枭有没有关系。

    赤公明都要去。

    因为在雷城里的那位，是他一手带大的养女，是女儿！

    “晚辈明白了。”

    李观棋跟上赤公明的步伐。

    赤公明眼神闪烁，不知在想些什么，步伐并不快，而是就像一位普通老人般，慢慢地朝雷城走去。

    也许。

    他是在担心陈越真的和嬴枭有关系？

    又也许。

    是他其实还没有想好，该怎么劝解那个多年未见的养女？

    毕竟当年能闹到断绝父女关系，想必分离的那天，场景并不美好。

    不得而知。

    因为李观棋走赤公明旁边，同样也在想着自己的事情。

    嬴枭？

    嬴？

    “赤前辈。”

    李观棋越想越好奇，不由得看向身旁的赤公明，问道：“您方才说的那个世界头号通缉犯嬴枭，他那个‘嬴’，和嬴氏皇族的‘嬴’有关系么？”

    “不好说。”

    赤公明眼眸微眯，轻声道：“世界上，确实只有嬴氏皇族这么一个嬴姓家族，但大洛王朝从未承认过嬴枭来自嬴氏皇族。

    嬴氏皇族，也从未出现过残疾儿……至少，没出现过公开的残疾儿，也没出过有什么绝症的孩子。

    总而言之，嬴氏皇族在历史上，从未出现过公开的咒术师。

    而嬴枭对大洛既没什么优待，也没什么报复，全都是一视同仁，灭城什么的，在大洛也做过。

    且嬴枭从未多言，他只是自称嬴枭而已。

    他很神秘，几乎没有过去，第一次出现在世人面前，便是出手灭了一座西方小王国。

    那是30年前的事情。

    而那时，他就已经是九宫级咒术师了。

    所以，嬴枭的身份，至今仍是一个谜。”

    赤公明说着，脚下步伐更慢。

    因为距离雷城，距离秦鹿白那个多年不见的养女，越来越近了。

    这位老人好像有些紧张，看了李观棋一眼，仿佛是叫他继续多问一些事，好让自己在回答之中缓解紧张情绪。

    “额……”

    李观棋想了想。

    “嬴枭真的是抓不到么？”

    他看着赤公明，好奇问道：“全世界都抓不到他一个人？有没有一种可能，嬴枭其实就是嬴氏皇族的人，用来做些见不得光的负面事情？然后，其它诸国，则是不愿意跟这个九宫级咒术师交恶，所以不来真的？”

    “你前半句，倒也不是没可能。”

    赤公明沉声道：“虽然大洛之中，特别是贵族门阀、嬴氏皇族，他们对于残疾人和咒术师的厌恶和歧视，达到了令人发指的地步，但这是国事，放出一个嬴枭来做些影响恶劣的勾当，当然不是没可能。

    可问题在于，既然如此，为何还要让嬴枭自称‘嬴’？

    这岂非多余？

    至于你的后半句，是绝对不可能。

    嬴枭的恶行太多了，一时半会儿说不清，改天你自己去查查吧，查完之后你就知道，诸国对于他，绝对是不惜亏损国本也想碎尸万段的。

    而且，还有一个大洛王朝呢。

    大洛王朝最喜欢杀九宫级了，如果有机会杀，他们绝不会放过。

    大洛王朝，一帝一年号。

    当今大洛皇帝，年号神武，故而又名大洛神武帝。

    神武帝的登基之路，本就极其强势，本质上是逼父退位。

    而他在登基成为半神级武夫之后，就更加强势了，并且他也有意在国际上展示大洛王朝强势的一面。

    正因如此，近五十年来，大洛境内，修行者大规模屠杀凡人的事件，凶手修为越高，大洛就追究的越严厉。

    修为越高的人屠戮百姓，大洛就越是上心，越想诛杀，以借此展示国力的强盛！

    比如七星级，比如八卦级，比如……九宫级！

    神武帝登基五十八年，所以今年既是新纪4871年，也是大洛的神武五十八年。

    二十多年前。

    也就是，神武三十二年。

    一名来自郁金香帝国的九宫级猎魔骑士……呵，其实也就是异血武士。

    这个九宫级的猎魔骑士，是当代郁金香皇帝的曾祖父，他游历天下，到了大洛徐州。

    他在徐州的一个小城里见色起意，强暴了一位美妇人。

    这是一件什么性质的事情？

    芝麻大点的屁事罢了。

    九宫级的强者，想要什么美人不可以？强暴了也就强暴了，能说什么？

    但错就错在，这里是大洛。

    错就错在，大洛神武帝正好想杀人，想杀一名九宫级，来彰显大洛的武力强悍，想时隔登基三十年后，再震慑一次诸国。

    所以。

    这个来自郁金香帝国的九宫级猎魔骑士，就这么触了霉头，被大洛追究了强暴妇女罪，开始举国追杀，即便他使尽万般手段，也只是逃亡了短短半年，然后就被大洛的九宫级武夫们，硬生生锤杀在北海崖岸。

    九宫级的陨落，再一次震慑诸国。

    而郁金香帝国自然一声不敢吭。

    甚至就连平日里嚣张跋扈的紫罗兰帝国，在面对大洛王朝的时候，也收敛了太多太多，甚至还开放了交换生，将自己皇家战争学院的天才学生，和大洛的天才武夫对换，交流学习。

    老夫说这么多，你可明白？”

    说到这儿，赤公明看了眼李观棋。

    “懂了。”

    李观棋轻轻点头，“意思就是，大洛王朝，或者说神武帝最喜欢做的事，就是在师出有名的情况下，轰杀别国的九宫级强者。

    他最喜欢用这种方式来彰显大洛的国力强盛，可即便是这样的大洛王朝，却也依旧没能杀死那个嬴枭。”

    “嬴枭是九宫级，很强。”

    赤公明背着手，缓缓前行，“可他的力量，还不足以抗衡存有必杀之心的大洛王朝，但他至今还活得很潇洒，足以说明他的藏匿手段，堪称历史之最。

    世界诸国追杀他三十年。

    占卜、入梦、预言、推衍天机……等等等等。

    诸国各种手段齐出，依旧无用，根本抓不到他的行踪。

    他就像一个幽灵，自由自在地穿梭世界各地，随性而为，兴起便杀人，谁也抓不到他……”

    说到这里，赤公明停下脚步，沉默。

    因为雷城的城门口，已然近在眼前。

    他走得再慢，雷城就在这儿，始终会到的。

    该面对的，也终究会面对。

    “走吧前辈。”

    李观棋朝赤公明笑了笑，“不管您和鹿白当年究竟吵成什么样子，现在其它事情暂且搁一边，先找到鹿白，把她带离雷城再说吧。”

    “不。”

    赤公明神情复杂，“很巧，我们不用去找了，她就在前边。”

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    而后，他就感受到了一股熟悉的气息。

    李观棋连忙朝雷城的城门口望去。

    只见数十米外的城中街道，川流不息的商贩人群之中，一位身穿青衣的美貌女子，缓缓从一个拐弯处走出。

    不是秦鹿白，还能是谁？

    “……”

    忽然，那位身处人群商贩之中，本来还在挑选糖葫芦的青衣女子，似有所感，转头朝城门口望来。

    一瞬间。

    李观棋和秦鹿白的目光，彼此碰撞。

    李观棋有些感慨良多。

    时空错乱的交织感，让他有些百感交集。

    在模拟世界，他曾亲手抱着秦鹿白的尸体，而在真正的诡异世界，这女子还活着啊……

    然而。

    秦鹿白此时的表情，却是极其古怪、震惊、复杂？

    她望着这边的李观棋，像是看着一位既熟悉又陌生的友人，呆滞良久，竟是茫然地开口道：

    “李、李观棋？”

    “嗯？！”

    李观棋眼睛猛然瞪大！

