    “你在家？”

    “嗯。”乔斯年一只手摸着小柚子毛茸茸的小脑袋，像给小宠物顺毛一样，“有点感冒，中午就回来了。”

    “吃药没有？”

    “吃了，没事。”

    “小家伙们呢？”

    “乘帆出去上课了，知宝在跟老师学钢琴，小柚子么，怕打雷，这会儿躲我怀里呢。”

    叶佳期笑出声：“我也怕啊，我也要躲你怀里。”

    “那你回来。”乔斯年咽下下半句，别说躲我怀里，躲我被子里也行。

    顾忌到小柚子还在，后半句他就没说了。

    “还怕我不回去吗？等着，我今天早点回去。”

    “要不要我去接你？”

    “不用大动干戈了，有司机呢。”叶佳期道，“感冒了好好在家养着，等我晚上回去给你带好吃的。”

    乔斯年：“……”

    他又不是小孩子。

    小柚子耳朵尖，一听到好吃的，立马从乔斯年的怀里抬起头：“小柚子要好吃的！”

    叶佳期听见了：“那你乖乖的，妈妈给你带好吃的。”

    “好！”

    叶佳期心情很好，也没说太多，她等会儿还要去开个会。

    挂上电话，乔斯年见外面雷声已经歇了，抬起小柚子的小脑袋：“回你的小房间去。”

    “你不陪小柚子玩了吗？”

    “你要我陪你玩什么？”

    “可是你很少在家啊，难得在家，应该陪小柚子玩的。”

    “那你说，要我陪你玩什么。”乔斯年好整以暇地看向她。

    “一起打篮球吧。”

    “……”乔斯年默，“你喜欢打篮球？”

    “好玩吖。”

    “那我陪你玩一会。”

    乔斯年这次没拒绝，他牵着她软绵绵的小手去乔宅的室内篮球场。

    室外雨下得很大，天空乌云密布，但乔宅里里外外都是灯火通明，仿佛白昼。

    小柚子拉着乔斯年一起打篮球，她把还在跟纪长慕通话这事儿给忘了。

    倒是纪长慕躺在床上有点着急，这小丫头怎么好好地就把视频通话给挂断了？发生什么事了吗？

    不过转念一想，在乔宅也不太会发生太大的事，他就没有再过问，起身下床。

    傍晚时分。

    佟茜给纪长慕打电话道歉，她打了两个电话纪长慕都没接。

    第三个电话时，纪长慕嫌烦，这才接起。

    “长慕，长慕。”佟茜的声音很着急，像是急得要哭了，“怎么不接我电话……你是不是生气了……对不起，我不是故意的，我这段时间太过患得患失，对不起……是我错了，我考虑不周，没有顾忌到你的感受，我以后再不会了……”

    她一个劲不停地跟纪长慕说“对不起”，即使纪长慕没有开口，她也在道歉，不停道歉。

    纪长慕素来不是一个喜欢跟女性计较的人，她一直道歉，他便淡淡道：“没什么。”

    “长慕，你不会跟我生气的，对不对？抱歉，我今天太冲动了，你不要往心里去，我不是故意的，我是真得太爱你了。”佟茜说着说着就要哭了，差点就掉眼泪，尤其是纪长慕不肯接她电话的时候。

