    盛安宁过去推了周时勋一把，拉着钟文清的手哭起来，那眼泪比点了眼药水下得还快：“你真是他亲妈吗？我就说我婆婆怎么对他不好呢，七八岁的时候没饭吃，嫌弃他吃饭多，就扔山里喂狼，多亏他命大又跑了回来。”

    “十一二岁时，嫌弃家里多个吃饭的，骗他去山里捡羊粪，又把他推下山崖，是好心人救了才捡了一条命，好不容易当兵出去，结果那家人就把他当挣钱的工具，要吸干他身上的每一滴血。”

    说着起身过去拉着周时勋的袖子，拽出里面的绒衣：“你看看，他都过得什么日子，我这个当媳妇的都看不下去，都要心疼死了，却没有立场说话呜呜呜……”

    哭得情真意切，让钟文清又跟着哭起来，边哭边过去也拽着周时勋的手，看着他的袖口，又看见他掌心的老茧还有伤疤。

    她对周陆明，从没有一天怠慢过，为什么朱桂花要虐待她的儿子。

    眼泪大滴大滴落下，突然扭头看着周北倾：“去给你爸打电话，让他赶紧来，让周陆明滚蛋……”

    周北倾愣了一下，周时勋对她来说只是个陌生人，而周陆明却是疼了她二十多年的大哥，真要把周陆明赶出家门，她做不到。

    钟文清这会儿脑子全是她的儿子被虐待的画面，根本顾不上考虑养育周陆明的感情：“快去，我好好的儿子，为什么要被朱桂花虐待！你去，让他走！”

    盛安宁揉着眼睛，把眼睛揉得通红，她算是看出来了，钟文清精神有点问题，所以她和正常人的脑回路不一样。

    继续哭着：“真是没想到，怎么会是这样啊，世上怎么有这么狠心的人啊，虽然我没当过妈，可是我想到以后我的孩子，被人那么虐待，我就不想活了，呜呜呜…”

    周时勋脸上出现一丝冰裂，是实在没想到盛安宁竟然哭得这么卖力和投入。

    原本挺感动的宋修言，这会儿也是看着盛安宁表演，还要使劲憋着笑。

    钟文清被盛安宁哭得头皮发麻，怒火蹭蹭往上升，咬着后槽牙：“我要见朱桂花！”

    盛安宁哽咽：“你真要去？我怕你去了控制不住自己情绪。”

    钟文清目光坚定：“我要去问问朱桂花，她为什么要换了我的儿子，为什么要虐待我的儿子！”

    盛安宁心想你这么冷静讲道理，朱桂花可不会跟你讲道理，你就应该去了先打朱桂花一顿，打得越凶狠，回头你对家里那个儿子越恨。

    一番折腾，钟文清决定跟周时勋他们一起去河湾村，她要找朱桂花算账。

    周时勋看着煽风点火的盛安宁，知道他肯定也阻拦不了，索性不说话地默认。

    钟文清又拉着周时勋坐下，仔仔细细地看着他的眉眼，看看哭哭，想起了牺牲地周峦城，也想这个儿子在外面受的苦。

    宋修言见这个场面是没法出去吃饭，去医院看了三叔公和小柱，又去买了一些包子回来，让几人吃点。

    钟文清哪里能吃下，紧紧握着周时勋的手，嘴里反反复复地说着：“你受苦了，是我不好，都是我的错。我怎么就没有早一点发现呢。都是我的错，我怎么什么都做不好。峦城没了，还让你吃了那么多年的苦……”

    周北倾也是难过的吃不下，心疼眼前这个陌生的亲哥哥，却也舍不得家里的大哥，那么多年的感情，也不是作假。

    唯一胃口好的就是盛安宁，她早上就没吃饭，刚才哭一场也消耗了不少精气神，所以坐在一旁边默默吃着包子，边打量着钟文清和周北倾。

    就怕她们从这个激动的情绪平复后，会舍不得养大的孩子。

    毕竟养个小猫小狗都有感情，更不要说是从小奶大的孩子，将近三十年的感情，怎么可能说没就没了。

    一直到下午，钟文清情绪才冷静下来，盛安宁让周北倾带她去房间休息一下，缓一缓，明天早上去河湾村。

    周北倾听话的扶着钟文清回房间，弄了个温热的湿毛巾过来，给钟文清仔细地擦着脸：“妈，那真是我哥吗？”

    钟文清嗓子已经哑了，点着头：“肯定错不了。”

    周北倾有些犹豫：“那……如果那是我哥，我大哥怎么办？我们真就不要他了吗？你还记得你生病的时候，大哥背着你去看医生，我和朝阳小时候，也是大哥和二哥照顾的。”

    钟文清愣了一下，想想周陆明曾经做过的事，确实是个好孩子，还总是那么懂事谦让，虽然资质平庸，在工作上平平无奇，却够细心贴心也很会察言观色。

    可是想到盛安宁说过的那些话，胸脯起伏带着怒意：“他已经结婚生子，有了自己的家庭，以后过他自己的生活就好。”

    周北倾还是有些不舍：“那会回去跟爷爷说，跟所有亲戚说清楚这件事吗？”

    钟文清点头：“肯定要，我们好不容易找见你哥，为什么不说清楚，你二哥已经没了，这是老天爷可怜我们，让我们遇见了你大哥，至于周陆明，也要跟亲戚说清楚，以后他好坏和我们周家没有关系。”

    就相当于断绝了关系。

    别看钟文清脑子时常不清楚，却能看透很多事情，如果她想让周时勋回家，就必须把回家的路给他铺得平顺，没有一点顾虑。

    真还要留周陆明在家，那不是恶心周时勋吗？

    且不说周时勋恶不恶心，她自己看了就会很生气，看见周陆明就能想起朱桂花做的那些事情。

    周北倾红了眼：“可是我觉得对大哥也不公平，他刚出生什么都不知道就被换来到咱们家，要是突然告诉所有人，他以后和我们没有关系，他肯定很难受的。”

    钟文清梗着脖子坚持：“我不管，我不能让我的儿子再寒心，我已经没了一个，这是我最后一个了，你去打电话，快去！”

    周北倾无奈，只能起身出去打电话给父亲，却不想在走廊里遇见了盛安宁。

