    　　

    　　现在的楚家别墅，并没有高手，只有吴臣天这么一个黄阶初期的高手，福伯正在往回赶，但是还没有到，所以皮志山轻而易举的如入无人之境的进入了楚家别墅的外围，很快的找到了二狗蛋所在的房间！

    　　

    　　皮志山侧耳伏在了墙壁上面，听着室内的动静。

    　　

    　　“喂？您好，是林爷爷么？我是二狗蛋……”此刻二狗蛋正在有气无力的给林老头打着电话，见到了林逸，他自然也重新的得到了林老头的电话，现在林逸没在，他身体上的问题，也只能找林老头咨询了。

    　　

    　　“二狗蛋？你怎么样？说话怎么有气无力的？有什么事情么？”对于二狗蛋的突然来电，让林老头有些摸不着头脑，林逸盗墓去了，让二狗蛋保护楚梦瑶和陈雨舒的事情林老头是知道的，但是如果没有重要的事情，二狗蛋绝对不会主动打过来电话。

    　　

    　　“林爷爷，我的力气都消耗掉了，目前已经压制不住身体里面的负面影响，我现在该怎么办？林逸老大还没有回来，我暂时不能离开别墅，我要没有完成任务……”二狗蛋说道。

    　　

    　　“什么！你的力气都消耗掉了？”林老头一愣：“二狗蛋，如果是这样，你必须马上回来，不然的话，有可能会有生命危险！”

    　　

    　　“没事儿，我还能挺住！”二狗蛋苦笑了一下，道：“而且，我必须要挺住才行，这是老大托付给我的任务，我不能让他失望。”

    　　

    　　“那你一定不能再使用一丝一毫的力气，每天就躺在床上吧，等林逸回来，你马上动身回西星山村！”林老头沉吟了一下说道，他知道二狗蛋的性格，虽然很憨厚但是却很倔强，他答应林逸要做到的事情，是绝对不可能中途停止的。

    　　

    　　“恩，我知道，我每天都躺在床上，等林逸老大一回来，我就回去。”二狗蛋说道。

    　　

    　　听到这里，皮志山的表情更是有些疑惑和纳闷了，这到底是怎么回事儿？这个二狗蛋的力气，似乎使用起来是有限制的？一旦使用完了，就不能再使用了？而且，要离开了？

    　　

    　　那这么说，这个人已经不足为惧了？怪不得自己没有看出来二狗蛋是什么阶段的高手，原来他根本就不是高手，而是身体有某种特殊性，可以使用无比大的力气？

    　　

    　　不过，皮志山是个小心谨慎的人，虽然他如此判断，但是却也不敢走进去试探，也不敢现在就去和二狗蛋、林逸为敌！他习惯谋而后动，这一切，必须先告诉父亲大人才行，一切要商量过后再做定夺。

    　　

    　　这时候，别墅的院子里面响起了车声，而皮志山也不敢久留，一个侧身出了别墅，消失的无影无踪。

    　　

    　　福伯刚刚回来，倒是没有发现院子里刚刚来过人，他的一颗心都悬在二狗蛋的身上，下车之后，就匆匆进了别墅去看望二狗蛋了。

    　　

    　　此刻，二狗蛋并不知道，他的秘密已经被皮家的人所知晓了……

    　　

    　　赵奇兵和李呲花几乎是逃回给力浮云酒吧的，虽然两个人心里都很不爽，林逸不但没死，金无敌却被林逸的一个小弟给打死了，但是，通过这件事情，也让赵奇兵看到了林逸的强悍，连小弟都这么厉害。

    　　

    　　赵奇兵决定了，还是暂时不要去招惹林逸了，皮志山是什么人？隐藏皮家的第一顺位继承人，都能对二狗蛋低头，那他赵奇兵还有什么可牛的？人家是正牌的少家主，而自己不过是个私生子！

    　　

    　　门派中的金无敌都死了，估计弄死自己，林逸也不带眨眼睛的！

    　　

    　　而现在，赵奇兵也终于明白，林逸为什么会如此的肆无忌惮，知道自己是隐藏世家的人，还敢下狠手！不过如今回想起来，自己还真是侥幸了，没死真是捡了一条命！

    　　

    　　赵家就比金钟门要强么？连赵家都不敢说将金钟门怎么样，而林逸和他的小弟，打的人家师徒一死一废！

    　　

    　　“给我父亲打电话，没有绝对把握之前，不要动林逸了，让他先逍遥去吧！”赵奇兵看着李呲花，长叹了一口气说道，虽然他说出这句话的时候心里面十分憋屈，但是人在屋檐下不得不低头，憋屈也好，不愿也罢，他不能将林逸怎么样，那唯有忍了。

    　　

    　　“兵少您这一次做的很对，大丈夫能屈能伸，俗话说得好，君子报仇十年不晚，等咱们谋划好了那一天，一举干掉林逸！”李呲花点头说道。

    　　

    　　赵药王和祝伯也是有些沉默，和林逸斗了这么久，结果却落了一个忍气吞声的下场。

    　　

    　　“老夫不服！一定要将林逸杀而后快！”祝伯的身体虽然已经恢复了不少，但是想要恢复巅峰时候的实力，却困难了许多：“要是老夫的大哥在，也不会看着老夫吃亏了，也不知道家主将老夫的大哥派到什么地方执行任务，如果在家里静修，恐怕早已突破地阶高手了！”

    　　

    　　“祝伯，家主的事情，岂是你妄言的？”李呲花见到祝伯情绪激动，连忙喝斥了他一句，赵奇兵就在这里呢，怎么说也是人家的老子，你说话也要注意一些。

    　　

    　　“没事儿！”赵奇兵却是摆了摆手道：“祝伯说的没有错，不光是他，本少也是这样想的，不过咱们现在没有把握，暂且放过林逸，有朝一日，我们有了绝对的把握，那就是林逸的死期！”

    　　

    　　金无敌死了，这消息虽然普通人不会关心，但是世家层面以上的人，却是很快都得到了消息，吴家家主吴功高就是其中之一！

    　　

    　　此刻，吴功高正在医院打吊瓶呢，消息就传了过来！

    　　

    　　“家主，不好了，出大事儿了！”一个吴家家族里面，负责打探情报的弟子火急火燎的跑进了病房里来。

    　　

    　　吴功高本来刚刚缓过气儿来，突然听到有弟子报告说出了大事情了，顿时一惊，在病床上差点儿再次背过气去！

    　　

    　　吴臣天的父亲吴角器看到家族弟子的样子，顿时怒道：“谁让你进来的？出了什么大事情了？非要这个时候说？不会私下里找我汇报？家主现在正在病中，哪里经得起你这么大喊大叫？”<!---->

