    第35章为什么不喜欢？

    裴婉倒是一点都没有遮掩自己的喜恶，显然是把眼前的盛宝龄当成自己人了。

    裴婉生得和裴辞有些像，尤其是那一双眉眼，盛宝龄看着她，不由勾起嘴角，声音都放温和了些，“为什么不喜欢？”

    语气听起来，就像是知心的大姐姐，在同人话家常。

    裴婉平常在家和家里那两个同龄姑娘没什么话讲，有时本就憋着慌，这会儿见有人愿意同自己说这掏心窝子的话，别说是裴辞的叮嘱，连带着眼前之人的身份都忘了，直接就将心里头的话全给往外翻了。

    “那金姑娘原本是臣女母亲为兄长相看过的，前两年本来都说得好好的，两家交换过画像，金家也是满意的，谁知道去年，都快定下来了，金家突然改口了，说是和楼家定下了。”

    这事，除了金裴两家人知道，还真没有其他人知晓了。

    蒹葭听了，都不免惊讶，没想到这金家和裴家竟然还有这渊源呢，巧了不是，她家娘娘从前和楼家公子还有婚约呢？

    瞧瞧，这都凑一块了。

    裴婉每次一提到这事，心里头就不痛快，“后来，臣女和兄长在酒楼，遇上了那金姑娘，偶然听见，这才知道，原来是那金姑娘在外头听见，兄长身子不好，还说兄长没几年好活，是个短命病秧子，这才悔了，匆匆的和楼家定下了。”

    “臣女当时听了，要不是兄长拦着，都想冲进去打人了。”

    她语气义愤填膺，皆是为自己兄长所恼，可见对这金觅兰有多不满，成见极深。

    盛宝龄眉头微不可见一蹙，“那金姑娘当时说的话，裴相都听见了？”

    裴婉点了点，不然她当时也不至于那般恼。

    家中本就刻意回避有关兄长病情一事，那金觅兰看着柔柔弱弱，知书达礼，就长了一张那般毒辣背后说人短处的嘴，悔了便悔了，她裴家也没计较什么，可那金觅觅兰却还在外头说兄长是短命的病秧子。

    她能不气么。

    盛宝龄指尖微微握紧了茶杯，原本透着温和的眸子，这会儿暗沉了不少。

    裴辞当时听见那话，心里头该是什么滋味？

    难怪他明明那般出色，无论是容貌还是才华，年纪轻轻便已位居左相之位，汴京城里都难找出第二个像他那般的，可如今都快三十了，却仍然未娶亲。

    不知怎么的，盛宝龄这心里，莫名有些揪得难受。

    她再度抿了两口茶水，才发觉，茶水早就凉却了。

    蒹葭连忙上前，接过茶杯，重新换了一盏，却见盛宝脸神色微凛，显然不会再想喝这茶了。

    可方才不是还好好的吗，怎么这会儿又？

    瞥见裴婉一脸不痛快，方才讲了那么多有关金家姑娘的事，难道是因为金姑娘？

    可往常自己讲这楼家和金家的事，也不见娘娘在意半分。

    对此，蒹葭不由猜测，难道，娘娘是因为裴相，所以这会儿情绪才不高？

    她暗暗为那金家姑娘在心里头点了盏灯，这金家姑娘在宫里头，怕是没什么好日子了。

    旁人不知道，可她跟了娘娘那么久，最是熟知娘娘这护短的性子。

    裴大人已经是娘娘的人了，既是自个儿的人，可不得护着。

    很快，盛宝黛和裴婉便在慈宁殿安顿下来了。

    消息传到小皇帝耳边时，内侍跪于一旁，胆战心惊。

    小皇帝皮笑肉不笑，“母后这是不想让这盛家的姑娘，还有那裴家的姑娘进宫啊。”

    将人留在慈宁殿，便是与旁的那些区分开了，自然也是不同。

    楼太师沉声道，“陛下，这是好事。”

    小皇帝却是冷哼一声，“裴家和盛家的人不进宫，只怕是太师的好事。”

    楼太师不语。

    桌上放着一沓画卷，都是今日进宫的各位贵女的画像，小皇帝有一下没一下的翻动着，指尖落在其中一张上，瞥见画卷右下方的名讳，唇角勾了勾，“这金家的姑娘，不是你楼家定下了？”

    怎的，这又进宫了。

    楼太师面不改色，拱手应答，“两家并未来得及交换庚帖。”

    言下之意，金家如今有了旁的机会，自然是选择将女儿送进宫中。

    小皇帝却是冷笑一声，金家倒是打得一手好算盘，“朕倒是觉着，这金家姑娘花容月貌，端庄有礼，适合做静王妃。”

    这裴家和楼家不要的女人，送给静王，倒是合适。

    …

    次日，好些贵女陆续前去请过安后，由宫中嬷嬷领着去了御花园。

    刚过了年，梅花还未全谢，花香冷艳四溢。

    裴婉喜欢的花不多，这梅花就属一种。

    可当她同盛宝黛一同到了御花园时，却瞧见那儿已经坐了几个人，其中，金觅兰居于中间的位置，巧笑倩兮。

    瞥见裴婉以及盛宝黛，金觅兰脸上笑意更甚，起身迎去，“原来是裴姑娘和盛姑娘也来了。”

    “方才是我们走得快了些，若是知道你们也要过来，我们该等等你们的，瞧这茶水也喝了，总不好叫你们喝。”

    说的话阴阳怪气，听得裴婉心里直翻白眼，面上却仍旧挂着端方得体的笑容，“瞧金姐姐这说的话，多客气，若是早知你要来，我和宝黛姐姐可就不来了。”

    金觅兰脸色顿时难看。

    此时，站于暗处的盛宝龄，手里揣着蒹葭递过来的汤婆子暖手，正听着外头的这一出戏，嘴角微微勾起，这裴辞若是也能像裴婉这般能说会道……

    蒹葭偷笑着，难怪娘娘这么喜欢裴婉，要留在慈宁殿照顾，原以为是因为裴大人，如今看来，是这一张不饶人的巧嘴，讨了娘娘欢心。

    金觅兰抿了抿唇，行至裴婉身前，两人身形差不多，谁也不比谁高，气势上，也不相上下。

    “裴妹妹如今确实不一样了，毕竟都入了太后娘娘的眼了，如今住在慈宁殿，这说话，气势都与往日不同了，倒是叫姐姐们都不好接话了呢。”

    若是旁人，裴婉尚且不会这般针锋相对，可眼前的人是金觅兰，是说她兄长短命病秧子的金觅兰，这会儿，她便是使出浑身解数，都要将这金觅兰脸上虚伪的皮给撕下来一层！

    她微微揽住盛宝黛的胳膊，姿态有些慵懒，仿佛寻了个靠山，“瞧金姐姐这话说的，在座各位进了宫的，难道有谁不想入太后娘娘的眼么？”

    “金姐姐这话，妹妹听着，着实是酸呐！”

    (本章完)

