    贾宝玉带着宝钗和黛玉到了皇城之后，他便出了马车骑马而行。

    倒也不为别的，只是不想被熙园的奴才太监们看见他与宝黛二人同乘，然后传出一些不太好的话来，令太后对宝黛二人有所微词。

    “到了。”

    一时到了熙园门口，贾宝玉下马，接替了紫鹃和莺儿的差事，亲自托着黛玉和宝钗下车。

    宝钗和黛玉一下车，就被眼前威严肃穆的园子吸引去了注意力。

    红墙青瓦，无数长矛金甲的宿卫禁军，以及外围旷朗宽敞的白石板广场。

    一切都显示出此间主人的尊贵地位。

    宝钗暗吸一口气，整肃自己的心境，她知道从今以后，她也算是有资格接触这个帝国最顶层的人和事了。

    今日，或许可以看做是踏足的第一役。

    就在宝钗暗自鼓舞自己的时候，咱们的黛玉小乖乖，只有满心的紧张和忐忑。

    要见到太后了么，不知道太后好不好相处，会不会还有别的人？他们会不会为难我和宝姐姐呀……

    黛玉因想着这些，几乎是亦步亦趋的跟着贾宝玉，生怕脱离他周身两步之后。

    贾宝玉让其他人全部留在熙园之外，只让紫鹃莺儿和陆诗雨三人随从进去。

    然后一回头，看见宝钗黛玉两人的反应，贾宝玉暗暗一笑。

    说起来黛玉还算是经历过阵仗的，毕竟她连长乐宫都去过了，怎么看起来比宝钗紧张多了？

    许是看见了贾宝玉的神色，黛玉微微一顿，又瞅了宝钗一眼，遂深吸一口气，总算让自己平静下来一些。

    绝对不能让他们小瞧了去！

    黛玉心想着。

    贾宝玉知道黛玉素来心气高，便是天大的尊贵人物，也难真正入她法眼。

    她此时紧张，更多的是单纯因为要见婆家长辈。

    也不好在此时取笑她扰她心智，只是一边介绍熙园内的景物、布置，以图缓解她二人的情绪。

    至于别的该注意的事项，之前在车上，已经说得差不到了，相信以宝钗和黛玉二人的灵慧程度，不会出任何纰漏。

    虽然是第一次进熙园，但是宝钗二人皆只用半分心思听贾宝玉的介绍，她们大部分的心思，都在思索准备接下来将要应对的场面。

    在贾宝玉带领下，也不知道走了多久，忽见对面迎来一群人。

    为首的是个打扮光鲜的女孩，隔着老远就大声叫着“靖王哥哥”，“靖王哥哥”。

    宝黛二人不由放慢了脚步，随后就听贾宝玉与她们介绍道：“这就是我与你们说过的云霓小郡主。”

    宝黛二人了然，她们知道这号人物，贾宝玉院里的两只“胖虎”，就是这位云霓郡主送他的。

    云霓郡主看起来心情很不错，当然，云霓郡主一个月里至少二十多天心情美美哒。

    她砰砰跳跳的跑到贾宝玉跟前，却没有先看贾宝玉，反而一眼就看中了贾宝玉身后两侧的宝钗和黛玉，睁大了眼睛，蠕蠕道：“好漂亮的两位姐姐！”

    天真烂漫，一眼看来就人畜无害的云霓郡主的赞美，令宝钗和黛玉有些害羞，更多的却是喜悦。

    宝钗不敢迟疑，微微上前半步，屈膝一福道：“见过郡主。”

    黛玉效仿之：“见过小郡主。”

    听见黛玉在她的称号前加了一个“小”字，顿时令云霓多看了黛玉一眼，怎么和靖王哥哥一样啊，郡主就郡主，叫什么小郡主啊……

    不过看在黛玉那娇弱却拥有着超高颜值的份上，云霓也就毫不在意了。

    她也是个颜控，要不然，她就不会从小那么黏着她叶姐姐了！

    “两位姐姐好啊，我是云霓，你们就是靖王哥哥的两个心上人么？”

    云霓也似模似样的行了一个平辈礼，然后便仰着头问道。

    此话叫宝钗黛玉如何回答，只能羞涩低头，不与答复。

    贾宝玉这个时候自然要出面给她们解围，因拉过云霓的胳膊，问道：“你怎么跑出来了，是太后让你过来的么？”

    河间王的伤势还没有痊愈，云霓按理应该在王府服侍的，这个时候在熙园，应该就是知道他今日要带宝黛二人进来，故意来看热闹的。

    “哎呀你别拉我……”

    云霓正要过去与两位漂亮姐姐说话，被贾宝玉拉过来，颇有些不满。

    还没等她回话，那跟着云霓出来的一群太监宫女也已经到了近前，为首的老嬷嬷对贾宝玉行了礼，道：“太后有旨，让靖王您先去濯尘殿探视太上皇，两位姑娘留下，由老奴带她们进宫觐见太后。”

    贾宝玉闻言眉头一皱，太后居然来这一出，看来，还是存了考量二女的心思。

    怕他在旁边护犊子，所以一早就要把他支开？

    贾宝玉一眼能明白的事，宝钗和黛玉自然也看得出来。

    如此，由不得她们不紧张。

    老嬷嬷似乎看不见她二人的紧张，只笑道：“靖王爷，这是太后的一番苦心，靖王爷莫要辜负才是。”

    贾宝玉挑眉一笑，转身看向宝钗和黛玉。

    只见宝钗似乎暗吸了一口气，然后与他微微点头。

    你去吧，我们能应付……

    贾宝玉看明白她的意思，也悄然点了点头，然后便抓住云霓，笑道：“帮我照顾好你两位姐姐，不许别人欺负她们，不然我拿你是问。”

    云霓翻了个白眼，倒也看出贾宝玉有多稀罕这二人，居然还怕皇祖母欺负她们？

    其实贾宝玉要是没有后面那一句，她还挺乐意答应贾宝玉的要求的，毕竟她一见到这两位漂亮姐姐，心里就生了不少好感。帮忙照顾，义不容辞！

    但是居然你威胁我，那就不要怪我咯。

    “嘻嘻嘻，你就放心吧，包在我身上。”

    云霓笑着，推贾宝玉走，一边上去一手一个拉着宝钗和黛玉的手，笑道：“两位姐姐，我们进去吧，太后已经等了你们好久了，咱们快点进去。”

    无形中的一句话，就令宝钗和黛玉略加忐忑。

    太后等了她们很久了……

    贾宝玉瞪了云霓一眼，到底也不觉得会有什么，因此笑了笑，转身往濯尘殿方向而去。

    云霓回头，见贾宝玉已经离开，眼中狡黠一笑，很热情的给宝钗和黛玉介绍：“两位姐姐不知道，除了太后，还有叶姐姐哦，她也等了你们好久了哦……”

    叶姐姐……？

    要是她们猜的不错，应该就是那人了吧，居然这么快就要见到她了么。

    “嘻嘻嘻，你们大概不知道叶姐姐是谁吧？就是皇后娘娘的亲侄女啦，也是皇爷爷亲自赐婚给我靖王哥哥的人……

    不过你们也不用紧张啦，有我在呢，我最听我靖王哥哥的话了，他叫我照顾你们我就一定会照顾你们的，嘻嘻，你们放心好了。”

    云霓能有什么坏心眼？

    她只是见贾宝玉这么在意这二位，心里有些吃醋，但是又不是存心要整治她们。

    相反，她反而想要与她们打好关系，以后和叶姐姐一样，一起愉快的玩耍。

    所以，她故意让她们紧张，这样她们才容易犯错，然后她们遇到太后的“刁难”的时候，她再帮她们解围，这样一来，这两位姐姐还不对她心生感激，然后喜欢上她？

    云霓陷入自己的全盘大计无法自拔，她却不知道，她左右两边的宝钗和黛玉在眉头一蹙之后，深深的看了她一眼，几乎就将她的小心思看穿了。

    她如何知道，贾宝玉早给宝钗和黛玉介绍过她，而她却对宝钗和黛玉一无所知，是直到今早来给太后请安她才知道这二位的存在的。

    这是一，另外，宝钗和黛玉只比她几岁，正是刚好从她这个年纪出来的，特别是黛玉，本身也是灵秀促狭惯了的，几乎一眼看穿她的小把戏。

    因此，黛玉深深吐出一口气，她发现，自己好像没有那么紧张了。

    毕竟云霓郡主是太后养大的，既然她是这样的性子，想来太后确实并非什么凶恶的人。

    云霓要是知道，她一番卖力的表演，反而让宝钗和黛玉在她身上找到了信心，心里应该会很难过吧。

    不过她大概是永远不会知道的了，因为宝钗和黛玉一点也没有要拆穿她的意思。

    循着寿安宫高大的红漆房梁，左折右拐，终于来到一个挂着净慈殿的堂号之中。

    来到这个比荣庆堂大了近乎一倍，论金碧辉煌却更盛数倍太后寝宫，宝钗和黛玉都不由屏住了呼吸，只跟着那老嬷嬷和云霓往前走。

    “皇祖母，两位姐姐我给你带来了，您瞧瞧，她们生的好看不好看？哦对了，这位是薛姐姐，这位是林姐姐。”

    云霓邀功似的跑上前，给太后介绍道。

    太后颇为为难的摸了摸云霓的脑袋，暗暗责怪，云霓的举动，无疑破坏了大殿内的气氛，让她想要在高压下考量一下二女心性的想法落空一半。

    倒也不至于为这点小事责备云霓，因拉着她坐在旁边，便再次扫向底下一双人儿。

    倒果真是难得一见的两个美人坯子，一个端庄秀丽，一个娇弱灵毓，都是一等一的好样貌。

    紫鹃、莺儿以及陆诗雨被留在了外间，所以此刻殿下只有宝钗和黛玉二人。

    她二人在云霓的话音落下之后，几乎不作迟疑，纷纷下拜道：

    “民女薛宝钗拜见太后。”

    “民女林黛玉拜见太后。”

    连声音也是不错，一个清丽雅淡，一个婉转脱俗。

    两人的声音听起来都给人很舒服的感觉，沁人心脾，娇而不媚，显然都是好人家出来的女儿。

    想到这里，太后的担忧去了一大半，淡淡的道：“都起来吧。”

    等宝钗和黛玉二人起身，太后又示意下手坐着的叶皇后道：“这是皇后，你们也来拜见拜见吧。”

    宝钗和黛玉这才将目光抬起，看向一旁的皇后，就要再次下拜，皇后却道：“都免礼吧。”

    一边说，她的目光却全部放在宝钗的身上。

    黛玉她是见过的，是个单纯的小女孩。倒是没想到，另一位，居然和蓁蓁的气质颇有几分相似。

    只是其神色内敛，目光内聚，一时也看不出来是个什么样的性情。

    皇后虽让免礼，宝钗和黛玉二人还是依礼齐齐一福。

    然后，她二人就只好站在中间，任由众人打量，就算心里想要找找那位叶家小姐的存在，一时也不敢乱看。

    太后终归不是存心要为难她们，观摩了半晌没察觉有什么不妥的地方，太后神色终于和煦了一些，问道：“都多大的年纪了？”

    “回太后娘娘，宝钗今年十六。”

    “黛玉今年十四……”

    其实宝钗和黛玉分别都要过了年之后才十六和十四，不过这个时代问年纪，通常都可以回答虚岁。当然，若是有意说大或说小一些，这也不失为一个方法，只是上下一岁的差别。

    “倒是都还小的年纪。”

    太后叹了一句，又分别问了一下家里的情况，是否读书，性情爱好等。

    宝钗和黛玉在最初的忐忑不安之后，到看见太后脸上浮现的第一抹和煦之色，不安的情绪终于落下去一大半。

    她们都想起贾宝玉再三给她们支过的招，总之把太后当做贾母老太太来看待就没差了。

    此时循着这样的心思，一一回答太后的问话，倒也是十分圆满，未曾出现结巴和不妥之处，令太后心中十分满意。

    “倒都是不错的孩子。”

    太后的一句褒扬，令宝钗和黛玉彻底放下心来，然后就见太后招过边上一个极其高挑与出众的女孩子，对她们道：“这位就是皇后的侄女，你们也上来见过吧。”

    宝钗和黛玉之前其实已经瞥见到鹤立鸡群一般的叶蓁蓁，心里都有些揣测，毕竟贾宝玉对她们说过，身高就是那人最大的特征。

    此时被太后证实，倒也没有太意外，只是一时不知道该拿怎么样的心态来看待这位将来的老大。

    叶蓁蓁站在旁边，早将二女看了个仔细，此时见太后引荐，她也不揣着身份，主动上前，盈盈一礼道：“蓁蓁见过两位妹妹。”

    “宝钗（黛玉）见过叶姐姐……”

    因为还没有正式成为姐妹，所以中间的这个“叶”字必须得有。

    叶蓁蓁毕竟有心理上的天然优势，见宝钗和黛玉见礼之后不好说话，便继续主动道：“两位妹妹生的真好看，令姐姐好生羡慕呢……”

    叶蓁蓁这话是一语双关，她的羡慕不只在于对二女容貌的夸赞，还在于她一直以来的心结。

    此二女，和贾宝玉都是青梅竹马，只有她不是。

    但是旁人，都不知道她的这层意思。

    宝钗和黛玉连忙回应，同样夸赞叶蓁蓁的美丽，言之她二人比之不及。

    虽然都是才女，但是鉴于彼此身份的尴尬性，所以哪怕都很有礼，在旁人看来，多少有些尬聊的意思。

    “呵呵呵……”太后看了半晌没忍住笑了，道：“都是好孩子，难怪靖王对你们都如此喜欢，还跟我说一定要娶你们，少一个都不行，哈哈哈……”

    太后的一句玩笑，令三个绝色女孩都羞赧起来。

    互相对视一眼，皆看出对方眼中的友善、欣赏以及一些说不清道不明的意味。

