    这就是……吞神蟒？

    从大蟒体内抽出的青黄色光团融入了向渊的精神力后，在他的精神力中隐隐凝结成了一幅张口吞吃的恶蟒首级。

    与此同时，向渊的左手手心突然感到了一阵刺痛，低头一看，掌心处赫然同样浮现了一枚青黄色的恶蟒印记。

    吞神蟒！

    这并非是一种生灵或是类似阴鬼的存在，而是灵币宝蟒族群特有的一种能力。

    这枚吞神蟒的印记可以吞吃任何能量或者物质，然后迅速将其转化为精纯的精神力，提供给持有者。

    是灵币宝蟒一族极强的能力之一！

    真有这么神器吗……

    看着左手手心吞神蟒印记，向渊张口就是一道炽烈凶猛的黑色龙息喷了上去！

    瞬间开启吞神蟒印记，手心上的恶蟒突然像是活过来了一样，极力张大的蟒口像是一枚无底洞，将龙息来者不拒的吞吃了下去。

    手心上的吞神蟒印记这边刚刚吃下龙火。

    另一枚浮动在向渊精神力中的吞神蟒印记也亮了起来，一缕缕清凉纯净的银色精神力，源源不断的从蟒口中流淌出来！

    细细感受了一下吞神蟒转化精神力的效率，向渊脸上渐渐浮现了喜色。

    就这么会功夫他的精神力已经恢复了将近二十分之一。

    这速度简直惊人！

    看着手心的吞神蟒印记，向渊突然觉得自己刚刚得到虚无宝石，一下就不香了！

    握紧拳头，手心的吞神蟒黯淡下去，向渊俯瞰着眼前已经彻底失去了生命气息的大蟒，转身朝着宝蟒池的方向走去。

    “走吧。”

    灵币宝蟒头顶的金币是装备这件事，向渊可是一直记在心里从没有忘，现在大蟒已经死了，他的金币也被拳意轰裂失效。

    损失了一件装备，向渊自然不能再放过眼皮子底下的那些灵币宝蟒。

    默默跟在向渊身后，那耶神子侧身看了一眼尸体开始变得冰冷的大蟒，这头控制了他一百多年的源头，终于死了。

    而他，也终于获得了这么多年以来，梦寐以求的新生和自由。

    ……

    来到宝蟒殿前，原本的庄严整洁的大殿已经被大蟒毁成了一片废墟。

    凭借着一身巨力，硬生生的在这些巨大的石板废墟中打通了一条通往宝蟒池的路来，当向渊掀开了最后一根数千斤的石柱后，流动着青沙如水流的宝蟒池重现出现。

    “这里面是什么情况？”

    指着眼前如水面般隐隐浮动的沙池，向渊询问着身旁的那耶神子。

    “宝蟒池下面，就是灵币宝蟒们的蟒巢，除了已经死掉的翎，蟒巢里还有三条灵币宝蟒。

    分别是翎的伴侣晴，和他的两个孩子洵、凝！”在大蟒翎的手下被指使了百年，那耶神子一直都暗自收集这个族群的所有信息。

    因为只有这样他才能制定出足够完善的计划，来摆脱他注定悲哀的命运。

    然而就在他苦心谋划了上百年，制定了自认为成功率已经有五成的计划后，大蟒翎却被突然出现的向渊给活活打死了。

    如此戏剧性的结局让那耶神子突然明白，在绝对力量之下，一切的阴谋诡计，说到底都是笑话。

    “只有三条灵币宝蟒？”听到这宝蟒池下的蟒巢居然只有三条宝蟒，向渊微微有些失望，他还以为这次能收获一大把装备呢。

    “嗯，灵币宝蟒的寿命极长，正常情况下起码可以活到三千岁以上，而且这个极限只是我的推算，真正的数字可能更加庞大。

    不过也正是因为生命本质过于强大，灵币宝蟒的繁衍率极低，晴能一次生下两位子嗣，连翎自己都没想到。

    为此他甚至赦免当时犯了逃跑死罪的一名神女。”轻声解释着，那耶神子竖起两根手指按在了右手心的蛇残咒上。

    “上次你碰见的那条小宝蟒是洵，我在他身上下了蛇残咒，这种秘咒可以让其发疯癫狂，攻击周围的同类。

    同时也能让我感应到他的位置。”

    握紧拳头，手上的鳞片摩擦发出沙沙的响声，注视面前的宝蟒池，向渊道：“你带路，我们下去看看。”

    见识了向渊真实的力量，那耶神子现在对他的态度有了一百八十度的转变。

    点了点头，那耶神子走上前：“一会你抓着我的肩膀，宝蟒池下面错综复杂，有很多相互串联的小路，一旦走进去就很难出来了。”

    应了一声，向渊伸手抓住了那耶神子肩膀，两个人缓步走进了青沙浮动的宝蟒池。

    闭着口鼻的呼吸，以免那些流沙灌进体内，以向渊现在的体质虽然还没有悟到前世那种玄乎的内呼吸，但闭气个把小时还是很轻松的。

    细沙浮动轻轻摩擦着体表，进入宝蟒池后，四周一片黑暗，唯有沙粒相互碰撞发出悉索声围绕在向渊的耳边。

    扶着那耶神子的肩膀一点一点向下沉，昏暗无光，密不透风的环境让向渊本能感到一丝压抑。

    就这么缓慢的向下沉了将近十分钟还没有到底，向渊皱了皱眉，这块沙池居然这么深？！

    “那耶，还需要多久？”

    隐隐感到几分不太对劲，向渊晃了晃了那耶的肩膀想要问问他还有多久能到。

    可是他这一晃，手底下抓着的那耶肩膀突然散成了一把流沙，那耶的背影也彻底消失不见！

    抽回右手，向渊皱眉环顾着黑暗一片的周围，心头微沉。

    那耶神子诡异消失，沙粒流动的宝蟒池中只剩下了他一个人。

    身体还在不断下沉，依靠着武道本能的金风未动蝉先觉，仔细感应这周围的环境，又过了约莫五六分钟之后，向渊触碰到了地面。

    在昏黑浓稠的沙粒之中摸索着方向，密闭环境带来的压抑感愈发强烈。

    咔哒……

    脚尖突然像是踢到了什么异物，向渊俯下身子将踢到的东西捡了起来凑前一看。

    是一枚人的头骨，而且还是一枚被打磨的非常光滑的头骨。

    是被大蟒吃的的那些神子神女吗？

    那耶神子每隔一段时间就会将一位神子神女献祭给大蟒翎，以此换来青春永驻的力量，这些神子神女都是经过特殊培养。

    成长到一定程度后，就会被当作祭品。

    向渊现在拿在手里的这枚头骨，应该就属于某个时期的一位神子或者神女。

    渐渐地，向渊前进方向的地面上越来越多的尸骨开始频繁出现，如同埋葬了无数尸骨的万人坑。

    沉重的躯体压碎了一具具风干的骨骼，发出咔咔的脆响，路遇这么多尸骨，向渊不仅没有害怕，反而觉得自己应该是接近蟒巢了，否则也不会有着么多尸骨被扔在这里。

    踏着累累尸骨前行，终于在黑暗中摸索了将近二十分钟后，向渊的眼前重新出现了光明。

    伸手拨开面前的流沙，一步跨出，干燥的空气和淡淡的光亮让龙人长舒了一口气。

    劲力微微一震，将发丝间的沙粒弹飞，一双猩红的龙眸扫过眼前，暴戾霸道的眼神倏然间浮现了一抹震惊。

    巍峨耸立的雄关城墙上遍布着斑驳的岁月痕迹，城门紧闭，宛如一尊面无表情的巨人。

    头顶的天空是一片暗沉的红色，宛如浓墨泼洒而成的云彩，混合着天空的颜色，让人一眼便徒生无穷的压抑。

    风沙卷动，四野传来阴凄的呼嚎。

    上前一步凝望着眼前流露着破败与阴沉气息的古城，向渊的目光缓缓锁定在了城门上方两枚鲜红的城名。

    “难道……这里才是真正的沙陀国。”

    ……

