    见此状，王道长一阵感慨：

    时而为剑，时而为人，莫非这才是真正的……剑、咳，先天级的宝物？

    无灵剑发生的变化，王升和瑶云都是不知其所以然；

    瑶云当时感觉自己该如此做，就朝着这个方向迈出了几步，凭借着混沌灵曦跨越了几个阶层。

    现在这种结果，之前却是当真没有想到过。

    无灵剑重塑，剑与灵合而为一，原本无灵剑的‘高科技基础材质’已经完全消失不见，此时王升手中的无灵剑，更像是自己剑道透过瑶云凝成的一把灵剑。

    握住新无灵剑，王升总要试试此剑的威力，但突然想起当初自己一记青莲绝让此地化作废墟之事。

    于是悄然飞出阁楼，到了小院空地，无灵剑轻轻挽了个剑花。

    “瑶云，试试看还能不能人剑合一。”

    瑶云的嗓音在王升心底响起：“自然可以。”

    霎时间，一股灵力自王升掌心注入，迅速与王升仙力融合；王升感觉自己像是一只河豚，仙力迅速鼓胀，修为境界竟然强行向前攀升了两阶！

    有那么一瞬，王升像是跨过了一道壁垒，推开了一扇大门，朝着其内匆匆一瞥，却只见云雾弥漫。

    “我灵力增长了大概七十二倍，”瑶云轻描淡写的说道，“这般人剑合一，应当可以助你激斗半日。”

    王升向前挥了挥剑，仙力蕴而不发，但空中元气却起了层层波纹，无灵剑那看起来不怎么锋锐的剑刃，却宛若斩开了层层乾坤，一抹抹元气波痕慢慢荡开。

    一把灵宝级的宝剑，对剑修的提升相当巨大。

    此时无灵剑也不知该如何分阶，但王升感觉，重铸后的无灵剑是比龙剑强过一些的，应该归类为后天灵宝。

    在院中持剑而立，王升很快就让瑶云的灵力退去，又将自己仙力尽数收敛，只是握持着无灵剑静静站立，体会着剑之脉，剑之律，剑之神。

    忽而微风起，纯阳剑歌起手式已是随风而动，王升身形轻跃腾挪，一时间院内剑光闪动。

    如当年尚未有什么修为时那般练剑，但今日的王升，一招一式自有剑蕴，每个动作都是那般自然且恰到好处……

    于剑鸣时化清风，于惊雷处闻轻语。

    有两名弟子刚好路过小院外，几乎同时停住脚步看向了练剑的王升，只不过是看了两个动作，就不由陷入其中，被那剑蕴侵染了心神。

    掌门小楼中，窗扉推开，正捧着一卷玉简的爻星子也被王升的剑法所吸引，在那驻足而立，不断抚须点头。

    少顷，一抹奇异的波动，自王升小院向外缓缓荡开。

    爻星子暗中传声，点了十几名资质和悟性不错的年轻弟子，到远处空中观摩；但凡有点修为在身的，都能目视百里，不必非要来近处看。

    王升此时的剑招已切换到了太乙金仙剑。

    一步一金莲，一剑一生花。

    那时而懒散随意的前刺，时而紧促如疾风的低掠，让注视着此地的一双双目光中尽皆被吸引。

    不必有磅礴的仙力加持，也不必有眼花缭乱的仙光相伴，只是单纯的剑与招，纯粹的人与道。

    一套剑法后，剑招再变，蜀山的一套基础剑法在王升手中施展开来，却是更为纯粹，更为直白。

    大道宛若披上了薄纱的多情女子，将其朦胧的形貌展露于修士面前。

    王升的剑招渐渐没了固定的招式套路，只是人持着剑，与道与自然在交谈，在互相感受着彼此的存在。

    小院的二楼窗台，师姐依靠着窗边静静坐在窗台上，嘴角带着轻柔的笑，目光中满是放松，沉浸在了王升的剑法之中。

    剑为何？

    道为何？

    王升仿佛在问自己这两个问题，一众越来越多的旁观者心底，都有了少许明悟。

    在此时，明明只是观摩王升的剑道，明明大多数人仙人修士与剑道都是绝缘，此刻却在自身之道悟到了许多。

    终于，王升剑招停下，右手背剑笔直站立，左手并起剑指，自胸前缓缓下压……

    道袍周遭，那一抹道韵缓缓荡开，背后一朵青莲轻轻摇晃，头顶的蓝天中却有一颗颗星辰接连在闪烁。

    站在那轻笑一声，王升注视着手中无灵剑轻叹：

    “知我道者唯我剑。”

    爻星子在旁扶须轻笑。

    而此时，瑶云提醒了王升一声，之前已经进入物我两忘境界的王道长，此刻才注意到，小院外面远远近近在空中站着数百身影。

    此刻王升看来，也不知是谁最先做的，这数百人无论身份辈分如何，但凡方才有所领悟的，都对着王升做了个道揖。

    “多谢皮长老指点。”

    “多谢长老一剑点化我等。”

    “贫道困了六百年的瓶颈，此刻竟松动了，多谢皮长老。”

    王升坦然受了这些道揖，目光透露着几分平和的笑意看向周遭，对着几位长老和爻星子掌门拱拱手。

    很快，这些仙人修士尽皆回返各自的闭关之所，开始了近万年来星海门最大规模的闭关潮……

    ……

    重铸了无灵剑，王升手头的灵曦依然还是十几斤，他也是毫不吝啬，直接将一斤灵曦放在手臂位置，给瑶云当零食。

    此时瑶云依然可以缓慢的吸纳灵曦，似乎还能继续向前突破；她这种状态，王升也有些不知为何。

    此事也不方便去问旁人，毕竟混沌灵曦非同小可；而且知道此事的离裳也在闭关，刚去过一次，也不好再去叨扰。

    这总归是好事，倒也不必太过担心。

    王升倒是心大，无灵剑之事解决之后，就与师姐一同闭关了半个月。

    两人一如当年那般，面对面的盘坐，抬手就能触碰到对方。

    因为还有星海门招贤纳士的事务要处理，王升并未让自己完全入定，将时间用在了参悟青莲绝。

    倒是师姐，此时感悟接连不断，阴阳大道在迅速提升，显然是在王升的剑道中得到了诸多好处。

    看着面前的师姐，王升开始思索，自己该为师姐准备点什么宝物。

    首先是搞个灵性十足的灵宝，然后用灵曦提升其品质，最好能诞生出器灵，毕竟师姐对剑灵的喜欢已不是一天两天了。

    ——这些自然瞒不过王升。

    想找宝物，确实不是一件容易的事。

    虽然王升手头还有天庭十三公主的乾坤戒，可一想到要拿瑶云的宝物去讨师姐欢心，王升也觉得有些太愧对公主殿下。

    稍后还是去各处逛逛，看能否找到些灵性足的仙宝吧。

    师姐现在修为太低，变化无穷的阴阳大道现阶段也无法发力；从安全角度考虑，帮师姐做一些高品质的防御灵宝也是当务之急。

    临近外出走动之日，王升睁开眼来，注视着面前的玉人；师姐穿着有些宽松的长裙，但衣衫下那迷人的曲线依然隐隐可见，玉润的肌肤扰人心神。

    王道长心念一动，轻轻喊了声：“师姐。”

    牧绾萱长长的睫毛轻轻抖动着，从悟道中缓缓挣脱出来，慢慢就要睁眼。

    只是她眼还没完全睁开，王升已是身形前探，在她唇边落下了轻吻就立刻退开。

    牧绾萱眨眨眼，略微有些范懵，但随之反应过来自己被师弟偷袭了，俏脸顿时满是红晕；

    王道长顿时笑眯了眼，但他很快就看到了师姐目光中泛起的‘报复’之意。

    一只纤手直接环住了王升脖颈，牧绾萱本着‘身为师姐怎么能被师弟占便宜’的原则，竟主动反攻，打了王升一个措手不及……

    片刻后，牧绾萱脸蛋满是红晕，舌尖偷偷舔了下嘴唇；

    她背着手站在一旁朝着窗外望去，仿佛什么事都没发生，还时不时偷偷瞟一眼王升。

    王道长坐在原地，看着悬浮在面前的无灵剑，禁不住仰天长叹……

    刚才如果不是剑灵友情提醒他们还没成婚，说不定今天都不用出门了！

    要不，再以挂念父母的名义，让瑶云回去送封信？

    啧，这个可以有……

    然而心底立刻泛起了瑶云淡淡的一声：“休想。”

    王升：……

    其实解决当前总是被剑灵干扰的状况也很简单，王升只需带师姐回去一趟，让父母、师父师叔做见证，请道门各道承前来观礼，与师姐直接成婚就是了。

    等十三星平定了吧。

    自己寿元还长，师姐虽尚未成仙，但仙人之路应该不会太过曲折，好歹上辈子也是一位长生境的强者。

    两人只要一直相守，怎么也能找个瑶云闭关，而氛围又刚好的机会……

    “出门？”师姐小声问了句。

    王升笑着点点头，“与霖渊长老他们约好的就是今日了，要给星海门招兵买马，准备扩大势力范围。

    你也一同去吧，我现在去哪都想跟师姐你一起，生怕把你丢了。”

    “嗯……”

    牧绾萱有些掩不住嘴角的笑意，在储物法宝中拿了那套道袍出来，对王升眨眨眼，转身飘去了一旁的屏风。

    王道长蹭蹭鼻尖，起身整理了下道袍，将无灵剑收起，开始想怎么帮师姐找些宝物。

    师姐用的总不能比自己差了。

    “嗯……剑？”

    王升眉头一挑，顿时有了大概的思路；他完全可以找材料炼制一些飞剑，将飞剑的剑丸之法隐去，然后用一丝丝灵曦提升品阶。

    自己几乎可以量产上品仙宝级的仙剑。

    然后借星海门这次招兵买马吸引人注意时，自己拿出三四把上品仙宝的仙剑，用来置换宝物，应该也能换来上品仙宝级的法宝。

    那，这些法宝再用灵曦升华下，岂不是很容易诞生后天灵宝？甚至诞生器灵也并非不可能之事！

    这事能搞。

    看一眼自己体内那堆灵曦，王道长的思路顿时活泛了起来。

    灵曦这种好东西，他现阶段不能用太多，当然培育的消耗无灵剑除外；等自己修为高了，说不定还有大用。

    现在炼制几把仙剑为师姐换宝物就已经足够了。

    今后若是有幸摘得长生道果，也能寻到更多更好的材料炼制飞剑，自己也不妨弄几十把灵宝飞剑，凭御剑术布置剑阵，横扫同阶应该是没啥压力。

    