    天空中乌云滚滚，蓝色雨滴就像利箭一般猛的射向大地。

    十七运转功力，血红色的真元包裹全身。

    他有些无奈的看了惊惶的将士们一眼，却无能为力。

    破天境高手的奥义，还不是他所能抵挡的，他有信心在“蓝雨袭”中活下来，可是其他的将士们，那只能看运气了！

    “土之奥义：厚土屏障！”

    叶立军出现了，土黄色的屏障出现在半空，袭向士兵们的蓝雨被挡了下来。

    “是大将军！”

    “大将军来了！”

    “……”

    望月山上的将士们大声呼喊道。

    “能不能别那么极限！”十七没好气的低声埋怨道，“差点以为要损失惨重呢！”

    二十里路，对后天武者来说需要花费一定时间，可对于破天境武者而言，转瞬便至！

    而且破天境武者的神识完全能探查到二十里内的风吹草动。

    “贾松源，你还是憋不住了？”

    “叶立军，你这个老乌龟，今天让我们好好斗一斗！”贾松源语气善的说道，“让我看看，今天到底能不能打破你的乌龟壳子！”

    叶立军笑道：“听说你的实力还不如蓝烈阳，你应该不是我的对手！”

    贾松源听罢，立刻气急败坏的说道：“胡说，蓝烈阳才不是我的对手！”

    底下十多万白龙军团士兵都听着，贾松源也是好面子的人。

    叶立军冷笑道：“要不然，你怎么不正面击杀蓝烈阳，反而用阴谋诡计算计于他？”

    “多说无益，我们还是手底下见真章吧！”

    两大破天境高手交手在一起，他们实力相差无几，仅仅几个呼吸间，三四次碰撞，他们便消失不见了。

    破天境高手，一招一式间波及范围甚广，飞行速度极快，辗转腾挪之间，或许已经相隔几十里，上百里。

    有叶立军抵挡住白龙军团的大将军，但是十七他们的处境依然十分危险。

    白龙军团还有十多名先天高手！

    而南云国的先天高手还在赶来的路上。

    十七他们四万多人，必须要撑上一段时间。

    望着天上的先天高手，就连十七感觉沉重，更不要提那些普通将士了。

    白龙军团的先天高手们飞驰而来，整个天空都是意境武技的绚丽光彩。

    “增援就在路上，大家坚持下去，我们必胜！”卢忠才的声音响彻整个望月山。

    卢忠才喊出这声之后，南云国的士兵都看到了希望，士气稍微恢复一些。

    毕竟刚才叶立军已经赶来，这证明新福城那边，援军肯定就在赶来的路上，只要撑过一段时间，援军肯定就能赶来！

    不过就在卢忠才喊出那一声后，有超过一半的白龙军团先天高手们都盯上了他。

    先天后期高手，在战场上并不是无敌的。

    轰隆轰隆！

    可怕的爆炸声响彻望月上，乱石飞溅。

    白龙军团还没有赶到十七他们的防御阵地，修建好不久的防守阵地被一帮先天高手们狂轰滥炸！

    壕沟被填，营墙被炸得七零八落，一些将士直接丧生。

    他们就是打算在十七他们的支援赶来之前，将他们四万多人全部歼灭。

    十七没有卢忠才敢当出头鸟的勇气，他趴在地上，运转《敛息诀》，尽量掩藏气息，被炸得灰头土脸，他也没吭一声。

    没过多久，他就听到卢忠才的嘶吼声。

    抬头看了一眼嘶吼声传来方向，又看看已经踏入壕沟的白龙军团，壕沟附近，残存的南云国士兵们正在顽强的抵抗，不过他们很快就被洪流淹没了！

    抵挡？

    挡不住啊！

    哪怕是十七，都没有把握！

    十多万白龙军团，他还有信心能撑一段时间，可是面对十多位先天高手，他完全没有把握！

    只要十七敢飞起来，对方肯定会围攻他。

    糜斐那小子就不知道躲在哪里！

    只要望月山上哪里的抵挡顽强，对方先天高手肯定会用范围性武技伺侯！

    十七用拳头狠狠一砸面前的岩石，岩石瞬间化为粉尘。

    “剑灵大人，拜托了，魔煞气场百分之四十！”

    “别死了！”陈浩轻声说道，“别忘了，那个蓝彦琳还等着你呢！”

    “我明白！”

    血红色的雾气快速扩散，从天空中看，刚开始只是一个红点，可是很快就变成了一块红斑，笼罩了望月山山腰处一小半的范围。

    看到血红色的雾气开始扩散，十七麾下的士兵们已经知道了他的决定。

    他们的惊慌不安的内心逐渐消失，当血红色的雾气笼罩住他们身体，他们整个人都振奋起来。

    血雾被他们吸入肺中，惊惶与不安如同冰雪遇到烈日，瞬间融化消散得无影无踪，取而代之的是亢奋与疯狂！

    他们握着手中的兵器，心里躁动不安……总想砍点什么！

    周振勇站起身来，感觉体内的杀戮意境异常活跃，他哈哈笑道：“我就喜欢这种感觉！”

    每次在魔煞气场中，周振勇都能感觉到自己的杀戮意境在缓缓提升，比在外面感悟修炼杀戮意境速度快多了！

    他知道，陈鹏飞跟他一样，都是同一类人！

    阵地的前沿，残破的营墙上，出现一个第七军将士们无比熟悉的身影。

    他穿着紫色的铠甲，猩红色的披风在血风中肆意飘洒，他魁梧剽悍，高大雄壮，如同一个巨人！

    他手上夸张的重剑，直指前方如同潮水般涌入望月山营地的白龙军团士兵。

    “第七军的将士们，跟着我冲进去！”

    说完之后，那道雄壮的身影就是直接冲入了白龙军团的阵形中。

    一些意志鉴定的新兵们面对这种情况，一时间有些犹豫了，不过当他们看到自己战友、自己的上司，伍长、旗长，百户、千户们没有丝毫犹豫，想都不想的跟随那猩红色的披风冲上去的时候，想起陈将军的种种传说事迹，他们的血气猛然上涌，淹没了最后一丝理智，畏惧、害怕、恐惧……彻底化为勇气与疯狂。

    第七军一万多人，在血雾之中，疯狂的冲入十多万白龙军团之中。

    望月山上的十多位陈国先天将军看着那帮冲入白龙军团阵形的敌军，完全摸不着头脑！

    一位先天高手忍不住说道：“他们疯了吗？”

    旁边有人回答道：“知道防守不住，干脆奋力拼杀，只求死得轰轰烈烈吧！他们勇气可嘉，可惜今天都要葬身于此了！”

