    和硕的一番话打动了沈岩，反正也不怕他们逃走，自己也派人跟着，没什么好担心的。

    “好，我答应你们，但是你们最好不要耍什么花招。”

    和硕松了一口气，上前拉住了林欢的手。

    关飞担心的看着朱楹，生怕朱楹他们出什么事情。

    朱楹看出了关飞的心事，于是安慰道：“关飞，你别担心，我会回来救你的。”

    “你们也要小心啊。”

    朱楹重重的点点头：“放心吧，我们会的。”

    说完朱楹就带着和硕和林欢离开了。

    朱楹带着和硕以及林欢来到了一个客栈里面。

    店小二走了出来，笑着道：“请问客官，你们是要吃饭还是要住宿？”

    “吃饭。”朱楹说道：“给我们上几个菜。”

    “好嘞，客官等着。”

    和硕拉住了朱楹的手，关切的问道：“你没事吧朱楹？你的伤势和严重，我去给你弄点药擦一擦，可以吗？”

    林欢看着朱楹手上的伤口，于是道：“我这里有药，你们等等。”说完林欢从自己的身上拿出了一些药来：“这个擦一下，很快就会好的。”

    和硕拿着药涂在了朱楹的手上，朱楹有些疼，脸上的表情都拧在了一起。

    “对不起，是不是很疼啊？”和硕问道。

    “确实疼，林欢，这是什么药啊？”

    林欢解释道：“这个是我用草药熬制的，有消炎的作用，所以疼了一些，但是效果很好的，等他结痂了在涂上就没有事儿了。”

    朱楹的表情缓和了一些，他轻声道：“谢谢你啊林欢，这次多亏你了我们才活下来，也真是怪不好意思的，都是因为我们你才被送到这里来的，你放心林欢，我们会把你带回去的。”

    林欢笑了笑，反倒是不在意的样子：“其实我不回去也行，奶奶死了以后，我的生活就像是一探死水，跟着你们还挺好玩的。”

    朱楹愣了一下：“你可真是不怕死啊，不过眼下你暂时走不掉，我们要甩掉这些人才是，在这之前，先找找知秋小姐。”朱楹看了一眼身后，几个黑衣的男人远处盯着他们。

    林欢看了一眼，接着拽住了身边的丫头，问道：“诶，我问问你，沈知秋是谁啊？”

    “沈知秋你们都不知道吗？是辅国公的女儿，沈家的大千金，据说是要嫁给起国的太子爷呢！先下失踪了，到底是去了哪里谁也不知道。”

    林欢恍然大悟：“原来如此啊。”

    这时候店小二上来了一些菜，对着三个人笑着道：“客官，菜好了，你们慢用！”

    朱楹看着窗外，淡淡的说道：“咱们要调查出沈知秋的失踪，必须先调查出沈知秋的身份，然后就是比较详细的情况。”

    “有这么麻烦吗？”和硕问道：“拜托朱楹，咱们只要偷偷的溜出去，带着兵打过来，就可以救走他们啊，何必这么大费周章！”和硕一边吃着一边说道。

    朱楹却有些忧心忡忡：“要是带兵打过来的话，这就是两个国家的事情，我不想这么兴师动众，况且，如果我那样做的话，会威胁道关飞的生命，我可不想这样，万一真的出了什么事情的话，我会愧疚一辈子的，所以暂时还是查清楚沈知秋的事情比较稳妥。”

    和硕也没有在说什么，他有他的顾虑也是正常的。

    “对了，你呢？你要不要回去？”朱楹问道：“你要是想着回去的话，我也有办法把你送去大清。”

    和硕忍不住笑了笑：“看你说的，难不成你不想让我做你们的俘虏了吗？”

    “我可不想为难一个女人，还是你已经喜欢上了做我们的俘虏？”朱楹笑了起来。

    和硕见状，说道：“我没有那么说，不过我确实不想回去，你也看见了，巴图汗都追我追到这里来了，我要是回去，岂不是正和了我父皇的心意？”

    朱楹笑笑，说道：“你说的有道理，那你有什么打算？”

    “我不知道。”

    话题戛然而止，朱楹也不愿意在说这个话题，只是问道：“这个沈知秋小姐的府上在哪里？我们去看看。”

    林欢惊讶的问道：“你去干什么啊！？沈老爷子不是要杀了你吗？你还去做什么？”

    朱楹解释道：“这不是为了调查沈知秋的事情吗？不入虎穴焉得虎子啊。”

    不远处，一个男人拿着一把匕首从门口走了进来，环顾了四周，目光锁定在了朱楹和和硕的身上。

    林欢瞧了一眼，觉得有些不对劲，于是大喊一声：“小心！”

    朱楹见状，立马看了一眼，发现男人跟了过来，捡起地上的椅子就砸了过去。

    男人也不是吃素的，立马把椅子朝着朱楹又推了回去。

    朱楹一个侧身，直接把椅子给踢翻了。

    男人阴沉着脸跑了过来，想要杀了朱楹，不过终究不是朱楹的对手，很快就被朱楹给制服了。

    朱楹看着眼前这个陌生的男人，不禁问道：“你是谁？”

    男人冷声道：“我是谁不重要，重要的是，你杀了沈知秋，你就该死！”

    话音刚落，一群人围了进来。

    看的出来，应该是皇宫的人，穿着整齐，手上戴着特制的兵器。

    “你们是谁？”朱楹问道，接着解释道：“我告诉你们，沈知秋不是我杀的，这件事就是一个误会，我会查清楚沈知秋的下落，这件事跟我们没有半点关系！”朱楹怒斥道。

    “你给我松开！”男人怒斥道。

    朱楹松开了手，对着男人说道：“我在说一边，沈岩已经答应我了，让我去调查这件事，你杀了我，谁来调查这件事？沈知秋的死跟我们没有半点关系，只是一个误会！”

    朱楹的话到底是有些说服力的，很快，男人就放下了手里面的兵器，问道：“那好，既然如此的话，我随着你们去调查，要是调查不出来，或者是调查出来沈知秋确实是被你们给杀了，我一定将你们碎尸万段！”

    朱楹看着男人愤然的样子，问道，“你是谁？为什么对这件事如此的在心？”

    “我是沈知秋的丈夫！”

