
　　木清灵带着小鸡崽儿从山洞出来，并没有直接回将军府，而是顺便找一些低级异兽练手，把前世的武技和今生的肉身进行磨合，以免出现身体跟不上反应的情况。

　　万一遇到危险的时候，那可就真的致命了。

　　小鸡崽儿很会吃，木清灵还得跟侍候大爷似的，先给它烤好大块的肉，才轮到自己开吃，不然这小鸡崽儿就能让她吃不上一顿安生饭。

　　总是需要进食终究不方便，而且万一落入什么找不到东西吃的地方，一时半会儿出不来，那岂不是得活生生饿死？

　　木清灵想了想，觉得可以先把辟谷丹炼出来。

　　这个世界并没有辟谷丹这种丹药，丹药的种类主要还是停留在怎么提升武者修为上，其他方面的丹药并不丰富。

　　辟谷丹这种连普通人都可以吃的丹药材料简单，炼制容易，也不用担心武者吃了会爆体身亡，用来赚钱真是再好也没有了。

　　木清灵这么想着，心情十分愉快，对着一头牛角兽冲过去。

　　等到杀了三只异兽，天色已经黑了下来。

　　木清灵带着小鸡仔儿找地方休息，没走多远，就看到一棵几人合抱的大树，枝繁叶茂，离两三米高的地方，枝桠伸展开来，十分安全。

　　木清灵便决定在树枝上对付一夜，带着小鸡崽儿上了树，正准备歇下的时候，“啪”一声响，有什么东西从天而降，落在大树底下。

　　木清灵还没看清那是什么，小鸡仔儿比她的反应更快，扑腾着小翅膀就从树枝上跳了下来，那么高也不怕摔瘸了腿。

　　事实证明，木清灵的担心是多余的，小鸡仔儿跳下树，一下就找准了那包东西的位置，然后兴奋的啾啾啾啾直叫唤。

　　“快来快来，这里有好吃的。”

　　木清灵从树上跳下来，低头一看，发现从天而降的竟是一包点心。

　　这可真是让人意外！

　　木清灵四下里看了看，并没有看到其他人影。

　　难道是老天爷知道她最近几天吃的不好，特意给她送点心来？

　　点心的包装是完好的，打开一看，里面是新鲜的栗子糕。

　　木清灵从小到大，最爱吃的就是栗子糕，这从天而降的点心，简直太合她的心意。

　　她用手捻起一块，放在鼻子下面仔细闻了闻，发现没有毒，当即眉开眼笑的吃起来。

　　小鸡仔儿见她只顾着自己吃，十分着急，扑腾着翅膀往她手上飞，结果小翅膀不给力，最多只扑到到她小腿上，就再也爬不上去。

　　小鸡仔儿急的啾啾直叫，不停的用嘴去啄木清灵的认摆。

　　木清灵看它着急的样子哈哈大笑，眼见小鸡子儿炸毛了，连忙拿起一块点心喂过去，小鸡仔儿立即埋头吃起来。

　　栗子糕味道出奇的好，一人一鸡崽儿非常满足。

　　赵逸从山洞那边赶过来的时候，看到的就是这样一幅景象。

　　高大的树木下，女子拿着一块栗子糕吃得眉眼含笑，她身边，一只巴掌大的黄毛小鸡仔儿面前也放着一块栗子糕，一下一下吃的欢快，

　　赵逸以前就听过小鸡啄米似的点头这句话，如今可算见着真的了。

　　这一幕有些温馨，赵逸远远看着，一时也不知道是该过来还是不该过来，正迟疑的时候，大树底下的女子已经侧目看了过来。

　　赵逸吃了一惊，没想到这女子看起来软软弱弱，像个普通人，感知竟如此敏锐。

　　他后天五层武者的修为，行动之间悄无声息，这女子竟然能在第一时间准确发现他的位置，可见厉害到什么程度。

　　然而更让赵逸吃惊的是，无论他怎么看，都没有看出这个女子的修为，风烟城什么时候来了这么厉害的武者？实在是让人意外。

　　既然已经被发现了踪迹，赵逸也不再纠结，现出身形走过去。

　　木清灵见他双眼直盯着她手里的栗子糕看，以为他也想吃，就伸手拿起一块递过去给他：“给！”

　　赵逸：“……”

　　这又让他想起了很多年前，将军后花园枯井，小姑娘瞪着乌溜溜的眼睛，也是这么递给他一块栗子糕。

　　赵逸想得入神，一时忘了反应。

　　木清灵让他半天不伸手来接，有些莫名其妙，正要把栗子糕拿回来，赵逸却又忽然伸手，从她手上把栗子糕拿走，放进嘴里慢慢咀嚼。

　　“谢谢，糕点很好吃！”赵逸道谢。

　　木清灵摆摆手：“不用谢我，这点心是从天上掉下来的，我也是从树下捡到的。”

　　赵逸：“……”

　　他能说这点心是他买的吗？好像并不能。

　　一包点心其实并没有多少，等赵逸慢吞吞的把手里的栗子糕吃完，木清灵和小鸡仔儿两个已经把整包糕点都吃完了。

　　木清灵有些意犹未尽。

　　好几天没吃过点心了，真的好想再吃一些啊。

　　赵逸一直不离开，木清灵皱眉：“你还有事？”

　　赵逸摇摇头，想说没事，结果话到嘴边就变成：“在下赵逸，是来断神山脉历炼的武者，碰巧路过此地，姑娘若不介意，我们可以一起结个伴。”

　　木清灵似笑非笑的看了他一眼，还来断神山脉历炼的武者，他就骗鬼去吧，分明是追着这包点心来的。

　　而且，赵逸？！

　　那不是木诗瑶的忠实仰慕者，风烟城城主府的公子吗？

　　赵逸被她了然的目光看得头皮发麻，正想解释几句的时候，木清灵又收回目光，淡淡道：“随你！”

　　反正她没感觉到赵逸身上的恶意，他要留下就留下呗。

　　木清灵抱着小鸡仔儿回到树枝上，赵逸抬头看了看，默默的坐在树下，靠在树杆上自动开始守夜。

　　说不清是不是那一包栗子糕的功劳，赵逸只觉得眼前的女子十分顺眼，让他想要亲近。

　　他没忍住，问道：“不知姑娘怎么称呼？”

　　赵公子如果知道自己就是他口中一向厌恶的废物，会是一种什么样的表情？木清灵从树枝上探出一个头来，对着赵逸笑眯眯道：“我叫木清灵，赵公子，有没有觉得这个名字很熟悉？”

　　赵逸：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第37章 栗子糕免费阅读。https://xs.23sk.com 