    这时胡爱民傲然道：“我可是江城大学，文学硕博连读，在那时期就经常发表诗歌了。”

    众人表示敬佩，这可是一流大学。

    “我想起来这位才子了，曾经他的一首‘大海’诗歌，真是朗朗上口。”

    “我也记得，就是‘啊，大海，你是那么宽，你又是那么长，我陶醉在其中，就像陶醉在母亲的怀抱。”

    胡爱民听到有粉丝在朗诵他的诗歌，那也是很骄傲的。

    陈重却撇撇嘴道：“也不怕被淹死了？”

    “……”

    主持人为了防止两位文人撸袖子打架，赶忙道：“既然是比诗歌，那就要有所限定，

    且贴近咱们当下环境、男女感情、人的理想状态，正好咱们晚上这里有花灯，就把这些联系在一起吧。”

    在二等区，年收入的不低的人，多是有一定学历的。

    一听这限定条件，纷纷讲道：

    “这未免太难了吧，要求的太多了。”

    “那个年轻人只怕没有一点希望，是要输了。”

    胡爱民也觉得难度不小，但与菜鸟相比，随便作一首就能打败他。

    当即道：“没问题！”

    陈重只是一思考，便道：“没问题。”

    主持人让工作人员，拿来了纸和笔，交给两个人后道：“限定半个小时。”

    这无疑又增加了紧迫感，不过两人都没有提出异议。

    陈重想到了自己的人生，自己的追求与羁绊，还有感情纠葛，就顺手而下。

    没有三分钟就写完了。

    众人一看他已经盖住了所写，纷纷摇摇头，这么短的时间能写出什么好诗歌？

    胡爱民却写完之后，再进行修改，直到时间到了，才停下笔来。

    主持人笑道：“咱们的两位大诗人都创作完了，请大家一起鉴赏一下吧，从谁开始？”

    “从我开始吧？一首好的诗歌，那是经过精打细磨的，两分钟写完，那简直是对它的亵渎！”胡爱民傲然地仰着脖子。

    “那好，就从胡先生的开始，题目叫《爱你是我最崇高的理想》，很有逼格。”主持人打开，目光就是一亮，朗读道——

    “啊，盛世佳缘我们来相会

    我的理想就是牵住美人你的小手

    让我们荡漾在夜色的海灯中

    彼此的心儿是那样悸动

    此刻，爱你是我最崇高的事业

    我愿永远为之奋斗！

    众人听了之后，掌声响起！”

    “诗人就是诗人，听了之后我都为之感动！”

    “太好了，很是切合主题！”

    “我认为不用再看那个年轻人的了，他输定了！”

    胡爱民转为看向陈重，问道：“怎么样？”

    “肤浅！”陈重两个字评价了。

    “……”

    主持人笑道：“看来这位陈先生的诗歌也不简单，咱们拭目以待，题目叫‘网’……”

    他看了看开头就皱起了眉头——

    “暗夜裂开嘴　向外吐丝

    裹在绚丽的光上

    飞蛾便一刻不停

    扑向发热的城

    我的胸膛也裂开了

    游园、虚无、及梦

    被密密麻麻的网粘住

    只有赤裸的心面对

    夜，这幕后黑手

    将灯火托举

    灼烧着痛苦的翅膀

    和　网上的你我”

    众人听了之后，一个个没什么感觉，反而道：

    “这是什么破诗歌，暗夜还能咧开嘴向往吐丝吗？”

    “胸膛也都裂开了，人不得死了？”

    “这胜出的肯定是胡先生了，高中学历就是垃圾。”

    主持人见状道：“陈先生，很遗憾你输了……”

    胡爱民对于这首诗歌，却内心是咯噔了一下，好在迎合了众人。

    陈重没办法，这里的人都喜欢通俗的，其实他也不算输了，只有道：“老黄，你就与他交往看看，又不会失了身。”

    “去死吧！”　黄淑芬实在不愿意与这个男人交往，但陈重又不争气，就暗暗地使劲扭了一下他的腰肉。

    就在陈重龇牙咧嘴时，一个老者走了进来道：“刚才听到主持人出了题目，让两位比诗歌，我有些不同的见解，不知道是否可以讲一下？”

    胡爱民获得胜利，那是一个傲娇，见老者穿得一身布衣，蔑视道：“你是谁呀？懂什么叫文学吗？”

    忽然一人道：“啊，我知道了，他就是咱们诺尔文学奖的获得者，诗歌在国际上都享有声誉的勿语老师！”

    众人肃然起敬，这个文学奖华国人都没有得到过。

    勿语被评上之后，国内的媒体很是宣传了一番。

    然而他却闭门谢客，谁都没有接受采访。

    在这物欲横流，充满功利的社会，更是让人们尊敬。

    许多人都拜读了他的小说与诗歌，觉得非常享受。

    “勿语老师您好，很荣幸见到您。”

    “您赶紧说说吧，在这里没有谁比您更有资格点评了。”

    勿语笑了笑道：“我与你们一样，都是一个赏析者，不过我多了一份认真聆听，暗夜吐出的丝是思维，飞蛾便是作者，在这座城里筑梦，

    只是经常会感到迷茫，会想到故乡、美好愿望，好像都是空的，在夜中看到灯光，仿佛被现实举了起来，在灼烧着你和我，抑或者感情，

    这也是当下的环境，情感与理想的状态。”

    众人听了之后就没有像之前那样浮躁，而是开始细品起来。

    忽然就感受到了一股意象，如同本人一样从希望到空洞，再到痛苦，感同身受。

    “学历不能代表一切，我认为胜利的应该是陈先生。”

    “我也赞同，还是我轻浮了，不经过点拨，还感受不到。”

    “一个有深度的诗歌，就是该细细品味的！”

    众人纷纷说道。

    主持人也立即说道：“恭喜你陈先生，获得了与黄小姐交往的权利。”

    陈重嘿嘿了一声，在黄淑芬的耳边道：“黄小姐怎么样？咱俩可以交往了。”

    黄淑芬却是一脸惊讶，想不到他的诗歌可以写得这么好。

    那个胡爱民输了，也没脸在这里呆着，灰溜溜地走了。

    一场比诗歌，还炸出了一个文学大师又热闹了一番，众人直感不枉此行。

    陈重三人也对其感谢了一番，准备离开时。

    勿语叫住了他道：“小兄弟，晚上有没有空一块来公园赏花灯？”

    陈重看了母女二人一眼，只见两人点了点头，便道：“可以呀，能与老师赏灯那是一种荣幸。”

