    第637章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水不怎么在乎脸上的疤，对师兄的心意，却是领情的。

    “好，那就麻烦师兄了！”

    云曜看师妹没有一丝勉强的样子，彻底放了心。

    “太客气了！我们师兄妹说这些做什么，洛洛，你在将军府住的可舒坦？若是不舒坦，师兄送你一处院子，再安排些懂规矩的丫鬟，好好侍候你……”

    这话是当着云修和叶挽歌面上说的，就差直说洛水有他罩着。

    洛水哭笑不得，无奈道：“我好着呢，不用麻烦了，师兄可好？”

    云曜身体很胖，微微一动，脸上的汗就扑簌扑簌掉，看上去狼狈不堪。

    他拿扇子扇着风，接地气的不像个手握重权的一国太子。

    “你说我啊？好着呢，吃喝不愁，要什么有什么，天下第二大，谁也不敢招惹，日子可不是过得很滋润么！”

    就是斗心眼儿斗多了，常常会想起药王谷那段无忧无虑、爬山抓鱼的日子。

    “师兄身体可有不适？”洛水开口问道。

    她见云曜的体型夸张，唇色青紫，脸上带着些暗沉的白。

    云曜诧异挑眉，“洛洛如何知道？近来确实有些不适。”

    “师兄不嫌弃的话，要不我给你把个脉？”

    云曜眼带笑意，“洛洛关心我，做兄长的怎可能嫌弃，来吧！”

    说着，将手腕放在院子的石桌上。

    洛水伸出手，把了脉后，面色凝重。

    体虚，脏腑失调，水湿失运，痰瘀渐生，这是过于肥胖的症状。

    现在还好，年纪再大些，怕是各种问题都会跳出来。

    “师兄膏粱酒醴过度，嗜饮茶汤太多，好食生冷瓜果及甜腻之物，简言之，就是色白而肥，肌肉柔软，再通俗些说，就是……太胖了。”洛水直言道。

    再不减肥，以后就不好了！

    云曜心里苦涩，他也感觉今年以来身体越来越糟糕，可药喝了，也锻炼了，这身肉就是减不下去，也是很崩溃了。

    “我也想减啊，可这身肉就是减不下去，洛洛可有办法？”

    洛水看着他，“师兄当真想减？不能吃红烧肉都要减？”

    她对云曜别的印象没有，可他爱吃肥肉，爱哭，爱撒娇，这三个特性她还是记忆犹新的。

    云曜狠狠咽了下唾沫，听见肉就馋了，脸都皱成了包子褶。

    可是比起口腹之欲，命更重要啊。

    他可不想成为一个没登上皇位就胖死的帝王，这样的名垂千古，他敬谢不敏。

    “减！”云曜悲愤狂啸。

    洛水看出他的咬牙切齿，清冷眉眼染开了笑意。

    “好，我给师兄配些餐后喝的减肥茶吧，再制些药丸，写几道药膳房子，师兄按时吃，一个月就能见到初步成效了。”

    她说的减肥茶、药丸和药膳都是脑海中的‘药经’中的方子，上面说有惊人效果。

    她以前用上面写的做成过伤药，效果确实很惊人。

    想来这些减肥的方子，应该也不错吧。

    云曜心里对药王谷不一样，那是他觉得最纯净的地方，一众师兄妹也是，洛水说的话他当然相信。

    他乖乖点头，脸上的汗掉在地上，“好，洛洛说的话，我肯定听。”

    (本章完)

