 “找死！”

陈飞见状，面色一冷，一?拳对着莫莉重重的砸了过去。

拳头和莫莉的右手碰撞到一起。

顿时，一阵咔嚓的声音响起。

莫莉发出一声惨叫，右臂直接折断，软趴趴的垂落下来，整个人哀嚎着倒退了数步。

“你，你竟然——”莫莉惊讶的看向陈飞。

陈飞根本不和她废话，直接一脚踢在莫莉肚子上，将她踢飞出去。

随后，陈飞带着安妮塔，朝病房外走去。

倒在地上的瑞尼，看着二人的身影，咬牙出声道：“我是沃尔顿家族的人，我是不会放过你们的。”

“砰！”

陈飞头也不回，打出一道气劲，直接将瑞尼击晕了过去。

离开医院，陈飞将安妮塔送回了住处，安慰了她一番，然后回到了酒店。

当天傍晚，一则新闻引爆了影国娱乐圈，飞快的在网络上传播开来，引起无数的议论。

新闻的内容是，安妮塔在网上亲自发声，宣布解除自己和瑞尼·沃尔顿的婚约。

这样一个突然的消息，让广大网友震惊无比，激烈无比的讨论了起来。

到底发生了什么，让二人在即将结婚前夕，突然宣布解除婚约。

有人说是安妮塔捉到了瑞尼出轨的行为。

也有人说是沃尔顿家族身为贵族世家，看不上安妮塔这种娱乐圈的人。

总之，各种猜测都有，熙熙攘攘，好不热闹。

对于这些，陈飞没怎么关注。

倒是布莱兹家族那边，这几天先后派来了好几趟人，将圣灵降临节比试的各种资料，详细的给陈飞讲了一遍。

终于，圣灵降临节到来了。

这一天，影国各个教堂全都爆满，民众纷纷来到教堂，接受教士们发放的面包、奶酪。

街道上，还有热情的民众们上街游行表演文艺节目。

而此刻的陈飞，坐在布莱兹家族的车队之中，穿过雾都繁华的街道，开往了郊区。

一个小时后，车队停了下来，陈飞下车，一眼就看到前方建造着一栋高大的尖顶建筑，看起来应该是一座教堂。

此刻的教堂门口，已经来了不少人，几乎全都是影国各大贵族世家的人。

艾登带着陈飞一起，一边朝教堂走去，一边给他介绍着现场的这些来人。

比如衣领上有着海鸥徽章的是霍华德家族的人，山猫徽章的是沃尔顿家族的人，帆船徽章的则是布莱兹家族的标志。

还有其他一些家族，也几乎全都有各自家族的徽章。

一路走来，到了教堂门口，艾登停下了脚步。

陈飞则看向了教堂，发现此刻在教堂门口，站着一批身着黑衣，带着特殊纹路十字架的教士。

这些人全都面色严肃，面无表情的看着前方，几乎没有任何动作。

而周围的人，也全都不敢靠近他们，看向他们的目光，也显得十分恭敬。

于是，陈飞向艾登开口问道：“这里就是圣堂，他们就是圣堂的人？”

艾登摇了摇头，低声道：“这只是一个普通的教堂，是这次被圣堂给征用了。

圣堂真正的位置，很少有人知道。

我虽然算是圣堂天使骑士的候选，但也只知道圣堂的一些办事处而已，真正的总部，我也不知道在什么地方。”

“这些教士，是圣堂派下来主持这次事务的人。

正是因为有他们的存在，各大家族才会达成协议，进行这场比试。”

陈飞闻言，点了点头。

又过了大约半个小时，各个家族的人全都到了，教堂的大门终于打开了，各个家族，依次进入教堂里面。

陈飞和艾登一起，找到布莱兹家族的位置，坐了下来。

随即，艾登打量着其他家族的方向，观察着对方的人员，在为即将发生的比试做准备。

忽然间，罗塞蒂布莱兹爵士发出一声微微的惊呼声，脸上露出一抹惊讶之色，低声道：“狂牛巴蒂尔，没想到霍华德家族竟然请到了他！”

听到声音，艾登和陈飞同时扭头看了过去。

发现在霍华德家族的座位中，坐着一名身材魁梧无比白人男子，他的身高绝对超过了两米，一人独占了三人的位置，整个人给人一种巨大的压迫感。

“那是？”

陈飞看向艾登。

艾登解释道：“狂牛巴蒂尔，是我们影国知名的武道高手。

最初的时候，是从地下拳场打出来的。

十年前被霍华德家族收服，精心培养之下，狂牛巴蒂尔实力突飞猛进，现在已经达到了天级巅峰境界，甚至距离半神境界都不远了。”

陈飞点点头，道：“我的对手，是他吗？”

艾登道：“有可能遇到，不过，还要看其他家族的人选。”

说话间，他们的目光朝沃尔顿家族的位置扫了过去。

在座位里面，陈飞倒是没有看到自己认识瑞尼·沃尔顿，或许是婚约取消的事情，让他焦头烂额，没心思来参加这种比试。

艾登的目光也在沃尔顿家族之中扫了一圈，微微皱眉道：“没什么发现，沃尔顿家族是另有安排，还是一切不变。”

其他家族的成员，也几乎全都和艾登做着一样的事情，观察打量着对手。

而陈飞这个华夏陌生面孔的出现，自然引起了不少人的注意。

不少家族对他指指点点，低声议论了起来。

大约过了一刻钟，一群身着黑袍，手持十字架的教士走了出来，现场顿时安静了下来。

一名五六十来岁模样，头发灰白的教士站了出来，首先捧起经书，念了一段经文，然后开始讲述圣灵降临节的来历和纪念意义。

总之，听得陈飞一阵迷迷糊糊的。

艾登轻声对陈飞道：“都是些套话，不用理会。

等下的比试，才是重头戏。”

教士讲了大约一刻钟，让教士给各大家族的人分发了代表传统的面包和奶酪之后，比试总算是要开始了。

其实，比试的方式很简单，就是让有利益冲突的家族摆出自己的诉求，然后各自派出一名武者，进行现场比斗，胜利的一方，可以按照自己诉求来划分利益，败者一方，只能接受。

这倒是和前不久，陈飞在星岛，帮助周媛和姚家进行的那次比试有些相似。

基本一场比试就相当于一场赌斗，胜者得到赌注，败者什么都没有。

 