 听到这里，我和宋志杰都愣住了。

    感情弄了半天，这是冲着我来的。

    可既然是要给我的，为什么又要交给宋志杰。

    我没开口，只是静听下文。

    “当时我思虑再三，按照这女人说的做了，只是我去风水协会的时候，正好你不在，我又着急出手这个东西，所以就让宋大师先收了这个东西。”

    “我真不知道这是什么血煞石啊，我要是知道，就不会这样做了。”

    我打住侯强的话，让他不必再说下去了。

    看来，宋志杰替我承受了不该承受的，这块玉石本来是要到我手上的，因为宋志杰的误打误撞，这血煞石的煞气，加持在了他的身上。

    总之，这不管是我还是宋志杰，都是这件事情的受害人，现在血煞石的煞气是落在了宋志杰的身上，不管我用什么办法，这件事情我都要给解决了。

    “那女的长什么样，你能描述出来吗。”

我质问道。

    侯强听到之后，尴尬的一笑，紧接着掏出手机递交到我的面前。

    “我家门口按有摄像头，正好拍到了她。”

    我接过手机一看，这不看还好，看了之后直接吓了我一跳。

    是她。

    见我脸色有异，宋志杰开口问道：“怎么了？”

    我再三确认之后，将手机还给侯家。

    “走吧，回协会。”

    坐在车上，宋志杰看着我，几次欲言又止的样子。

    “这件事情是冲我来的，跟你没有关系，回去之后，我有办法解决。”

    说完，我一脚油门加速。

    侯强给我的看得照片，不是别人，正是消失了很久的萧薇儿。

    时间过去这么久，我都几乎已经忘了她的存在，没想到这个时候她却突然出现，又是来针对我的。

    太阴观音。

    这幕后的主导者，你到底是个什么东西。

    回到协会，慕容菁正拉着协会的人学习阴阳术，见我和宋志杰阴着脸回来，就知道是发生了不好的事情。

    这件事情想要解决，倒也不算麻烦，我只需要从宋志杰手里买走玉石，那煞气就会缠上我，这是我不明白，萧薇儿为什么要这样做。

    回到协会，我并没有多做什么，而是一个人来到天台。

    我伸手抽出一张符篆，直接捏爆。

    片刻之后，我面前一阵阴风刮过，一道鬼影出现，正是萧薇儿的鬼魂。

    “死鬼，你终于肯来找人家了，人家还以为你生气了呢，吓得我都不敢来见你。”

    “你是不是想人家了，这么着急的找我过来。”

    看萧薇儿这妖娆的样子，我就像一剑劈死她，丫的和我作对不说，还暗下黑手，简直就是丧心病狂。

    “我问你，血煞石是怎么回事？

太阴观音让你给我的？”

我质问道。

    萧薇儿呵呵一笑道，飘到了我的面前，伸手搭在我的肩膀上。

    “你都知道了，还要问我，这不是多此一举吗！”

    “这血煞石可是好东西，可是主人费了好大的劲才得到的，特意要我过来送给你。

有一点你可能不知道，这血煞石在别人手里是催命符，唯独在你手里，可是个好东西呢。”

    “你身中鬼咒，这血煞石正好是克制鬼咒的好东西，主人知道你不识抬举，所以就先用这样的办法来证明自己是真的想要帮你一把。”

    “可你这没有良心的，总是这么不识好歹。”

    “主人一直有句话想要我告诉你，今天你找我过来，那我就直接告诉你，这块血煞石是主人炼化的东西，只要你带着，走到哪里她都能感受得到，她要的就是要知道你的行踪，而且主人还推算到，你很快就要去京城，到时候她能第一时间知道你的位置。”

    “江辰，其实我可以对天发誓，主人现在对你是没有任何威胁的，你身后的那些人，主人也都清楚他们的目的，无利不起早的道理，你应该是明白的。”

    “那些人给你最好的资源，又倾尽不少东西来给你，你觉得他们图的什么？”

    萧薇儿的话，说到了我的痛点上，我只不过是一个农村出来的人，就算命格奇特，也不至于那些人为了我做这些事情吧。

    只是，我现在想要知道的事情，并不是这些。

    “那块血煞石，你可得好好保存了，要是别人拿到手，不出五日必死无疑，主人的实力是超越宗师好几层的，除非你有天大的实力，否则这个问题，你是解决不了的，还是听我一句劝，不要去想着破坏这血煞石。”

    “我还有些事情需要去处理，等到了京城，我们还会见面的，到时候让你施展拳脚的地方还有很多呢。”

    说完，萧薇儿的身影消失，我一个人在原地站了许久，算来算去，自己就是一颗棋子罢了。

    在天台待了有几分钟，我来到协会里面，从宋志杰的手里拿过了血煞石。

    “我给你转十万过去，这血煞石先留在我的手里吧。”

    这是现在最有效的办法了，不管萧薇儿说的是不是真的，都不应该让宋志杰来承受这血煞石。

    为了保险起见，我划破手指，滴了血在血煞石上。

    于此同时，远在京城的一座豪宅之中，一靓丽绝美的女人正在打坐，突然之间睁开了眼睛，既然看向西北之地。

    “原来，你在这！”

    “这血煞石可是宝贝呢，希望你能在入京之前，顺利的突破到宗师境吧，否则我要给你擦得，可不是一个屁股了。”

    这绝美女人自言自语了好一会。

    片刻后，这女人停止了自言自语，而是看向门口。

    “来人，传我命通知林家，与陆家的婚事暂且搁置，没有我的允许，林家不得与陆家通婚，否则，我灭他林家满门。”

    门外一道黑影闪过，这绝美女人再次闭眼。

    京城林家，比起京城的权贵，比上不足，比下有余。

    虽然只是个五流家族，但比起各省的首富，还要远超一大截。

    此刻的林家，披红挂绿，全家族上下，都在忙活着林家子孙林墨白的婚事，虽然只是新婚前一夜，加上又是凌晨，林家的热闹，似乎并没有减弱的迹象。

    林家后院，山石厝里，一道黑影落在了一座假山石，随着黑影身上的修为散出，林家老祖和守护全都从房间里出来。

    “不知阁下夜闯我林家，有何贵干。”

    林家老祖开口。

    这黑影没有回答，只是伸手一甩，一条柳枝飞出，钉在了众人脚下的石板上，众人看到这一幕，全都纷纷倒吸一口冷气，接着所有人都跪了下来。

    “林家婚事搁置，否则，血洗。”

    一句话，足矣让所有人担惊受怕，当然这件事情，也只有林家高层知道。

    林家院落，林墨白一人站在窗户跟前，手里端着红酒杯，看着窗外的夜景，独自冷笑。

    “陆晴晴，明晚我就要让你知道，什么叫做绝望。”

    林墨白自言自语的时候，一道人影已经站在了他的房间门口，此人赫然是他的父亲，林苑。

    推开门，父子俩脸上的表情不一，林苑所担心的是林家的灭亡，林墨白兴奋的是能就此折磨陆家。

    只是，打从此刻起，林墨白的结局注定是悲剧的，    “父亲，这么晚了，你怎么还没睡。”

林墨白恭敬到。

    林苑叹气到：“我已经派人去通知陆家，婚事暂且搁置，你不用准备，宾客那边，你爷爷已经去通知了，明天的婚事，你就当没有发生。”

    轻描淡写的一句话，让林墨白有些五雷轰顶的感觉。

    “为什么啊。”

    “凭什么！”

    “陆家的女人我要定了，除了陆晴晴我谁都不要。”

林墨白咆哮到，结果换来的却是结结实实的一巴掌。

 