    范宇的提议，其实也是为了大宋的海外利益而考虑。

    之前虽然派曹佾出海，去寻找硫磺矿。而且那时范宇也提出过，海外有每年稻米三熟之地。

    但是大宋的君臣，对此并没有什么直观的印象，只象是一种闲谈。

    如今范宇便要因为西夏之事，从而通过海外贸易使得大宋君臣上下，都知道海外的好处。

    就如范宇所说的交趾、占城、吴哥诸国，虽然不缺丝茶等物，但是还有其他的许多东西，都是大宋所产。

    到后来官家赵祯一定会发现，永昌隆从诸国采购数量巨大的稻米之后，可能花费的钱财只有很少，或是还会赚一些回来。

    而那个时候，尝到甜头的官家会做些什么，范宇也不会得知。

    但是有一点，大宋定然会多一些进取精神。

    所谓上有所好，下必从焉。一个商品经济本就远超诸国的大宋，会迎来再一次的大发展，已是可期。

    “官家圣明。”范宇及时送上马屁。

    赵祯哈哈一笑道：“安乐侯，我虽圣明，却是不及你的精明啊。”

    范宇急忙摇头，“官家乃是伯乐，我等身为臣子，便是官家的千里马。千里马常有，而慧眼识人的圣君则不常有。”

    参知政事蔡齐最看不得范宇这般，不由冷声道：“安乐侯，官家对你的期许很深。你既然提出迁都之事，可还要给好好思量一番，如何才能挤出迁都的无数钱财来。如今又要采购粮食，所耗简直不可想象。”

    “蔡相公莫非有了思路？”范宇故意道：“不如说出来，让官家与诸位相公参详参详。”

    自己只不过是看不惯安乐侯马屁如山，结果安乐侯却是顺杆爬，想将自己拉下水。

    蔡齐急忙摇头道：“这些事皆是由安乐侯而起，解铃还须系铃人。安乐侯突然提起，本官可一点思路也无。”

    因为蔡齐的一句话，官家赵祯也为这些还没有着落的钱财发愁。

    刚刚因为被拍了马屁而变好的心情，也瞬间消散。

    “好了，今日便议到这里吧。”赵祯挥了挥手道：“诸卿若无事，便就此散了吧。”

    吕夷简躬身道：“臣等告退。”

    其余也人纷纷告退，而后出了崇政殿。

    赵祯却是抬头对陈琳道：“去将安乐侯请回来，朕有事要问他。”

    “是。”陈琳急忙拱手，转身便向殿外行去。

    只是这么短的时间，范宇已经出了殿外，甚至都到了宫中的外廊。

    其余几位相公，都各自去了自己在宫中的值房，只有范宇一人正要出宫。

    “安乐侯且慢。”陈琳亲自追了出来，看到范宇便急忙唤道。

    范宇一回头，看到陈琳小跑着来到自己面前，不由微微有些诧异。

    “陈总管因何这样急，让小黄门来唤我便是，何必这样亲自过来。你这样，倒是让我受宠若惊。”范宇对陈琳拱了拱手道。

    “安乐侯莫要取笑与我，你乃是李娘娘的义子杨娘娘的贤婿。我若轻慢了安乐侯，怕是这宫中便无我的立足之地啊。”陈琳急忙陪笑道：“官家有请安乐侯，想来是有些私话，要与安乐侯说，请安乐侯随我来。”

    陈琳前边引路，与范宇一同又再次回到了崇政殿中。

    赵祯看到范宇回来，便开口道：“来人，赐座。”

    “谢过官家赐座。”范宇连忙拱手致谢道。

    陈琳给范宇摆了椅子，便重新站到了赵祯的身后。

    “官家，不知找我回来，是有什么事吗？”范宇半个屁股坐在椅子上，对着赵祯微微躬身道。

    “今日你所说大河之事，实是让朕觉得触目惊心后怕不已。”赵祯想到这里，便不安的的又看向殿外道：“迁都之事，终是要迁的，只是这钱财消耗却是甚巨，迁之不起啊。朕知你素有主意，从来不言无把握之事。今日你既然提出来，想来家定有解决之道吧。莫非是当着诸位相公，有什么不好讲的难言之隐不成。”

    范宇却是吃了一惊，自己还真的有解决办法。他没想到的是，竟然被官家赵祯给看出来了。

    现在官家赵祯已经问起，范宇便不再藏私。

    “官家真乃是慧眼，方才因为诸位相公在，臣确实是不好讲解决钱财的办法。”范宇拱手道：“若是被诸位相公得知，怕是这个办法就不灵了。臣本来打算私下先去做的差不多，再向官家禀报的。谁想官家竟已看了出来，臣便不再隐瞒。”

    “诸位相公知道便不灵了。”赵祯不由得眼神有些不对，“安乐侯的办法，莫不是有什么见不得人的吗？”

    “官家，此解决办法并非见不得人，只是怕事机不密，便会有人效仿，从而使得我们的钱财变少啊。”范宇肃然道。

    赵祯越发来了兴趣，“安乐侯你且将你的办法说出来，朕看是否可行。”

    范宇犹豫了一下道：“臣说出来也没什么，只是官家要请答应尽快施行才是，否则若是慢了，便不灵了。”

    “安乐侯，你先讲出来再说。”赵祯面色微微一沉道。

    范宇无奈，只得一拱手道：“其实事情说出来也很简单，臣的意思，是让永通钱庄出面，在洛阳暗中收购土地房舍。只要有人肯卖，便由永通钱庄收购下来。”

    “你让永通钱庄收购洛阳土地，这不是花钱吗，如何能弄来钱财？”赵祯不由为之气结。

    “官家，这可不是简单的花钱。”范宇笑道：“等永通钱庄手中掌握了大量的洛阳土地房舍之后，洛阳的房舍土地会是什么样子？”

    “你的意思是，洛阳地价会变贵？”官家赵祯有些恍然道：“你这主意倒也不错，确是能补些亏空，也可将各个衙门的用地置办下来，但还是不够啊。”

    范宇嘿嘿一笑道：“若是官家下旨，以一年为期，迁都洛阳呢？而此时永通钱庄的手中，已然掌握了大量的土地房舍。而那些欲在洛阳置业之人，便会发现，只有永通钱庄手中有土地有房产。这价钱便是高上十倍，他们也得认了。”

    赵祯和陈琳两人目瞪口呆，这安乐侯心都黑了。

