
　　半年的时间过得非常快，一瞬间这半年的时间就过去了，距离刑天大帝坟墓开启的日子也已经不远，而林羽现在依旧没有拿到入场券，这让凤七有一些着急了。

　　当然，这种情况其实凤七还是挺愿意看到的，毕竟这刑天大帝的坟墓马上就要开启了，如果林羽依旧没有得到入场券的话，肯定会来找她，这样以来林羽就欠他们更多了。

　　不过凤七也有一些担心，万一林羽以为什么事情他们凤凰一族的人都会去帮他的话，那么对于他们凤凰一族来说并不是什么好事儿，所以凤七也在怀疑，万一林羽对凤凰一族产生依赖的话，到时候他们可就要麻烦了。

　　“林羽，这刑天大帝的坟墓马上就要开启了，你现在怎么还不着急啊？不会是想要我们凤凰一族的入场券吧？”

　　凤七可能会碍于凤凰一族族长的面子不找林羽说，但是王金凤就不一样了，王金凤发现林羽依旧没有行动的意思时立马就来找林羽了。

　　而且那语气还非常的冲，就好像要将林羽给斩杀了一般，如果凤七知道王金凤的态度，恐怕早就拉着王金凤跑远了。M.23sk.com

　　“终于要开启了吗？现在拥有入场券的那些人应该都要去刑天大帝的坟墓哪里了，而且那些拥有入场券的人现在也已经动身了吧。”

　　林羽听到王金凤的话以后先是愣了一下，然后眼中就闪过一丝精光，那模样明显是已经有了准备。

　　可惜的是王金凤并不知道林羽有什么准备，所以他就只能够在这里傻傻的看着林羽，希望林羽能够告诉她自己的计划，这样就可以满足一下她的好奇心。

　　然而林羽并没有说什么，而是继续坐在位置上面钓鱼，好像这钓鱼比寻找溶血草还要重要一般。

　　“林羽，你难道就没有一点儿反应吗？你看看你，现在还有心情钓鱼，就这么一根鱼线，连个鱼钩都没有，怎么可能会有鱼上来呢？”

　　王金凤发现林羽没有动时有一些愤怒了，她这可是好心好意的跑过来告诉林羽消息的，然而林羽却一副带理不理的，这样的情况让王金凤非常的生气。

　　“呵呵，谁说没有钩就没有鱼上来呢？只要我愿意，它就会立马上来，而且连一点儿虚的都没有。”

　　林羽那态度让王金凤差点儿抓狂，她都不知道林羽哪里来的自信，就凭借他现在的装备就能够让鱼上钩，这明显是不可能的事情。

　　“你……”

　　“师父，你就不要理他了，他就这样，你越是好好和他说话，他就越是气人，而且他早就有打算了，所以根本就不用担心这个。”

　　王金凤气得牙痒痒，而林羽还一副无所谓的样子，这让王金凤非常的生气，还好的是紫千雪这时候过来了，这才让王金凤好一些。

　　当然，王金凤也仅仅是好了那么一点点儿而已，在没有确定林羽的计划之前，她还是有那么一些不放心，林羽做事儿实在是太不让人省心了，所以王金凤还是想要知道林羽的计划。

　　“行了，我知道你是为了我好，不过你放心吧，会有人将入场券送到我手中的，就好像是现在！”

　　嗖——

　　林羽随手一拉，一条十多公斤的红色鲤鱼出现在了他的手中。

　　不过这并没有让王金凤惊讶，没办法，林羽是钓到了鱼，但是这鱼并不是林羽用鱼线钓到的，而是林羽用灵气给绑上来的。

　　“切，还以为你有多么厉害呢？不过就是用灵气来将它上来的而已，算了，既然你已经有计划了，那么我就不管你了，不过你记住了，如果你想要凤凰一族的入场券那绝对是不可能的。”

　　王金凤说完以后立马就离开了，她觉得如果自己继续在这里的话肯定会被气死的，所以还是老老实实离开的好，这样也就没有那么多问题了。

　　“你啊，明明有计划了，为什么不告诉师父呢？她也是为了你好，你这样做真的好吗？”

　　紫千雪看到王金凤离开以后不仅有一些埋怨起林羽，毕竟她这一身实力基本上都是王金凤教的，然而林羽竟然还瞒着王金凤，这明显是不将她的面子考虑在里面嘛。

　　“你啊，想的就是太简单了，有些事情可不能够随便说的，如果说出来了，那还叫计划吗？”

　　林羽说完以后随手将手中的大鲤鱼的鱼鳞挂掉，然后一朵小火苗就出现在了鲤鱼下面。

　　“林羽，你确定要自己去？我怎么觉得你一个人去的话会出问题呢？”

　　紫千雪看林羽的样子就知道他的打算，不过她也没有多说什么，只不过稍微的劝了一下林羽，毕竟林羽现在的实力在中域还达不到无敌的存在，万一遇到强大的人可能会永远的留在外面。

　　“呵呵，放心吧，虽然我的实力并不强大，但是还不会这么差，一般的强者在我面前只有被杀的份儿，没有洞天境的修为在我面前只有死，绝对不会出问题的。”

　　林羽并没有多说什么，他的计划只有自己知道，哪怕是紫千雪都没有告诉。

　　毕竟他说了紫千雪也帮不上忙，只会让紫千雪烦恼，所以干脆就没有告诉紫千雪，也省得紫千雪有问题。

　　“随你吧，不过你什么时候去啊，现在距离刑天大帝坟墓开启的日子只有五天了，而我们这里去刑天山还得两天，三天的时间你真的能够拿到入场券吗？”

　　紫千雪也不再多说什么，反正她说什么都没有，还不如什么都不说呢，这样对林羽也就没有太大的影响。

　　“当然是越快越好了，我现在就离开，等到凤凰一族的强者到达刑天山时我就和他呢汇合，相信到时候我就能够拿到入场券了。”

　　林羽说的非常自信，只不过紫千雪不知道林羽是哪里来的这种自信，要知道凤凰一族的强者可是准备明天就离开的，一天的时间紫千雪还真的不敢肯定林羽能够拿到入场券

　　“好吧，如果这样的话你就赶紧走吧，我在这里待着不会有什么问题的。”

　　说完紫千雪就直接离开了，她害怕自己在这里的话林羽会犹豫。

　　“唉……是该给你一个名分了。”

　　林羽感叹了一声，然后就离开了凤凰谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十五章 离开凤凰谷免费阅读。https://xs.23sk.com 