    而这个时候，复州城上，早已经是狼藉一片了。

    塔克泰匍匐在地上，在一片狼藉的瓮城上慢慢地挪动，生怕一不小心就被炮弹给轰中了。

    瓮城早已经被轰出了一个大大的缺口，城墙之上灰尘滚滚，到处都是碎石和泥土，还有四面八方传来的凄惨呼救声.

    许多包衣汉人，民工奴隶，甚至是满清士兵，都已经精神崩溃，毫无目的地在城墙上走动，眼神里看不出一丝生机，甚至还有一些在嘴里发出了绝望的尖叫……

    城外顺军炮兵阵地似乎已经安静了下来，不再传来的一连串惊雷般的爆响，但是整个瓮城的城墙却还在剧烈地抖动着。

    不一会，塔克泰面前的几个墙垛就向着城外垮塌了下去，一些碎石块还砸在他的头盔上，叮当作响，更多的是砸到了护城河里，溅起了巨大的水花。

    塔克泰被吓得心都要跳出来了，他不敢再逗留在城墙之上，赶紧往另外一段完好无损地城墙爬去，想要从那里下去。

    一路上，四处都是被碎石砸伤的人，还有不少运气实在太差，被砸死的，尸体早已经残缺不全。

    塔克泰小心翼翼地绕过他们，可是全身还是不可避免地沾满了粘稠发黑的血水，然后又小心地爬过一处垮塌了一部分的城垛。

    这段城墙被轰塌的部分已经露出了新鲜的土坯，或许只要再来一炮，就会彻底垮塌了。

    塔克泰看着眼前的一切，眼里闪出泪花，他伏低身子，艰难地往前移动，靠近出口的城墙上，尸体和石块堆积如山。

    塔克泰知道，这些人都是被吓破了胆子，没有遵从守城命令的，想要跑，结果被顺军的炮弹给击中了。

    可是，这仗根本打不了啊，顺军的大炮太厉害了！

    作为旅顺港东炮台之战的指挥官，塔克泰哪里能不知道顺军野战更厉害。

    守城受不住，野战打不过，跑还跑不了，这仗还怎么打？还怎么打？

    塔克泰只觉得心中无比绝望，为什么，为什么自己的对手不是明军，是顺军……

    烟尘渐渐散去，塔克泰终于看得远了一些，他猫着腰，继续前行，一边走，一边爬，一路上跌跌撞撞，终于到了城墙后下去的位置。

    下了城，塔克泰才发现城下的清军也已经乱成一片，他们根本没有预料到顺军的火炮如此之强。

    原本，照着李来亨守卫北京的样子，他们是很有信心的，毕竟火炮在城墙之上，顺军必然更容易被打，虽然不可能一直防守，可是拖个几个月，把顺军累垮了，再出城野战，不久是一击即溃了吗？

    可是，事情的发展完全不对，完全不按照计划来！

    塔克潭看着周围从十几个瓮城上下来的伤兵挨在一起，足足五六百人，一片哀嚎，心中更是绝望。

    上一次在旅顺的时候，他手下的人已经死得差不多了，如今也没有兵丁可以补充，刚刚又被安排在了城上，这一轮炮轰下来，恐怕就没有几个人了吧！

    但是，不由得塔克泰再多想些什么，城外隐隐约约传来了战鼓的声音，还有越来越清晰的脚步声，马蹄声……

    “顺军要攻城了!”

    复州城除了东门以外的几个城门的旷野之中,顺军的战鼓连绵不绝，数千顺军步兵推着几十架濠桥和云梯冲在了最前面,紧跟其后的是负责巷战和把守城门的战斗中队。

    鲁传宗手下的战斗小组阵型整齐，依次向北门瓮城外推进，由担任突击的战斗小组负责突破护城河，往城墙处试探。

    三个战斗小组很快接近复州城北门一处坍塌的城墙，但是这里此时还处在浓浓烟尘的笼罩之中，很难看得清楚城内的情况。

    顺军不可能等到烟尘散去，清军做好准备再进攻，以最快的速度打清军一个措手不及才是最重要的，也是最好的。

    三个战斗小组毫不犹豫，直接一头冲进了昏暗的烟尘里，可能是闹出了动静，坍塌的城墙两侧立即穿出了几只零落的轻箭。

    但是顺军看不清楚，清军也一样看不清楚，这些轻箭毫无准头。

    战斗小组的成员一部分举着盾牌，一部分紧跟其后，打算直接突破，从这里冲过去。鲁传宗看到前面没有什么异样，也下令部队立即推进。

    顺军士兵沿着垮塌的碎石块和土堆往城墙里面移动，所有的人心都提到了嗓子眼那里，生怕清军突然冲出，一顿乱砍。

    他们一路小心翼翼地摸索着，烟尘滚滚，视野很不好，后面的人甚至看不清前面的友军。

    沿着垮塌的城墙攀上墙头，最前面的几名士兵刚刚探头出去，就立即有锋利的刀刃枪头就迎面而来,那几个最前面的士兵都被刺中，惊叫着摔了下去。

    躲在这些士兵后面的三十个燧发枪手立即开枪还击，却因为烟尘太大，只响了十一二枪，但是墙头上的满清士兵也惨叫着倒下了四人。

    后面的满清士兵立即填了上来，顺清两军在这个坍塌处死命较量着，双方不断有人倒下，然后又有人立即补充上来，那么近的距离，重箭,燧发枪，火绳枪，所有的远程武器都差不多一样强悍，甚至因为射速，弓箭还略占上风。

    满清士兵居高临下，占据地利，这一战顺军打得异常艰苦，不断有人顺着斜坡跌落下来，城墙的碎石堆下，尸体逐渐堆积如山。

    但是顺军的后续部队很快赶到在城下等候,鲁传宗发现战局不利，立即命令士兵撤下，整合了两个小队的一百个燧发枪手，排成四排连续射击，这才迅速解决了这股清军。

    经过一轮射击，一百发铅弹的重创，城墙之上滚落了十几具清军士兵的尸体之后，鲁传宗再次下令全军推进。

    这个时候，城墙上的满清士兵已经不多,虽然占着地利，但也抵挡不住顺军源源不断地攻击。

    城墙内侧，战死的满清士兵已经堆成了一座尸山，在付出了八十余人伤亡的代价之后，第一个顺军士兵踏上了复州城的墙头，然后在清军的围攻下，很快被杀死。

    然后，又有第二名顺军士兵擎着圆盾冲了上去，他的身后还有一个长枪兵，但是在清军的连连击刺下，两人很快也被杀死了。

    紧接着，旁边又冲上去了一个勇猛异常的长枪兵，那个长枪兵一连刺死了三个清军甲兵，乘着这个空隙，身后的顺军源源不断冲上去，清军终于彻底抵挡不住，开始溃退，残存的二十几人直接往后逃去。

    顺军攻进复州城了！

