    灰色的烟尘慢慢落下来，露出里面消瘦的身影，他披着一件黑色的长袍，漆黑如墨的长发略微凌乱披在身后，胸脯微微的起伏，露出精悍的身材。

    “这四头蛇怪我总算搞定了，看来我的水平还是提升了，接下来就是最后一殿，我一定要闯关过去，无论奖励还是实力我统统需要。”

    杨玄默默不语，但眼神中释放出前所未有的热切，他明白自己的实力已经提升到一定的境界，接下来也就是最后一层双人战神殿。

    “杨玄，你的实力变得好强大。没有想到能如此轻松搞定眼前这头四头蛇怪，现在只剩下最后一层，我们一定可以成功的闯关过去。“

    齐琳微微一笑，双手一握周围的乳白色能量瞬间凝聚成一个拳头，表面还有湛蓝色的电弧游走在上面，齐琳本身的天赋能力是雷电，本身威力极强但无法与能量攻击同时使出，但经过一段时间的领悟总算能够成功的使出来。

    ”嗡！”

    一阵无形的波动从袖口的标记发出，这是天火组织的制式衣袍，本身也有准七重天武者下的禁制，只要他想与天火组织任一弟子通话都是轻而易举的事情。

    “怎么回事？为什么会传来这个消失。”杨玄双眼划过一丝疑惑，嘴唇喃喃自语：“难道是遇到什么麻烦的事情，或者有任务需要我们完成？”

    想了一会，杨玄干脆的摇摇头。他不明白这些意思，也不打算细想。

    “我们还是离开这里吧，战神殿随时都可能闯关，但是天火组织高层通告我们的话，想必这件事情没有那么简单了，最好还是快点去那里看看有没有重要的事情。”面容精致近乎完美的齐琳紧蹙眉头。她同样也有疑惑这个时候通知他们干嘛，毕竟天火组织还没有这样过。

    “恩。”杨玄点点头，将碎星剑和黑冥剑同时收回在天帝戒内，两脚一踏速度非常快的便掠过周围，对于他来说还是有必要搞定周围的问题。

    …………

    高大耸立的山巅顶端，这里的地势平坦，一些柔软的翠绿色小草齐齐生长，它们随着迎面而来的微风扭动着小腰，空气中传达着他们芬芳的香味，在草丛的最中央坐着一个高大的黑袍男子，他的长发仿佛绸缎子般润滑，笔直的黑丝从头垂直腰间，并且在尾部底端有些白霜。

    他的面容俊美，冷酷的仿佛一座巨大冰山，刀削般的脸颊下薄薄的嘴唇始终紧紧抿住，一言不发的他微微眯起双眼盯住远处的黑影，划过一道精光。陡然间双眸如电，两手对着虚空一拍，周围的空间碎裂开，撕裂出一道巨大的漆黑身影。

    “叫他们已经有一些时间了，总能够快点到了。一个多月的时间战神殿已经出来一些不错的弟子，现在将他们融合到本身的队伍里参加比试，我会挑选两部分都不错的弟子用来培养，迅速和尽量将他们打造成黄金级别的天火成员。”

    黑袍男子暗忖，他面容不动的从空间内不断的靠近万里江山。

    最近一段时间九大小型世界开始连续不停的被黑火组织给占尽了，而本身就不多的黄金级成员开始越来越少，甚至只能退居到其它的三个小型世界，这样的速度让无法进入小世界的高层着急了。

    他们明白光是这样的训练强度并不足以令这批成员快速成长，必须要用厮杀和铁血的战斗来促进他们的成长。

    “起！”

    黑袍男子来到一个奇特的地方，他明白为了这次试练要准备一个小世界为他们训练，正好这里早已经拥有一个乾坤法阵的祭坛，本身存在的山脉世界。

    “哗哗~~~”

    灰色的祭坛上渐渐突兀破土而出，一些稀松的褐色泥土从祭坛的纹理和雕刻缝隙中剥落而下，哗哗的掉落到两边。而在自平坦的祭坛上方摆放着一柄扑实无华的长剑，长剑的剑柄雕刻着红白相间的图案，上面所描绘的是三个不知名的异兽图案。

    黑袍男子伸出纤细如同初生婴儿般的右手，握住剑柄顶端然后举起长剑插入地面，顿时大量的裂纹划过蛛网往四周蔓延。

    缝隙的里面透露出无限的璀璨金黄，一丝丝金光仿佛细线般涌出，遮天盖地扑向地面，顿时令得所有的地方都是金光。

    眼前的虚空晃动数下涟漪，裂开一道裂缝，里面是一片连绵不尽的诸山群脉，高大蜿蜒的奇怪树木层出不穷。

    “可以了，这个小世界本身还有些用处，那么我现在可以去找他们让他们来到这里，对了还是叫一起其它的老家伙们看看这个里面有没有比较好的，若是资质不错的暂时收为徒弟，稍微提点一下。”

    黑袍男子这样想后，两脚一点整个人化作黑雾消失在原地。

    另一边恢弘的广场。

    原本刻画着巨龙图案的广场上，早已经涌来密密麻麻的武者人群，他们的数量约有近千人，每个人都眼神疑惑的环视四周，少数人还抬起头，微眯着眼睛试图从蔚蓝略微有些刺眼的天空，找寻到那个准七重天强者。

    一处角落里，杨玄双袍一挥便落在地面，坚硬的鹫石所打造的地面相当的坚硬，如果没有达到五重天层次根本无法在地面造成一丝辉煌，所以这光是地面就觉得由六重天武者所亲自建造。

    “看来所有的人都已经到了，而且从人数来分析还不止只有三火级别的，也不清楚那强者为什么会如此急促的召唤我们前来，希望有些紧急的事情吧，否则的话，我还是赶快回到战神殿，对于第三层我早已经迫不及待了。”

    杨玄微微皱眉，露出一丝不悦，平静的他也不满眼前这个局面，在他想来尽快提升实力才是他最喜欢的。

    因为齐琳早先跟他分开，赶往齐天门后，只留下他一个人站在原地。

    “杨玄？”远处几道惊喜的声音陡然人群中穿过，落到杨玄的耳中。

    杨玄微微排偏移身影，纤细笔直的腰身上一丝火焰也化作两枚浑圆的珠子。珠子表面顺滑光洁，只不过突然撕裂成一道眼睛，它直勾勾的盯住远方然后便轰然消散，化作零星的光点湮灭在周围。

    “原来是你们啊，看来你们也来到这里，就不知道这次上面所给我们下达的任务到底是什么。”杨玄唇角勾起一抹微笑，如同春风吹动的杨柳，有种如沐春风的感觉，能洗涤人的心灵般。

    “当然了，你一个人站在这个小角落里干嘛，我们还是快点到中央啊，我粗略的看了下，发现一共有几十支队伍到这里，几乎包含了来万里江山的所有队伍。只不过只有队长级别的没有来，我估计他们应该是战力过高，无法介入这里。”

    身躯粗壮，浑身一股友彪悍味道的云万里早已经没有了当初的瘦弱多病。因为体内含有的狂战士血脉，随着时间和力量的强大正苏醒。他的身形越来越像狂战士，高大威猛善于作战。

    佑奇一如既往的冷酷，站在那里黑发飘飘。消瘦的脸颊上双眼如同锐利的长剑扫过两边，赞同的点了点头：“确实，云万里说的也在理。”

    林雪披着白衣纱裙，丝质柔滑的裙衣暴露出她完美的身材，从裙衣下摆露出一双洁白浑圆的性感长腿，只不过小腿被白色的鞋给遮盖住。她不在意的将柔软小手反扣在背后，小头灵巧的来回点头。

    虽然没有说话，但她明显也是赞同。

    杨玄看见他们都异常的赞同，仔细的想来，确实如同云万里所说的那样。

    “好了，你们说的都没有错。我也感觉没什么错误，只不过我能猜测出多半是团队的合作试练，毕竟我们进入这里时就听那黑袍强者说过了，除去提高单体作战能力我，还有团队合作。唯一的疑惑就是为什么这才一个月，就让我们参加团体合作。”

    “虽然我自信这一个多月点的时间我确实得到了提高，但距离明显的变化还有一丝距离，这个时候明显仓促了。”

    佑奇垂下头，双手抵住下巴深思道：“确实，不过我猜测应该是北海岛屿那边的小世界不是太好，多半被黑火组织攻陷几个，高层也急了所以叫他们加速我们的修炼，我认为一条也挺合理的。”

    四周都投一个敬佩的目光，他们都明白佑奇说的八九不离十。

    杨玄一直微微一笑，忽然他抬起头眯着双眼盯住远处的黑光，那黑光本身只有一粒尘埃那么大，忽然消失又继续出现，正以肉眼可见的速度变大，从一开始的一点点到模糊的轮廓人影，速度极快。

    “他来了，大家都准备好站着吧，我希望是一件不错的事情。”

    杨玄心中默默的念叨。

    佑奇和云万里等人都后退一步一起望着远处的天空。

    “所有武者给我听令！”一道包含强大威压的声音犹如九天龙吟，顿时席卷在四周，仅得所有的地方都轰轰的作响，灰色的尘埃化作劲风冲击在四周。灵魂威压也令得所有的武者脸色微微一变，他们双眼恐惧的盯住天空上的人影。

    他们都清楚对方的强大，同时也能感受到胸口闷得像是被一座巨山狠狠的压制。

    “好强大的威力！”杨玄脸色一沉。

