    前两局比赛下来，DWG的大伙直接被打得意识模糊，连自己到底是谁都要不知道了。

    在接下来第三局的比赛中，DWG这边直接放弃了后期，选择拿出中单辛德拉+上单刀妹+打野盲僧的阵容，强行要跟RNG干前期。

    但陈源这把不慌不忙，直接掏出一手绝活的亚索酒桶+上单奥恩，玩得就是后期！

    牛宝的刀妹一辈子都突破不了小虎的奥恩，再加上许秀的辛德拉在中路压根无法打出优势，比赛很快就被拖到了中后期。

    在团战中，牛宝的刀妹开始逐渐乏力，而小虎的奥恩则是突出一个虎虎生风，来到团战就像是回到了家。

    而陈源的亚索更是如鱼得水，风墙就是乌兹最好的伙伴，直接给许秀的推球克得死死的！

    “DWG这边打出一波二换二，但是小龙被RNG拿下，这对于他们来说实在是太伤！”

    RNG这个阵容后期太厉害，DWG这边疯了的想要逼团，但RNG的韧劲十足，每次打团都不亏，甚至还能小赚。

    很快，比赛就到达了后期，陈源和乌兹来到三件套，正式宣判了DWG的死亡。

    “Karsa和源子哥想要包一波上路的辛德拉，有机会吗？”

    橡木桶远远丢出，直接将辛德拉高高炸飞，陈源迅速接大贴身，落地直接一手风墙+E来到辛德拉身后，背靠风墙QAA直接将辛德拉打到残血！

    “Showmaker闪现拉开，但源子哥直接Q闪斩杀拿下人头！”

    形成一波人数差以后，RNG直接利用大龙逼团，卡莎亚索对着大龙迅猛出击，直接将男爵十秒Rush！

    三十五分钟，RNG回城休整，然后在DWG打出一波一换四的胜利，直接结束了比赛。

    现场的喧嚣声在此刻被放大，观众席的人们疯狂放声尖叫，双方后侧的大屏幕上显示出了一个“Victory”的字样，同时RNG的黑金队标也同时出现。

    “恭喜RNG，他们战胜了DWG，成功挺进四强，这将是我们第三支挺进四强的队伍！”

    “爽！”记得此时面色潮红，说话都有些结巴：“四强四个队伍，我们占了三个！这真是LPL创立以来的第一盛况，太爽了！”

    Showmaker摘下耳机，瘫坐在椅子上神色颓然，他们没想到，自己和RNG之间的差距竟然如此之大。

    零比三，输得彻底，但也心服口服。

    很显然，现在的他还并不能重振LCK荣光。

    陈源来到DWG选手席握手，他专门拍了拍许秀的肩膀，示意他以后再加油。

    Showmaker宛如一个后辈，恭敬的弯腰点头。

    一直等到陈源走向舞台的时候他才忽然意识到，自己和对方的年龄好像差不多...

    许秀略微有些茫然，他对自己的未来充满了担忧。

    自己不会一辈子活在他的阴影之下吧...

    LCK解说席，咆哮帝也不禁叹息：“DWG终究还是没能突破RNG，倒在了八强，这也意味着从此以后，今年世界赛将再也没有LCK的队伍...”

    上限八强。

    这已经是他们LCK创立以来的最差成绩。

    他们从S3一路走来，前六年加起来拿了五冠四亚，何等恐怖的数字。

    但没想到今年直接喜提三个八强。

    比赛很快结束，陈源这次要接受中文流采访，他持着话筒站在摄像机前。

    “首先恭喜源子哥晋级四强！”希然的心情显然很不错，她露出诚挚的笑容：“今年我们LPL三个队伍同时进四强，你有什么想说的吗？”

    陈源笑着点点头：“其实我早就说过，世界赛的强度还不如我们LPL的季后赛，看，这就是最有力的证明，现在的世界赛已经完全变成了咱们的秋季赛，我还是挺开心的。”

    希然被“秋季赛”这个名词逗得呵呵直乐，她又抛出下个问题：“那你对于FPX和IG的半决赛是怎么看的呢？”

    “这我可不敢乱说话啊！”陈源笑了起来：“在今天出发的时候，这两只队伍还专门过来给我们加油，当时他们说了，他们已经形成同盟了，共同目的就是要在决赛打败RNG。”

    此话一说，直播间的弹幕瞬间炸了起来。

    【G2：那我走？】

    【真就开始安排决赛顺序了是吧？】

    【我建议FPX把辅助安排进IG，临时组一个究极银河战舰对抗RNG！】

    【欺负小宝是吧？差不多得了】

    采访结束，陈源和队伍一起接受了一个简短的记者群访，然后便迅速乘车回到酒店。

    接下来G2对阵JT的比赛，结果也没有出乎意料。

    虽然JT凭借超凡的韧劲在0-2落后的情况下扳回一城，但这并不能支撑他们让二追三，快乐小帽在第四局竟然同样掏出一手中单亚索终结了比赛，晋级四强。

    已经坐在酒店中观赛的陈源都忍不住摩挲了一下下巴。

    怎么感觉到了淘汰赛，亚索的出场率忽然提高了呢...

    ...

    时间，很快来到11月2日的下午。

    万众瞩目的四强战终于打响。

    来自LPL的内战，FPX对阵IG。

    RNG这边也早早的结束了训练赛，众人围在休息室中观看着这场比赛。

    开局率先播放了这场BO5的宣传片，上来便是一段马德里的航拍，镜头依次扫过马德里王宫，太阳门广场，拉斯文塔斯斗牛场等知名景点。

    “FPX，IG，G2，以及卫冕冠军RNG。”

    画外音一边说着，陈源精雕细琢的侧颜便很快出现在屏幕中。

    “卧槽，搞这么帅啊？”李元浩都惊了。

    然后再是Jankos，Doinb，TheShy，许多画面依次闪过，披着队旗的糖小幽都被特意剪了进来。

    镜头很快切到了游戏画面，当时的解说声音也正好传来。

    “Canyon的盲僧惩戒小兵+Q命中Hero，但他没想到Hero的被动已经转好！”

    画面中，陈源通过被动挡住了盲僧二段Q伤害，而后迅速完成反杀。

    紧接着便是RNG选手的精彩集锦，并且给出选手特写。

    紧接着画面再给到其他队伍，用同样的模式介绍了其他三支队伍。

    “LEC最后的火种对抗卫冕冠军RNG！重现季中冠军赛对决！”

    两支队伍的人同时出现在画面中，而后画面再度变换。

    “LPL的恩怨对决，已经是第三次在半决赛相遇的FPX和IG。”

    两个队伍这次没有同框，而是先后出现，一起看着镜头。

    “想要成为王者，你必须战胜王者，Hero依然就在前方！”

    画面接着再变，陈源站在选手通道的出口，他的身后就是召唤师奖杯。

    宣传片就此结束。

    “源子哥还是有牌面啊！”简自豪摇了摇头，“我怎么就一秒钟的镜头啊，这好离谱啊！”

    “让你今年天天搞休息，谁能给你镜头啊。”史森明嘻嘻笑道。

    双方选手此时已经坐在了舞台上，两队的神色都有些严肃。

    “这小天头发该剪了吧。”小虎忍不住说道：“这么长，都要成一个头盔了。”

    陈源看了也忍不住点头：“这异国他乡的，也没地方给你剪头啊，不过就这么最后几天了，问题不大。”

    BP很快开始，位于蓝色方的FPX直接一抢琪亚娜，而后IG选出酒桶+维鲁斯作为回应...

    紧接着FPX继续掏出鳄鱼+泰坦作为双摇摆，让观众们不禁梦回LPL季后赛，当时两队的bp和现在一样一样的...

    另一边，IG也不管这么多，直接拿下奎因来Counter鳄鱼，进入第二轮BP。

    双方你来我往，阵容很快结束。

    蓝色方FPX：上单鳄鱼，打野琪亚娜，中单兰博，下路EZ+泰坦。

    红色方IG：上单奎因，打野酒桶，中单辛德拉，下路维鲁斯加牛头。

    他们将泰坦摇到辅助位，然后用兰博来配合琪亚娜做入侵。

    很明显，这局双方不约而同的选择了偏混的AD，重心都放在了上半区。

    双方一开局便打得火热，FPX凭借优势直接入侵了IG的下野区，但IG这边也难得玩起了脑子，他们提前就放弃了下半区，反而是冲进了FPX上半区，双方完成了一波互换蓝区。

    中路，Doinb的对线打得相当舒服。

    作为和陈源一起被设计师针对的人，Doinb和陈源选择了一条完全不同的路线。

    陈源将重心放回了常规中单，亚索，龙王，沙皇，层出不穷。

    而Doinb这边，则是走玩起了中单兰博，中单泰坦，甚至中单石头人...

    AD战士被削了，他就玩起了AP战士...

    而且效果也相当的好，兰博这个英雄前期黄温推线相当霸道，Rookie拼了命的维持兵线态势，但结果就是自己很快就没蓝了。

    四分钟，Doinb这边一波兵线推送进塔，刘青松和小天准时来到侧面，想要越了这个没蓝的辛德拉。

    不过Rookie意识卓绝，他忽然想到对面泰坦已经很长时间没出现过，所以他迅速在旁边野区阴影补了个眼。

    一个眼下去，直接照出了里边的两个人，侥幸逃过一劫。

    紧接着FPX继续保持进攻趋势，直接在七分钟的时候再度入侵蓝BUFF。

    不过这波却出了问题，小天这边拼惩失误，蓝BUFF被宁王拿下，导致没有回到血，紧接着Rookie在暗处一个推球晕住琪亚娜，酒桶E技能跟上，阿水维鲁斯一箭拿下人头。

    不过FPX的进攻节奏没有受到太大阻碍，Doinb继续推线带动节奏，在八分钟的时候带领小天抓上。

    上路奎因压鳄鱼压得正嗨，但没想到金贡却忽然发难，鳄鱼闪现上来RW将奎因咬住。

    TheShy净化秒解眩晕而后闪现拉开，但没发现琪亚娜和兰博+泰坦三人已经堵住了后路。

    即使宁王这波有意来上路反蹲也没用，奎因这个英雄实在是太好抓，兰博大招减速留人，琪亚娜QWEQ上来轻松收下人头。

    “这FPX是真的离谱！他们是真的不管林炜翔的，辅助无处不在！”

    陈源手指着屏幕：“而且Rookie这把的抗压已经做得挺好了，不然的话他也得被抓死个一两次。”

    史森明看到这一幕有些凝重，不知道在思考着什么。

    不过IG也是暴脾气，他们无法容忍自家被抓，宝蓝的牛头也很快支援到上路，配合Rookie的TP直接反打，一路追杀强行杀掉了小天和金贡。

    两队的对拼火力简直强到了一个极点，双方第一波正面打架竟然是发生在了十分钟的下路河道。

    不为小龙，不为河蟹，不为BUFF，就硬打！

    Rookie在河道蹲到了想要往中路游走的刘青松，辛德拉推球眩晕，宁王和阿水宝蓝迅速跟上。

    上路金贡直接一手TP支援，刘青松金身拖延时间，双方直接开打！

    IG方等金身结束后直接强行击杀泰坦。

    但不过FPX反打极其迅猛，琪亚娜E技能进场将辛德拉推墙，配合兰博大招打出一换一，但琪亚娜自己也被阿水的一个【腐败锁链】禁锢！

    金贡又进场W咬住酒桶，双方打得极其混乱！

    紧接着，TheShy的奎因也开着大招从给上路跑了下来，双方正式形成5V5，小天这边被维鲁斯一箭射死，但宁王的酒桶也被EZ一套WQ拿下。

    不过这时候TheShy的进场改变了一切，奎因一脚踢在兰博的身上，逼着Doinb交出闪现离场，IG大伙顺势转火金贡的鳄鱼！

    最终IG打出一波三换二，并且拿下火龙，奠定前期优势。

    十三分钟，双方在上路再度开打，这把的FPX就讲究一个抓上，而IG就讲究一手反蹲，两边再度打出一波一换一，双方上单同时成了牺牲品。

    上路才刚打完，镜头又切到下路，每波团战都有人头进账的阿水已经做出了破败，维鲁斯直接骑在林炜翔的EZ脸上打，E技能触发致命节奏以后直接进塔RAAAWQ拿下EZ人头，而后闪现残血出塔，完成单杀！

    场下的观众已经响起了重重的欢呼声，认为IG即将拿下这一局！

    然后...就被翻盘了。

    十六分钟的团战，虽然小天这边已经是0-3的战绩，但他的打法依旧勇猛，琪亚娜直接一个R推过河道冻结三人。

    与此同时，兰博大招正好落下，两人来了波梦幻配合，兰博大招直接给IG三人烧了个满满当当！

    “Triple kill！”

    三杀语音响起，Doinb的战绩已经来到了6-1-1！

    “IG这边打出零换三！”解说上的米勒在嘶声大叫，FPX直接一波彻底逆转局势！

    紧接着FPX推掉了中路一塔，将经济优势进一步扩大。

    并且在十八分钟，FPX抓住了宝蓝迷路的一波机会，再度抓到两颗人头，并且轻松拿下小龙，经济优势已经来到三千。

    “没了呀。”陈源摇了摇头：“接下来就是纯纯的折磨局了。”

    三千经济，其实并不足以杀死比赛。

    问题在于IG的阵容上。

    IG这边奎因+酒桶+辛德拉。

    毫不夸张的说，他们这个阵容，前期是必须要打出优势的。

    不压三千等于是被压。

    而现在他们被压三千，等于是落后六千！

    而且TheShy的奎因已经1-3的落后战绩，根本无法在边带打出优势，他甚至都打不动金贡的鳄鱼。

    接下来的比赛发展也没有出乎预料，局势一落千丈，迅速输掉了比赛。

    由于今天是LPL内战，所以台下的LPL观众额外多，他们齐声呼喊着，为两支队伍一起加油！

    在第二场，场上局势和第一局几乎相同，但是攻守转换...

    在这局，FPX靠着盲僧泰坦的中野占据了局势主动，经济甚至一度拉开到五千。

    但陈源这次却觉得他们依旧还有希望。

    因为他们有吸血鬼，卢锡安，维鲁斯！

    二十四分钟，IG这边大胆决策，直接主动开大龙，FPX这边带着经济优势，当然不会放龙，果断接团。

    IG方果断逆转攻势，选择开团！

    TheShy1-3的吸血鬼再度上演经典血条消失术，一套推推棒R红怒QEW，直接一套秒杀林炜翔的卡莎！

    而后阿水维鲁斯大招定住刘青松的机器人，配合Rookie大招扫射拿下第二枚人头！

    “IG这边打出一波零换二”米勒大叫出声：“而且他们还能追！还能追！！”

    宁王这波就突出一个天神下凡，酒桶直接开着掠食者E闪+R，直接将FPX剩余三人全部炸回！

    小天和Doinb知道跑不掉迅速反打，想要换掉Rookie，但根本做不到！

    宝蓝塔姆直接一口W将Rookie的卢锡安吃进去，而后其余队友迅速爆发输出！

    “三个，四个！最后一个铁男！金贡将Rookie的卢锡安扯进大招成功击杀，但自己也逃不掉！”娃娃大吼道：“IG这波打出一换五！而且他们还能拿下大龙！”

    真正意义上的一波翻盘！

    IG一波直接逆转了五千的经济差，将经济带到了均势！

    紧接着就和上把一样，比赛进入了垃圾时间...

    TheShy回城以后从一件半直接变成了三件套，开始进入不讲理时间。

    “两个队伍，轮流打了一把翻盘局！”米勒大笑道：“恭喜IG，他们将比分扳回一比一！”

