    “灵魂力！”

    吴疆震很快就意识到附近隐藏着一名非常强大的魂灵修，因为也只有魂灵修才具备这种杀人于无形的手段。

    意识到这点，吴疆震的脸上一片惊恐。

    能够这么轻易的杀掉上百名魔人，这名隐藏的魂灵修必然是通神境无疑了。

    那么此人在什么地方？为什么迟迟没有对他动手？

    吴疆震惊疑不定的朝四周扫视，当看到苏义正用一种戏虐的眼神看着他的时候，愣住了。

    眼前的这个年轻人族就是那个通神境魂灵修?

    可能吗？

    吴疆震下意识的问道：“我的族人是你杀的？”

    苏义淡淡一笑，“你猜对了。”

    吴疆震的嘴巴顿时张大了，脑子嗡嗡乱响。

    上次在元空古境的时候，眼前的这名年轻人族才聚魄境而已。

    几个月的时间，就能晋升通神境？

    荒唐至极！

    “小子，休要故弄玄虚！”吴疆震咆哮了起来。

    他笃定苏义不可能通神境武者，因为没人能在这么短的时间内晋升的这么快！

    打死他也不会相信的。

    “你出手试一下不就知道了。”苏义笑着提醒了一声。

    吴疆震的脸色顿时阴晴不定了，想了一下，咬牙具现出了具象物。

    他很清楚，不管苏义是不是通神境武者，今日都难逃一死。

    如果能在临死之前杀掉苏义，也算是不亏。

    慕然，一柄缠绕着雷光的巨锤从天而降，骤然对着苏义砸了过去。

    “雕虫小技！”苏义撇了撇嘴，操控灵魂力迎击而上。

    当时第一次见到吴疆震的具象物的时候，他震惊的无以复加，甚至都感觉莫名的惊恐。

    而现在，随着修为的飙升，这柄雷锤在他眼中和一个玩具差不多。

    下一刻，散发着狂暴雷电之力，势如破竹的巨大雷锤，冲到苏义身前一米远的半空中，莫名其妙的戛然而止。

    其上一道道粗大的电弧不停的跳动，似乎在反抗一样。

    但是在灵魂力的压迫下，却也翻不起丁点的浪花。

    苏义朝前勾了勾手指，雷锤如臂指使的落在了他的手中。

    随后，他便像拿着一个玩具一样打量了起来。

    “这...”

    看到这一幕的时候，吴疆震完全傻眼了。

    自己的具象物居然被对方拿在手中玩耍了起来？这是真实的吗？

    另一边，苏义打量了一会，随手捏爆了雷锤。

    噗！

    具象物被毁，吴疆震遭受重创，张口喷出一片血花，气息急速萎靡。

    直到此刻，他才意识到苏义是一个多么恐怖的存在。

    徒手捏爆具象物，这个世界上有几个人能做到？

    这特么的还是人吗？分明就是一个怪兽！

    “差不多了，我也就不陪你玩了。”

    苏义嗖的一下冲到吴疆震面前，抬脚飞踹出去。

    砰！

    吴疆震遭受强力一击，毫无抵挡的飞射了出去。

    当飞到一百米远的时候，整个身体迅速瓦解，最终化作了一片血雾飘荡在空气当中。

    随后，苏义摧毁了界域通道，坐上【智能战车】扬长而去。

