    一个大个子傲罗偷偷绕到了邓布利多的背后，他的魔杖对准了背对着他的邓布利多，轻轻说道：“除你武器。”然而他的魔咒仿佛撞到了一堵无形的墙，那是邓布利多施放的铁甲咒，而校长本人甚至连手指头都没动过。

    “别犯傻，德力士，”邓布利多转过身来和蔼地说，“我确信你是个出色的傲罗——我记得你的N.E.W.T.考试成绩好像都达到了‘优秀’——不过要是你想——哦——用暴力逮捕我，我就只好对你不客气了。”

    “他绝不会单打独斗的！”麦格教授大声喊道，她一只手继续拽着哈利·波特，另外一只手已经伸进了长袍。

    “米勒娃，霍格沃茨需要你。”邓布利多严厉地瞪了麦格一眼让她放弃了动作。

    然后眨眼间，邓布利多的一道石化咒击中了正悄悄向他靠近的一个大个子男巫，他的手保持着伸向自己口袋的动作，直挺挺地倒在了地上。

    “部长，我来保护你。”珀西·韦斯莱一脸坚毅地挡在了面色惊慌福吉的面前。

    “韦斯莱，就知道你是最忠心的。”福吉跳着脚拍了拍珀西的肩膀。

    珀西似乎激动得浑身发颤，抽出了魔杖想要攻击邓布利多，然而对方却比他更快，珀西的眼球向上一翻，软趴趴地向后摔倒，将身后的福吉压在了地上，珀西的嘴唇重重地碰到了福吉如谷树皮般的脸颊，然后嘴唇一直顺着福吉脸部肌肉滑到了他的脖子上，留下了一条湿漉漉的痕迹。

    “保护部长。”乌姆里奇双眼睁大，大声疾呼，周围的傲罗纷纷向福吉的方向跑过来，但乌姆里奇自己却比谁退得都快，她心下清楚，邓布利多这是要暴力拒捕了，如果说这件事情最被邓布利多痛恨的人是谁，必然非自己莫属，毕竟整件事情都是她一手布置的。万一邓布利多想要报复自己，她必然是无法抗衡的，不如先保护好自己再说。

    邓布利多快速挥舞着魔杖，魔杖杖端所指之处，总会有人的身影倒下，而傲罗们袭击向邓布利多的魔咒却都被他身前的铁甲咒拦下，碰撞出五颜六色的光华。

    福吉松弛的面颊无意识地抽搐着，他用袖子狠狠地擦掉了脸上口水的痕迹，一把将珀西·韦斯莱掀翻在地，狼狈地爬了起来。

    一道道魔咒的闪光在屋里飞旋，被击飞的魔咒打到了墙上，几幅肖像在喊叫，福克斯发出了尖叫声，空中尘埃弥漫，福吉带来的魔法部傲罗办公室主任斯克林杰和他带来的傲罗们被一一被击飞，摔倒在地上。

    而已经躲在了学生堆里的乌姆里奇也被邓布利多隔空抓了出来，她尖叫着，手脚乱挥试图抓住什么不然自己漂浮起来，但最后只是在空中打着旋的被丢到了魔法部长福吉脚边，“康奈利·奥斯瓦尔德·福吉，多洛雷斯·简·乌姆里奇，我会离开学校，但我不希望你们对这群学生做出不恰当的惩罚，否则我会亲自找上门来纠正你们的这个错误决定。”

    已经被世界上最伟大白巫师所制造的恐惧吞噬的乌姆里奇打着颤拼命点头，她的脸涨得通红，就像她的身体里有一大壶烧开的水，她第一次了解到这个世界上权势在和绝对力量相抗衡的时候就什么都不是。

    爬起来的福吉就这么目瞪口呆地看着邓布利多，就像是受到了什么重大的打击，而他完全不可置信这样的事情真的发生了一般，面对邓布利多的威胁，他只能跑着调发出了一声低得几乎不可闻的呜咽。

    邓布利多满意地点点头，他举起了魔杖帮助玛丽埃塔·艾克莫解决了她脸上的那些紫色脓包让她恢复了正常，但来势更凶猛的懊悔和羞愧让玛丽埃塔却更不敢把脸露出来，她只是继续把脸埋在了自己的手里。

    “可怜的女孩，我没办法帮你更多了。”邓布利多不禁想到，周围那些他在施咒时故意避免伤害到的学生们和那些电视台记者让邓布利多不能对玛丽埃塔施展遗忘咒或者修改她的记忆让她忘掉告密的事情来保护她。

    “我不会躲起来，我向你们保证，福吉马上就会希望他从来不曾设法想将我赶出学校。”带着一个坚决的笑容，邓布利多招手让福克斯在走廊里盘旋了一圈，然后在他上空低飞着。

    邓布利多举起一只手紧紧握住凤凰长长的金色尾巴。随着一道火焰，他们两个消失了。

    第二天。

    “昨日，魔法部在霍格沃兹发现了一个非法集会组织——邓布利多军，对此，原霍格沃茨校长——阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多对次供认不讳，这是由他亲手组建用来密谋颠覆英国魔法部的反叛组织。并且邓布利多在福吉部长下令逮捕后，他打败了所有的傲罗，暴力拒捕……以下是我们电视台工作人员当时在现场录下的映像。”

    随着芙蓉干脆利落的报导，经过剪辑的录像就此出现在巫师电视中，录像里完全避开了邓布利多那些带有警告或者让人觉得有善意的行为，只着重表现了邓布利多是如何承认自己组织了军队想进行什么阴谋，以及武力拒捕、一个接一个打倒了魔法部官员和傲罗们的画面，让他看起来就像是一个伪君子撕掉了平时伪装的面具，看起来就像一个十足的危险份子。

    舆论沸沸扬扬，在霍格沃兹的城堡，不论走到哪里，都能听到人们谈论着邓布利多的潜逃。

    参加了D.A.的小巫师们心知肚明，邓布利多是为了他们，更确切说是为了哈利·波特而承担了罪名，让他们避免了被开除惩罚而改为关禁闭和用乌姆里奇那臭名昭著的体罚鹅毛笔写检查作为惩罚。

    而不知情的巫师们，在这些经过删节后刻意引导的信息的推波助澜下，坚定地认为邓布利多是个危险分子、阴谋家，绝对没有表面那么和善，组建了军队为的就是暗暗发展势力。

    哪怕一些本来持中立态度或者甚至对邓布利多有一些好感的巫师，也开始怀疑他是和福吉、乌姆里奇这些魔法部官员是一丘之貉，都是各自有各自目的的政治家罢了。

