
    “四少爷来了。”门外，有小丫头的声音响起。花厅里的几个女人都是一怔，一时间倒是有些为难了。这些日子，四房这边和整个府里的人们关系都有些尴尬，说白了就是芳草院的人被孤立了。偏偏陆家还不能表现出苛待陆离夫妻俩的样子。若要真的对他们好，无论是陆夫人还是陆少夫人都绝对咽不下这口气的。主子有着如此复杂的心思，下面的人察言观色就更加难以自处了。于是，偶尔谢安澜在府中走走都会发现许多有些脸面的管事都明显的避着她走。

    谢安澜仿佛没看见她们尴尬的神色，慢条斯理地放下手中的茶杯起身，陆离已经扶着麦冬的手臂出现在了大厅门口。

    扫了一眼大厅里的人，陆离神色如常地朝众人点点头道：“大嫂，二嫂，三嫂。”

    三个女子也连忙起身还礼，谢安澜走上前去笑道：“夫君，这个时候过来可是有事？”

    陆离仔细地看了她一眼，微微摇头道：“有些闷起来走走，没想到三位嫂子也在此，可是我打扰了？”

    二少夫人笑道：“哪里，看到四弟这样，你二哥也能放心了。之前还念叨着呢。”

    谢安澜心中无语，芳草院离陆明夫妻俩的院子又不远。真担心的话走过了看一眼费不了他半分力气，就连陆晖陆暄兄弟俩还装模作样的来过两趟呢。二少夫人也不觉得尴尬，一副关切的模样仿佛真是个担心小叔子的好嫂子。不过可以想见，在陆夫人跟前肯定又是另一幅模样。

    谢安澜扶着陆离走到主位上坐下，大少夫人道：“四弟有事，咱们就先回去了。”

    陆离摇摇头，道：“大嫂若还有事与澜儿说，不必理会小弟。”

    谢安澜被澜儿两个字刺激的打了个寒战，得到陆离一个不解的眼神。

    摸了摸自己手臂上的鸡皮疙瘩，谢安澜笑道：“也没什么事，大嫂说过些日子是公公的寿辰，要我和二嫂帮着接待女眷呢。”

    陆离点点头，温和地道：“这是好事，你跟着三位嫂子好好学吧。”

    “……”所以说，嫁个男人到底有什么用处？挨揍他见死不救，这点小事儿也搞不定！谁特么闲着没事学交际是对着一群姨娘庶女学的啊。这不是她看不起姨娘和庶女出身的女子，而是客观事实。陆离以后肯定要做官的，难道身为陆离的夫人，她专门学怎么跟庶女侍妾打交道？

    心怀愤怒的谢安澜坐在陆离身边，在三位少夫人看不见的地方伸出了恶魔之手。捏住陆离腰间的一小块肉狠狠地拧下。陆离原本淡笑地神色微微一顿，但是很快又恢复自然，这一点变化甚至快得坐在对面的三人都没有看到。

    倒是二少夫人看着两人亲密地坐在一起，半是羡慕半是寒酸地道：“弟妹和四弟的感情真好呢。”

    谢安澜抬眼皮笑肉不笑，“我们是夫妻嘛，感情当然好了。夫君，你说是不是？”

    陆离侧首定定地望着她，谢安澜笑容更加灿烂，“夫君？”

    片刻后，陆离终于慢慢点了点头，得到妻子一个“羞涩”的笑容。

    旁观的三位只觉得一阵牙疼，心中又是酸涩又是嫉妒。陆家四位少爷，不管能力如何，除了一心只读圣贤书的陆离以外身边都早早就有了通房丫头，陆晖和陆明身边甚至还已经有了一位姨娘。再看这位四少爷，年纪轻轻容貌俊美，才华卓越，如果不是有着庶子的尴尬什么的话，不知道有多少权贵千金想要嫁过来呢。

    大少夫人终于还是坐不住，起身告辞离去。陆离和谢安澜也不强留，只有谢安澜起身送客。将一行人送到门外看着她们离去，谢安澜才转身回到花厅就看到陆离正扶着自己的腰揉着。看到谢安澜进来，立刻就放下了手正襟危坐一张俊脸也是一脸的冷淡。

    谢安澜挑了挑眉笑道：“疼就揉揉呗，我又不会笑话你。”

    陆离狠狠地瞪了她一眼，“谢安澜……”

    “夫君？”谢安澜做出洗耳恭听状，陆离轻哼一声道：“这些日子你最好安分一些。”

    谢安澜无辜地眨了眨眼睛，“我哪儿不安分了？”

    陆离冷笑，“东城的院子，苓香阁的胭脂。”

    谢安澜脸上的笑容一敛，盯着他冷声道：“我本分做我的生意，有什么问题？不赚钱难不成你养我？”

    陆离问道：“难不成我饿着你了？”

    谢安澜嗤笑，上下打量了他一番道：“本姑娘跟你这种没追求的人不一样。”吃不饱饿不死就算养了么？生活品质呢？

    陆离不语，谢安澜道：“有人曾经告诉过我一句话，我觉得很有道理，你要不要听听看？”

    陆离挑眉，示意她有话直说。

    谢安澜勾唇一笑，轻声道：“男人靠得住，猪都会爬树。”

    陆离微微眯眼，看着眼前懒洋洋地靠在桌边的女人。他不是陆英，更不会功夫自然感觉不到陆英说的那种无懈可击的感觉。但是他却能清楚的感觉到眼前的女人举手投足间那种从容不迫，或者说…尽在掌握之中的那种气势。

    好一会儿，陆离才轻声道：“泉州虽然是个小地方，但是…所有的地方都是一样的。财不外露的道理，岳父大人应该教过你吧。”

    谢安澜挑眉，了然地点头道：“你说这个？不必担心小事一桩，我既然开始做了，自然有解决的法子。”

    “哦？”陆离挑眉，“你应该知道，陆家不可能给你帮助。”不仅不能，谢安澜在东城捣鼓的东西甚至不能让陆家人知道。否则的话，那东西最后可就指不定是谁的了。

    谢安澜傲然地扬起下巴，斜睨了他一眼，“我不傻。”

    玲珑俏眼微微眯起，优美的菱唇也勾起一个小小的幅度，眼前的女子慵懒地像是一只正躺在锦缎里的小狐狸。

    只听她悠悠道：“本姑娘最讨厌的就是有人想要跟我抢食，噎不死他就饿死他好了。”

    “嗯？”

    谢安澜抿唇一笑，眼底闪烁着危险而兴奋的光芒，“揍得他把这辈子吃过得东西都吐出来！”