    “————”

    仿佛周围所有的欢呼声都被隔绝了出去一样，这一个刹那里，方里与天雾绫斗之间涌现出了一阵无法言喻的沉寂感。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着方里那平静的表情，听着方里那平淡的话语，天雾绫斗似乎领悟到了其心中抱有着什么样的执着一般，表情开始缓缓的凝了起来。

    “绫斗…”

    一旁，沙沙宫纱夜似乎察觉到了两人之间的气氛一样，轻唤了天雾绫斗一声。

    声音中虽然缺乏了些许的起伏，给人一种没有干劲与情绪的感觉，可作为多年的青梅竹马，天雾绫斗还是能够体会到沙沙宫纱夜声音中携带的一丝认真。

    那是理解到对手的实力所有的态度。

    当下，天雾绫斗也是点了点头，低声说道：“这或许会是比刀藤同学与尤莉丝同学更加棘手的对手，我们必须小心了。”

    “了解。”沙沙宫纱夜立即回应。

    对此，方里身旁的瑟希莉亦是不甘示弱的笑了起来，如此说道：“别忘了还有我，作为击败了「疾风刃雷」与「华焰魔女」的组合，就让我来看看你们到底有几斤几两吧。”

    闻言，天雾绫斗与沙沙宫纱夜的表情显得更加的紧张。

    两人不会怀疑瑟希莉的实力。

    毕竟，上一届「凤凰星武祭」时，瑟希莉获得亚军的视频，如今都还广为流传着呢。

    那个时候，瑟希莉还没有学会星仙术，结果都有夺得「凤凰星武祭」亚军的实力，如今得到了星仙术这门技术，而且还凭借着这门技术成为了界龙水派的领袖，实力有多强，那是可想而知。

    “所以，我们就手底下见真章吧。”

    留下了这么一句话，瑟希莉才退了回去。

    方里亦是深深的看了天雾绫斗一眼，随即，将手探向了腰间，将纯白色的动体给取了出来。

    “铮————！”

    耀眼的白光从纯白色的万应精晶上一亮而起，令得万应素极汇聚，形成了能量剑身。

    剑身流动着圣洁的光辉，照亮了四周，让实况转播员的声音响了起来。

    “噢噢！方选手居然一开始就取出了纯星煌式武装了！”

    “终于再次见到这件纯星煌式武装了，果然，就算是深藏不露的方选手，在决赛上也没有办法再继续像之前那般深藏本事了呢。”

    方里拥有一件纯星煌式武装的事情，已经不是什么秘密了。

    只是，在阿尔第与莉姆希一战以后，方里便没有再使用过纯星煌式武装。

    再加上运营会方面也没有得到多少关于伯邪的情报，让这件纯星煌式武装的一切都像谜一样，如今再次见到，自然引起了关注，让观众们都开始兴奋了起来。

    而比起其余人，天雾绫斗与沙沙宫纱夜对方里的纯星煌式武装的情报倒是多少掌握了一点。

    再怎么说，这件纯星煌式武装在此之前都还待在星导馆学园里进行分析研究，克劳蒂雅这个学生会长早就将情报告诉了天雾绫斗与沙沙宫纱夜了。

    “那就是伯邪吗？”

    当下，天雾绫斗紧视着方里手中的纯星煌式武装，深吸了一口气以后，同样从腰间取出了纯黑色的动体。

    “嗡————！”

    在空气的震颤声之下，动体上的红色万应精晶亮起了光芒，让积木般的立体影像于动体的柄端闪现，构筑成了巨大的剑鄂，似被启动的机械一样，蓦然延伸出漆黑的巨大能量刀身。

    握着这样的一件武器，天雾绫斗浑然挥舞而起，将剑尖指向了方里的方向。

    “噢噢！天雾选手也使用了黑炉魔剑了！”

    “纯星煌式武装与纯星煌式武装之间的对决，真不愧是决赛等级！”

    在实况转播的高声宣传下，观众席上再次爆出欢呼。

    紧接着，实况转播便是开始了宣言。

    “那么，第二十四届「凤凰星武祭」决赛————”

    “————比赛！开始！”

    舞台上，四枚校徽同时出了光芒。

    就在这一个瞬间里，天雾绫斗动了。

    “嘭————！”

    响亮的蹬地声中，天雾绫斗整个人都化作离弦的箭矢，犹如一阵疾风，以惊人的度，冲锋而出，欺身自方里的身前。

    整个过程，用了不到一秒。

    “哈————！”

    下一秒钟，天雾绫斗出了喝声，手中黑炉魔剑如一道闪光，斩向了方里的方向。

    “嗡…”

    黑炉魔剑的剑身上，一阵嗡鸣声回荡而起。

    那是能量剑身在震颤的声音。

    这件纯星煌式武装的能力是能够烧断万物，其剑身本身便是由高的热量所凝聚而成，无论是什么样的物体，挡在黑炉魔剑的面前，都会在那凝聚着高热量的剑身的斩击下被烧断。

    所以，在准决赛的时候，刀藤绮凛一直都不用剑刃去接触黑炉魔剑，为的就是避免被这把魔剑给砍断。

    在黑炉魔剑的面前，估计所谓的削铁如泥的神兵利器根本连一丝一毫都比不上吧？

    手持这样的一件武器，再加上高的突击。

    单凭这一招，相信，在这一届的「凤凰星武祭」上，八成的参赛者都得直接败下阵来。

    如果说，这个世界上有什么是能够挡住黑炉魔剑的斩击的的话，那就只有一种。

    与黑炉魔剑一样的纯星煌式武装。

    “锵————！”

    迸裂的火星与四散的热浪在一道清脆的交击声下同时乍现。

    纯白色的剑身陡然闪现，将来袭的纯黑色的刀身给生生的挡了下来，互相摩擦着，激起猛烈的火光。

    “果然不行吗？”天雾绫斗面容紧绷。

    当对手是同样的纯星煌式武装时，黑炉魔剑无物不断的特殊能力便不太行得通了。

    隔着猛烈迸而开的火星，方里一边用伯邪牢牢的挡住黑炉魔剑，一边将目光投至天雾绫斗的脸上，撇嘴一笑。

    “打招呼就到这里结束，还是赶紧拿出你的真本事吧。”

    “毕竟，你的时间并不是很充分不是吗？”

    天雾绫斗面色一紧，随即一笑。

    “那种事情，我当然知道了。”

    话是这么说，可天雾绫斗却是陡然一个闪身，暴退而出。

    “嗡————！”

    这时，空气再次震颤而起。