
　　喝完了咖啡，李檀静默了一下，才凝重地出口：“我准备过完年就和追风摊牌了，然后去英招花园里上班，一辈子也不出来了。”

　　高小君张张嘴，却不知道该说点什么。

　　李檀吸了一下鼻子，强颜欢笑了一阵，才说：“我了解追风，他知道我过得好，他也会开心的。”

　　其实楼燕一族也很想留在这片大陆上，他们的祖先也是付出了几代鸟的努力，才成功归化，融入了华夏妖族之中，如今离开也是无奈之举，搬到欧洲之后，那边又没有华夏这么完备的修真体系，他们想修仙，还要万里迢迢地飞回来考试。

　　此时，有人推门进来了，进来就直接坐到了高小君的身边。

　　李檀忙起身和他打招呼：“你好，你就是小君提起过的慕容科长吧，多谢你的帮忙。”

　　高小君想找一个有钱人来配合李檀演戏，第一时间想到的就是慕容修了。

　　有钱，家世好，工作稳定，即将飞升。

　　慕容修也乐意帮这个忙，虽然不知道发生了什么，但听说是妖怪纠缠人类，那他这个妖统局的公务员就不能坐视不理了。

　　“举手之劳而已，客气了。”

　　他也对李檀十分好奇：“你竟然是大唐的最后一代公主，你的祖先李世民，是紫微星转世，如今是神界的中天北极紫微太皇大帝，当年夜游阴司，十殿阎君都要敬他几分，你大唐改朝换代时期，那可是个壮阔的年代，出了不少将星，死后都被封神了，你怎么不去找紫微星帮忙？”

　　高小君也好奇，李檀可是李世民的后代啊，祖上如此阔气，怎么也不至于落魄到现在这种地步。

　　闻言，李檀苦笑：“大唐传到我父皇手里的时候，已经是风雨飘摇了，后来藩镇割据，我的所有家人、兄弟姐妹都以身殉国了，留下我一个人苟活，有何面目去见老祖。”

　　这个话题就此跳过了，三人在咖啡厅里商量着实施的细节，慕容修闻到了那勾魂夺魄的咖啡香气，鼻翼簇动。

　　“这是什么咖啡？好香，服务员，给我也来一杯。”

　　一边的高小君神色挣扎了一番，还是拿出了咖啡豆。

　　“这是我自带的白泽咖啡，是昆仑山那个神兽白泽送的。”

　　一听说是白泽咖啡，慕容修两眼放光：“神兽白泽的咖啡，竟然都被你搞到了，我在昆仑山修炼这么多年，连夜排了好几次队都没抢到，你行啊，快，给我来一杯，这事儿，我保证给你办成。”

　　一会儿时间，白泽咖啡就上了，慕容修几口喝干之后，整个人飘飘欲仙，吐纳了一口真气，凡人看来他身体没什么变化，但高小君和李檀等修真之人都看见他浑身在发光。

　　“等等，有感觉了——”

　　慕容修的丹田和大脑都异常活跃，特别是那丹田里似乎是刮起了一阵狂风，整个人都进入了空灵的状态之中。

　　“你们聊着，我先撤了，我忽然有了点明悟，我得回去闭关了，回聊。”

　　慕容修本来想和高小君多讲两句的，可咖啡一下肚子，他状态好极了，现在只想修炼，拎着一小包咖啡豆匆忙离开了。

　　留下高小君对着被喝空的咖啡发呆，再看看自己杯子里剩下的一半，那香味简直了——

　　带着罪恶感，她又喝完了一口。

　　啊，真香。

　　接下来，她故意不提追风，故意和李檀聊着新书的创作。

　　李檀的新书也是紧扣了田螺姑娘这个主题，融入了流行的全新价值观，打造了符合时代主流的人设，大纲已经发给了影视公司，不出意外，这将是田螺镇影视基地里要拍的第一部戏。

　　此时，咖啡厅外，追风正立在敖孪所穿的棉衣之上。

　　他都听见了。

　　“既然在一起只能互相伤害，那还不如就此分开了。”这是敖孪说的话。

　　肩膀上蹲着的鸟沉默着。

　　许久之后才说：“我尽快去非洲。”

　　他知道她的心意。

　　她只希望他能好好地活着。

　　那他就好好地活着吧。

　　可就算是离开了他，他还是会一如既往的爱着她。

　　……

　　在田螺镇上待了两天，敖孪就把高小君载回了家。

　　自从田螺镇回来，追风就不吃不喝，也不说话，更不吃药。

　　“追风，你把药喝了吧。”M.23sk.com

　　追风蹲在鸟笼里，如泥塑木雕似的，一直望着窗外发呆，老半天也不动一下。

　　就算高小君已经叫过他好几次了，他还是没有反应。

　　“唉。”

　　长叹一声，高小君退出书房，把药放在了一边，坐到了沙发上，见敖孪又盘成了一团，正在看《新闻联播》。

　　“追风都这样一整天了，你就不想个办法？”

　　敖孪眼睛专注看着电视，抽空回答：“我也没办法。”

　　是啊，敖孪能有什么办法呢？

　　让雨燕王回来？

　　还是让人类接纳雨燕筑巢呢？

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“唉——”

　　高小君长吁短叹，把敖孪当靠枕靠着，双目无神地看向了电视，实则已经神游天外了。

　　忽地，她从电视里听见了‘雨燕’二字，一个激灵，就坐直了身体，炯炯有神地看向了电视。

　　“……帝都雨燕作为古都常见的夏侯鸟之一，深受广大市民的喜爱，多在城楼、古塔、坛庙、宫殿和园林楼阁等高大的古建筑里筑巢，是一个不可缺少的传统文化符号，也是福娃妮妮的原型，但但近年来，受城市改造影响和基于对古建筑保护的考虑，帝都楼燕栖息地遭到严重破坏，数量急剧下降，已经不如巅峰时期的十分之一。

　　为此，首都博物馆，协同多地博物馆启动‘雨燕计划’，将长期致力于雨燕这一物种的保护工作，据悉，此计划得到各大古都相关部门的积极相应。”

　　新闻配的视频里，是拆除古建筑上罘的画面。

　　顿时，高小君眼里大放异彩。

　　“敖总你看，网子被拆走了，太好了，雨燕明年一定会回来的。”

　　然而敖孪却泼了盆冷水：“没用的。”

　　而高小君却似乎信心满满：“至少我们人类也在行动啊！”

　　敖孪嗤了一声。

　　她总是把世界想得特别美好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第323章 不如分开了免费阅读。https://xs.23sk.com 