    第36章落魄千金x商业新贵36

    但秦慕许说出的话却让隋遇愣在了原地。

    “五年前分手的时候，我说我一直在逢场作戏，从来没有爱过你。”

    秦慕许说这话的时候语速很慢，语气也有些艰难，但还是慢慢开口：“那是假的，我从没那么想过。”

    无论是五年前还是现在，秦慕许总能找到隋遇最脆弱的那个点。

    隋遇看着眼前这个努力解释的女人，很久才开口：“你觉得我会相信吗？”

    秦慕许：“钢琴翻起的琴盖会反光，刚开学的时候，我知道你会每天路过这里看我。”

    隋遇脸色微变，秦慕许又接着开口。

    “后来你要我联系方式、甚至我们在一起的时候，我都不知道你的身份。”

    秦慕许说话时下颌紧绷，似乎隐忍压抑到了极致：“五年前医院里的那番话真的很抱歉，我知道我做错了很多事，但是……”

    像是察觉到了语言的苍白，秦慕许沉默了很久都没能说完那句话，最后她闭上眼，声音似乎都在抖：“我真的很抱歉。”

    她说这话时低下了头，样子孤独而安静，像是真的在为伤害了爱人而深深自责。

    如果这也是演的，隋遇觉得秦慕许可以去当奥斯卡影后了。

    “黑化值降低至40.”

    小艾欢呼开口，秦慕许却也没觉得有多高兴。

    爱意随风起，风止意难平。

    她匆匆略过的一个任务，对隋遇来说却是困了他五年、怎么都走不出来的过往。

    可笑当时她甚至只觉得这是一个游戏。

    隋遇低声开口：“五年前你为什么要那么说？”

    秦慕许很慢才回答：“我不知道。”

    她态度回避，隋遇却不知道误会了什么，最后也没逼问。

    两人很慢才走出声乐室，在校园中漫无目的地走。

    清大极美，他们曾经并肩走过这学校的每一条路。

    秦慕许情绪不太好，一直到两人走到桥上看到池塘里的一群金色锦鲤时才提起几分兴致。

    桥边有鱼食，秦慕许抓了一把撒下去，锦鲤们纷纷围上来抢食。

    她眼中这才浮现几分笑意。

    秦月华强势又洁癖，从不允许家中出现带毛的宠物，她本人又忙于工作，因而小时候秦慕许家中除了家政外，唯一陪伴她的活物就是鱼缸里的小金鱼，秦慕许因而很亲近鱼类，从小家里的鱼都是她亲自喂，从不假人之手。

    金鱼很笨，需要控制食量，有一次秦月华回家后一时兴起舀了两勺鱼粮扔进鱼缸，平日里最活泼的那条鱼第二天就被撑死了。

    秦慕许因此第一次在饭桌上和秦月华发了脾气。

    “我说过很多次，不要随便喂我的鱼，再不济喂完后至少和我说一声，你为什么从来都不肯认真听我说话。”

    秦月华自知理亏，却从不道歉，慢条斯理放下筷子看着她，嘴角勾起冰冷的笑意：“你的鱼？”

    秦慕许那时候刚上初中，对秦月华几近病态的掌控欲还不够了解，她紧抿着唇：“那就是我的鱼，是我亲自挑来的、喂了三年的鱼。”

    秦月华被她的反驳激怒了，冷冷看着她，当场给秘书打电话：“让人拆了紫荆别墅里的鱼缸。”

    连秘书都知道雇主女儿对那缸鱼的喜爱，犹豫：“那那些鱼怎么处理？”

    “丢了。”

    秦月华语气高高在上又理所当然，直到看见秦慕许一点点变红的眼睛。

    她猛地愣住了。

    (本章完)

