    第223章必定要搞事

    “可不是，照说后宫该雨露均沾，才能多多为皇室开枝散叶，可是皇上偏偏只宠宁妃娘娘一个，本王看着也很犯愁啊！”

    晋王感叹一句，朝太子举起了一杯酒，遥遥示意。

    萧恒也端起酒盏，隔空相碰，笑道，“皇上有晋王殿下这么一个劳心劳力的大哥，可真是幸运。”

    晋王幽幽笑了，“哪里哪里！”

    遥遥举杯相碰，齐齐喝下了杯中酒，眼神交流，仿佛达成了某种不可言说的秘密。

    一众齐国的大臣们看见自家皇帝牵着宁妃娘娘走了，满脸懵圈。

    皇上这是宴会到一半，迫不及待跟宁妃娘娘相亲相爱去了吗？

    不能揣摩皇上的行为，一众大臣只能打起精神，继续跟一众越国使臣斗智斗勇。

    大家都是文臣，最会笑里藏刀，面上保持着友好得体的笑容，相互交流，内里却是刀光剑影，火花四溅。

    毕竟，谁也不想低谁一头。

    一众妃嫔坐在这里，原本就是看皇帝的，现而今皇帝牵着宁妃离开了，她们坐在这里，顿时就像被抛弃了的傻子似的，幽怨得不行。

    心里齐齐咒骂宁妃就是个狐狸精，把皇上勾得魂儿都没了。

    夜千寒带着林苏苏到了最近的一个更衣室。

    林苏苏虽然没有弄脏衣裳，可是宫女们已经准备齐全了，她干脆便换了一身。

    换了衣裳，洗干净手出来，忽然听得外头有说话的声音，她脚步一顿，站定了。

    外头，夜锦辰不知什么时候来了这里，低笑道，“皇兄三番两次不将越国太子放在眼里，太子此刻怕不是与晋王相谈甚欢了。”

    夜千寒冷冷道，“不给点借口他，他怎么会彻底站在晋王那边，两人都野心勃勃，正该是物以类聚。”

    夜锦辰冷笑道，“这个太子也真够恶心的，还没到齐国呢，便暗地里与晋王联系上了，皇兄不给他好脸色是明智之举，这种三心两意之人，不是什么好鸟！”

    夜千寒想了想道，“这段时间盯紧些晋王和越国太子，两人私底下指不定要搞什么勾当。”

    他将怠慢摆在了脸上，越国太子不是个心胸开阔的，必定记恨在心，晋王一怂恿，必定要搞事。

    这种小人，与其慢慢防范，不如刺激他，让他直接爆雷。

    夜锦辰点头，“放心，都盯着呢。”

    “嗯。”夜千寒点了点头，忽然想起一件事，蹙眉道，“今日一大早，你身边的暗卫被越国太子追杀，最后被宁妃救了，这是怎么回事？”

    “被宁妃救了？”夜锦辰讶异。

    宁妃那小丫头，娇滴滴的，风吹就倒，还敢救人呢！

    “宁妃亲口说的。”

    夜锦辰：“……”

    皇兄这么相信宁妃啊！

    “我身边是有个暗卫去刺探消息受伤了，没想到是被越国太子亲自追杀，皇兄放心，我一定尽快弄清楚怎么回事。”

    “嗯。”

    夜千寒点了点头，朝他摆摆手，示意他出去。

    夜锦辰不着痕迹的离开了这里。

    林苏苏听得人走了，心里呵呵冷笑，狗皇帝，够奸诈！

    (本章完)

