一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙春见叶凡发话，顿时大喜过望，把钱往叶钟华手里一塞，乐呵呵的走了。

    叶凡疾步上前，“爸、妈，我去送送他们。”

    “哦……好好好。”叶钟华懵头懵脑，一时间反应不过来。

    叶凡陪同龙春和斯文男子下了楼道。

    “叶兄弟，别送了，快回去吧。”龙春惦着笑脸说道。

    叶凡面无表情，“不用叫的这么亲热。今后没有我的允许，不许你们的人靠近这个小区半步！”

    “唔……知，知道了。”龙春原本以为叶凡承了他这个人情，会对他态度好一点，没想到还是跟原来一样不进油盐。

    “就这样吧。”叶玄摆了摆手，转身走回楼道里去了。

    龙春有些生气，走出小区才骂道：“拽什么拽！伸手不打笑脸人，这小子忒不给我面子了吧！”

    “老板，叶凡是连大老总都看上的人物，咱们还是别得罪的好。”

    斯文男子推了推鼻梁上的眼镜，“况且，以他的本事想要起势信手拈来，也不是我们得罪的起的。”

    “我……我知道。妈的，老子以前怎么没看出这小子有这种本事啊！你说，他是不是从哪里退下来的雇佣军？”

    “很有可能。”斯文男子摸着下巴，“而且，还是国际上顶级的雇佣军！”

    “唉，要是能和这种人建立关系，那老子以后在滨海还不是横着走？”龙春惋惜的叹了一口气。

    “老板，你已经和他建立关系了。”

    “啊？”龙春不解，“那他还赶老子出门？”

    “呵呵，不可说，不可说……”

    斯文男子面带高深莫测的笑容，在龙春看来，非常欠揍。

    两人走到小区对面的停车场，斯文男子上了自己的商务车。

    “龙总，我先回去了，您早点休息，明天早晨九点记得到总公司开会。”

    龙春一瞪眼，“你不是说晚上九点吗？”

    “总公司怎么可能这么晚开会？”斯文男子笑了笑，“那些话是说给叶先生父母听的。”

    “靠，说得跟真的一样，老子当时吓了一大跳！”龙春挠了挠光头，“滚滚滚，你们这些知识分子全是滑头！”

    两人分道扬镳。

    叶凡回到家里，叶钟华急匆匆的关上房门，把叶凡拉到茶几边坐下。

    “小凡，龙总包了八万八千八！再加上你带回来的四十七万，咱家手里一下子有五十五万了！”

    “爸，咱家不是还欠了那些亲戚几十万么？明天你抽个时间，把钱全还了吧！”

    叶凡看都没看那些钱一眼，劝道：“你的工作也别干了。如今债清了，退休金足够花。妈的病也得抓紧，明天早晨就去医院。”

    “好，好。”叶钟华愣了愣，“对了，你那份工作怎么样了？”

    “人家没要我。”叶凡耸了耸肩膀，轻描淡写的带过，“我学长才刚提拔起来的，不太好一直麻烦他说情。”

    “也对。”叶钟华点点头，低叹一声：“唉，大企业就是大企业！我听说现在有的企业，连清洁工都要文凭和上岗证。”

    老妈一听这话，就有些急了：“儿子没有大学文凭，那怎么办？”

    “我想好了，先自己做点小生意，供依依上幼儿园。”叶凡瞄了一眼桌子上的钱，有些为难道：“爸，能不能先借我几万？”

    “你这是什么话！”老妈不乐意，“亲戚那边欠了三十八九万，还完咱们还剩十六万多。小凡，现在做生意不容易，你把钱全拿去。不过，你要向妈妈保证，不能再拿去赌了！”

    老妈的拳拳母爱，犹如穿心的利剑，刺得叶凡心头生疼。

    “妈……”

    “你妈说的对。你要做生意，又要照顾依依，只能开店营生。”

    叶钟华砸吧砸吧嘴，“现在实体店的生意不好做，本钱又高，十几万估计连开个便利店都不够。小凡，要不然亲戚那边的钱先拖一拖……”

    “爸，妈，你们这是干什么！”

    叶凡眼眶含着热泪，斟酌了一下，低声说道：“借我五万就行，其他的全还了。剩下的十一万，留给我妈看病养身体。爸，你也一样，别再出去上班了，好好享受老年生活！”

    “我们还有退休金呢……”

    老妈话还没说完，叶凡便坚定的拒绝了。

    “退休金是你们的，我一份也不会要。你们该怎么花就怎么花，没必要留给我。”