
　　“嗯～虽说酒庄没了也不是什么难以弥补地损失，但最好不要。”

　　“……”

　　迪卢克这一副不把钱当钱的样子直接给琴整无语了，她们西风骑士团可是每一颗摩拉都需要精打细算的，要不林墨来到这个世界那么久怎么还是住在骑士团的宿舍之中呢？包括一开始赞助林墨的10w摩拉都是她私人出的。

　　就在这时温迪发话了，给了他们一个思索的方向：“海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传颂得更远，要是在一个空气干燥，沉闷又压抑的地方，那不仅诗人，就连巨龙也会生气的吧！”

　　听到温迪的话，林墨假装思考了一下，说道：“嗯，这样吗？我倒是想到一个好去处，摘星崖怎么样？温迪要的海风和高处的风在那里都可以找到。”

　　“嗯，我想想，摘星崖吗？确实是一个很不错的位置，是个很衬我歌声的地方呢。”

　　闻言温迪抚摸着下巴思考了一下，最终还是将地点定在了摘星崖。

　　“既然已经做好决定，那么我们就出发吧！麻烦你了，林墨。”

　　见地点已经选好，琴有些迫不及待的下达了出发的指令。

　　“这……好吧！”

　　听到琴的发言，林墨悄咪咪的瞅了一眼温迪，心里默默说道：“在风神本尊面前卖弄自己从他那学来的技能，我这算不算班门弄斧啊？”

　　于是只见林墨厚着脸皮走上前去，高天之歌当着温迪的面发动了。

　　“诶嘿～”

　　见到这一幕温迪有些惊讶，他没想到林墨掌握风元素竟然可以掌握的那么快，而且看样子还十分熟练，于是温迪嘴唇动了动，一缕微风将他说的话带到了林墨耳边。

　　“小伙子不错啊！很有前途！要不要来继承我的风神神位啊！我看好你哦！”

　　“额！”

　　听到温迪这类似传音入秘的话后，林墨也是不由汗颜，好家伙，风神神位说给就给，不愧是你，巴巴托斯。23sK.com

　　“谢谢你老人家，我还想多在这个世界到处看看呢，这风神神位你就继续坐下去吧！我怕是无福消受了。”

　　温迪这传音的方法林墨自然也会，毕竟好歹也算他的半个徒弟嘛。

　　“唉～”

　　听到林墨的传音，温迪也是叹了一口气，想偷个懒咋就那么难呢。

　　听着温迪那一声叹气，林墨暗道果然，这逼是想把锅丢给我他好更加心无旁骛的摸鱼。

　　可愿风神忽悠你这句话可不是说说而已，为了自己可以更加愉快的摸鱼，外带走亲访友，温迪可不会就因为林墨的一句话而放弃他的打算，最起码两句。

　　“好了大家，风场和加速风环已经准备就绪，各位展开风之翼向着摘星崖前进吧！”

　　完全不知道温迪打算的林墨做完一切准备，便招呼众人出发了。

　　众人一路御风而行，短短两个小时，便从晨曦酒庄一路飞到了摘星崖上。

　　“这个地方，风景好漂亮啊！”

　　众人刚落地，派蒙就不知道从什么地方冒出来了。

　　“和「命运的再会」这个主题很搭呢，那么各位，准备准备开始吧！”

　　说罢，温迪便拿出天空之琴调试了起来，随着时间的洗礼天空之琴的琴弦都有些松了，得调试一下将音准拉回来。

　　“嗯，不论结果如何，至少已经看到了转机，这段时间以来整座蒙德城背负了太多。”

　　“只是到头来，解决问题的却是旅行者和一个歌手，呵！骑士团勉强算是有些苦劳吧！”

　　“好了好了，大家站开一点，尘世间最好的吟游诗人，要开始拨动他的琴弦了。”

　　这时候温迪总算是将天空之琴调试好了，打断了众人的谈话，独身一人走向前去，在摘星崖最高处开始演奏起了特瓦林最喜欢的那一首曲子。

　　伴随着温迪的演奏，摘星崖上的风开始不断流动，将他弹奏天空之琴的声音带往远处。

　　随着温迪的不断弹奏，正主来了，特瓦林从悬崖之下飞了出来，它挥动的翅膀溅起阵阵强烈的暴风卷起落叶朝着众人吹去。

　　“啊～要飞出去了。”

　　派蒙使尽全身力气扒拉着荧，争取不被暴风吹飞出去。

　　其余众人也是被这股暴风吹的有些睁不开眼睛，只得用手护在身前。

　　好在暴风来的快去的也快，不一会这摘星崖就恢复了正常，众人也可以看清温迪那边的情况。

　　“是你，事到如今，已经没有什么可谈的了。”

　　特瓦林扇动着翅膀停在了温迪面前。

　　而温迪身后的几人则是面面相觑，这头龙会说话?

　　“是吗？难道是我看错了吗？你的眼神，像是在回忆这首曲子。”

　　“哼……”

　　飞翔在半空之中的特瓦林不再多说什么，它想听听温迪接下来会怎么说。

　　就在这时，一发冰元素攻击直冲温迪手中的天空之琴，这突如其来的变故让沉浸在与特瓦林重逢之中的温迪包括他身后的众人都没有反应过来，但唯有一人除外。

　　“元素炮！”

　　只见林墨一个瞬移来到温迪面前，同时他带来的还有已经蓄力完成的火系元素炮。

　　轰轰～

　　冰火攻击对撞，遵从左右对波右边必赢的原则，林墨的火系元素炮略占上风，将冰完全融化蒸发后还留有一丝丝小火苗攻击到了特瓦林背后发动偷袭的人。

　　“呵，不要被他骗了，可怜的龙，他早就已经抛弃了你，看现在他又要再来欺骗你了。”

　　只见一名冰系深渊法师缓缓从特瓦林背后飘出，不断用话语蛊惑着特瓦林，而他衣服上的那一块黑斑证明了他就是刚刚偷袭温迪之人。

　　“温迪，没事吧?”

　　这时的众人也跑上前来询问着温迪是否受伤，同时将他护在身后。

　　“巴巴托斯……”

　　“仇恨吧！愤怒吧！你已经与蒙德为敌，无法再回头了。”

　　“这些人，是跟你一起——来猎杀我的吗？”

　　与此同时，特瓦林也被这深渊法师蛊惑的红了眼睛，怒吼一声飞上天去，摆出来战斗姿态，对着温迪愤怒的质问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第35章 风魔龙免费阅读。https://www.23sk.net 