    这么多人一起喊着杀了张明，给范猛报仇。

    纵然苗天波是会长，也不可能公然徇私，袒护张明了。否则，人心离散，他就算实力再强，天波商会还是会土崩瓦解的。

    无奈之下，他也只得朝张明走过去，准备动手。

    这下把苗颖给吓着了。

    她立马挺身而出，张开双手喊道：“哥，我不准你伤害张明！”

    “让开。”

    “哥，张明救过我的命。你杀了她，别人会怎么看我？你让我以后还怎么在天宾市立足？”

    苗天波面无表情地说道：“一码归一码。”

    “哥，你前两天还跟我说，让我去追……”

    “张明杀了范猛，弄得人神共愤。我如果不杀了他，怎么对得起会里的兄弟？”

    “我没有杀范猛！”张明喊道。

    苗颖也跟着说：“哥，我相信张明没有杀范猛。如果你非要杀了他，那就先杀了我吧。”

    “郑泰，把小颖拉开！”

    “小颖，你就不要让会长为难了，先到一边去吧？”郑泰赶忙上前劝阻道。

    但苗颖却抽出了郑泰腰间的短刀，横在自己的脖子上。

    “小颖！”苗天波吓了一大跳。

    “哥，别过来。”

    “好好好，我不过去，我不过去。你不要乱来，那可不是开玩笑的。”苗天波吓得一阵心惊肉跳。

    苗颖指向了郑泰和雷腾他们，喝道：“走开，你们全都走开！”

    “全都走开。”苗天波立马下令。

    郑泰和雷腾他们赶紧躲开，生怕慢一点，就酿成不可挽回的惨剧。

    “小颖，你先放下刀，有什么话好好说。”苗天波是真得害怕。他没想到自己这妹妹居然变得这么刚烈，竟然这么护着张明。

    苗颖一手握刀，一手拉着张明的胳膊，带他转身就走。

    范猛的手下们堵在下面，不让走。

    这把苗天波给气得破口大骂：“都他么站在那里干什么，滚，滚啊！”

    那些人这才让开。

    苗颖带着张明离开了别墅。

    “追！”

    “全都站住！”苗天波大喝一声，没人敢轻举妄动。

    所有人都看着他。

    苗天波表情严肃地说道：“兄弟们，范猛死了，我知道你们心里很难过，但我更难过。可咱们出来混的，最重要的就是信义二字。张明之前救过我妹妹，我曾经对他许诺。将来不管发生什么事，我都愿意跟他共同进退。”

    “会长……”郑泰喊了一声。

    苗天波马上抬手打断了他，继续说道：“今天，张明杀了范猛，实在是罪无可赦。但这个罪责，我必须要承担一半。一方面是因为我的承诺。另外一方面，也是因为我太宠信他，让他膨胀了，无法无天。”

    说完这话，他突然一掌打在了自己的胸口。

    血从嘴里流出来，苗天波顿时脸色煞白，额头上渗出了豆大的汗水。

    “会长！”郑泰吓得一把扶住了苗天波。

    “我没事。”苗天波的声音沙哑了起来。

    站稳了后，苗天波继续说道：“现在我妹妹还在张明那里，你们不要逼他太急。要不然，张明可能会狗急跳墙，伤害我妹妹。”

    “放心吧，我们会谨慎行事的。”郑泰赶忙说道。

    “许崖！”

    范猛的副手赶忙走了过来，问道：“会长有什么吩咐？”

    “范猛死了，从此以后，你接任南区的老大。”

    “会长，这……”

    “我已经决定了，你就不要推辞。”

    许崖顿时激动不已地跪下来磕头道：“感谢会长栽培。我许崖必定肝脑涂地，报答会长！”

    “起来。”

    许崖站了起来。

    “传令下去。南区的弟兄不准到西区去，更不准去找张明的麻烦。违令者，格杀勿论！”

    许崖立马看着苗天波，有点不太明白他为什么要这样做。

    “你放心。范猛不会白死的，这件事情我会处理妥当，给兄弟们一个交代。”苗天波马上说道。

    “是！”许崖点头。

    说完，许崖当着苗天波的面，站出来大声喊道：“兄弟们。张明确实可恨，但现在苗小姐还在他手里，咱们不可轻举妄动。而且，会长也答应了咱们，一定会秉公处理的。所以，从现在开始，任何人都不准到西区去，更不准找张明的麻烦。违令者，格杀勿论！”

    “是！”几百号人齐声喊道。

    许崖马上回头问道：“会长，还有什么吩咐吗？”

    “没有了。从今往后，你好好管理南区吧。”

    “是。”

    “郑泰，我们先回去，从长计议。”苗天波吩咐道。

    “是，会长。”

    他们一行人离开了别墅。

    车上的时候，郑泰询问苗天波伤势如何？

    苗天波只是摇了摇头，表示没事。

    他自己下的手，他知道轻重。

    诸葛侯有些惊讶。他是没想到，苗天波竟然真下得去手。

    不过，他也挺佩服苗天波的。为了张明，竟然能做出这么大的牺牲。

    车子开出去一段距离后，苗天波忽然下令道：“改道，去西区！”

    “会长，你是要去见张明吗？”

    “不。我是要去见凶手！”

    郑泰顿时狐疑了起来。

    另外一边，苗颖开车送张明回西区，满脸担忧地问道：“你伤得怎么样？”

    “没事。”

    “我哥也真是的，干嘛下手那么重啊？真要是把你打出个好歹，我一辈子都不原谅他。”

    张明呵呵笑了起来。

    “你别笑了。不然扯着伤口会痛的。”

    张明忽然咳嗽了几声。

    “就说了吧。”苗颖赶忙递过去一瓶水，说道。“你先喝两口水缓缓。”

    接着，她又问道：“张明，我先送你去医院吧？”

    “不用了。”

    “怎么能不用呢？你都吐血了，肯定伤得很重。”

    “我就是神医，还去什么医院啊？”

    苗颖顿时恍然大悟道：“对啊，我都把这个给忘了。”

    她也是着急上火，没想起来这件事情。

    到了西区，到了盛泰中介附近，张明这两天住的那家酒店。

    苗颖把张明的手搭在自己的肩膀上，搀扶着他一起往楼上去。

    前台吓着了，急忙询问是怎么回事，但苗颖却说，张明喝醉了，搪塞了过去，免得惹人怀疑。

    到了房间，苗颖把张明送到床上躺着，给他盖好被子，问道：“要治好你的伤，需要买什么药？你跟我说，我这就去买。”

    “没事的。”张明轻轻摇头。

    “怎么会没事呢，我看你伤得很重。”说着，苗颖一把握住张明的手，眼眶都发红了，说道。“张明，这件事情耽搁不得。你赶紧说吧，要什么药，我这就去买。”

    “现在已经大半夜了，你去哪儿买？”

    “买不到我也要买。”苗颖都急哭了。

    “那你帮我买这几种药……”

