    欢声笑语间，宁薇突然好奇的问道。

    “我说，李文音，你是怎么做到的，会这么多乐器？还都这么厉害？”

    李文音拿出来演奏过的乐器，基本都是需要大量时间苦练的乐器。

    像是南管，古筝，古琴。

    这些乐器如果勉强入个门，没有长达五年以上的苦练，或者弹奏一些稍微难一点的曲子都费劲。

    古筝，古琴若是因为拨弦乐器，外行难以听出功底。

    但南管，真就是一旦没苦功，到头来一场空。

    吹不吹的出来都是个问题。

    何况，管乐与弦乐几乎没有任何相通之处......

    而钢琴与小提琴呢？

    甚至可以说是最难学的乐器了。

    华国都曾经有人讲过，三年笛子，五年箫，一把二胡拉断腰，千日琵琶百日筝，一把唢呐吹一生。

    相比之下，世界公认的难度之中，唯有竹笛可以压得过小提琴与钢琴。

    但竹笛难，主要是难在气息控制的高阶操作与种类繁多上。

    光说入门的话，竹笛显然是要简单一些的。

    毕竟，无论国内国外，弦乐器的难度公认的最大。

    一如二胡，小提琴等等。

    想要全部练到李文音这样的水平，远远不是靠天赋与努力可以达到的。

    更别提能有谁在两种极难乐器取得巨大成果，还精通着几种其他乐器。

    一如古琴信手拈来，精准无比的徽外徽。

    又如古筝上那举重若轻，极其稳定的摇指。

    或是南管轻松加愉快的气冲音。

    虽然仅仅是最为简单的技巧，也能透露出极其扎实的基本功。

    这便让这些乐手们百思不得其解。

    都TM是人，你咋突然就不做人了？

    ......

    “别问，问就是有手就行！”

    李文音双手一摊。

    “练啊练啊的就会了，对不对？”

    “.......”

    乐手们选择性的遗忘了李文音的装B话语，齐刷刷的翻了个白眼。

    我信你个鬼！

    “算了，不说了！”

    李文音看了看表。

    “我去前面舱陪对象了，你们自己慢慢聊。”

    不小心被塞了满嘴的狗粮，乐手们的眼神很是不善。

    有女朋友了不起？！

    “找女朋友手速慢！我们弹琴的必须要保证手速！”

    阿凯絮絮叨叨的说着垃圾话。

    “不过我相信李文音大佬的揉弦肯定很厉害。”

    几名女乐手忍不住轻啐了一声阿凯，满脸红晕。

    这车开的猝不及防。

    李文音嘿嘿一笑，也没有说话，转身逃跑。

    中提琴的阿凯是吧，我记住你了！

    小样！

    ----------------

    几名乐手互相对视了一眼，发出了单身狗的长叹。

    总有人觉得，长得帅有气质会乐器的小哥哥小姐姐不愁单身。

    错了！

    正是因为所有人都这么想，反而没人主动下手。

    “我觉得你应该有对象！”

    “你这么优秀又这么帅，肯定是渣男！”

    “你这么漂亮，又这么厉害，我看不住！”

    “不行，跟太优秀的人谈对象很没有安全感！”

    ......

    当了这么多年的才子才女，乐手们都已经习惯了。

    所以......玩音乐的人，内部消化比较多。

    比如宁薇的老公就是同为华国爱乐乐团的小号首席。

    身为小号首席，最拿手的就是三连音断奏。

    气息控制极强。

    ......

    阿凯长叹一声。

    节拍器的日子何时能结束？

    与身边的贝斯手老吴对视一眼，颇有一种同病相怜的感觉。

    苦学好几年，打败了一批竞争对手，终于如愿以偿的加入顶级乐团。

    谁还不想在演出的时候装个B呢。

    但这哥俩，加入了乐团以后，中提琴好像就只会拉空弦跳弓的“空擦擦”了，而贝斯，似乎忘记了弓子怎么用，只知道拨弦“duang~duang~”了。

    有时候排练的时间长了，两人真的会怀疑自己。

    这个乐团......真的需要我们吗？

    ......

    反正都是拉空弦，拨空弦......

    好像路边随便拉一个人，练几天应该也可以吧......

    “还是马勒爸爸爱我！”

    贝斯手老吴叹了口气。

    “谁不说呢！”

    中提琴阿凯不住的点着头。

    “我也想我的老肖了......”

    同样是节拍器，但至少贝斯的体型够大，至少还能有萌新问，这大家伙是什么啊。

    中提琴呢？

    “你就是那个在小提琴旁边啥也不干的那个？”

    ......

    中提琴的苦又与何人说？

    经常被误认为小提琴，但却很难见到solo。

    中提琴恐怕是乐团里存在感最低的乐器了。

    哪怕是一年难得见几次面的竖琴，那人家也是妥妥的主角啊！

    不弹奏就算了，竖琴一弹奏就是焦点。

    羡慕嫉妒恨。

    站起身，阿凯怒吼一声！

    “不行！我一定要翻身做主人！我这就去求李文音大佬专门为中提琴写一首！”

    身边的人吓了一跳。

    但下一刻，阿凯便急匆匆的去往前面的舱中。

    “......”

    可怜的中提琴首席，已经被空擦擦逼疯了。

    -------------

    此时的李文音，正在陪着徐馨蕾看着一个香水杂志。

    “香奈儿又出新款了，也不知道怎么样......你看看这边......”

    徐馨蕾对李文音指着杂志介绍着。

    什么前调，中调，什么薰衣草枸杞子，什么海狸香胖大海的。

    李文音听的简直是一头雾水。

    香料这玩意，你跟我讲白芷豆蔻草果桂皮香叶我倒是知道。

    这些玩意都是个啥？！

    何况我看你平时也不喷香水啊......

    “还喷什么香水啊，你都被化妆品腌入味了......”

    一不小心，小声的BB，就泄露了李文音的真实想法。

    “你说什么？！”

    看到女朋友的脸色一变，声调都拔高了几分，李文音浑身一抖。

    “嘿嘿，没事，我的意思是，亲爱的你有体香，不需要乱七八糟的香水了！自然才是最美的！”

    “讨厌！”

    小两口打情骂俏，让背后跟来的阿凯目瞪口呆。

    我好像来的不是时候！

    但似乎是在讨论香水。

    刚好专业对口！

    阿凯年轻的时候为了追一名妹子，还特意去学了香水评鉴。

    为了迎合妹子的喜好，苦学相关的专业知识！！

    甚至就连妹子邀请自己看电影都被拒绝了！

    你邀请我看电影干J毛，学习香水评鉴不香吗？！

    虽然后面喜闻乐见的分手了，但学到的知识居然在这里有了用武之地！

    天赐良机！

    “咳咳......大佬，我特意钻研过香水评鉴，倒是可以给你提提意见。”

    耳边响起猛男的声音，让李文音被吓了一跳。

    “......你来干啥？”

    “......我......”

    阿凯干咳一声，挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “就是想问问大佬，什么时候有时间的话......能不能专门给中提写一首交响曲......”

    “......”

    李文音翻了个白眼，颇有些语重心长的说着。

    “......中提琴的空擦擦很重要，在弦乐中需要负责节奏与情绪递进，声部过度！而且手指的六度十度，我不说你也明白......”

    独奏曲倒是可以。

    交响曲......你怕是在难为我李某人。

    等等！

    好像还真有！

    李文音看了看身边的徐馨蕾，点了点头。

    “行，交给我，不过买香水的话，你跟我们一起参考一下。”

    徐馨蕾虽然对香水的牌子，香水的种类有些了解。

    但实际上平时用的并不多，大部分都是用来收藏，具体什么时候适合哪款，也一般都是听柜台上的香水评鉴师推荐。

    只不过毕竟人家的人有推销的嫌疑。

    既然有懂这方面的人，那肯定不会放过的。

    “放心！大佬！交给我！”

    阿凯把胸膛拍的啪啪直响。

    “品味这个你放心！他们外国人的审美跟国人不一样，这方面相信我！”

    李文音大佬既然答应了下来，阿凯便放下心来。

    接下来只需要等待我中提琴走向高光！

    单曲演奏那没什么。

    要的就是大型交响乐中，中提琴成为主旋律！

    甚至拥有高光的solo时刻！

    一改往日的空擦擦节拍器！重新抬头，扬眉吐气！

    酸了小提琴这么久，终于能感受一把成为主角的快感了！

    叫你们平常都黑我！！

    ......

    乐团里有鄙视链吗？有循环黑吗？

    并不。

    乐团不同于公司，虽然有竞争有人情，但实际上大家都是和谐的一家人。

    和谐的功劳就是因为有中提琴。

    因为所有人都在愉快的黑中提琴。

    ......

    孩子在家困久了，也该奖励一下出去玩。

    李文音思索着。

    也是。

    好歹也得给中提琴一个高光的机会。

    不然孩子就太可怜了。

    拉了几十年琴，还在拉空擦擦......

    --------------------

    下了飞机，到达维也纳，将一行人安置好后，李文音与徐馨蕾，便和乐团的乐手们出门逛起了街。

    乐团乐手逛街，画风也与普通人完全不一样。

    “提问！”

    李文音嘿嘿笑着。

    “要在维也纳演奏的第三首协奏曲，第二百三十四小节是什么音？！”

    “......”

    一群人怀疑着人生。

    满脸的诡异。

    我看你是在为难我们。

    “答不出来的请客！哈哈！三......”

    “我知道！”

    李文音的话音令所有人都起了一身鸡皮疙瘩，贝斯手老吴一个激灵，下意识的吼道。

    一道道狐疑的目光落在了老吴的身上。

    “la~xixixixixi！”

    老吴咽了口唾沫。

    “反正我全是弹拨，简简单单。”

    “不对！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “是ladomi！拉稀什么拉稀，你记错了！”

    “你别管我错不错！”

    老吴老脸一红。

    “快不快就完了！”

    “哈哈！快是快，你请客！”

    “请就请！”

    ----------

    一行人嘻嘻哈哈的走入商场，来到一个又一个的柜台前。

    女士们奔向的自然是饰品化妆品的专柜，男士则是在表柜周围流连忘返。

    李文音就很惨，需要陪女朋友逛街，自由是什么？

    坐在椅子上，目光无意识的游荡着。

    突然被一瓶香水吸引了视线。

    是菲勒香氛的柜台，香水名字叫Viola。

    翻译过来就是中提琴......

    李文音突发奇想。

    刚好香水名字就是中提琴，而阿凯还号称懂得品鉴香水。

    不如让他自己评一评？

    ......

    走上前去，将其买下。

    --------

    晚上，一行人在酒店里吃过晚饭，互相之间聊着。

    李文音看了看不远处的阿凯，将其叫过来，然后把香水摆在桌子上。

    香水的标签被一张纸遮盖着。

    “阿凯，轮到你秀一手了！来测评一下这款香水！”

    李文音笑着说道。

    “藤条都给你准备好了！”

    “没问题！”

    阿凯嘿嘿一笑。

    “看我的就好了！”

    这边的动静很快便吸引了所有人的注意力。

    听说是测评香水，不只是女士，就连男士都很好奇的凑上前来。

    “先看看瓶子的设计！”

    阿凯很专业，蹙眉摇了摇头。

    “设计平平无奇，圆柱的瓶身很笨重，木头脑袋，没什么设计感，简单粗暴！”

    开启瓶盖，插上藤条，阿凯扇动着手掌，轻嗅。

    看到阿凯这样专业的表现，乐手们更加好奇了。

    “嗯......有一点酸！前调应该是柠檬！”

    李文音眼神怪异了起来，差点憋不住笑。

    酸柠檬......

    怪不得香水名字叫中提琴，前调就是你们对小提琴手的酸吗？

    但李文音面色不变。

    过了十分钟，此时的中调也差不多出来了。

    阿凯轻嗅了一下，皱了皱眉。

    “有点咸，是一种大海的感觉！”

    李文音眉头挑了挑，脸憋的有些发红。

    “是咸鱼？”

    “对对对！”

    阿凯确信的回答道。

    “还真有点那种咸鱼的味道！”

    李文音快憋不住笑了。

    其余的乐手好奇宝宝的过来你闻一下我闻一下，但都没有说什么。

    又过了一段时间。

    后调的香味也差不多要来了。

    阿凯嗅了嗅，蹙眉说道。

    “嗯......后调开始有点木调香了！”

    迟疑了一下，阿凯道。

    “但是......好像有一种焦炭的味道。”

    抬起头，阿凯皱了皱眉，忍不住调侃道。

    “这是加入了刚刚烤咸鱼剩下的碳吗？！”

    “哈哈！”

    周围传来一阵轻笑。

    李文音面不改色，左手死死的掐着自己的大腿。

    “那如果让你形容一下这个香氛，你会怎么形容？”

    听闻李文音这句话，其他的人也非常的好奇。

    阿凯思索了一下，然后缓缓的开口。

    “嗯......被柠檬腌制过的咸鱼烤焦了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    周围传来了笑声。

    看李文音的表情似乎很奇怪，但宁薇没有多想。

    对于这种奇异的香味，宁薇也感觉有些独特，便问向阿凯。

    “那阿凯，你觉得什么样的人适合用这样的香氛？！”

    “这个嘛......虽然这个香氛的气味有点怪......但也不算难闻！”

    阿凯想了想，然后确信的点了点头。

    “我觉得应该是那种比较孤僻，怪异的人会很适合吧！”

    李文音感觉自己仿佛因为憋笑，受了很严重的内伤，忍不住用奇怪的语气问道。

    “就是那种整体没有什么存在感的人被？”

    “对对！”

    阿凯眼前一亮。

    “就是那种存在感极低的人，反正我碰到这种人是会绕道走的......”

    阿凯的分析有理有据，令人信服。

    “想不到啊！阿凯你还留了这么一手？”

    宁薇有些惊奇。

    “哼哼~”

    阿凯很得意。

    李文音点了点头。

    “那你知道......这个香氛的名字吗？”

    阿凯一愣。

    其余的人看到李文音这样古怪的表情，似乎觉得要发生什么事儿一般。

    宁薇好奇的问道。

    “那这是什么香氛啊？”

    只见李文音哈哈大笑的揭开了香水上遮挡名字的纸张。

    viola。

    中提琴！

    乐手们一愣，怪异的脸色逐渐失去了表情管理，旋即疯狂的爆笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “鬼才形容啊！哈哈哈哈！”

    “神级香水！深得中提琴的精髓！”

    “阿凯自己黑自己，哈哈哈哈哈！！！”

    阿凯看到这个熟悉的名字，目瞪口呆。

    眼瞳之中满是不敢相信。

    灵魂的深处仿佛有一道雷劈过。

    人傻了。

    满脑子都是刚刚自己说过的评测。

    “酸柠檬。”

    “咸鱼。”

    “烧焦的木头。”

    “被柠檬腌过的咸鱼，烤焦了......”

    “孤僻，怪异的人......”

    “存在感极低......”

    “反正我遇到是会绕道走的......”

    看着傻掉的阿凯，大家的眼中露出一丝同情。

    在一次次黑中提琴的过程中，大家的感情更深厚了。

    黑中提琴真的好快乐！

    看着笑的前仰后合的众人，阿凯也笑了。

    就是笑的有些苦涩，有些......悲凉。

    李文音同情的拍了拍阿凯的肩膀。

    “放心，我会给你们写高光的，别哭......”

    “哈哈哈哈哈！”

    不知道为什么，这句话一说，大家笑的更快乐了。

    -----------------------

    时间慢慢的过去了小半个月。

    这小半个月里，李文音在徐馨蕾的陪伴下，除了日常练琴练声，就是做一些私下的准备。

    维也纳这边刚好有一家名为Synchron的著名录音棚。

    在这半个月中，李文音倒是也弄好了一首流行音乐的伴奏。

    长出一口气。

    距离演出还有很长时间，也终于可以放松一下了。

