    唐如意在慕白医院躺了一天之后，检查报告出来，慕白没有第一时间通知季溏心额，而是将戚嵘喊了过来。

    他直接把还热乎着的报告拿到他面前，“唐如意的情况的确不乐观，医院这边能够治疗的药物是没有的，想要继续的话，需要用到研发室的药品，但这件事我要跟你当面说清楚。”

    戚嵘视线扫过白纸上面那密密麻麻专业的黑字，能看懂的不多，唯独最后的结果是可以理解的。

    但，这结果并不是期望中想要的。

    “研发室的药品都是医院自主生产的，你也知道，没有大批量的量产销售，平时内部用的也只是很少的一部分而已，但如果唐如意要继续治疗的话，需要用到内部要，并且全部都要用。”

    “市面上的药不可以？”

    “不可以，”说到病情，慕白的神情很严肃，“她现在这样的情况，用正常的药物根本就起不了多大作用了。”

    “那就用内部药。”戚嵘几乎没什么犹豫的开口，“我相信你。”

    慕白有些意外他的干脆，一时之间也不知道自己该开心还是该难过了，一方面很庆幸他这个兄弟能如此信任自己，另一方便却对唐如意的情况充满担忧。

    “那就按照我制定的方案来，我又找了两个国外的神经内科专家，到时候一起会诊，确定方案之后再开始进行正式的治疗。”

    戚嵘默默听着，“恢复的几率有多大？”

    慕白，“你指的恢复是什么程度的？”

    “能醒过来的。”

    慕白叹了声，“百分之三十吧，就以目前的状况来说，只有这么大的概率。”

    只有百分之三十，那就证明有很大的几率唐如意可能醒不过来，后半辈子都要躺在病床上做一个植物人了。

    戚嵘一想到这个可能性，甚至不敢去揣测季溏心的反应。

    她该多么绝望啊。

    慕白看着自家兄弟无比难看的脸色，还是没忍住，问道，“阿嵘，你还跟人家小姑娘怄气呢？”

    男人下颌绷得很紧，薄唇微启，“没有。”

    “什么没有，昨天今天一直都是小姑娘自己在病房，你要是没生气，你能不过来？”就慕白对他的了解，他是不可能不来的。

    别看他平时冷冷清清挺孤傲一人，在感情上，一旦动了心戚嵘绝对是会陪伴左右的类型。

    他们几个人都是，也不仅仅只是他自己，这不过其余几个都还没着落。

    戚嵘抿唇不言，干脆不说话了。

    慕白就受不了他这幅‘随便你说老子不在意’的样子，“你有本事生气，不来就不来，来了背着人家不告诉是干嘛？学雷锋做好事不留名？”

    听到他挖苦自己，戚嵘狠狠一纪眼风杀过去，“怎么，知心大哥哥当上瘾了？”

    “啧，你怎么这么说我呢，我是真的很爱护溏心妹妹好吗？”

    那么柔柔软软娇小的一个人，光是看着就觉得想要保护，更不要说还这么听话懂事了。

    戚嵘听了之后却黑下脸来，浓密有型的眉毛挑起几分，“你爱护我老婆干什么？”

    “？？？”

    慕白一脸问号，“我想表达的是我很照顾你老婆，这样有错？”

    戚嵘盯着这张无比温柔和煦的脸，忽然想起季溏心说过的喜欢温柔这一卦的，有重复了遍，“那是我老婆。”

    “是是是，你老婆！”慕白摆摆手，不愿意跟恋爱中智商为零的男人争论，“你不想让我爱护你就自己去爱护，天天拉着一张脸，人家小姑娘家里出了这么一茬子事，本来就难过的不行，你还摆架子，我看再这么下去，的确不用我了，别人也帮你爱护上了。”

    慕白本来是不想激他的，但看事情不是个正经走向实在憋不住了。

    季溏心是个好姑娘，作为朋友，他不想让戚嵘错过，也不愿看着两人闹别扭。

    只是忠言逆耳，势必不会很好听，戚嵘听完之后脸色更加不好了，胸口那叫一个堵得慌，可偏偏他还没办法反驳什么。

    “你待会儿去看看她吧，我今早去查看情况的时候，看到她黑眼圈很重，估计这两天都没睡好。”慕白苦口婆心，为凉热能操碎了心，“你去食堂带点饭给她，正好也快吃午饭了。”

    戚嵘没说什么，起身拿起桌上的车钥匙转身朝外走，也不知道听没听进去。

    两个人都这么倔，明明心里都只装着对方，却又都嘴硬的要命。

    哎。

    感情的事儿啊，外人只能劝，帮不上忙的，能帮他们的只有他们自己。

    戚嵘走到电梯门口，按下VIP那一部，很快便等到，走到电梯里面，抬手准备按按钮的时候，想到慕白的话，想要去按负三层的手指一顿，转而按下了八层。

    是唐如意病房所在的楼层。

    电梯很快到达，戚嵘轻车熟路的走到了病房门口，只不过他没急着推门进去，而是静静的站在一旁。

    其实今天过来并没有打算见她，可听到慕白的那些话之后，心底原本被他压抑着的情感瞬间溢了出来。

    他本来就快忍不住了，经不起别人的三言两语就会倒戈，现在就是最好的证明。

    “先生，您是准备进去吗？”

    忽然，身后响起一道轻柔的声音。

    戚嵘转身看过去，是穿着浅蓝色制服的小护士，她手上端着一个白色的托盘，上面摆放着各种消炎药水和注射器。

    “您要进去吗？”小护士再一次问道。

    戚嵘这才抬手按下门把，将门旋开。

    病房里，季溏心弯腰将唐如意盖在手上的被子掀开，知道她要换针头了，提前准备着。

    然而，当她起身看到身后那道黑影时，却有些惊诧，“你什么时候来的？”

    男人视线落在眼前小人身上，“刚刚。”

    就像慕白说的，她脸色的确很不好，眼睛底下的黑眼圈非常明显，黑白分明的大眼此时也充斥着根根血丝。

    季溏心配合着护士的动作，将唐如意手背上的留置针头替换下来，直到对方忙完出去之后，她才正式的朝戚嵘看去。

    四目相对，戚嵘先一步开口，“吃饭了吗，没有的话陪我去吃点。”

