

　　    孙守义是知道白部长出面帮中天集团和张林之间牵线拉关系这件事情的，因此对张林这种对他的态度上的一百上去，沈佳总是会知道的，便说道：“小佳，你那边有没有收到一封关于我和林姗姗的信？”
　　
　　    沈佳听到林姗姗三个字，神经一下子紧张了起来，她问道：“怎么，你们的事情被别人知道了？”
　　
　　    孙守义听沈佳这么说，就知道沈佳还没收到照片，便说道：“你别紧张了，我跟林姗姗的事情除了我们三人之外现在还没有别人知道，只是今早海川市这边出现了我和林姗姗在一起的照片，还有一封检举信。傅华跟我说他那边也收到了一封一样的，我就担心你那边是不是也收到了这样子的信。”
　　
　　    沈佳说：“竟然有这样子的事？是不是你们以前在一起的时候被人发现了？”
　　
　　    孙守义说：“没有了，你是没看到照片，你看到照片的话肯定就知道是假的了。”
　　
　　    沈佳说：“那我看看我这边的信件，我刚来到办公室，还没拆信看呢。既然傅华那边已经收到了，我这边没有理由没有的。诶，这里有一封海川来的快递，你等一下，我拆开看看是不是这封。”
　　
　　    孙守义就拿着电话等着沈佳那边的反应，几分钟过后，沈佳那边说话了，说：“我看到了，果然像你说的那样子，不是真的。你们海川那边还真是有人才啊，能把照片用电脑嫁接这个样子啊，不是我知道你身体上的一些特征，我都看不出照片是拼起来的。”
　　
　　    孙守义说：“这帮家伙现在是无所不用其极了。”
　　
　　    沈佳说：“老爷子当初怎么给你选了这么一个地方啊，这些人还真是难缠啊，你在那边可真要小心些了。这帮家伙搞出这样一些照片来，肯定是嗅到了什么味道了。如果真的被抓到了把柄，不但是你难堪，老爷子脸上也会没光的。”
　　
　　    孙守义心里明白这一切很可能是因为他跟林姗姗在北京三摩地见面的时候，被人看到的结果，看来今后一举一动都是要更加小心些的了。他说：“这一点我心中有数了，你放心好了，我跟林姗姗已经没往来了。”
　　
　　    沈佳虽然确信照片是假的，心情却并没有轻松起来，反而被扯起了孙守义和林姗姗的旧事，让她心里堵得慌，便说：“你好自为之吧。就挂了电话。”
　　
　　    孙守义知道沈佳虽然没有怪他什么，但是提起林姗姗，对他们来说是一个沉重的话题，他可以感受到沈佳心里的不愉快，这是压在他们夫妻心头的一个沉重的十字架，他们都不喜欢再提起的，可是偏偏就有人非要提起，心里很别扭，就越发恨束涛和孟森了。
　　
　　    在打这几个电话的时候，一直没人来找，平常可不是这样子的，孙守义是常务副市长，位置重要，每天上门来请示汇报办事的人接连不断，往往都是他还没到办公室，等着他接见的人就已经不少了。看到这难得的清闲，孙守义就明白肯定是很多人都接到了举报他的信了，外面肯定是议论纷纷了，这些人就不敢来找他了。他们猜测孙守义现在的心情肯定很烦躁，这个时候找他一定会触霉头的。
　　
　　    没人上门来，孙守义还不敢就这么关着门老是呆在办公室里，如果在这个敏感时期老是呆在房间里不露面，外面的人见不到他，一定会传说他出了什么事情了，或者是被双规了，反正是会谣言满天飞了。他必须找点事情来做，好出现在当中，好让公众知道他孙守义没事。过去孙守义觉得一些人愿意把新闻当中哪个领导露面了，哪个领导很长时间没露面了，作为政治的晴雨表，有些滑稽，现在才明白这里面是有一定道理存在的。
　　
　　    幸好孙守义手头也有在忙的事情，他从北京回来之后，就在筹备召开海川海洋科技园的研讨会。这个研讨会对市长金达来说是一场重头戏，金达对这个很关心，孙守义从北京回来之后，就安排他开始做这件事情。现在专家已经请好了，有几个专家还是在国际国内都很有影响力的，郭逵在听取金达做专门汇报的时候，知道了专家的名单，对这几个专家也很重视，还跟金达说他要出席这一次研讨会。
　　
　　    郭逵要出席研讨会，一下子就把研讨会的级别拉高了，孙守义这个时候就更不能把事情给搞砸了，他必须要做好每一个细节，确保一点纰漏都没有。否则这人可就丢到省委的面前了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

