    “阿华！”

    桃夭夭瞬间从黑无常怀里转移到卓其华怀里，挂在了他身上。

    时间有限，卓其华顾不得其他，也顾不得周围有谁，直接亲了上去。

    二人不顾旁人拥吻了数秒，卓其华便慢慢消失了。

    好像时间变长了点。

    “诶呦！”桃夭夭一屁股摔倒了地上。

    黑无常白无常还有杨澄锦全都没有反应过来方才的一幕。

    直到桃夭夭摔在地上，紧接看到她坐在地面上，摸着自己的唇傻笑着。

    黑无常攥紧了拳头，不敢相信刚才和她亲吻的是卓其华。

    而且，他出现的那几秒，根本没有半分狐狸的气味。

    同样攥紧拳头的，还有带着面具的杨澄锦。

    他没有黑无常的性子，蹲下来就抓住她手臂上前质问道：

    “你和他到底什么关系？！”

    黑无常看见拉起了桃夭夭护在了身后。

    桃夭夭撅着嘴看着这个面具幽魂。

    “大哥，你到底是谁？那么八卦干什么？你刚才没看见我们亲嘴儿吗？还什么关系，当然是夫妻关系了！他可是我未婚夫！”

    白无常也上前，看着杨澄锦说道：“你就是幽魔的大儿子？呵，我就说上次怎么那么难对付。桃夭夭的事情你别管！大哥，我们走！”

    杨澄锦是铁定抵不过黑白无常的，只能任由他们带着他们离开幽界。

    出了幽界才发现，时间已经是第二天了，怪不得卓其华能再次出现在她面前。

    黑无常把他带回了出租屋，然后目不转睛看着她。

    桃夭夭歪着头，“师傅你干嘛这么看着我。”

    黑无常一反常态，快步走向她，桃夭夭看着他势气逼人，退到了墙角。

    只听“砰”的一声，黑无常一拳砸到了墙上，墙体瞬间凹陷了一块。

    桃夭夭抬头看着他一副让人捉摸不透的表情，怯怯道：

    “师傅你怎么了？是在生我的气吗？是怪我乱跑？我是被那个女的掳去的，我打不过她......”

    白无常叹了口气，“大哥，算了，每一次都这样，你也应该习惯了。”

    桃夭夭听不懂白无常的话，也看不透现在的黑无常为何这样。

    “我哪里惹师傅们不高兴了？”

    缩在墙角的桃夭夭并不是害怕，而是怕失去。她当然能感觉出来，师傅们对她是好的。

    白无常催促着，“走吧大哥。”

    桃夭夭伸出手拽了拽黑无常的衣角，“我哪里错了，师傅告诉我好不好？我肯定改！”

    黑无常一下把她紧紧搂在怀里，“你别喜欢那条狐狸精行不行？”

    他的语气没有暴躁，而是带着恳求的语气。

    他又把她推开，捧着她的小脸说道：

    “你和他没有结果的，师傅不骗你，你离开他，现在起就不要再见他。”

    “不！”桃夭夭摇着头。

    “师傅，我不懂你们人人都说我和他没有结局，可我为什么要为了你们口中的结局，要和我现在喜欢的人分离？”

    桃夭夭抬头看着黑无常，言语有些卑微。

    “师傅，我知道你是为了我好。但是桃夭夭心被拿了去，便收不回来了……

    师傅可知道，从来都没有人真的喜欢我。从小到大，人人躲我都来不及。唯有他，他是真的把我放在了心里。”

    说完这些话，桃夭夭眉眼都舒展了，嘴角不自觉翘着。

    黑无常摇着头，抓住她的双臂激动道：

    “怎么会没有人喜欢你！桃夭夭，你又何曾知道，我……”

    他没有再说下去，而是别开头哽咽了一下。

    白无常上前抓住他的小臂，“大哥，真的要走了！这里不是幽界，很容易被发现的。”

    黑无常变了表情，眼神带着杀气，质问桃夭夭。

    “那个卓其华在哪里？！”

    桃夭夭摇着头，禁闭双唇。

    时间不宜久留，黑白无常还是走了。

    桃夭夭背后渗满了汗水，她被所谓的幽后伤了，哪里一下子能恢复好。

    方才在幽界看见阎王大佬，自己倒是一下有了精神气。

    她突然想到什么。看了看瓶子，琉璃并没有回来。

    拿出手机，她拨通了李诚心的号码。那头过了好久才接电话，语气十分紧张。

    “夭夭！你有没有怎么样？！”

    桃夭夭听后心里很暖，不管怎么样，李诚心也是真心待她的。

    “我没事，嫂子呢？孩子生出来了吗？”

    李诚心语气快哭了，“没有，顺产到现在还没生出来。医生说她对麻醉剂严重过敏，不能剖腹产。”

    桃夭夭想问问琉璃还在不在医院，一想李诚心也看不见她。

    顺产到现在没出来，难道是因为伤了身子还是其他什么？

    还是……别的？

    桃夭夭想着，那个幽后的儿子在和琉璃拼搏中，若是那胎儿被伤了，那生下来很可能没有灵魂的痴傻儿。

    想到这里，桃夭夭赶忙点开软件来到了虚拟世界。

    卓其华刚要抱她，就被她推开。

    “快，阿华，我要去XX医院！”

    卓其华垂下眸子，扫描完成让她出去虚拟世界。

    他看着桃夭夭消失的方向，在那里沉默许久。

    他上次出现的地方，是哪里？桃夭夭抱着的男人是谁？

    他自己本身就有太多的问题，觉得自己没有资格去怀疑她什么。

    就比如说她方才慌张的样子，只是出现了一会儿，他只能懂事地让她走，也没有询问她去干什么。

    或许，爱的第一反应是自卑。

    桃夭夭来到医院，不一会儿找到了颓废的李诚心，他已经胡子拉碴。

    李诚心一看见她，就激动地抱住了她。

    “夭夭啊！还好你没事，不然我心里怎么过意的去！”

    桃夭夭拍着他的后背，安慰道：“没事了，你也不看看我是谁，嫂子怎么样？”

    李诚心松开她，捂着脑袋。

    “生了一天一夜了还没出来！我真是该死，为什么要让她承受这份痛苦？！”

    桃夭夭看着四周，并没有琉璃的身影。

    但是她看向了手术室，察觉到了琉璃微弱的气息。

    桃夭夭皱起了眉头，心想着难道是琉璃心有不甘，也想顶替出生吗？

    但是，下一秒，手术室的门打开了。

