    时间一晃已经几天过去了。

    这几天里陈牧一直被络绎不绝的挑战者堵在西之幻神领地里，哪儿也去不了……

    这阵子的战斗之密集让他直呼吃不消。

    哪怕是他这个战斗狂人都感到一阵心力憔悴。

    “接下来……总该……没人再来挑战了吧？”

    又揍服一个不知道来自哪里的挑战者，陈牧累的说话都快不利索了。

    一旁水獭战队的关晓兰幸灾乐祸。

    “呵，谁让你一来就招惹了全世界竞技圈人气最高的两个女人。”

    陈牧表示欲哭无泪。

    他明明不想的呀！

    “我怎么知道这两人会不对付……”

    是的，如今他过的这么惨有很大一部分原因还在于：羽生未来和格温妮丝很不对付！

    这直接导致关于陈牧的话题热度始终冷却不下来。

    陈牧感觉自己这是无辜躺枪，完全沦为了那两个女人吵架时的工具，可旁人不这么想啊。

    如今对他羡慕嫉妒恨的男性大概能从这片领地一直排到沙漠边缘去！

    “呵呵呵~”关晓兰笑的眉飞色舞, “谁让你平时都不关注世界竞技圈，你们队好歹也是今年东煌的头号种子哎。”

    “……”

    陈牧心道我就算关注竞技圈也没那个道理第一时间关注女人的八卦啊？

    羽生未来和格温妮丝的矛盾说白了也很简单：就是新老两代竞技圈女王的争夺战！

    羽生未来是新秀，她的成长轨迹其实跟陈牧很像，去年才进的职业圈，第一年在双打舞台以绝对强势的姿态拿下全胜后，年末当即宣布晋升主将！

    不过她可比陈牧高调多了，人家本就是财团富豪的千金大小姐, 打职业不为钱, 只为名，要的就是光彩照人、惊艳世界！

    所以羽生未来去年年末刚宣布晋升主将，便在一场友谊赛上高调挑战了当时世界第一的女选手：格温妮丝。

    结果就被暴打了……

    被格温妮丝毫不留情的打了个6比0……

    赛后格温妮丝也是一点儿不顾及羽生未来的颜面，决绝的放下话道：“你要挑战我，还差了起码十年！”

    那场败绩让羽生未来迅速蜕变，从此端正了态度，更加刻苦，从结果上来说无疑是狠狠助推了她的成长。

    但这可不代表羽生未来会感激格温妮丝。

    相反，那句“你还差了起码十年”一直牢牢钉在她心里，铭刻成了她发誓一定要在赛场上洗刷的耻辱！

    自那以后两人的关系就称不上融洽了。

    赛季开始之后她们各自在自己的联盟打比赛，倒也没什么机会见面，结果偏偏这次活动吸引了全世界的目光，倒是让她俩于冠军杯之前提前碰头了。

    刚好又有这么一个现成的议题令她俩的观点截然相反。

    这下天雷勾动地火！

    彻底消停不了了……

    陈牧也是心里苦啊。

    心道不行你俩自己决斗吧，能不能别带上我？

    求放过！

    可惜这份心声并不能正确的传递到周围人耳中。

    谷赈

    “看两个全世界竞技圈最有人气的漂亮女人为了你吵架，你现在是不是特别有成就感？”

    陈牧翻了个白眼。

    也就说这话的是熟人关晓兰, 对方的调侃他毫无办法, 这要换个外人，陈牧这会儿已经熟练的掏精灵球了。

    反正解释了大概率对方也是不听的, 不如跳过程序、直接开始, 还能节省点彼此的时间。

    这些天下来面对这样的挑战他都会快形成条件反射了——听到关键词手就会下意识摸向精灵球！

    不过受此影响，陈牧现在的活动积分倒是高的吓人！

    他的胜场已经突破天际了，在对战积分榜上一起绝尘！

    拿下积分榜对他来说已经是板上钉钉，几乎不可能再有变数了。

    这个时候有些人反而动起了其他心思。

    “这样也好，那个东煌人垄断积分榜那这个榜就让给他好了，按照福尔斯公司的规则积分榜第一最多也就分得投注奖池的8%而已，他只能拿到钱，神兽奖励的那些宝物他就别想了！”

    在说到“只能拿到钱”时，这些人咬字咬的那可是非常非常之用力！

    随着灰烬沙海活动的热度越炒越高，如今全世界范围内关于此次活动的投注早已达到了一个天文数字！

    陈牧的确只能拿到钱，但那可是一笔常人难以想象的巨款！

    更不用说这些人如今只是想当然的觉得：陈牧被连绵不绝的挑战拖在了这里肯定就来不及去搜集种子了，其他与种子有关的榜单自然应该与他无关！

    殊不知虽然沙漠里人类活动的愈发频繁，最近其实有越来越多的种子精灵不堪其扰，纷纷跑来了老班头的巢穴寻求庇护。

    人们都以为这些寻求幻神庇护的种子理应是不参加他们的活动计数的，相当于被活动NPC吃掉的人头。

    却不知道真相也许会让他们大跌眼镜！

    时间再一晃，又是好多天过去了！

    尽管福尔斯公司很希望这个活动能一直一直持续下去，最好再续上几个月, 让他们卖直播和视频版权狠狠再捞一笔。

    只可惜他们拖的起, 沙漠里的固拉多已经等不及了。

    这天, 终于随着一声震撼人心的巨吼！

    固拉多亲自以原始回归的巨大形态来到西之幻神的领地附近！

    与之一同到场的还有赶来助拳的凤王以及裂空座。

    就连另一只沙漠幻神烈咬陆鲨也来了, 

    这些无疑都在宣示着：神兽们终于要结束这场活动了！

    固拉多无比巨大、震撼人心的战斗形态不禁让格温妮丝的几名队友再一次发出小声质疑：“真有人挡得住这样的神兽？那个东煌小子果然是吹牛的吧？”

    不知为何他们说完之后感觉固拉多似乎朝他们这个方向瞥了一眼。

    然后，固拉多就不吼了……

    也不知道是不是他们的错觉，一行人仿佛感觉到固拉多此时好像表现得有点……尴尬？

    大概是错觉吧——他们心想。

    而后终于到了激动人心的时刻了。

    所有收集到种子的训练师需要当面把种子交给神兽，神兽们也会如约现场给予收集种子最多的人以奖励。

    起初大家都在平静的等待。

    因为这会儿还有不少人滞留在沙漠其他地方，没在这片领地附近，需要等他们尽快赶回来。

    只是等着等着，有些人渐渐平静不了了！

    情况怎么好像……有点不对劲？！！

