    “嗯，对战选手出来了。”裁判员看着手中的编号，对着场上的观众说道。

    “岸影对战木易妖月！”

    “秦叶对战拉吉选手！”

    “血公子对战吴云天！”

    “索西对战邰愣生！”

    “野立对战王笑！”

    ……

    裁判员一一报幕着对战的选手。听到报幕的结果，让秦叶等人脸上一沉，想不到十六强木易妖月就对上了岸影，这对于他们来说并不是一个好消息。岸影除了血公子与玄师六重的野立可以与他搏斗，秦叶与木易妖月上去恐怕都要吃亏。

    “今日八场比赛全部比完，明天决出前三，后天产生冠军。”裁判员不断地说着。

    “那么我们就有请首先上场的两位选手，木易妖月对战岸影。”裁判员让两人入场。

    “妖月，岸影不好对付，如果不敌千万不要逞强。”秦叶对木易妖月嘱咐着。

    “放心，我打不过还有你。我相信你定能打过他！”木易妖月看着秦叶，露出了一抹笑容，让秦叶放心，随后上了比武台。

    “想不到我们又见面了，木易小姐。我倒是更喜欢对手是秦叶。”岸影上来也是与木易妖月打招呼，同时在点着看台之上的秦叶。

    “想要与秦叶战斗，先过我这一关吧。我手中的鞭子也不是吃素的，你拔剑吧。”

    木易妖月说完抖了抖手上的极品灵器火月鞭，鞭子上立刻散发出强烈的热浪，整个会场温度骤然上升。

    “能不能拔剑就看木易小姐的手段了！”岸影看着木易妖月，手上的宝剑仍然没有拔出。几轮的较量，岸影无论遇到什么样的对手，也是没能拔剑，完全使用剑鞘在战斗。

    在他看来，能逼他拔剑的人数并不多，血公子算一个，野蛮玄师算一个。还有那位刚刚与他抽签斗法的玄师六重强者。除了这三人外，即使那两位玄师四重的高手，也是不值得他出剑。

    “好嚣张的岸影，今日我也让你见识见识我的厉害！”木易妖月看着狂傲无比的岸影，也是微微动怒。抬起火热的皮鞭，对着岸影抽来。

    “极品灵器不错，鞭子耍的也是不错。”岸影一边躲避着木易妖月的火月鞭，一边说着。更像是一个前辈在对后辈点评。

    木易妖月听到岸影的话更加动怒，火月鞭力道也越来越大。整个比武台上完全都是火月鞭的鞭影。裁判员都是躲出了很远，生怕被木易妖月一鞭子抽中，落下一个终生不能自理。

    “妖月要输了！”秦叶看着木易妖月虽然鞭子飞舞，但甩出了数百招，也没有摸到岸影的边际。每每都是差了毫厘。失之毫厘差之千里，这句话说的一点不假。

    说成功与失败的距离差多远，秦叶会回答毫厘之间。越是看不到希望，就是距离成功越近。秦叶在这里勉励大家，要坚持。做什么事情有没有结果，在最后一刻才会揭晓，不要轻言放弃。

    “岸影实力确实强大，不容易对付。我与他相遇，估计也就五五开。”血公子看着暗影的动作，给出了秦叶这样一个答案。

    “妖月，认输吧！驻颜丹的丹方就交给我。”秦叶对木易妖月说了一句。现在木易妖月玄罡已经消耗了八成，再若打下去也不会有任何的结果，只会激怒岸影。若是岸影发火，木易妖月恐怕又会身受重伤。这个妖精若是受伤，秦叶可是会心疼的。

    木易妖月听到秦叶的话，看着秦叶一脸关切的样子。手中火月鞭停了下来，脸上也是洋溢着笑容。眼神看着秦叶，周围完全没有了任何事物。

    “我认输！”

    木易妖月将火月鞭举起，直接宣布自己认输。说完话后身体一跳，来到了秦叶身边。连楼梯都没有走。

    裁判看着木易妖月的动作，也是有些反应不过来。前一秒还狂风暴雨般的攻击，下一秒直接认输了，这确实让人难以接受。

    “我宣布岸影胜！”半晌过后裁判说道。岸影抬头看着三层的秦叶，凝视片刻，也并未说话。直接跳下台去，回到了座位上。

    “秦叶，你一定要帮我教训这个岸影，起码要让他把剑拔出来，不然我咽不下这口气。”木易妖月坐到秦叶身边，对秦叶说着。面对着强大的岸影，她也没有要求秦叶战胜，只要能逼迫岸影出剑，她就心满意足。

    “妖精，我一定要为你争这一口气。驻颜丹丹方即便我在比赛中弄不到，赛后我也要用各种手段给你弄到。只要你开心就好！”秦叶对木易妖月保证道。

    人活着图个什么，整日赚钱为了什么？其中很大一部分就是为了将来更够过得舒适，活的开心。而秦叶做事就是为了开心，开心从现在做起。若要等到人老珠黄再去享受，那还有什么意思。

    所以当秦叶让木易妖月下来，内心就有了打算。这个驻颜丹他是一定要为木易妖月得到。现在黑暗龙尊在秦叶体内苏醒过来，秦叶更是有了底气。

    “接下来秦叶对战拉吉。”秦叶说完话后裁判员再度宣布秦叶上场。

    “秦宗主加油！拉吉并不好对付，已经是玄师二重巅峰。”血公子在一旁对秦叶说道。

    “拉吉本名就叫垃圾，连个垃圾都对付不了，我还当什么一宗之主？”秦叶看着血公子，一脸不在意地说道。

    说完话后又与野蛮玄师打了一声招呼，看看一脸关切的木易妖月，眼神中示意她放心。随后秦叶站到了比武台上。

    “你叫我什么？”拉吉脸上阴沉地对秦叶说道。刚刚秦叶与血公子的对话拉吉听在了耳边，听到秦叶出言不逊，也是十分的愤怒。

    秦叶看着拉吉穿着五颜六色的衣服，嘴边留有橘黄色的胡子，形象与名字完全一致。垃圾就是垃圾。

    “我叫你垃圾啊，你难道不是垃圾吗？”秦叶看着拉吉，一脸戏谑地说道。

    秦叶说完话后，全场观众都捧腹大笑。心道秦叶说话真是咬文嚼字，让拉吉完全无言以对。

    “好你个秦叶，看我如何收拾你！惊雷之怒！”拉吉闻言暴跳如雷，雷系武技也是使用了出来，全身上下闪烁着雷动。对秦叶一脚踢来。

    “原来是炼体高手，而且还是雷属性的有趣有趣！”秦叶看着暴怒的拉吉，脸上仍然出现一抹嘲讽。

    秦叶要的就是这种效果，先让对手失去冷静，然后在从中找出他的弱点，击破对手。现在他的目的已经达到了，拉吉已经被他激怒了。

    拉吉的身体快速地接近秦叶，在他原地处还有一抹蓝光。可以看出拉吉速度的飞快，出手就是一点三倍音速，逼得秦叶上来就需要用腾龙靴来躲闪。

    “吃我这一拳！”拉吉看着躲闪的秦叶，手上再度凝聚雷芒，身体几乎没有停顿，朝着秦叶打去。

    “不要过于狂妄，大碑冥拳！”秦叶看着气势汹汹的拉吉，后退的身体也是突然近身。在他拳头上，凝聚出一个漆黑无比的石碑，石碑上散发出阴森恐怖的气息。

    “哐哐哐！”

    三声巨大无比的声音，在比武台上爆发。犹如打了三道惊雷一般，整个比武台都出现了一丝晃动。

    “两人好强大！”

    观众看着秦叶与拉吉两人之间的战斗，脸上露出惊骇。其余之人脸上也均是有所变化。

    “想不到秦叶强大到这种程度，与玄师硬碰居然仅仅落下一丝下风，这秦叶也是可以了。”岸影看着秦叶，脸上越发重视。

    秦叶的表现也引起了那位玄师六重的注意，让他也对秦叶刮目相看。

    “刷刷！”

    秦叶与拉吉两人身体分开。

    “居然能够接下我三拳，秦叶你足矣自傲了！”拉吉对着秦叶说道。

    “说你垃圾你就是垃圾，对付我一个小小的玄士三招之内都没有解决。还说让我足矣自傲，我都觉得我有些丢人。”秦叶仍然毫不留情地嘲讽着。

    在嘲讽的同时秦叶内心也在吃惊，这拉吉果然实力强悍，自己凝聚了二十万道的玄气，竟然没有伤他半分。反而手臂发麻，玄师果然不是厉害。

    “你，雷霆一腿！”拉吉身体迅速移动，在秦叶眼前一连出现了八道残腿，速度快到了极点，已有一点五倍音速。

    “好快！”秦叶看着拉吉一点五倍音速的速度，内心十分吃惊。腾龙靴的速度也是再度爆发，勉勉强强地躲闪过去。

    “这一腿我看你如何躲得过！”拉吉再度对秦叶踢来，让秦叶没有逃跑的时间。

    “龙血变！”

    秦叶低吼了一声，变化出龙血变状态。接着双腿略微蹲下，双臂举过头顶，全力防御着拉吉的这一腿。

    “轰！”

    所有观众只看到一抹蓝光闪耀，朝着秦叶手臂上踢去。而秦叶身上，也是出现了妖异的红色，漆黑的头发也变成了红色。在秦叶身上，也是覆盖了一层妖龙之衣。

    “秦叶！”

    看着被雷电淹没的秦叶，木易妖月表现的十分激动。

    “放心吧，秦叶没事。他接的稳稳的。”血公子在一旁对木易妖月说道。

    “居然防住了？”拉吉看到秦叶的表现也是大吃一惊，他完全没有料想到在他眼前的一位玄士，居然能防住这惊人的一腿。这一腿多大力道只有他自己最清楚。单凭这一腿，完全能够踢爆普通的玄师，而此刻居然踢不破秦叶的防御。

