
沈烽霖决定了，以后无论去什么地方，这丫头不能离开自己视线超过三秒钟。

江清柠坐上车都还有点懵，她问：“三哥，你要带我去哪里？”

“回沈家。”沈烽霖言简意赅的说了这三个字。

江清柠尴尬道：“我这样跟着去，不好吧。”

“以后那也是你的家。”沈烽霖这句话成功的打消了她的所有顾虑。

江清柠偷偷窃喜着，连带着今天的太阳都是比往常更亮更刺眼。

沈家：

老爷子正漫不经心的擦拭着戒条，大概是好久没有让它出来见光了，戒条上纵横交错着不少霉斑。

沈二乘向来是很机智的，在这个要命时刻，他无论如何都不会做出头鸟去引起老爷子的注意，否则很有可能劝说不成，反被一起揍。

沈天意这一点完全就随了他父亲，无论何时何地，都要保证自己能够置身事外。

老爷子这边擦得有条不紊，旁边的两人皆是看的惊心动魄。

这沈家也是好久没有动戒堂了，老爷子莫不是打算在戒堂里狠狠揍沈烽霖一顿？

沈天意一想起自家三叔被打的嗷嗷直叫唤的一幕，不由自主的就有点小激动。

“三爷回来了。”管家上前道。

老爷子擦干净了戒条，微不可察般点了点头，“让他给我滚进来。”

江清柠一踏进沈家，就觉得今日的气氛很不对劲，看那样子，似隐藏着什么危机。

沈老爷子前一刻还吹胡子瞪眼睛的看着自家胡作妄为的儿子，下一瞬一见穿着粉色外套打扮的跟个洋娃娃似的江清柠时，顿时眉开眼笑。

江清柠弄了弄自己的头发，小声道：“爷爷。”

“清柠也来了，快坐下，别傻站着。”沈老爷子瞥了一眼自家杵着一动不动的儿子，道：“你给我去戒堂等着。”

江清柠以前不知道戒堂是什么地方，但自从见过沈天浩被抽狠打一顿之后，同样对那个地方有了阴影，忙道：“三、三爷做错了什么事吗？”

沈老爷子将桌上的杂志扔到沈烽霖面前，加重语气道：“你自己看。”

沈烽霖看着杂志封面上的照片，灯光昏暗下，他的五官依旧很立挺，长得果然不错，至于他怀里的小丫头可能是因为站位原因，只露着那漆黑的长发。

沈老爷子吼道：“你倒是翅膀硬了，你要玩你要闹随你，但至少也得是正经人家的清白姑娘，不能是这种乌烟瘴气地方出来的社会女孩。”

江清柠只看见了一角杂志封面，但上面的背景和三爷的身影与昨晚上的那一幕不谋而合，这不就是自己昨晚上偷偷亲了三爷一口之后的画面吗？

沈老爷子顾忌着在场的江清柠，刻意的放缓着语气，“你别给我闹笑话，滚去戒堂等着。”

“爷爷，您误会了，这上面——”

“清柠，你去楼上找你奶奶聊天，等一下的画面可能有点血腥，不适合观看。”老爷子拎起戒条就往戒堂走去。

江清柠心里一慌，紧跟上前。

沈烽霖道：“你就在这里等着，我会解释清楚的。”

“可是老爷子好像很生气。”

“没关系，这只是误会。”

沈老爷子站在戒堂中心，单手扶额，他真是没有料到有朝一日自己最刚正不阿的儿子也会走上花天酒地这一条路。

沈烽霖默不作声的站在他身后。

“你知道你二哥是怎么犯错的吗？”沈老爷子突然问。

沈烽霖回答：“酒后。”

“但凡昊廷的母亲是个正经女孩子，我们沈家都不会亏待她，可是你想想从风月场所出来的人，就算再如何的身不由己，也终究是不能见人的。”沈老爷子气急，“我不要求你们找门当户对的女孩子，至少也是身家清白，为人正直的孩子。”

“您误会了，那个人是——”

“闭嘴，你还想辩解什么？还想告诉我你对照片上的那个女孩子只是玩玩？”

“没有。”

“老婆子还整天神神叨叨的想要清柠做我儿媳妇，呸，这么好的姑娘留给你真是糟蹋了。”

“……”

老爷子说的义愤填膺，“你还当着她的面搞出这么大的诨事，你是真想让我们沈家以后没脸见人？”

“父亲，您就没有想过这上面的女孩子是——”

“你以后别再痴心妄想了，我不会同意把清柠嫁给你这种有前科的男人。”沈老爷子狠狠的捏紧了戒条，瞪着门外偷听的沈天意。

沈天意被老爷子一瞪，差点灵魂出窍当场死亡了。

老爷子指着他，“你也给我进来。”

沈天意举步维艰的走了进去，解释道：“爷爷，我真的只是路过啊。”

“你们两叔侄都不是靠谱的人，天意我记得你同学里有个姓吴的，叫什么吴有谦，这孩子不错，你有空介绍给清柠认识认识。”

沈天意脑袋僵硬的转了转，轱辘着两颗眼珠子眨都不敢眨一下的看着自家三叔。

沈老爷子自行安排着，“我们沈家亏待了清柠，我应该对她的未来负责，沈天浩这个混小子没有福气就算了，我得给她找个品学兼优的好孩子，让她以后无忧无虑。”

“爷爷，这样不妥吧，我觉得三叔和江小姐挺般配的，您瞧瞧他们完全就是郎才女貌，天生一对啊。”沈天意非常热衷于吹彩虹屁，但他知道自己说的句句在理，这都是肺腑之言啊。

沈老爷子哼了一声，“配什么配，他是她叔，以前我倒想着让清柠做我儿媳妇，现在看来，那就是糟蹋了人家小姑娘的一辈子。”

“爷爷——”

“父亲，她已经怀上了我的孩子。”

这一句话，当真是石破天惊，硬是把石头滴穿了，天捅破了。

沈天意瞠目，手脚机械式的往外挪，此地完全不宜久留。

沈老爷子起初还没有反应过来，等他回过神之后，才恍然明白，他竟然学着他二哥在外搞大了人家的肚子？

沈天意刚退后两步，就见自家爷爷手起手落，一戒条重重的打在了沈烽霖的背上。

沈烽霖眉头一拧，疼痛从背部瞬间蔓延至全身上下，他咬牙忍下。

沈老爷子怒不可遏道：“你当真敢这么做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60665012"  chaptername="第256章">加入书签</a>
</div>
