 陈飞看了看身上伤口崩裂的古天钟和古御，面色凝重，咬牙自语道：“不能再这样继续下去了，必须想办法！”

“在外面，真的不能动用冰魂珠的力量吗？”

陈飞心中带着疑惑，尝试性的注入神魂气息，控制破口附近的冰层，想要对罗一发起攻击。

但，那些冰层，碎裂之后，只能稍稍弹出地面不到十多米高的距离，就?失去了控制，没法进行攻击了。

“真的没办法吗？”

陈飞牙齿将嘴唇咬出了一条细密的血痕。

此时，古天钟和古御已经完全被罗一给压制住了，二人身上的伤势不断的增多。

陈飞能明显的看出来，二人出手的动作慢了下来，已经有些支撑不住的迹象了。

细想一下，这也是正常情况。

古天钟本就有伤在身，数百年来，一直没有痊愈。

现在强行拖着受伤的身体，和三位宫主激战了这么久，身上的旧伤恐怕早就受到了影响。

古御虽然战斗的时间没有古天钟久，但他的情况，也不容乐观。

被关押在天罗宫地牢中大几百年，受到各种折磨，古御身上的伤，一点也不比古天钟少。

此刻，二人接连战斗，旧伤复发，身体随时有支撑不住的可能。

“必须想办法！”

陈飞咬牙道。

忽然间，陈飞想到了什么，“刚才，我注入一抹神魂气息，只能控制冰封绝境中的冰块离开地面十多米。

如果我多注入一些神魂气息，是不是就能控制冰封绝境中的冰块，攻出更远的距离，甚至对罗一产生威胁。”

想到这，陈飞也不犹豫，马上开始尝试了起来。

神海中，海水一般的神魂气息，波涛汹涌起来，直接好似蒸汽一般升腾而起，一道道的汇入到神海上空冰魂珠之中。

神魂气息进入，马上顺着冰魂珠内部那一条条细细的通道蔓延开来。

陈飞感到自己对冰封绝境的掌控，变得越发的熟练了。

甚至，可以一个念头，就能控制某条冰道变形转弯，改变地形。

“有效果，继续！”

陈飞心中一喜，继续激发神海中的神魂气息，不断的朝冰魂珠注入进去。

神海汹涌翻腾，神魂气息几乎以肉眼可见的速度在减少。

很快，陈飞神海中的神魂气息，就消耗了一半。

而此刻，他感觉，那冰魂珠还没被填充完。

“这冰魂珠，到底能吸收多少神魂气息。

我消耗了一半，还不能满足吗？”

陈飞有些惊讶。

不过，他尝试着控制了一下冰层，看了一下效果。

这次，碎裂的冰块，能飞出将近千米的距离。

几乎可以当做一个个小小的炮台，不断的对空中的罗一发起攻击。

只是，这种攻势还是太弱，只能对罗一造成一些干扰，几乎没法实质性的伤害到他。

“不行，距离还不够，掌控得还不够多。

继续！”

陈飞咬了咬牙，顾不得神魂的消耗，继续激发神魂，进入到冰魂珠之内。

于是，陈飞的神海，好似一个被开了泄洪口的水潭，水面飞快的下降。

很快就只剩下三分之一了。

“还没满吗？”

陈飞感到有些吃力了。

神魂消耗太多，对陈飞的压力也是挺大的。

而且，神魂消耗过后，想要慢慢恢复补充，也比修行真元气息要难得多。

就在陈飞有些犹豫，担心自己做了无用功的时候。

忽然间，陈飞感到冰魂珠轻轻颤了一下。

顿时，陈飞心中一喜，“快要充满了吗？”

于是，陈飞不吝惜的将所剩不多的神魂气息，朝冰魂珠中注入进去。

终于，当陈飞神海中的神魂气息只剩下不到四分之一的时候，冰魂珠表面，生出一层白色的薄膜，挡住了神魂气息的进入。

然后，冰魂珠静静的悬浮在神海上空。

“充满了，我现在能完全掌控冰封绝境了吧？”

陈飞带着激动和疑惑，准备尝试一下控制的效果。

而就在陈飞心思为之一动的时候，冰魂珠旋转了起来。

与此同时，陈飞感到地面震动了起来。

他低头一看，发现冰封绝境所在的那个山岭，竟然开始颤抖移动了起来。

“怎么回事？

控制出问题了？”

陈飞心中一惊。

此刻，神海中的冰魂珠，旋转速度越来越快了，而且颤动的幅度也越来越大了。

与此同时，地面的冰封绝境，也震动得越来越厉害。

就连正在酣战的罗一他们，也不由得放慢了战斗的速度，朝地面看了过来。

直播画面中，更是有无数观众，目睹了这一切，惊骇无比。

“这，这是——”陈飞惊讶着，忽然向上冲了起来。

迅速拔高了数百米，陈飞再低头一看，脸上写满了震惊之色。

因为，从高处看，此刻白茫茫的地面上。

一个圆球，在冰层中旋转颤抖，同时向上升腾而起。

而那个圆球，正是冰封绝境。

那道陈飞之前认为太过圆润的山脊弧线，此刻从高处观看，恰好是圆球突出地面的一段圆弧。

“难道，冰封绝境，也是一个和冰魂珠差不多的圆球，只是尺寸要大很多！”

陈飞猜想着。

此时，地面上的圆球，已经从冰层中升起了大半，直接可以看出球形的形状。

圆溜溜的，直径有十多公里长，好似天上的星星，坠落到了地球一般。

“这，这么大，真的能控制吗？”

陈飞心中惊骇，尝试控制着神海中的冰魂珠动了动。

顿时，一股玄妙的感觉将冰魂珠和这冰封绝境联系了起来。

几乎是陈飞念头刚刚升起的同时，冰魂珠和巨大圆球同时动了起来。

甚至，连冰魂珠内部通道的点点变动，也全都反应在了圆球之上。

“不，不对，我猜错了。

这压根就不是什么冰封绝境，不是冰魂珠掉落在地球上，影响环境形成的特殊地带。”

“这个巨大的圆球，就是冰魂珠本身。

自己吸收的那个冰魂珠，可以看做冰魂珠的核心，掌控了之后，就可以控制整个冰魂珠。”

“所以，压根就不存在什么冰封绝境内外的区别。

因为，整个冰封绝境就是冰魂珠，就是一件宝物，一件武器。”

“其实，这么多年来，古天钟、罗一他们先后进出多次，苦苦寻找的宝物，就在他们眼前，甚至他们自己都进入了其中。

只是，之前一直没人能掌控核心，撼动冰封绝境，也就无人发现这点。”

 