    这一幕，变化的实在太快，以至于在场的众修，都没来得及反应，就看到张耀，像是一个沙袋一样，被易阡陌在半空吊打！

    “刚才到底发生了什么！”

    “张耀竟然被打吐血，他不是穿着燕鳞金甲吗？为什么穿着燕鳞金甲，还会被打到吐血？”

    “千夜没有戴拳套啊，他只是以自身的拳头攻击张耀，难道张耀身上的燕鳞金甲是假的吗？”

    这诡异的一幕，看的在场的众修都懵了。

    一个接近六百龙的修士，竟然被一个五百龙的修士吊打，传出去估计都没人相信，而这个五百龙的修士，还是个太乙金仙，而六百龙的则是混元金仙！

    所有人都看向了冯窟，因为张耀是他的弟子，出现这样的事情，他责无旁贷。

    冯窟此刻的脸色极度阴沉，他原本以为张耀再怎么轻敌，也不至于会失败，毕竟穿着燕鳞金甲，这是稳赢的局啊！

    更不用说，易阡陌还只是个太乙金仙，虽有五百龙战力，可想比五百九十九龙的张耀，差的也太远了！

    但他没想到，张耀此刻竟然像是一个沙袋一样，被易阡陌在虚空中吊打，他甚至连落地的机会都没有！

    每一次拳头的落下，都会发出“砰”的一声闷响，让人头皮发麻。

    而冯窟最看不懂的是，张耀在后面的表现，此前他还可以支撑住，可后面他就感觉像是一个瞎子一样，根本无法辨别易阡陌的方位，只能凭借本能进行防御。

    “轰隆隆！”

    连续数百拳过后，易阡陌忽然临空，来到了张耀面前，抬手一拳重重的落在了他的小腹上，将他从半空击落。

    伴随着一声巨响，大坑在一次扩张，张耀一口逆血咳出，目光中全是惊恐！

    莫说是冯窟看不懂，即便是老周也看不懂，易阡陌的拳头难道比燕鳞金甲还要坚硬不成？

    但他仔细辨别发现，并不是如此，燕鳞金甲上并没有什么痕迹，可张耀却像是没穿着燕鳞金甲一样，被易阡陌打的连连吐血！

    当他坠落在地时，所有修士都紧张了起来，尤其是冯窟，他身形一闪，便朝着战场瞬移了过去。

    陈天霸见此，也在第一时间朝战场瞬移而去，他们在瞬间交锋，冯窟冷冷的扫了他一眼，道：“不想死，就滚开！”

    “我也想看看，赤炎殿主到底有多大本事！”陈天霸手中霸王戟一闪，指向了冯窟，道，“吃我一戟！”

    两人在瞬间战在了一处，易阡陌与张耀的战斗还没结束，冯窟与陈天霸的战斗，便又开始了！

    只不过，双方相差的有点大，冯窟的实力接近一千龙，陈天霸只有六百龙不到，他的霸王戟刺去，被冯窟轻松的抓住，抬手就是一拳落在陈天霸的身上！

    “砰！”

    虚空荡起波纹，拳劲轰入陈天霸的体内，将他一拳打飞出去，直接躺在地上，再也无法起身。

    同一时间，冯窟瞬移来到了战场上，易阡陌手中龙阙一闪，抬手就是一剑冲着张耀的脖颈斩去。

    然而，冯窟在瞬间赶到，伸手便夹住了易阡陌手中的剑，让这蓄势的一剑，根本无法斩下！

    冯窟冷声道：“千夜长老，我最后警告你一次，莫要胡作非为，否则，别怪我对你不客气！”

    易阡陌咬着牙，他能够感受到冯窟身上的恐怖力量，这跟张耀完全不同！

    张耀的实力高于他，他可以用自身的力量去密布，最终完成对张耀的反杀，可冯窟不一样，他的力量超过他太多了！

    他的龙阙根本无法撼动对方分毫，可他也知道，冯窟不可能放过他！

    果然，冯窟刚说完，便立即怒道：“好你个千夜，竟然如此不识好歹，那今日我代表无极阁清理门户！”

    说完，他抓住龙阙，便将易阡陌拉了过来，抬手一拳冲着易阡陌的小腹落了下去！

    “砰！”

    这一拳毁天灭地，即便是易阡陌的肉身，若是硬生生的承受这一拳，恐怕也会被重创，寻常的混元金仙，怕是会被一拳打爆。

    但也就在这眨眼之间，拳头被一只手掌，轻松的挡下，所有的拳劲，全都被抵消，但易阡陌还是一身冷汗！

    冯窟扫了一眼，望着眼前的老者，道：“你是何人，为何管我无极阁的事情！”

    “我？”

    老周微微一笑，说道，“你不配知道！”

    说完，他挡住冯窟的手掌，轻轻的一震，只听到“砰”的一声，磅礴的寸劲在瞬间爆发。

    “轰隆隆！”

    冯窟整个人，被便被掀翻了出去，连续退了数万丈，这才稳住了身形，他的脚落在地上，直接让地面龟裂，可见刚才老周这轻飘飘的一掌有多么恐怖！

    老周身形一闪，便来到了冯窟面前，道：“不要动，否则，后果自负！”

    冯窟浑身一颤，咽了咽口水，只是望着老周，不敢再动弹：“你可知道，得罪无极阁的下场！”

    “不知道。”老周说道，“我到是想听一听！”

    “……”冯窟。

    他远远的看去，易阡陌恢复了过来，而此刻张耀也清醒了过来，刚要站起来，却被易阡陌提溜了起来。

    他抬起拳头，对准了张耀的肚子，说道：“这一拳，只为吕青城！！！”

    “千夜，你敢杀他，我与你不死不休！！！”

    冯窟怒道。

    易阡陌却没有任何迟疑，汇聚着九大仙力的拳头，猛的落下，只听到“砰”的一声闷响！

    五百九十龙的力量，在龙拳的汇聚下，透过燕鳞金甲，落在了张耀的身上，紧跟着又是“砰”的一声闷响。

    在燕鳞金甲包裹之下的张耀，直接被这一拳，打爆在了里面。

    张耀被一拳轰杀后，金甲渐渐的暗淡无光，重重的砸在了地上，血顺着金甲的纹路流淌了出来。

    易阡陌长长的出了一口气，将张耀的储物戒和燕鳞金甲，全都收入了囊中！

    直到此刻，观望的众修，这才反应了过来，他们怔怔的看着眼前这一幕，感觉像是做梦一样！

    “竟然是他杀了张耀！”

    众修的脸上，充满了震撼。

    可这并没有结束，易阡陌收拾了一下，身形一闪，便来到了冯窟面前，道：“你刚才说什么？要与我不死不休？”

    冯窟浑身一颤，易阡陌是动不了他，可是眼前这位老者，却能够碾死他！

    易阡陌到也很干脆，说道：“老周，给我弄死他！”

    冯窟吓的双腿发软，却不敢动弹。

    老周扫了他一眼，拒绝了他，道：“不行，他没动，我不能杀他！”

    “……”易阡陌。

