 百鸟殿，乃林凤凰和林娇儿居住的宫殿。花

    园里，风景祥和，百花齐放，小桥流水，景色雅致。林

    娇儿正在小院内，跟伤魂鸟玩耍着，传来阵阵嘻笑声，充满青春气息。“

    九哥，你怎么来了？”忽然，林娇儿看到拱门处走近来的少年，眼眸一亮，惊喜道。

    林寒笑着走了进来，看着林娇儿肩头上的伤魂鸟：“没什么，现在这伤魂鸟，还好吧。”

    “挺好的，伤魂鸟越来越强了，父皇说不出百年，它就能成长到壮年，到时就连天人境的强者都要忌惮了。”林娇儿笑道。

    林寒点头，伤魂鸟乃是上古凶禽，血脉之力，若激发到极致，甚至可以戮神，自然非同小可。“

    那好，来，让他跟我交交手…”林寒笑了出来，这才是他来的真正目的。跟凶禽战斗，才能更快的练出仙凰诀，他第一时间，想到这小伤魂鸟了。

    “啊，鸟宝宝还小，怎么跟你交手啊。”林娇儿惊讶道。“

    这小家伙，天赋血脉非凡，可没你想象的那么简单，让它跟我喂喂招。”林寒笑道。

    林娇儿犹豫了一下，也只好点头，对伤魂鸟道：“鸟宝宝，你就跟九哥交手吧。”

    小伤魂鸟，站在林娇儿肩头，随着灵智渐开，除了林娇儿谁都不睬。见林寒竟跟它挑战，不禁斜睨林寒一眼，一脸不屑的样子。

    林寒嘴角抽搐一下，这小家伙才被林娇儿养一个多月，竟惯的有些傲气了啊。“

    叽！”接下来，小伤魂鸟瞬间出手，身为凶禽后代，体内有着一股战斗渴望。不过在这皇宫大院之内，它也没什么出手的机会，眼下终于碰到，似是有些迫不及待。

    当下它一声怒鸣，宛若宝石般的眸子内，顿时射出两道乌光，透着林寒洞穿过来。

    这两道乌光，属于伤魂之力，现在已不是刚出生之时可以比拟的了。林

    寒都防不胜防，当下脑袋猛的一痛，若被针扎般，倒退一步。“

    九哥小心！”林娇儿变色。小

    伤魂鸟见状，一拍翅膀，急速的冲来，探出两个小爪子，对林寒的胸膛抓去。爪

    子并不大，却锋利无比，宛若五柄镰刀，在阳光下闪烁着森然的杀光。凶禽后代，天生力大，这一爪子下来，足以将巨石洞穿。“

    好家伙！”林寒都不禁暗叹，这鸟宝宝的攻击手段当真凌厉，这才刚出生没多久啊。潜伏在血脉的作战经验，实在非同寻常。

    当下他手中发光，体内蕴含出黄金气，打出仙凰诀。

    这是仙凰诀的基础作战手段，手掌之内，有一股仙凰之气。

    小伤魂鸟目光中闪过一抹愤怒，它是上古凶禽，与仙凰天生对立，所以对林寒的仇视更大了。砰

    ！

    虚空中爆发出一道刺目的光团，林寒的手掌与伤魂鸟的小爪子狠狠的撞在一起，地面轻颤。

    结果，小伤魂鸟被震退了几米。林

    寒则察觉到有一股乌光，进入他的体内，想要破坏他的五脏六腑。不过他实力高强，体内混沌造化诀一运转，便将那股乌光给崩碎了。当

    下他心中也是不禁惊讶，伤魂鸟这么幼小，就已如此了得，真是潜力不可想象。“

    叽叽…”小伤魂鸟被震退几步，显然有些不服气，当下怒鸣，翅膀大张，那一根根翎羽乍开，若细小的刀剑在铮铮作响。嗖

    嗖嗖…在那翅膀上，射出一道道乌光，似流星雨般，朝着林寒激射而来。

    这比之前的招数更加厉害，这些乌光，全都是伤魂之力，不但犀利，而且还会对人的神魂造成影响。林

    寒微微一笑，运转仙凰诀，全身溢出金光，在乌光之内穿梭。

    这短暂的交手，他的确发现，自己对仙凰诀的领悟有了大大的增加，比一个人苦修，快了很多。啪

    啪啪…接

    下来，林寒一会屈指轻弹，一会手掌连打，将那些乌光全部拍碎。

    甚至在这种情况下，他体表竟隐隐间有一头仙凰都浮现出来，在他背后展翅，充满了一股至神至圣的味道。

    “小九怎么会体内蕴含有仙凰之力？”如此动静自然惊动别人，不远处，在宫殿内，走出一个美貌妇人，望着场中的战斗，有些惊异。“

    娘，可能是他又修炼出了什么古怪的战技了吧。”林凤凰笑道。美

    貌妇人，正是林凤凰和林娇儿的娘。

    “小九还真是一个非凡人，实乃我皇朝之福。”静妃微微一笑，充满欣赏。她知道皇朝有今天，全都是因为这个十六的少年啊。啼

    ！

    林寒背后的仙凰展翅，神圣异常，翅膀一扇。咔

    嚓咔嚓。那

    些乌光全部破碎了，在仙凰神圣的气息下，化为了齑粉。

    小伤魂鸟大怒，上古时期伤魂跟仙凰就是宿敌，眼下好像是遇到了生死大敌。当下眼眸之中，乌光竟变成两个黑色漩涡，朝着林寒飞了过去。

    这是伤魂之力，它将之开启到了一定的境界，比适才不知强大了多少倍。林

    娇儿都不禁小嘴张开了一些，没想到跟她朝夕相处的伤魂鸟，竟然这么厉害。林

    寒知道小伤魂鸟施展出了看家本领，在两个漩涡下，他都嗅到了浓浓的危险的味道，当下他也是手掐法印，一声厉喝，轰的一声，背后的凤凰，猛的冲了出去，轰击前方。

    啼…

    下一刻，那里爆发出了无量的光芒，五颜六色，一片绚烂，充满危险，爆炸声不绝。

    结果，林寒都忍不住倒退了几步，胸口有些难受。

    另一边，鸟宝宝横飞出去，身上的羽毛都脱落下了一大片，瞪着林寒，充满委屈…这

    就像被大人欺负的小孩般，要哭出来了。“

    哎呀，鸟宝宝，你没事吧。”林娇儿跑了过来，将鸟宝宝搂在怀里心疼道。鸟

    宝宝在林娇儿怀里钻了钻，偷偷的看着林寒，一副坏人的模样。

    “九哥，你怎么这么欺负鸟宝宝啊。”林娇儿瘪着小嘴，忍不住嗔怪道。林

    寒无奈笑道：“是我出手力道大了点，它一个月的灵药，我跟药房的人说一声，付给你两倍，这总行了吧。”“

    嘻嘻，这还差不多。”林娇儿笑盈盈道。

    小伤魂鸟也眸光亮了很多，一副算你识相的模样。

    林寒却轻叹了口气，这鸟宝宝潜力的确惊人，但毕竟才出生，还做不了他的对手啊。

    “小九，你修炼的是禽类的战技吧？”这时，静妃走上来，微笑道。

    “是的，静姨！”林寒灿烂一笑。对方是林娇儿和林凤凰的娘亲。

    “这种禽类战技，通过跟禽鸟战斗来磨砺自己，倒的确不错，但你却找错对象了。”静妃微笑道。

    伤魂鸟现在太小，承受不了林寒的全力出手，林寒也不可能跟它生死搏杀。所

    以这种磨砺效果，倒是变小了很多。

    林寒点了点头，也是知道这个情况，不由摊手无奈道：“那怎么办？”

    “据我所知，皇室有一处密地，名为“猛禽谷”，生活有诸多强大的猛禽，你不妨去哪里试试，只不过猛禽谷十分危险，历代小辈进去，可没几人能活着回来，大多都成为了血食。”静姨道。皇

    朝存世久远，有不少磨砺后辈的秘地，只不过随着皇朝没落，很多秘地都已经尘封了，这猛禽谷就是其中之一。

    “猛禽谷！”林寒不禁眼眸一亮。“

    是的，你若是想去，要跟你晋王叔叔商量一下，要他同意你才行。”静妃说道。现

    在皇主闭关，皇室主持大局的就是晋王。

    “好吧，我这就去。”林寒笑了笑，有些迫不及待。

    而宫殿内，晋王得知林寒的想法后，也皱眉道：“猛禽谷，虽说很磨砺人，但太凶险了，若你出了什么事，我怎么跟皇主交代！”

    “放心，晋王叔叔，我有分寸的。”林寒微笑说着，然后又耸肩道：“如果不到猛禽谷磨练一番，一个月后我可没把握，敌得过剑无双，到时我这小命可就没了。”晋

    王也知道事实的确如此，只有轻叹道：“那本王就带你去看看。你若是撑不住，可不能千万逞能。”“

    好！”

    林寒笑着点头，当下心中也是有些迫不及待，对那猛禽谷不由充满期待。上

    次在天雷谷，他就收获很惊人，他有预感，这次进入猛禽谷效果也必然不会让他失望的… 