    影卫这才无奈的离开。

    　　把人叫过来，又交代了一句话，没让离开哪敢离开。

    　　要不是系统在克隆人大脑里，植入了运行芯片没法弑主，非得反了秦小鹏他丫的。

    　　让他总是欺负人！

    　　话又说回来，本来秦小鹏是打算把动漫公司设在华国的，这样再招募一大批华国动画师、原画师等一些相关工作者。

    　　两方人马汇聚一处，相互促进学习，取长补短，这样也不至于以后的华国动画市场落后，站不起来。

    　　其实华国在这个年代，并不比欧美、大和国的动画差。

    　　例如《大闹天宫》、《牧笛》、《小蝌蚪找妈妈》、《骄傲的将军》这些都是令国人引以为傲的佳作。

    　　也包括其他国家动画工作相关者，都对此些佳作钦佩不已。

    　　之所以在九十年代后没落了，是因为华国的动画，那时候进入到了纯商业化的市场竞争之中。

    　　和之前衙门机制的几乎不计成本，不需要考虑发行和市场的“特供”动画创作环境不同。

    　　从这一刻起，动画制作者要开始自负盈亏起来。

    　　市场是有规律的，对应市场的生产也是得有规律的，绝非一句简单的“酒香不怕巷子深”就能解决。

    　　结合当前的国情来看，“商业化”这个词是不存在的，华国电影电视的播放终端都还异常匮乏。

    　　因此成规模成建制的“商业片”不可能有。

    　　受国力的限制能够制作出如此的小篇幅动画已是倾尽全力，华国前辈艺术家们做到那样的程度已经非常了不起。

    　　所以秦小鹏想要为动画事业，做出一些贡献，由他用资本给这文化产业撑起一片天地。

    　　但之所以改变主意，是因为即将生产出来的产品，主要是卖到大和国去。

    　　他怕制作出来的动画，会有一些水土不服，从而影响到卡牌产品的销售。

    　　最后他心里又衡量了一番，想到一个好主意。

    　　就是在华国招募完动画相关工作者，把他们派遣到大和国工作一段时间，先制作出符合大和国人看的动画片和漫画书。

    　　他们还能学到一些元素，扩宽自己的见识，换了个环境就换了份心情嘛，有利于创作。

    　　而这些华国人算是留学了一样，在大和国待上个一年半载，好好学习一下大和动画优秀之处。

    　　等大和经济泡沫崩盘，这里的人们工作收入也直线下降时候，正好不费吹灰之力动员到华国工作。

    　　不得不佩服秦小鹏绝对是个天蝎座的老阴比。

    　　呸！怎么可以这么说主角呢？

    　　应该说是，不得不佩服秦小鹏高瞻远瞩的谋略才对。

    　　嗯，没错，就是这样！

    　　处理完这些，无所事事的秦小鹏就打起了游戏机，玩了一大天。

    　　临近工藤静香下班时候，才出门去接她。

    　　两个人回到权御酒店后，坐电梯。

    　　秦小鹏按下八楼按钮，而他之前住的是六楼。

    　　电梯里，“小鹏君，你换房间住了吗？”工藤静香疑惑的问道。

    　　“没有啊，还是之前在六楼的那个房间，我现在是要带你去做个有意思的事。”

    　　“什么事啊？小鹏君。”

    　　“一会你就知道了，乖哦静香酱酱。”

    　　“那好吧。”

    　　电梯门打开，秦小鹏领着她直奔一间会议室走去。

    　　“哦哈哟，秦小鹏先生。”说话的是小野二郎的次子小野隆。

    　　“哦哈哟，小野君，这位是我的女朋友静香小姐。”

    　　“纳尼？您是唱“禁断”的静香小姐吗？见到您真的很荣幸，您的歌声实在太好听了，初次见面，请多多关照。”说完又是鞠了一躬。

    　　“小野君，你好，请多多关照。”工藤静香回道。

    　　“小野君，看不出来你还是静香酱的粉丝呢，不过我们俩的关系要保密，不要对别人说起，知道了吗？”

    　　“小鹏先生您请放心，我会守口如瓶的。”

    　　“好，那我们开始吧！”

    　　“?衣！”

    　　秦小鹏叫小野隆过来不为别的，就是让他教自己做最正宗的寿司。

    　　学会了制作寿司，就可以为他的女人们做一份爱心餐。

    　　女人还是要靠哄的，本来他自己就没有多长时间，总陪在他的女人身边。

    　　还不知道关心爱护的话，长此以往，对方感受不到你的存在，你的爱，迟早会出现感情问题的。

    　　感情不是说你有钱有势就能永久留住一个女人。

    　　即便留住了女人也留不住她们的心。

    　　这样的爱情就不美好了，就变了味。

    　　物质只是基础，陪伴和关心更是两个人相处中，至关重要的环节。

    　　试想一下，一个百亿资产的大佬，能亲手为自己女人做一顿饭，那心里绝对会受宠若惊，幸福感爆棚。

    　　小野隆，先从煮米饭开始，教秦小鹏。

    　　其实正常教学是非常严谨的，与古时候拜师学艺的苛刻考验，也差不了多少！

    　　学徒的经历艰难而漫长，所有的学徒要先从学会拧烫的手工毛巾开始。

    　　逐步着手处理和准备食材，十年过后，才会让你煎蛋。

    　　这种苦修一般的美***神远非常人能及。

    　　“小鹏君你这是要学习做寿司吗？”工藤静香忍不住问道。

    　　“是的，昨天我带你去吃寿司，看你特别喜欢吃，我就想为你亲手做一次寿司。”

    　　“哇！小鹏君你对我实在太好了，谢谢你为我做的一切。”

    　　工藤静香眼睛里闪着星星，双手紧握放在胸前，高兴地跳了起来。

    　　秦小鹏仅仅微微一笑，便继续专注学习起来。

    　　工藤静香一看他专注的模样，不好再去干扰，就安静的坐了下来，托着腮一眼不眨的看着她的欧巴。

    　　呸，不对，串频道了！

    　　跑到高丽去了。

    　　静香酱心里在想，“小鹏君认真起来的样子真的好帅啊！”

    　　现在的状态俨然犯了花痴，怀春少女模样。

    　　米用的是只供小野隆家的，最好的大和米。

    　　跟小野隆一丝不苟的学习，但是米饭煮出来，却还是软了一些。

    　　当然想做一次就出师，那是白日做梦。

    　　人家从入行到出师，投入的是至少数十年的光阴。

    　　不过那已经是顶级中的顶级大师傅了，秦小鹏要求不高，能比不上不足，比下有余就行了。

    　　还要啥自行车啊！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

