    成年人的喜怒哀乐往往很收敛，各种各样的身份标签贴在身上，逐渐让他们失去了孩童那般表达情绪的能力。

    理论上卡特还不算一个完整的成年人，但他同样也丧失了这种能力。梦想中的喝酒庆祝：开怀畅饮，哈哈大笑；现实中的喝酒庆祝：小酌怡情，低声嬉笑...

    纵然不太尽兴，但家乡菜熟悉的味道，加上耳边的乡音带来的满足也弥补了卡特急于找到认同的心理需求。倒也算得上，心满意足。

    喝过酒后，下午卡特就在川菜馆楼上，胖老板的房间睡了个午觉。养足精神后，方便夜晚去那个什么罗杰斯那赴宴。在川菜馆还有个好处，就是卡特可以放心地把梅丽丝丢在这，既有吃食，也有陈淑珍这个同龄的玩伴不至于无聊。

    临赴约前，卡特找胖老板要了些白酒，打算当作礼物带去。卡特并不熟悉美国的礼节，那就只能按照自己的认知来了。在中国，如果不是特别熟络的登门拜访，多少手里得提一点礼品是个礼数，哪怕这礼物可能不值钱。

    当晚，提着一瓶白酒到场的卡特瞬间成了晚宴上最靓的仔。倒不是因为他居然提了单数的酒，而是，在一群没有带礼物的人里，就他一人带着东西，再加上他那过分年轻的面容，想不引人注目都难...

    “晚上好，布莱克先生！朱利已经和我说过了，我是吉姆·罗杰斯，我可等候你多时了。让我瞧瞧你带了什么...这是酒吗？”

    1942年出生的吉姆·罗杰斯，眼下才37岁左右。正是年富力强的中年人，在周围许多发际线上扬的中老年富豪客户里，同样显现到让卡特一眼就注意到了他。

    “对，这是我一个中国朋友自己酿的中国白酒。希望你能喜欢。你可以叫我卡特，朱利他们都这么叫，听布莱克先生，会显得我很年迈。”

    哪怕不知道美国具体的社交礼节，但来自未来的卡特知道，老外们喜欢当场拆礼物，和中国人的客气并不一样。看着罗杰斯翻看自己的礼物，卡特自然不会显得不悦，脸上挂起笑容，乐呵呵地与其交谈道。

    “哈哈哈，这倒是，我也不喜欢别人叫我罗杰斯先生。和你一样，你就叫我吉姆吧...卡特，你的礼物很有心意，我从没有喝过中国的酒，我想我会找个时间，比如在闲适的午后，慢慢品尝它的。”

    举起简陋的酒瓶看了看，罗杰斯哈哈一笑，热情地侧过身子，邀请卡特进屋。

    “请进吧，朱利他们已经到了。听朱利说，你现在是在进行自己的第一次环美旅行？下一站是打算去华盛顿吗？”

    “对，大概再过一周左右，我就会出发了。我需要在八月初赶到华盛顿，去那里还有点事情要办。”

    并肩走向屋内的路上，卡特没有隐瞒自己的行程。只是对华盛顿即将发生的沃尔克上台事件，做了隐瞒。

    “那你恐怕等不了一周了，纽约这边五大湖是值得一去的。哪怕浅尝即止，也需要不短的时间，还有东北部这一带的工业明珠，也是值得好好看看的。到了蒙大拿，冰川国家公园也值得一去，一周后才出发，你可能领略不到这些美丽的风光了。”

    不愧是朱利安口中时常找不到人的旅游达人，罗杰斯对美国境内的景点堪称是如数家珍。大概听一下卡特的行程，就将沿路的景点报菜名似的一一介绍出来。

    可卡特这次旅行的核心目的也不在观光上，对罗杰斯介绍的景点兴致也不算太高。但正在兴头上的罗杰斯似乎没有注意到这一点，一直在热情地介绍道。不过很快，随着两人进屋，罗杰斯也不得不结束了他的导游体验。

    “来，卡特，请让我为你介绍这几位朋友。朱利，你很熟悉了，这位是斯洛普·马肯齐先生，和你一样也是朱利的好友与客户。”

    “我认识马肯齐先生，曾经和朱利一块见过。晚上好，马肯齐先生！”

    微笑着冲马肯齐先生点点头，卡特继续等罗杰斯介绍其他人。

    “哈哈，那可太好了，这样你也不会太拘束了。那么，下一位，我的好友，也是我现在的合伙人，乔治·索罗斯！别看他是个老家伙，其实心态还是很年轻的，你们应该也可以成为很好的朋友。”

    “嘿，吉姆！你可不能在在新朋友面前这么诋毁我！”

    乔治·索罗斯笑骂着抬腿给了罗杰斯一脚，似乎在以此证明自己并不老。接着转过头，笑着向卡特伸出自己的右手：

    “你好，卡特！欢迎您来参加我们的聚会，我是乔治。”

    乔治...索罗斯...量子基金...

    木然地伸出手和对方握了握，卡特现在头皮都是麻的。这几个关键词串在一块，他已经完全知道了为什么此前总感觉量子基金这名字耳熟了。

    这特么不就是索罗斯管理的那家对冲基金吗？！敢以个人之力，对抗国家金融机构的赌徒、狂徒，不就是眼前这个看上去人畜无害的索罗斯吗？！

    天呐撸，自己这特么是混到什么地方来了？！

    89年到92年，冲击英格兰银行，攻击英镑，攻击意大利里拉，还有西班牙...以及后面的德国马克，东南亚的日元都没有逃过他的魔爪...

    虽说后来的攻击日元计划好像有点失利，但这都掩盖不了这家伙的名声。起码，他狙击英镑，是真正做到了的！而英镑在当下，可能是比美元还要硬通的存在，两百多年的货币届带头大哥地位，几乎就是被这货亲手给掀翻的。

    这些疯狂的举动，哪怕只是想想，都令卡特头皮发麻。身为一个穿越者，他都没想过这些大事，不，不只是没想，而是不敢想。结果现在你告诉我，就自己面前这个看着平平无奇的老大叔，他敢想，还特么敢干，最后还让他干成了？！

    这魔幻的现实，打得卡特半晌没有缓过来。而卡特的异样，也很快引起了众人的注意，最关心卡特的朱利安率先开口问道：

    “卡特，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “啊...不，我是说，中午喝了点酒，刚刚脑袋还有点迷糊。你知道的，我刚赚了一百五十万美元，有点太兴奋了...”

    卡特干巴巴地解释，没有让众人起疑。反而都哈哈大笑起来，颇为理解地笑看着卡特，索罗斯更是拍拍卡特的肩头道：

    “听朱利说你今年才16岁，想想我16岁的时候，别说一百五十万，能赚一千五，不，一百五十美元，都能让我乐疯了！”

    “是啊，让我想想我16岁的时候在干嘛？好像是在卖花生和饮料，用了五年多，我才赚了两百美金，还给我爸一百美元的本钱后，我还剩了100，那时候可把我乐坏了。”

