
　　剑州两大巨头下达必杀令，消息犹如龙卷风一样，迅速的席卷整个东大陆，前后仅仅一天的时间，就几乎将二十八个大州给传遍了。

　　一时间，江尘的名声水涨船高，当日冰岛一战的战况也传播了开来，让人对这个少年天才更加的好奇了。

　　在东大陆，剑州排行第二，上官家族和万剑宗就是两个活招牌，这是两个巨头般的大老虎，多少年来，都没有人敢触犯老虎的威严，但现在，有人已经不单单是拍了老虎的屁股，而是直接骑到老虎头上拔须了，剑州很久没有如此大的动荡了，两大巨头同时发出必杀令，这是剑州的历史上，还是头一次。

　　一直以来，剑州所出现的争斗和矛盾，都源之于上官家族和万剑宗这两大巨头之间的争斗，如今更是两大巨头首次达成了一致，这一切都源自那个名叫江尘的少年。

　　“听说了吗？上官家族和万剑宗同时对那个江尘下达了必杀令啊，但凡能够提供江尘消息的人，都会得到两大势力的丰厚奖励。”

　　“没错，我听说如果能够提供江尘的准确消息的话，有资格直接进入万剑宗或者上官家族内修炼，享受两大势力所有的修炼资源，还会奖励一件绝品战兵，选择一门地级上品的战技，这条件实在太诱人了，简直就是飞黄腾达，一飞冲天啊。”

　　“谁说不是呢，看来这次两大势力是铁了心要杀江尘了，不知道那江尘到底长什么样子，听说他只是一个少年，看起来只有十六七岁的样子，竟然可以震动两大势力，难道此人有三头六臂不成。”

　　“当日冰岛那一战你们没有听说吗？上官家族和万剑宗所有的天才都死在了江尘的手中，听说那江尘无比恐怖，手中一把毁灭之剑，连绝品战兵都可随意摧毁，上官家族和万剑宗战灵境的天才根本不是其一招之敌，就连当朝九皇爷的世子武聪都败在了江尘的手中，实在太厉害了。”

　　“哎！如此天才，千年难得一遇啊，在东大陆的历史上，这还是第一个啊，可惜啊可惜，这个江尘也太狂傲了，不将上官家族和万剑宗放在眼中，这不是断送自己的前途吗？现在两大势力直接下达了必杀令，铁了心要杀江尘，就算那江尘真的有三头六臂，恐怕也必死无疑了。”

　　…………

　　到处都是这样的议论之声，江尘等人一路走来，暗中已经将这些消息全部听在了耳中。

　　“小尘子，你现在的名气，真是大到让人羡慕嫉妒恨啊。”

　　南宫问天忍不住调侃道。

　　“这样的名气宁可不要啊。”

　　江尘一脸苦笑，出名的人有很多，类似他这种举世皆敌的，却是少见，这样的名声，还是不要为好。

　　“早就猜到上官家族和万剑宗不会善罢甘休，没想到动静弄的这么大，不惜重金打探小尘子的消息，看来是铁了心要置小尘子于死地了。”

　　寒衍说道。

　　“现在是什么地界？”

　　江尘问道。

　　“应该是青州。”

　　寒衍看了一下地界说道。

　　“青州的青衣门恐怕也要杀我后快吧。”

　　江尘笑了笑，他现在无论走到哪里，都能够找出恨不得吃掉自己的敌人。天籁小说网

　　“放心吧，青衣门如果不是傻子，就应该主动放弃了和你为敌，当初你在炼狱中得罪过的那些势力，现在也就只有上官家族和万剑宗一心要杀你，其他人想杀你，也是有心无力。”

　　大黄狗说道，他这一点说的没错，在得知冰岛发生的一切之后，青衣门就放弃了杀江尘报仇的念想，原因很简单，青州虽然是第五大州，青衣门虽然是青州霸主级别的存在，但宗门内修为最强的也就是战灵境中期而已，江尘连武聪都能够打败，横扫整个青州也是没有半点困难，报仇也是要衡量自己的实力的，江尘何等的猛人，若是惹急了，直接将整个青衣门都给灭了，哭都没有地方哭去。

　　而且，如今上官家族和万剑宗已经出手了，就预示着江尘必死无疑，他们已经没有必要趟这趟浑水了，反正最后江尘都是一个死，死在谁的手中也没有什么区别了，所以，很多大势力都放弃了对付江尘的念头，准备旁观了。

　　“以咱们的速度，要赶往武府，还需要多久？”

　　江尘问道。

　　“圣武王朝雄霸一个大州，距离齐州极其遥远，即便以我们的速度，想要赶到武府，恐怕也至少需要三天的时间，而且，要到武府，就必须越过剑州，如今的剑州，恐怕已经是天罗地网了，咱们过去，恐怕不会太顺利。”

　　寒衍蹙眉说道，如今的剑州可想而知，到处都是上官家族和万剑宗的人，他们如果这样大摇大摆的走过去，必定会引起人的注意，到时候和深陷虎滩没有什么区别。

　　“大黄，你再变化一下。”

　　江尘看向大黄狗，这一行人里面，最具有标志性的就是大黄狗了，如果大黄狗不变化，一眼就能够认出江尘等人的身份。

　　“好。”

　　大黄狗这一次很听话，没有抱怨的就变成了一个缩小版。

　　“哇！小狗狗好可爱啊。”

　　烟晨雨欢呼一声，一把将大黄狗抱在怀中，大黄狗天生和烟晨雨有缘分，此刻躺在烟晨雨怀里面，一脸的舒服，看的江尘恨不得将狗脸打烂。

　　一路无话，一行人速度都是快到极致，两天的时间，便真正进入都了剑州境地，到了这里，几人的速度明显慢了下来。

　　眼前是一片荒脉，连绵起伏，山峰连绵，辽阔巍峨，空气中充斥着浓烈的天地元气，比之齐州，这里的天地元气，至少浓郁三倍，这还只是剑州的边缘地带。

　　“好浓郁的天地元气，不愧是第二大州，根本不是齐州能比啊。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“这就是地域性的差距，也是为何万剑宗比玄一门强大的根源之一。”

　　江尘说道，地域性的差距的确很大，在圣元大陆的中心，那一片神州大陆之上，就算是最边缘的地带，天地元气也要是这里的十倍以上，那里物产丰饶，修炼资源数不胜数，高手和天才更是层出不穷，根本不是这东大陆能不。

　　在神州大陆，有真正的天才是七岁就刻达到战灵境，十几岁的战王都不会太吃惊，一些恐怖的大势力中，还能够培养出天才战皇，那才是真正刺激和激情的地方，江尘早晚要回到神州大陆，而且他觉得，这个时间不会太长了，等东大陆所有的事情都解决了之后，他便要踏上神州大陆的征程。

　　“走吧。”

　　大黄狗不耐烦的说道。

　　一行人继续前行，很快穿过了这一片荒脉，前面出现一座城池。

　　“前面有一座城，我觉得咱们低调一点，绕过去比较好。”

　　寒衍建议道。

　　“我觉得还是小心进入城池内，说不定可以打探一下消息，从上官家族和万剑宗下达对小尘子的必杀令，到现在已经三天时间了，两大势力找不到小尘子的踪迹，肯定会有新的动静。”

　　南宫问天说道。

　　“阿南说的没错，咱们进入这城池看看。”

　　江尘点头，所谓艺高人胆大，区区一座剑州的边缘城池，还不能让他产生半点畏惧，正好可以进去打探一下消息。

　　做了决定之后，几人向着城池走去，很快就到了城池的大门之前，城门之外没有守卫，来来往往的人群可以随意进入。

　　“你们听说天网会了吗？”

　　刚刚进入城池内，便听到有人议论。

　　“天网会？那是什么？”

　　有人不清楚。

　　“你们都还不知道吧，上官家族的第一天才上官一清出关了，听说他现在已经是战灵境中期的高手了，如今上官家族正在到处寻找江尘，可江尘就不见踪迹，所以那上官一清联合万剑宗的玄玉子在天元山召开天网会，联合了不少年轻一代的天才，在天元山布下天罗地网，等着江尘前往。”

　　那人开口说道。

　　“什么？万剑宗的玄玉子也出关了，玄玉子和上官一清本来是死对头，没想到这次竟然联合了，只是，他们如此明目张胆的布下天网会，傻子才会前往呢，我要是江尘的话，得到小子之后跑还来不及呢。”

　　“你懂什么，上官一清和玄玉子就是要将消息释放出去，让江尘上钩，如果江尘不敢去的话，那就证明江尘害怕了他们，这对于上官家族和万剑宗的气势可是一个极大的提升，如果江尘前往的话，那几乎是必死无疑，据我所知，上官一清精通阵法，已经在天元山布置了天罗地网大阵，又联合玄玉子还有一些天才人物，江尘若是去了，那是必死无疑，绝无生路。”

　　“这是剑州一大盛事啊，不知道会有多少天才人物去参加天网会？”

　　“我估计应该不少，这可是抱上上官家族和万剑宗大腿的好机会，而且这是必死之局，去了也没有什么损失，恐怕根本用不着他们动手。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十二章 天元山，天网会免费阅读。https://xs.23sk.com 