
　　许小闲正在安抚着小母牛。

　　李妞妞和简春夏在一旁好奇的看着。

　　许小闲的手轻柔的从小母牛的脖子一路摸到了背上，又摸到了肚子上，似乎浑然不觉得这牛身上有些脏，似乎更不觉得这牛的味道有些难闻。

　　他好像还很高兴。

　　许小闲当然高兴，养了快一年的小母牛终于发情了，这就意味着它从此往后都可以受孕生小牛犊子了，那么季月儿就会有牛奶木瓜汤喝了。

　　季月儿喝了牛奶木瓜汤之后那两座山峰应该能够长大，这可是孩子的饭碗，当然，这饭碗孩子的老子要先吃。

　　所以对这事许小闲是很上心的。

　　“妞妞，将它先栓起来，它会有些暴躁，接触它的时候小心一些，下午少爷再来给它配种。”

　　“好。”

　　李妞妞走了过去接过绳子，将小母牛牵到了院坝外面，栓在了一颗树桩子上。

　　李大爷这时候去打了一盆水来，许小闲洗了洗手，回头便看见了几个陌生人。

　　现在开了春，凉浥县的行商渐渐多了起来。

　　这些来自各地的行商在城里听说了百花镇之后，许多人都会跑来看上一眼，所以在百花镇见到陌生人并不奇怪，许小闲仅仅是下令护卫队派人守着那几个作坊，严禁有人靠近。

　　来者是客，万一以后百花镇变得更大，万一作坊建得更多，这里生产出来的商品终究还是要让行商们去卖的，所以许小闲让镇子里的百姓们对行商颇为客气。

　　“大叔，看你面生得紧，刚来凉浥县吧？”

　　许小闲走了过去，魏公公不动声色的站在了唐无妄的侧身前，许小闲愣了一下，这大叔看来来头不小，估计是个大商贾。

　　唐无妄也怔了一下，大叔？

　　也是，他叫朕大叔也没啥错误。

　　于是他笑了起来，“公子贵姓？”

　　“啊，免贵姓许，名小闲，字繁之……你们在这百花镇随意走走吧，别靠近作坊就行，我还有点事，告辞！”

　　唐无妄没料到许小闲要走，他连忙说道：“许公子留步。”

　　“还有啥事？”

　　“是这样，”唐无妄想了想说道：“我们昨天才到凉浥县，昨儿晚上在淡水楼吃了一桌席面，喝了一斤那状元红……听闻淡水楼掌柜的说这状元红正是公子所酿，朕、真的让人很难忘！”

　　“所以，许公子，那酒能不能多卖一些给我？”

　　许小闲顿时乐了，冤大头啊这是！

　　六两银子一斤居然还真有人买来喝，果然无论是怎样的朝代，富人始终都是有的。

　　状元红奇货可居，所以别看它的成本极低，但锁定的销售对象正是像面前这样的大商贾，只是现在还不能卖给他们而已。

　　“大叔不好意思啊，这状元红呢，确实是本少爷所酿造。淡水楼每月我只给他十斤，因为这酒产量低，所以暂时不对外售卖。”

　　你开酒坊酿酒却不对外售卖……唐无妄就弄不明白了，他惊讶的问道：“莫非是这酿酒的工艺存在问题。”

　　“啥都没问题，就是不卖，我得走了，大叔，好好逛逛，饿了又去淡水楼吃吃。”

　　许小闲拔腿就要走，却又被唐无妄给叫住了：

　　“我给银子，现银买！”

　　许小闲乐了，“大叔，你给金子都不行！”

　　那你开酿酒作坊好玩啊？

　　“为啥？”

　　许小闲上下打量了一下锦衣华服的唐无妄，“像大叔你这样的富贵人，大致不知道咱们大辰缺粮食。酿酒就是烧粮，若是作坊正常开工，这一天就要烧去数千斤的粮食。”

　　“咱们凉浥县穷啊，官府收的税赋又高，缴纳了官府的那一份，地主家里的余粮也不多了。”

　　“我也想大量收购粮食来酿酒啊，白花花的银子谁不喜欢？赚了那些银子，咱百花镇的老百姓日子又会好过许多，可不能那样做，赚钱得有良心，不然会被天打雷劈的！”

　　唐无妄愣了片刻，反倒是云皇后听了这话之后心里极为欣慰，觉得许小闲真是个懂事的孩子。

　　所以云皇后看向许小闲的眼里便是满眼的温情，这让许小闲有些不习惯，于是他又打算走，没料到那大叔又说话了：

　　“那我少买一些，你那作坊总没可能每月就酿造十斤酒吧？”

　　这个大叔有点烦。

　　“倒不至于十斤酒，但我这酒有大用。”

　　“酒还不是用来喝的？”

　　“这得看给谁喝呀！大辰缺粮，但北魏那边不缺粮，他们没有状元红这么好喝的酒，所以这酒得先卖给北魏的人去喝，这样才能换回来粮食，才不会造成凉浥县粮价的飞涨……”

　　许小闲顿了顿，看了看唐无妄那张有些失望的脸，这叫赚外汇！

　　他肯定不懂，我也懒得去给他解释，于是他又说道：“再过两年吧，我估摸着两年之后，至少这凉浥县的粮食问题就能解决了，到了那时候……状元红就能在大辰售卖了。”

　　“忍忍就好，再说，这酒喝多了伤身。健康才是最重要的，才有精神和体魄去抱孙子。”

　　“走了走了，你们慢慢逛，我真还有事。”

　　许小闲挥了挥手，带着稚蕊和四喜还有时越往雪平沟而去。

　　唐无妄倒是明白了许小闲这些话的意思，而且听起来许小闲的出发点也是好的，他用这状元红去北魏换粮食再酿酒，用的是北魏的粮食，这凉浥县的粮价就不会受到影响。

　　可是他的心里终究有些不舒服，朕、乃是大辰堂堂天子，这状元红分明产于朕的国家，却偏偏是魏人先喝到，连朕想要喝都要再等两年……！

　　朕丢不起这个脸面！

　　反正将状元红纳入了皇商采购，许小闲每月必须供应三百斤这道旨意已经送走，嘿嘿，朕倒是要看你许小闲给不给朕喝这酒！

　　李大爷这时候走了过来，捋着长须笑道：“我家少爷是真的很忙，老爷夫人，若是你们不嫌弃小老儿这屋子简陋，不如就进来坐坐喝一杯茶？”

　　唐无妄一想，正好和这老农聊聊许小闲，对许小闲也能多了解一些，于是拱了拱手笑道：“那就多谢老丈了。”

　　一行人进了院子，十个侍卫分散了开来，唐无妄和云皇后在李大爷的引领下坐在了天井中的石桌子前。

　　李大爷倒了两杯茶递了过去，“少爷给小老儿的茶，请老爷夫人尝尝。”

　　唐无妄捧着茶杯便问道：“刚来镇子的时候，朕、真好瞧见外面的那些良田，为何不种稻谷反而种了价值极低的黄豆呢？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百五十二章 大叔你很烦免费阅读。https://xs.23sk.com 