
　　牛有道诧异道：“事实俱在，难道太守大人看不到？”

　　凤凌波冷然道：“少跟我故弄玄虚，礼单上的东西在哪？只要肯交出来，我可以考虑把女儿嫁给他。”

　　这种漂亮话牛有道哪会当真，真要先把东西交出来了，你能嫁女儿才怪了！当即毫不示弱，硬邦邦顶了回去，“不是考虑嫁，而是一定要嫁，令爱…我们王爷娶定了！”

　　凤凌波冷笑连连，“好大的口气！人到了本座的地盘上，还由得你们想交就交、想不交就不交吗？”

　　牛有道霍然转身，挥手指向门外，掷地有声道：“只要太守大人敢到外面大声说上一句庸平郡王手上有十万鸦将，这十万鸦将我们王爷立刻奉上，分文不取，用不着你来威胁！”

　　厅内诸人一怔，十万鸦将？商朝宗手上有十万鸦将？有人暗暗心惊，难道这就是礼单上所谓的重礼？

　　凤凌波目光诡谲，不知牛有道这话是什么意思，不过话又说回来，他怎敢跑到外面公然暴露此事。

　　牛有道回头，咄咄逼人发问：“太守大人敢吗？敢问一声，太守敢还是不敢？”

　　凤凌波还有些没转过弯来，“不交出东西，休想离开广义郡！”

　　牛有道轻扫衣袖，满脸不屑道：“王爷既然敢让我来，岂能没点准备？离不开广义郡又如何，只要太守敢乱来，自有人将十万鸦将的事捅出去！届时这弹丸之地会是什么后果恐怕不用我多说吧？别说大燕国，只怕西边的赵国要第一个攻破青山郡，杀入广义郡，太守挡的住吗？试问诸国群雄有哪个能坐视太守得逞？”

　　凤凌波脸色晦明晦暗，明白了对方之前的敢不敢提问，这是笃定了他不敢对外声张。他直接撇过了要不要扣留商朝宗的问题，沉声道：“东西既然附上了礼单，难道不是送给本座的吗？不见礼单上的东西，本座如何把女儿嫁给他？”

　　牛有道神情放缓道：“东西嘛，明人眼前不说暗话，没必要欺骗太守，也骗不了，王爷手上暂时还没那十万鸦将。”

　　“什么？”彭玉兰怒目圆睁，这不是拿自己女儿开涮吗？顿时憋不住了火，“没有的东西你们也敢加在礼单上，戏耍我们不成？”

　　牛有道摁了摁双手，示意对方息怒，“暂时！说了是暂时，迟早还是会有的。”

　　凤凌波皮笑肉不笑道：“红口白牙，满嘴狂言！拿个还不知道有没有的东西就敢跑来扬言娶我女儿，当我们傻子不成，我看你们是活得不耐烦了！”已经是目露凶光。

　　“红口白牙？”牛有道诧异一声，断然反问：“太守觉得当今是傻子吗？宁王一死，当今为何突然对王爷发难？凭太守的耳目想必不难知道真相，分明是当今忌惮掌握兵马大权的宁王已久，分明是当今想将宁王一脉给斩草除根！可是为何将王爷囚禁了这么多年不杀？难道是当今心慈手软？为何突然又将王爷给释放了？难道是当今念及皇族血脉亲情？此为何来？此中一二，难道不值得太守深思吗？”

　　此话一出，厅内众人大多露出若有所思神色，彭玉兰默然，凤凌波有细细思量神色。

　　袁罡平静无波地站在那，平心静气地看道爷在那激口夺人、挥斥方遒，似乎一点都不担心。

　　牛有道又快步上前两步到了彭玉兰面前，手指外界，貌似激愤道：“不是当今不想杀王爷，也不是当今心慈手软，当今更不是念及皇族血脉亲情，而是知道宁王遗留有十万鸦将给王爷，想将那十万鸦将掌控在手！”

　　又快步到凤凌波跟前，慷慨激昂，“王爷岂能轻易交出，自然是知道一旦交出必死无疑！于是数年来，困在天牢内的王爷尽管被日日刑讯逼问，却宁死不招！幸好苍天有眼，当今自作自受，清洗宁王旧部，造成大燕局势动荡，内有譬如太守者拥兵自重，外有边将邵登云引宿敌韩国大军攻入，周围敌国虎视眈眈欲瓜分大燕，当今连嫁几个公主出去和亲也难平乱象！内忧外患之下，当今放王爷出狱又是为何？绝非悔过，只因知道无法让王爷松口，遂欲擒故纵！王爷自知凭自己目前的实力若冒然取出那十万鸦将，必然是为当今做嫁衣裳，当今这般对待宁王一脉，王爷岂能让他如愿？穷途末路之下，王爷为争一线生机，才宁将那十万鸦将献于太守，也不愿便宜当今呐！王爷为何要娶令爱？只因令爱乃是太守掌上明珠，又为固守广义郡征战有功，王爷娶了令爱，太守得到那十万鸦将后，必不会过河拆桥，起码不会杀害我们王爷，起码王爷能保得一条性命！前因后果无非如此，不知太守何故疑虑？难道认为王爷活得不耐烦了故意戏耍不成？若真如此，岂非可笑！王爷欲娶令爱之心赤诚可见、天日可表，太守还需怀疑吗？”

　　噼里啪啦一通陈词，急骤而言辞不乱，压的听者有喘不过气来的感觉，可细想想又有令人释然感觉的确如此的恍然。

　　厅内陷入安静，众人正思索回味刚才这番话之际，外面传来凤若男的娇喝声：“狗贼，受死！”

　　厅内众人齐齐看向外面，只见身穿盔甲的凤若男提了杆长枪疾奔而来，那叫一个杀气腾腾。也只有她敢在太守府这般横冲直撞，麾下带来的铁骑已经在府外被拦截了下来，下面人哪敢拿着武器在太守府硬闯乱来，想造反还差不多。

　　凤若男可不是嘴上说说，而是真的动了杀心，对她来说，借她的钱买彩礼来娶她，无异于在羞辱她的长相嫌她嫁不出去，更何况还是骗她的钱，见过欺负人的，没见过这么欺负人的，羞愤难耐，不杀牛有道难消她心头之恨！

　　火急火燎地冲入厅内，二话不说，嗖一声抖枪，带着一道劲风直刺牛有道的胸口，可见这女人出手的力道不小，是个长期练武之人。

　　凤凌波和彭玉兰有几分冷眼旁观的意味，似乎想看看牛有道实力如何。

　　然袁罡没让他们的意图得逞，横杀了出来，脚步一挪，身形一闪，拦在了牛有道的前面，身形突兀一侧，胸口避开枪锋，一把抓住了枪头下面，将刺来的一枪定在了身前，无法再后刺。

　　“呀！”凤若男吐气发声，双手持枪，身体前绷，拼着力气和袁罡较上了劲，银牙狠咬，涨红了脸。

　　袁罡抓枪在身前不动不摇，冷眼斜睨，任由对方使出了吃奶的力气。

　　厅内众人看向袁罡的眼神颇显讶异，这边都知道凤若男从小习武，加之天生力大，大多男人的力气都远不如凤若男，而这边又都看出了袁罡不是修士，皆惊讶于袁罡如此年轻竟有如此强悍的横练功夫，相当罕见！

　　牛有道是心里有底的，试问能以蛮气力和陈归硕等人硬碰硬不落下风的人，凤若男岂能轻易占便宜，他自己早前也没想到袁罡的硬气功到了这边竟能强悍如斯。

　　凤凌波盯向袁罡的目光闪烁，心中给了判断，此子上了战场可为万军丛中厮杀之猛将，由此一斑可窥全貌，宁王当年能威震敌胆，英扬武烈卫果然名不虚传！

　　下面人通报的消息并未提袁罡的来历，他误以为袁罡是英扬武烈卫出身。

　　见女儿根本碰不到牛有道，也占不了便宜，彭玉兰偏头示意了一下。

　　厅内一旁站了名略显富态的老头，下人打扮，花白头发，闪身而出，一掌拍在了枪杆上，枪杆撞在了把持的袁罡胸口，震的袁罡踉跄蹬蹬，急退！

　　而老头又顺势夺了凤若男手中长枪，一只手轻飘飘摁在近乎发狂的凤若男肩头，硬生生将凤若男给定在了原地无法挣脱，实力可想而知。

　　牛有道闪身而出，挥掌摁在了袁罡后背，结果发现暗劲涌来，竟带着他一起后退，迅速后撤一条腿蹬地，快速施法卸力，连退两步，两人才稳住了身形停下。

　　牛有道霍然回头盯向那老头，对方明显护短要给袁罡教训，出手不轻，看似漫不经心一掌，实则内藏的力道足以伤人。牛有道刹那目露凶光，冷冷道：“老家伙，你是不是活得不耐烦了？”

　　突然冒出如此狠话，惹得所有人侧目相看。

　　那老头看向袁罡的眼神多了几分讶异，这一掌他虽没有尽太大的力，却自认能将袁罡给震吐血，谁想不在意料之中，一般人的横练功夫练的都是筋骨皮，难道这人的横练功夫还能锻炼五脏六腑不成？

　　袁罡稍微端了一下双臂散发体内力道，翻涌的五脏六腑终于平歇了下来，“呼”徐徐吐出一口气来，偏头对牛有道低声说：“道爷，没事！”

　　牛有道立刻换了笑脸，对那老头笑眯眯道：“老人家，这一掌我记下了，以后若有机会，定让老人家也吃我一掌试试！”

　　那老头神态和蔼，欠了欠身，“老奴候着。”

　　“好！”牛有道笑容可掬，微微点着头，目光很深刻，似乎一时半会儿不愿从对方脸上挪开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十六章 你是不是活得不耐烦了？免费阅读。https://xs.23sk.com 