    

    林可柔依旧一副冷冷的模样，扬起下巴，“我没什么好说的，失误就是失误了。”

    说完她就直接把话筒交给了其他人。

    主持人面色尴尬，偏偏粉丝还就喜欢她这副样子。

    ——大家真的别多想，我们家大小姐就是这个性子，她心里其实也不好受的。

    ——柔柔很努力的，只是在埋怨自己而已，不要过度解读了。

    ——作为路人觉得过分了，人家胡月都哭了，是真的自责，再看看林可柔臭脸的模样，真的很欠打好么。

    ——虽然不认识穿白裙子的妹妹，但还是希望别哭了，大家都很好。

    路人的大多都是在安慰胡月的。

    或许是谁哭谁有理吧，至少白莲这一招百试百灵。

    含笑坐在后台看着采访脸上的笑容十分的惹眼，和光脑里的金莲交流，问它，“你知道这叫什么么？”

    金莲困惑。

    【什么？】

    含笑一勾红唇，无尽魅惑，“这就叫走白莲的路，让白莲无路可走。”

    【……】什么意思？

    林可柔是个要面子的人，从小的家境优渥让她生出了一种异于常人的优越感，在她的身上白莲感并不算很重。

    只有在男人面前的时候林可柔才会展露出自己柔弱白莲的一面。

    因为她深知有些男人就爱这一套，喜欢在柔弱的女人身上寻找来自大男子主义的满足感。

    不过若是放在同性身上，尤其还是一个自己最看不起的人身上，林可柔根本不会想到用这招去对付别人。

    只能说一句“人红就飘”。

    毕竟林可柔的粉丝是真的捧，哪怕是林可柔故意甩脸子她们都能洗成清高真实不做作。

    《镜子》组最终得分，林可柔175第一，胡月113第二。

    不得不说，胡月那一哭是真的有用。

    看过分数，从走到后台的过程中林可柔都是一副生人勿近的模样。

    直到含笑准备上台和她擦肩而过的时候，她才来了句，“季含笑，算你厉害。”

    兵不血刃大抵说的就是这个意思。

    只是坐在一旁什么都没做就能达到自己的目的。

    “我一直都很厉害啊。”她弯了眉眼，星月一般的美，轻飘飘一句，“墙头草是把双刃剑，林小姐要小心自食其果咯。”

    *

    含笑上场的时候弹幕里刷的大多都是“美颜盛世”“沉鱼落雁”之类夸赞的话语。

    粉丝知道含笑喜欢听，控评控得就像是某种神秘组织一样，其他黑粉根本找不到插空的位置。

    台下的工作人员引导着含笑站在了秦淮言身边。

    为了符合《天鹅的翅膀》这首歌，组内成员们身上的服装都带上了羽毛的元素。

    含笑穿了一条短款的小礼服，裙摆是有些夸长的蓬蓬裙样式，上半部分的头发混着一条带着花朵点缀的丝绸编在一起，下半部分头发则是微微烫卷散下。

    造型俏皮灵动像是位住在城堡里的公主，偏偏脸上又是偏向苍白艳丽的妆容，更给人一种对比的冲击感。

    含笑从秦淮言手里接过了话筒，装作没看出秦淮言眼里的失落。

