    叶浮珣点点头，青颖转身出去备车，青若笑盈盈地向前拿起梳妆台上的梳子，轻轻地梳着叶浮珣那头如同黑色瀑布一样的秀发，看着铜镜中那张绝美的脸，笑道，“这下好了，温姑娘来了，王妃应该不会无聊了。”自从只要宋寒濯受伤后，叶浮珣整个人都不在状态，心情一天比一天差，温姑娘回来的还真是时候。

    　青若的手很巧，给叶浮珣挽了一个当下最流行的发髻，又化了一个梅花妆，“王妃，你真是太美了。”一旁伺候的青琴羡慕地说道，王妃是她见过最美的女子了。

    　叶浮珣莞尔一笑，“就你嘴甜。”不过转而一想，对青若说道，“还是换成男装吧。”这样太扎眼了，青若依言又给叶浮珣梳了发髻，玉冠束发，又穿了一身淡青色的衣衫，一把玉骨扇在手，摇身一变，又成了一个风度翩翩的俏公子，叶浮珣为了出去好办事，让人做了好几套男装。

    　只不过叶浮珣还未出宸王府，轻云便急匆匆地走了进来，“王妃，出事了。”

    　“什么事？”

    　“叶丞相向圣上求情放了叶三小姐，圣上已经答应了。”

    　叶浮珣眉头微绉，叶翰良竟然会冒着被玄康帝厌恶的风险去求情，这不像他的行事风格，像叶翰良这种自私自利的找人，在利益面前，就算是自己的亲生女儿，也会果断的舍弃自己的骨肉，而去保全利益，这次为何会冒这么大的风险去把叶金玉给救出来，莫非是因为他和叶云裳打达成了某种协议。

    　“轻云，去查一下叶云裳这几日都在做什么，本妃要事无巨细！”上次因为在宴会上，叶云裳名声扫地，基本上已经算是一颗废棋，到底是什么会让叶翰良去冒如此大的风险去救叶金玉。

    　轻云领命出去，叶浮珣由青颖陪着上了马车，缓缓向明月阁驶去。

    　芙蓉楼。

    　现在整个京城都在传叶云裳未婚先孕的事情，就连去年在赏花会上的中媚毒的事情也一度被挖了出来，叶云裳的名誉基本上算是毁了，而她这个人在京城恐怕也再无翻身之日，但是叶云裳身后有可能有青县河内谢家做依靠，叶浮珣又不由得想起上一次劫走他的和以前，额头上的那朵凤尾花，听说青县河内谢家的少东家额头上天生一顿蓝色的凤尾花，难道叶云裳跟青县河内的谢家少东家有关系，若是真的跟谢家有关的话，叶云裳很有可能会有翻身之日。不过今生叶云裳恐怕再也没有缘分嫁进皇室了。

    　“王妃，到了。”青颖轻声提醒专注想事情的叶浮珣，同样一身小厮打扮的青颖率先跳下下马车，掀开车帘，把叶浮珣扶了下来。

    　守门的小厮认得青颖，忙进去通报。叶浮珣刚进明月阁的大门，王妈妈便扭着肥胖的身去小跑了过来，看见叶浮珣，脸都笑成了褶子花，“重公子，您来了。”叶浮珣上一次来还是去边北之前，宸王府的所有事情都由青若打理，而外面的铺子则由青颖打理着，王妈妈一直不敢打听叶浮珣的下落，只是听说宸王妃在叶丞相的婚宴上大放光彩，又让叶二小姐身败名裂，让叶三小姐身陷囹圄。

    　王妈妈心里跟明镜似的，这宸王妃回来这么多天都没有在明月阁露过面，这温言姑娘一来，立马就来了明月阁，“重公子，温姑娘在二楼。”

    　“阿珣。”一道熟悉的女声在二楼想起，叶浮珣顺着声音向二楼望去，映入眼睑的是一张熟悉的美丽的脸，兴奋地朝叶浮珣摆摆手，然后提着裙边从二楼小跑了下来，“我回来了。”

    　叶浮珣手里的玉扇一合，轻敲了一下温言的脑袋，佯作生气道，“你还知道回来了？！”说着叶浮珣扫了一眼纷纷往这里观望的客人，抬步朝二楼走去，温言捂着脑袋看着叶浮珣的背影，会心一笑，还是回来的感觉好啊，忙抬步跟了上去。

    　王妈妈知道两个姑娘有话要聊，吩咐侍女沏了一壶好茶，又备了一些点心命人送了上去，温言拉着叶浮珣坐在她的房间里，笑嘻嘻地说道，“怎么样，我不在这段时间你可有想我。”

    　叶浮珣笑而不答，温言不在的这段时间，她除了有些寂寞，其他的倒也没什么。只听温言又说道，“我听说你去浮阳城了，所以打算去浮阳城找你，结果半路又怕遇到魏冥堇，所以就又折了回来，没想到你竟然比我还早就到了京城。”侍女将茶放到桌子上便退了出去，温言信手倒了一杯茶。

    　“听说魏冥堇大婚了。”叶浮珣也为自己倒了一杯，抬起一双清澈的眸子打量着温言的神色，只见温言喝茶的手微微一顿，接而恢复正常，尽管她眼里的那抹失落只是一瞬间，但依旧被叶浮珣给捕捉到了，放下手中的茶杯问道，“魏冥堇欺负你了？”平静的语气中透着淡淡的凉意，叶浮珣就是这样的人，若是她认定的人，她一定会护短到底，也会倾尽所有护他周全，对宋寒濯如此，对叶玿璃如此，对温言亦是如此。

    　“哈，我是看起来那么好欺负的人吗？”温言捏起一块糕点塞进嘴里，转移话题说道，“还是明月阁的糕点好吃啊。”

    　“别给我转移话题。”叶浮珣没打算放过温言，一把打在她的头上，这次用的力道有些大，温言吃痛地捂住脑袋说道，“你今天怎么总是打我的脑袋啊？”

    　“谁让你欠打。一声不吭就跟别人跑了，被人欺负了就只知道跑回来了，要早知道你这么白眼狼，又这么怯弱，我才懒得救你，就该让你温儒卿把你给带回温家。”

    　“哎呀。”温言一把推开叶浮珣在她脸上作恶的手，说道，“我当时是被挟持的好不好，你以为我愿意走啊，在这明月阁有吃有喝还有人伺候着，跟着魏冥堇不仅没有好吃好喝，还得跟他夺仇家，你以为我容易嘛我，再说了，谁说我受欺负了，在鹰水城我可是说一不二的。”

    　“不过，你离开魏冥堇也好，魏冥堇虽然又重新回到了鹰水城，但是魏家毕竟是一个是非之地，你还是不要趟这个浑水的比较好。”叶浮珣说道。

    　温言听了并没有搭话，在她这个乱入时空大人看来，她和魏冥堇已经没有可能了，她是一个新时代的人，不可能会嫁给一个娶过妻子的人，哪怕这个人她可能也动心了。

    　“这个我还是明白的，我是不会让我的丈夫娶第二个女人的，也不会和别的女人去分享我的丈夫。”温言又往嘴里塞了一个茉莉花糕，口齿充满了青香，满足地闭上了眼睛。这句话让温言一阵，不和另外的女子分享自己的丈夫，这倒是一个新奇的说法，当初叶翰良迎娶她的母亲唐婉时也曾向唐老夫人保证过此生不纳妾，但是在唐婉进府的第二年，谢姨娘便抬进了叶府。在这个时代，男人三妻四妾不很正常嘛，又想到了宋寒濯，她身为宸王妃，宋寒濯身为宸王，侧妃自然是少不了的，尽管她做好了千万个心里准备，但一想到宋寒濯有可能会娶他人为妃，她的心就会莫名其妙地疼了起来。

    　“你是不是该担心担心你家王爷了？”温言轻捣一下叶浮珣的胳膊，说道，“你说万一哪儿天你家宸王殿下带个女人回来你咋整？是接受呢还是和离呢？”

    　“和离。”叶浮珣在这一刻想也不想地说道，“我会选择和离。”目光定定地看着温言，她不想重蹈上一世的覆辙，若是真的到了那一刻，她会真的选择放手。只不过让叶浮珣没有想到的是，这一天会来的这么早。

    　温言也是一愣，在她的印象中叶浮珣虽然比一般的女子杀伐果断，但她毕竟是一个普通的女子，再有手段有魅力的女子，不过就是这个时代的附庸品，她以为叶浮珣会忍受着，到底没有想到，叶浮珣会脱口而出‘和离’。仔细一想，依着叶浮珣的脾气，和离倒也在合理之中。温言摇摇头，将脑袋里的想法赶出去，依着宸王殿下的宠妻成度来看，估计也不会让某个女人有和离的机会。

    　“对了，听说你把叶府那两个庶妹整得够惨的？”一回来便听说了宸王妃将自己的庶妹送到了大理寺，而且叶二小姐还未婚先孕，差点被全京城的唾沫星子给淹没了，不用想这一切都拜眼前这个女子所赐。

    　“她们咎由自取。”叶浮珣淡淡地说道，“人不作死就不会死。”

    　听了这句话，温言一下子乐了，眼前这个女子倒是越来越附和她的脾气，看着某个小女人一脸正经地说出这句话，温言就有一种说不出的喜感，不过叶浮珣有一句话倒也没有说错，人不作死就不会死，明知道自己斗不过，还满肚子的坏水去算计别人，你不被整谁被整。

