    符队乐呵呵的接过香烟，笑眯眯道：“他们都不抽烟。”

    男人看了一眼文质彬彬中，又透着一股儒雅内敛的其他三个男人，亦爽朗的笑道：“看出来他们都是知识份子，这知识份子，都是很少抽烟的，你们坐着稍等一会儿，厨房已经在给你们下面条了，一会就好。”

    符队接过香烟，倒了过来，轻轻地桌上敲了两下。

    其他人在看见符队这个动作时，顿时心里“咯噔”了一下。

    男人特别热络的划了一根火柴，想要给符队点烟，符队刚正准备凑着烟过去。

    王婷婷冷哼了一声，娇纵任性道：“哎，老符，你能不能别抽烟？我们坐了一天的车，累的很。”

    符队讪讪一笑，将香烟别到自己的耳朵上。

    “行行行，小祖宗，你说了算。”

    符队如此讨好卖乖。

    王婷婷翻了一个白眼，娇声道：“你这样的爱抽烟，会讨不到老婆的。”

    “那哪能啊，菩萨都保佑我了呢！我今年一定能讨到一个老婆，要讨不到，我可得去问菩萨，为啥不保佑我！？”

    王婷婷怼道：“你许愿的时候，说你的名字了吗？你没有说名字，菩萨怎么知道是你？”

    符队道：“你以为菩萨是你，这么小气？”

    符队和王婷婷拌着嘴。

    谢绪宁和叶琳琅不动声色的打量着这间旅馆。

    旅馆的装修风格，带着这个年代独有的风格。

    “老板，你这有卫生间吗？”叶琳琅问。

    男人道：“有的，在后面，你跟我来。”

    “嫂嫂，你去吗？”

    唐棠听叶琳琅这么一说，便笑着应道：“好，我们一起。”

    旅馆这个小院，分前院和后院。

    前院停车的，后院更是一个活动的空间。

    灯光明暗不定。

    “诺，那就是厕所了，你们小心点，别掉下去了。”

    男人招呼完叶琳琅和唐棠，就转身离开了。

    唐棠附在叶琳琅的耳畔，低低的问道：“琳琅，这旅馆，是不是有些不对劲？”

    “是有点。”

    叶琳琅倒也直言不讳。

    “一会婷婷会和符队打起来，我们配合一下，到外面汽车里。”

    唐棠愣了一下，压低嗓音道：“那我们应该去报警，都别呆在这里，这太危险了。”

    这年代车匪路霸横行，黑吃黑，是常有的事。

    虽然上面一直在整顿，但有某些看不见的地方，依旧有着一片深不可测的黑暗。

    今天遇上这样的事情，他们都不会不管的。

    “嫂嫂。”叶琳琅安慰道：“你甭担心，我们这么多人呢！”

    在四个男人中，也就严听光相对来说，身手稍逊一些。

    符队、叶国瑾都不是什么柔弱书生。

    更何况，符队还是公职人员，他们一会闹了起来，那些掩藏在暗处的人，一定会出现的，也可以趁此机会，一网打尽。

    “任何时候，安全第一。”

    叶琳琅点点头。

    两人回到旅馆里面，面条都已经端上桌。

    这一大海碗的面条，看起来真的是颇为诱人。

    更何况，每一碗面条上面，都放着好几块肉。

