    从陆绊的角度，这次的旅行时间虽然比较长，但其实能够展现给观众的部分不够多。

    比如他和希雅谈论魔法的部分，对于陆绊自己了解寂静之地和夜之国倒是挺重要的，但放在片子里，观众只会觉得有些没头没尾，而且专有名词太多，很容易被当成谜语人。

    而整个废墟探索的过程才是重点。

    要是这是一部盗幕电影，陆绊觉得肯定得开场先来一段探索其他废墟拿到宝物的演出，再来一段日常刻画每个人的性格，生活状态，然后来个反派邀请主角去探索某个废墟，主角断然拒绝后，反派自己前往或者绑住了主角身边的人强迫他，到了废墟，再来半个小时各种奇妙怪物的生态和探险小队的历险，最后进入废墟，一通操作以后主角拿到宝物，救下朋友，逃出生天。

    可惜陆绊的历险没有那么多波折，只有平平淡淡才是真。

    他看了看得到的素材。

    80%的任务探索度得到的素材比起完美评价的自然粗糙一些，但陆绊觉得也足够了。

    至少最为惊悚的那几段都留了下来。

    他估计了一下，这些素材能制作成一段二十分钟左右的小短片，从在荒原拿到地图准备探索废墟开始，到最后只剩下希雅和陆绊存活离开废墟结束。

    想到这里的时候，陆绊查阅素材的手停了下来。

    他点开了一个视频文件。

    那上面是他和希雅离开的场景。

    可是在两人离开之后，视频的进度条还有一大半。

    他觉得有些不理解。

    拖动进度条，陆绊看到星空流逝，黎明到来。

    随后，地面的沙子忽然耸动了一下，一只腹部臃肿的黑色虫子从沙地里钻了出来，拖着沉重的身体，朝着废墟爬去，在银色的砂砾上留下不规则的移动痕迹。

    “......竟然还活着？”

    陆绊有些惊讶。

    他不知道这是虫后的本体，还是说那些虫子在不断的自相残杀之中有特异性的个体脱离了控制，进化成了新的虫后。

    在圣人遗骸已经消失的现在，那新的虫后或许不一定能达到之前的强度，但这诡异的生命力还是让陆绊觉得有些惊骇。

    而且，指不定这小虫子已经记住了自己，下次要是去荒原，这虫子还会像怨妇一样追逐陆绊而来。

    “嘶——”

    想到这里，陆绊就倒吸了一口真的变得很冷的空气。

    “还好我接下来应该不会选择去荒原，可以暂时逃过一劫。”

    他决定将这一段用来当做片尾，留下悬念。

    十二月的江城，天变得很冷。

    制作这部短片对于陆绊而言简直就是小儿科，他都是独立制作过院线电影的人了，还会在这种小短片面前翻车吗？

    不可能的。

    他手机震动了一下，弹出来信息，是电影协会那边发来的首映礼的时间安排。

    《啼哭》将在今晚零点，也就是十二月二十五日零点在全国院线上映，算是赶上年末的档期，江城这边的院线想找陆绊参加一场首映礼。

    陆绊没有拒绝，毕竟还是要给院线面子的，更何况，他也准备在首映礼上宣布自己的新计划，赚取最大的热度。

    网页方面已经制作完成，几个异域的资料也都已经上传，只等着到点上线。

    陆绊回复了消息，站起身，来到洗手间，镜子里的陆绊似乎有点冷，瑟瑟发抖，陆绊用冷水洗脸，让自己精神一点。

    回到屋子，他看了一眼床上的两团雾气，笑了笑，没有打扰它们睡觉。

    闲下来无事，陆绊简单确认了一下自己的【遗言】的言弹装备。

    由于能力进化了，所以原本的五发弹匣已经不太跟得上版本，陆绊对其进行了优化。

    伟大存在的呓语自然保留。

    《好运来》肯定也要留下，不过陆绊对其进行了改造升级，并且亲自完成了收录。

    现在的这一发言弹，能够让被击中的人一边跳非常羞耻的舞，一边高歌好运来，可以说是很强的控制能力了。

    用来侦查的超声波没有动，但是次声波与震撼弹已经被陆绊洗掉。

    其中一发变成了高速汽车的移动状态，能够让陆绊自己或者被击中的人迅速朝着某个方向移动十几米的距离。

    他本来想尝试一下火箭或者导弹，再不济超音速战斗机也可以。

    但后来陆绊发现了一件事，那就是虽然【遗言】能够复制运动状态，但是不能复制结构强度。

    也就是说，虽然他可以收录超音速战斗机的巡航，自己也能飞出那个速度，但身体承受不住，会直接垮掉。

    之所以会得到这个结论，当然是因为他尝试过了。

    顺带一提，之后陆绊在床上躺了三天，连秦天天的火锅邀约都鸽了。

    因此，陆绊现在暂时是没办法靠这个能力变成光了。

    他测试了一下普通人能承受的最高速度，将其收录作为了言弹，以备不时之需。

    毕竟言弹有时候还得用来救队友，人与人的体质不能一概而论。

    第五发言弹陆绊空了下来，因为他认为现在的能力已经发生了质变，需要随机应变的情况很多，所以能有两个机动位非常必要。

    将【遗言】收起来，陆绊又确认了一遍网站的上线定时，以及微博等账号的上传定时，傍晚，陆绊去江城大学的后街吃了个饭，便前往市中心老街的江城广场巨幕电影院。

    江城广场是江城实业开发的商业广场，就像那些常规的商业区一样，美食，服饰，化妆品等消费内容一应俱全，江城广场巨幕影院位于商场六楼，是江城人流量最大的影院之一。

    时间已经是十点，普通的商场陆续准备开始打烊，但五楼的餐馆和六楼的电影院却依旧人声鼎沸。

    很多人选择八九点再来这里，正好不用赶着晚饭的点排队等位，又能吃完直接上楼看电影。

    陆绊看到，来看电影的绝大部分都是年轻人，还有不少情侣，看样子《啼哭》在年轻人里口碑流传更好。

    由于戴了口罩，很多人认不出来陆绊，他得以顺利进入电影院，来到了巨幕厅。

    十一点半的时候，首映礼开始，幸运的观众将会提前入场，和陆绊进行互动，而电影将会在十二点正式开始。

    走进放映厅，陆绊就看到了一个熟悉的身影。

    “啊，终于来了。”

    冯羽和工作人员站在一起，对陆绊露出笑容。

    *

    求推荐票，月票！

