    姜莲珠放心的去找书，好多书籍都被翻得卷上边了，说明看书的人多。

    她翻阅的速度快，主要找毒经方面的书，找了好多本，学到了一些她以前不曾知晓的医案医例，大涨了见识，但是，她今天来的目地没有完成，她没有找到关于这种病毒的丝毫相似的东西。

    不知不觉，一两个时辰就过去了。

    廖久也没有闲着，他也帮忙找，可是他对医书没有什么研究，就是大概的似懂非懂的看看。

    姜莲珠把这边几架医书都翻遍了，最后确认，“没找到什么有用的，这藏书楼上还有哪里有医书吗？”

    廖久朝二楼门口那里望了望，“上面几层应该还有，不过，上面都是收藏区，不让借阅观看，一般人是进不去的。”

    姜莲珠挑眉，“你这个总督的面子都不行？”

    廖久轻咳一声，“试试吧！”

    去了二楼处，那里设有关卡，楼梯口的门关得紧紧的。

    守楼梯的是个老人，眼睛有些不好使，坐在那里打旽，被姜莲珠她们打扰醒了，听姜莲珠说明了来意。

    守楼老人抬起头，啊一声，“啥？上楼？你谁啊！你要上楼？这楼上没啥，你上去干啥？找书？上面没书，有啥书？啊，不能看的书，回去吧，一楼有多少书你们看不了，先把下面的书看进去了再说，上面的你们看了也白看，啊？六扇门？是干啥吃的？是学院食堂吗？走走走，哪里好玩哪里玩去……”

    他的眼睛眼白多于眼黑，原来是个双目失明的瞎子。

    手里还柱着一根木头拐杖，看起来相当的结实，不知道握了多少年了，杖身上下都是油光光的。

    藏书楼一层本来很安静，少有人交头接耳的，他这一声，让老远的人都望了过来。

    廖久感觉面上无光，摸了摸下巴。

    反正在姜莲珠面前，他也已经没啥人可以丢了。

    这种大书院的管事，有脾气是正常的，没脾气的读书人才不正常。

    哪个有学问的读书人不是眼看于顶的？

    对的，这样的话，他这六扇门总督的名头，在俗人眼里高不可攀，在这里不好使，也不算多么的丢人。

    自我一番安慰，成功的解决了他的尴尬。

    “媳妇，要不，我们想想别的法子！”比如去外面，找个无人的地方，飞上二楼去？

    姜莲珠在这一刻内与他心有灵犀，想到一块儿去了。

    一点头合计，就要往外面走。

    事不宜迟，再拖拖，天就黑了，她们时间并不多。

    谁知道那个守楼老人冷哼道，“别想些歪门邪道的法子，二楼藏书阁有防止屑小的机关陷阱，动了歪心思，小心死都不知道怎么死的……不怪我不提醒你们。”

    姜莲珠与廖久……这老头是有读心术吧！

    就在这时候，大宝从那边走了过来，他开口道，“请问您是赵老夫子吗？”

    瞎眼老头一愣，“你哪里来的小娃娃，你认得老夫？”

    大宝作了一个揖，“赵老夫子，您好，我是十里镇知书学堂何老夫子的门生，我叫姜昔，我经常听我们夫子说起您，说您是他最尊敬的老师，学富五车，知识渊博，在鼎鼎有名的楚北府内看管藏书楼，真正名符其实的阅过万卷书的人，小子十分向望，今日有缘得见，三生有幸。”

    姜莲珠……明白这瞎眼老头是怎么瞎得了。

    看万卷书看瞎的吧！

    拽拽的瞎眼老头听到何老夫子的名字时，瞬间神情就可亲下来，“原来你是何炎的门生啊！沙门县十里镇是吧！何炎老小子还算有良心，还记得老夫教过他一场，姜昔是吧，好小子，这两人是你什么人啊！”

    大宝道，“这是我娘亲，以及一位叔叔，他们都认识何老夫子，我与娘亲都是十里镇人，我娘亲是一位济世救人的女大夫，现在遇上了疑难问题了，想找找古医籍，找治病救人的古方子，不知道赵老夫子您能不能通融一下？”

    语气平和，彬彬有礼。

    赵老夫子满意的点了点头。

    然后，看向姜莲珠的方向，明明是个瞎子，但总感觉他真的能看到人一般。

    姜莲珠感觉到自己身上有那种打量的气息，这不是目光在打量，是这位老人家在用类似意识之类的东西在打量她一般，总之，有些神奇，但又说不上来。

    此刻，她如同小学生一样，在老师面前那种老老实实，不敢轻举妄动的模样。

    很快，瞎眼老夫子没打量她了，沉吟了一下，“女大夫啊，倒是少有，行吧，三楼上面有一些古医籍，让她上去看看，只能一人上去。”

    姜莲珠大喜，“多谢老夫子！我一个人就成了。”

    赵老夫子打开楼梯口的门，放姜莲珠上去，他看起来瞎，但是做起事来，一点没有瞎的感觉，行动利索。

    姜莲珠刚踏入，赵老夫子又道，“医书在三楼，就只需要去三楼就成了，还有楼上都是古籍古典，还多是孤本，翻书时要爱惜小心一些。”

    “好的，夫子放心，晚辈晓得。”姜莲珠郑重回答。

    这下，赵老夫子才真正放她进去了。

    廖久与大宝在外面等。

    大宝找话题，与赵老夫子聊起楚北书院来，原来，当时何老夫子竟然来过楚北书院求学，还是楚北书院里有名的学子，举人案首，有过许多了不起的事情，赵老夫子提起当年他这个学生来，是又爱又恨，头疼得紧。

    大宝不知道何老夫子当年竟然这么厉害，连连惊叹，反正与赵老夫子相谈甚欢。

    廖久一个人在旁边，百无聊奈，成了一个可有可无的听众了。

    又过了一个时辰左右，姜莲珠终于下来了。

    她拱手谢过，“多谢老夫子通容，晚辈上去大有收获，终于找到相关的典籍了，十分感谢。”

    赵老夫子给她一个大白眼，“有收获就好，没白给你机会。”

    这么的不客气，是个一点也不惹人喜欢的干巴巴老头。

    但姜莲珠丝毫没在意，有学问的人，有脾气是应该的，她又谢过了。

