    回到月光城内，众人再次休息恢复体力值。

    已经是晚上九点多了，KISS男神整个人快要抓狂了，家族的人出去练级要么遭到了暗杀，要么被鬼族和皇朝家族的人围攻，皇朝无敌在公屏之上放出话，只要离开KISS家族，既往不咎，绝不会再遭到截杀，如今他KISS家族的玩家下降到了八千五百人，有五百人直接选择了退出家族，若这个情况持续下去，离开家族的人会越来越多。

    KISS大爷同样焦头烂额，双目之中布满血丝，忧心忡忡，可依旧没有什么好办法，将整个家族的人集合起来去练级，同样不太现实，一旦大规模的出去势必会引起别人的注意，极有可能被鬼族和皇朝家族联手团灭。

    “现在家族的人，都出不去。只能在据点这边呆着，据点附近的野怪根本无法让我们升级，若长时间下去，我们KISS家族必定解体！”

    KISS男神看了他一眼，血丝布满双眼，一双眼睛中尽显愤怒与悲愤之色。

    “这个道理，我当然明白，鬼族疯狂的招收成员，如今鬼族已经扩充到了八千多人，还有几百人是记名家族成员，鬼族准备买一个家族令，再开一个家族。皇朝家族那边也扩充到了一万五千人，不过这一万五千人都属于精锐，皇朝无敌十分谨慎，我们的人根本混不进去。鬼族这边倒是混进去了不少人，不过他们刚进入鬼族，根本得不到鬼族鬼王的信任，拿不到任何有用的消息。”

    叮！

    忽然KISS大爷收到了消息提示，打开消息面板一看，瞳孔急剧扩大，露出震惊之色，旋即出现慌乱之色，赫然站起身。

    “快走！鬼族和皇朝家族的人过来了，再不走就来不及了！”

    KISS男神同样瞳孔急剧扩大，惊骇不已，又惊又怒。

    “怎么会这样？”

    “不知道，咱们在鬼族内部的人发过来的消息，鬼族鬼王之前并没有透露这个消息，他也是快要到据点之后，才发现了鬼族鬼王的意图，赶紧走，否则就来不及了，我们从后面走！”

    KISS男神和KISS大爷二人来不及多想，连忙召集据点内的家族成员从后面逃离。

    进入月光城后，KISS家族便在距离月光城很近的位置找到了一处据点，这点有一座山洞十分之大，可以容纳一万多人，平常没事的时候，他们都会聚集在这里。

    万万没有想到鬼族鬼王和皇朝家族的人发现了他们，山洞还有一个出口，极为隐秘，一般人根本不可能发现，两人有条不紊地率领着据点内两千多人撤退。

    当他们从后面出口离开后，立马傻眼了，皇朝家族五千多人似乎早已埋伏在周围，见他们出来后，迅速现身将他们团团包围起来。

    皇朝贪狼上前一步，嘴角上扬。

    “KISS族长，你这是准备去哪啊？如今据点也没有了吧？”

    KISS男神整个人快要疯了，据点被人发现，如今密道也被人发现了，这条密道没有几人知道，十分纳闷皇朝家族的人为何会知道，正当他百思不得其解的时候，皇朝贪狼嘴角上扬，得意道。

    “你是不是很好奇，我们为何会知道这条密道？”

    KISS男神和KISS大爷一听，顿时眉头一皱，猛然抬起头。

    一道熟悉的身影，熟悉的面孔，从皇朝家族的阵营中走出，KISS男神勃然大怒，眼眸一片赤红，怒火仿佛随时都快要喷出来，那眼神恨不得活吞了这人。

    “你个贱人！居然是你！”

    KISS女神嘴角上扬，蛇蝎般的美眸之中，没有任何一丝愧疚之色，反而尽是得意之色。

    “对就是我！你没想到吧，是我告诉皇朝家族，你们的据点在什么位置，也是我告诉他们这条密道的！”

    KISS男神额头青筋暴起，双拳紧握，面目狰狞，咬牙切齿。

    “你个贱人！你别忘了，现实中我们还是夫妻！若不是我在外打拼你能在家里如此逍遥快活吗？进入天御世界后，你想要什么我都满足你！你居然出卖我！我真后悔我太仁慈了，真应该杀了你！”

    KISS女神对于他的话嗤之以鼻。

    “你个王八蛋还知道我们是夫妻！你在外打拼，你一个男人不应该吗？现在现实世界没有了，进入了天御世界，你居然嫌弃我，一脚把我给踢开，还把我踢出了家族。我说过我会让你后悔的！这都是你自找的！”

    皇朝贪狼同样得意的嘴角上扬。

    “现在你明白了吧？”

    KISS男神再也忍不住心中的怒火，整个人彻底暴走。

    “你个贱人，老子要了你的命！”

    话音刚落，他发疯一般向KISS女神冲上去，皇朝贪狼眼神一寒，拔出自己的长刀冲上去。两人的操作技术以及攻击力不相上下，一时之间谁也奈何不了谁。

    皇朝贪狼一刀劈出，三把五米长的大刀同时向KISS男神落下。

    KISS男神不屑地冷哼一声，不闪不避，同样一刀劈出，两人的技能碰撞在一起。两人的血量都掉了一半。皇朝贪狼眼眸闪过一抹忌惮之色，KISS男神这是疯了，不要命的打法。

    皇朝贪狼不敢继续硬拼，拼命地闪躲技能，而KISS男神疯狂的进攻。

    忽然在KISS男神一个技能释放后，皇朝贪狼没有闪躲，蓄力一刀刺向KISS男神，准确无误地刺进他的身体内，头顶的血条飞速下降。

    KISS男神瞳孔瞪得老大，惊骇不已，无法置信。

    “哈哈··你没想到吧，这是你的破绽，在现实中有的疾病，莫名其妙带到了天御世界。是我告诉皇朝贪狼的，你联系攻击，还在十秒后，有一秒的时间无法动弹，这是击杀你的好机会！”

    KISS女神见他被杀，蛇蝎般的美眸中露出狂喜之色，大仇得报，情不自禁地大笑起来。

    化作一道白光，KISS男神直接去月光城安全区复活了，同时他也用掉了两次复活的机会，只剩下最后一次，原地复活，依旧是同样的下场。

    KISS大爷此刻也暴走了，双目一片血红注视着KISS女神。

    “给我杀了这个贱人！”

