    “该死，怎么又是加时赛！好想早点结束这场比赛，我都快撑不住了！”新秀菜鸟波尔津吉斯忍不住在板凳上抱怨了起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    也难怪波尔津吉斯会开口抱怨，身为新秀第一次经历东部决赛最关键的一战，情绪难免激动，年轻人都没什么耐性，总决赛就摆在他们眼前，明明再走一步就能踏进去了，可是穿着骑士球衣的这群家伙却一次又一次的抓住他们的衣服，把他们往后拽。

    看得出来，波尔津吉斯打到现在，是真的累了，他的体能并不是多好。

    “再坚持一下，你这个样子，卡尔唐斯看到了会笑你的。”谢晨拍了拍波尔津吉斯的肩膀，鼓励道。

    一提起唐斯的名字，波尔津吉斯果然不再是消极的状态，整个人都提起了精神，谢晨知道唐斯是最能刺激到波尔津吉斯的人，所以总是时不时的拿唐斯刺激他。

    唐斯和波尔津吉斯是这一届最好的两个新秀，唐斯有老狼王加内特教导，唐斯现在已经有加内特的很多特点，比如凶狠的眼神、激动地狂吼、咆哮，唐斯虽然只是个新秀，但这家伙身上已经能看出很强的领袖气质，谢晨也认为唐斯的未来无可限量，用不了几年，唐斯就会成为nba第一中锋。

    谢晨虽然只比波尔津吉斯大一届，但他觉得自己有义务帮助波尔津吉斯成长，就像kg对唐斯做的那样。

    这个时候，坐在一旁的安东尼望向谢晨，笑道：“你看起来状态倒不错嘛，怎么样，还行不行？”

    谢晨笑道：“拿80分也没问题，放心吧，你的样子看起来也很不错嘛，你不累吗？”

    安东尼摇了摇头：“我从来没有这么兴奋过。”

    谢晨道：“是从来没有这么心急过吧？”

    安东尼开怀大笑，没错，他很兴奋很着急。他不介意再多来几个加时赛，因为他清楚比赛早晚要结束，他们早晚会进总决赛。

    骑士那边的气氛依然紧张，泰伦卢跟之前一样激动地大叫：“大家不要慌张。加时赛越多对我们越有利！他们当中的安东尼和波尔津吉斯都四次犯规了，而且在体能方面，我相信我们占据着绝对的优势。一定要坚持住，争取这个加时赛就解决他们！”

    双方球员一上场，那种对立的画面感就呈现出来了。五个人对另外五个人，两队厮杀了那么久都没有分出胜负，越是这种时候越是会激起球员心中的战意，jr史密斯讨厌一次又一次的加时，他甚至想直接跟谢晨干一架解决掉这场比赛！

    “第二个加时赛了，不知道谢晨的状态会不会下滑，苏老师之前说谢晨是靠兴奋坚持住了第一个加时赛，现在的谢晨身上应该没那么强的兴奋劲了，一旦谢晨不能维持之前的神勇表现，尼克斯就必须要依靠其他人了。可是我看其他人虽然得分不像谢晨那么多，但也都很累了。”柯凡道。

    苏群接着说道：“对，不是说谁得分最多谁消耗的体力就最大，不得分就不消耗体力似的，这要看上场时间的，他们这几个跟谢晨的上场时间都差不多，因为尼克斯没有多少可以轮换的阵容，必须要死靠着这几个人打，所以大家体能的消耗都差不多，谢晨更多一点而已。而且现在安东尼和波尔津吉斯都四次犯规了，谢晨自己也三次了，我有点觉得比赛会拖入抢七了。不过尼克斯今天表现这么出色，就算是有抢七。我也看好尼克斯能赢。”

    苏群认为谢晨体能和状态已经不可能维持之前的高效率了，然而，谢晨开场第一球就奉献了一个精彩的后仰跳投！

    “又是后仰跳投！”柯凡直叫天啊，第二个加时赛开场第一个球就进攻的这么果断，直接拉开自己强打，这对自己也太有信心了！

    苏群也吓了一跳：“我的天。谢晨这是真要自己干啊！他还行呢！”

    柯凡一脸讶异的神情：“我只知道谢晨的后仰跳投可让骑士队真不好受。”

    去年季后赛，谢晨没有迈克尔乔丹的后仰跳投能力，所以詹姆斯七场都没有遇到这种情况，今年，詹姆斯看着谢晨一次又一次的用这种后仰的方式得分，他却没有任何办法，那种无力感让他很难受。

    毫无疑问，谢晨的后仰能力绝对已经达到历史最高级别。

    “这不可能是短短一年的时间可以练就出来的，谢去年季后赛一次都没用过，是瞧不起我不用，还是别的原因？”勒布朗詹姆斯疑惑了起来。

    谢晨这边刚用完后仰跳投，紧接着，安东尼也追随着谢晨，他也用后仰跳投命中了一个中距离投篮！

    “黄金双枪！真是厉害啊，第二个加时赛，他们俩还能这么闲庭信步的得分，这两个组合的进攻火力实在强悍！”柯凡赞叹不已。

    安东尼进球之后，谢晨笑着跟安东尼击了下掌，他能理解安东尼此刻兴奋的心情，只需要再等待几分钟的时间，安东尼就能闯进他等待了十几年的最向往的舞台，不管现在有多累，安东尼都感觉不到！

    “卡梅隆……”詹姆斯望了一眼微笑的甜瓜，他又怎么会不知道自己这位老友此刻的心情呢，虽然詹姆斯也的确很想让安东尼闯一闯总决赛，可身为对手，他不可能放安东尼闯过去的。

    詹姆斯吸引包夹，传球给jr史密斯，jr史密斯不负所望，投中三分球，总算挽回了点信心。

    jr史密斯的这个三分球很关键，假如骑士队再没有回应的话，那加时赛会被尼克斯直接打垮，就这么短短几分钟的时间，不够骑士队慢慢追的，每一个球他们都必须要重视。

    谢晨有了系统能力也不是神仙，不可能每次球都能投中的，在连续两次进攻都偏出之后，所有人都有了非常大的反应，他们一致认为：谢晨的体能出现了问题！

    苏群很是激动：“谢晨体能要出问题了！这两个投篮全投偏了，而且一次比一次偏的离谱，谢晨已经拿到60多分了。换做是铁人也不可能再维持之前的高效率了，这一刻比我预想的晚来了一些。”

    柯凡也接着说道：“是，我也看出来谢晨有点撑不住了，可问题是现在就算谢晨体能不行了。得不了分了，骑士也未必能赢啊，因为现在尼克斯领先着比分，骑士必须要赶快追上来才行，这对于他们来说也很有难度啊。”

    苏群点了点头：“没错。如果现在是骑士领先，那有**成概率骑士就直接赢了，但现在骑士落后，还真不好说，不过假如骑士能追回来，哪怕再拖入第三个加时赛，那骑士基本就稳操胜券了，时间拖得越久，对骑士越有利。”

    现场上万个球迷都变得有些消沉，谢晨连续这两次投篮打铁有点让球迷们担心。詹姆斯更是认定了谢晨体能到极限了。

    “谢撑不住了，这是赢球的最好机会！”詹姆斯心情非常激动，他立刻向欧文、乐福几人看了一眼。

    如果谢晨知道这些人的想法一定会觉得可笑，不就是连打两次铁嘛，怎么就看出自己体能撑不住了？

    现在才仅仅只是第二个加时赛，对于习惯了打连续两场48分钟比赛的谢晨来说，这才到哪？还没high呢好吗！

    泰伦卢非常激动，他一定要追上比分，一定要！

    “想要反超比分有点难了，加时赛！只要再拖进加时赛。我们一定赢了！”

    而尼克斯的安东尼这些人也跟对手一个想法，都认为他们所依靠的谢晨可能要不行了，所以非常拼命的防守。

    最后时刻，骑士队最后一次进攻。他们还落后着三分！因为尼克斯防守非常出色，几次传球都被拨出界外，进攻时间只剩0.7秒！

    柯凡很是紧张：“哎，真为骑士捏一把汗啊，好不容易等到谢晨体能不行了，没想到时间成了骑士的敌人。如果再多给骑士几分钟的时间，他们一定能追上来，可惜，这就是加时赛，他们现在的进攻时间被搞得只剩0.7秒了，这球还怎么打？苏老师，我看是不是应该提前为尼克斯庆祝了？”

    苏群道：“如果这个系列赛就这样结束掉的话，我还真觉得有点遗憾，替骑士遗憾，如果他们能把比赛再拖进第三个加时的话，不出意外，他们就能赢了，因为对他们威胁最大的谢晨已经不可能再像之前那么难对付了，0.7秒，我也觉得希望不大，但假如谁能投中的话，那就意味着尼克斯的运气要被老天夺走。”

    这次进攻，对骑士来说是最关键的一次进攻，要么投进三分扳平比分，要么投丢，被淘汰出局！

    之前的暂停布置，谁也不知道泰伦卢战术板上画的是什么，骑士的最后一攻究竟是交给谁，是勒布朗詹姆斯还是其他人？

    谢晨盯着凯里欧文，假如是欧文来投这个球的话，谢晨有信心能防住他，最后，的确是欧文来投，但谢晨却没有跟上。

    因为在罚球线的位置，当欧文起速向右侧底角三分线跑的时候，詹姆斯用肩膀撞了谢晨一下，阻碍了谢晨第一时间冲过去防欧文。

    裁判并没有对这次的掩护有任何的吹罚。

    比赛已经打到这一步，詹姆斯也不得不赌了，哪怕用上点犯规的手段，这种时候，对裁判来说，怎么吹罚也是一种压力，他们不会随随便便吹犯规的。

    “可恶！”谢晨没工夫跟詹姆斯纠缠，直奔欧文，欧文已经接到球，然后迅速负角度三分出手！

    谢晨扑过去封盖，还是晚了一步，但由于时间仓促，欧文只有0.7秒的时间，他也未必能投的进去。

    谢晨、安东尼、波尔津吉斯、雷阿伦都齐齐望向篮筐，只要听到打铁声，就意味着他们能进总决赛了！

    唰！

    很可惜，他们听到的不是投篮打铁，而是空心入网！

    “天啊，欧文竟然命中了这么难的一个三分！”柯凡惊讶不已。

    苏群更是激动地说：“加时！赢了！骑士要赢了！这样的球都能让欧文扔进，运气已经不在尼克斯这边了，下一个加时，骑士一定能占得上风！”

    “啊！”整场沉寂的詹姆斯整个人也激动了起来，看到欧文命中0.7秒扳平三分，詹姆斯的表情兴奋狰狞，他双臂交叉，紧握着拳头，就像一只大猩猩一样兴奋怒吼，就好像，这个球不只是扳平比分的一球，而是赢了对方的一球。

    “我才打开电脑看比赛，刚看到詹姆斯的表情，还以为欧文这球绝杀了呢，老詹怎么这么激动？”

    “詹姆斯刚才的表情可以做表情包了，哈哈。”

    网友们也被詹姆斯的表情逗乐了，詹姆斯这么激动的神情，真的从来没有过，因为欧文这球太关键了，詹姆斯觉得欧文扳平了比分，就意味着在第三个加时赛，他们能打败尼克斯，只要将比赛拖入第七场，回到主场，詹姆斯绝对有信心在主场击败对手。

    谢晨看了一眼怒吼的詹姆斯，皱了皱眉头：“不就是扳平比分吗？至于这么兴奋吗？打第三个加时赛也好，反正我还没打够，比体力，你们可不是我的对手。”

    尼克斯和骑士进入到了第三个加时赛！

    双方的球员各自回到球员席，这一回，骑士队的球员席气氛总算不像之前那样严肃了，不停的有人夸赞欧文刚才的进球。

    泰伦卢兴奋道：“我说过，加时赛越多，对我们越有利，凯里欧文能在0.7秒的时间内投中如此神奇的一球，这就说明连上帝都在帮我们，他们要我们赢！听着，谢的体能已经不行了，他再也不可能像之前那样轻松得分了，我猜他可能会减少强行出手，尤其是跳投，他可能更多的打入篮下去骗取犯规，防守他的时候一定要小心，不要有太过的动作，勒布朗，刚才你掩护欧文接球的时候，撞了谢一下，裁判有可能会找回来，所以我们一定要小心一点，不管怎么说，第三个加时赛之后，我们就要跟他们在克利夫兰战第七场了！”(未完待续。)

    p

    
