
　　哪怕，他们跟纪建元才是真正的亲戚。

　　他们也不希望林墨晚将她和纪建元打下的产业统统留给纪建元。

　　就像林墨晚说的，他们能有现在靠的是纪桃桃，没道理让纪建元拿着靠桃桃得到的钱财去投奔韩春娇和苏慧兰。

　　如果他真这么做了，哪怕，桃桃受得了，他们都受不了。

　　“可，两成实在太少了。”纪建元可怜巴巴道。

　　林墨晚道：“那就一九分了。”

　　“啊？”

　　纪建元错愕的望向她。

　　林墨晚讥讽道：“你不是觉得二八分不合适吗？其实我也是这么认为的，所以咱们还是一九分吧。”

　　看着纪建元难以置信的脸，纪桃桃忍笑的移开目光。

　　纪六婶也是一样。

　　只有纪六叔满脸无奈。

　　他想开口劝纪建元见好就收又怕纪建元事后会怪罪于他。

　　犹豫许久后，他终究还是选择了沉默。

　　如今的他没办法再像之前那样去相信纪建元了，毕竟，现在的他们站在了两个不同的阵营。

　　纪建元求助地望向纪六叔。

　　纪六叔假装什么都没看见般低头和纪六婶说着话。

　　纪六婶怕自己会忍不住站起来骂纪建元，她好早前就移开目光没再看纪建元了。

　　纪桃桃见纪建元这样就知道他在想什么。

　　她趁纪建元看过来之前低下头玩弄着自己的手指头。

　　全程只有林墨晚冷笑地看着纪建元。

　　纪建元知道大势已去。

　　他叹气道：“那就二八分！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二八分是几分钟前的事，现在是一九分了。”

　　潜台词是她不同意二八分。

　　纪建元难以置信的瞪大眼睛：“林墨晚！”

　　“你对一九分不满意吗？既然这样……”

　　“一九分就一九分，不许再变了！”

　　纪建元非常清楚有纪桃桃在，他不可能干得过林墨晚。

　　为了留住所剩无几的利益，最终他还是屈辱的答应了林墨晚无礼的要求。

　　对此，纪桃桃毫不意外的挑了下眉。

　　“既然这样，那你把这份协议签一下吧！”

　　林墨晚拿出她提前准备好的合同。

　　看到她手里的合同，纪建元不可置信道：“你一早就设计好了！”

　　“对，我一早就设计好了！”

　　到了此刻，林墨晚已经不想再和他浪费口舌了。

　　她抬头看向纪六叔道：“六叔，你能帮我把村长请来吗？我觉得这么大的事需要一个有权威的外人来为我们做证人。”

　　纪六叔看了眼纪建元后起身道：“好！”

　　见纪建元没反对，他转身出了门。

　　林清生刚躺下没多久，冷不丁听到纪六婶叫他，他还懵了下，顾不上和自家媳妇说话，披了件大衣就往外走。

　　听说林墨晚请他去纪家给她和纪建元做个见证人，林清生睡得迷迷糊糊的脑袋都没能转过弯。

　　直到他跟着纪六叔来到纪家看到严阵以待的纪家人以后他才倏然惊醒过来。

　　他扭头看向纪六叔，迟疑的眼神中带着询问。

　　纪六叔拍了拍他的肩膀。

　　林墨晚简单的明了的将事情说了一遍。

　　她没提纪建元出.轨的事，只说她和纪建元过不下去，打算以后分开生活，让他过来为他们的财产分割做个见证。

　　林清生顿时就愣怔住了。

　　见纪桃桃他们都没什么表情似乎一早就认同了这件事。

　　他也没再多做询问，只问林墨晚：“你真决定了？”

　　林墨晚点头道：“决定了。”

　　“老三，你呢？”林清生问纪建元。

　　纪建元叹气道：“给你添麻烦了。”

　　潜台词他也是同意的。

　　林墨晚听到他的话脸上毫不掩饰的露出嘲讽的神色。

　　她将所有钱财和产业都按照一九分分割了出来。

　　纪建元也毫无异议的在协议上签下了名字。

　　不仅是林墨晚和纪建元，就连林清生，纪兴铭夫妇，纪桃桃也都在协议上签上了名字。

　　协议一式两份。

　　属于纪建元的那份协议他都还没拿到手上就听见林墨晚对林清生道：“村长，我这次请您过来除了让您给我们做个见证以外，我还想变卖名下的所有产业！”

　　“林墨晚！！！”

　　纪建元吃惊的叫出声。

　　纪桃桃倒没有太意外。

　　早在林墨晚执意抢走纪建元手里绝大部分产业的时候她就已经猜到了林墨晚会这么做了。

　　纪兴铭和纪六婶也是一脸意外。

　　只有林墨晚神色淡淡道：“现在那些产业是我的，我有权对它们做出处置，你放心，属于你的那一份我会一分钱不少的给你，当然，如果你也是想我变卖的那份财产可以和村长他们一起参与竞价，你们谁出的钱高，我就卖给谁。”

　　说完，她嘲讽的望向纪建元道：“纪建元，你不会以为我一个女人要这些产业是为了将它们做强做大吧？”

　　纪建元噎住了。

　　见状，林墨晚嘲讽道：“看在我们过去的情分上，我会优先考虑你的。”

　　“村长，由于桃桃他们这两天就得回京都，我想明晚之前就把这些事搞定，你现在可以回去找村里领导和一些口袋充足的回去商量这个事，你也是一样！”

　　后面这五个字她是冲纪建元说的。

　　纪建元下意识地看向纪兴铭夫妇。

　　不等纪兴铭说话，纪六婶道：“老三，你别看我们，除了桃园外，其他的我们既不参与也不搅合。”

　　说完，她扭头对纪兴铭道：“要不我们把属于我们的那一份也一起卖了吧！”

　　纪兴铭有些舍不得，但还是点头同意了。

　　见状，纪六婶道对林清生和纪建元道：“老三，村长，猪场属于我们的那一股，我们也卖。”

　　“你们这是要和我绝交吗？”纪建元难以置信道。

　　纪六婶笑道：“老三，瞧你这话说的，我们当初是出于对你和墨晚的信任才和你们合作的，现在墨晚这边连之后是谁接手都不能确定，我们自然也是要退出之前合作的，万一之后接手墨晚的人是我和老六的仇人呢？你让我们以后这生意怎么做？与其把事情弄得那么麻烦，不如干脆把手里那份属于我们也一起兜售出去，这样无论是你买或是墨晚卖，我们都心里都能踏实些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第626章免费阅读。https://xs.23sk.com 