    二十多个黒崖峰的弟子围拢着夜笑，然而夜笑却依然风轻云淡，甚至微微闭上了双目。一下对战二十多人，而且都是元师级，甚至不乏比夜笑修为高的弟子。实际上夜笑也并没有百分百的把握！然而此时夜笑只是跟随本心意愿行事，不管结果如何，现在夜笑只想倾力一战！

    夜笑身后的两位天璇峰师兄，微微皱了皱眉。六师兄更是有些急迫的说道：“这小子傻了不成？竟然一下子邀战二十多人？这黒崖峰弟子也是无耻，竟然还真的围攻上来！这可怎么办！”口气虽然是埋怨，但是却更有几分隐隐的担忧！显然内心中对夜笑的看法有了一些转变，对夜笑也接受了几分！

    三师兄深深吸了一口气，说道：“既然他这么做，也许有些把握也说不定，不过我们二人要注意一些！若是他真的不敌，受些伤倒无所谓，但是不管怎样，都要出手救他一救！毕竟此时虽然因他而起，但是他现在却也是在为天璇峰而战！”

    六师兄点了点头，随即师兄弟二人紧紧盯着场中的情况。

    围攻夜笑的众多弟子之中，有几人修为虽然还不及古天，但是也达到了元师六层的境地！其中一名名叫沈志的弟子，就是其中之一。他看到夜笑竟然丝毫不紧张，反而闭上了双眼，不由得一怔。随即眼神看向身旁的几个弟子，示意了一翻。猛然间几人一同出手！拳脚相加，轰向夜笑！

    其余弟子见到这几人的动作，也匆忙运转元气，施展出拿手的元决！一时之间场中混乱无比，各种元决纷纷袭向中间夜笑所占的位置！元决发出，引动的气爆声，更是劈啪作响不绝于耳！

    周围观战之人，均是一脸紧张，双眼仅仅盯着夜笑：这铺天盖地的拳头，夜笑还能躲开吗？

    身后观战的三师兄和六师兄更是把元气提升到极致，随时准备营救夜笑！显然，面对二十倍的攻击，他们也对夜笑提不起多大的信心。

    然而，相对于其他人的紧张，双眼闭合的夜笑此时却进入了一个忘我的境地之中。虽然闭着双眼，但是神识扫视之下，每个袭来的招式都逃不过夜笑的感知！一双双拳脚，让夜笑陷入了一种神奇的情形之中。

    此时夜笑虽然身形未动，然而大脑却是在飞速的计算和思考！若是使用千影，在庞大的神识分辨能力下，夜笑有很大的信心能够躲过这一波的攻击。然而就只能如此吗？

    神识一遍一遍的扫过袭来的众弟子，大脑在飞速的旋转。有些陷入牛角尖儿的夜笑额头不知何时，竟然隐隐渗出了几滴汗珠！

    忽然脑海中“嗡！”的一震，夜笑肃穆的脸上陡然出现一丝笑意。对就是这样，也许可以尝试一下！之前夜笑也曾使用过几次千影，然而每次使用，夜笑的想法就是移动更远的距离，逃脱开攻击的范围！然而此时，夜笑红级的神识一边又一边的扫视众多攻击之后。猛然发现，虽然众多弟子几乎是同一时间发出的攻击，但是却多少有些细微的差别。当然这些差别非常之小，小到肉眼几乎无法分辨的程度。然而夜笑的感知却可以很清晰的感觉出来。

    若是小范围的使用千影一动，利用每个招式的时间差，来进行闪避！应该也可以躲避这一波攻击吧！

    围攻的弟子，拳脚发出的攻击，几乎意境到了夜笑的身前！就在此时，夜笑的身形猛然发动！或一侧身，或一偏头，或错一下脚步！

    就这样，不可置信的，闪避过一个又一个的攻击！不过依然有几个攻击因为计算不够，所以没有闪避开。不过这当然难不倒夜笑，信手挥出拳脚，将躲避不急的攻击一一阻挡在身前！

    说来虽然繁琐，但是在场中却几乎只是几个扎眼的时间。

    很快这一波攻击已经进入了尾声！之后就是死一般的宁静！不管是观众还是场中的黒崖峰弟子，每一个都像看着一只怪兽一般的看着夜笑，眼神中充满了不可置信！

    “这怎么可能？”一个围观的弟子喃喃的说道。

    夜笑的表现的确是震惊了所有人。本来几乎没有人相信夜笑能够躲得过这一波攻击！就算是抵挡下来，恐怕也不会完好无事！毕竟夜笑虽然实力强过对方每一个人，但是攻击的弟子毕竟是二十多人。俗话说，双拳难敌四手！夜笑就算在厉害，也只是个元师级弟子，怎么能对抗的了二十多人？

    然而当众人看到攻击即将到达夜笑身前之时，夜笑的身形却是极其别扭，但是却又感觉很是顺畅的开始不断扭动！就像一只波涛中的鱼儿一般，巨浪虽大，但是却无法伤害到其中的鱼儿。

    六师兄不可置信的揉了揉眼睛，嘴巴干涩的张了几下：“三师兄，我没看错吧！这，这小子这是怎么回事儿？他怎么能够躲避那么多攻击？”

    三师兄眉头紧皱，同样有些不可置信，他可能是在场所有人中修为眼力最高的人，所以对夜笑的躲避方式更是吃惊！至少就连他这个元宗级高手也做不到这一点！“也许他使用的是一门高深的身法元决吧，而且估计起码要达到小成以上！”

    若是让剑灵知道了三师兄的猜测，那剑灵必然会佩服无比！此时剑灵正傻呆呆的站在丹田空间中：“我草，这小子真是要逆天不成？这可是千影，这是马上要达到小成的意境境界啊！”

    元决的品阶越高，想要提升意境就越是困难！所以，尽管之前夜笑在藏书阁中，修炼《一线天》之时，意境几乎达到大成境地也没有令剑灵如此吃惊。

    若是说观看之人的内心是震惊的话，那围攻夜笑的二十多名黒崖峰弟子就是完全不敢相信自己的眼睛！

    自己这边二十多人同时出手围攻，这小子竟然直接躲过了十之七八的攻击！他真是元师级吗？

    夜笑就这样闭目站在场中，此时夜笑的脑海中满是刚才自己一个个的躲闪的动作！对刚才不完美的地方进行反思修补。

    过了好半晌时间，黒崖峰的众多弟子中，几个修为较高的互相看了看。随即咬了咬牙，再次朝着夜笑冲上去！顿时夜笑身边再次被攻击包围。

    然而让众多围攻弟子绝望，让众多观看者目瞪口呆的是，夜笑竟然依然如上次一样，身体不时轻轻扭动，脚步凌乱而有序的踩踏！竟然直接躲闪过了就成以上的攻击！只有少数一两掌实在无法躲避，夜笑才出手对轰！

    看着夜笑的表现，一时间所有人都陷入了呆滞之中！

