    “队长，你是怎么想的？就算对魔宠要求不高，也没必要契约电鼠这种毫无培养价值的劣等魔兽吧？”丹尼斯耸肩说道，“这玩意能突破二阶都是奇迹，而且长得也不可爱，外表跟普通老鼠差不多，反正我是受不了的！”

    “你想契约魔宠, 可以跟我们商量一下！”比利双手抱于胸前，“虽然魔兽蛋不好找，稍微花点时间，以我们的能力找个二阶的不是问题。”

    雷恩心说，你们真以为我手上只有电鼠？

    电鼠突破二阶是奇迹？我还真有奇迹，通过系统升级面板, 成功把一窝六只电鼠全都升到二阶了！

    继续刷野怪，还能升到三阶、四阶甚至更高！

    对你们来说没有培养价值的魔兽，在我这里都能轻松进阶, 即便是所谓的劣等魔兽，也能成为王牌战力！

    至于夏洛特托华夏英雄队员带过来的“破契术”魔法卷轴，根本用不上。

    因为雷恩的魔兽并非通过魔法契约，而是以系统功能驯服，人和宠物之间根本没有建立所谓的契约，当然无法破解。

    更何况，再弱的魔兽也能升级进阶，他还嫌魔兽太少，怎么可能以牺牲魔兽为前提使用破契术？

    真相当然不能告诉队员们，所以将卷轴收起，对他们说道：“替我向夏洛特小姐道谢！这么贵重的礼物，真是受之有愧！”

    “确实贵重，30金币啊！”比利忍不住感慨，“不愧是吉门尼斯家族的大小姐，说送人就送人。队长，你跟这位大小姐关系挺好的。”

    “那是因为我向吉门尼斯家族贡献秘术，为他们赚了更多的钱。”嘴上这么说, 其实雷恩非常清楚，夏洛特不是因为家族获得利益才给自己回馈。正如克里斯汀所说，她其实单纯善良，估计真把自己当朋友对待。

    “你住这里不危险吗？”大卫环顾四周，担心问道，“听说森林外围也有魔兽，史莱姆、哥布林等低阶魔物肆虐，还有无数波拉空和凶猛怪物，难道传闻是假的？它们从未出现？”

    雷恩闻言笑道：“我这里算是森林最外围吧？靠近边境所以还好。这片区域本来也有低阶魔物和凶猛野兽，数量不算太多，被我陆续清除！到目前为止，还没有任何魔兽、野兽袭击我的住所。其实不去森林内部，不去招惹里面的生物，基本是安全的！”

    “看来魔兽森林也没传闻中那么可怕嘛！”查尔斯闻言点头。

    那是因为我在这儿！换作别人，在没有系统的情况下可怕了。雷恩心中暗道。

    正说话时，突然听到急促的马蹄声。

    雷恩抬头看向远处，比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫也都转身看后方。

    一名全身被精铁骑士盔甲笼罩，头盔遮挡住脸，就连胯下战马也披着铁甲，后面背着剑盾, 看起来气势十足的骑士出现，很快来到城门附近，在雷恩等人面前停下脚步。

    雷恩好奇打量这位铁甲骑士，暗道他的坐骑还真厉害，全身披着铁甲，驮着同样身穿重甲的骑士还能跑这么快，看来是极品坐骑！难道是科林知道他的女儿夏洛特给自己花了30金币买破契术魔法卷轴，专门请个高手前来追回？那就太小气了吧！好歹我的“秘术”给吉门尼斯家族赚了那么多金币，这点算什么？

    正胡思乱想，听到比利惊呼一声：“这个纹章！难道是暴风骑士巴赫曼阁下？”

    “暴风骑士巴赫曼？”雷恩头一次听说，好奇打量对方。

    面对这位骑士，队员们全都恭敬施礼，连魔法师泰勒都表现得相当卑微。

    骑士并未下马，也没有掀起头盔，直接冲着雷恩这边问道：“你就是雷恩.霍伯？”

    雷恩察言观色还是挺在行的，连泰勒在他面前都表现得如此卑微，这个暴风骑士巴赫曼是大人物，至少是中高阶职业者！于是面露微笑，上前恭敬回答：“正是在下！”

    心里七上八下，想着不会真是吉门尼斯家族过来追回魔法卷轴吧？虽然自己并不在乎，对方真要肯定还回去。

    好在骑士没有问及魔法卷轴，而是对他说道：“听说有个叫雷恩.霍伯的流放者在魔兽森林定居，没想到是真的！好胆量！”

    雷恩没有感觉到对方有任何恶意，稍微放心：“敢问这位大人，您专程到此，有何贵干？”

    “不用担心！”骑士说道，“我为讨伐巨岩龙而来，与你无关！让我通过城门。”

    原来不是冲自己来的，雷恩顿时松一口气。不过也很吃惊，巨岩龙不是魔兽森林最强的存在？那可是七阶魔兽，70多级非常强大！

    而且森林内部魔兽更多，更加恐怖，不像外围只有最低阶的风猿和电鼠，就算是高阶冒险者，单枪匹马闯入其中也很可怕！

    当然，这跟自己毫无关系。

    这位骑士敢单枪匹马闯入森林找巨岩龙单挑，绝对实力超强，不管能否获胜，都不能招惹！

    所以雷恩转向队员：“我先为骑士大人带路，你们可以进到里面稍作等待，回来再聊！”

    队员们没有异议，看雷恩骑上迅猛龙，带着骑士进入规划区，也跟着来到城墙内部。

    雷恩把骑士一路带到北面出口，将城门开启。

    “谢了！”骑士冲他点头，骑着战马直接进入森林，毫不犹豫。

    等他离开，雷恩回到队友这边询问暴风骑士是什么人。

    因为他是流放者，刚来风暴城不久，对这些不了解很正常，泰勒向其说明：“暴风骑士巴赫曼是风暴城顶尖高手，曾为国王效命，是南格里斯王国屈指可数的七阶强者之一。数年前隐居于此，很少现身，虽然城主和各大势力不断招揽，都被拒绝。这位大人怎么会突然进入森林，前去挑战巨岩龙？虽然同为七阶，森林是巨岩龙的主场，这位大人怕是占不到便宜！”

    “七阶骑士，再往上就是八阶、九阶，几乎是顶点战力了！”雷恩忍不住感慨，“这么牛的吗？”

