    团藏身上还有最后一个底牌，就是‘里四象封印’，能封印周围的一切。

    这也是最后同归于尽的招数。

    写轮眼只剩下最后一只，木遁细胞也被他连同胳膊亲手砍掉，真的是已经到了山穷水尽的地步了。

    如果不能掌控这个组织，那就要把这个组织消灭掉，不然总归是一个威胁，有这么多实力强大忍界都赫赫有名的忍者一起陪葬，也不算太亏。

    “你说这个眼睛啊，是我在战场上收集来的。”

    所有人都没有说话，认真听着首领佩恩和团藏的对话，静待下文。

    赤砂之蝎也是听过团藏的名字的，心中虽然诽谤‘肯定还是要收下做成员’，不知道现在说那么多还有什么意思。

    “那你怎么落得现在这个下场？”

    这可是团藏的伤心事，就这样被佩恩堂而皇之的提了出来，亲手揭开他的伤疤，，但是他一点办法都没有。

    只能简单的叙述一下木叶发生的事情。

    三代火影死了儿子在座的没有一个人关心，大蛇丸叛逃同样没人在乎，木叶和云隐开战他们求之不得，但是他们从团藏嘴里听到了一个熟悉的名字‘宇智波清风’。

    这些人一瞬间都露出了一点不易觉察的神色，赤砂之蝎除外，但是这在团藏的写轮眼之中看的清清楚楚。

    ‘这些人难道认识宇智波清风？他们到底是什么关系？’

    心中的疑问并没有说出口。

    佩恩继续问道：“刚才你说一切都怪宇智波清风，这到底是为什么？”

    这可是多年的仇怨，团藏三言两语的解释了一遍，当然是把自己塑造成光明伟岸的角色，至于宇智波清风肯定是有‘不轨之心’。

    这点听在晓组织的耳朵里，就好像再说‘我已经抓到那个小鬼的尾巴了，早晚有一天要把他弄死’，这无疑是求死之道。

    兽医可是晓组织很重要的一个人员，要是因为一个残疾的团藏暴露了，那真的得不偿失。

    长门还指望宇智波清风做五代目火影呢。

    团藏随口问了一句：“你们认识那个宇智波小鬼吗？”这是他心中的好奇，不经意的说出来，不过引起过多的怀疑。

    然而佩恩并不打算继续交谈下去了，该知道的已经知道了，那这个团藏留着也没什么用了。

    “万象天引”

    上一秒团藏还好好的站在原地，下一秒就出现在佩恩的手中。

    同样还是单手掐脖子把团藏提了起来。

    因为天道佩恩是会飞的。

    “一个死人没必要知道那么多了。”

    “败家之犬还妄图拥有写轮眼。”

    毫不犹豫的把团藏仅存的写轮眼扣了出来。

    现在团藏不仅仅是独臂长老了，进化成独臂独眼长老了。

    这一幕别人不怎么惊讶，赤砂之蝎无疑是最惊讶的那种，他心里已经认定团藏的命运会和他的一样，留下来做一个‘预备队员’，可是这突然就动手是什么意思？

    首领该不会看上他的写轮眼了吧？

    但是这完全没必要啊，就算是掌握磁遁的三代风影，也是直接被打飞，区区一个写轮眼根本没有必要这样大动干戈。

    一只手的团藏根本挣脱不了束缚，脸色已经变成了不正常的红色。

    心里更是万念俱灰，现在连仅剩的写轮眼都被夺走了，伊邪那岐也没办法用了，看来今天真的要死在这里了。

    人生最后的跑马灯，团藏简短了回忆了他的一声，从小就是天才的他，为什么会走到今天这种地步？

    忍者学校毕业，就被二代目火影收为弟子，一路顺风顺水，为什么会变成这样？

    人生最后的时刻，印象最深刻的就是他自己没有第一个站出来去断后，就这样于火影之位失之交臂，这是他这一生最后悔的事情，后悔自己当时的懦弱，后悔当时的怕死，到死都不能释怀。

    晓组织的所有成员都在心思复杂的看着这一幕。

    “就算是死，我也要带着你们一起。”

    最后的团藏变得相当勇敢。

    仅存的一只手就要发动了身上一直封印着的‘里四象封印’。

    天道佩恩第一时间就发现了不对劲，这好像是封印术？

    “三两，压制他身上的封印。”

    长门可不想看到整个晓组织的基地毁于一旦，他的本体还在地下呢，要是真的被团藏完全发动出来，估计没几人能逃掉。

    一人团灭大半个晓组织，估计能写进忍界的历史了。

    可惜这里还有一个精通封印的漩涡三两。

    听到首领说话，三两已经明白发生了什么。

    “金刚封锁”

    刚露出一点苗头，就被漩涡三两身上的锁链困的严严实实。

    瞬间把团藏拖到自己跟前，这次可不是染头发了。

    “四象封印”

    “五行封印”

    “八卦封印”

    连续用出了所有会的封印术，团藏现在的状态就和一个平民差不多。

    收回了‘金刚封锁’，漩涡三两额头也出现了细小的汗珠，连续用了四个确实有点负担。

    旁边的成员还没反应过来发生了什么事，事情就结束了。

    团藏躺在地上一动不动，但是所有人都知道他还没有完全死。

    角都也着急的跑了出来，他主要是担心团藏跑了，那就是八千万两不翼而飞了，看到团藏老老实实的躺在地上，也是放下了心。

    “三两，他身上那是什么东西？”

    别的她不知道，但是关于封印术，漩涡三两全部都了解过一点。

    “如果我没有看错的话，他身上是‘里四象封印’，就是一个同归于尽的封印术，能连同周围几百米的所有东西全部封印，一点东西也不留下。”

    众人也算是清楚了这个‘里四象封印’的威力，幸好没让他施展出来，不然要花多少钱才能恢复原样啊。

    “赶紧把他除掉吧，留着那种东西在这里不安全。”

    漩涡三两接着说道：“那个封印术可以手动开启，还有一个方式，就是当他死亡的一瞬间也会开启，不受控制的那种。”

    “虽然在他身上加了好多封印术，但是这只能防止他手动开启，当他死的那一刻，‘里四象封印’还是会爆发。”

    意思说的很明白，就算是弄死他，也不要再这里。

    现在团藏失去了一切力量，就像是一个平凡人一样，身体内的所有查克拉都被封印。

    但是他耳朵可没聋。

    ‘三两？漩涡三两？’

