    

    唐甜甜洗完澡从浴室出来，擦头发时听到了一阵门铃声。

    唐甜甜走过去将门打开，快递员拿着一个方方正正的盒子站在门口。

    “请问是唐小姐吗？”

    “对。”

    “这是您的快递，请签收。”

    唐甜甜接过包裹，盒子很轻，唐甜甜一时想不到会是什么。唐甜甜心里疑惑地签了字，一边拆快递一边过去关门。

    门被合上之前有人用手挡住了门缝，唐甜甜抬头看到门外站着个男人，微微露出了吃惊，“是你？”

    “唐小姐，打扰了。”外面的男人感到抱歉。

    唐甜甜还未开口，对方又说，“可以进去吗？”

    “好……请进吧。”唐甜甜让开些，关门时看外面也没有别人，她没说什么，让男人先进了客厅。

    男人转过身，唐甜甜的发梢还有点湿，她低头看了看自己手里的毛巾，又看看沙发，脚步有点踟蹰不决的样子。

    男人会意后很快让开了身，唐甜甜说声抱歉，脚步很快走到沙发旁，把毛巾放在了沙发扶手上。

    她转身拢一下额前的头发，看了看来人，试探地问，“请问，有事吗？”

    男人看向唐甜甜，彬彬有礼，唐甜甜知道他不是坏人，才会让他进来的。

    男人口吻带着歉意，“唐小姐，很抱歉，有一件事我必须要做，请你配合。”

    男人说完便走了过来，唐甜甜捏紧手里的快递，下意识往后退。她的小腿碰到了身后的茶几，唐甜甜才意识到自己没有地方可退了。

    唐甜甜的手机在卧室的包内无声地亮起，包被厚重的外衣压着，微弱震动着没有声音。

    马路上，威尔斯再次听到手机里提示无人接听，司机将车飞速开着，驶过城市的街道。

    丁亚山庄，苏亦承跟着陆薄言出了门。

    “威尔斯公爵真是着急。”苏亦承看了看那辆快要消失的车影，“顾总十有八九是碰巧出现了，就算真是去找唐医生的，唐医生也肯定会拒绝。”

    陆薄言动了动眉头，微微转头，“你难道没听说过？”

    “听说什么？”苏亦承倒真不知道了。

    陆薄言往前走了两步，看了看沉沉的夜色，“这位顾总身边没女人，是因为，他在那方面有些特殊癖好……”

    苏亦承感到一丝诧异，这件事怕是连最熟悉顾总的沈越川都不知道。

    威尔斯没等司机将车停稳便开门下车了，他快步上楼，来到唐甜甜的公寓外。

    唐甜甜坐在卧室的床上，背对着门，她不知道在想什么。

    唐甜甜怔了怔神，等她听到外面的敲门声，人先是愣了愣，而后忽然起了身，有些紧张地走到了墙边背靠上墙面。

    威尔斯知道她家的密码，听不到唐甜甜的回应，直接输入数字走了进来。

    唐甜甜心里感到一阵紧张，手指紧紧握着，她不愿意让威尔斯看到自己现在的样子。

    客厅的灯开着，威尔斯脚步沉重地走到卧室门口，他看到紧闭的房门，伸手后竟然一下没敢将门推开。

    威尔斯推开门，卧室的门没有锁，威尔斯走进卧室的瞬间踢到了一个盒子。

    他提步迈过去，几步走到卧室内，卧室里开着灯，光线明亮。威尔斯一瞬间觉得刺眼，他大眼一扫没看到唐甜甜，视线转开，却看到卧室的床上放着刚被人脱下的衣服。

    唐甜甜今天出门穿的那身衣服被脱在了床上，她洗完澡换上的家居服也放在旁边。

    威尔斯的脸色骤然一变，快步走上前。

    衣服上还有唐甜甜的余温，威尔斯听到身后传来细微挠墙的动静。

    他心底一沉，迅速转身，威尔斯正要一手抓住对方，一个黑色人影突然闯入了视线内，威尔斯眼神微凛，看清唐甜甜后，脸色又骤然一变。

    唐甜甜是十二分紧张，没想到他竟然会来，她穿着一件黑色未过膝的紧身裙，一字肩露着两侧的肩膀，她的双腿就这么笔直地站着，场面何其香艳。

    唐甜甜下意识往后退了退，威尔斯看她光着脚站在地板上，她手里还局促地拿着一个猫耳模样的发卡。

    唐甜甜的脸色更尴尬了，“你……你先别过来。”

    几分钟前，威尔斯的手下在快递员离开后请求检查快递，唐甜甜也没想到，竟然是这样的一份大礼！

    手下确认过快递没有危险后，唐甜甜也是好奇心作祟。

    性感小猫咪？

    唐甜甜哭笑不得。

    萧芸芸真觉得她适合穿这个？

    唐甜甜摇了摇头，谁知道她刚换上，威尔斯就出现了。

    跟威尔斯一同前来的沈越川进了客厅，脚步朝卧室方向走近，“威尔斯公爵，唐医生还好吗？”他摸着鼻子笑了笑，“薄言就是爱开玩笑，顾总的人品肯定没话说，他说得我都差点紧张了……我路上打电话问顾总，他根本不知道唐医生住在这儿。”

    唐甜甜没想到外面有人，情急之下靠回了墙边，威尔斯立刻伸手关掉卧了室的灯。

    沈越川走到门口，反应极快地停住脚步了。

    门口掉着一个快递盒，沈越川拿起来一看，眉头微挑。

    他这个老婆送的礼物……

    沈越川转头看威尔斯的手下守在公寓门外，他走出客厅时拍了拍那名手下的肩膀，“跟你们公爵说一声，我明天再过来。”

    手下正要回应，沈越川却随手将公寓的门带上了。

    他摇摇头，语气乐了，“算了，他们现在肯定正忙，你也别去打扰好事了。”

    ……

    翌日。

    唐甜甜刚起床没多久，沈越川就来了。

    唐甜甜请他在客厅入座，“沈总，稍等一下，我去叫他。”

    “威尔斯公爵还没有起？”沈越川随口一问。

    唐甜甜脸上一热，“他在……洗澡。”

    唐甜甜没和沈越川视线接触，沈越川一笑，“唐医生，我今天不是来找威尔斯公爵的，是专门来找你的。”

    唐甜甜微微一怔，“是我的辞职手续出了问题？”

    “这个没有，你放心，人事已经在办了。”

    唐甜甜轻点头，“那沈总是为了……”

    沈越川微挑眉头，“唐医生，走之前，还得请你再帮我们看两个病号。”

    “是什么样的病人？”

    唐甜甜从医院离职，按理说，看病这种事是不会找她了。

    沈越川简单一笑，唐甜甜看向沈越川的表情，不由感到困惑。

    唐甜甜跟着沈越川来到一处普通居民楼，沈越川下了车，带她步行上楼。

    两人来到六楼的一户门前，沈越川敲开了门。

    唐甜甜的心里感到一点疑惑，她一进门就看到穆司爵和陆薄言也在客厅。

    唐甜甜的眼睛里露出了不小的吃惊，“陆总，穆总。”

    陆薄言转身看到她，“唐医生，不好意思，这么早让你过来。”

    “陆总不用客气。”

    唐甜甜看到苏亦承从其中一个房间走了出来。

    他们交谈之际，唐甜甜稍微环视一圈，这是个三室一厅的户型，百十来平米的大小，看上去和普通的住宅没有区别。

    唐甜甜没看到沈越川口中的病人，她自然也不会以为所谓的病人就是面前这几位。

    “陆总想让我看的病人在房间里？”

    房间里没有声音，但客厅的气氛不同寻常，唐甜甜看到陆薄言的目光落向她。

    “唐医生，你是我的医院里精神科最好的医生。”

    唐甜甜微微一顿，往前走了两步，“陆总的意思是，这两扇门后面分别有一个精神病人？”

    穆司爵走过去打开其中一个房门，唐甜甜看到里面坐着个垂头丧气的男人。

    男人的状态看上去十分正常，就是无精打采的，这人怂到一定境界，双手双脚没人捆绑，也丝毫没有逃跑的心思了。

    唐甜甜望着这个人看了看，没期待对方会给回答，轻声问道，“你叫什么？”

    “周……周义。”

    男人开口说话，声音很低，唐甜甜倒是有点吃惊了。

    她看了另一个房间，里面也是一个男人。

    唐甜甜走回客厅，陆薄言看向她，“唐医生，你能明白我为什么让你来吗？”

    唐甜甜想到的自然是陆薄言曾经提过的MRT技术，她不了解这个技术背后的事情，但依稀感觉到陆薄言十分重视。

    “陆总，你想知道他们的记忆有没有被人改变过，是吗？”

    “唐医生，这件事事关重大，不能有任何纰漏，我只能交给你来做了。”

    唐甜甜摇头，“帮助他们本来就是我的责任，我也不希望看到有人被有心人利用。”

    陆薄言点了点头，他和穆司爵留在客厅，沈越川和苏亦承将唐甜甜送下楼。

    步梯间并不宽敞，走起来气氛沉闷，沈越川在前面带路，“唐医生对每个病人都很负责。”

    唐甜甜轻声道，“帮助每个病人恢复健康，是我的义务。”

    沈越川一笑，“那唐医生学医，是为了治病救人？”

    唐甜甜微微一怔，似乎还没想过这个问题。

    她想了想，这才回答沈越川，“当初学这个专业，反而是没有这些想法，也没什么特别的理由……”

    苏亦承走在两人身后，听到他们闲聊便也开口了，“唐医生留学之前也去过Y国吗？”

    唐甜甜点头，“我是在Y国念了硕士，在那之前的确去过一次。”

    沈越川回头看唐甜甜，好奇了，“第一次是为什么过去？”

    “高中有一年放寒假，我心血来潮想出去玩，父母就带我去Y国旅游了。”

    “Y国的风景不错吧。”

    “是啊，当时在那边玩了两周，对高中生来说已经算很长时间了。”唐甜甜想了想，她很少回忆小时候的事情。

    苏亦承点了点头，三人出了楼道，看到威尔斯的车已经到了。        

