

    陆星澜慢慢走近，握住她的肩：“怎么了？”

    她摇了摇头。

    她想不起来，柜子里那个男人的脸，也想不起来后续的事。

    她躲到陆星澜的伞下，抱住他的手：“我有点冷，不想吃饭了。”

    陆星澜抱紧她：“那我带你回酒店好不好？”

    她点头。

    没有吃晚饭，他们直接回了酒店，陈香台一路上都恹恹的，等到了房间，她说：“我想睡觉。”

    陆星澜抱她去床上，蹲下来，给她脱鞋子，说话格外得温柔：“不能睡太久，待会儿还要起来吃饭。”

    她说好。

    他扶着她躺下，替她掖好被子，等她闭上眼了，才去浴室接了个电话。

    姚碧玺在手机里说：“陈青山那边的DNA已经弄到了，我在你房门外，你把香台的头发或者牙刷给我。”

    “嗯。”

    陆星澜把提前收好装在袋子里的头发拿出去给姚碧玺。

    姚碧玺朝房间里张望：“香台呢？”

    陆星澜把门带上：“在睡觉。”

    又睡？

    姚碧玺对自己生的这块木头突然刮目相看了：“陆星澜，”她眉头一挑，“你禽兽啊。”

    陆星澜不跟她扯淡：“光华城的监控能不能调？”

    她不太对劲，他去拿伞的那段时间应该发生过什么。

    姚碧玺也没问：“有什么不能调的。”只要给钱，有什么不能的。

    陆星澜出门时，陈香台就睁开眼了，她毫无睡意，只是很不安，很慌。躺了一会儿她起床，打开酒店柜子，走进去，然后蹲下，关上柜子。

    窗外雷声雨声不停。

    “叔叔有个更好玩的游戏，你要不要跟叔叔玩？”

    少女不作声。

    男人迈开脚，走到柜子里，合上门。

    “叔叔。”

    他用手指按住少女的嘴：“嘘，别出声。”

    风声在呼呼地响，少女还暗黑的柜子里瑟瑟发抖。

    男人伸出手，摩挲着她的脖子，摩挲着她光滑细腻的皮肤：“不能告诉你爸爸妈妈知道吗？这是叔叔和你的秘密。”

    他的手慢慢往下：“真滑。”

    少女害怕极了，双手胡乱推打：“拿、拿开，你拿开。”她在暗处瞪他，“我不要。”

    她只不过是心智七八岁的孩子，好骗，好欺负。

    男人诱哄：“乖女孩，你会喜欢的。”

    “小荏。”

    “小荏。”

    有人在外面喊。

    “小荏。”

    少女大叫：“妈妈——”

    男人捂住她的嘴，他的眼睛在黑暗里闪着火光：“别作声，游戏还没结束呢。”

    捂着她嘴的那只手还摁着少女的肩膀，他另一只手，又伸过来了……

    不要！

    不要！

    嘎的一声，柜门开了，她抬头，泪眼汪汪：“星澜……”

    陆星澜慌了神，蹲下：“乖宝，告诉我，你怎么了？”

    她抱住他，浑身都在发抖，哭着说：“我害怕。”

    是谁惹得她哭。

    这笔账，他记下了。

    他亲吻她的眼泪，抱着她哄：“不怕了，不怕了。”

    她在他怀里抬头，氤氲的眼通红，睫毛在颤，她慌张又害怕：“星澜。”

    “嗯。”

    她抓紧他的衣服，又喊：“星澜。”

    他耐心地答应：“嗯。”

    她说：“我想跟你睡觉。”眼里像下定了决心，闪着光，望着他，正面打来的灯光落进去，刺眼极了，她还是那样，望着他。

    陆星澜说：“好。”

    他抱起她，把她放在床上，然后他躺下，在她身边。

    “睡吧。”他搂着她，温柔地亲吻她的脸。

    她睁着眼睛，把他的样子映进眼里：“不是这种。”她伸手，在被子里扯他的衣服，求着他说，“好不好？”

    这个时候，她就算问他要他的命，他都给她。

    “好。”

    风声、雨声、雷声，都没有停，都还在喧嚣，整个城市都在吵闹，可她什么也听不到了，她的目光、她的触觉、她的所有感官都是他，都是陆星澜。

    晚上九点，老谭过来送晚饭。

    他在外面敲了敲门：“陆少。”

    “陆少。”

    里面没人应。

    怎么回事？夫人不是说人回来了吗？

    老谭继续喊：“陆少。”

    “陆少。”

    敲了半天门，没人理。

    莫不是出去吃饭了？老谭就拨了个电话，可也没人接，算了，他走了。

    这天晚上，陈德宝被赵家公子带着去了四九城的一处“魈魂窟”，认识了一个叫八爷的人，八爷带着他玩牌玩酒玩药玩女人，在红粉魈魂窟里纸醉金迷。

    第二天，早上六点。

    姚碧玺被手机吵醒，她打了个哈欠：“星澜？”

    “嗯。”

    姚碧玺一看时间，六点！她很惊讶：“你居然这个时间点还醒着？”

    陆星澜声音一点睡意都没有，很清醒：“有事。”

    姚碧玺问：“什么事？”

    她家这个嗜睡症，从来没醒过这么早，除非——没睡。

    陆星澜在那头说：“帮我准备婚书。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    玻璃渣子里混着糖，我不是人……不过，后面就是高甜预警啦～

    求票票～