    詹台英池回到归一宗的船时,脸上的神色无端添了几分凝重。

    周围的师兄弟们关心地问他,“你怎么了？难不成在梵仙域的那群仙子们手里吃亏了？”

    “男子汉,吃点亏没什么,那群仙子是出了名的凶悍,很多域都打不过她们。”

    “是啊,詹台师兄,看开点。”

    师兄弟们一边调笑，一边安慰他。

    詹台英池勉强地笑了下，看着这群什么都不知道的师兄弟们,心情越发的沉重。

    他将自己关进船舱里，坐在那里安静地想着此行之事。

    从梵仙域的两位仙子口中，他们得到两个消息。

    其一,白主失踪百年后,如今修为确实已达到传说之境，成为整个大荒之主,这是一种约定成俗的规矩。是以他发出的命令,大荒界无人违背。

    所以此次大荒十八域只要排得上号的势力,皆派人前来时间海。

    其二,是关于此次征讨上古神族后裔之事。

    上古百族、上古神族,上古两大种族遗留至今的战争，一触即发,战争将在时间海展开。因其中牵涉到这两个早已经被人族遗忘的上古强大的种族，是以知情人并未透露太多,而这其中还涉及到一些他们无法知道之事。

    连梵仙域的两名仙子也无从得知。

    但仅仅是如此,已让他们惊骇之极。

    当然，也有人质疑，这分明就是上古两个种族之间的战争，同人族何干？为何人族此次要倾力而出，鼎力相助？人族完全可以作壁上观，只待这两个种族分出胜负，人族依然可以屹立于大荒界。

    提出这个质疑的人，毫无疑问地被梵仙域的女仙怼了。

    她们非常直白地道：“如若不服，你们可以向白主提出。”

    向白主提出？他们不要命了，还不如回去问师门长辈。

    詹台英池思索片刻，决定去寻找宗门的长辈。

    他找到归一宗的宗主，即是他的师尊。

    此次出发时间海，归一宗的宗主作为领队人，也亲自过来了。

    他来到宗主居住的船舱，詹台英池恭敬地行礼后，开门见山地将心中的疑惑告之。

    归一宗的宗主先是有些诧异地看他，或许没想到他竟然能辗转打探到这般清楚，面上露出欣慰之色，对于弟子的疑惑，他沉吟片刻，说道：“此事关系到大荒界所有的生灵，人族无法置之度外。正如上古之时，上古大战爆发，被卷入战争中的生灵无数，当时的人族式微，亦不可免俗，何况是现在的人族。”

    “人族，也是大荒界的生灵，无法避免，你可明白？”归一宗的宗主盯着弟子，认真地说。

    詹台英池到底不是蠢的，略一想，便明白师尊话中之意。

    他垂下眸睑，沉声道：“师尊，弟子明白了。”

    因为人族如今已经主宰整个大荒十八域，他们生在大荒、修行在大荒，应负起保护大荒的责任，而不是交给哪一族来决定大荒界的命运。

    所以白主发下命令时，所有大荒界的势力无一不应。

    纵使陨命，亦是无悔。

    ***

    行驶在时间海最前面的白璃山的五层船上，最顶层之地，大荒界所有域主及神皇境尊者皆齐集此地。

    此时他们的目光落到最前方的唯一宝座上。

    宝座上坐着一个男人，那男人一身白色法衣，身影被笼罩在若有似无的黑暗领域中，只能隐约看到其衣摆的一角，也唯有神皇境以上的修为，才能窥得这一角。

    众人沉默不语。

    半晌，素有大荒第一美人之称的苍蓝域的域主娇声道：“白主，那些神族后裔确实猖狂，你给个地点罢，我等直接杀过去便是。”

    虽和白主有旧怨，但事关整个大荒界之事，蓝主二话不说，格外的豪情壮志。

    和她相比，其他人虽然略有其他心思，却也没有说什么反对之语。

    关于神族后裔之事，其实这些神皇境的尊者，皆是心知肚明，只是因为对方隐藏得实在太深，难以捕捉到其踪迹。但神族后裔为了渗透各域，不惜夺舍各域古老势力及大势力的精英弟子，却是不能忍。

    当初白主通知各个域主时，域主们就花了两百年的时间，纷纷揪出潜伏在各个势力的神族后裔，将那些被舍夺的弟子控制起来。

    此次出发前往时间海，与其说是白主之令，不如说他们早已做好准备。

    只要知道上古之事的人，皆明白迟早会有一战，不管是人族还是其他生灵，亦不可避免。

    “时间轮回之狱。”白主开口，他的声音从四面八方传入各人的耳里。

    蓝主微微挑了下眉，其他各域的域主面露惊异，心中惊讶于白主的修为，以及他所说的地方。

    时间轮回之狱？这是何地？

    见众人面露不解，坐在白主下方的一名男子突然站起身。

    众人看过去，对上他沉敛无波的眸子，目光微闪。

    事实上，这名叫镜的男修，只有化神境的修为，是室内唯一一名修为不及神皇境的修炼者。然而面对诸多神皇境修炼者，他无动于衷，亦未被他们的气息震慑，让人不由怀疑他的修为其实不只是化神境。

    当然，如今情况特殊，能来此的修炼者，没必要隐藏其修为，可以肯定，他确实只有化神境的修为。

    “时间轮回之狱，在时间海某一处。”镜缓声开口，“百族族长，此时便在时间轮回之狱中。”

    众人凝神看他，目光缓缓地转到室内一名百族后人——楚开河身上。

    楚开河神色冷峻，并未说话。

    “我们需要进入时间轮回之狱，助百族族长一臂之力，只要百族族长在，神族后裔和罪妖，亦不足为虑。”

    众人听罢，沉吟半晌，冰云域的域主突然问：“镜道友，时间轮回之狱，我等闻所未闻，先不说此地如何，若是百族族长不慎……”

    百族族长如今还未觉醒，只是个小姑娘，且听说力量尚未恢复，时间海之凶险，岂是她一人能平安走出来的？

    镜淡淡地环视室内一眼，“如若百族族长不测，大荒即为炼狱。”

    瞬间，所人的神经一麻，脸上露出凝重之色。

    “何为炼狱？”有人问道。

    “古魔神出世，大荒沦陷，血流成河。”镜淡淡地说，“此亦为上古之预言。”

    “上古预言？”

    “古魔神苏醒，屠尽天下生灵，归并上古大陆。”镜一字一句地说。

    上古大战后，神族虽陨落，却并未死绝，神族陨落之前，曾诅咒百族族长，生生世世轮回夭亡，直至古魔神苏醒，屠尽天下生灵，归并上古大陆。

    这是上古大陆分裂之时，残留在世间的一则预言。

    沧海桑田，人族兴起，当年的知情者已消逝无踪，极少有人能知此预言，也唯有当年曾参与大战的镜泽君，依然深深地记在脑海里。

    没有人怀疑镜的话。

    镜翻出上古传下来的一面命碑，呈于众人面前。命碑为镜泽君生命所化，亦是镜泽君陨落之因，一直埋藏在古潭湖秘境之中，直到时机将至，终于现世。

    当年的人族大能，为人族之之计，为人族之兴，殚精竭虑，是现在修炼者所不能想像的。

    在场所有之人对镜泽君肃然起敬。

    许是镜泽君当年通过观演之术，预料到这个结果，方才会选择牺牲自己，留下一楼神念，甚至放纵神念生出自我意识，一步步地重新修炼成人。

    镜泽君将一切都算计好。

    转世的百族族长有一天，一无所知地进入古潭湖秘境，参与他设下的考验，让她与其神念相遇……种种皆在他的算计之中。

    镜也是在命碑出现后，方才得以明白。

    他微微闭上眼睛，不忍回忆镜泽君的从容赴死。

    ***

    所有的域主及神皇境修炼者离开后，室内只剩下几人。

    楚开河突然问：“镜，时间还有多少？”

    镜淡声道：“已不多，我们最好尽快寻到时间轮回之狱。”

    “一定会找到的。”楚元苍大步走进来，双目灼灼地看着室内的人，“这一次，阿灼一定会觉醒，纵使尽我星曜之命，亦要护她平安无事。”

    众人看着他，皆没有说话。

    突然，一道声音响起：“他们来了。”

    所有人的目光转向首位上的人，此时黑暗领域已经撕开，露出白衣胜雪的男人。

    封炤抬头看向时间海的虚空，脸上露出一抹冷酷之神，“他们终于来了。”

    众人心中一震，明白他的意思。

    神族后裔已来到时间海，并朝时间轮回之狱而去。

    “准备吧。”封炤说，他起身，撕开一道空间裂缝，走了进去。

    待封炤消失后，众人也离开这间船舱，忙通知下去，准备迎战。

    不久后，时间海上航行的大荒十八域的修炼者皆接到迎战的命令。

    这则命令是在众人的识海里响起，十分陌生，唯有几人知道，这是白璃域之主的声音。

    时间海上空的气氛变得凝重起来。

    不知何时，雾气在时间海面上升起。

    原来不知不觉间，已是时间海的夜晚，雾气中出现若隐若现的美丽倩影，一张张绝美之极的脸从雾中出现，笑语盈盈地看着时间海上航行的生灵。

    轰隆的浪声响起，平静的时间海下，一层层骨浪翻涌而来。

    骨妖化作一具巨大的骨人，从海中拔地而起。

    远处的雾中，一艘艘巨大的船驶来，如幽灵一般，悄然接近。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

