    清晨，青霞村。

    村东头的馒头，不，陈满江家门口，哭哭啼啼的声音响成一片。

    有专程前来吊唁的，也有幸灾乐祸来看热闹的，甚至还有不明就里跟过来的，这种人连现在究竟发生了什么，都还没有彻底搞清楚。

    泥鳅带人维持秩序，馒头的老父老母已经哭得昏了过去。

    馒头的死讯传来时是在半夜，人已经死了，死者已矣，抓那名肇事者肯定是要抓的，但按照青霞村的习俗，人死了之后，首当其冲的第一件事情便是入土为安。

    死讯传开，葬礼开始筹备。

    这个时候，江城以及青霞村周边的居民才发现原来自己边儿上住着这么一位有些说不清身份的大拿。

    “谁死了？”

    “陈满江啊。”

    “陈满江是谁？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “不知道你来凑什么热闹，滚滚滚，滚远点儿。”

    “诶，这位大哥，这位大哥，你说说呗，这么点儿小钱，不成敬意。”

    钱到手，人的脾气瞬间也收敛了。

    但还是发了两句牢骚，“看你样子，不是青霞村的人吧？”

    来人摇头，“我是从镇上来的。”

    “嘿，还真奇了，今天村里来了不少外人，那些外人还都是不知道事情前因后果就莽过来的，陈满江家里也没那么多远房亲戚啊。”

    “害，我就说了吧，我是听说这家人老牛逼了，市里一把手李修诚的秘书亲自压车，说是什么大人物，我就想着来凑凑热闹，看看是不是能结交什么大人物，帮我解决燃眉之急，可来了这儿之后才发现根本不是我想的那么回事儿。市里能叫得上名号的大老板这都来了吧，还有那个，工业区的负责人乔聪，他和这陈满江什么关系啊，这么鞍前马后忙来忙去的？”

    就这场面，类似的人还真不少。

    大部分都是听到了风声之后匆匆赶过来的。

    平日里难以见到的豪车，一辆接着一辆，从青霞村排到了外面的大路上，就是这样也还有人在陆陆续续赶来。

    如果说李修诚是让整个江城全部动起来的元凶魁首。

    那么，特意从江州赶过来的林玉良，就是让整个江阳省都为此抖起来了。

    昨夜的事情，林玉良是在早上的时候就到了，看他的黑眼圈就知道，这一夜根本没有睡好。

    江阳省有什么人是值得他这么注意的？

    是周萧。

    许多人第一时间就想到了这个名字。

    但周萧一直都没有现身，在现场帮忙的是沈薇，舒雨晴没有来，她不适合出现在这种场面下。

    再随着一辆豪车停在青霞村村口。

    魏涛生到了。

    他如果只是自己一个人来，也就算了。

    可他不是自己一个人来的，跟着一起来的还有他老婆，这样的一对组合出现，毫无疑问又迎来了无数的视线和目光。

    “魏先生。”

    沈薇迎接。

    林玉良也抽身过来迎接。

    有些繁忙的乔聪也扔下了手里的所有事务，亲自赶过来迎接。

    但魏涛生一言不发，穿过人群，进到了村里临时布置的灵堂之中，馒头的尸体已经被清洗放在棺材里了，没有人能看到棺材里的馒头究竟是什么样子。

    敬了香，魏涛生被招呼到了别的地方。

    这还没有到中午，现在只是早上的十点多而已。

    虽说从江州到青霞村也用不了多长时间，但按路程来算的话，魏涛生应该是早上六七点就从江州出发了，就为了这么一个名不见经传之人的葬礼？

    馒头在江城并不是很出名，如果不是因为这次的项目，恐怕不会有更多的人认识他。

    就算是现在这样，知道他，认识他的人也是寥寥无几。

    韩亮飞到了。

    他和林成峰一前一后，两个人一到，又是吸引了不少的视线。

    这些赶来看热闹的人，更加认识韩亮飞和林成峰。

    “是韩经理和林少。”

    他们小声议论了起来。

    每个人都有自己的小圈子，他们这样的人接触不到魏涛生那样的圈子，韩亮飞和林成峰的圈子就是他们现在能接触到最极限的圈子了。

    看着二人敬完香，这些人立刻是主动迎了上去。

    林成峰的身体看起来不大好，敬香之后，整个人脸色惨白，和林玉良接触之后就躲到了一旁，没有任何的交际，反而看起来有些发虚？

    可能是生病了。

    或者感上了风寒。

    许多人暗暗记下，想着送一些滋养身体的礼物给他。

    相比林成峰，韩亮飞则像一只穿花蝴蝶一样穿梭在人群之中，不时和一些大老板说说话，脸上挂着相当沉痛的神情。

    交际过后，去问候了一下馒头的父母。

    “周总还没到？”韩亮飞又和沈薇说话。

    沈薇摇头。

    韩亮飞又是叹了口气，“肇事者找到了吗？”

    沈薇又摇头。

    见她没什么心情说话，韩亮飞瞅了个空子，又和泥鳅搭话去了。

    绕了一圈下来，最终是又和林成峰站在了一起。

    “怎么样？”林成峰故作吃橘子的样子，低声问着韩亮飞。

    “没什么进展，肇事司机没找到，说是尸体也是七零八落，死无全尸的那种，就算周萧来了，也不可能发现什么吧。”

    “谁知道呢。”

    林成峰的脸色更难看了。

    他怎么也没想到，就这么一个人，居然牵动了半个江阳省。

    尤其是这些人还都是因为周萧聚集在这里的。

    这就让林成峰更心慌了。

    最开始抓住馒头的时候，其实并没有打算把他怎么样，威逼利诱不行就想办法给他找个把柄，最初的想法就是把周萧的女人弄过来。

    一下药。

    一拍照。

    他就算不听话，也没办法了。

    谁能想到，居然会有那样的意外，他居然那么不耐打。

    人死了。

    这个时候再想要解释也没用了。

    就算能把窟窿补上，那可是一条人命啊，周萧会放过？

    没办法，只能一错再错。

    诱导李修诚的人找到车，再找到尸体，李修诚这边都认为是车祸，这车祸也就算定了性了，可能不会再被翻出来。

    可一旦被翻出来，整个江阳省只怕都要因此颤上三颤。

    看看这些赶来参加葬礼的人，林成峰真觉得自己的肝都在抽动。

