    贺氏大楼，杨明进入总裁办公室。

    “贺总，西城那块地，上午有人闹事。”

    “怎么回事？”

    西城这块地，如今老夫人划给贺华在负责，这块地皮的规划，是要建设大规模的购物中心。

    现在的工作是拆迁，把地皮腾出来。

    “拆迁时，产生了纠纷，有一户人，不同意给出的补偿金额，拒绝拆迁，还找人堵在了挖机队伍前，阻挡拆迁工作。”

    给的补偿款，肯定是按照市面价给的合理价，但是这种情况经常发生。

    “怎么处理的？”

    “停工后，闹事的人，就被贺华派人堵在了巷子里，跪压了脖子，问他到底是要钱还是要命，下午就正常施工了。”

    贺逸勾了一下眼角：“威胁？”

    “正是。”

    这件事情，贺华的处理速度非常的快，不得不说，贺家的人，没有一个孬种，做起事情来，均是雷厉风行的。

    这点上，也符合从小就用拳头说话的贺华。

    但这种解决方式，终究不是最满意的解决办法，而且背后容易横生枝节，有的人也许只是暂时的屈服，抓住机会还会扑腾。

    不过，此事终究跟他贺逸毫无关系。

    贺逸往宽大的椅背一躺，按了按酸涩的太阳穴。

    “总裁，昨晚没休息好？”杨明瞧了一眼，桌上的咖啡。

    “婚纱摄影组的那个女生，近况如何？”昨晚，他身上出现的异常，让他失眠了。

    “我派人盯着，目前她还是安全的，也许冷枭就是如他所说，出来散个心，并没有带任务来。”

    “没带任务，就不会拍照，不要掉以轻心。”

    杨明正准备退出去，他的电话响了，接了之后，诧异了一瞬，看向了贺逸。

    “少夫人的父亲在楼下，想见你。”

    贺逸自然猜到，姜父前来，肯定是为姜家公司融资的事情，姚茹差点让他断子绝孙了，还好意思来谈融资！

    “告诉他，贺氏的调查组，还在了解他的公司情况，结果出来，自会见他。”

    杨明会意，点头出去了。

    ……

    姜若悦熬了一锅奶白的鱼汤，十里飘香。

    在客厅看电视的唐萍也嗅到了，叫住了旁边路过的佣人。

    “厨房今天做了什么，这么香？”

    “是少夫人在熬鱼汤。”

    唐萍愣怔了一瞬，姜若悦还会熬鱼汤？

    坐了一会儿，唐萍起身来了厨房，看着浓白的一锅汤。

    “这真是你熬的？”

    走近了，味道更香。

    姜若悦往保温杯里盛汤的动作一顿，点了一下头。

    发现唐萍在这站了一会儿，没有出去，姜若悦疑惑，这是怎么了？

    “闻着倒是可以，我尝尝。”

    姜若悦:“……”

    唐萍高傲着，“我最近精神也不太好，也需要补一下。”

    姜若悦怔愣了一下，立马给唐萍盛了一碗。

    唐萍接过，吹了一下，优雅的喝了一口，愣住了，这鱼汤竟然非常好喝。

    她打量了姜若悦一眼，一点没看出来，姜若悦熬的汤还行。

    这个姜若悦说是这样不行，那样不行，实则倒是渐渐的刷新了她的认知。

    暮雪山庄，名不见经传的她，设计的作品，居然打败了南希，简直不可思议。

    唐萍一脸怪异的打量着她，姜若悦暗提一口气，提上保温杯。

    “我先去医院了。”

    到了医院，姜若悦倒了鱼汤给外婆。

    “外婆，好喝吗？”

    外婆苍老的脸上，挤出一抹笑意，“好喝，悦儿熬的汤好喝。”

    姜若悦脸红了一下，“这也是和外婆学的。”

    喝完汤，外婆没一会儿就睡着了，刘姐告诉她，外婆最近越来越容易睡着，这不是什么好征兆。

    很晚，姜若悦才恋恋不舍的替外婆盖好了被子，准备回去。

    一出医院，就有人在喊她。

    “姜若悦。”

    秦峰从不远处的车上下来，朝着姜若悦过来。

    姜若悦惊讶了一下，“你也来医院了？”

    秦峰随便找了一个理由：“嗯，身体有点不舒服，来做了一个检查。”

    秦峰注视着姜若悦，她看起来很单薄，有些日子没见了，但还是那么的吸引他。

    “你没有在云天餐厅上班了吗？”秦峰后来去了几次云天餐厅，都没有碰上姜若悦。

    “嗯，我之前是替我朋友在那上班，后来她回来了，我就不用去了。”

    秦峰点了一下头，又提议道。

    “去吃点东西吧，吃完我送你回去。”

    姜若悦摇了摇头：“我不饿，我得先回去了。”

    她不能和秦峰走近了，她能感觉到，他的眼睛里面，非常关注她。

    “咕咕咕……”

    可非常的打脸，姜若悦刚说完不饿，肚子就咕咕叫了起来，气氛瞬间变得尴尬。

    刚才在医院，看着憔悴的外婆，她的脑子里，都是心疼，根本没胃口吃饭，刘姐打来了医院的饭菜，她吃了两口就放下了。

    这会儿出来，肚子倒是很不合时宜的唱起了空城计。

    秦峰笑了一下，再次发出邀请。

    “走吧，吃个饭要不了多长时间的，云城这么大，今天遇到了，也不知道哪天才能遇到了。”

    以前，他觉得女孩子这类生物，特烦，扭捏造作，只是没想到，原来那是自己没遇到一个喜欢的人。

    今天，有个女生找到他，自称是姜若悦的朋友，说姜若悦在贺家过得一点也不好，在贺家，她不是一个少夫人，而是一个下等的女佣。

    婆婆不喜，丈夫不爱，还有一个病重的外婆要她坚强。

    对于这个女生的话，他其实持怀疑态度，又觉得莫名其妙，也在猜测她的目的。

    当时就淡漠回话。

    “姜若悦过得好不好，跟我没关系，你找错人了。”

    “好吧，当我没说，不过你要想见她，可以去这家医院找她，她外婆已经病入膏肓了，在里面住院，她得经常去照料她外婆。”

    然而那个女生走后，他内心很烦躁，下班后，他翻开纸条，看了一眼地址，还是决定过来看一下。

    “好，我们去吃饭。”

    再拒绝，姜若悦觉得自己也太假了。

    两人到了旁边的餐馆里面，点了菜。

    秦峰敏锐的发现，姜若悦一点也不像在果园初见时，那么健谈了。

    “我是不是给你带来麻烦了？”

    看秦峰折了一下眉，有些不知所措，姜若悦立马笑着摇头。

    “没有，我们不是朋友吗，朋友之间怎么会麻烦呢。”

    看姜若悦终于笑了一下，秦峰感觉好受多了，虽然她用朋友划清了关系。

    “对，我们是朋友，朋友在一起就要开心。”

    他这个人，还是挺正的，喜欢一个人，不一定要得到，她开心就好了。

    菜上来之后，秦峰就催姜若悦，“你快吃。”

    二人正在吃饭的时候，一辆黑色轿车开过这家餐馆，又退了回来，停住了。

    贺逸摇下车窗，看向了路边餐厅中的姜若悦，眼睛眯了起来。

