
这不是错觉，不止白色气息包裹着身体，甚至渗入体内，形成回路，回涌向通界石。

在回涌通界石的过程中，白色气息在带走体内的精气。

这个变化非常微妙，若不仔细感觉，很难感觉到，叶凡两人是提访在先，所以才觉察到了中间的猫腻。

这只是猫腻之一，还有，随着白色气息涌入体内，神识越来越宁静，到后面，宁静得像一潭死水一般。

而神识的过度宁静，则会导致进入无我、无外、无物的状态，也就是说，对于外界的反应和身体的变化，会全然不知。

发现这两种猫腻以后，叶凡两人马上看清了事情的本质，正如肖阳所说的一样：通界石在吞噬修为！

而张副教官所教的吐纳心法，目的是让他们吸收通界石所渗出的白色气息，如此一来，可以帮助白色气息吞噬掉修为。

好家伙！

好阴险！

怎么办？怎么应对？

两人的选择不多：要么忍着不动，让通界石吞噬修为，只要吞噬的不多，那就没有大碍，反正随后能修补回来。

或者立即断掉吐纳心法，那样就可以横刀切断，可要面对张副教官和那个老者……

两者一比较，后者的危险明显大多了。

叶凡两人都选择了前一种，默默的忍受着白色气息带走自己的修为。

这感觉，无疑很郁闷，就像看着小偷在偷自己的东西，却不能声张和反抗！

现在，两人只期盼着赶紧结束，可不要没完没了……

随后的发展，走上了一条叶凡没有预测到的路上。

就在两分钟之后，叶凡突然感受到体内隐隐一震，像是某样东西苏醒了一般。

这是……

叶凡正错愕时，体内某条经脉自行运转了，气势汹涌……是吞噬心脉！

叶凡反应过来了，肯定是通界石的吞噬行为惹到了吞噬心脉，如同被挑衅到王威的狮子，觉醒反扑了！

这下不好玩了！

叶凡试图控制吞噬心脉，可一时间根本就控制不住，吞噬之力已化作千丝万缕，疯狂冲向白色气息。

扑上以后，团团裹住，直接拖着白色气息回涌，想要把白色气息吞噬得一干二净。

好家伙，白色气息想吞噬叶凡的修为，结果，惹毛了吞噬星脉，开始反噬了。

但白色气息并不简单，它意识到吞噬心脉在吞噬自己时，瞬间转烈，开始反抗吞噬之力！

两者瞬间在叶凡筋脉内拼杀起来！

叶凡清楚的感觉到了两者的反应，惊骇的小心脏都蹦到了喉咙口。

只因为，这种经脉内的争斗，最是危险，若是伤到经脉，那就完蛋了，甚至有可能会被弄成残废，或者伤及到五脏六腑，或者引起丹海紊乱，导致修为尽废。

绝不能让这种事情发生！

必须迅速平息下去！

叶凡控制不了白色气息，只能控制吞噬心脉。

他极力把吞噬之力引回原位，可那惹人厌的白色气息却不依不饶的步步追击，似乎要把吞噬之力灭得一干二净。

这正是天地间的“物竞”法则，两个同样具有吞噬性质的气息撞在一起时，必然会争斗，犹如一山容不了二王，要么你死，要么我亡。

眼见白色气息得寸进尺，叶凡不由得冒火了，他有意退让，对方却还穷凶恶极，穷追不舍，难道还想把我一身修为全部吞掉吗？

真以为怕你吗？

叶凡绝不会让自己一身修为毁在白色气息手上，既然对方不肯罢手，那就干吧。

叶凡放弃回收和压制吞噬心脉，反催动心法，引导吞噬之力，涌向全身百脉。

刚才只是吞噬心脉的自主反应，现在是叶凡引导和催动，威力完全不是一个等级。

瞬间，白色气息节节败退，但退到一定的地步时，叶凡坐下的通界石生起反弹了，股股浓郁的白色气息涌入叶凡体内，开始反扑吞噬之力。

好家伙！

惊动叶凡屁股下面的通界石了，两者之间的战斗进一步加剧升级。

叶凡已经不能让了，只能全力催动，疯狂吞噬着白色气息。

这是叶凡体内的情况，其他人并没有看到，但随着叶凡疯狂的吞噬，他坐着的通界石发出异像了，即：

通界石的白色光芒越来越盛，越来越不稳定，它所渗出的白色气息也是一样，阵阵翻滚，仿佛水滴掉进了油锅中。

随即，这异象通过石链向四周蔓延，石链上泛起光芒，传到了旁边的通界石，传到了中心的通界石，再传到其他通界石。

仅一会儿，七块通届石和石链全呈现出异象。

眼观这一抹的张副教官大惊，完全弄不懂是怎么回事，正准备叫那位老者时，那老者已经一闪身到了石阵前。

他两眼有如星辰，盯着石阵问道：“怎么回事？”

“我…我也不知道！”

张副教官哪回答得上来。

“快，切断他们的修炼，把他们扔到通界石下面来，可不能毁了通界石，不然，你我都要死。”

张副教官脸皮一抽，忙动手，一个闪身冲到其中一个修炼者身后，一掌拍在其后背心，手掌一旋，再往上一推……

应该是特别的手法，可以切断对方的修炼。

手中动作做完以后，立马抓住对方肩头，扔到地上。

接着又扑向另一个，这人正是叶凡。

他一掌拍在叶凡背上，叶凡当即喷出一口鲜血。

这惹得张副教官整个怔住，搞不明白怎么会拍出血了，不应该啊。

他浑然不知，叶凡体内现在正兵荒马乱，稍微一点外力即会引起体内大乱，他刚才那一掌，虽然没用多少力，但打乱了叶凡体内的气息，气息反伤内腑，所以喷出一口血。

但也要多亏张副教官这一掌，不然，叶凡会死在这里。

这不是夸张，因为叶凡体内的强悍吞噬之力，引起了通界石的连锁反应，叶凡能对付得了一块通界石，但对付不了七块通界石，所以，刚刚那一刻，七块通界石的白色气息汇成一股股浩瀚的气流，摧枯拉朽般涌向叶凡。

只要再慢那么一会儿，只要张副教官这一掌再来得晚一点，那叶凡的身体会被股股浩瀚的白色气息整个爆开。

凶险来得如此之快，如此猝不及防！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545347"  chaptername="第1469章  猝不及防">加入书签</a>
</div>
