    流云薄暮，两人牵着马在夕阳下散步，直走到月挂高空，云丝暗动，他们还是在漫无目的地向前走，真想这么一直走下去。

    然而，黑夜总归会到来，就像黑夜终究过去一样。

    他们回客栈的途中，落尘看见迎面而来一个熟悉的人影，他一身白色道袍，清冷的颜色像是被月光晕染，有一种冷入人心的孤寂。

    不必看清他的样貌，她已认出眼前的人是濯光派的魏苍然，她急忙收回挽在宇文楚天臂弯里的手，与他分开一段距离。

    意外遇见魏苍然，宇文楚天讶然地迎上前，难掩眉目间的惊喜之色。落尘极少见他如此亲近一个人，即使对他一向尊敬的裘叔，他也少了这种打从心底的亲近。

    魏苍然见到他也是满面温和，微笑道：“楚天，许久不见，一切可好？”

    “还好！魏前辈，您不是在濯光山闭关吗，怎么会来宣国？”

    “再过几日，便是家师紫清真人的寿辰，我去天山为他寻一份特别的礼物，刚刚寻到。”他提了提手中的木盒道，“我正准备回濯光山，不想在这里与你们兄妹偶遇，真是有缘。”

    宇文楚天看看天色：“今日天色已晚，魏前辈还要赶路吗？”

    “我赶着把礼物带回去给师父，所以日夜兼程，不想耽搁。”

    “就算赶路，也需要休息的。”他提议道，“我们住的客栈就在前面，想必魏前辈还没吃晚饭，不如一起吃顿便饭，休息一晚再走。”

    魏苍然见他诚意邀请，没有推辞，点头道：“也好！在这宣国小镇遇到你们，实属有缘，我今夜便不赶路了，在这里休息一日再走。”

    “前辈，这边请。”

    宇文楚天便引领着魏苍然回到入住的客栈，他们刚到店门前，店小二便热情如火地迎了出来，笑得那叫一个心花怒放：“公子、夫人你们回来了？饭菜已经给你们备好了，热水也烧好了，你们是现在就用晚饭呢，还是回房先歇息一下？”

    “再多加几个素菜，我有个客人。”宇文楚天道。

    “好嘞！”店小二接过宇文楚天打赏他的金子，马上飞奔去准备。

    小二走远，宇文楚天看向脸上仍无任何情绪的魏苍然，解释道：“我与落尘出门在外，多有不便，谎称夫妻才好方便互相照应。”

    魏苍然点点头，眼光却不经意扫了一眼落尘微微轻垂的脸，只笑了笑，也未多言。

    那一晚，魏苍然和他们同宿一家客栈，宇文楚天邀请他一同在客栈后面的院子里用晚饭，他没有拒绝，宇文楚天提议尝尝宣国的烈酒，他也欣然接受。

    濯光派的清规戒律对饮酒没有苛刻的限制，而魏苍然这么多年一个人独居孤山，除了偶尔喝上几杯淡酒，也没有别的方式可以消磨心中的孤独。久而久之，也就恋上了酒的香洌。

    如今身在异域，意外逢上忘年知己，他自然要多喝几杯，宇文楚天杯杯相陪，落尘也跟着喝了两杯，便觉得有些头晕。

    举杯把盏间，魏苍然少不了多看了落尘几眼。上次他初见落尘便印象特别深刻，只觉她素颜清雅，眉目淡若云雾，整个人好似空中最易飘散的晨雾，随时都可能随风而去，所以总让人忍不住想去抓牢，特别是那些自认可以掌控一切的男人。

    今夜再见，不知是否今夜的明月过于优美，映得她眸色如水遮雾绕，荡漾着波光，一颦一笑流转着荡人心魂的旖旎。

    这对兄妹在一处，让他不由自主地想起了多年来最不愿想起的两个人——宇文孤羽和陆琳苒。

    真的太像了，两个人什么都不必说，不必做，若无其事坐着，也像极了宇文孤羽和陆琳苒在那场盛大的婚宴上，貌离却神合的场景。

    心头一阵怅然，他又举杯，把一杯烈酒饮尽，宇文楚天也举杯，与他同饮。

    三个人边喝边聊，自然而然地聊起了魏苍然此次天山之行为紫清道长准备的礼物。魏苍然打开一直放在手边的木盒，盒子刚开，一股冷意弥漫而散，落尘不由得打个冷战，好奇地探头过去细看。只见盒中放着一朵冰雕玉琢般的莲花，缭绕的冷气逼人，恍若凝着霜雪一般。

    她不禁惊叫：“冰莲？”

    “落尘姑娘好眼力。不错，这就是传闻中的天山冰莲，千年开花，千年不落。”

    这冰莲与火莲都是医书中提及的稀世奇药，据说冰莲能医百病，而火莲能解百毒，火莲与冰莲一个生长在南疆之土，一个生长在极北之地，可遇而不可求。

    “魏前辈，这冰莲你是在哪里找到的？”她急忙问。既然这冰莲能治百病，说不定对蛊毒也能有医治效用。

    魏苍然看出她眼中有所期待，便告诉她，为了在这天山寻找冰莲，他几乎走遍了天山的每一个角落，只寻到了这一株。他在天山的冰岩上日夜守候了七七四十九日，终于等到冰莲开花，将它摘回。

    怕是这天山之上，再无第二株了。

    “只这一株？”明知这冰莲珍贵非凡，她还是厚着脸皮道，“魏前辈，我听闻冰莲能治百病，我……”

    谁知她还没说到重点，宇文楚天就打断了她的话：“小尘，这饭菜冷了，你去找店家再要几个热菜。”

    “唉，我这就去。”

    他又道：“我看你也累了，一会儿选完了菜就回房休息吧，不用陪我们。”

    她悄然看了他一眼，读懂了他的心思，默默地叹了口气：“嗯，好！”

    落尘回到房间，店小二立刻把准备好的热水桶给她抬进房间，供她沐浴。

    泡在热水里，洗去一身风尘，她心中的阴郁始终洗不清。仰望着窗外的明月，硕大的圆月挂在当空，仿佛有一股奇特的引力在操纵着一切。

    明日又是十五月圆之夜了，又是他毒发的日子，她想到的吸引蛊虫的方法虽然有点作用，可见效缓慢，还会加剧他的疼痛，不知这一夜他要经历多少痛苦才能熬过去。

    宇文楚天回房的时候，她沐浴后的发丝已经半干，正倚在床边读着一本记录苗蛊的书。她只披着件薄衫，及腰的黑发垂在肩上，湿透了半边的衣襟，隐约可见白皙的雪肤。

    他不禁心中一荡，端着冷水刚浸过的一盘葡萄坐到她身边，选了一粒最大的剥了皮送到她嘴边。

    她吃了一颗，入口酸甜清凉，十分美味。可如此良辰美景，美味当前，她脸上的愁苦依然不减。

    “怎么了，心情不好？”他松松地搂着她的肩，呼吸着她的发香，内心又不受控制地蠢蠢欲动起来。男人就是这样，从未拥有过也就不去奢望什么，可一旦曾经拥有，便总忍不住去回味，内心的渴望越积越深，越难压抑。

    “哥，明天就是十五了。”

    “嗯。”他毫不在意地道，“你不用担心，只是疼痛而已，我挨得了。”

    “可你总是这么月月隐忍也不是办法……哥，冰莲能治百病，说不定对你的蛊毒也能有效，你能不能和魏前辈要一点，就要一片花瓣也好，我们试一试，说不定有效呢。”

    “这些事，明日再想也不迟。”他从前面搂住她的腰，脸静静地埋在她的颈窝，“小尘，我的伤口完全愈合了。”

    话题转变得有点突然，她一时没适应过来：“唉，是吗……我看看。”

    她解开他的腰带，指尖轻轻撩开他的衣襟，触摸着他肩窝上淡粉色的疤痕，看上去好了许多，结痂也已脱落，应该不会再撕开了。

    想起上次伤口撕裂的场景，她不由得双颊红晕，如不是他抱她时用力过猛，牵动了伤口，那次亲昵的纠缠颠倒真的是很让人沉迷。

    她轻轻按了按他的肩窝：“完全好了吗？”

    “我们试试就知道了……”

    他握着她的指尖放在唇边，柔软滑腻的触觉让她的双颊红得像盛开的桃花。说实话，她以前是真的不喜欢他这么对她，总以为这种身体的接触像是战争一样，会弄得人疼痛难忍，遍体鳞伤，但这次完全不同，他无声无息地靠近，似有若无的抚摸撩过她的腰间，和风细雨般的浅吻落在她耳边。

    绮罗帐下，他的吻夹着葡萄的酸甜落在她嘴角，深深地辗转吸吮，她也试探着以舌尖抚过他的唇，纤细的手指顺着他刚刚敞开的衣襟探入，拂过他温暖的胸口。她的主动，换来他受宠若惊的惊喜，开始更加热切纠缠。

    就在这只愿长醉不愿醒的醉人时刻，宇文楚天的动作猛地一停，他抬头望望天空，咬了咬牙，又再继续，而这一回的亲昵感觉与刚刚完全不同，他的力道忽轻忽重，拥着她的手臂都在颤抖，额间的汗滴滚滚而落，滴在她的心口……

    落尘看出他的脸色不对，急忙去看他的伤口：“你怎么了，又扯到伤口了？”

    他按住了她的手，声音嘶哑地说道：“没关系，是蛊毒发作了，没事的。”

    “怎么会呢？今天才十四。”她慌了神，又细算了一遍日子，确实不是十五。

    “可能我上月没服解药，蛊毒发作的日期有所变化。”他能感觉到，身体内的蛊毒越来越不受控制，可能这噬心蛊已经长大，噬心之力日渐加剧，若是停服曼陀罗，恐怕即使不是月圆之夜，他也会疼得锥心刺骨。

    落尘顿时从神魂颠倒的幻梦中惊醒，匆匆穿好衣服，扶着他躺回床上：“你先休息一下，我去取曼陀罗粉。”

    她取来早已准备好的曼陀罗粉末，他已用刀划开手脚的血脉，血液中的蛊虫嗅到花香，又开始向曼陀罗花的一处聚集，可是血流出的速度更快，转眼满床都是鲜血，他的脸色愈发苍白。

    她不停地和他说话，想要借此分散他的注意力，让他暂时忘记疼痛，然而蛊虫的力量远超出她想象，他已什么都听不见了，只觉疼痛将他全身撕扯得粉碎，他将怀中的落尘抱紧，疼痛几乎让他迷失心智，他不知道自己用了几分力气去抱着怀中的人，只觉得抱着她才能坚持下去。

    她心疼地抱紧他，不断重复着低语：“我一定会找到解毒的方法的，我一定能找到解毒的方法……”

    她是在安抚他，更是在安抚自己。

    宇文楚天勉强笑了笑，没再说什么。

    ……

    虽然他们极力压低声音，不想惊扰到别人，可魏苍然何等耳力，很快便发现了他们房内的异样，过来敲门。

    见没人应答，他在门外喊道：“楚天，你在吗？”

    见还没人回答，敲门声更大：“楚天，我听见你在，是不是发生了什么事？你再不开门，我进去了。”

    落尘听出魏苍然的焦虑，知道事情不可能瞒过去，只好起身去开门。

    “落尘姑娘，发生了什么事？”魏苍然问的同时，目光越过她的肩膀，看向床上的宇文楚天，只见他脸上毫无血色，手腕和脚腕流出的血染红了床榻。

    他也顾不上礼数，直接冲了进来，握住宇文楚天的手腕探了探脉息，又查看了一下他手腕上的伤口，脸色大变：“你中了毒？什么时候中的毒？”

    宇文楚天已说不出话，落尘替他回答道：“哥哥中了一种苗疆的蛊毒。已经一年多了，平日与常人无异，只有每个月的月圆之夜会发作，痛不欲生。”

    “蛊毒，每月发作一次，痛不欲生？”他似乎想到了什么，看着宇文楚天的眉峰不由得锁紧。

    “魏前辈……”落尘双膝跪地，给魏苍然重重磕了个头，额心用力撞击地面，“哥哥这蛊毒非比寻常，我们试了很多方法都没用。我听说冰莲是罕见的药材，我求您给一点点让哥哥试试，说不定有用。”

    魏苍然想都没想，马上点头：“好！你等等，我这就去拿。”

    他脚步未抬，人已晃出门外。眨眼的工夫，他就拿着冰莲回来了，掰了一片花瓣放在宇文楚天的口中。冰莲奇寒，入口即化，冰凉的汁液流入脏腑，寒意瞬间遍及全身，疼痛仿佛也被冰冻，成了麻木。

    宇文楚天终于长出口气，想不到这冰莲不能克制蛊毒，却是镇痛的良药。

    魏苍然见他的疼痛稍有缓和，又将他扶起，用双掌将淳厚的真气从他背后注入体内，以此压制他身上的毒蛊。落尘不敢靠近，只能守在一旁焦虑地望着。

    清和沉厚的真气源源不断地注入，压制住蛊虫。随着月亮的西沉，宇文楚天身上的痛楚逐渐减轻，他在魏苍然的指引下运功调息，待完成一套吐纳之法后，他的面色明显好了起来，体力也恢复了许多。

    他起身感激道：“多谢魏前辈！楚天无用，多次让前辈耗损真气相救……”

    “别这么说。”魏苍然叹道，“这毒甚为猛烈，你虽服了冰莲，我也用真气帮你压制住了蛊毒，缓解你的痛苦，但这只能让你不至于被蛊虫折磨得精疲力竭而死，是治标不治本的方法。”

    “我知道。”宇文楚天点点头。

    魏苍然沉默半晌，才抬头看向他：“你可知道，若是这毒再不能解，你怕是不久于人世。”

    宇文楚天淡淡点头：“可这毒根本解不了。”

    “这世间不可能有解不了的毒。”魏苍然想了想，又道，“我的师父紫清真人出身苗疆，对蛊毒了解甚深，说不定他会有办法帮你解毒。不如这样，你们跟我一起回濯光求他老人家施以援手，师父悲天悯人，必定会想尽一切办法救你。”

    言罢，他又将剩余的冰莲拿过来，交到落尘手中：“落尘姑娘，这冰莲虽不能解毒，但至少可以止痛，你好好收下。下次楚天毒发，就给他服用一片花瓣，估计这株冰莲至少能保他一年安然无事。”

    “这、这不是您要给紫清真人的吗？”

    “我送他，只是为了表示一番心意，这冰莲对他不过是延年益寿的良药，对楚天却是可以救命之物。”

    “多谢魏前辈！”落尘又想跪下来感谢他，魏苍然却先她一步扶住了她。

    “不用跪了，折腾了一夜，你也累了，你和楚天好好休息一下。我回去收拾一下东西，等你们休息好，我们再上路。”

    说完，魏苍然离开房间，他离开时的步伐慢了很多，好像已经没有力气迈步了。

    看着他离去的背影，她终于明白为什么宇文楚天会对他有着特殊的亲近之感，魏苍然这样仿佛能撑得起天地、容得下天地的男人，任谁都会心生敬爱之情。

    午后，宇文楚天一觉醒来，体力恢复大半，魏苍然也收拾好了东西。

    三人一同上路。

    一路上，他们走得并不匆忙，清晨出发，傍晚便找客栈休息。宇文楚天和落尘还是以夫妻的身份住一间房，一来他不放心落尘的安全，二来太刻意的回避，更易引人猜疑。

    入了夜，风又起了，魏苍然站在风中，看着远处的茫茫草原。

    一阵平稳的脚步声靠近，他已猜到是谁，他微微侧身，目光直视着身边的宇文楚天，问道：“楚天，你这蛊毒是怎么中的？”

    “……”

    “如果我没猜错，你中的是夜枭的噬心蛊吧？”

    “前辈听过此蛊？”

    魏苍然点头道：“多年前江湖中不少门派的高手被噬心蛊所控，为得解药，不得不为夜枭杀人。濯光山中就曾有个弟子被噬心蛊所控，我亲眼看着他被疼痛折磨致死……如今你甘愿忍受蛊毒折磨也不肯服解药，可见你心存正义，分得清是非对错……”

    其余的话他未多说，也未多问，似乎已经猜到宇文楚天不愿多说。

    “我教你的那套调息之法可以使血脉逆转，对抑制这种蛊虫有些用处，你每日如此运气调息一次，多少会延缓蛊毒发作。”

    “多谢前辈。”宇文楚天犹豫了一下，问道，“前辈，有件事我一直想不通，我们萍水相逢，您却屡次救我性命……”

    “你是不是想问我，当年你父母有负于我，为何我对你毫无芥蒂？”魏苍然顿了顿，道，“若是说一点芥蒂都没有，那是不可能的，不过你终究是琳苒的儿子……”

    提起这个名字，魏苍然向来毫无表情的脸上终于有了情绪，些许感伤，些许惆怅，但没有怨恨之意。

    他仰头，望得更远：“我从来没有怨过琳苒，因为我知道她当年并不是和宇文孤羽私奔，而是被人暗算，中了剧毒，是宇文孤羽救了她，还帮她找到了火莲，救了她的性命。”

    “您是怎么知道的？”宇文楚天不禁惊讶万分。

    他笑了笑：“琳苒失踪之后，我到处找她，有人说她和宇文孤羽私奔了，我起初相信，后来越想越觉得不可能，琳苒的性子我是了解的，她不是自私的女人，就算再爱，她也不会不顾整个陆家，不顾陆伯父的声誉。更何况，琳苒处事向来分得清轻重，她真心想和宇文孤羽离开，不会等到与我成婚之后才私奔……除非她亲口承认，否则任凭天下人怎么说，我绝不相信她会背叛我。”

    宇文楚天默默地看着他，每每唤起“琳苒”两个字，他的眼中就会闪动着柔和的光，仿佛隔了二十年的岁月，隔了生与死的距离，也隔着深爱与背叛，她在他心中还是那个婚宴之上与他拜过天地、许过诺言的魏夫人，从未改变。

    这是怎样的一种爱，深邃至此，包容至此？

    宇文楚天没有继续问，魏苍然却继续说了下去，似乎那一段掩埋在心底的秘密终于找到了可以宣泄的方式，再也掩埋不住：“我听人说她和宇文孤羽出现在裘翼山的医馆，我便去医馆寻他们……”

    宇文楚天忽然想起，裘翼山说过他的母亲被人带走，而带走她的人似乎无意伤害她，以前他想不出谁会这么做，现在总算找到了答案。

    “当年从裘叔医馆里带走我娘的人，是您吗？”

    “不错。裘翼山虽然是神医，但武功平平，若是夜枭还想再加害琳苒，他根本无力保护。我是她的丈夫，保护她、照顾她是我应尽的责任。”

    宇文楚天丝毫不觉惊讶，反而对眼前这个一身道袍，看似远离红尘的男人更多了一种莫名的情感。蓦然间，他的脑中萌生出一个疑问，他的母亲是何时怀上了他？是在离开陆家之后，还是在未离开陆家之前？

    这个时间，似乎很重要。他不想去深究，可这疑虑就像是一点火星落入枯草，迅速燃烧，蔓延，直至整个草原都燃起一片熊熊烈火，将他所有的思绪都吞噬到灼烤的烈焰中。

    魏苍然还在说着，而他只模糊听着……

    “后来，宇文孤羽去苗疆久久未回，只让人送回火莲。琳苒解毒后日日忧心，我便派人去兰族打听他的下落，得知他欲带着圣女兰溪逃离圣域，被兰族族长诛杀。琳苒听到这个消息悲痛欲绝，但为了腹中还未出世的你，选择了坚强地活下去。”

    听到魏苍然说到宇文孤羽带着兰溪逃离圣域，宇文楚天不禁神色一暗。

    魏苍然看他一眼，又道：“我本想带琳苒回陆家，我们重新开始，可是她坚决不肯……”魏苍然笑了笑，笑容有些沉重，“她告诉我，她答应过宇文孤羽，无论发生什么，都不会再回陆家，她要带着他的骨肉远离江湖是非，平静地活下去。我愿意为她付出我所拥有的一切，然而我终究给不了她想要的，我只能给她自由，让她去过她想过的生活。”

    魏苍然似乎坚信他的父亲是宇文孤羽，他不明白魏苍然为什么毫无怀疑，但魏苍然不怀疑，必定有不怀疑的理由，至于是什么，他也不好细问。

    魏苍然看出他的疑虑，苦涩地笑了笑：“其实，我和琳苒的婚宴刚刚结束，便接到消息，说濯光山出了大事，我当晚便连夜回濯光山处理，待事情处理完，我从濯光山赶回陆家时，琳苒已经失踪……”

    宇文楚天心头燃烧的烈焰瞬间熄灭，仅剩下几颗仍不熄灭的火星，星星点点地存在，而这些星星点点的火星，也在他想起记忆中的父亲时，彻底熄灭，心绪也彻底平静下来。

    “那么，魏前辈可知当年是谁下毒害我娘的？”

    魏苍然微微蹙眉，道：“瑶华之水是夜枭秘制的毒药，是谁害她，显而易见。”

    “我曾经查过，我娘在婚后三日从未离开无然山庄半步，夜枭的人要在陆家下毒不容易，若是要做得神不知鬼不觉，在她中毒之后还能让陆家上下竟无一人知晓，太难了，除非下毒之人是无然山庄的人，而且是她信任的人。还有，我外公也不是生病，而是中了瑶华之水的毒，能给他下毒的人，更是屈指可数。”

    “楚天，过去的事，就让它过去吧，陆前辈和琳苒都没有追查，你又何必再追究？”

    他看向魏苍然，目光锐利而又坚定：“听魏前辈的意思，您已知道是谁！”

    他没有回答，有些时候，有些问题，沉默已是答案。

    宇文楚天点点头，叹道：“外公中毒多年，对外只说自己身染重病。我娘在陆家中毒，外公不闻不问，我娘竟然也从不追究。她宁愿自己在外面漂泊，也不回陆家……这个人一定是对他们特别重要的人，让他们到死都愿意去维护。我以前已猜到了是谁，只是没有证实，我不想妄加揣测，今日见前辈也在为他隐瞒……我想，除了我的亲舅舅，不会再有别人。”

    魏苍然沉吟许久，才道：“不错，的确是他。”

    明明已经猜到，但从别人口中得到了证实，他还是惊得退后一步：“为什么？他为什么要这么做？”

    “陆林峰是野心极大的人，他一心想要无然山庄成为江湖霸主，为达目的不择手段，你外公对他心有忌惮，不得不将无然山庄交付于我这个外人。”

    “所以，陆林峰希望我娘永远消失，如此一来，您便会心灰意冷，永远离开陆家，他便可以成为无然山庄真正的主人。如果我没料错，正是他为了以绝后患，找夜枭的人杀了我父母……可他又为何失踪？”

    魏苍然看向越发暗淡的天空：“如今他已经失踪多年，怕是凶多吉少，过去的仇恨都已了结了。楚天，你继续追究只会让自己陷入仇恨中无法自拔，如果你父母泉下有知，相信他们更希望看到你放下过去，去过你真正想过的生活。”

    “我真正想要的，就是夜枭永远从这个世界上消失。”

    “夜枭杀孽深重，各大门派和各大世家多次联合想除去夜枭，都撼动不了他们分毫，你以为凭你一己之力可以做到吗？”

    “我做不到，有人可以帮我。”

    “宣国皇帝宇文越？”魏苍然淡淡地摇头，“他野心勃勃，志在天下，无瑕插手中原武林之事。”

    “他总会有一统天下之日。他答应过我，我助他一统天下，他助我铲除夜枭。”

    魏苍然看着他脸上自信的神情，看出他心意已决，不再多言，转头看向草原上牵着马悠然漫步的倩影，忽然说道：“我年轻时，也曾自以为可以结束江湖中各大门派的纷争与杀戮，可后来我发现，江湖自有江湖的规则，没有是非，没有对错，只有为了权力和欲望的孤注一掷，生与死，都是自己的抉择。等到我看透了一切，想与我心爱的人找一片这样的净土，看日升日落，过无拘无束的生活时，已经没有了机会……楚天，若是你只能有一种选择，你真正想要的是夜枭从此消失，还是和她在这片自由自在的草原上过着无拘无束的生活？”

    宇文楚天一怔，不明白魏苍然为什么会问出这样的问题。

    魏苍然走近一步，从他肩上捻起一根女人才会有的长发，他松手，看着被微风卷走的长发，道：“如果我是你，我会选择后者。”

    “我……”

    “有些事可以掩饰，有些事……是掩饰不了的。”魏苍然的眼中没有丝毫的鄙夷，反倒蕴含着体谅地拍拍他的肩膀，“世俗礼法，不过是别人眼中的世界，你内心最想要的，才是属于你的世界……”

    看着眼前这个男人，宇文楚天有种十分复杂的心情，感动于他对爱情的执着，也感动于他浩瀚如海包容一切的心胸，同时他还有些伤感，为什么这样的男人，这样的情深，终究换不来一颗同样的心？

    自从踏入江湖，宇文楚天始终认为这个江湖是没有人情的，即使有人帮他，有人救他，他也宁愿相信他们必有目的。就连孟漫为他做了那么多的事，他也坚信孟漫必有所图。

    但对于魏苍然，他毫无保留地信任着。在他心中，魏苍然是他长辈，他的恩师，是他一生最敬佩之人。

    远处广阔无际的草原，像是一片无垠的碧色海洋，风一过，掀起层层碧浪。落尘骑着马缓缓在青草间穿行，一袭鲜红的长裙在碧浪里格外炫目。

    这是在中原永远不可能见到的景色，也是在中原永远没有的海阔天空。

    风起了，落尘的黑发和红裙被风吹乱，宇文楚天走过去，为她披上披风。

    “你和魏前辈谈完事了？”她笑着转身，红衣墨发，清波暗眸，雪白的肌肤在鲜红的丝绸下越显明艳，只是嘴角的一抹浅笑，便会让他别无所求。

    “嗯，谈完了。”

    他牵着她的手，与她并肩走在松软的草地上：“你今天为什么穿红裙子，你不是最不喜欢红色吗？”

    她朝着魏苍然背影消失的方向望了一眼，确定他不会看见，双手立刻缠上他的手臂，头依偎在他肩上：“你早上不是说，想看我穿红色的样子吗？”

    他笑了，那是从心底溢出的笑：“傻丫头，我想看的是红色的……嫁衣。”

    “唉！你又不说清楚……”她也笑了，笑出了声，“你想什么时候看？”

    他的耳边响起魏苍然的话：“你内心最想要的，才是属于你的世界……”他内心真正想要的，就是她。

    “我想，现在！”

    “现在？”落尘怔了一下，然后毫不犹豫拉起他的手，“那我们现在就去买吧。”

    她拉着他走出草原，走上夜幕笼罩的长街。他们在街上一家家店铺找，一家家店铺问，可惜没有一家卖现成的嫁衣。

    直到最后一家店也问过了，还是没有，宇文楚天不得不放弃：“算了，等过几日我们回到浮山，我让人给你定做一身。”

    “那还要很久，我买布回去自己缝，这样能快点。”

    夜风吹拂她鲜红色的衣裙，他侧身看着她与裙子一样红艳的脸颊，她已经累得气息微喘，脚步却一点都没缓慢，目光在街上鳞次栉比的店铺中急切地穿梭。此时的她，不再是那个安静得有些虚幻的落尘，她变得那么真实，真实地属于他。

    心中被一种沉甸甸的幸福填满，他不顾来来往往行人的目光，也装作没有看见街角处幽怨的注视，将她紧抱在怀中：“小尘，等你做好嫁衣，我们就成亲。”

    她在他怀中用力地点头，等了这么久，她终于等到了这句话。

    最后他们买了一匹红布和一大包各色针线，提着大包小包回了客栈。他们在客栈的走廊遇到了刚回来的魏苍然，他轻轻扫了一眼鲜红的锦缎，装作什么都没看见，只说了句：“明日不急，休息好了我们再出发。”

    可见他已看出他们今晚有得折腾了。

    这一晚，落尘还真是不停地折腾，她兴奋地拿着红布在自己身上比来比去，不时征求着宇文楚天的意见，问他裙摆要不要及地，问他绣什么在裙摆上好看，一会儿又问他袖口绣桃花好不好看。

    他笑着点头，她白皙的脸颊透着粉红，比桃花还要娇艳。

    她忽然想到什么，丢下一堆东西：“哥，我记得你很会画画的，你帮我画一下嫁衣的图案吧。”

    “画嫁衣？”父母还在时，他曾每日跟着父亲学写诗作画，可自从父母离世后，他一心只想练好武功复仇，早已没了当年诗情画意的心境。可今夜想起她穿上嫁衣的样子，他竟有些手痒了。

    他让小二拿来纸和笔，按照落尘描述的图样细细地描绘：“领口和袖口这里要踏雪寻梅图，衣摆要蔓藤缠绕，象征我们永不分离，最好再有一双蝴蝶起舞，双宿双飞……”

    多年未静心作画，他起初有些生疏，画出的图案虽然也还可以，但笔锋总是不够流畅。落尘左看右看，摇头道：“袖口的梅花太清冷，还是换成木兰花好了。”

    他换了一张纸，继续画，她探头过来看，发丝间有种木兰花的暖香，让他想起浮山上花团锦簇的木兰。

    这一晚，他不知画了多少张图样，总之改了又改，画了又画，他越画越娴熟，花团锦簇，栩栩如生。直到一幅完美到无可挑剔的嫁衣呈现在眼前，落尘忽然满脸失落。

    “怎么了，不喜欢？”他问。

    “不是，喜欢，很喜欢！可这么复杂的图案，我要绣多久啊，怕是日夜不停地绣，也要一年半载吧。”

    见她急不可耐的样子，宇文楚天忍不住笑出声来，将她搂过来坐在他的腿上：“你就这么迫不及待地想要嫁人？”

    “我不是迫不及待地想要嫁人。”她认真地摇摇头，认真地告诉他，“我是迫不及待地想要嫁给你！这两者的区别很大的。”

    “哦？有什么区别？”

    他明知故问，而她偏偏答不上来。有些感受真的很难言说，她想嫁给他，似乎有很多的理由，可真要说出个理由，好像又没有，只是想和他在一起！和他在一起，她的世界就像他画的这件嫁衣，浸染着最炽热的颜色，开满了五彩缤纷的鲜花。

    “别告诉我你想不起来！”他咬牙切齿地捏捏她的脸，一副她说不出就要把她生吞活剥的样子。

    她努力想，终于想到一个：“我想到了！嫁给你，我们就可以每天睡在一起，我就不用害怕梦魇了！”

    “……”他的眼神比梦魇还可怕。

    她立刻掰着手指细数着所有好处：“你能陪我看日落，我累了，你能背我下山，我冷了，你能让我取暖，我病了，你还能帮我治病，哦，对了，我无聊的时候，你还能陪我聊天。还有……”

    “还有什么？”他意兴阑珊地听着。

    “我想你的时候，就能看见你，不用再茶不思，饭不想，夜不寐，天天想你想得心口疼。”

    他的嘴角终于扬起好看的弧度，她拍拍胸口，松了口气。

    “还有……”她双手搂住他的脖子，脸埋在他的肩窝，“我喜欢你这么抱着我，喜欢你……”

    她的唇轻轻刷过他弯起的嘴角，起初是似有若无的磨蹭，渐渐越来越深入。他的视线不经意地扫了一眼窗外，双手迟疑了一下，还是搂住她的腰，让她靠得更紧，双唇重重地贴在一起……

    她闭上眼睛，感受他日渐悱恻的热吻，这种滋味就像是喝着蜜糖，甜得连吃一口玫瑰乳糕都觉得泛着酸楚。

    结束了绵长的吻，他放开她：“很晚了，早点睡吧，明天还要赶路。”

    “我的嫁衣还没做呢。”

    “明天再做也不迟，反正你一年半载是做不完的。”

    提起这个她就泄了气：“要不你明天给我画个简单点的图样吧？”

    “好！”

    她脱了衣服与他一起躺在床上。赶了一天的路，她本就累了，刚刚忙着折腾嫁衣，没感觉困，现在枕着他的手臂躺在他怀里，她闭上眼睛便睡着了。

    待她睡熟，宇文楚天为她盖好被子，缓缓起身，走出门外。

    站在暗夜中，他对着屋顶问道：“你看了这么久，还没看够吗？”

    一个人影从屋顶飞身而落。婀娜的身姿摇曳着万种风情，绿色的长裙，极为简单的发饰，却显得干净利落，眉目间娇艳可人，眉心一点朱红，只是一个浅浅的笑，便是颠倒众生的美，正是孟漫。

    这里是宣国，孟漫会找到他，让他多少有些意外，看来他必须重新评估夜枭的势力。

    “几日没见，你们兄妹的感情倒是突飞猛进，这么快就开始谈婚论嫁了。”

    “你不远千里来这里，不是为了关心我们兄妹感情吧？”

    面对着她，宇文楚天丝毫不见刚刚的温柔，只有一张比极北冬夜还阴寒的脸，她几乎怀疑刚刚在房间里的那个男人根本不是他。内心的嫉妒被压抑到了极限，她冷笑道：“我是想看你演戏演到什么时候。”

    他扬眉，语气是不变的冰冷：“我有必要在你面前演戏吗？”

    孟漫深深吸气，压下心中的嫉妒之恨，换回讥诮的笑脸：“你不是在演戏？难道，你是真的想娶自己的妹妹？这要是让陆家的人知道，让你那些宣国的皇亲国戚知道，说不定我就真有好戏看了！”

    面对她的咄咄逼人，他依然不动声色：“她不是我的亲妹妹！”

    “不是？谁能证明不是呢？你死去的父母，还是你找遍苗疆都没找到的兰族圣女？”孟漫走近他，想要看清楚他冰冷的表情有没有变化，可惜，什么变化都没有，“你以为你说了，别人就会信？”

    “别人信不信，与我何干？”

    “那你自己信吗？你真的坚信你怀中这个千依百顺、任由你为所欲为的妹妹，是兰溪和别的男人所生，与你父亲毫无关系？你与她共赴云雨的时候，你就不怕在你身下婉转承欢的女人，是你的亲妹妹？”她知道自己在玩火，她已经在触碰宇文楚天的底线，弄不好会落得自焚的下场，可她偏要这么做，她就是想看他被激怒，愤怒到拿剑砍她，那至少证明，她在他眼中还有存在感。

    他勾了勾嘴角，眼中终于有了情绪，一种不易察觉的鬼魅般的笑意，她从未见他如此笑过，一时间竟心跳凌乱。

    “你一定要知道我心中所想？好，那我也不妨告诉你……”他靠近她，俯身贴在她耳侧，缓慢而清晰地道，“我害怕，很怕，可我不管怎么害怕，我都控制不住想要占有她……每次拥她入怀，我总是欲罢不能……这世上除了她，任何女人都不能让我提起兴致。”

    她在梦仪楼里见过的听过的不堪场面太多了，比这更过分、更污秽的都有，可是此刻听着这番不堪入耳的话从宇文楚天的口中说出来，她全身都在发抖，牙齿都在打战：“你，简直是，禽兽！”

    他眼中的笑意更深沉：“受不了我做禽兽的事，以后没事儿就别来看戏了。”

    眼睛灼烧得疼痛，孟漫咬紧牙，凝聚的眼泪倔强地不肯落下。

    他就是这样，温柔美好的一面只留给他的宝贝妹妹，面对她，永远都是这种冷酷和邪恶的面目，可不知为什么，他越是这样，她越抵抗不了他的吸引力，明知没有结果还疯狂地迷恋着，无法自拔。

    宇文楚天瞥了一眼她泛红的眼睛，笑意收了收：“你来这里应该不是只为看戏吧，找我有什么事，说吧。”

    平复了纷乱的情绪，她换回冷艳的脸：“我来这里是有任务要找你。”

    “我最近几日没有时间，你找别人做吧。”

    “别人做不了。”孟漫道，“而且这个任务你绝对有时间做。因为你要杀的人，现在正在濯光山上，你不是也要跟魏苍然去濯光山吗？刚好顺路杀个人，多方便。”

    “要杀的人是谁？”

    “我暂时还不能告诉你，等到了濯光山，需要你动手的时候，我自然会告诉你。”

    语罢，她便飞身离开，只留下一张写着惊人数额的银票。

    宇文楚天眉头紧蹙，不由得握紧了银票，他不喜欢杀人，更不喜欢在濯光山那么清静的地方杀人，不过他显然没有拒绝的权利。

    他收好了银票回到房间，落尘还在熟睡，可她摆在地上的鞋子却换了位置。他不禁揉揉额头，为孟漫的难缠而头痛不已。所幸他最关键的几句话是在孟漫耳边说的，一般人的耳力听不到。

    他脱了衣服躺在床上，把身边的人搂在怀里，身体亲昵地贴合，毫无间隙，可他还是害怕，怕这些时日所有的快乐和满足都是一场虚无的海市蜃楼，等到阳光出现，这些幻象都会消失，她还是他的妹妹，他还是她的哥哥，近在尺咫，却不能碰触。

    落尘的睫毛微微动了动，自然地缩在他怀中，看似还在熟睡。

    他轻轻吻了吻落尘的额头，极轻声呢喃：“小尘，我们不是亲兄妹，你相信就好了。”

    “嗯，你说，我就信。”

    过了卯时，他们才睡醒，魏苍然已打点好一切，也备好了食物，正坐在院子里独自品茶，看来已经等了他们很久，脸上却丝毫没有焦躁的神色。

    一起用过早餐，魏苍然提议从招摇山的山路走。招摇山距离濯光山不远，翻过山峰，再过一条碧落河就是了，可以少走很多弯路，不过山路险阻，不比平坦大道好走，中途也没有可以歇脚的客栈，到了夜晚，他们只能在山野中露宿。

    宇文楚天有些迟疑，落尘却毫不犹豫地点头，道：“山中空气好，风景好，我喜欢在山里过夜。”

    于是，他们便选了崎岖的山路，一路颠簸走到深夜，找了个避风的山洞落脚。他们燃上火堆，猎好野味。炽火寥寥，香气四溢的烤雁肉鲜美可口，再配上宣国特有的烈酒，有滋有味。

    宇文楚天又和魏苍然把酒畅饮，这两人平时看来一个清冷孤傲，一个与世无忧，都是少言寡语的性子，偏偏两个人到了一起，总有聊不完的话题，从宣国的繁华，到泱国的暴政，从无然山庄的兴衰，到濯光山的江湖至尊地位，大有彻夜长谈的意思。

    当然，不论他们聊得多么专注，每每落尘吃完了手中的烤肉，宇文楚天便会再递给她一块，顺便帮她擦擦手指上和嘴边的油渍。这时，魏苍然总会低头倒酒，好像什么都没留意。

    在宇文楚天的照顾下，落尘很快就吃饱了，一个人站在山头看风景。层叠的山峰间一江碧绿色的水环绕，与碧水相隔的就是濯光山，巍峨耸立，层云环绕，倒真有种仙山的浩渺苍茫。

    她正感慨于濯光山的浩淼，借着火苗闪闪烁烁的微光，她忽然看见远处有一个硕大的黑影蹒跚着走来，越走越近，似乎寻着火光而来。她定神细看，竟然不是野兽，而是一个人，身上穿着厚重的盔甲，所以看着比平常人硕大。

    走到与她隔着十几步的距离时，那人再也撑不住，倒了下去。可他还是不肯放弃，沉重的身体还在艰难地向着火光挪动，好像朝着生命中最后的一丝生机挣扎。

    她走到他身边，才看清他穿的是泱国的盔甲，脸上虽满是血污，隐约也能看清他分明的五官。这个人很年轻，面容英挺，想来应该是泱国的军人，刚刚经过一场惨烈的战斗。

    她伸手为他把脉，原来他不仅有一身的外伤，失血过多，而且还中了毒，毒气蔓延四肢百骸，以致全身无力。幸好，他遇到她，否则这里就是他的葬身之地了。

    他突然用力抓住她的手，双唇开合已说不出话，只有一双求生的黑眸死死盯着她。

    她笑着抚慰他：“你的伤势不重，中的毒也容易解，没有性命之忧……”

    男人这才缓口气，手失去了最后的力气，无力地垂下。模糊中他感觉有人喂他服下苦涩的药丸，之后他便有了知觉，能清晰感受到一双温暖的手帮他擦拭伤口，他还依稀听见有人在说话。

    “这盔甲上刻了个‘萧’字，不知是不是他的名字。”是救他的女子的声音，如山间流水般轻灵逸动。

    “是姓氏，应该是泱国萧家军的将士。”一个男人的声音响起，沉静而淡定。

    “哦！哥，我们带着他一起下山吧。”又是那女子的声音。

    “不必了，他的伤势已无大碍，很快就能醒来，可以自行下山的。”这个男子的声音年轻许多，清冷而淡然。

    “可是，万一再有人来追杀他呢？”

    “就算有人追来，他也可以应付，我们走吧。”

    身边的人渐渐远去，后来听不见车马声，男人又休息了一会儿，尝试着移动一下身体，不想稍一用力便坐了起来，除了伤口有些撕痛，毫无异样。

    他起身追到山边，只见一辆马车从山路驶下，很快便只剩模糊的影子。

    他低头看看自己的掌心，还残留着女子温柔的温度和让人安心的味道……

    她是他的绝地逢生，她是他血腥杀戮中第一次触及的芬芳，他模糊中没有看清她的容貌，只记得她白衣如云，黑发如雾，有着最动人的声音，还有，最让人安心的味道。

    那是萧潜永远不会忘记的味道。

