    见面的地点约在了咖啡馆。

    差不多一个多小时后，孙尚香带着满脸不情愿的孙虎出现了。

    一看到孙虎，苏放心里不由咯噔一下。

    孙虎看起来油光满面，整个人也仿佛胖了一圈。

    就连年龄也仿佛年轻了几岁。

    但双眼却有些呆滞。

    他跟在孙尚香身后，嘴里一直嘟囔不停：“香香，我还有事呢，你非带我来这里干什么？真是的，万一小蕊找不到我，她会着急的。”

    “孙虎，你能不能别张口闭口就是那个女人？”听到孙虎老是提赵小蕊，孙尚香不悦呵斥道。

    “什么叫那个女人？”孙虎将脸一拉：“孙尚香，赵小蕊可是我的女人，以后如果给你生了个弟弟，你得叫她干妈。别在这里没大没小的，如果再让我听到你出言诋毁她，信不信我抽你！”

    “孙虎，你，你脑袋被驴踢了，我看那个女人就是狐狸精，把你迷住了！”孙尚香气急败坏道。

    啪！

    孙虎一巴掌抽在了孙尚香的脸上：“你说谁狐狸精呢，孙尚香，你别以为你是老子的女儿就可以信口开河，你再说一句小蕊的不好我听听！”

    孙尚香捂着自己的脸，宛如看陌生人一样望着孙虎。

    在遇到赵小蕊之前，孙虎哪里曾打过自己？

    甚至连句狠话都不会说。

    可现在呢，一言不合就开打。

    每次抽自己都没有半点儿留手的意思。

    “香香。”看到门口争执的父子俩人，苏放走到近前，看了孙虎一眼，然后摸了摸孙尚香的脑袋：“你先别说了，你爸或许也不是故意的。”

    “什么不是故意的？老公，你刚才看到了吧？孙虎根本不是我爸！”孙尚香眼眶都红了，眼看眼泪就要滚出来。

    苏放叹了口气，没有吭声，而是抬头望向孙虎：“虎哥，咱们有些时候没见了吧？”

    孙虎见是苏放，眉头挑了挑：“苏兄弟啊，呵呵，我这最近不是忙嘛。哎，真是让你见笑了，香香这丫头被我惯坏了，再这么下去，恐怕会惯得不成样子了呢。”

    苏放笑了笑，“虎哥，其实香香没有被你惯坏，只是你感觉香香不符合你的心意而已。”

    听到苏放话里有话，孙虎眉头一皱：“苏兄弟，今天香香非把我叫出来，不会是跟你见面吧？呵呵，有什么事啊，小蕊还在家里等着我，我知道你们之前有过一段，可现在我跟小蕊的感情很好，我也感觉小蕊是全天下最好的女人，你要是后悔了想跟我要回小蕊的话，那真不好意思，就算是我们不做兄弟，我也不会不把小蕊交还给你的。”

    在孙虎看来，苏放把自己叫出来，怕是想跟自己抢赵小蕊。

    孙尚香见孙虎开口闭口赵小蕊，还一副宝贝的模样，不由气道：“孙虎，你想什么呢！你把心放到肚子里，我老公不会跟你抢那个贱人的！哼，再说了，我老公有我就够了，我不但比赵小蕊漂亮，还年轻，她除了怀了你的孩子外，还有什么？不过，现在看着你的样子，我都严重怀疑那孩子是不是你的了，说不定，你被那个贱人骗了！”

    “孙尚香，我看你还没有被打够！”孙虎举起手来，又欲再打孙尚香。

    孙尚香吓得缩到苏放身后：“老公，你看看，他肯定是被那个狐狸精迷惑了。”

    “孙尚香，你再骂一句试试！”见苏放挡着孙尚香，孙虎脸色一沉：“苏放，咱们是兄弟不假，可我们家的事就不劳你操心了，赶紧让开，我要管我女儿了。”

    苏放上前一把抓住孙虎的手腕。

    孙虎大惊，仿佛触电了般想要甩开：“你，你干什么！赶紧放开，苏放，我可告诉你，你最好不要管闲事，否则咱们兄弟也做不成了。”

    苏放冷冷一笑，一只手探及孙虎的脉搏，同时轻轻一捏。

    孙虎嘴角微微一抽，面色似是有痛苦，用力往外一抽，将手抽了出来。

    “好哇，苏放，你这是想跟我作对喽？哼，我知道，自从我跟小蕊好后，你就看我不顺眼，行了，以后咱们不做兄弟了，你也别再找我了！”

    随后，使劲挖了孙尚香一眼：“还有你，今天就先饶你一次，下次再让我听到你说小蕊的坏话，看我怎么收拾你。”

    说完，孙虎转身就走。

    苏放并没有阻拦。

    孙虎走出去十几步时，电话响了起来。

    他拿起手机，看到来电显示，快速接起，整个人也仿佛变成了一只小绵羊，连说话都软声细语了起来：“小蕊，我马上就回来了，嗯嗯嗯，你放心，什么？你想吃巧克力？好好好，我去给你买。”

    挂了电话后，孙虎快步朝着旁边一家超市走去。

    直到孙虎离开，苏放才收回目光，拉着孙尚香到咖啡馆找了张桌子坐下。

    “老公，你也看到了，我都快不认识我爸了呢。”孙尚香低低哽咽着，因为抽泣肩膀都轻轻颤抖着，带动着胸前的高耸，极为壮观。

    “没事，香香，你多想了，现在虎哥只是处于恋爱甜蜜期，等过段时间就好了。”苏放轻声安慰，但眉头却皱了起来，内心陷入了深深的忧虑。

    就在刚才，苏放观察了一下孙虎的面相。

    虽然孙虎表面看起来很有精神，但他的眉心却萦绕着一团黑气。

    那种黑气仿佛是被什么东西附着了一般，长时间会不断侵扰着他的精神。

    就目前看来，恐怕除了赵小蕊以外，孙虎对其他任何人都没用半点耐心。

    不仅如此，孙虎的体内仿佛有某种力量在蓄积。

    就在苏放探及对方脉搏的时候，对方的脉搏不但跳动比普通人要快很多，而且很有力。

    如果是武者的话，这种脉搏或许正常。

    但孙虎只是普通人，这种跳动的脉搏就显得极为异常。

    可是，这些事情苏放并不能告诉孙尚香，免得被他担忧。

    听到苏放的安慰，孙尚香眉头缓缓舒展了开来：“老公，你说的是真的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛。”苏放微笑道：“既然来了，那你想喝什么，我请客。”

    “那好，我想喝这里最贵的，老公，这可是你第一次请我喝咖啡，我得纪念一下呢。”孙尚香仿佛将心中的不愉快一扫而空，快速拿出手机，打开了直播软件：“各位家人们，我老公第一次请我喝咖啡，我要让你们跟我一起见证呢。”

    随着孙尚香上线，很多人也开始冒头。

    作为一名小主播，孙尚香现在人气还算不错，忠粉也不少。

    那些粉丝上线后，并不是第一时间跟孙尚香打招呼，而是兴奋无比。

    “小仙仙，你说啥，你老公请你喝咖啡？天呀，你好长时间没跟你老公见面了吧？”

    “快让我们看看舌男老公的魅力，这么长时间没见，我都因为思念睡不着觉了呢。”

    “对啊对啊，好想看舌男老公抓鬼，看你喝咖啡有什么意思。”

    “怎么没意思了，舌男老公的一口舌尖血喷死一只鬼，舌头辣么猛，喝咖啡肯定也跟别人不一样。”

    “你不说我还没多想，被你这么一提醒，我突然想到舌男老公喝咖啡会不会跟狗一样舔几下就喝完了？”

    “擦，你竟然把舌男老公比喻成狗，那我就汪汪，汪汪汪！”

    “汪汪！”

    “汪汪……”

    下面，一连串狗叫留言。

    孙尚香虽然知道自己的粉丝很大一部分都喜欢苏放，而且是冲着苏放关注自己的。

    但看到一连串狗叫，还是有些呆滞。

    “你们这样真的好吗？”孙尚香吃醋道。

    “有什么不好的，小仙仙，舌男老公是狗，那我也是狗，舌男老公是鸡，我就是小母鸡，舌男老公是鸭，我就嘎嘎嘎。”

    “喂喂喂，你们干嘛，不是说舌男老公喝咖啡的事，怎么又说到鸡鸭叽叽嘎嘎了？”

    “小仙仙，赶紧把镜头对准舌男老公的嘴巴，我们要看舌男老公喝咖啡。”

    只是几分钟，画风已彻底跑偏。

    孙尚香嘴角狠狠抽搐。

    自古多才皆网友。

    这句话果然不是吹的。

    不过，被网友那么一说，孙尚香也有些好奇，快速将镜头对准了苏放的嘴巴：“老公，人家要看你喝咖啡嘛。”

    略一停顿，又补充道：“用舌头喝。”

    苏放端起刚刚送上来的咖啡怪异的看了孙尚香一眼：“你说啥玩意？”

