
　　【今天元宵节，祝所有书友元宵快乐，团团圆圆，来年事业有成，步步高升。今天只有一更，过节嘛，准备陪陪家人。】23sK.com

　　昂！！

　　在那巨卵中，似乎能看到一尊金刚神象在咆哮，恐怖的气机，镇压乾坤大地。

　　黑鼎仿佛是一尊天地烘炉，无数气机气血，汇聚其中，化为养分，不断温养巨卵，这上面无数神秘的符文在流转，让人生出一股苍茫古老的气息，那是来自血脉中远古的讯息，来自天地法则中的传承，来自炼体功法的道韵真意。全部都在黑鼎中，融为一炉。

　　不断变幻交错，碰撞出璀璨的火花。

　　炼体者的肉身神通，是在生命蜕变时，才会孕育而出。

　　这种孕育的过程，是汲取自身来自血脉，肉身中的远古传承讯息，自身所修炼的战技，乃至是来自炼体功法中的法则道韵，融为一体，最终孕育而出。

　　可以说，哪怕是修炼同一种炼体功法的炼体者，十个人中，孕育出的神通也是各不相同，甚至是就算表面相同，威力都会产生不同的变化。孕育神通的过程，充满着不可预测的未知。

　　而且，易天行的体内更蕴含着美食细胞这种不可思议的瑰宝。本身的生命已经出现独特的蜕变。更加让孕育神通的过程中，无法预测。

　　因为，美食细胞在品尝美食的同时，也将美食中蕴含的精华基因碎片融入到血肉中。这些都将变成孕育神通的强大养分。

　　“好，终于开始孕育肉身神通了，根据炼体功法所说，肉身神通在孕育的过程中有长有短，跟自身的底蕴有关，而且，还有各种宝物可以加快神通的孕育，甚至是对神通产生进化蜕变的作用。我记得，之前获取的上千件异宝中，就有对肉身神通孕育有用的异宝。名叫——紫河车。只要将紫河车融入进去，肉身神通将会发生蜕变，成为一种介于神通与神兵之间的独特存在。这可比正常的肉身神通更加强大，潜力无穷。”

　　易天行看到黑鼎中正在孕育的肉身神通，心中暗自生出一丝兴奋。

　　虽然还不知道孕育出的神通究竟会是什么样的，但绝对不会差到哪里去。

　　炼体者，若不开辟命窍，能孕育出的肉身神通，屈指可数。但每一道，都拥有无可阻挡的伟力。是真正能将肉身力量发挥到极致的神通。

　　紫河车，为孕妇生产后的包衣，有强大的药用价值，却这异宝紫河车，却不是孕妇包衣，而是天地孕育出的异宝，如同胚胎一样，可以融合神通，让神通拥有载体般，变得犹如神兵。是炼体者最想要得到的异宝之一。

　　而易天行手中就有这样的紫河车，而且，不仅仅只有一件。

　　刷！！

　　心念一动间，鸿蒙天帝塔内，一道紫光闪过，就看到，一团如同包衣一样的紫色紫河车闪烁着神秘的紫色纹理。让人一眼看到，就好像看到一片紫色的世界。

　　紫河车出现后，没有犹豫，第一时间就投入到黑鼎之中。没入到那枚巨卵之中。

　　顿时，巨卵一下蜕变成紫色，无数神秘的符文道韵以更加惊人的速度相互碰撞，交织在一起。更加的神秘莫测。运转的同时，一股股天地元气如潮水般涌入黑鼎中，融入到巨卵之内。成为养分。

　　神通孕育的速度正在加快。

　　“看来，要不了多久，就能彻底孕育出第一道肉身神通。”

　　将注意力从黑鼎中收了回来。

　　易天行眼中也浮现出喜悦期待之色。

　　融入紫河车，肉身神通孕育的时间，必然会加快，而且，神通的潜力会更强。完全可以期待蜕变的那一刻。

　　没有就此松懈。肉身蜕变后，转而开始重新观想凝聚混沌龙符。混沌化龙池所需要的符文数量太多了，不抓紧每一分时间修炼，还不知道要在这个境界中逗留多长时间，凝聚一枚就少一枚。不过，这次没有继续用愿力珠来修炼，只是凭借自身的修为，一枚枚慢慢凝练。

　　时间一晃，一个晚上悄然流逝。

　　聚灵阵凝聚的强大天地元气，修炼起来更加如鱼得水，连消耗的心神力量恢复起来，都远比平常要快的多。让这一晚上凝聚出的符文数量超出正常范围数倍。

　　清晨，旭日东升。

　　易天行离开房间，刚要走下楼。

　　金镶玉不知道什么时候出现在一旁，笑着说道：“易道友，你要前往重宝之地。”

　　“不错。”易天行颔首点点头，这个没有什么可以隐瞒的。

　　“那易道友可要小心，这次重宝吸引的强者并不仅仅只是人族，还有异族强者。昨天晚上，有巨人从附近路过，那巨人的力量可是相当惊人。重宝之地，杀机暗藏，一不小心，就会陨落。根据妾身所了解的讯息，那地方，是一出大墓。之所以会出现异象，是有盗墓贼掘开了大墓，泄露气机。引发的异变。”

　　金镶玉略微沉吟后，开口说道。

　　“竟然有大墓。”

　　易天行听到，也不由微微一惊，本来以为只是重宝出世而已，现在看来，事情并没有这么简单。

　　以龙门客栈的情报，不可能是假的。

　　这么一来，情况只怕就会变得更加的复杂。

　　“这个消息不收钱，不过，希望以后还有合作的机会，我龙门客栈，希望可以获取大笔的永恒币。”金镶玉直接说出自己的目的。

　　这样完美的货币摆在面前，她不可能摒弃不用。

　　“以后自然有合作的机会。”

　　易天行点点头，没有给出确切的回答。直接走下楼。

　　跟龙门客栈合作，并没有什么不可以。货币重要之处在于流通，能在龙门客栈中流通，也能够更快的传播出去，得到其他人类的认可。一旦流通，就能汇聚人气人心。那才是隐形的财富。

　　下了一楼，没有逗留。

　　直接走出客栈。继续向前走去。

　　身形踏进荒野中。

　　“果然有巨人，就算不是巨人，也是十分巨大的生物。”

　　进入荒野没多久，就看到，地面上出现一道道巨大无比的脚印。这些脚印，出现在地面，好像一个个深坑一样，可见其本身的重量，力量，都是相当惊人的。

　　巨大的脚印，就算是正常人躺在上面，都没有办法将脚印覆盖住。能容纳不下两个成年人的大小。

　　脚印跟人类的脚印差不多，只是放大了太多倍。

　　“传说中的巨人吗。希望不会是敌人。”这种身躯巨大的生命，若成为敌人，那承受的压力，必然是相当可怕的。就好像是大象跟蝼蚁的对比。

　　身躯上的差距，也会带来无形的压力。

　　心中暗自凛然，却没有停留，继续向前走去。

　　不知道是不是因为有强悍生物路过的原因，荒野中大部分凶兽，怪物都向远处逃走迁移出去，让一路前行中，竟然没有碰到几只凶兽。对比之前，走的是相当的轻松。

　　不知不觉中，抬眼看去，已经能看到，远处一条瀑布从天而降。

　　有一股水汽自然的扑面而来。

　　“重宝之地，应该就在这附近。”

　　易天行扫视前方，之前异象显现的区域，就在这一片。仔细看去。一条长河婉转着穿行而过。那条河流，不出意外，就是靠近玄黄镇的那条长河。

　　“若是知道，之前可以直接顺河之下，以轻舟渡河。说不定速度会更快。”

　　易天行看着不远的大河，心中暗自沉吟道。

　　从长河而来，顺流而下，自然会快上许多，不过，同样不可能一帆风顺，那河中是否隐藏着可怕的水族凶兽还不知道，真要蕴含着强大的凶兽，在水中反而更加危险。可以说是利弊都有。

　　“竟然已经来了这么多人，果然，异象已经将附近大批强者汇聚在这里。”

　　继续向前走了一段后，立即就看到，在不远处，赫然有一批修士聚集，只是，彼此间，相互戒备，连站立的位置都是相互间隔开，保持一定的距离。

　　也有三五成群的。只是这样的数量很少。

　　有男有女，和尚道士，千奇百怪。

　　易天行的到来，让附近的修士纷纷将目光转移过来，在他身上扫视一眼后，就将目光移开，继续看向前面。显然，对他并不是太在意，也可以说，他们的注意力，早已经被其他事物所吸引。

　　“是什么东西。”

　　易天行也不由心生好奇，脚下步伐下意识的加快几分。靠近后，顿时，一副奇异的画面呈现在眼前。

　　在面前，出现的是一道巨大的洞口。

　　这洞口是直接通向地下的。

　　原先应该并不存在，只是突然间地面塌陷，这才形成这道洞口。从瀑布落下来的水流正朝着洞口中倒灌进去，诡异的是，不管有多少的水灌进去，都没有让地洞被灌满。反而是水流的激荡声不断响起。好像这洞，是无底洞。

　　最可怖的是，在洞中，有风声。风声中，带着一丝丝诡异的笑声，好像是小孩，好像是女子。传入耳中，让所有人心中都不由的暗自发毛，生出一股子寒意。

　　这也是这么多人在这道洞口前止步不前的原因。

　　那笑声，十分渗人。

　　有道是：宁听鬼哭莫听鬼笑。

　　鬼哭是正常，鬼笑那就真的是要杀你。这是凶兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第268章 紫河车免费阅读。https://xs.23sk.com 