    而此时的楚宁正紧张地看着地图，对面的敌军已经动起来了。

    先是瓦剌人，开始向着凉州发动进攻，虽说凉州城防御完全，可城中只有两万守军，外面却有十万瓦剌大军。

    就算瓦剌人不擅长攻城，可是十万大军摆在那，对凉州城也是不小的压力。

    当初楚宁选在在凉州附近的一个原因，就是不想让凉州成为一座孤城，同时也可将凉州作为自己的后勤补给点。

    不然万一瓦剌人或者亦力巴里人抽风，来个搂草打兔子，要攻打凉州，那就有点得不偿失了。

    现在凉州城受到攻击，显然是敌军想要让楚宁进退两难，如果不救援凉州，那就有可能看着凉州被瓦剌人攻占。

    如果救援凉州，那就会暴露驼城的弱点，不管是亦力巴里联军，还是乌斯藏的罗步藏，肯定早就等着这个时候出手了。

    如果楚宁选择相信凉州能守住，万一杯瓦剌人攻破凉州，那又是一个三面包围的局面。

    “真不知道他们怎么想的，难道他们就这么无知吗？”曹珍有些无语地说道。

    “啪！闭嘴。”楚宁一巴掌排在曹珍的头上说道。

    “如果是我，我也会这么做，驼城这东西，他们是第一次见到，根本不知道虚实，而且他们是好几家联合的军队，如果只是一方出兵，那其他己方肯定会见风使舵。

    谁也不愿意当这个出头鸟，所以最好的办法就是攻打凉州，这样就算我们不动，他们打下凉州，就能没有任何后顾之忧地三面合围我们。

    同时，对我军的士气也是一个沉重的打击，这也是这种大规模联军里边最好的办法了。

    另外，你作为驼城的参与者，自然知道驼城的威力，人家没见过这个，狗咬刺猬一样，根本就是无从下嘴，下次说话走走脑子。

    最主要的是不要妄自尊大，这不是你在学院里边的沙盘推演，也不是京营里的演习，这是实打实的战争，一个不留神，那就是拿无数将士的生命开玩笑！

    更有可能造成难以弥补的错误！”楚宁对着曹珍说道。

    “大帅，曹珍也是想缓和一下气氛。”陈辅赶紧给曹珍开脱道。

    “都说军中无戏言，下不为例。”楚宁也想不明白，明明是读书世家出身的曹珍，对武事简直痴迷到了疯狂，而武将勋贵出身的陈辅，倒是显得沉稳老练的多。

    难道当初是刚出生的时候抱错了？

    “大帅，咱们接下来怎么办？”曹珍上前问道。

    “还能怎么办，等着，此时想必塞北战事已经结束，不管是也先，还是其他人，这次不管是谁，都根本无法全歼瓦剌和鞑靼的五十万大军。

    那边战事一结束，就会有无数的溃兵，如果没有人组织好好，但是如果有人从中组织联络，很快就能聚集起十几二十万大军。

    他们肯定不敢在塞北，但是完全可以利用消息上的时间差，赶到西北，这样一来，他们完全有机会打败我们，那样的话，他们也算是挽回一局。”

    曹珍等人听完楚宁的话，都是一惊。

    他们现在对面就是六十万大军，如果再加上十几二十万大军，那就是七八十万！

    他们手中只有十万军队，还有五万是新编的新军，战力根本没有多少保证，况且，楚宁这次并没有把那五万新兵带来！

    而凉州城内的两万大军，楚宁也已经严令，不得出城作战。

    也就是说，他们只有五万大军和一座驼城，要面对的却是超过自己十几倍的敌军！

    当初楚宁发往朝廷的战报，并没有说，他把五万新军留在了后方训练！

    所以朝廷一直认为，楚宁这次是带着十万大军出征西北的！

    而作为参与者，他们知道，楚宁是要把那五万新军作为最后的杀手锏使用的！

    毕竟驼城威力再大，也就是一座可以移动的城池，对于全是骑兵的亦力巴里、乌斯藏还有瓦剌人来说，就算打赢了，也只要对方一跑，他们根本追不上！

    驼城威力他们演练过无数次，都被这座驼城的威力吓到了，但是也知道，驼城最大的弱点就是慢！

    甚至比步兵的速度还慢，这样一来就算一战而胜，他们也根本追不上对方。

    而此次城中虽然有三万骑兵，但是要想同时追击城外三大股敌军，这根本不可能！

    选择一个，那就只能眼睁睁看着另外两股敌军逃走。

    “台吉，干嘛非得咱们攻城，那些亦力巴里人不是更适合攻城吗？”一个瓦剌将领不满地说道。

    这三大股势力当中，确实，瓦剌和乌斯藏一样，都是纯粹的游牧民族，他们对攻城他们生疏的很。

    而亦力巴里，虽然西域之地干旱少雨，但也正因为如此，他们几乎已经没有了逐水草而居的，而是沿着水源建设城池。

    当然这也是当年蒙元大扩张的时候，攻占的城池，他们对攻城战要远比瓦剌和乌斯藏熟悉。

    “我们不出手，他们就会这么一直耗下去，虽然不知道明军到底怎么打算的，但是这么耗下去，那些人肯定回去了，难道让咱们自己面对那座驼城吗！

    再说打下凉州，也是咱们的，何乐为不为呢！”阿失帖木儿一脸狡诈地说道。

    虽然当初他说就算打下凉州城，也肯定会交给亦力巴里或者乌斯藏，但是他们交给谁？

    到时候说不定塞北那边已经结束，五十万百战勇士的瓦剌，难道会把这座好好的城池让出去！

    这可是他阿失帖木儿打下来的！

    这是他的地盘了，谁也不会给！这将是他继续力量的一个基地，将来争夺汗位也是有不少好处的！

    至于亦力巴里，他们本来就是一个三国联盟，松散无比，如果不是因为瓦剌强大的压力，以及大明富饶的诱惑，他们根本不会聚集在一起。

    至于乌斯藏，这倒是个棘手的对手，不够没关系，到时候自己完全可以请求父汗把这里分封给自己，乌斯藏也只能干瞪眼。

    凉州可是个好地方，这里不仅扼守这河西走廊，是西域与中原往来的咽喉，更可以形成对乌斯藏的威慑，最妙的是这里巨量两股势力都不近！

    只要占领这里，不管是亦力巴里还是乌斯藏都将被他控制在手心里。

    最重要的是，如果他是楚宁，凉州城城高池深，又是多年的边塞要地，就算自己这边十万大军猛攻，短时间内也不可能打下来。

    那楚宁肯定会选择亦力巴里或者乌斯藏一方猛攻，消除一方的威胁，震慑住另外一方，然后在回身解围凉州。

    和那个从来没见够的驼城想必，凉州城虽然坚固，但他们也有把握的多，至于驼城，就让亦力巴里和乌斯藏去试探吧。

    当然，如果发现驼城真的很强悍的话，他完全可以越过凉州城，回到草原，所以阿失帖木儿才会主动要求进攻凉州城。

    并且看似热闹的攻城，其实他并没有真正出力！

