    遥远的天际之上，猛烈的太阳正在向沙漠洒下火辣辣的光线，让温度居高不下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼啸的风吹袭而过，形成大量的风沙，混杂在高温的沙漠空间里，让得此方天地的空气似乎都有些微微扭曲而起一样，若是有人在这里看着，一定会觉得视野内的一切都在摇晃。

    而在这样的一片沙漠里，娇小的少女正在不断的奔跑着。

    “哈…哈…哈…哈…”

    一边吐出有些紊乱的呼吸，一边不住的奔跑，夏娜以这样的方式企图逃离之前待着的舒适之地。

    （好讨厌…）

    明明是一名火雾战士，又是被称为「炎灼眼的杀手」的存在，可此时此刻里，夏娜却觉得周围的高温很讨厌。

    （好讨厌…）

    明明以前的话根本不会在意自己周围的环境到底如何，可此时此刻里，夏娜却觉得眼前这片一望无际的沙漠很讨厌。

    （好讨厌…）

    明明为了不丧失战斗的感觉，平时最不排斥的就是这种运动，可此时此刻里，夏娜却觉得因为奔跑而紊乱的呼吸与沉重的脚步很讨厌。

    （好讨厌…）

    明明根本不知道为什么，可此时此刻里，夏娜却觉得心似被一只手给紧紧的揪出一样，疼得令人很讨厌。

    作为从小便被培养成为火雾战士的这位少女来说，拥有这种心情绝对是有生以来的第一次。

    没有任何的来由，没有任何的原因，却觉得周围的一切均都非常的碍眼，非常的讨人厌。

    （为什么？）

    为什么会拥有这种心情？

    （为什么？）

    为什么会从那个地方跑出来？

    （为什么？）

    为什么会没有人告诉自己，这是怎么了？

    （为什么？）

    为什么会隐隐的觉得非常的害怕，害怕即将到来的一切？

    一个个的疑问接连的涌上了夏娜的内心，让夏娜只能为了摆脱这种讨厌的心情一样，不断的狂奔着。

    因为，除了这样以外，夏娜根本不知道有没有第二种方法可以进行解决。

    所以，夏娜只能不断的往前跑。

    目的地？

    不知道。

    跑多久？

    不知道。

    怎么办？

    不知道。

    夏娜只知道，继续待在那个地方，听那个人接着说下去的话，那就绝对不要。

    既然如此，夏娜就只能逃了。

    虽然不知道是怎么回事，但继续待在那里的话，这种讨厌的心情一定会持续下去，甚至变得越来越浓郁。

    所以，这是没有办法的事情。

    为了不要再继续拥有这种讨厌的心情，自己必须跑。

    仅仅是因为带着这种想法而已，夏娜就一直都在跑。

    理所当然，夏娜并没有意识到。

    如果是过去的话，即使是再讨厌的事情，作为一名火雾战士，为了维持世界的平衡，她都会选择去面对，而不是逃跑。

    就像当初明明很讨厌方里，却因为零时迷子的事情，结果还是毅然的选择留在御崎市里，留在方里的身边一样。

    就像当初明明很讨厌独自一人战斗的感觉，却因为玛琼琳的胡闹，结果还是决然的选择与其一战，将其打败一样。

    而这一次，夏娜却没有选择面对，而是选择了逃跑。

    在完全没有意识到的情况下。

    如果只有夏娜一个人的话，那她大概会一直这么跑下去吧？

    然而，这里并不是只有夏娜一个人而已。

    不知道过去了多久以后，沉重如雷鸣般的声音终于是响了起来。

    “差不多该停下来了。”

    “————！”

    来自身前吊坠里的熟悉声音，让夏娜如同大梦初醒一般，猛的滞下了脚步，脚掌摩擦着布满沙子的大地，豁然停了下来。

    “哈…哈…哈…哈…”

    呼吸依旧如之前那般紊乱。

    “嘀嗒…”

    汗水从额头上流了下来。

    夏娜就这样一边喘息着，一边有些迷惘的环视了一眼四周，仿佛直到现在才现自己逃了出来一样，陷入到难以言喻的沉默中。

    直到呼吸重新恢复平缓为止，夏娜依旧没有说话，只是低着头，一直沉默着。

    从头看到尾的亚拉斯特尔同样陷入了沉默。

    半响以后，亚拉斯特尔才开口。

    “你到底是怎么了？”

    从亚拉斯特尔的话语中，夏娜可以听出确实的疑惑。

    显然，连亚拉斯特尔都不知道夏娜到底为什么会突然做出如此过激的反应与表现。

    可想而知，作为看着夏娜成长起来，一直陪伴在其身边的契约者兼监护人，亚拉斯特尔的心中到底有多么的惊讶。

    只可惜，亚拉斯特尔注定惊讶下去。

    因为…

    “……我也不知道。”

    夏娜低着头，以迷惘的语气，像个找不到父母的小孩子一样，喃喃出声。

    “只是感觉很讨厌…”

    “非常…非常的讨厌…”

    听到夏娜的话，亚拉斯特尔再次沉默了下来。

    顿时，一股堪比之前在小木屋里的寂静氛围在周围弥漫而开。

    这种寂静，在夏娜的感觉中也变得极为令人讨厌，让得她真的很想继续奔跑，逃开这种感觉。

    在这样的情况下，亚拉斯特尔突然开口。

    “就那么讨厌从那个男人的身边离开吗？”

    没错。

    归根究底，之所以会产生这种讨厌到极点的感觉，不就是因为这个原因吗？

    可是，夏娜直到这一刻才终于现了这一点。

    （我…不想从方里的身边离开？）

    这一刻里，浮现在夏娜脸上的是一个极其不可思议的表情。

    带着这个表情，夏娜几乎是下意识的询问了这么一句。

    “可是，为什么我不想从方里的身边离开？”

    这个问题，换来的只是亚拉斯特尔再一次的沉默。

    不。

    这一次的话，并不是沉默，而是哑然了。

    因为，亚拉斯特尔是知道的。

    知道一个人为什么会产生这种心情。

    于是，哑然了半响以后，亚拉斯特尔开口了。

    “会产生这种心情的原因只有一个。”

    “那就是对你来说，对方就是这么一个重要到让你不想分开的存在。”

    一句话，让夏娜的胸口有如被一股看不见的冲击给击中一样，直接呆在了那里。

    而就在这个时候，让夏娜的胸口再次被一股看不见的冲击给贯穿的声音响了起来，传入了夏娜的耳中。

    “怎么？已经跑够了吗？”