    刘锦源大方吗？

    不可能的事情，他要是大方的话，断然不会有那么多黑料。

    对于自己的老婆，他的要求怎么可能会不严柯？

    他之所以这么说，是因为他阅女无数的经历，让他一眼就看出楚冷凝是个雏儿。

    哪怕有男朋友这点让他很介意，可如楚冷凝这样的完美女人是可遇不可求的，大不了等结婚之后，在床上好好的把这股气撒出来。

    没错，刘锦源如此“大方”，第一是因为那层膜还在，第二是因为他打算等到结婚之后再慢慢算。

    到时候自己玩腻歪了这个楚冷凝之后，就出去玩其他的，如果楚冷凝发现，他就拿这个说事。

    所以这楚冷凝他还非娶不可了！

    不过，还有一个原因是刘锦源这么做的关键，那就是他喜欢那种抢别人老婆的快感。

    你以为他为什么没事把别人打残？

    打残之后还没多大事。

    就是因为他上了那些人的老婆之后，那些人主动出手教训他，结果被他反揍了一顿。

    那种彻彻底底羞辱别人的感觉，是他最为迷恋的，就跟他平时吸毒一样让人上瘾！

    从林玄手里抢到楚冷凝，再把楚冷凝压在身下肆意输出，最后拍成视频发给林玄，尽情的羞辱林玄是他接下来最想要干的事情。

    楚无川这个时候想要跟刘锦源一家道歉，然后再把林玄赶出去。

    却没想到林玄一把楼主楚冷凝，直视刘锦源，微微笑道：“那这位兄弟能不能说说，我怎么就和冷凝不合适了？

    轮样貌，你似乎压根就没资格吧？轮财力，我每次直播能拿几个亿，我靠我爷爷的版权费，一辈子都能衣食无忧，未来没准能有个千亿财富，也不算差吧？”

    楚无川此时的目光简直能杀人，这林玄简直是把刘家往死里得罪！

    “呵呵……年轻人，你知道财富这东西永远在什么之下吗？”

    刘锦源冷冷一笑，捏紧拳头说道：“在权利之下，你就算有千亿财富又怎么样？我们刘家有一万种方法，可以让你瞬间倾家荡产！

    我劝你一句，现在离开楚冷凝，我可以不跟你计较往事。”

    两人此时目光相对，似乎在空气中都擦出了剧烈的火花来。

    气氛一瞬间剑拔弩张了起来，刘锦源显然还是没打算放弃，楚冷凝第一阶段的计划失败了。

    当然，这也在楚冷凝的考虑范围内，所以楚冷凝几乎非常干脆的抬起头，踮起脚尖，嘴唇覆盖在了林玄的嘴唇上。

    女人最柔软的地方除了那个地方以外，恐怕就是嘴唇了。

    楚冷凝的嘴唇如同果断一般，温润中带着一丝香甜，让人甚至忍不住想要吃上一口。

    虽然楚冷凝突然吻住自己让林玄很惊讶，但他很快就调整好了心态，并没有表现出来。

    以他的反应速度，可以猜到，这是楚冷凝简单劝退无果之后的另一计划，自己要是惊讶的话，恐怕一切都将前功尽弃。

    刘锦源看到楚冷凝亲吻林玄的画面之后，牙齿差点没咬碎开来。

    嘴上不介意是一回事，他哪里能见得自己看上的女人和别的人男人亲吻，而且还是女人主动的！

    楚冷凝在一群人惊愕的目光下，面无表情的看着刘锦源，说道：“你不需要靠着刘家对楚家的诱惑来逼我和你成婚，我可以很明确的告诉你，要么我活着和我男朋友在一起，要么我死了装进棺材里送进你刘家的门！”

    刘锦源在听到这番话后，脸色瞬间阴沉下来。

    这楚冷凝真的有点不好对付，居然这么坚决！

    他只能看向一旁的楚无川，想看看他打算怎么处理这种情况。

    “啪！”

    楚无川被刘锦源看了之后，身上的亚历山大，猛地一拍桌子，怒斥道：“你闹够了没有？！你们几个，还不把这臭小子给我扔出去？！”

    说到最后，他指使着包厢内的保镖，让他们把林玄扔出去。

    只要刘锦源没放弃，今天这个相亲就得继续下去，不过因为楚冷凝这番“胡闹”，他们楚家接下来谈的条件必然会被无限降低。

    这不是楚无川想要的结果。

    “兄弟，我说你脸皮未免也太厚了吧？都这样了，还要继续这场相亲，为了什么？”

    林玄故作嘲讽的语气对着刘锦源说道。

    楚冷凝选择亲他，就等同于选择把这场相亲搞到无比尴尬，甚至无法挽回程度。

    这种情况下，林玄既然站楚冷凝这边，自然要把刘锦源得罪。

    楚冷凝在一旁虽然很想劝林玄没必要这么做，可她劝不出来，要是让人知道他俩是假的，那事情就更大条了。

    还不如直接默认了林玄的说法。

    “滚出去，这里不欢迎你！”

    楚无川对着林玄愤怒的咆哮起来。

    楚冷凝却拦在林玄的身前，说道：“要滚我和他一起滚，今天我来的意思很明确，我不可能同意这种联姻，长歌，我们走。”

    说完，楚冷凝就拉着林玄的手，准备离开。

    “砰！”

    这一次发飙的不是楚无川，而是刘锦源，他一脚直接踹翻了桌子，桌上的茶几和玻璃全部碎裂在了地上。

    只看见刘锦源一双眼睛冰冷到了极点，死死的盯着林玄，冷声问道：“臭小子，老虎不发威你真当我是病猫了是吧？真以为我怕你了？

    我现在给你三秒钟的时间，松开楚冷凝的手，自己麻溜的滚出去，要不然你今天就别想好好的走出这道门！”

    他一开始只是想享受NTR的快感，但林玄嘲讽的话，让他彻底绷不住，也不打算继续装下去了。

    楚冷凝，他今天是要定了，耶稣也留不住，他说的！

    此时此刻，楚冷凝的心里也有一些发毛，她是真没料到刘锦源居然能坚持到这种程度。

    正常来讲，他带男朋友过来的那一刻，刘家不就应该顾及家族颜面，直接放弃并且离开吗？

    怎么这刘锦源还一直纠缠不放，甚至闹到这种地步？

    她知道刘家家大势大，林玄继续得罪下去的话，只会惹来天大的麻烦，所以她在这一刻有点退缩了，不想让林玄继续趟这滩浑水……

