
　　“每10升水就要一银币，老约翰你们这重生号的消费也太高了一些吧？”宁蕾气呼呼地问道。

　　“高吗？”老约翰一笑：

　　“您别忘了，我们现在可是在茫茫大海上啊！淡水是多么稀缺的资源，更何况我们还得给您用燃料加热，这些材料人工的费用林林总总地加到一起，10升水收您1银币已经非常公道了！”

　　顾晓乐倒是没有显得宁蕾那么急躁，他点了点头看着这个老家伙问道：

　　“老约翰，可是我们现在谁的身上也没有银币啊？已经花掉的水费根本就没法子支付给你啊！”

　　老约翰似乎早就想到了这一层，他不慌不忙地说道：

　　“没关系的！新来的朋友都是可以赊账的，当然了这些账务将来也是需要你们用在完成任务得来的报酬来还账的！

　　而且我提醒你们，千万不要想着赖账不还，在这里你的账务每一天都是有利息的！

　　如果你们最后还不起的话，那下场可就悲惨了！像您这样年轻力壮的小伙子就会被弄到船底和那些爬虫一起干那些又脏又臭的工作！

　　至于你们两位美丽的小姐嘛……啧啧！你们就要幸运得多，在你们路过的二层船舱里那些私密会所工作就可以了，毕竟有的是男人愿意为你们花钱的！”

　　“你们这里简直就是黑店！我要去船长那里投诉你们！”宁蕾有点怒不可遏地喊道。

　　但是对面的颤颤巍巍似乎随时都会摔倒的老约翰仿佛一点都不在乎宁蕾的威胁，他笑眯眯地说道：

　　“投诉我？天啊，我美丽的小姐，您可以去打听打听整个重生号谁不知道我老约翰是出奇的公道并且宅心仁厚，如果你们住的是5层或者6层船舱就知道我有多好了！当然了，想投诉您就请便吧！

　　毕竟我收的钱里面大部分都要交给船长的！”

　　说罢老家伙摇摇晃晃地转过身再次离开了他们的门口。

　　宁蕾还想追过去争论几句，却被顾晓乐和爱丽达给拦住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　爱丽达颇为冷静地说道：“小蕾妹子别和他吵了！其实他们这么做也不是没有道理，这么大一艘船如果只是白白养活这些人，恐怕早就完蛋了！”

　　一旁的顾晓乐点了点头：“没错！我现在最想知道的就是这艘船会给我们这些人什么样任务！”

　　不过天色已经很晚了，现在研究这些已经没什么意义了，三个人互相道过晚安后两个女孩便回了各自的房间。

　　顾晓乐躺在沙发上有些身心俱疲，之前在爱思岛上的激斗尤其是在自己意识深处和那团高等生命体不断争夺本体的战斗，让顾晓乐此刻感到浑身酸麻。

　　他一倒在沙发上就恨不得马上闭上眼睛进入睡眠状态。

　　但是他刚刚一闭眼睛，身体的意识就不受控制地进入了束缚那团金色光芒的脑海深处！

　　“你丫的是不是有病？我他妈的都要累死了，你居然还把我叫过来，是不是吃饱了撑的！”

　　站在那团巨大的金色光团前，顾晓乐的本体意识一点不客气说道。

　　金色光团中的顾晓乐面孔一点也不生气，只是微笑着看着他说道：

　　“你知不知道，你们现在所在的这艘轮船上有很多基因枷锁争夺者的存在？”

　　“基因枷锁争夺者？那是什么东东？”一听这话顾晓乐不得不打起精神地问道：

　　“说是不是之前类似那条人面大王乌贼的存在？”

　　金色光芒中的顾晓乐面孔回答道：

　　“不完全一样！你们这些产品在当年被我们创造的时候，为了防止意外的发生在你们两条DNA的双螺旋之间放置很多短的链接处！”

　　“那不就是基因链吗？储存遗传信息的，这些我们人类科学家早就发现了！”顾晓乐有点不屑一顾地说道。

　　金色面孔嘿嘿一笑：

　　“你们发现的只是冰山的一角，其实被你们叫做基因链的东西实际上是我们设置你们身体里的枷锁！”

　　“枷锁？难道你的意思是说这些基因链或者说是基因上的枷锁还可以被打破吗？”顾晓乐吃惊地瞪大了眼睛。

　　“当然可以！在这些基因枷锁中有12条是最为明显的限制，如果你们能够成功打破这些枷锁，那么本来被隐藏在你们身体中的能力就会被释放出来！”

　　金色面孔的话让顾晓乐一惊，连忙问道：

　　“那是不是就会变得和影视作品里的超级英雄一样呢？”

　　“你可以这么理解，不过打破基因枷锁可不是那么容易的事情！我翻看了你的记忆，在你们人类的历史中能够凭借自己的力量打破基因枷锁的人实在是少之又少！

　　而这12条基因枷锁每打破一条，你身上的力量就会成几何倍数的暴增！当然难度也会同样倍增！”

　　顾晓乐有点不太相信地问道：“还有依靠自己就能打破基因枷锁的人？”

　　金色面孔微微一笑：“这没什么好奇怪的！打破第一条基因枷锁得到能力最小，当然相对的难度也就是最小！你们人类中很多顶级的运动员就凭借自身的努力打破了第一层的基因枷锁！”

　　说着话，金色面孔的面前忽然出现了一个由顾晓乐记忆组成的大屏幕，那上面一个身披牙买加国旗的黑人选手在百米赛道上把自己的对手远远地抛在了身后，从容夺冠！

　　下一组画面中是在篮球场上，一个光头球员在空中灵活地躲闪着多位防守球员的拉扯和封盖，居然在对手落到了地上后他才从容不迫地在空中把篮球投入了篮筐内！

　　“看到了吧？这两个人就是打破了第一层基因枷锁后敏捷和弹跳以及平衡能力得到了极大的加强！”

　　顺着金色面孔的解读，顾晓乐惊讶地合不拢自己的嘴巴，心说原来一代篮球之神和百米短跑之王居然都是靠着这样成就的啊！

　　“那有没有靠个人能力打跑第二层基因枷锁的人吗？”

　　对于这个问题金色的面孔直接给出了肯定的答案：“也有！只是数量极少，在你们人类的整个历史中都是屈指可数的存在！”

　　说着他的面前那个大屏幕再次发生变化，只是这一次出现在里面不再是赛跑或是篮球场，而是一个个数学物理的公式和定理。

　　而一个带着卷曲弯发的英国贵族和一个头发蓬松的老头子分别出现在两旁。

　　“牛顿！爱因斯坦！”顾晓乐看了一眼就喊了出来！

　　“这两个人之所以能够提出跨越你们时代的伟大学术理论，就是因为他们基因枷锁已经突破到了第二层！”

　　听着金色面孔的解释，顾晓乐若有所思地说道：

　　“原来突破基因枷锁后得到的能力还不是一样的！”

　　“那是当然了，没有一个人的基因是完全相同的，所以他们突破基因枷锁后得到的能力自然也是各种各样的，甚至可能有一些是你们认为的无用能力！”

　　说到这里，那个金色面孔突然话锋一转地说道:

　　“虽然在你的记忆中我发现了很多历史人物都是自己冲破一级基因枷锁甚至是二级枷锁的猛人存在！但是就在刚刚，我却在这艘轮船上发现了居然有突破了3级基因枷锁和4级基因枷锁的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十五章 突破基因枷锁的猛人免费阅读。https://xs.23sk.com 