    都说父母对孩子是无私的，其实很多时候，孩子对父母，则是更加宽容。

    一遍遍被伤害，一遍遍给机会。一直到最后，彻底绝望。

    徐岁宁没有经历过这种事，此刻却莫名有几分感同身受，心情沉重，眼眶红了。

    陈律看见徐岁宁的反应，有那么一会儿只是静静的看着她，然后抽纸给她擦了擦快要掉出来的眼泪，语气不明道：“我过得其实也不错，大概很多人一辈子，也没有我一年花的钱多。”

    徐岁宁依旧沉浸在自己的情绪里，吸了一下鼻子，说：“阿姨好过分。”

    陈律无声的让她的头靠在他胸口。

    过了一会儿，说：“还继不继续往下听了？”

    徐岁宁摇了摇头，其实到这里，她也能猜出个大概，而她想要的，也只是陈律的过往不单单是周意独一份知道，他愿意开口，就说明他也愿意跟自己分享，那也就够了。

    陈律客观的分析道：“从小没有母亲在身边陪着，孩子就很难有分享欲。久而久之，就会觉得难以启齿。”

    更重要的，是他还有心结。

    只不过这会儿，倒是也没有跟徐岁宁细说。

    而徐岁宁听他说完，困意是一点都没有了，也不知道怎么就晕头转向说了一句：“我会心疼你的。”

    说完也有些心惊，自己是不是说的太过了。而陈律已经伸手替她把散落的头发都给整理干净了，亲了亲她的额头，说：“你先休息，剩下的以后有空再跟你说。”

    徐岁宁被他这么一说，倒是真的很快睡着了。

    醒来的时候，已经有护士来给陈律挂水了，护工也已经在打扫卫生，打趣道：“陈先生，这几天可把你太太累坏了。”

    陈律解释道，“她现在是我女朋友，还没有走到婚姻那一步。”

    一夜之间，徐岁宁什么也不知道，突然就成了陈律女朋友。

    也不知道他后半句话，是什么意思，难不成是打算有以后的相处？

    徐岁宁一边琢磨，一边起来打算做饭，结果就看见桌面上已经煮好饭了。

    从那素菜的量，她也知道这是出自陈律之手。她之前最琢磨不透陈律的一点，就是他居然喜欢吃素。

    徐岁宁转头看了陈律一眼，他状态已经好多了：“你煮饭也没动静。”

    陈律看了看她：“你没睡好，我动作就放轻了点。”

    徐岁宁突然感觉到，陈律要真想认真，对人那还是挺宠的么。所以说这个世界上没什么直男，关键看人家愿不愿意上心。

    她一边吃着饭，一边刷着手机。

    没一会儿，洛之鹤的微信进来了，说给她买了点小礼物。

    徐岁宁猜大概是为了还是表示感谢。

    她还没有想好怎么回，洛之鹤的短信又进来了：我在h市，抽空我们一起吃个饭？

    徐岁宁略带惋惜的说：我现在，不在h市呢。

    洛之鹤理解的说：原来还没有回去，那咱们有空约。

    徐岁宁说了句好，就放下了手机。

    陈律这会儿也正好收到陈则初的消息，先是问他身体怎么样了，然后又问回国时需不需要来接他。

    他顿了顿，余光看了眼徐岁宁，自然不能让陈则初撞上她，皱了下眉，道：不用了。

    陈则初道：周意最近倒是担心你担心得不行，天天问我你的情况。她自己的身体分明更加严重，心思居然花在你身上。不过，她一向在意你，毕竟愿意为你嫁给那老头。

    陈律道：那边还麻烦您替我照看照看。

    陈则初：她毕竟算是陈式的功臣，你不说我也会的。

    也不知道是不是陈则初告诉周意他的情况了，下午时刻，周意的电话就打了进来。

    陈律看了眼徐岁宁，后者体贴的说：“你接吧，你生病了，她担心你也没什么。”

    只不过陈律开了免提，这还是让徐岁宁感觉到尊重了的。

    周意也是个人精，从陈律说话略显话少当中，就能察觉到他的不对劲，“你身边是不是有人？”

    “嗯。”

    “是谁？”

    陈律顿了顿，绕过了这个话题：“身体好些了？”

