    “你们俩听明白了吗？谁说了出去，我会不认她，这是我的红线，谁越过了，我都会翻脸无情。这事非同小可，是你们不可逾越的红线！”

    宋欣、金燕看着一脸严肃的模样，心里莫名地一紧。

    “韩野，什么事说得这么严重？真要如此重要，还是别告诉我们吧。反正话说到这份上，我们知道反而增加风险。多一个人知道，就多一份风险，你还是不要说了，这样更安全。”

    “你能对我们说这些，足见你是真的想告诉我们。但这么重要，我们知道了反而不好，不安全。有的人，心里有事，嘴上不说，但心里却有，这样时间长了，负担加重，有时梦里会说出来。所以说，多一人知道，就多一份担心和风险，你不要告诉我们了。”

    “那好，宋欣、金燕，你们俩可不许因为这事和我耍脾气。我今天告诉你们，你们不是听三叔说过，韩家复兴有望吗？我们韩家是大辽时期的韩氏后人，这么说你们懂了吧？这事不算绝秘，因为有几支后人，分散在其它地区。”

    “韩野，这么说，那韩原真是你本家哥哥了？怪不得他要那样，原来如此呀！我明白了，韩野我明白你刚才，为什么话说的那么重了，你做的对，换我也会一样。大丈夫就要顶天立地，女人再强也只是女人，不可为女人，而忘了祖训。”

    “更不能泄露家族的秘密，韩野你做的对，你是真汉子。我这一生，就是要和真正的男人在一起。现在我好像明白一些了，神仙姐姐，也和你的身份有关系。对，这就对了，也说得通了，一切都解开了。”

    “韩野，你什么也不要说了，你是顶天立地的纯爷们，我来对了。我们洗澡先睡觉了。”

    “宋欣，你明白什么了？我怎么越听越糊涂了？什么跟什么呀？看你高兴的样子，好像捡到宝贝了，到底怎么回事？”

    “金燕，你什么也不要问了，就当今天什么也没听到。但我告诉你，咱俩真的捡到宝了，而且是一个活宝贝呢！我们来对了！知道这些就够了，我们好好跟着他就行，我们做女人的，知道太多，也不见得是什么好事。”

    “宋欣，这样不行，你是什么都明白了，可我什么也不明白呀！我不能就这样糊里糊涂的，等那天说错什么，咔嚓一刀就让他杀了，你说我冤不冤呀。什么也不知道，稀了糊涂的死了，多可惜呀！”金燕晃着脑袋，不肯放弃。

    “金燕你呀，撞大运了，捡到宝了知道吗？我这样告诉你吧，小弟弟大有来头，不一般。而且财富不知有多少，连他自己也不知道，但会很多很多。这你听明白了吗？”

    “我还是不明白，他一个小羊倌，能有什么来头？要是有来头，何必受那么多的苦，都差点饿死？他背后的人哪里去了，为什么不管他？”

    “金燕，辽代你知道的，但你知道辽代姓韩的宰相是谁吗？”

    “辽代？姓韩，该不是叫什么韩德让吧？”金燕疑惑，突然一激灵。

    “宋欣，你该不是说弟弟，是他的后人吧？这也太不可能了！”金燕惊到了

    “应该是这样。我只是猜测，不过也应该错不了，而且已有人惦记上他了。”

    “宋欣，就算他是那老家伙的后人，又有什么用？都死了上千年，到他们这，不定传了多少代了，落魄的家族而以，他就是一个姓氏。落魄的凤凰不如鸡，这不是人们常说的话吗？”

    “中华五千年了，有多少皇族，这些哪个没有后人呢，又有什么呢？他和我们没什么两样，都是两条腿一个脑袋。我不在乎这些，只要他人好，真心对我们两个就行。”

    “金燕你呀！不是还有一句话吗？瘦死的骆驼比马大？”

    “咱俩又不缺钱，管他大什么呢，离我们太遥远。我们和他只要真心相爱，比什么都好，我才不在乎他什么来头身份！宋欣你的来头还小呀？你还想要什么？追求的又是什么？我是越来越看不透你了！”

    “我有什么看不透的？我只是关心他，他的一切我都想了解清楚，他对我们太重要！金燕我问你，如果他有很多宝贝，你想知道吗？你在乎这些吗？不会也不想知道吧？”

    “他真的有很多宝贝吗？在那里？我们去找呀！”

    “哈哈，一听有宝贝，你就这么急呀！我告诉你，他应该还有好多宝贝，只是时机没到而已。”

    “有宝贝，为什么不能早点取出来，怕什么呀，东西是咱们的，还有人不让吗？”

    “宋欣，金燕你们俩在说什么？不要议论那些没影的事，我们有我们自己的机缘。不要胡乱议论了，快洗澡，我们早点睡觉吧，明天还有事要做。”韩野走了进来。

    “好，我们洗澡，很快就洗完，还是被窝里暖和呀！”宋欣说完，她不知怎地一下脸就红了。

    韩野一抬头，看见宋欣脸红了，妩媚动人，眼神中闪过一丝狡黠的笑意。韩野这一笑，宋欣一下就读懂了他的眼神，更加地羞了。

    “咱们早些上炕，暖暖的美美的睡上一觉，明天还不知会忙成什么样呢！”韩野低声说着，眼神闪亮。

    “韩野，那可不一定啊。如果中医药研究的人不来，我们就没什么事。如果上午见不到人，我们就去山外办事。家这边，你安排好，还是让狼群过来帮大黑吧。”

    “宋欣，家里没什么大事，因为有小白在呢！你可不要小看它，它很厉害。小白你过来，让她们见识一下，你的本事。省得她们认为你小，还需要照顾你。”

    小白吱吱地叫着，仿佛很高兴展示它的本领。只见它身子一晃，韩野小白都不见了，他们就这样，在宋欣和金燕的眼前凭空消失了。

    “他们人呢？韩野不见了，小白也不见了，他们怎么会突然不见了呢？真的太奇怪了，一个大活人，说不见就不见了。”金燕大奇。

    “不会让小白给拐跑了吧？小白可是得道的狐狸精呀。会不会让小白给缠上了？”宋欣也惊疑不定。?

