    

    “桥郎！”

    “夫君！”

    看到陈桥走进来，两人同时起身，朝着走来的方向跑了过去。

    这还是李丽质和伏岚第一次同时扑进陈桥的怀中，陈桥堪堪将两人接住，一左一右搂住自己两个妻子的腰，边笑边安慰道：“没事的，我这不是已经回来了吗？”

    听到陈桥的声音，李丽质和伏岚才终于从陈桥怀中退出，两个人皆眼圈通红的看向陈桥。

    “听子枫说，你是亲自去抓杀死舅舅地凶手了。”李丽质吸了吸鼻子说道。

    陈桥点点头，“没错，我已经把人抓回来了，刚刚才让吴管家他关进了地牢。”

    “不止这些……”

    伏岚的声音一听就是刚刚才哭过，眼见伏岚这样，陈桥又不由皱起眉头问道：“到底出了什么事情？”

    抬起头看向陈桥，片刻之后伏岚才终于缓缓说道：“先前你没有回来的时候，沈勇达他们告诉了我们两个你先前在西罗马发生的事情。”

    听到这里，陈桥心里顿时突了一下，他怎么都没有想到，沈勇达他们居然会在这个时候告诉李丽质和伏岚这件事情。

    “沈勇达他们……说了什么？”

    不过就算伏岚已经说了这样的话，陈桥还是决定在挣扎一下。

    “还能是什么！”李丽质双眼含着泪说道：“差点儿就死在那人手里的事情，你为什么不告诉我们！若非你今天消失了一晚上，沈勇达因为实在担心才终于没忍住告诉我们，你还要瞒着我们到什么时候！”

    说完这番话，李丽质的眼泪也终于掉了下来。

    眼见李丽质掉泪，陈桥一面忙着给李丽质擦泪，一边在心里把沈勇达骂了个狗血喷头。

    “你不要怪沈勇达他们，”伏岚显然知道陈桥在想些什么，当即便说道：“沈勇达原本是没打算说得，是我和长乐硬逼着他说出来的。”

    看到伏岚也是一副泫然欲泣的样子，陈桥总算知道痛并快乐着是什么滋味了。

    虽然李丽质和伏岚的关心让他很受用，可同时安抚两个掉泪的女人，确实在是让陈桥一个脑袋两个大。

    “别哭别哭。”

    陈桥手忙脚乱地给自己的两个妻子擦眼泪，顺势带着她们重新坐了下来。

    “我不告诉你们，就是怕你们会因为担心我而出什么事情，况且我当时远在西罗马，你们瞧不见我，肯定也会更加手足无措。”陈桥深深叹了口气说道。

    “那为什么回来之后还不告诉我们？”李丽质留着眼泪问道。

    陈桥又叹了口气，“既然我已经平安回来了，做什么还要告诉你们这种事情，让你们平白再去担心？”

    “怎么说都是你有理是吗？”伏岚佯装发怒瞪了陈桥一眼。

    陈桥失笑一声说道：“好了好了，我现在这不是好端端的吗？别在哭了。”

    虽然陈桥这么说了，可李丽质和伏岚只要一想到陈桥曾经半只脚踏入了死地，就还是抑制不住地掉下眼泪来。

    最后，陈桥又足足哄了自己的两个妻子把那个时辰，才终于让她们平静了下来。

    先后把两个人都送回各自的院子之后，陈桥才终于得到了片刻喘息的时刻。

    这还是李丽质和伏岚头一次这样难哄，所以尽管伏岚已经说过是她们硬逼着沈勇达说得，却也还是不足以让陈桥就这样放过沈勇达。

    所以，隔天一早沈勇达刚一睁眼，就看到吴管家那张不满褶皱的脸的时候，就猜到一定是陈桥拍吴管家来和自己秋后算账了。

    “沈郎将，将军说刚好眼下黑龙军大营空了出来，沈郎将今日就辛苦辛苦，把整座大营都好好打扫一番吧。”

    吴管家笑眯眯地对刚刚起床的沈勇达说道。

    “什——”沈勇达目瞪口呆地看着吴管家。

    原本他以为再怎么找，陈桥顶多也只是罚他去跑圈，可他怎么都没有想到，陈桥居然要让他去打扫卫生。

    “大人真的这么说了？”沈勇达吞了口口水又问了一遍。

    吴管家没有多说什么，只是微笑着点了点头。

    在屋外听到两人对话的云芊，这个时候也不由“噗嗤”一声笑了出来。

    “夫君，既然义兄有令，那你还是快些洗漱出门吧，否则只怕晚上都来不及回来了。”

    而咱在云芊身边的欢哥儿，则是一副小大人的模样，满脸严肃地走进沈勇达和吴管家所在的屋子，表情正经的说道：“阿娘说得没错，阿爷还是快些动身吧。”

    “还有，将军还说了，让沈郎将打扫之后前往将军府告知将军，将军会亲自前往大营检查的。”吴管家又道。

    听到吴管家这句话，沈勇达只觉得自己眼前一黑，“那、那我要是今天打扫不完呢？”

    吴管家依旧是一副笑眯眯的模样，说道：“将军也说了，沈郎将什么时候打扫完什么时候才能离开大营。”

    眼见自己的娘子和长子都如此落井下石，而小儿子又还在牙牙学语的阶段，吴管家又在一旁虎视眈眈地盯着自己，沈勇达也只好认命的匆匆洗漱之后草草扒了口饭就赶往了黑龙军大营。

    目送沈勇达离开之后，吴管家又对云芊说道：“将军还交待了，说沈郎将今天一定打扫不晚，要是沈夫人先来无聊的话，可以带着两位公子去将军府小住两日。”

    听到这话，云芊脸上的笑意更胜，转头看向欢哥儿问道：“欢儿，你觉得呢？”

    欢哥儿十分成熟稳重的朝着吴管家拱了拱手，“弟弟还没有醒，就有劳吴管家再稍等片刻了。”

    “好说好说。”吴管家笑着点头答应了下来。

    等到吴管家带着云芊和两个孩子回到将军府的时候，已经到了将军午时的时候。

    “瞧我说什么来着？云芊一定会过来住的。”陈桥得意洋洋地对李丽质说道。

    李丽质笑了一声，随即便将欢哥儿叫到了自己身边，“瀚哥儿他们在后头玩儿呢，你去找他们吧。”

    “是。”欢哥儿恭敬地向陈桥和李丽质还有伏岚请过安之后，便出去找瀚哥儿他们了。

    “这个小家伙倒是睡得安稳。”伏岚又从云芊手中将小儿子接过来，有些诧异地问道：“睡着抱出来的？”

    云芊笑着活动了一下的手臂，说道：“哪儿能呢，是等着这小家伙睡醒才出门的，谁知走到半路的时候，这小伙就又睡着了。”

    闻言，众人又不由笑出声来，“原本欢哥儿就够不像你们了，没想到这老二更不像了。”陈桥好笑地说道。

    云芊无奈叹了口气说道：“谁说不是呢？当初欢哥儿小时候还没这么能睡，一天到晚都睁着眼睛到处看，谁知这小子居然一睡就没完没了了。”

    “不过这也说不准，也许等着小家伙长大了，性子就和他兄长截然相反了。”李丽质伸手捏了捏小家伙肉乎乎的小手说道。

    “希望吧。”云芊看着自己的小儿子由衷地说道。

