    在又高又长的蓝色幕布下，戴着竹斗笠的两队“士兵”正拿着“竹枪”远远互刺，其中夹有少量背插靠旗的武士在指挥，吆喝声不断，法螺声阵阵，还不时有人扑倒在地，发出撕心裂肺一样的惨叫声。

    在离这伙人不远处有着长长的轨道，摄影车带着摄影机、摄像师正快速从一侧掠过战场，而一角则有一辆大摇臂拍摄车正把摄像机吊的高高的，俯视着一切。

    更外围则是剧组工作人员，有人在指指点点，有人在互相商议，其中还夹有看热闹的闲人，比如龟田夫妇。

    “老公，为什么要用蓝色的布把远处的山遮起来？是幕布吗……”龟田有花虽然在制作局工作过，但只是当个小文员，接触不到拍摄，听说过幕布，却没见过这么大这么长的，有些拿不太准——高三米以上，长度几十米，被分段四角钉牢了悬挂在空中，猛然看上去竟然十分壮观。

    她有些好奇，而龟田贯太也是第一次见这种大型拍摄现场，正看得入神，随口道：“是幕布，他们合格的群演不够，又不想用普通民众滥竽充数，所以将来需要多次合成，这样拍摄后期工作量会小一点。”

    “啊，还要进行后期制作？好厉害！”

    “是啊……”

    龟田贯太也有些服气了，眼前这近百人分成两伙互相激斗，其实取取近景，看起来场面应该已经不错了，没想到千原凛人还不满意，还要再在后期做做特效，以便让人数看起来可以达到千人左右的规模，只能说真是在烧钱……

    他叹了一声就继续看，这种拍摄场面曰本很少见，他看了也很新奇。

    他们夫妇已经在这里待了整整一天了，感觉像是做了一场梦。

    千原凛人做为总负责人很忙，没怎么陪同他们，但他们表示理解，看看现场就知道了，这里面的事情简直千头万绪，别说去组织了，就是想想就让人觉得头皮发麻。

    当然，千原凛人也是个讲究人，做为主人进了地主之谊，昨天傍晚请他们共尽了晚餐，虽然都是些速食食物，但这要看和谁吃——千原凛人温和又有礼貌，说话还很风趣，一派平易近人，令他们十分惊喜。

    特别是龟田贯太，顺便打听了一些拍摄“内幕”，千原凛人大多都笑着回答了，只有几个敏感些的问题做了点回避，相当于做了一次专访。

    这让龟田贯太非常兴奋，感觉能写一篇，不，好几篇好文章。

    当晚，他们在剧组借宿了一晚，而感觉整个剧组像台运转不休的机器，拖车外的声响一夜都没停过，好像无数工作人员在赶工。

    这大河剧拍的，真是个大工程啊……

    龟田贯太内心感叹着，看着场中的战斗被叫停了。执行导演、助理导演及武术指导冲进了场内做调整。现在并不是正式拍摄，而是拍摄前的合练，真要拍就要“见血”了，会污染场地及服装，需要尽量一次通过，那之前的合练就非常有必要。

    等调整了一会儿，导演组的成员又看了看具体效果，和分镜台本核对，看看是不是有需要修改的地方，等一切都差不多了，才下令休息一会儿，同时派人去把千原凛人请来——千原凛人在村子里忙着拍别的呢，顺便也反复检查“火烧村落”时的安全工作。

    那是千原凛人最重视的事，为了拍出紧张刺激的效果，采用了新的拍摄理念，很多镜头需要抵近拍摄，而水火无情，人体皮肤的燃点才122摄氏度，放火烧村子容易，但万一没控制好，把演员、特技演员、摄影师烧伤烧死了，那才是真的麻烦大了。

    不说演员工会会找麻烦，就是赔钱也够喝一壶的，搞不好一两集的预算就此消失。

    同时打群架要是拍的不好，大不了换换服装多拍一次，但烧房子一次没拍好，再修整就很难了，所以那边更需要一次成功。

    场中开始休息，有工作人员开始给“互捅”了半天的专业群演们分发饮水，而这帮拿日薪的道场弟子对参加电视剧拍摄也挺兴奋，就在场子里面聚团说说笑笑，还有离开场地四处溜达的，开始好奇观望剧组的各种拍摄器材。

    接着一队人骑着马过来了，这些都是剧中的正式配角，是六羽女家的家主、家臣以及敌对豪族的首领，服饰看起来就比群演们精良许多，哪怕就是竹片甲都上着漆。此外像是柄卷（佩刀绳）、指物旗的缠法也都是经过专人指导，头也剃成了半秃扎着“朝天辫”，看起来像模像样，如同时光倒流，古代豪族再次复生了一样。

    接下来合练这些正式演员也会加入，龟田有花好奇的观察着，并不敢过去打扰，毕竟千原凛人同意她留在剧组参观就是给了天大的面子了，再打扰人家工作就有点不知好歹。

    她挺懂事的，但看着这些正式演员，小声问道：“老公，他们背上的包袱是什么？”

    这些演员骑马迎风而来，除了背后的靠旗迎风招展，还有一个微鼓的包袱，看起来很奇怪，而这个龟田贯太知道，马上答道：“是母衣。”

    “母衣是什么？”

    “是武士的一种装备。”男人嘛，对武器装备通常都有天然爱好，龟田贯太精神一振，马上给老婆讲解起来。

    这东西最早也叫“保侣衣”，在武士正常的比武或者战斗中，由于早期防卫过于简单（竹片麻将甲，还只包前面），很容易被身后的敌人一刀砍死。

    这种情况让武士们自己研发出来一种用于自卫的袋型防具——母衣。这种袋子有点像斗篷，一方面是精神的寄托，武士都是带有一定的迷信，相信神灵在身后保护自己，如同母亲一样，是祈福和护佑的方式。

    另一方面则是这东西一灌了风便鼓成了个球，防竹箭效果非常好。

    冲锋时可以防止被自己人背后射死射伤——曰本竹弓又软又没准头，士兵其实就是农夫，射到自己人身上很正常，而在逃跑时用处更大，传说中身中几十矢仍然安然无恙逃回老巢的故事，通常就是母衣的功劳。

    某种意义上来说，这是逃命神器，就是有点影响速度，好在战国前期大家都装备，基本上算扯平。

    当然，也就曰本情况特殊才产生了这种奇怪的装备（买不起丝绸，没办法用更轻便的防箭马甲），换个国家骑马穿这东西那就是找死——后来确实淘汰了，特别是火枪出现之后，不过还是做为一种装饰品和身份地位的象征而存在，不少大名都建有“母衣队”，成了一种仪仗队专用物品。

    龟田贯太解释的兴致勃勃，但听到龟田有花耳中就有些无趣了，她就觉得这些演员背着“母衣”看起来很奇怪，有点像王八，具体有什么用处并不关心。她的目光很快转到了千原凛人身上，那边千原凛人已经到了，正和导演、武术指导等人一起看取景小样，顺便交换意见。

    她忍不住打断了老公的话，问道：“千原老师是不是昨晚没睡？”

    她昨晚深夜才去休息，那时千原凛人还在指挥拍摄准备工作，而早上等她起了床，发现千原凛人已经在拍一组镜头了——马摔倒在地，溅起了大量的泥土，一直滑到摄像机前面为止，场面很刺激，拍摄难度极高。

    龟田贯太也远远看了千原凛人一眼，发现他正侧耳倾听手下的汇报，神情很专注，叹道：“估计没睡，要分派处理那么多事，想来时间肯定很紧张。”

    不看不知道，越看越佩服，剧组这么多事，但整体却忙而不乱，进行的有条不紊，运行的如同一台精密的机器，显示了千原凛人超乎寻常的掌控能力，而这样的一个人却是和自己差不多大的年轻人，真的越看越佩服。

    龟田有花马上面露担心之色，她正慢慢向铁粉方向转化，有点怕千原凛人身体吃不消，担心道：“没想到拍电视剧是这么辛苦的工作，老公你有机会要劝千原老师保重身体。”

    …………

    千原凛人对远处的视线一无所觉，正认真看着取景器里的画面，反复盘算这么取景合不合适，而且还要快点下决定。

    一方面是赶工期，毕竟拍完了还要进行后期加工，放送时间却不能等人；另一方面则是这么多人在外地，补助+加班费，人吃马嚼的消耗倍增，要是不抓紧时间拍完，村上伊织看看预算支出表，十有八九能跑到奥陆来一粪叉撅死他。

    能提前一天完成也是好的，但花了这么多钱，总要出效果，保证效果也重要，而且这也是第一次拍这种大型场面，对自己的能力也是个巨大的考验，压力有点大的。

    他和导演组在那里足足商议了近半个小时才基本确定下来，准备把这场“大型战役”分成六大段来拍——取全景，取半景，局部撕杀，多处特写，每段多个镜头，就和拍AV小电影差不多，那个可不是男主角一路干到底，需要拍拍停停，很多时候需要女主角自己在那里叫唤。

    现在换了拍战争场面，情况也一样，段要分好。

    这边基本确定了，他又要求这帮人继续合练，合练完了分组练，明天就正式拍这组大场景，争取天黑前拍完，然后迅速把母带送回东京进行后期加工。

    随后他直接又回了村子里，瞧了瞧准备“纵火”的特效师们如何了，再次强调了安全要求和效果，然后才返回了另一头的拍摄现场，继续拍他的村内白刃突围战场面——这和足轻混战不是连在一起的戏，甚至都不是同一集的内容，但都要集中在这村子里拍完。

    足轻混战是大场面，要拍出气势和残酷性，而短兵相接白刃格斗是细节部分，他希望拍出动作干脆利落，搏杀真实快速又眩目的效果——不是吴宇森那种枪战中放白鸽的美学，更像《杀死比尔》中的那种格斗，但没必要弄到那么华丽，还是要以“真实”为基础。

    毕竟，按电影中的话来说，暴力程度会和票房成正比，而放在电视剧中，暴力程度也会和收视率成正比。

    当然，前提是不能引起观众的不适和反感，所以才有了后世“暴力美学”这种拍摄理念，要用视觉上的美、刺激感和爽快感，让观众肾上腺素加快分泌，以消减暴力残酷性引来的生理不适，免得把观众看跑了。

    还是相当麻烦的，但却是有必要的，总不能一部大河剧，在视觉效果上全靠佐富子那张脸撑着——佐富子也没办法总出来，大河剧要围绕历史作文章，是展现时代的浪潮，不可能总是一个视角，所在要在没有佐富子的部分也可以让观众看的赏心悦目！

    效果在没放送前，千原凛人其实也拿不准，但他希望用后世的拍摄理念以及美学性，继续提升该剧的价值，力求观众买帐。

    他这一忙就忙到了昏黄时分，光线不合适了才暂时罢了手，把拍摄现场交给了手下处理，自己赶紧扒两口饭休息一下，而在他的专属拖车中屁股还没坐热，很快就有人追来敲他的门。

    他也没在意，总负责人是这样的，不停会有人来问事情。他随口就请那人进来，自己的眼睛却没离开监视器，还在脑补成片效果，思考哪里需要改进。

    “专务，局内的传真。”

    “谁发来的？”

    “西岛小姐。”

    千原凛人道谢一声，伸手接过，还是没怎么放在心上，以为又是编成委员会的临时意见咨询——人人都觉得自己的事特别重要，发生意外后需要通知上级，经常就标上“特急”、“十万火急”，好像不赶紧处理就要出人命一样，但其实大多都是些屁大的事。

    当然，也确实有些像是放送事故、演员受伤之类的紧急事务，他做为方面专务需要及时向编成委员会提交专业意见，分析是不是要把节目腰斩还是暂停，所以看还是得看的。

    他等监视器上的画面过完了这一段才暂停，又扒了几口便当，怀念了一下女朋友的手艺，这才看了看传真，而一看之下，眉头不由一皱。

    传真是报纸上一篇新闻稿的复印件，而文章的内容则是植木佐富子有意跳槽，准备离开石本桥演艺公司，转投另一家大型经纪公司。

    千原凛人皱眉细读，倒没动气，这事还不知道真假呢，曰本记者报道正经新闻节操都不高，像是收黑金、勒索名人、不实报道之类的丑闻不说天天出，一周一次总是有的，更不要提娱乐方面的记者了——这些人根本不追求客观真实，听风就是雨，甚至会自己看图说话编新闻，怎么唬人怎么来。

    除了少数几份报纸，曰本新闻，一看就信的是傻子！

    想来西岛瑠美也觉得未必是真的，搞不好是某个记者在那里瞎编骗眼球，所以只是把报道传真了过来，让千原凛人看一眼，核实一下，毕竟万一是真的，拍摄期间演员搞这种动作总是不太好，而且还是主役，千原凛人做为总负责人总该知道。

    千原凛人也觉得是真新闻的可能性不太高，说实在的，长野哲平对手下的演员很不错，绝对能说一声业内良心，更和自己这个剧组总负责人私交极好，佐富子只要脑子没抽筋大概率不会换经纪公司，但当然还是得问一声，如果是谣言，赶紧让长野哲平辟一下谣。

    他掏出了手机，准备打给长野哲平，但还没等拔号呢，手机响了，一看正是长野哲平的来电。

    千原凛人马上接了起来，直接问道：“长野前辈？”

    电话那头马上传来的了长野哲平的声音，“千原老师，抱歉，佐富子好像要被别的公司挖走了。”

    