    书评区被喷了，小菜充分听取意见，把三八大盖修改掉了，话说小日本的装备没怎么上心去看，的确是疏忽了。

    ————————

    夏钧和李诗婧的通信接连不断，夏钧也对李诗婧有了更深入的了解，这是一个有些天真烂漫的少女，对民族思想却很认同。

    让夏钧意外的是，李诗婧留学时学的是工商管理系，对专利这方面的运作很了解，本来夏钧以为申请专利什么的，去美国申请就行了。

    那个……不是所有穿越小说都这么写吗？

    李诗婧信里给夏钧恶补了一下专利方面的知识。

    根据1884年生效的《保护工业产权巴黎公约》，简称巴黎公约。

    巴黎公约的调整对象即保护范围是工业产权。包括明专利权、实用新型、工业品外观设计、商标权、服务标记、厂商名称、产地标记或原产地名称以及制止不正当竞争等。

    巴黎公约的基本目的是保证一成员国的工业产权在所有其他成员国都得到保护。但由于各成员国间的利益矛盾和立法差别，巴黎公约没能制定统一的工业产权法，而是以各成员国内立法为基础进行保护，因此它没有排除专利权效力的地域性。

    公约在尊重各成员的国内立法的同时，规定了各成员国必须共同遵守的几个基本原则，以协调各成员国的立法，使之与公约的规定相一致。

    先巴黎公约有独立性原则，即商标、专利在某国申请注册，但被其法律撤销后，不影响该商标、专利于其他国家的有效性。也就是说申请专利时，在这个国家能通过，但在另外一个国家不一定能通过，反之这个国家不能通过，另外一个国家有可能通过。

    同时还有一个‘强制许可专利原则’，《公约》规定：各成员国可以采取立法措施，规定在一定条件下可以核准强制许可，以防止专利权人可能对专利权的滥用。某一项专利自申请日起的四年期间，或者自批准专利日起三年期内（两者以期限较长者为准），专利权人未予实施或未充分实施，有关成员国有权采取立法措施，核准强制许可证，允许第三者实施此项专利。如在第一次核准强制许可特许满二年后，仍不能防止赋予专利权而产生的流弊，可以提出撤销专利的程序。《公约》还规定强制许可，不得专有，不得转让；但如果连同使用这种许可的那部分企业或牌号一起转让，则是允许的。

    另外公约还有一个‘展览产品的临时保护’，公约成员国应按其本国法律对在公约各成员国领域内举办的官方或经官方认可的国际展览会上展出的产品所包含的专利和展出产品的商标提供临时法律保护。

    夏钧分析了一下巴黎公约，结果现专利并非是可以翘着脚收钱的，或者自己不授权就可以垄断的。

    你不授权，人家可以来个强制许可，你想垄断是没mén的，不过专利费倒是可以继续收，但问题是两年后，说不定人家还会找麻烦，可能直接就把你的专利撤销掉了。当然也不是说完全不可能垄断，只是看各国政fǔ看你顺不顺眼，如果说技术完全掌握在手上，也可以进行垄断。

    另外夏钧现李诗婧是读工商管理系的之后，有种想把她直接抢来的冲动。

    不过想想还是算了，人还没泡到手呢！不过下手也要快一些了，都一个多月时间了。

    ……

    刘锦山支付了货款，夏钧又兑换了2oo台拖拉机，成立了一个建州货运公司帮其运货，每台拖拉机载重量5吨，一台拖拉机才2o点积分的价格，实在是很便宜。

    完全可以再载5吨，一台当两台用，依旧跑得动。

    建安县是建宁府的所在地，官道算是省道，拖拉机上了省道完全没问题，可以一路开到福州去。

    然后在通过福州的船只运往国内外。

    要想在闽北办工业，运输最好是自己解决了，否则这里交通不太便利，贸易也不好展开，这是一个很大的制约问题。

    运费比较便宜，从西乡运到福州，一辆拖拉机只需要支付5块银元，烧油方面得夏钧用积分来垫，不过目前也没办法了，这一块避免不了的。

    刘锦山走的时候，夏钧对他叮嘱了一番，生怕他把招人的事情给忘了，这次刘锦山来就没有带人过来。

    刘锦山解释说筹款太急，一时没顾上，让夏钧有种狂扁他一顿的冲动。

    夏钧现在可谓是极度缺人，张四狗虽然有点文化，在本地活动活动还行，去外地就不行了，他一点经验都没有。

    此时夏钧真感觉力不从心啊！办个造纸厂都忙上忙下的，没一个是能独当一面的实干家，下面的人的确肯苦干，但没能力也是白搭。

    保安团无论是建设，还是军制的建设，都已经达到了极限了，继续到处扩张绝对会造成管理唇1uan。

    不过也有好消息，夏钧把五个连的二线部队派遣出去，那剿匪效率提高了许多，毕竟这是15个排啊！

    在闽西北地区剿匪还算比较顺利，建阳、武夷山、邵武，以及南平地区讲的都是闽北方言，虽然有些差异，但也都能听得懂。

    出了这片区域，语言交流就有些障碍了，剿匪度也受此影响。

    一周内，夏钧的积分就上涨了15万，夏钧的积分已经积累到了75万的程度，另外手上还有28万银元。

    ……

    4月23日，o13排联合o12排，于南平地区扫灭了一股两百余人的土匪，夏钧的积分破百万。

    夏钧连忙打电话调来十台挖掘机，把军营后面的一片小土丘铲平。

    4级高产水稻培育基地：需要积分1oo万，占地2oo亩，自带人员5oo，年培育稻种1o亿公斤。

    这个培育基地很大，需要占地两百亩，夏钧干脆把军营后面的那片地开出来，培育基地就建在军营后面。不过培育基地的产能却很给力，一年可以培育1o亿公斤的稻种，这也就足够1o亿亩水田的所需。

    林德宝最近是忙开了，由于夏钧第一批兑换了一万公斤稻种，结果在西乡还有近5ooo亩的缺口，各村都想多要些稻种，纷纷跑到他那儿要。

    林德宝也为难，就一万公斤的稻种，不可能人人都有。如今已经到net播的时候了，林德宝按人口把稻种平均分配给了各村。

    此时培育基地建起来，稻种不足的问题将不再是问题。

    </p>！