    “你不知道？”

    古一眉头微微一皱，细细地打量起郭逸：“如果你不知道的话，那你是怎么从另外一个次元来到我这个次元的？

    总不可能是不知不觉就来了吧？

    我记得你给托尼看的资料中有说过，你的世界有穿越门的。”

    “事情是这样的……”

    郭逸揉了揉鼻子，然后双手一摊，无奈地笑了笑：“不知道你知不知道文学作品中的“系统”这一个概念，或者说金手指……

    我身上就有这么一个玩意。

    它可以让我穿越不同的世界……

    哦, 对，是不同的次元之间，还能让我开一个穿越门，允许不同次元的人也可以穿越在不同次元之间。

    资料上的穿越门，就是我的系统开的，不是人为建造的。”

    说到这, 郭逸双眼放光地补充道：“之前我在其他的次元，遇见过创世级的神，他们不但知道我身上的系统，貌似还能和它沟通并修改我的任务。

    古一，你不就是因为系统的原因，无法带我的灵魂去维度空间吗？

    既然你能模糊地感知到它，要不你试试和我的系统联系上？

    然后你帮我看看那系统到底是什么，然后告诉我一下？

    说真的，我对我身上的系统真的太好奇了。”

    “系统！？”

    古一摇了摇头，和郭逸笑道：“我不带你去维度空间，是因为我有事要问你。

    去维度空间问你的话，我怕给维度魔神听见，所以才不现在带你去维度空间。

    等问完后，你想去的话，我可以带你去。”

    说到这，古一失笑道：“你不会以为我能和你的那系统联系上吧？

    你不告诉我的话，我完全不知道你身上有一个系统呢。”

    “……”

    郭逸脸色一僵，懵逼地看着古一。

    合着是他自作多情了……

    自古脑补最为致命啊！

    这补不好，分分钟就是脑残啊！

    “行了, 我又不会对你做什么。”

    古一看见郭逸的脸色越来越拉，微笑安抚道：“你有系统和没系统，和我没关系。”

    说完，古一看着那次元宇宙的演示画面，略有担忧地叹息道：“不同的次元互相链接……

    希望不会出事吧。”

    “应该不会出事吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，和古一笑道：“我最早的穿越门，都快十年了，到现在都没……”

    突然，郭逸眨了眨眼睛，有点懵逼地说道：“不对，我来这之前，穿越门稍微有点变化……”

    “……”

    听完郭逸介绍完诸天华夏城的情况后，古一就微微低着头，紧锁着眉头，快速地思考了起来。

    “你觉得会这样吗？”

    沉思一会后，古一在黑布中放下了一个光点。

    随后，郭逸瞳孔忍不住紧缩了起来，嘴巴也下意识地张大了。

    只见那光点进入黑布后，如同黑洞一般，不断地吞噬着四周的黑布。

    随着光点的吞噬, 黑布开始扭曲了起来，并缩减着范围。

    而其他的光点, 则随着黑布范围的缩小，逐渐靠近了那黑洞般的光点……

    最后，整块黑布都消失了，其余的光点也不见了，取而代之的是一个巨大的光点。

    “呼~”

    郭逸死死地盯着那光点，最后缓缓地吐了一口气，看向了古一：“你是说，诸天华夏城最后会变成一个次元宇宙！？”

    “更准确地说，应该是一个次元宇宙变成了一个多元宇宙。”

    古一微微摇了摇头，解释道：“你的诸天华夏城把无穷的次元宇宙给吞噬了，最后以你的诸天华夏城为核心，变成了一个多元宇宙。”

    “那这是好是坏？”

    郭逸等古一说完后，立即问道：“如果是坏的，我有什么办法阻止吗？

    或者说，对我们几个世界有什么影响吗？”

    如果是好的，干吗阻止？

    无穷的次元，每一个次元基本都有其特殊性。

    就算没有，那也是代表着一块资源。

    如果不影响诸天华夏城，不影响东辰他们几个世界，那和郭逸有卵的关系。

    大不了做个反派呗……

    “不知道。”

    古一叹息了一下，然后把那大光球压缩成一个小光球，让那小光球悬浮在她的手掌心处：“次元宇宙，是我结合一些古老存在的记录和一个维度魔神的经历猜测出来的。

    那维度魔神曾经进入过一片无穷的黑暗中，无法移动，也无法感知四周，甚至连身体都无法控制，仿佛它变成了一个有意识的木偶一样。

    而随着时间的推移，它逐渐失去了情感，甚至冷漠到快失去自己存在的概念。

    而等它回过神来，它就已经再次回到它的维度空间了。”

    “还有这样的维度魔神在？”

    郭逸微皱着眉头，和古一建议道：“要不我们去把它给抓来，好好问下它？”

    “抓不了。”

    古一微微摇了摇头，似哭似笑地说道：“它回来后，实力大损。

    为了恢复实力，它就想入侵地球，然后不小心给我拍死了……”

    说到这，古一无奈地补充道：“它的外形和气势这些都没异常，但是偏偏它的实力是大损的，或者说已经是垂死的边缘了。

    我以为它是强敌，所以就没试探了，直接全力以赴……

    等我反应过来时，它就给我拍死了。

    后面我去它的维度找到它的一些“遗产”后，才知道的它发生过什么事。”

    “它这死法，也真够可以的。”

    郭逸听完古一的解释后，也是哭笑不得。

    那维度魔神全盛实力的时候，实力肯定是一等一的存在。

    不然，古一也不会如临大敌一样全力以赴。

    估计，那时候古一已经做好了战死的心理准备了。

    而那维度魔神……

    郭逸估计它是想借气势吓唬人，让别人束手就擒之类的。

    结果，它好死不死，居然吓唬到古一的头上……

    就古一的性格，她才不会因为敌人太强大而束手就擒呢。

    这不，那维度魔神就装成傻逼了，连古一自己都没反应过来，就被古一拍死了……

    这事情充分地说明，装的好的，叫牛人，装的不好的，就是傻逼。

    那维度魔神，就被杀毙了。

    “我没记错的话，你的资料上说，你因为某种原因能知道对应世界的一些未来事情是吗？”

    两人沉默了一下，古一突然开口问道：“那你知道我的退休计划吗？”

    “……退休计划。”

    郭逸嘴角抽搐了一下，无语地点了点头：“你是说你打算假死，然后把守护地球的重担放在史蒂芬·斯特兰奇身上的计划吗？”

    “嗯。”

    古一点了点头，和郭逸微笑道：“原本我想退休后，就去游历多元宇宙的。

    可是，我现在想跟在你的身边，了解一下次元宇宙。

    不知道，你愿意让我加入你吗？”

