    “咳咳……”突然间面对一个只有十二岁的大爷，王道的感觉有点怪异，好在这个“大爷”的身份，吐槽的更多一些，也就很快的调整好了心态。

    “看来张将军还真是一个……性情中人。”

    王道憋了半天，就憋出这么一个词，主要是这剧情实在是太狗血，只不过是将狗血剧情换了一种方式。

    在现代，也就是一个评分绝对超不过三分的虐恋剧罢了，而且还是最气人的那种，谁都不想虐你，但自己虐自己虐的飞起的破烂剧！

    王道一直就对虐恋剧十分的不喜，因为他觉得大多的虐恋都是自己给自己找罪受，或者说永远都是自己的一厢情愿，打着为对方好的旗号，自私的剥夺了另一半的权利，造成无数的误会。

    就像张莹这样，即便当初知道自己会死，选择不让徐自圣伤心，给人家安排好了剧情之后，离开徐自圣，看起来好像一切都为了徐自圣好一样，看起来好像很伟大似的，但王道只想说，你凭什么！

    反正如果王道是徐自圣的话，他非但不会感动，反而会愤怒！为什么要剥夺跟所爱之人相处的最后时光？为什么要让他经受这种愧疚和自责？你怎么就知道这样的选择对自己是最好的？

    从结果来看，张莹的选择的确是错的，人家徐自圣还是对张莹旧情难忘，或者可能说是愧疚难当，从王道在气运上的观察，徐自圣对于张馨一直都是相敬如宾，从来都没有过爱情。

    甚至那四个孩子，都是被逼无奈去生的。

    身为皇家子弟，为了安抚国情，确保血脉延续，最少需要三个子嗣，且必须要保持相对优秀，尤其是大皇子，如果无法保证其优秀的话，就必须要马上更换。

    张馨的第一个孩子就是因为不够优秀，可能是因为在做某些事情的时候，因为被阴法影响的原因，导致身体有些问题，而且因为不是气运人种，天赋更是差到爆，不得已，只能继续生。

    结果剩下的那三个，天赋也没好到哪里去，要不是后来徐自圣强硬的回绝群臣，恐怕现在孩子都能有几十个了。

    就这四个，都相隔将近三十年的时间，足可见徐自圣平时是跟张馨有多么的不和谐。

    虽然气运之中王道看不到徐自圣跟张馨的次数，但从这个时间相隔来说，绝对不多，要知道，气运人种可没什么保险手段，尤其还是徐自圣这种，曾经发下誓言，导致气运产生异变的人，对子嗣气运这一段，就更没什么控制力了。

    这只能说明，徐自圣对张馨完全是应付差事，要是能一发入魂的话，估计这七十来年，也就有过四次罢了。

    这种情况，张馨的心里能好受吗？

    徐自圣恐怕也不好受，要知道气运人种就算跟侧室生下孩子，生下的虽然是普通人种，但实际上还是有一丝气运存在的，要不然也不会有所谓的嫡子尽数亡故，庶子仍旧可以继承皇位，变成气运人种之说。

    可张馨的这些孩子，可是一点气运都没有的，甚至可能血脉都跟徐自圣有着天差地别。

    这对于气运人种来说，都有自己给自己戴帽子的感觉，可以说，这四个孩子，并不是气运人种徐自圣的，而是普通人种徐自圣的，这里面的微妙，王道是无法体会的。

    张莹的一个自私的决定，却害了三个人，自以为是的一个决定没能得到她所想要的结果，也不知道她清醒过后的这两年，是个什么心情。

    反正王道是不太喜欢这位看似伟大的张将军的。

    只是当着人家孩子，王道也说不出口。

    当然，这是人家自己的事，王道也没资格去管，他只需要知道，这件事造成的后果就行了。

    其一，当年的事情对于今天的事情，应该没有太大的关联，但却应该是今日之祸的一个重要诱因。

    魔祟意志的傀儡，之所以选择徐塞国，除了这里的地理位置，性情偏好等原因外，最重要的原因，恐怕就是他知道当年的一些事情，知道徐塞国没有真正的嫡子。

    没有嫡子，就代表着没有根基，同样也没有反制手段，如果真的有一个嫡子存在，恐怕就跟现在一样，会留下一个清醒的后人。

    就跟现在的徐断一样，身上就没有魔属性内气，但却可以从气运中提取魔属性内气，蒙骗众人。

    从这一点也可以看出，魔祟意志和傀儡，应该是只知道内情，却不知道徐自圣还有嫡子留下，否则徐断也活不到现在，这对王道来说倒是一个好消息。

    其二，那就是徐断本身的气运问题了，怀了六十年的孩子，气运在他的身上产生了极大的变化，这种变化可不是单单一句产生了某种异变，可以监察天下就能解释的。

    王道相信，在变异气运中孕育了六十年的孩子，绝对不简单，他应该对这次应对徐塞国异变的情况，有着举足轻重的作用。

    也许这孩子能够成为徐塞国的救世主也说不定。

    想到这里，王道好奇的问道“张将军让你来徐塞国是认亲的，还是察觉到了这里的异变，让你过来救助的？”

    徐断摇了摇头，道“都不是，母亲其实并不知道我过来，实际上，自母亲怀了五十多年，却发现自己没事之后，就知道自己当年的决定是错的，生下我后昏迷过去，昏了十年，也不光是因为身体原因，可能还有心里的原因吧。”

    “清醒过后，母亲也没有完全恢复，似乎无法去处理她和那个人以及小姨的关系，更不知道应该如何面对，现在还在纠结之中，并没有下最后的决定。”

    “我之所以过来，是因为察觉到了气运中的问题，但我又不敢跟母亲明言，毕竟现在的母亲情绪不稳定，小子担心母亲做错决定，所以打算亲自过来一趟，看看情况。”

    “如果可以解决的话，小子自己解决了就好，如果解决不了的话，就求助责西境的宗门。”

    “只不过没有想到，还没等小子去求助，就见到了您四位，更没想到寻道宗会对徐塞国这种边陲国家的事情感兴趣。”

    王道脸色一僵，特么的！这小子是来搞我心态的吧？就这么一会，连我的底都探清楚了？哥们怎么说也是第一智者，你让哥们的脸往哪放？！

