    第8章 老人鬼   

    睡了一天醒来，司宇感觉浑身清爽。

    

    在某一瞬间，感知还停留在重生前的感觉。

    

    脑海中响起了系统的提示音。

    

    【经由技能的转化，玩家的防御属性已提升】   

    【防御值+0.2，速度值+0.2，体能+5】   

    司宇连忙在脑海里打开控制面板：   

    【玩家：司宇 积分值：0 】   

    【生命值：100 防御值：2.2 】   

    【速度值：7.2 攻击值：4 】   

    【精神力：9 体能：5 】   

    【装备：恐怖三桅帆的海盗帽子（无法带离副本）】   

    【工具：被诅咒的金币（三级）、小珍珠（二级）*11】   

    【特殊技能-召唤】   

    咦？

    还增加了体能的属性？

    

    之前怎么没有见过？

    意外开发了新技能的连锁反应？

    

    虽然就增加了0.2的点数，但是就睡了一觉就能增加一些已经很不错了~   

    不过没有道理不增加精神力。

    

    可能转化的太少，还不足以提升吧。

    

    毕竟精神力的属性要求不低。

    

    这种技能越早的掌握，所得到的好处就越多。

    

    外面传来刺耳的敲击声。

    

    睡足的司宇和王益赶紧从床上起身。

    

    然而那个女大学生倒是睡眼朦胧，一副睡不醒的样子。

    

    应该是昨天担惊受怕，再是在这陌生环境的害怕，折腾到下午才睡着。

    

    这会儿坐起的身子正摇摇欲坠，下一秒好像要倒下去继续睡。

    

    司宇看了她一眼，还是提醒她道:“你不要忘了这里是什么地方，建议你赶紧起床”。

    

    说完便转身离开了。

    

    该说的已经提醒过了，不听劝的，找死也拦不住...   

    坐在床上的李筱筱听到司宇的话，猛然惊醒！   

    回忆到昨晚见到的那些鬼怪。

    

    全身的困意已然被恐惧取而代之。

    

    从床上手脚并用的爬起来，踉跄着跟紧司宇的背影。

    

    司宇听见背后慌乱的脚步声。

    

    转身看见李筱筱跟来的身影。

    

    在昏暗的楼梯口处，司宇站在上层俯视着下方停住脚步的李筱筱。

    

    看着对方一脸惊恐无措，又带着一些恳求的样子，不由得一顿。

    

    虽说在这个副本里没有明确规定不允许合作。

    

    但是每个人在这里工作，但凡两个人组合一起，那所负责的区域会变得更广。

    

    多年死里逃生的经历让司宇早已不会轻易同情别人。

    

    在没有绝对的能力之前，还是先苟活着要紧。

    

    多余的感情只会让这个游戏变得更加麻烦。

    

    思及此，司宇转身离开，走向自己负责的区域。

    

    而身后的脚步声依然响起。

    

    回到自己所负责的区域后，司宇拿起手里的清洁工具便打扫起卫生。

    

    虽然来这里的鬼怪多数自己身上污浊不堪，但是它们的身上通常会流出具有腐蚀性的液体，为避免地板、桌椅的损坏，还是要多加打扫清理的。

    

    当然，鬼怪当中也存在有洁癖的鬼怪大人，若因为卫生问题惹怒了他们，可就得不偿失了。

    

    随后还需要去船舱里整理好每天客人所需要的物品，若是给顾客服务的到位，顾客的满意度就越高。

    

    “我还得提醒你一句，你最好还是回到自己所负责的位置上，这里的船长可不像他表面这么好脾气，不过你也不用太害怕，你头上顶得到海盗帽至少可以帮你屏蔽掉那些鬼怪的恶意以及阴力，只要你不作死把帽子丢了，他们是不会伤害你的，不要再跟着我了”   

    司宇低头抹着面前的桌子，淡淡的说道。

    

    在旁边收拾桌椅的女生听见后，沉思了一下，虽然还是恐惧这里的环境，但终归是转身走向自己的区域。

    

    “咕~~”   

    司宇揉了揉已经饥肠辘辘的肚子。

    

    经过一夜的劳动力，又睡了一整天，醒来早已是饥饿万分。

    

    这是恐怖三桅帆另一个困难之处。

    

    在这艘船上，除了玩家，剩下的都是鬼怪。

    

    他们并不需要像人一样吃喝拉撒，而且船上的阴力足以供养他们生存。

    

    船上的食物只是可以提高自身的能量，但对于船员而言并非是必需品，况且还要消费才能获取。

    

    恐怖三桅帆当然也不会给他们三人专门准备食物。

    

    在他们看来，最好他们直接在这里饿死了，饿死了还能变成饿死鬼在这艘船上继续干活。

    

    真是万恶的资本主义！   

    在这里不想被活生生饿死的话，还是需要靠自己的本事去获取。

    

    船上的食物倒是可以去消费购买，但是得需要资金啊。

    

    而资金只能从顾客给予得小费中获得。

    

    或者~通过别的特殊方式换取。

    

    司宇记得在这里有两种途径获取食物。

    

    其中一个正是昨天见过得。

    

    走进船舱中，看到最里面得走廊上坐着得老人。

    

    司宇上前问道：“老人家，您这里有食物吗？”

    

    老人鬼瞅了司宇一眼，然后低下头继续拨弄着身上得藤壶。

    

    “我可以和您交换”司宇连忙道。

    

    老人鬼终于有了些反映，仅剩得一只眼转动了一圈。

    

    “今天你给我处理一天的餐配”老人鬼嘶哑得说道。

    

    【是否接受老人鬼的任务-替班】：帮助老人鬼食物餐配F7-9区，完成任务将获得生腐肉罐头*10   

    “接受，不过我需要先预支一个罐头”司宇看向老人鬼说；   

    “我可以一次性都给你，不过你要是敢骗我，我就把你做成生肉罐头”老人鬼深深的看了一眼司宇后，离开船舱，然后走出宴会厅，隐入了船下的海岸中。

    

    【任务领取成功，奖励已预支成功，若任务未完成，将遭到老人鬼的仇恨值+200】   

    

