　　这些人的货物，都放在马车的中间，堆了一大堆，有一些散口的袋子，露出里面的货物，叶少阳扫了一眼，见大部分都是水果，还有一些瓷器之类的。

　　略让翠云和叶少阳尴尬的是，车上有一个乘客认识翠云，是她同村的一个小伙子，看到翠云上车，吃惊了一下，再看到她跟叶少阳同行，更是震惊地不得了。

　　翠云只好说自己是跟着表弟去他家里一趟——他父亲是自己的舅舅。

　　小伙表面上当然不会说什么，不过看叶少阳两人的眼神，明显就是觉得两人是去私奔的，不过叶少阳一副绅士的打扮，让他也不敢冒犯。

　　八个人，两条板凳，四个人一排，相对而坐。叶少阳让翠云坐在最里面，自己在她边上。人都坐好之后，马车行驶起来，翠云趴在小窗上看着外面，看着自己一路离开了县城，这个自己生活了若干点的地方，心里头有些留恋，同时她也感觉到，自己可能永远都不会回来了。

　　马车蹬蹬蹬地走在官道上，一路小跑，车子开始颠簸起来，晃晃悠悠的，叶少阳还是真正意义上第一次坐马车，很不习惯，翠云也有点不舒服，从包里拿出两个芦柑，两人啃起来。

　　对面那些人显然是经常坐马车的，没什么不舒服的感觉，马车行驶起来之后，他们就开始聊天。

　　这些小商贩，用五十年后的话说就是二道贩子，一张嘴讨论的就是国内格局，各种品头论足，加上街头巷尾听到的那些传闻，说的绘声绘色。

　　叶少阳虽然好笑，不过从他们的谈话中，也算是得知了一些政治方面的信息：眼下是皖系掌权，占据中央，所以作为皖系的大本营，安徽一带目前还是很太平的。

　　叶少阳听他们谈话中总是谈到安徽的“段公”，还有东北的“张麻子”，说是两边针锋相对，很可能就要开战。

　　叶少阳上学时候没怎么听课，不过也是上过学的，对民国历史稍微也知道那么一点，猜测他们口中的段公，应该就是总理段祺瑞，也是皖系的首脑，至于张麻子，肯定不是《让子弹飞》里那个土匪，从他们谈话之间得知是东北军的首领，那应该就是张作霖了。

　　这些历史书中的人物，没想到自己竟然跟他们出现在了一个时代，蓦然想起这个，叶少阳内心有点凌乱……

　　随后他们又提到了一个名字“孙先生”，从他们谈话之中，叶少阳得知了一件事情，孙先生因为战争失败，被人赶到了广州，目前正在那边发展势力。

　　在提到孙先生的时候，他们的言语中充满了尊敬，但是对他的前途有些悲观，认为他斗不过这些狡猾的军阀。

　　“你们说的孙先生，是孙文吧？”叶少阳实在忍不住插了一句。

　　大伙蓦然听他说了这么一句，都停声看他，眼神中有一种“这还用说”的神色。

　　叶少阳道：“孙先生一定会成功的。”

　　几个乘客都露出疑惑的神色，一个乘客问道：“这位先生何出此言，是有什么依据吗？”

　　“这个……”叶少阳挠了挠头，他也没研究过历史，能有什么依据，不过孙文后来当上了民国的大总统，这是人人都知道的事实。

　　“孙文先生是一心为了国家和人民，有有道之师，自古邪不压正，孙先生自然能够成功。”

　　虽然他没给出大家想要的信息，不过他说的这番话也算是合乎大家的心意，一个个纷纷点头，表示他说的不错。

　　马车在官道上奔驰了半天，天快黑的时候，停在一家客栈门外，车夫表示今晚就在这住下不走了，各位可以自行住店，明天起早再赶路。

　　叶少阳下车看了一下，这间客栈不大，因为坐落在官道上，远离市镇，不可能有别的客人，估计做的只是这些马车乘客的生意。

　　客栈的客房分上中下三等，叶少阳现在有三条小黄鱼在身上，本来要开两间最好的房间，但是翠云这个管家婆却坚决不许，非让他开一间房。

　　“一间房，我们两个……”叶少阳为难地看着他。

　　“我是你姐，怕啥。省钱就好了。”翠云理直气壮。

　　叶少阳无法，最后双方各退了一步，开了两间下等房。下等房自然好不到哪去，条件简陋，床铺还有点返潮，不过两人都不是不能吃苦的，也就无所谓了。

　　在马车上晃了一下午，两人身上都很难受，在客栈里随便吃点了家常的饭菜，也就各自回房间休息了。

　　之后的路程，也都是重复这种枯燥和乏味的过程，因为马车一直在官道上走，远离市镇，叶少阳想要见识一下沿途风土人情的计划也泡汤了，每天都憋在马车里，那几个乘客起初几天还侃侃而谈，聊各种天下大事，后来总算也是累了，基本上没什么可聊的，大家就是在一起干坐着。

　　叶少阳与翠云相处的很愉快，虽然翠云处处让他省钱，将来好娶媳妇，但叶少阳还是很享受这种有人照顾的感觉，毕竟他在这个世界是孤独的一个人，翠云又是他救命恩人，叶少阳自然觉得跟她很亲，但也只是姐弟之间的这种感觉，并没有其它。翠云对他也是一样，处处当成弟弟一样照顾。

　　在马车上颠簸了大概有一周左右，总算是到了安徽与江西的交界处，眼看着离目的地越来越近，叶少阳内心也是充满了憧憬，然而意外还是发生了。

　　他们在到了皖南之后，就听说了北京城打仗的是，说是皖军和东北军打起来了，皖军的主力已经北上，这样一来，邻省的一些军阀就趁虚而入，骚扰安徽的边界。

　　这本来就是一个军阀混战的时代，这个时代的人对这种小规模的战争早就习惯了，同车的乘客都没觉得战争跟自己有什么关系，反而多了很多谈资，在车上兴奋地讨论起来。

　　然而真正到了两省交界的地方，一切都变了。

(本章完)

