    过了片刻，陈凯之回到了刑堂。

    稳稳坐下，而那王世杰却早已是皮开肉绽。

    陈凯之看着浑身血淋淋，触目惊心的王世杰，叹了口气，才淡淡开口说道。

    “这是何必呢，王都督，你好歹也曾是庙堂中的人，虽你我各为其主，可如今你沦落至这样的地步，总难免兔死狐悲。”

    他顿了顿，清澈的眼眸轻轻一眯，露出值得玩味的眼色，直直的看着王世杰。

    “其实你我无仇无怨，而我，只想知道一些真相，你的至亲在关中，你也不希望他们有事吧。”

    王世杰去无动于衷，一张脸微垂着，似乎不屑去看谁，也不喊疼，只是轻轻的闭着眼，一副等死的姿态。

    见到这样顽强的王世杰，陈凯之不禁又叹了口气。

    “可是你信不信，若是你今日不肯合作，那么十日之内，我便可教他们死无葬身之地？”

    王世杰闻言立即睁开眼眸，大口的喘着粗气，犹如风箱一般，他身上虽是皮开肉绽，可是锦衣卫用刑，早有心得，几乎都避过了他的要害之地，他只冷冷哼了一声，看了陈凯之一眼，并不作声。

    陈凯之面色平静，道：“看来，你是当真不相信了，既然如此……”陈凯之眯着眼，侧目看了一旁的吴佥事一眼：“去，准备去明镜司里拿人，对外人说，就说王世杰招认了，明镜司中有不少人，也都招认了此事！”

    王世杰听着，只是冷笑，对于陈凯之的威胁，似乎并不介意。

    陈凯之随即道：“还有……传出消息去，就说根据叛贼王世杰的招认，有人在甘泉宫，养了一个少年，此人……姓陈……”

    王世杰脸色骤变，俱是不敢相信的看着他。

    陈凯之微眯着眼眸直视着王世杰，继续风淡云轻的道：“伪称先帝之后，其实，此人乃是假子……”

    王世杰突的，如遭雷击。

    他惊恐的看着陈凯之。

    倘若锦衣卫只去明镜司拿人，他倒还能镇定，因为他深信，这等低劣的离间计，是绝不可能让太皇太后对自己起疑的。

    可是……这陈凯之是如何知道甘泉宫中的事的？要知道，此事只有极少数人方才知道，其中王世杰就是之一，这个消息尚且可以泄露出去，那么太皇太后就不得不重新审视一下了，因为最大嫌疑的人，便是他王世杰。

    一旦如此，自己在关中的至亲，岂不是……

    他拼命的咳嗽，突然大吼道：“太皇太后身边，有人勾结北静王？”

    陈凯之微微一笑：“是。你一定很是惊诧吧，若是本王事先不能收到风声，又怎么可能挫败你们的阴谋？不过……你现在知道了又如何呢，你在这诏狱里，上天无路、下地无门，这消息，一定是极机密的事吧，可你想想，若是本王将消息传出去，太皇太后会怎样做呢？那些承诺要保护你至亲和族人的人，还会继续保护下去吗？”

    “一旦他们认为，你已背叛了他们，一切都已供认不讳，王都督，这会是什么后果，就不必本王来告诉你会发生什么吧？”

    王世杰青筋暴出，发出狂吼，随即大笑：“落在你的手里，我无话可说，只求一死。”

    他似乎不愿多说，只求陈凯之杀了他。

    这等忠心的人，陈凯之还是很少见的。

    不过没什么用，这王世杰不过是一枚废棋而已。

    因此陈凯之朝他摇摇头。

    “不，为何要死呢？其实事情可以有两全的法子，比如只要我不泄露出任何事，对于许多人而言，他们并不知道你供认了什么，无论你说了什么，外头的人也不知情，你的至亲，就还能安好，本王在这里，并不录你的口供，只问一些你所知道的秘密，知道了之后，也会设法为你隐瞒，绝不声张出去，有朝一日，自然可以将你家人自魔窟中营救出来，这……岂不是对你对本王都好？”

    王世杰犹豫了一下，一双眼眸看着陈凯之，一副若有所思的样子。

    他很清楚，陈凯之若是放出甘泉宫的消息，自己的族人和至亲便活不过三天。

    只是……

    他咬了咬牙，一字一句的顿道：“我凭什么信你。”

    “因为你没有选择，你只能相信。”陈凯之突然语气严厉：“可若是你不说，那么，等你的族人俱都被杀绝了，本王再来给你报丧吧，还有，这锦衣卫的厉害，想必你也初尝了，这才只是开始，你自己想清楚吧。”

    陈凯之说着，朝吴佥事飞了一个眼色：“去办吧……”

    还未等吴佥事应下，王世杰打了个冷颤：“我……我招认，我招认……”

    吴佥事正准备要走，却是驻足，看了着陈凯之。

    陈凯之则笑吟吟的看着他：“早说，不就没事了，那密旨，可是太皇太后给你的？”

    “是。”

    “何时给的？”

    “十几日之前，让罪官见机行事。”

    “见机行事？”

    “就是等衍圣公府有了消息，便立即行动。”

    “可是据我所知，衍圣公府的消息还未传到你的手里，你就已经动手了。”

    王世杰苦笑：“这是明镜司的意思，当时明镜司觉得事态有些紧急，索性直接动手。”

    陈凯之便笑了：“明镜司的意思，还是杨昌的意思。”

    “是杨昌的意思。”

    陈凯之淡淡道：“你何时勾结了太皇太后……”

    “我……”王世杰犹豫了一下：“三年前。”

    “你就甘心任她驱使，你是顺化军都督，顺化军并非驻在关中。”

    “我……”王世杰犹豫了一下，一双眼眸里泛着淡淡的光芒：“因为……五石散。”

    五石散……

    陈凯之不禁皱眉，他猛地想到，衍圣公似乎也服了五石散，现在，又是王世杰。

    这样看来，故去的那个衍圣公，莫非……其实也在太皇太后控制之内？

    这样一想，陈凯之眯起眼来：“有多少人，吃这‘仙药’。”

    王世杰摇摇头，苦笑道：“罪官对此，所知不多，起初，是身子有些不好，有人进上了仙药，吃过之后，竟发现确实能够驱寒，只是……”

    “只是此后……方才知道，原来你被仙药所控制？”陈凯之冷笑。

    王世杰只叹了口气，显出惭愧和后悔不及的模样。

    陈凯之心里思量，衍圣公是一个，王世杰是一个，都是被仙药所控制，太皇太后在甘泉宫暗中经营，竟能使这么多人供她驱策，或许，这仙药才是至关重要的东西。

    陈凯之随即道：“你见过太皇太后几次？”

    “三次，有两次是太皇太后驾临洛阳之前，在甘泉宫的时候，罪官曾暗中去见过她两面。”

    “从前，还让你做过什么？”

    王世杰稍稍犹豫，最终还是老老实实的道：“第一次去，是陪着说了会儿话，吩咐为好好带兵。第二次，是命罪官去办一件事。”

    “何事？”

    王世杰叹了口气：“卑下与晋城军节度使的长公子交好，让我去见他一面……”

    陈凯之一下子，全明白了。

    当初晋城军的叛乱，竟果然是太皇太后布置好了的。当初，晋城叛军的目的，根本不是太皇太后，而是赵王，太皇太后是希望借此机会，一举铲除掉赵王。

    只是恐怕连她都想不到，勇士营竟抵挡住了晋城叛军。

    这计谋真是太深了，让人都想不到。

    太皇太后果真是工于心计。

    这样心狠手辣的人真的非常可怕。

    陈凯之深吸了一口气：“甘泉宫的事，你知道多少？”

    王世杰犹豫了一下：“甘泉宫里，太皇太后前几年，只专心做一件事，便是教授两个‘皇子’读书，其中一个，便是当今陛下。”

    “另一个呢？”陈凯之冷冷道。

    王世杰道：“另一人，所学的，和当今陛下所学，一般无二。”

    “你是如何知道？”陈凯之凝视着他。

    “这……”王世杰犹豫了一下：“罪官毕竟是朝廷命官，虽是被仙药控制，可心里，难免对于效忠于私门，多有忌惮。当时领我去甘泉宫的乃是杨石，他告诉罪官，让罪官放宽心，用不了几年，新天子就要登基，而到了那时……”

    陈凯之微微点头。

    不错，这个杨石，肯定不是大嘴巴，恐怕这事，也是太皇太后暗中授意泄露给王世杰的，这显然是给王世杰足够的信心，让他不要有所顾虑。

    陈凯之微微一笑：“那皇子可有名字？”

    “无名。”

    陈凯之皱眉，很是惊讶的问道：“无名？”

    “罪官的意思是，没有名字，他的名字，随时会更换。”

    陈凯之不禁笑了，是呢，那个人，只是一个替身，既可以是陈无极，也可能是其他什么人，自然不需要任何的名字。

    陈凯之目光灼灼的盯着王世杰，今日许多事，都可从王世杰的口里得到印证，而即便只是这冰山一角，也足以令自己觉得震惊了。

    太皇太后这个女人简直太可怕了，完全不是一般人，若不是方师叔和自己的谨慎，估计也不会是她的对手。