    孙昱上前，将巨刀插在宋光身边，

    将对方胸口沾满血迹的算命幡取了下来。

    他走到溪边，自顾清洗着上面的血迹，

    这毕竟是师傅留下的东西，他也不舍得丢，反正洗洗还能用就是了。

    看着他如此淡定，

    贺一彤张大的嘴则是能塞下一个鸡蛋。

    “这，这就是六品武者吗，竟然恐怖如斯！”

    刚刚二人之间的战斗，

    光是余波，就让她有些喘不过气来，

    其中那几次真气碰撞产生的爆炸，

    更是险些让她受到伤害。

    好在，最后运气不错。

    贺一彤心有余悸地拍了拍胸口。

    “你想到办法了吗？”

    一道声音忽然从她耳边响起。

    “什么！”

    贺一彤吓了一跳，整个人差点没蹦起来，

    一扭头才发现是孙昱不知什么时候来到了自己身边，

    看着对方手中那根，哪怕清洗过后，还依旧带着不少血印的算命幡，

    她有些惊魂未定的问道：

    “什，什么办法……”

    孙昱甩了甩湿漉漉的算命幡，奇怪地瞧了对方一眼：

    “你说什么办法？”

    “哦哦！对对！”贺一彤终于反应过来了，有些不好意思道：

    “没，还没。”

    这办法她还真没想出来，

    当然她的办法，不是如何赶到天医阁的办法，

    而是指如何更好的阻止孙昱准时赶到天医阁的办法。

    孙昱停下动作蹲下身子，对着她笑了一笑：

    “你没想出来，可我想出来了，你想听吗？”

    近距离看着孙昱俊俏的容貌，

    贺一彤不由有些害羞，她轻轻点头，脑海中浮想联翩。

    孙昱起身指着宋光的尸体道：

    “行，那你先去搜搜看那家伙身上有什么宝贝，

    搜完了我再告诉你。”

    ？？？

    刚才美好的幻想瞬间泡汤，

    贺一彤的脑子里再一次塞满了问号。

    不是，凭啥啊！

    但这话，她没敢说。

    孙昱见她没有动作，以为她害怕，古怪地瞧了她一眼道：

    “怎么，你们天医阁不都是医生吗？你还怕尸体？”

    “不是怕不怕尸体的问题。”

    贺一彤露出一个礼貌地微笑，生怕触怒孙昱：

    “你自己怎么不去呢？他可是你杀的。”

    “高老不是让你帮忙来的吗？”孙昱反问了一句，而后又甩起了手中的算命幡：

    “再说，你看我哪里有空啊。”

    贺一彤无话可说。

    带着一脸不悦，干起了脏活累活……

    “值钱的就这么多了。”

    很快，贺一彤就将还带着血迹的十几两银子，

    气呼呼地放到了孙昱手中。

    “十八两？就这？”

    孙昱不由在内心痛骂宋光小气，出门也不知道多带点钱。

    这时候贺一彤问道：

    “孙哥，你说你之前想到了什么办法？”

    孙昱笑着回道：“老办法，我们骑马去不就完了吗。”

    贺一彤心中冷笑，这小子修炼把脑子修坏了？

    那两匹马早被她毒倒了。

    但她还是一脸疑问道：

    “马？我们哪里还有马啊。”

    “不是我们的。”孙昱摇摇头，朝着她背后尸体看了一眼：

    “喏，是他的。”

    “啊？”

    贺一彤当即转身，立刻就看到了不远处，一匹安静吃草的高头大马，

    正是宋光当时骑过来的那一匹！

    嘶……她顿时气的脸都有些变形，在心中咬牙切齿道：

    “宋光，你可真不愧是姓送的！隔这千里送马来了！”

    有孙昱这个六品武者出手，很快便驯服了宋光的大马。

    他将马牵到贺一彤面前：

    “上去吧。”

    “啊？我来骑？”贺一彤有些惊讶，

    看着样子孙昱是打算耗费真气一路跑去？

    她有些感动的同时，又觉得了不对。

    自己若是骑着马去，岂不是不能拖后腿了？

    不行不行！必须得让孙昱骑马，

    然后她这个弱鸡九品武者就耗费真气一路跑着过去，

    时不时的休息一下，拖慢对方的速度！

    对，就这么办！

    “孙哥，这怎么好意思呢！还是你骑马，我跑着去吧！”

    一听这话，孙昱当即用一种关爱智障地眼神望着对方：

    “你想什么呢？我的意思是，我们共骑一匹马，你来驾驶。”

    “啊？”

    贺一彤叫的更大声了。

    “啊什么啊，就你认识路，你不驾马谁驾？”

    “你不是能算吗……”

    贺一彤弱弱地说了一句，

    孙昱却是没搭理她，翻身上马，一手拿着巨刀，一手提着算命幡，

    坐在了后排，等着对方上来。

    开玩笑，他还赶着模拟呢，

    这趟旅程才刚刚开始，

    真正的危机可还没有浮现出来呢！

    贺一彤扭捏了一阵，不情不愿地上了马，

    两个人坐一匹，空间的确小了一些，二人几乎是贴在了一起，

    于是，刚一坐上，贺一彤的耳根子就有些泛红。

    孙昱倒是没什么反应，他刚刚给模拟器充值了一波，此刻正看着提示发愁呢。

    【充值成功，当前模拟币余额：26，模拟费用：8，是否开始模拟？】

    之前明明模拟费用还是4个模拟币来着，

    没想到晋升到六品武者之后，直接来了一个加倍！

    “……也就是说，只能模拟三次？”

    孙昱心中叫苦，这钱是真不经花。

    出发之前还有100两呢，

    这刚过去一个上午，没了。

    “得想个办法搞钱……”

    骑在颠簸的马上，

    孙昱很自然的就将主意打到了眼前这个女人身上，

    师父高云那么有钱，这徒弟应该也不会太穷吧？

    “一彤，你信命吗？”

    听着对方如此亲热的叫法，再加上二人距离本来就近，

    说话的同时，一股热气哈在贺一彤耳垂上，

    激的她身子不由颤了一下，

    脸上飞霞一起，胡思乱想再一次飘过心间，她没好意思回答。

    孙昱则是继续说道：

    “要不要我给你算一卦？我给你优惠价，八折。”

    ……

    贺一彤这次是彻底死心了。

    真是白瞎了那张帅脸！

    而且，她算是看出来了，孙昱虽然实力强横，是个六品武者，

    但这家伙整个一财迷，

    当初接着任务的时候，就是为了钱。

    然后，临出城的时候，更是为了省几两银子忽悠她去买马！

    现在更好，打算直接开始骗钱了！

    还八折！

    白送一卦都不要！

    孙昱不知对方已经看透了他，又补充了一句：

    “我外号天机神算，你真的不打算试试？

    指不定就能在什么时候，救你一命呢！”

    贺一彤装聋作哑，心中暗骂一句：

    “骗鬼去吧！”

    她自顾驾马，开始思量下一次动手的时机。

    而孙昱见对方不搭理，也只能放弃了这个想法。

    反正还有点钱，先模拟了看看之后的危险再说：

    “开始模拟。”

