    搬进穆里尼奥家，唐正龙很快就和穆帅的小儿子何塞·马里奥·穆里尼奥打成一片。

    马里奥的昵称叫祖卡，所以唐正龙也喊他祖卡。

    “祖卡，交过女朋友吗？”

    “……”

    “我才10岁。”

    “我说的是纯纯的那种，就是放学一起回家。”

    祖卡摇摇头。

    这时有人敲了一下唐正龙的脑袋：“别教坏我的儿子。”

    祖卡打开电视，全是关于马德里德比的报道。

    皇马一个赛季最重要的就是两场球，一场是和巴塞罗那的比赛，另一场就是和同城死敌——马德里竞技的。

    祖卡看到阿圭罗。

    “唐，你真的给阿圭罗带过绿帽子吗？”

    “……”

    “那是媒体胡说的，我根本不可能干那种事情。”

    “可我记得迭戈也说你是他的女婿。”

    “没办法，我长得那么帅，事业又那么成功，马拉多纳这种已经过气的球星当然想巴结我，但是我已经拒绝他了，不可能的事情，我只爱费尔明娜。”

    噗！！

    “唐，如果她不是弗洛伦蒂诺家族的人，那你还会这么说吗？”

    “哈哈，当然……不会啦。”

    “人渣啊。”穆里尼奥看了一下这边，说道：“祖卡，这方面你要学习爸爸和妈妈，我们两个就是青梅竹马，最后生下了你们，幸福的生活在一起。”

    唐正龙呵呵一笑，“何塞，都是男人，装P啊。”

    “你什么意思？”

    “我就不信，你没有和球迷XXOO过。”

    穆里尼奥一愣，拿起拖鞋。

    “唐正龙，你这是诽谤。”

    唐正龙赶紧求饶。

    “好了，我错了，可以了吗？”

    祖卡用胳膊肘轻轻拱了唐正龙一下，“你是不是知道什么？”

    “不知道！！”

    “切。”

    ******

    “费尔明娜，你确定要这样吗？会不会太狠了一点？”

    “谁让唐正龙犯贱的。”

    琳达虽然是《太阳报》的，还是觉得这样做太狠了。

    “找人发出去吧。”

    “好吧。”

    第二天，整个西班牙，乃至整个欧洲都炸锅了。

    各大媒体纷纷报道——唐正龙和费尔明娜感情破裂，唐正龙被扫地出门，现在住在俱乐部。

    唐正龙看到报道的时候都傻住了。

    “靠！这……”

    “这妞太狠了吧。”

    这时唐正龙的电话响了，一看，是马拉多纳打来的。

    “唐，恭喜啊。”

    “恭喜？迭戈，你是不是脑癌又犯了，我现在焦头烂额的，你恭喜我什么？”

    “分手快乐啊，我记得你们国家有首歌就叫分手快乐。”

    噗。

    “现在梁静茹已经开拓西班牙市场了？”

    “唐，你和我女儿才是真爱，其他都是玩玩而已，叫一声爸爸听听。”

    “滚蛋，我要拉黑你。”

    很快，唐正龙的电话就被打爆了，肯定是记者的，唐正龙干脆关机了。

    ******

    训练结束。

    “何塞，我们要唐正龙，给我们唐正龙，今天不给我们唐正龙，我们就不走了。”

    “唐正龙他需要休息，今天媒体上出现了恶意造谣，唐正龙受到很大打击。”

    噗。

    “打击？唐正龙？别逗了，唐正龙的脸皮比城墙还厚，怎么可能遭受打击。”

    穆里尼奥目瞪口呆，这些媒体是不是疯了？

    “这样吧，你们采访我吧，你们不是很喜欢在我身上搞新闻吗？”

    “呵呵，那是以前，和唐正龙比，你就没劲了。”

    噗。

    穆帅吐血三升。

    “何塞，告诉你，我们帐篷都带了，今天见不到唐正龙，我们不会走的。”

    莫雷斯拱了一下穆里尼奥。

    “我看长痛不如短痛，还是让唐正龙出来。”

    穆帅点点头。

    “大家等一会，唐正龙马上就来，收起你们的帐篷。”

    “我说你呢，那个胖子记者，谁允许你在我们的训练场搭帐篷的。”

    “马上收起来。”

    ******

    “唐，费尔明娜为什么甩了你？”

    “……”

    唐正龙捏了捏拳头，“这位记者，你是不是很想被巨星殴打。”

    “唐！！你还敢威胁记者！！”

    “我记得，记者胡说八道也是会被告的，第一，我根本就没有和费尔明娜交往过，我们只是住在一起。”

    “第二，我们的关系很好。”

    “那为什么你被扫地出门，自己的家都不敢回去？”

    “哈哈哈哈。”

    唐正龙仰天长啸，其实是在争取时间，头脑风暴，想一个合理的借口。

    “我是为了准备和马竞还有巴萨的比赛，所以我每天加练两个小时，累了就在健身房旁边的小屋子住下了。”

    DUANG！！

    加练？

    “唐，你当我们是白痴吗？你家那么大，难道没有健身房？”

    “有啊，可是……”

    “可是什么？”

    “接下去我说的可能有点少儿不宜，女记者先回避一下。”

    “没必要！！”

    “唐，你说吧，我们都成年了。”

    ……

    ……

    “是这样的，我训练的时候只穿运动裤。”

    “很正常啊。”

    “我如果在家训练，费尔明娜看到我健硕的肌肉，她就会忍不住，她就要……”

    “要？”

    “要什么？”

    “就是要啊。”

    “要什么？”

    唐正龙呵呵一笑，“别装傻，你们如果装白痴，那我无所谓啊。”

    有女记者卸下矜持，问道：“她要很多吗？”

    唐正龙点点头，意味深长啊。

    “我就这么跟你们说吧，如果我在家训练，那就等于每天跑了一次马拉松。”

    噗！！

    吹牛。

    有女记者不屑道。

    唐正龙不爽了。

    “不信？那好，你待会留下，我们一起去健身房。”

    ……

    ……

    有女记者举手，“那我能不能也留下。”

    陆陆续续有女记者举手，男记者看不下去了。

    “你们要点脸行吗？”

    *****

    费尔明娜把报纸撕得粉碎，“唐正龙他是放P，他竟然跟媒体说，我要到他想逃。”

    “这是诽谤。”

    “我同意。”艾玛点点头。

    “我也同意。”琳达点点头。

    “但是……”

    “但是什么？”

    “我看还是算了吧，唐正龙的脸皮深不可测，我们不可能和他斗的。”艾玛说道。

    “不行，这次不能这么算了，我要去俱乐部找他去。”

    琳达汗道：“万一被记者拍到，再写一篇——《费尔明娜忍不住了，要到俱乐部去》，那怎么办？”

    噗。

    艾玛笑喷了。

