
    红拂似乎感受到红艳的目光，脸一红。!

    刚才她可是笃定地说，叶秋不可能得独孤石和藏花老人的。

    结果呢，现在人家的评估额度，居然高达了15亿！

    独孤石和藏花老人简直是人家的零头。

    这让她怎么说？

    她也很绝望啊！

    红拂瞪了红艳一眼，心里面也很好，为什么叶秋的额度那么高，但是没有多问，而是干笑一声：“这个额度已经算是很高了。”

    “这样吗？”

    叶秋也不在意，钱到手好。

    当然算是他知道别人把夜王的身份跟他联系起来，他也根本不担心，又不是没有人知道，可是有证据吗？

    没有证据，那么他根本不是那什么夜王。

    如果掌握证据了？

    那么他们该好好想想了，夜王是不是会亲自找门来。

    没错，辣个叫做夜王的男人是这么霸道。

    叶秋很是自恋。

    ……

    从万合钱庄离开，叶秋先回去了，而红拂和红艳，也是回到了红楼当。

    一回到红楼，红拂迫不及待地去找藏花老人。

    红楼想要在临海市立足，自然也需要底牌。

    楚氏集团的底牌是寸拳独孤石。

    那么红楼的底牌，是藏花老人。

    此时红楼的后花园当，一名穿着打扮如花匠的老者，正在打理着花坛当的花圃，普普通通的，跟普通人一般无二。

    恐怕很少有人能够相信，一直以来替红楼打理花园的老者，其实是红楼的底牌。

    “藏老。”

    红拂见到藏花老人，眼前一亮，急忙前问候。

    “嫣然。”藏花老人正在忙活，听到红拂的声音，抬头一笑，看着红拂的眼神和蔼，像是在看着自己的亲孙女一般，笑道：“是有什么事情找我这个老家伙？平常可不见得你来见我。”

    “藏老，是有事情要询问。”红拂微微一笑，她的真名叫做慕容嫣然。

    自从毁容了之后，这个世还能够知道她这个真名的，恐怕只有藏花老人了。

    “说来听听。”

    藏花老人笑道。

    经过红拂的叙述，藏花老人原本平静的脸，渐渐变得严肃了起来：“20多岁的登峰造极？你确定？”

    红拂点头：“准确的说是26。”

    “嫣然，你没有习武，也重来都没有踏入江湖，你知道20多岁的登峰造极，意味着什么吗？”藏花老人眼神深邃，似乎是回忆了以前的往事。

    红拂疑惑：“意味着什么？”

    “其实在登峰之，还有一个层次。”藏花老人回过神来，然后语破惊天：“那是先天境。”

    “登峰难道不是极限？还有先天境？”红拂震惊道。“那是自然，人体内部的秘密无穷无尽，许多高手都只知道登峰是极限，但是只是给自己定下了天花板而已，而且数千年来，能够达到先天境的人，一只后都能够数的过来，更是没有愿意相信登峰之还有

    更高层次的境界。”

    “而先天高手修成一口先天真元，能够以气御物，一苇渡江，如同陆地神仙，寿命更是达到了数百年之久，斩杀登峰都轻而易举。”

    寥寥几句，却是让红拂心里面掀起了惊涛骇浪。

    以气御物？

    寿命几百年？

    这简直是天方夜谭。

    红拂还是有点不信，吃惊道：“这确定不是传说？”

    藏花老人摇头，苦笑道：“要是以前我也觉得是个传说，可是自从遇到那位前辈之后，亲眼见识过先天高手的手段，事实胜于雄辩了。”

    “真的有那样子的高手？”红拂眼前一亮，然后眼又露出一丝丝仇恨，“藏老，那样子的高手，能不能请得动？”

    藏花老人知道红拂在想什么，叹口气说道：“这么多年过去了，嫣然你也该放下恩怨了。”

    红拂咬牙，低声怨恨道：“他害得我家破人亡，这个仇无解！”

    藏花老人也不劝了，而是说道：“现在晚了，当时我遇到那位前辈，前辈说自己时日无多了，现在估计已经离世了。”

    “怎么会，不是说先天高手寿命几百年吗？”红拂不愿意相信，好不容易见到报仇的希望。

    要知道她的仇家实力实在太强大了，强大到让她绝望，算是登峰出手都没有希望。

    “当时那位前辈受伤严重，我估计寿元损耗了大半。”

    藏花老人摇头。

    “那样子的高手都受伤了，是什么人伤了他？”红拂脸色惊愕。

    “不要小看天下人，说不定还有隐世的老怪物。”藏花老人摇头。

    红拂闻言失望，然后问道：“那位前辈名号叫什么？”

    藏花老人似乎有些缅怀，然后说道：“不知道，只是偶然相遇，他自称叶家老人。”

    红拂想了想，从来都没听说过这个人。

    心不由失落，接着她突然心一动，问道：“藏老，你既然跟我说这个，那么难道……”

    藏花老人笑道：“听那位前辈所言，凡是达到先天境的绝世高人，无一不是二十岁年纪轻轻便踏入了登峰境界。”

    “这么说……这个叶秋，也有可能成为先天高手？”

    红拂心脏猛地跳动。

    “也不尽然，但是起我们这些人，成功的可能性更大。”藏花老人说道。

    “所以，如果现在我能够跟他交好，那么如果他成为先天高手，那么我是不是可以请他出手？”

    红拂眼睛越来越亮。

    藏花老人苦笑：“这样子一个年轻高手，想要让他给你卖命，很难，嫣然你还是不要抱太大的希望。”

    “不，只要有一线可能，我会去试着尝试。”

    红拂声音坚定。

    藏花老人见此，也不再劝说，这样子一位年轻高手，如果能够结识的话，那么对于红楼也有好处。

    起码等到他死后，红拂还能够受人照拂一二。

    从藏花老人那边离开后，红拂马下定了决心——

    她要全力拉拢叶秋！想到叶秋现在似乎缺钱，她把红艳找了过来，问道：“红艳，现在红楼还能够动用的流动资金，有多少？”
