    “邬春阳，我不管你找谁去要，立刻把第四初等小学堂的设计图纸找到，我要知道那个学校的所有细节。”

    “归有光，立刻集合所有的行动好手，工厂也许有化学物质，你把咱们在六国饭店收拢的防毒面具带着。”

    “老古，你带领其他人在小学外围警戒，任何人不得进出，我说得是任何人，包括你和余醒乐在内。”

    左重宣布完命令，又补充道：“这些要在四点钟之前完成，我们必须在小学上课前发起、完成攻击，绝对不能让孩子们遭受危险。”

    “是。”

    军官俱乐部里热闹起来，特务们还不知道发生了什么，但看到面色严肃的科长和股长们，就知道又有大行动了，大行动就代表着大功劳。

    至于风险，现在这年月干什么没有风险，像特务处这样薪水按时发放，偶尔还有油水奖金可捞的地方，你不愿意干，有的是人愿意来干。

    邬春阳首先出发了，听到左重的命令，他知道能帮他的只有一个人，那就是嘉兴警署的署长。

    设计图纸这玩意在民国不是很普及，很多房子就是砖瓦师傅们自己设计的，根本没有设计图。

    所以想知道构造，找设计图不如找熟知学校情况的人，署长这样的老地头蛇一定知道去找谁。

    汽车在凌晨的嘉兴城里飞驰，路边的乞丐被惊醒后骂骂咧咧第翻身，可看到接连不断的黑车轿车开过，果断闭上了嘴。

    他可看到了，那些车上的人一身黑中山装，手上还拿着枪，看样子不是去杀人就是去抓人，不对，他什么都没看到。

    邬春阳不知道这一切，汽车嘎吱一声停在署长家门口，他飞快跑到门前，哐哐砸了起来，现在已经是三点十分了，时间太紧了。

    或许署长睡得太死了，等了好几分钟，署长家的大门依然紧闭，里面也没有任何动静，邬春阳急了，小声喊了一句：“翻墙！”

    几个小特务身手利落的搭着人梯，翻进了警察署长家的院子，很快从里面打开了大门，邬春阳一招手，一帮人气势汹汹冲了进去。

    旁边的邻居早就被惊醒了，看到这一幕，跟老婆感叹道：“看看吧，以往多威风啊，这不还是被抄家了，也不知那家伙贪了多少。”

    警察署长今天晚上睡得很舒服，这段日子他被特务处那帮人折腾的要死，幸好对方好像发现了什么，全都撤到了军官俱乐部去了。

    这让署长先生很是松了一口气，虽然这帮阎王看着很客气，可谁知道这些人心里想着什么，加上手又黑，稍不留意就会杀身之祸。

    梦里，署长自己也成了特务处的科长，左拥右抱，贪脏枉法好不痛快，可转眼间就来了几个黑白无常，口中说着赃官污吏，拽着他就要往十八层地狱去。

    “啊，不要，我没有贪污，我是清白的。”

    署长吓得睁开眼睛，还没等他擦掉冷汗，就看到黑乎乎的屋子里站了几个人，似乎正在看着他，他眼睛一翻，差点晕过去。

    邬春阳不知道署长梦到了什么，他们一进来这家伙喊着贪污什么的，但现在不是想这个的时候，他拉了拉灯绳，打开电灯。

    “快点起来，找你有事。”邬春阳冲着惊慌失措的署长喊了一声。

    这一声把署长的魂叫回来了，他也认出来人是特务处的人，心顿时揪了起来，这么晚来找自己，不知道是福是祸啊。

    可再害怕，他也只能安慰了一下老妻，披着衣服走到门外的邬春阳身边，试探道：“邬股长，这么早您这是？”

    邬春阳没时间跟他啰嗦，直接问道：“你知道第四初等小学堂吗，里面的布局和构造谁最清楚，带我们去找他。”

    署长迷糊了，特务处这大半夜的来找自己，为什么要找一个知道小学构造的人？

    但他很快就想明白了，管他们要干什么呢，他只要哄好这些人就可以了，当即说道：“不远处有个老工匠，我记得第四小学堂就是他带着人建造的。”

    邬春阳喜上眉梢，自己这一趟真是来对了，要是傻乎乎去政府部门找设计图纸，根本就是白费功夫，这学校果然是工匠自己建造的。

    “快点跟我们走，我们车上有大衣。”邬春阳还是很讲理的，没有让一身单衣的署长挨冻。

    在署长的带领下，邬春阳很快找到了那位老工匠，对方一听事关孩子们的安全，二话不说就画了一副图纸，更是热心的要跟着一起去。

    邬春阳来不及感叹，带着老工匠就往集合地点开去，此时已经是三点四十分，左重的军令没人敢不当回事，只是他觉得好像忘记了什么。

    署长站在寒风刺骨的街边，看着车灯消失，张大了嘴巴。

    此时情报科的大队伍已经到了第四小学堂一里外，那里有一个小树林，正好可以遮挡住四周的观察，大家都在等待着邬春阳的到来。

    古琦和归有光看着不苟言笑的左重，暗暗着急，邬春阳平时很机灵，这次速度怎么这么慢，要是完不成任务，科长肯定会军法处置。

    在手表的时针即将跳到四点的时候，邬春阳终于到了，他满头是汗地介绍道：”科长，这位是修造学校的工匠，他知道里面的详情。”

    左重微微点头，军法不容情，要是邬春阳真得误了时间，就算是跟随自己的老兄弟，他也绝不轻饶。

    转身看向一把年纪的老师傅，左重笑着说道：“真是麻烦你了老师傅，学校里面的仓库是你造的吧，里面的具体格局记得吗。”

    工匠在路上已经听邬春阳介绍过一点情况，从怀里掏出一张纸：“那个仓库原先用来存放课桌课椅，学校被人买下后做了改建。

    我当时就觉得有些奇怪，因为不但门窗都做了加固，还有一个根本不需要的下水道直通附近的河沟，可人家出钱，咱们也就干了。

    仓库里有一半没有改动，只是铺了洋灰地面，剩下的一半建造了四个房间，用的是青砖作为隔断，前后都有出口，用的都是铁门。”

    老工匠一边说，一边在图纸上比划，左重和其他人都大概知道了里面的格局，但那是以前，现在日本人有没有改建过，谁也不知道。

    左重看向归有光：“你带人去侦察，看看里面有没有改动，小心暗哨，还好现在正是天色最暗的时候，但一定要快，天亮就麻烦了。”

    归有光点点头，带着两个人一溜烟往小学跑去，一路上靠着树木、石头的掩护，他们悄无声息的接近了目标，直到遇到了围墙。

    “搭人梯，我进去看看，你们在外面等着，一旦响枪立刻支援我。”归有光沉声道。

    “是，股长。”两个特务小声回道。

    特务们互相拉着手，将手掌放在膝盖上，归有光踩在他们的手上，伸出脑袋看了看墙里，图纸上这里是小学的花园，平时没什么人来。

    虽然现在已经是冬天，但还有些常绿树旺盛的生长着，是很好的渗透隐藏地点，归有光放慢呼吸，小心观察着，鼻子时不时的动一动。

    如果有人在这么寒冷的夜里值守，大概率会喝酒和或者抽烟，否则长时间的监视太难熬了，毕竟这里不是战场，很少会有人那么死心眼。

    再三确认没有暗哨，他一个鱼跃就翻过了围墙，落地后翻滚了几圈卸去了力道，没有发出一丝响动，看着远处仓库，归有光猫着腰移动过去。

    一里外的集合地，左重倚靠在树上，手里拿着一束松针拔着玩，周围是一脸紧张的特务们

    时间慢慢过去，眼看就到五点了，这个季节嘉兴六点多就会天亮，时间不多了，在场的人开始着急。

    古琦有些沉不住气了：“科长，要不要再派两个人去看看情况。”

    左重没回答他，拔下一根松针，低头叹息道：“老古，真快啊，今天已经是民国二十三年了啊。”

    古琦愣住了，这些日子太忙了，他还真没注意过，不过干情报工作的谁会在意这个，日子还得过。

    唯有左重知道，距离那场战争越来越近了，特务处这一年看似成果很大，这何尝不是说明日本人的动作越来越多，越来越大了呢。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理，现在特务处处处被动防守，可总会有疏漏的地方，想要占有先机，就必须把战场转移。

    也不知道罐头计划执行的怎么样了，那里的一切都是绝密，整个特务处只有戴春峰了解详情，左重觉得过完年要去那里看看了。

    将最后一根松根放到嘴里，左重忽然说道：“老古，行动结束之后聚个餐，咱们跟华东区的兄弟一起热闹热闹，具体的你去安排。”

    古琦也笑了：“行，交给我了，大家这段日子确实干得不错，理应犒赏。”

    左重刚想说话就听到了脚步声，他立刻警惕地躲到了树后，其他特务们也都举起了枪。

    脚步越来越近，随后一个声音轻轻传来：“科长，是我。

    左重送了一口气，等到归有光和两外两个特务走到视线内，他才从树后闪了出来，小声问道：“怎么样，里面的格局有没有变动。”

