    宁达何许人也，他很快就猜到陈渊话里的意思。

    如果说因为对玄鸟号操作不够熟悉而不能驾驶，那试问在场谁对玄鸟号熟悉呢？

    除了眼前的玄鸟总工程师陈渊，还有其他人吗？

    玄鸟号是陈渊设计出来的，想必除了他外，没人更懂玄鸟战斗机的操作方式了。

    但正是知道陈渊的目的，宁达才不能同意。

    “我宁愿飞行员冒着巨大风险去试飞，也不希望陈工你来担任这次的试飞飞行员！”

    什么叫宁愿其他飞行员冒着巨大风险去试飞？

    难道别人的命就不是命吗？

    很快宁达发现自己说的有些过激了。

    他转过身郑重地和那两名飞行员说了声抱歉。

    只是那两名飞行员却表示理解。

    他们和宁达一样，都知道陈渊对于华夏来说意味着什么，一个大国科学家可比精英飞行员珍贵的多了，就算是赔一支飞行舰队进去，也不可能让陈渊干如此冒险的事。

    “这件事我是绝对不会同意的，如果老陈你执意要试飞，那就别怪我动粗了。”宁达的语气变得严肃起来，他其实是非常敬重陈渊的，但正是因为如此，才不能让他做这么冒着巨大风险的事。

    那两名飞行员严阵以待起来，似乎只要宁达一声令下，他们就能立马控制住陈渊。

    陈渊有些无奈，合着假如自己想死都不能被允许了吗。

    “没错，老陈你确实不适合试飞。”一直站在一边的齐秘书终于开口了，“但玄鸟号的操作性确实比较复杂。”

    “这样吧，我来进行这次的试飞吧。”

    齐秘书自告奋勇陈渊倒显得有些意外。

    “这段时间你和我一起呆在A区和玄鸟号打交道，我就默认你对玄鸟号已经挺熟悉了，可你会开飞机吗？”

    之前齐秘书确实一直在制造室内，陈渊也和他介绍过很多关于玄鸟号的操作以及综合注意事项，当时单纯是齐秘书好奇才告诉他的。

    现在齐秘书要求主动试飞，或许比其他人更加合适，但陈渊可不知道齐秘书还会开飞机。

    齐秘书忽然笑了起来，“想当年我年轻的时候，除没开过火箭外，就没有是我不会开的东西。”

    齐秘书原本的神秘感被慢慢揭开，如果说他年轻时开过坦克飞机甚至是核潜艇，这话是通过别人嘴里告诉陈渊，或许还会感到怀疑。

    但能从齐秘书口中亲自说出来，陈渊是百分百相信的。

    “放心吧，我可是宝刀未老。”

    齐秘书没说二话，换上飞行服后直接登上了玄女号的驾驶舱。

    戴上头盔，氧气面罩，系紧安全带。

    整个过程行云如流水。

    “要不我和你一起上来吧。”陈渊通过耳麦通话道，玄鸟号设计之初就是双座，也是陈渊觉得形式战机两个人会有些照应。

    “我要是完犊子了无妨，可你不行。”齐秘书态度强硬。

    陈渊也没多说什么。

    连接到塔台频道，严肃道，“玄鸟号即将在一分钟后试飞，请塔台注意，请各方人员做好相应准备！”

    “这里是塔台，测试仪器已准备。”

    “航线已列入禁飞区域，请玄鸟号按照预计轨道进行试飞。”

    “玄鸟号收到！”

    驾驶舱内部，齐秘书保持着仰躺姿势，右手放在推进器上，不断调整的自己的呼吸。

    这一刻感到前所未有的紧张。

    “感觉心跳已经变快了。”齐秘书笑道。

    “放心玄鸟号目前各项参数一切正常，还有十秒准备起飞。”陈渊回复道。

    玄鸟号已经启动，尾部喷射空缓缓打开，喷射出的能量使周围形成了空气热障。

    十、九……

    六……

    三……

    “玄鸟号准备起飞。”

    “准许！”

    “前进一！”

    轰——

    相关人员刚撤到安全区域，就听到如野兽咆哮般的轰鸣声响起。

    仅是转瞬间，原本停在跑到上的玄鸟号如同一道黑色闪电瞬间击出。

    只待众人刚反应过来，玄鸟号便已然腾空。

    “玄鸟号正驶入预设轨道。”

    “当前时速已接近六百千米每小时。”

    塔台那边传来相关数据报告。

    看着玄鸟号正式起飞，甚至在不到几秒的时间里就能突破到如此快到的速度，内心激动再也压制不住了，“这可是超前的突破啊，与其说是一次新式战机的腾飞，倒不如说是华夏未来的腾飞！”

    “这速度也太快了。”赵海仰望着高空惊诧道。

    “目前各项数据良好。”齐秘书望着仪表盘开始不断拉升玄鸟号的飞行高度，“正在进入预设轨道，当前速度1马赫。”

    此时，玄鸟号的机翼后方出现了醒目的白色烟雾。

    “那是音爆吗？”白思怡痴痴的问道。

    “并不是，战斗机一般禁止在低空进行超音速飞行，你现在看到的只是一种涡流，在高速飞行时机身和机翼前缘，压缩了空气中的水蒸气，当水蒸气突然遭遇低压环境时，空气会迅速膨胀，并吸收大量热量，当水蒸气遇冷时会迅速凝结成小水滴，也就是你现在所看到的白烟。”陈渊解释道。

    当齐秘书正式进入预设轨道时，开始不断提升速度。

    “前进二！”

    “现在飞行速度已经达到了2马赫。”

    此时玄鸟号在短时间里迅速突破音速，音爆云在一瞬间出现。

    从远处观察机身中间位置被白雾笼罩，仿佛穿上了美丽的天鹅裙。

    只持续了短暂的二秒钟，转瞬即逝。

    而玄鸟号此时的速度已经达到了3马赫。

    并且不断提高。

    “玄鸟号的速度已经突破了3.5马赫！”

    观察室内，张雪激动的全身都在发抖，“现在已经持续飞行了半小时，玄鸟号飞行数据一切正常，油耗消耗减少的很慢，单说这个速度，我想全球都战斗机都无法匹敌了吧。”

    “陈工，你简直是个天才！”

    有人突然喊道。

    然而陈渊的内心并没有多高兴，当飞机飞行速度达到3马赫后，所面临的问题就不仅仅是突破音障了，还会出现热障，这时由于飞机在高速的飞行状态下，飞机表面与空气不断摩擦，产生剧烈的高温。

    飞机的机头温度可达到350摄氏度，这样一来，普通的航空材料难以承受这一高温，只有采用耐热性能更好的钛合金材料来满足3马赫的飞行速度。

    但现在齐秘书打算继续测试玄鸟号飞行速度的最大临界点。

    速度在一次提高。

    已经完全突破了4马赫！

    玄鸟号几乎是以每秒13.6公里的速度飞行。

    能达到如此大马力的速度和变循环的发动机技术离不开关系。

    但同时整个机体也要承受将近1000多度的高温。

    “玄鸟号最大速度已经突破了4马赫，这个测试结果非常成功！齐秘书，你现在可以返航了！”宁达通过耳麦说道，对于这个测试成绩，绝对可以宣告试飞成功，甚至还是史无前例的一次测试，绝对能成为新式战机的里程碑。

    齐秘书犹豫了几秒，“我觉得玄鸟号还可以尝试突然5马赫！”

    “你疯了？五马赫的速度已经达到6125.4千米/时，你现在所穿戴的抗压服根本承受不了巨大的压强，最坏的情况是出现眩晕、黑视。严重一点的话你会死在上面的！”

    对于齐秘书的举动，观察室里的人几乎全都坐不住了，都在强烈要求他立即返航。

    “如果说五马赫这个数据能够震慑到海外势力，我想做出点牺牲也是值得的。”从齐秘书的话语中，所有人居然听出他有种释然的感觉。

    “开个玩笑。”齐秘书忽然嗤笑道，“陈工，你来决定吧。”

    众人都将目光放在陈渊身上，急切的眼神分明是在说停止这个荒唐的想法。

    陈渊站定了片刻，忽然下达指令，“玄鸟号继续测试，目标五马赫，接下来听我的指挥。”

    “收到！”

