    

    “乔儿,脚好了没？”

    “已经好了。”

    “SK珠宝要举行开业典礼，接不接？”

    “不了吧,最近我都没空。”

    挂掉电话,赵乔把手机收回口袋。

    她看着眼前正煮着的雪梨汤发怔，怔完忍不住轻笑出声,没想到自己居然也会有这么一天——晚上什么事都不做，反倒给人下厨煮夜宵。

    她朝书房的方向看了眼，门开着,里面是埋着头正在写写画画的邱俨。

    自从和那个客户谈过之后他就忽然忙碌了起来,又是画图纸，又是雕刻，还得和各种各样的人打交道。

    他把什么事都跟她说了,所以赵乔也知道把授权谈下来是件非常困难的事情。

    首先得有自己的公司,必须是公司,不能是个人,也不能是工作室,而且公司还必须有一定的品牌影响力和产品研发能力,另外包括公司规模、市场占有率等都是版权商会考虑的事项，毕竟人家不可能随随便便把自己产品的周边交予一个不知名的小公司。

    而这些对于邱俨来说他一样都不具备,因此需要学习和准备的事情就更多，就算乐观估计也起码要花上一两年的时间准备才能拥有跟版权商洽谈的资格。

    赵乔把雪梨汤放在桌上，然后站在邱俨身旁道：“你都画了好久了,歇一会吃点东西吧。”

    “好。”邱俨停下笔,拿起纸张轻吹了,然后拿起给赵乔看，“姐姐你看我画的。”

    “这是梅花鹿？”

    “对，你看背景。”

    “下雪天？”

    邱俨点点头：“你觉得我是画雪还是画花更好？或者落叶？会不会更有感觉？”

    “雪挺好的，嗯……这是你接的订单？”

    他摇头说：“不是，这个我打算雕了拿去参赛，玉雕这块还是得雕刻师有名才行，所以我想多参加比赛，得奖的话可以提升我个人的知名度，这样也有助于以后对方评估公司的品牌影响力。”

    ‘比赛’本是他拿来当不住校的借口的，却没想到没过去几天，他就真的要去参加比赛了。

    赵乔之前没听他说过，于是问：“你要参加的是什么比赛？”

    邱俨道：“全国玉雕百花奖，在北城那里举行，到时候会有很多大师去参加，时间是十二月中旬，给我准备的时间还挺足的。”

    赵乔点点头，再次打量起他画的图：“比赛的话肯定要创意吧？你这个玉雕是打算表现什么？我光看图纸看不出什么特别的东西。”

    “我想用这块玉来雕。”邱俨拿起手边的一块巴掌大的玉料给赵乔看。

    这块玉赵乔早就看到了，却一直没有在意，因为这块玉光看品相就觉得非常差，让人没兴趣去了解——它一点没有其他玉表面的那种温润光滑，反而坑坑洼洼仿佛被虫蛀过一般，颜色的分布也极其不均匀，深浅交错，连个过渡色都没，完全可以用乱七八糟来形容，赵乔一个不懂行的看了都觉得这玉差得很，但邱俨却说要用这块玉料来雕，并且雕了还要拿去参赛？

    赵乔抿唇想了会，说：“你是想用这块玉展现自己的雕刻技巧？”

    邱俨点点头：“对，你觉得怎么样？”

    结合这块玉，赵乔又仔细地打量了下邱俨的画，这么一看她心里也差不多明白他的想法了——对照着这幅画，玉上面坑坑洼洼的斑点可以刻成雪、刻成花，而中间一块钱币大的深色色块可以用来雕梅花鹿，其他驳杂的色块也可以雕成石头或是浅草，这么一来这块玉倒还‘差’地恰恰好了。

    用最差的玉来反衬雕工和设计？赵乔想明白后忍不住赞道：“这个点子好，我觉得很可行！”

    邱俨听完松了口气，他笑着说：“我看过前几届参赛和获奖的作品，绝大多数玉雕师还是更喜欢用上等的玉料，而且参与比赛的玉雕师雕工都不差，最后能否得奖的关键还是在于创意和创新，所以我就想到了利用反差。”

    “我觉得你这个创意挺好的，得奖应该没什么问题，那以前有没有人拿玉雕的手办参加比赛啊？”

    邱俨摇摇头，叹了口气：“没，玉雕手办就是非主流，根本进不去比赛的门槛。”

    “好吧。”赵乔小心翼翼地放下玉，捧着邱俨的脸跟他碰了碰额头，“没事，也不着急，一步步慢慢来，你这么厉害肯定能获奖的，现在先把雪梨汤喝了吧。”

    “嗯，好。”

    “快十点了，喝完了还继续画吗？”

    邱俨端着碗想了想，又抬眼去看赵乔，最后摇摇头：“不画了，我陪你。”

    赵乔笑了起来：“终于想起要陪我了？”

    邱俨有点不好意思，他把头靠在赵乔胳膊上，仰头看她：“我一画起来就忘了时间了，你待会要做什么？我陪你啊。”

    赵乔也歪头看他，勾起唇说：“我要洗澡了。”

    “我给你搓背吧？”

    赵乔摇头：“不要，我背上不脏。”

    “那我给你放热水？”

    “我今晚洗淋浴。”

    “我给你送衣服？”

    “衣服我早就准备好了。”

    邱俨看着赵乔，赵乔也看着邱俨，两人四目相对，安静了好一会后邱俨脑袋里的灯泡终于亮了。

    他伸手环住赵乔的腰，下巴抵在她胸前，嘿嘿乐道：“那我陪你一起洗啊。”这几天他确实忙过了头，不知不觉都素了好几天了。

    赵乔却说：“可我怕你揩我油诶，我今天有点累，想早点睡。”

    邱俨这下彻底迷茫了，他以为赵乔在暗示他，却没想到她没想要。

    见到邱俨呆愣的模样赵乔笑容更深，她弯下腰亲在他的额头上，道：“今天陪我一起早睡吧。”

    果然是容易热血上头的小年轻，一有事情就恨不得一下子全部做完。

    这几天邱俨几乎无时无刻不在忙，一下课就想着画图、雕刻，还得抽空去和那个合伙人一起商量公司事宜，商量回来了又得写计划书，一桩桩事情没个停。

    原本两人在一起还能互相撩一撩，过甜蜜的二人世界，但邱俨忙起来后二人世界仍是二人世界，但互动却少了许多，因为邱俨总是在忙忙忙，甚至晚上赵乔醒过来还能发现他在偷偷摸摸地背着身用手机看资料。

    照赵乔的性子怎么也要和邱俨严肃地谈一谈的，可她却发现自己怎么都生不起气，更多的反倒是心疼和无奈，大概是因为她心里也清楚邱俨这么拼的原因——是她给了邱俨压力。

    她拍拍邱俨的脸颊，又说了遍：“今晚早点睡听见没？不许在关灯后偷摸玩手机。”

    他低声道：“你知道啦？”

    她手上轻拧了下：“我看到了，以后不许了，必须早点睡，别拿健康开玩笑。”

    邱俨点点头，他也知道自己最近作息不规律。他想了想，说：“我以后会注意的，要不……我明天陪你出去玩吧？”他最近确实没怎么陪赵乔。

    赵乔捏住邱俨的脸颊，笑着说：“我不急，等你真的空了再说吧。”

    赵乔越表现得理解，邱俨反倒更想陪她。

    之后几天他做事也不那么赶了，事情也不安排那么多了，每天总要陪赵乔一起吃饭，一起散步，另外还会抽两三个小时出来陪她看剧看电影，或是做其他有益身心健康、让两个人都快乐的事情。

    周四的时候邱俨跟赵乔说了自己要回家的事情，因为公司成立的目的虽然是为了拿下授权，但没谈下授权之前也不可能就什么都不做了，还是得盈利的，所以他们的打算是先照正常的玉器店那样经营，那位合伙人主要负责运营，而邱俨则是负责产品这块。

    找生不如找熟，邱俨立刻想到了跟家里合作。

    他一个人不可能把采买玉料、工具、雕刻成品等一整套事情都做完，所以肯定是要寻找帮手的，家里那么多师兄弟，能请两个过来一起做事总是好的，最重要的是还能和父亲交流一下经营和管理上的事情，毕竟在这上面他可是绝对的老资格。

    邱俨把想法跟赵乔交流了下，赵乔也觉得可行，于是他就把回家的时间定在了周五，那天早上他只有一节课，下了课就可以直接回家。

    想到要回去邱俨还挺兴奋，因为这次回去难得不是吃吃喝喝玩玩，而是要跟父亲正经谈合作上的事情，所以他心里莫名有种学成归家的自豪和成就感。

    忙碌中，日子很快就到了周五早上，两人各自上课，上课时赵乔忍不住给邱俨发短信——

    -要我过去送送你吗？

    -不用了，逃课不好，小心老师点名，我就回去一趟而已，会早点回来陪你的。

    -好吧，到了给我打电话。

    -嗯！没问题！

    看完对话框里的最后一条信息后赵乔抬头看了看讲台上的老师，不知道怎么回事，她的心从上课开始就一点都不定，整个人莫名有种焦躁感，让她不想上课，想立刻拎着包走人。

    这种说不清道不明的感觉被赵乔归结为第六感，这种感觉不太好，她下意识地联想到一个人回家的邱俨——难道是他有什么事？

    踌躇了好一会后赵乔还是决定逃课，可她刚把东西收拾完，准备趁老师在黑板上写字离开的时候门口忽然有人喊了她的名字。

    “赵乔。”

    赵乔顿住，抬头看向门口，是她班主任：“乌老师？”

    乌雪梅冲她招了招手，然后跟正在上课的老师示意了下。

    赵乔一出教室乌雪梅就神色着急地把她拉到走廊的角落，然后压低声音对她道：“警察在校门口等你呢，怎么回事啊？是出什么事情了吗？”

