    一共五天的淘汰赛，不少优秀的新生走进了所有人的视野。

    包括天门学宫的陆小凤和季无月，圣武学院的那位气焰青年，七家一流学府的王牌，以及皇家学府的正式成员刘明和浩然学院的正式成员单杜。

    皇家学府和浩然书院，每次替补成员失利后，都是靠刘明和单杜救场。

    与陆小凤和季无月一样，刘明与单杜每次出场，都表现出了绝对的统治力，面对任何对手，都是一击秒杀，他们的表现丝毫不逊色与陆小凤两人。

    这便是三大学院的实力，随便一个正式成员都是大魔王的实力。

    第六天，入围赛正式开始。

    “总算轮到我们上场了。”萧峰身上惊人的战意一闪而逝。

    “两位练剑的是我的。”西门吹雪也按住的剑柄。

    “那倒要看看谁的运气好了。”叶孤城身上隐隐有剑光闪过。

    另外两大学府中，他们闻到了‘同类’的气息。

    照例是魏阳前去抽签。

    一个特殊材料制作，能隔绝意念探查的箱子里，有十二对蓝白两色，写着一至十二数字的小球。

    如果抽到相同数字的小球，就代表配对成功。

    比赛顺序从一号球的两家学院开始，一直到最后的十二号。

    “希望你别让我失望。”

    魏阳去抽取的时候，宣太玄走了过来，淡笑着说道。

    “不会的。”

    魏阳回了一句，便抽出了代表天门学宫的小球。

    白色的八号。

    对手是获得蓝色八号的...圣武学院。

    这就是缘分！

    等回去一说。

    宫九萧峰他们都笑了。

    反观圣武学院。

    除了气焰青年依旧斗志磅礴，其余四位则是面如死灰。

    这该死的缘分！

    换做是其他学院，就算是七所一流学院，他们也绝对有一拼的实力，可偏偏遇到了三大学府之一的天门学宫。

    说好的幸运八号呢？

    望着其他学院不断投来同情的目光，圣武学院的四位成员更是欲哭无泪。

    入围赛很快开始。

    第一场便是浩然学院的对战。

    对手是一流学院之一的银月学院。

    浩然学院仅出动了包括单杜在内的三位正式成员，便打崩了银月学院，取得了胜利。

    这场比斗，除了确认了三位学员的境界，真实战力一点都没看出来。

    里面的一位冷面剑修，倒是引起了叶孤城和西门吹雪的注意。

    浩然学院取胜后，连着几场战斗都差了点意思。

    直到第六场的皇家学府。

    第一位，刘明出战，一剑秒杀一流学院的首位对手。

    第二位，笑得很甜的少女出战，一个眼神，秒杀对手。

    第三位，是个胖子，仅是呼出一口气，又是秒杀对手。

    三次秒杀，结束了这一场的对战。

    “好厉害，不愧是三大学府，与其他学院之间的差距简直就是天壤之别。”

    “差得太大了，无论是浩然学院还是皇家学府，都是一击秒杀，简直不像是一个世界的。”

    围观的人群中，不断有人惊叹。

    “就是不知道最后一个天门学宫会如何，是否也能三次秒杀？”

    “只要不派那西门吹雪和宫九，天门学宫也能三次秒杀，不过这样一来，他们就出动了最强的队长，相比其他两大却是弱了一筹。”

    “这也是没有办法的，谁让陆小凤和季无月成了替补，如果他们是正式成员，还不是想怎么玩，就怎么玩。”

    听得人群中的议论，皇家学府的老者和浩然学院的吕定都向杜生投来了玩味的眼神，就连渝州牧和三家超凡势力的长老，也似笑非笑。

    对此，杜生却只是淡淡一笑，继续看向场地。

    出于对第八场的期待，他们之前的第七场都没什么人去谈论，巴不得快速过去。

    总算，漫长的第七场对战结束，从主持人口中听到了第八场参赛选手进场的声音。

    魏阳、萧峰、叶孤城、宫九、西门吹雪，五位主战正式成员默默的走上了侧边的小台子。

    “请双方第一位选手出站。”

    照例介绍了下两边的学院，主持人才高声道。

    入围赛的这位主持人，也是浩然学院的老师，实力至少先天往上。

    “人世间，萧峰，请指教。”

    天门学宫这边，萧峰第一个出战。

    他的话音落下，围观的人群中就传来阵阵讨论声。

    “人世间，我没记错的话，那位陆小凤也是属于人世间的吧。”

    “这人世间到底是什么势力，能有实力一下子派出两位州级天骄，我为什么都没听说过。”

    天门学宫的大屏幕前，观看的新生们也疑惑了起来。

    “陆小凤他们是来自青山县，萧峰是来自钰县，一个是古武会，一个是金武门，怎么都变成人世间了？”

    “难怪那萧峰一直和陆小凤他们走这么近，原来是同一家势力。”

    “谁能告诉我，人世间到底是什么势力吗？”

    整整五位天骄啊，其中四位还是属于战队级天骄，这人世间也太可怕了吧。

    这些新人，除了自己的疑惑，更多的听着大屏幕里观众的议论声，忍不住升起了一股先知的自豪。

    这才两个呢，你们急个什么，现在就这么震惊了，后面还了得。

    解怨台上，萧峰的第一个对手正是圣武学院的队长，那位气焰青年。

    好奇的看着青年身上冒出的气焰，萧峰一掌挥出，比赛打出gg！

    “好强，感觉比那陆小凤还强。”

    出了场地，孙子午口中喃喃着，眼中却冒出更为惊人的战意。

    “决定了，等我打败了陆小凤，你就是我第二个目标了。”

    “队长，没事吧。”

    圣武学院的其他四人围了上来，担忧的看着孙子午。

    连续多次被一招秒，再坚强的人也会接受不了。

    “没事，我很好。”孙子午饶了绕头，哈哈笑了起来，“以后我的目标又多了一位，回去得加倍修炼才行。”

    四人这才松了一口气。

    他们差点忘了，这位队长，也是个神经大条的怪物。

    “第二位选手请准备。”

    主持人的声音依旧高昂。

    天门学宫这边，所有人淡然的看着萧峰获胜归来，气氛轻松。

    随着主持人的声音，一袭白袍的叶孤城走了出来。

    “人世间，叶孤城，请指教。”

    整个赛场回荡着他凌冽的声音。

    一时间，观众们脑中里被人世间三个大字塞满。

    怎么还是人世间？

    第三个了，这人世间到底是何方势力。

    首席观众处，玄羽堂三家超凡势力长老目光在陆小凤、萧峰、叶孤城身上流转，不复往日的轻松。

    他们都没有弟子参加这一次的新生战，对这些新生的资料也没特意去收集，此时才第一次知道他们的信息。

    同一届连续三位州级天骄，就算是他们也拿不出，这家名为人世间的势力，不简单！

