    神武王强势闯入商家的消息席卷整个东方，不过人们看来他之所以能与帝兵抗衡，一则是因为催动帝兵的人不够强，二则帝兵内的神祇并未彻底苏醒。

    也正是因为如此，其余的古帝世家都担忧，他们族内没有人可以让帝兵发挥出所有的威力，而帝兵想要彻底苏醒太难了，除非是它自身感受到了能威胁它的存在，否则是不会彻底苏醒的。

    如此，想要以帝兵在短时间内将神武王击退那根本不可能，虽然他们推测神武王不可能长时间与帝兵对抗，但是这也够他们喝上一壶了。不许要多长的时间神武王就能镇杀他们大批强者，无疑会让他们大伤元气，在这个乱世之中简直就是难以承受之重。

    就在这个消息传出后不久，另一则消息再次传来。

    神武王蔡洪福离开商家之后，在修炼界几大城池将秦家的驻地直接给灭了，当中有数位神尊被一巴掌镇杀成肉泥。

    叶辰都有些吃惊，他没有想到神武王蔡洪福的手段会如此强势而激烈。由此也可以想到他与当年的镇天王交情之深，否则时隔十万年怎会还有如此深的仇恨。

    叶辰在赶往天关血路的路上，他改换了形貌，变成一个毫不起眼的普通人。这些时间中听闻了许多关于神武王蔡洪福的事情。

    这几日间，所有的事情几乎都与他有关，整个东方大地上每个人都在谈论神武王蔡洪福。

    这样一个十万年前的惊艳人杰在这一世出现本来就足以让天下震惊了，而他一出现这般强势，摆明了是要为十万年前在天下势力围杀下饮恨的镇天王报仇雪恨。

    当初所有参与围杀镇天王的势力都恐慌不已，生怕神武王下站就到达自己的宗门，姬家、秦家、姚家也都人心惶惶，一刻也不得安宁。

    接下来的日子，神武王并未去硬闯其余古帝世家的族地，或许是因为知道他们有帝兵在，难以真正覆灭他们的根基，所以放弃了去族地找他们的麻烦。

    不过，修炼界的各大城池中，不断有消息传来，震动天下。

    神武王的身影出现在每一座城池中，所有关于古帝世家的驻地全部被抹平了，一个也不剩，坐镇在那里的神尊强者大量死亡。

    据目击者称，神武王由始至终只用一只手掌，只一招便抹平一个驻地，他将那些神尊强者的头颅全部摘了下来。

    如此一来，各大洞天学院的人更是恐慌不已，他们不知道什么时候就会轮到自己。

    只是，数日时间过去了，神武王没有再出手，有人看到他将各大古帝世家的神尊的头颅串在一起，提着一串串血淋淋的头颅去了东州。

    叶辰露出沉思之色，他在想神武王的去处，提着一串古帝世家神尊强者的头颅很有可能是去后土森林中了，那里有一座镇天王的衣冠冢，想必是去那里祭奠去了。

    此时，叶辰有些羡慕镇天王，虽然死了无尽岁月，但是在十万年后的今天，依旧有人为他报仇雪恨，手段强势而霸道。他能交到神武王这样一个至情至性的朋友，实乃人生之幸事。

    这一日，叶辰终于来到了天关血路开启的地方。所谓的天关血路根本看不到，它隐藏在一座古老的宫殿之中。

    此地位于中土的西部位置，临近中土第一禁区‘神战遗迹’，这里山川起伏，大岳无尽，各种古树直插云霄，像是要撑破天穹。

    只是，原本荒无人烟的地域而今却是人影绰绰，到处都可见修者的身影。

    圣殿出现，人们闻讯，许多有志天关血路的修者都在赶往这里，使得这里变得不再那么寂静，十分的热闹。

    天关血路，这是一条磨砺人的强者之路，充满了血与骨，许多的人都不知道踏上这条血路之后还能否活着回来，也不知道自己最终能否到达终极之地‘天关’。

    虽然如此，依旧有大批的强者赶来，大部分都是与叶辰同代的年轻强者。有些是陌生的面孔，以往根本没有路过面，而近日都出现了，只为血路而来。

    传闻，万年出现的圣殿，万年开启一次的天关血路，其时长五百年。血路从开启到再次关闭只有五百年。在血路之上有许多大关，有许多的机缘，其中有仙地，有数不清的奇珍异宝，有玄黄之气孕育出的宝药与古药，有古时强者留下的足迹，这些都是无比诱人的。

    天关血路并非只存在于苍天大地，在万界诸天的其他天地中同样有血路开启，各个天地的强者在这一世都注定要踏上这一条血路，在血路上争雄，夺得自己的地位与机缘，迎接真正的大世到来。

    圣殿高耸，屹立在一座巨大的断峰之上。那座山峰高耸入云，只是自山腰处被生生斩断了。圣殿就这么耸立在其上，散发出无尽的岁月沧桑之气，那是一种历经无尽的历史长河所沉淀下来的气息，给人一种高远不可及而又不真实的感觉。

    在群山围绕之中，圣殿就那么屹立在断峰之上，其上有一缕缕阵纹浮现，保护着圣殿永世不朽。

    一群群的人不断赶往圣殿之前，那里早已是秘密麻麻站满了人群。

    叶辰见到了一些熟人，有莫相离，有若相依，有明月心与巫莽。甚至他还看到了詹小玲，只是他们并不认得而今改形换貌的叶辰。

    除却这些熟人之外，叶辰还看到了几个熟悉的身形，其中一个让叶辰心中一震，脸上浮现出一抹惊讶之色。

    那个人长得很俊逸，身穿黄色锦衣，黑发一半束在脑后，一半垂落在胸前，眼中闪烁睿智的光芒，竟然是当初在临城苟家逃生的苟寅。

    时隔多年，如今再见到他，叶辰有种恍如隔世的感觉。这个人能够活到今天，且自身修为竟然达到了中位神王境界，显然是一个不可小觑的对手。

    当初临城之事，叶辰与苟家有血海深仇，灭了苟寅的家族，这苟寅与自己是死敌，这么多年他忍隐不出，而今出现，想必有了非常不俗的战斗力。

    此时，又一个身影快速而来，带起一阵香风。当叶辰的目光落在她的身上时，瞳孔顿时一缩，绽放出丝丝冷芒。

    这个女人穿身粉色衣衫，娇躯若隐若现，充满了诱惑，那双眸子也是妖媚无限，能夺人魂魄。只是她却有着一头雪色的长发，看起来更是平添几分妖媚之感。

    端木跳舞！

    想不到自多年前那林中一事之后，今日在此处再次见到了端木跳舞，她的修为有了巨大的进步，而今快要突破到上位神王境界了。

    在端木跳舞的体内，叶辰感受到了一丝危险的气息，似乎她的元神有异常的波动，让叶辰心中有些疑惑，细细感应之下，觉得端木跳舞的本源都有了很大的不同。

    接下来的几日，许多的年轻强者都在赶来，很多都是叶辰所不认识的，不过其中有几人倒是不陌生，甚至还交过手。

    中土的阴阳王与天魔王也来了，当年他们自知不敌叶辰，回到宗门苦修，多年不出。而今出现，这两个人的气息让许多同辈修者都吃惊。

    天魔王真的像是一个魔王一般，他身躯魁梧，浑身魔纹闪烁，气势非常慑人，一头黑发飞舞，眸子中魔光浮动。

    阴阳王与他同行，其身周阴阳之气缭绕，像是逆乱了乾坤，两只眼睛更是诡异，竟然是一只白色一只黑色，那只黑色的眼睛中连眼白都没有。

    原民王族的年轻强者与西方的年轻强者也来了。

    原民中的有几人引起了叶辰的注意，不过他也没有太过在意，因为原民王族中的几个年轻王者似乎并不是太强。显然他们的真正年轻王者并未来，且皇族还未苏醒，这些年轻强者没有被叶辰看做对手。

    西方年轻一辈中倒是有两人让叶辰的目光多停留了一会，其中一人身躯魁梧高大，一头金色的长发披肩，眸子如同天刀一般犀利，浑身上下散发出一股凌厉的气息，他像是一头蛮兽的化身，肌体中蕴含了恐怖的力量。

    “圣战一族的朗古也来了！”

    有认识此人的修者惊呼。

    叶辰心中微微一愣，此人就是那圣战一族的年轻强者朗古，的确很强。其体内蕴含的血气虽然没有爆发出来，但是叶辰能感受到此人的精气神旺盛无比，远胜一般的同阶强者。

    许许多多的人，这一代的年轻强者云集在此，不过叶辰知道并非所有的同代强者都来了，其中还有些因为某些缘故没有来的人，或许那些人将会更加的强。

    除此之外，叶辰还发现了另外一些强者，这些强者的修为都在神尊境界左右，比当代的修者要强，显得应该是属于上一代的强者人物，如今他们也来了此地，不用说也是要闯天关血路。

    叶辰扫视，并未发现古帝世家的年轻至尊与圣皇传承势力的圣子到来。显然他们并未打算在这段时间踏上天关血路。

    没有帝子与圣子，自这片天地踏上天关血路的年轻强者实力大打折扣，将来在血路上的某一关与其他天地的同代强者相遇，怕是难以与其它天地的强者争锋。

