    其中缘由贾蓉不知道，也不打算问，那不是他该管的。

    他虽然帮了人一把，但不代表他可以介入人家的私事。更何况，他也没那么闲。

    点了点头，贾蓉接受了林韫的道谢，毕竟他在她身上可是花了不少银子，这一谢，他完全受得起。

    既然林韫已经醒了，贾蓉自然不会再在屋里待了，让婆子给林韫送了一套换洗的衣服，接下来是走是留，随她的便。

    第二天一早，贾蓉就起来了，他今天可是要进考场的，想想居然有点激动，苦读了这么久，终于到了验收成果的时候。

    贾蓉起的很早了，不过有一个人比他更早，那就是林韫。

    她站在贾蓉跟前，很郑重的行了一个礼，经过一晚上的调整，林韫的状态比昨天要好很多。

    给林韫换洗的衣物，贾蓉也是让那婆子看着买的，虽只是普通货色，但穿在林韫身上，却有了不俗的感觉。

    换了衣裳，加上把自己收拾了一下，林韫整个人气质越发脱俗，犹如出水芙蓉。眸子清冷，眉眼之间有一种寻常女子没有的坚韧。她跟贾蓉郑重道完谢后就离去了。

    “大爷，你亏了。”六顺提着贾蓉考试要用的东西，跟在贾蓉身后说道。

    “可不是。”贾蓉随口回了一句，但他总不能向一个落难的姑娘索要报酬吧。

    “大爷，你昨晚就应该趁她睡着的时候那啥的。”

    啥？贾蓉万万没想到六顺居然有这种想法，当即对着他的脑袋就是狠狠一下，“知不知道强迫人家姑娘是犯法的，何况强迫来的东西能有滋味吗。”

    贾蓉狠狠将六顺训了一顿，让他把脑子里那些浑玩意收了，这要是在他原来的那个地方，强迫女孩子，罪名可不一般，那是要被万人唾弃的。

    贾蓉在皖平县待了七天，一考完不等放榜就回了贾府。

    贾珍对于贾蓉向来是不在意的，回来还是不回来在他看来都一码事。

    尤氏倒是比较热情，说了几句勉励的话，让贾蓉好好歇歇，别太在意成绩什么的。

    这还没放案，就提前安慰他了，贾蓉对此也只能笑笑，一切等三天后看结果吧。

    从贾珍和尤氏处出来，贾蓉就回了他和秦可卿的院子，他回来的比较匆忙，秦可卿这边并没有得到消息。

    制止了宝珠和瑞珠的请安，让她们先自己玩去，贾蓉进屋的时候，秦可卿正卧在榻椅

    上发着呆，仪静体闲，身姿曼妙，连贾蓉进来都没察觉。

    这都已经第七天了，怎的还没回来，可是出了什么状况，秦可卿眉间带上了忧色，若是以前，贾蓉就是走个十天半个月，秦可卿最多也就是记挂一下，绝不会如此牵肠挂肚。

    之前贾蓉虽整天苦读，也无暇陪她，但好歹每日用饭的时候，都是在的，可现在出去七天了，连个消息都没有，怎能不让人心里忧急。

    屋里的窗户是开着的，斑驳的阳光洒在秦可卿身上，如梦似幻，国色天姿的丽人卧在那里，让人生出些不真实的感觉来。

    “在想什么，我在这站了许久，你也不看我。”怕吓着秦可卿，贾蓉声音轻柔道。

    秦可卿听到贾蓉的声音，身子就是一颤，抬眸眼里就带了点点泪光。

    贾蓉在塌边坐下，颇为无奈的叹息道：“让你不要多想，怎么就是不听，这下被我抓到了吧，你说要怎么罚你好，”

    秦可卿是贾蓉在这里接触最深的人，一开始的印象是美丽、神秘。她待人接物都很妥当，让人会有如沐春风之感。

    骨子里透着温柔，偏一举一动又带着天然的媚意，她大概是唯一一个能将这两种气质完美糅合在一起的人，钟天地之灵秀，越是相处，就越是会被她吸引。

    “大爷这么几天没见，一回来就要罚人，你下得了手吗。”秦可卿娇俏道，眼里盈满笑意，压根不怕贾蓉那话。

    “那你看看我下不下的了手。”贾蓉凑近秦可卿的耳朵说道，手放在秦可卿的腰间，身体俯了下去，秦可卿是他的妻子，又是一副随君采撷的态度，那贾蓉还客气什么。

    然而这次秦可卿没有如贾蓉的愿，在贾蓉正要在她身上肆意妄为的时候，秦可卿身子侧了侧，避了过去，随后说了一句让贾蓉偃旗息鼓的话，“这两日，身上不大方便”

    贾蓉没有想到，他也会碰到这种情况，这可谓是所有男性同胞都避之不及的一件事，不能那啥都在其次，关键是这个时期的女生，脾气不是一般的烦躁，你呼吸她都觉得你错了。

    整个人就像一场火山，指不定什么时候就爆了，你还不能跟她理论，哪怕不知道她说是哪件事，总之认错就对了。

    贾蓉认真端详秦可卿，看上去好像和往常没什么两样，嗯，慵懒了点。

    见贾蓉一副如临大敌的样子，秦可卿水眸有些不解，就和贾蓉对看着。

    “可卿，你渴不渴，我去给你倒杯水。”一个优秀的同志，这种特殊时候，就得有眼力劲，殷勤点总没错。

    “可卿，我让宝珠去厨房弄点红糖姜汤来？”

    “可卿，你冷不冷？”

    “可卿，你看我烦不烦……”

    秦可卿看着贾蓉这些奇怪的行为，颇为无奈，贾蓉这副样子，活像做了什么亏心事。

    “可卿，你行经一般多长时间？”贾蓉突然想起来某件事，那就是红楼里那位张太医给秦可卿看病的时候，说过秦可卿行经的日子是常长的，也就是她比常人要多几日，最多的时候有十日之久。

    秦可卿嗔了贾蓉一眼，这让人怎么好回答。

    可看贾蓉不依不饶的问着，秦可卿最终还是小声说了出来。

    确实比一般人要长几天，贾蓉听了眉头就是一皱，刚想跟秦可卿说改日请个大夫过来给她调理调理。

    就听秦可卿接着说道：“不知道是不是戴了那玉的缘故，这次跟以往不同，倒是不大难受。”

    玉？就那块会发热的暖玉？还有这功效？贾蓉暂且按捺了请大夫的心，打算先查查这玉是什么玩意，要是它能调理好秦可卿，也就不需要请大夫折腾了。

