    但是安德鲁不可能真的就此投降……即便他有这个意思，他身旁的帕西·加图索都不会让他做到。

    他只好按捺下不好的情绪，然后继续对“所罗门王”说道，“现在，我们想要邀请当事人，御守光同学上来配合我们的调查。”

    “所罗门王”点点头说道，“行。”

    随后御守光便出现在了所有人面前。

    他清俊的外貌瞬间吸引了现场不少女性的目光，有些人甚至是第一次见到御守光。

    就连学生会里的几位白丝少女团的主力成员都不得不承认，御守光在魅力上完全不输学校两大社团首领楚子航和凯撒。

    而且他这一个月来受到关注不少，大家都知道，御守光学习成绩还是实战战绩都十分优秀。

    现场的人又看着这样魅力十足的御守光，大概心里只有感慨一句，这才是真正的“S”级啊。

    一个强大到无与伦比，且有着十足魅力的混血种，才是卡塞尔学院想象中的“S”级。

    “所罗门王”此时也开着玩笑说道，“这位同学和我年轻的时候简直是一样长得那么招女孩子喜欢啊。”

    “好了，现在请御守光同学配合下我们的调查。”安德鲁此时咳嗽一声，然后严肃地说道。

    “在此之前，我希望御守光同学你能对《亚伯拉罕血统契》庄严宣誓。”“所罗门王”指了指御守光的右手边的血红色典籍示意道。

    “好。”御守光的手放在《亚伯拉罕血统契》上庄严地说道。

    “我宣誓。”

    “我宣誓。”

    “所罗门王”说一句，御守光念一句。

    “我今日所说的一切言论，皆为真实，如有虚假，我愿意接受血统契上规定的一切处罚……”

    终于，御守光念完之后，“所罗门王”点头示意继续。

    “很好，御守光同学，我希望你先解释下，最初在中国执行任务时，你在润德大厦所做出的一系列行为究竟是出于什么样的心理去做的。”安德鲁此时看着御守光用压迫性的目光看着他。

    因为御守光是坐着的，而安德鲁站着，他还有意走到御守光身边，造成一个居高临视的位置差。

    这种位置差能让御守光被迫抬头才能看到安德鲁。

    这是心理学上审讯犯人时的一种博弈。

    为的就是给对方一种压迫感，让对方不由自主地紧张，从而好好配合他们的问话。

    但是……御守光在龙王面前，都不会感到紧张和压迫感。

    更不用说安德鲁这样的货色了。

    他轻笑一声，“当然是为了完成任务了。”

    “哦？为了完成任务就代表着能做出如此出格的行为，在一栋大楼外墙上制造十几米的裂隙吗？”安德鲁双手撑在御守光面前的木板上，说道。

    “这也算是出格的话，我想你是不知道我在执法局时的作风。”御守光哈哈大笑。

    随后，他又看向在场的其他人，“不会吧不会吧，不会真有人觉得我这样执行任务算出格吧？”

    他笑嘻嘻的话语，顿时让在场不少执行过任务的混血种哈哈大笑，全场爆发出执行过任务的人才懂的笑声。

    确实，如果只是这个行为，怎么都不可能算是出格。

    如果这算是出格，那么那些在人口密集的贫民窟追赶失控混血种，千里追杀龙族导致击落了五角大楼的无人机，这些算是什么？

    天崩地裂？

    安德鲁脸上挂不住了，但他还是咬牙切齿地说道，“那在芝加哥酒店和六旗游乐园，你同样也造成了不好的影响，这是怎么回事？”

    “纯粹是因为倒霉。”御守光挑眉，“我也不知道会突然有一堆人出来想要袭杀我们啊，而且对方掌握着大量危险的热武器，我们在这种情况下，哪里顾得及影响好不好什么的。”

    “调查员先生，你不会是想说，为了影响，我们甚至可以优先不考虑自己的安危吧？”他笑着调侃道。

    “所罗门王”也觉得很有道理，“安德鲁先生，我不得不提醒你一句，如果你只是因为这些行为，就将这位同学定位为失控血统，那就是十分不合理的。”

    “可是他有其他因素，比如他之前的战绩……”安德鲁说道，“能一人击杀龙王，这样的战绩和这些行为，很难不让人觉得，这位同学的血统已经接近濒临危险的程度！”

    “而且他的行为，会让混血种世界暴露在普通人视线中！”他大声喊道。

    “怎么会呢？”副校长在一旁此时突然说道，“我觉得安德鲁老弟你有些太敏感了啊！”

    “御守光在日本执行任务的时候，和敌方混血种交战，造成的现场毁坏极大，一百多人死伤，而这一切就没有在任务报告里提及，你们在掩盖什么？”安德鲁大声质问。

    “这些我说了，是日本分部的行事风格。”上杉越冷冷地说道。

    “那润德大厦和芝加哥酒店、游乐园事件呢？”安德鲁大声喊道。

    “说起这件事……就不得不说到我昨天刚好看了芝加哥电视台的特别节目，恰恰是有关那两场意外。”副校长打了一个响指，“放视频！”

    电视节目投影夜大屏幕上，右上角是芝加哥电视台的logo．记者在采访一个满脸诚恳的老黑人。

    “我看到了肇事者．”老黑人肯定地点点头。

    “能描述一下他的形貌么？”

    “红黑两色的服装搭配，紧身衣，拿着两把刀，看起来像一个疯子。”老黑人继续用力点头，满脸“我看得清楚确凿无疑”的表情。

    镜头切换，嘻哈风格装扮的年轻人，“毫无疑问是个外国人，方脸。”

    “紧身衣，肌肉发达，是个美男子哦”羞涩的少女。

    “看到他举起一辆悍马投掷，不知道是在跟什么人搏斗。”现场的保安坚定地说道

    镜头切回记者的脸，“坚持调查棒埭场倒塌时间的几月来，我们意外地发现，目击证人的描连不约而同地指向了一个众所周知的人物……”

    某著名荧幕巨墨的大幅写真占据了整个屏幕，一个贱兮兮的家伙出现在了所有人面前……

