    沈钰没理会她，一双黑眸扫在我身上，挑眉，“一起喝会茶？”

    木子还想说话，我握住她，止住了，看向沈钰道，“好！”

    拉着木子坐下，绿衣旗袍女子动作优雅的在我们面前放了一直精致优雅的瓷杯，浅笑嫣然，“两位请品茶！”

    木子不为所动，看向沈钰，手还拉着我，怒目道，“沈钰，你有什么事就说事！”

    “先喝茶！”沈钰开口，眉目间带着几分薄凉。

    我没动茶杯，只是看着他道，“时间不早了，你有什么事就直说，这个时间点喝浓茶，晚上不好睡。”

    女子嫣然一笑，不作声。

    沈钰倒是嘴角上扬，多了几分嘲弄，“难得你这么淡定，我以为你这么狼狈的离开自己老公的公司，即便不喝茶应该也睡不着了。”

    目光落在我肚子上，他音色加重，“算算时间，他应该五个月了，现在引产应该也还来得及。”

    “沈钰，你丧心病狂！”木子出口大骂，原本就恐惧的脸上顿时布满了恨意。

    沈钰蹙眉，有些不高兴，抬眸看了一眼守在旁边的黑衣人道，“太吵了，请这位小姐出去吃点甜品。”

    黑衣人走到木子身边，做了一个请的动作。

    木子惊恐，瞪着沈钰，“你想干嘛？”

    沈钰不做答，只是看向我，“乖一点，我们聊聊你们可以安全回家了，小姝，哥哥只是太想你了，没有别的意思。”

    扫了一眼木子，他沉了眸，“如果继续吵下去，你知道，我很难控制好自己的情绪。”

    这是威胁，不做声的威胁。

    看向木子，见她满脸担心的看着我，我不由拍了拍她手背，安抚道，“没事，你去吃点东西，等我一会。”

    “小姝……”

    木子还想说什么，被我制止住了，“去吧，我没事！”

    见此，她也不多说了，只是看了一眼沈钰，怒不可制，“你要是敢伤害她半分，我和你拼命！”

    沈钰挑眉，不作声。

    片刻，木子离开。

    绿衣女子给我换了一个杯子，换了一种茶，看向我道，“沈小姐怕失眠的话，可以喝点红茶，不用担心失眠，放心喝！”

    “谢谢！”我浅笑，开口。

    沈钰看了她一眼，眉头微微蹙起，似乎有些责怪她的自作主张了。

    女子闭口，朝着我嫣然一笑，不再做声了。

    沈钰喝了几口茶，一双黑眸看向我，“既然离开傅氏了，不打算和傅慎言离婚？”

    我有点好笑，“沈总现在都开始管别人的私生活了？”

    他挑眉，“我和你之间，还需要分公私吗？小姝，你知道，离开他，我会让你过得更好。”

    “我现在看上去不好吗？”江城傅氏的事闹得很大，他知道这些，我倒也不觉得奇怪。

    他将手中的茶杯放在桌上，眸色微微沉了沉，“小姝，你知道，我比你更了解你，别在我这逞强，你很清楚，傅慎言不是你的归属，离开他才是最好的决定。”

    “呵！”我不由笑了出来，“沈总是在说笑吗？我即便离开傅氏，我依旧是傅慎言明媒正娶的妻子。”

    “啧！”他抿了一口茶，眸色压了下来，目光落在我身上，声音有些阴阳怪气，“你这么自信，倒是让我有些意外，我昨天刚从京城出来，京城的豪门间都在传莫董和林总找了器宇轩昂的女婿，好像姓傅。”

    说到这里，他不由一笑，“不知道你们家的傅慎言现在人在哪？”

    沈钰有心想恶心我，他的话我只当是耳边风，淡淡道，“沈总要是没什么事，我就先走了。”

    他冷笑，看向身边的绿衣女子道，“胡雅，和我亲爱的妹妹讲讲京城的事吧！”

    我拧眉，有些不耐烦，“不用了，时间不早了，我该走了！”

    “沈小姐不用急，来都来了，不如就当是听个故事就行了，何必如此着急呢！”胡雅开了口，眉目间依旧带着几分闲淡。

    说也奇怪，这胡小姐的气质，看着并不像烟花柳巷的女子。

    “听听？”沈钰开口，杵着下巴瞧着我。

    我不语，当是默认了，故事听了那么多，也不缺这一个。

    胡雅浅笑，给我续了一杯茶，开口道，“我和沈总在京城呆了几日，倒是听了一些消息，都是傅先生的！”

    顿了顿，她道，“兴许不都是真的，沈小姐就当听个八卦好了。”

    “多谢！”我开口，心里多少猜了个大概。

    算算时间，傅慎言留在京城已经有大半个月了，这段时间，我没收到任何电话信息，即便是在急症室里，这几天也应该出来了。

    说来也可笑，我挣扎着舍不得做决定，根本不知道自己放不下的到底是什么。

    “莫家在京城是三代官宦人家，所以在京城也是名号响亮之人，莫知骋是莫家的逍遥先生，多年前唯独爱上林菀这一个女子，林菀并不是什么大家女子，所以莫家不同意，由此后来林菀会带着大肚子一个人离开京城，后来遇人不淑，女儿被丢，这些年这两人也都是为情所困的人，林菀依靠着陈氏董事长的青睐，一步步走到现在，改变了出生，又加上莫知骋的倾心，还找回了失而复得的女儿。”

    说道这里，她不由将目光看向我，随后又看了看沈钰，沈钰目光微沉，随后不作声。

    她便继续道，“沈小姐也是知道的，陆欣然就是两人失而复得的女儿，京城莫家也认了林菀的身份，同时也将陆小姐认祖归宗，原本的陆欣然也改名为莫琳，听说莫家很宠爱这个小姐，准备在下月中旬为她准备一场盛大的宴会，陆欣然喜欢小提琴，莫家人为她找了世界各国顶级的老师来叫教她。"

    听到这里，我有些不耐烦了，“胡小姐是吗？你和我讲的这些几乎和我没有什么关系，我想知道你目的是什么？”

    她浅笑，倒是很平静道，“是，沈小姐不关心一个与你无关紧要的人，但沈小姐至少应该关心你的丈夫吧？”

    我有点好笑，“所以，我自己的丈夫还需要从别人的口中知道？”我不由叹气，“两位可能想太多了，也谢谢两位对我私生活的了解，不过我的丈夫，无论他怎样，我想我至少应该信任他，而不是从别人口中得到一些无关紧要的东西。”

    “哒！”沈钰手中的水杯突然被放下，落在桌上回荡起响声，“你如若真的不在乎就不会背着一身黑离开傅氏了，沈姝，你若是真的不在乎，为了你的骄傲，还是提前和傅慎言离婚。”

