    将目光从戴维斯冰冷的尸体上收回来，林北转了转手上的M1911半自动手枪。

    这玩意儿是从戴维斯的身上搜出来的。与这只手枪一起的，还有两个备用弹匣和三十发子弹。

    前世林北没有摸过手枪，但不妨碍他对枪械的好奇和热爱，眼下得到一只真枪，立刻颇有兴趣地研究起来。

    不一会儿，林北终于知道怎么操作这只手枪了。

    不过他没敢随意开枪。

    尤其是在这种空间不大的房间里。

    一不小心，流弹就会教他做人。

    林北将手枪收了起来，心里暗自感慨：要是这东西可以带到斗罗大陆就好了，枪械什么的，威力可比唐三的那些弩箭暗器牛批多了。

    模拟器像是知道林北的想法，在他感慨的瞬间，一道信息流入他的脑海。

    吸收完模拟器给的信息，林北惊喜地看向手中的手枪，诧异道：“原来只要消耗10点模拟点，就可以将这只手枪带到斗罗大陆吗？一颗子弹则是1点模拟点，还行，可以接受……”

    林北忽然明悟模拟器【投放】功能的正确打开方式了——

    和【普通模拟】完全不同的是：

    【普通模拟】里的林北没有任何选择的余地，能得到什么奖励，完全凭靠运气。

    但【投放】就不一样了。

    将意识投放到模拟时空后，林北可以自主控制自己的行动，对于模拟时空中的一些机遇和宝物，他是可以主动争取的。

    比如想要获得枪支。

    如果是【普通模拟】，林北就得碰运气，看什么时候能模拟到拥有枪支的奖励。

    但【投放】就不一样了。

    意识投放到这个模拟时空的林北，完全可以花钱去买枪支，只要他有足够的模拟点，想要把什么样的枪支带到斗罗大陆都可以！

    这么看来，每天刷新的模拟点用处太多了。

    林北将现场收拾一番，随后离开了阁楼。

    他把戴维斯杀了，接下来那群外国杀手估计会更疯狂地找他。

    不过林北现在有枪，倒是不怎么怕他们。

    他走在佛山的大街上。

    此时大街上除了来来回回搜查的巡警，行人非常少。

    大家都被今天突然响起来的枪声给吓到了。

    又一队巡警从林北的身边经过。

    林北面色如常地往前走，刚刚和巡警擦肩而过，就听到身后传来喊声：“等等，你这家伙看起来很可疑啊。”

    巡警们将林北包围了起来。

    林北皱了皱眉，看向领头的巡警，这个巡警似乎是电影里的那个李钊。

    李钊是原版电影里一个非常挣扎的角色。

    听说在电影的原版剧情里，他的结局非常悲惨。

    “警官，有什么事情吗？”

    李钊看着林北被泥灰遮掩的面庞，皱眉问道：“你怎么搞的，脸上这么多灰？我怀疑你和今天的枪杀案有关，来人啊，把他给我抓到警司去！”

    “喂，警官。你们就这么办案的？”林北看着围过来的巡警，“路上随便抓个人，就说他和枪杀案有关，警察要是这么好做，我也想当警察了。”

    “别他么在这跟我废话！”

    李钊一个警棍敲向林北的肚子。

    林北抬手一抓，直接将警棍抓在手里。

    李钊想要收回警棍，结果警棍像是长在了林北的手里一样，一动不动。

    李钊面色一变，难看地看向林北，这家伙也是个练家子？

    他从腰间拔出手枪，准备对准林北，但林北手中的警棍一甩，啪的一下打在李钊的手上，李钊吃痛，握着手枪的手立刻松开。

    手枪掉落，林北手上的警棍再往下一颠，将掉到半路的手枪颠到手里。

    李钊痛嚎一声，握着自己的手退了几步。

    “别动！”

    其他巡警一见，立刻紧张地拔出腰间的手枪，对准林北。

    被一圈手枪指着，林北丝毫不慌，他转了转手上的枪，然后将其递到李钊的面前，笑道：“警官，下次握紧了。”

    李钊面色难看地看了一眼林北，绷着脸接过手枪，对其他巡警道：“把他带回警司。”

    这次林北很配合，跟着李钊他们来到了警司。

    审问室里。

    “姓名。”

    “林北。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “12……咳咳，23岁。”

    啧，差点把斗罗大陆的年龄曝出来了。

    李钊盯着林北的眼睛，质问道：“说吧，那些外国人为什么要杀你？”

    “我也不知道啊。”

    林北故作一脸的茫然，“我今天刚回到佛山，正在大街上吃着面条呢，那些外国人就杀了出来，我只好伪装逃命了。”

    李钊问道：“你是不是在国外得罪了什么人？而且被人追杀，为什么不来警司找我们？”

    林北摊摊手，直言道：“谁知道你们警司有没有被他们买通啊。”

    李钊面色有些难看，但却找不到反驳的话。

    他恶狠狠地盯着林北，“信不信我把你送进牢房里啊！”

    林北耸耸肩，一脸的无所谓。

    五年的野外搏杀，造就了他强大的心脏，面对李钊的威胁，心里一点波澜都没有。

    这时，审问室的门开启，一个巡警走进来附耳对李钊说道：“李哥，外面来了叶问夫妇，他们好像是为了这个家伙来的。”

    李钊有些诧异，看了一眼林北，不知道林北这个刚从国外回来的家伙，和叶问夫妇有什么关系。

    随后李钊和进来的巡警走了出去。

    林北自己也有些诧异。

    难道这具身体之前和叶问他们认识？

    林北思索着，刚走出去的李钊又走了进来，他的神色有些难看，对林北说道：“你可以走了。”

    林北眨了眨眼睛，“……”

    “叶问夫妇保释的你。”

    李钊解释了一句，“你要是早说叶夫人是你的表姐不就没这么多事了吗！”

    “行了，你快出去吧。”

    他对林北挥挥手。

    “至于那些追杀你的外国人，我们会帮你留意的，你自己最近也要小心一些。”

    林北懵逼地走出审问室，临出门前，对李钊说了声谢谢，“谢了，警官。”

    李钊微笑道：“我叫李钊，以后有什么事情，你可以直接来警司找我。”

    林北点点头，心里却有些惊讶。

    李钊一开始面对叶问这些习武之人，是存着看不起的态度的，直到叶问一手指将他的配枪按坏，他才正视佛山的这些习武之人。

    之后在金山找被叶问打败后，更是单方面拜了叶问为师。

    现在金山找等人因为枪杀案的事情，应该没去找叶问吧，怎么李钊对叶问夫妇的态度像拜了师一样。

    带着疑惑，林北来到警司大厅，看到了等候在此的叶问夫妇。

