    慕乐乐说着，眼泪啪嗒啪嗒地砸落下来了。

    他委屈地伸出一双肉呼呼的小手，要求抱抱。

    现在必须要妈咪的抱抱才能好起来了。

    如果不是，他好不了了。

    屁股真的痛痛！

    用战景希的一句话说，血流成河啊！

    慕明月看慕乐乐伤心成这样，她连忙抽了几张纸巾，给他擦拭着那珍珠般的眼泪。

    “好了，我的宝不哭不哭了啊。”慕明月温柔地安抚着慕乐乐的情绪。

    这么一大动作，得休养好久了呢。

    慕明月看着慕乐乐受伤的屁股，内心也是十分心痛。

    她眼睛都红了一圈，声音有些哽咽着，“都怪你们爹地，下手太重了。”

    慕乐乐嘟着小嘴，“不是妈咪下令的吗？你看爹地下手那么重，你都不知道劝劝？现在家里的大小事情哪一个不是你说了算呢？”

    慕乐乐觉得自己真的是丢失了妈咪的爱。

    妈咪自从有了男人后，都不要儿子了！

    他都不知道找谁说理去。

    慕明月瞬间被慕乐乐逗笑了，她哭笑不得地说道，“我知道我家小宝贝辛苦了，是妈咪不对，妈咪没有照顾到你的感受，下次我会劝劝他的。”

    慕乐乐听了，屁股一紧，他瞪着慕明月，“你还想有下次？”

    打了这次还不够啊？

    “以前你都是被我揍屁股的，怎么都没见你反应那么大？”慕明月问道。

    慕乐乐哭唧唧地说道，“那哪能一样啊？你是女孩子，手劲很轻的，爹地是个大老粗，手劲野得很，一下手就一道痕，把宝贝打得嗷嗷叫。”

    慕乐乐都不敢回忆那惨不忍睹的画面。

    爹地简直是把他当成猪一样在杀。

    慕明月闻言，拍了下额头，说道，“好啦好啦，我知道啦，都怪妈咪一孕傻三年，妈咪肚子里可是好几个宝宝呢，所以不知道得傻多久。”

    慕乐乐也是一把辛酸泪，“有个掉链子的妈咪，真的是好难搞啊。”

    战景希拍了拍慕乐乐的肩膀，说道，“不要责怪妈咪了，妈咪没错，爹地有错。”

    “恩恩，我不怪妈咪，我就怪爹地。”慕乐乐都不敢去看自己的屁股。

    那惨不忍睹的样子，肯定很吓人。

    “妈咪，这些天我要在家里好好休养了，不能上学了。”慕乐乐看着慕明月说道。

    慕明月点头说道，“妈咪批了。”

    “谢谢妈咪。”慕乐乐感恩戴德地说道。

    现在啊，还是努力地和妈咪多多相处吧，哪天弟弟妹妹们都出生了，他可就沦为最惨的一胎了。

    慕明月给慕乐乐擦完屁股后，也去休息了。

    她是要去联系战云开买炎血晶。

    ……

    在慕明月离开后，慕乐乐就拿手机在刷斗音了。

    他刷着刷着，刷到了一个史上最惨二胎视频。

    他看着可逗乐了。

    战景希给他端水，看着慕乐乐趴在床上对着手机傻笑，他问道，“你笑什么？像个傻子一样。”

    慕乐乐激动，把视频递给了战景希，“阿希宝贝，我们有救了！再也不用担心了！”

    战景希想看看是什么，看到视频时，他也被逗乐了。

    “这二胎很有求生欲啊。”战景希点评说道。

    “是啊，我觉得就我们比他们大五岁，肯定可以忽悠他们，让他们干活。”慕乐乐美滋滋地说道，“而且你知道吧，我们两个智商那么高那么厉害，肯定是把爹地妈咪的好基因都遗传了，所以妈咪肚子里现在怀的肯定是普通小孩子。”

    战景希也觉得慕乐乐说的所言甚是，他便把手机递还给慕乐乐，“但是我们欺负几个普通小孩，那可是有点胜之不武了。”

    像视频里这种的行为，凭良心说一句，他做不出来。

    这二胎真的一点地位都没有。

    别的二胎都是被捧着的。

    战景希目光盯着慕乐乐的手机，慕乐乐继续刷，刷出一条最惨老大，背着二胎妹妹戳衣服刷马桶。

    战景希指着视频说道，“你要是欺负弟妹，我觉得这个视频就是你的下场。”

    慕乐乐努着嘴说道，“我们欺负弟弟没事，妹妹是拿来宠的，只要不动妹妹，爹地就动不了我们。一般爸爸都是喜欢妹妹的，所以到时候爹地抱着妹妹，不要弟弟了，到时候弟弟就归我们玩了。”

    那娃娃肉呼呼的，白白嫩嫩的肯定很好玩。

    慕乐乐现在就忍不住地想要玩宝宝了。

    战景希听言，很是无语，“你玩弟弟，妈咪就伤心了。妈咪的宝怎么岂容你来欺负啊？”

    慕乐乐白了一眼战景希，说道，“这你就不懂了，肉食强者，我们要是不争取地位的话，那以后可就没地位了，我们不立一点威信啊，以后可是史上混得最惨的老大了，现在的小孩子一代比一代要精明很多的呢，我们要是看着好欺负，弟弟们肯定会翻了天骑在我们头上撒野的。”

    战景希听言，觉得有点可怕。

    毕竟他不喜欢熊孩子。

    他现在也努力地让自己不要做熊孩子。

    做熊孩子真的很惹人讨厌的！

    慕乐乐见战景希神色奇异，他知道战景希在害怕了，他就继续说道，“阿希，你别不相信，我觉得就我们两个小兔崽子那么拽了，弟弟们肯定也不是什么省油的灯，所以我们要树立好大哥的威严。”

    战景希说道，“那也要以德服人才行。”

    慕乐乐点头，“嗯呐，我知道，我会把他们教得服服帖帖的。”

    战景希摇头叹气道，“感觉人生处处都是学习，人生要经营，真的是好难……”

    慕乐乐见战景希那么感叹，他便说道，“你像个小老头一样，这样会没女孩子喜欢的，太沉闷了。”

    战景希拧眉，“你满脑子不清晰，想这些乱七八糟的，所以才想着去酒吧，现在被抓个现形了吧？屁股打到开花了吧？以后要老实点了吧？”

    慕乐乐也皱着眉头，“你怎么像是机关枪一样啊，你这是在说相声吗？我说去酒吧，你还不是一样跟着去了？”

    “别开心过后了就过桥抽板啊！”

    战景希看着慕乐乐，“哪里开心了？被人绑起来了。”

