    王世充其实已经很重视韩琛了，单单是大堂内外，他就安排了两百多人。

    除了大堂内外的这两百多人外，尚书府中还有着数百名护卫。

    更重要的是，这里是洛阳，是被他掌控着的洛阳。

    知道韩琛跟董淑妮发生过亲密关系后，他就已经做好了跟韩琛彻底翻脸的打算。

    董淑妮是他和李阀联盟的最大筹码，没有人能阻止他和李阀的联盟，独孤阀不行，韩琛也一样不行。

    按照他的想法，在自己表现出强硬的拒绝姿态后，韩琛无论如何都会给他一些面子。

    没错，董淑妮的确是不可多得的美人，不然的话，李渊也不至于让李世民亲自过来洛阳带走董淑妮。

    但问题是，韩琛也不是什么情根深种的专一之人。

    为了一个女人，就彻底得罪掌控洛阳的自己，还顺带得罪李渊，这怎么看都不是一件划得来的事情。

    王世充的这个想法不能说不对。

    如果现在想要带走董淑妮的人不是韩琛，而是其他人，大概率会选择放弃。

    一个女人而已，没有了董淑妮，还可以去找其他美女。

    远的不说，洛阳双艳中的荣娇娇就不比董淑妮差多少。

    不过，王世充忽略了一个很重要的问题。

    一个董淑妮，当然不值得韩琛同时得罪王世充和李渊。

    但问题是，看起来是主要原因的董淑妮，其实只是附带的。

    韩琛想要的，可不单单是董淑妮，而是洛阳。

    董淑妮只不过是明面上的那个冲突而已。

    就算没有了董淑妮，韩琛也会找一个理由跟王世充杠上。

    比如说跟王世充的儿子王玄应爆发冲突，然后弄死王玄应之类的。

    简单来说，在韩琛决定将洛阳占为己有后，无论王世充怎么做，他们都不可能和平相处。

    区别只在于他们会因为什么理由彻底敌对。

    神情凝重地看着身上依旧缠绕着闪电的韩琛，王世充缓缓站了起来。

    虽说很不甘心，但他必须承认，现在的他还真的没有办法阻止韩琛带走董淑妮。

    王世充现在一句话都没有说，大脑疯狂运转，思考着接下来的对策。

    看着一脸凝重表情的王世充，韩琛也没有说话，扶起一把被超巨型千鸟流掀倒的椅子，解除了身上的闪电，一脸轻松的坐了下来。

    这里虽然是王世充的尚书府，但在他释放了超巨型千鸟流后，主动权就落到了他的手里。

    之前，王世充坐着，韩琛站着。

    现在，韩琛坐着，王世充站着。

    在王世充思考着对策的时候，那些被超巨型千鸟流击中但是没有毙命的亲卫和士兵缓缓站了起来。

    韩琛虽然没有全力施展超巨型千鸟流，但死在这一招的亲卫和士兵依旧不在少数。

    起身后的他们，看到王世充一言不发的站着韩琛面前后，很明智的选择了按兵不动，同时用着打量妖怪一般的眼神注视着韩琛。

    如果时间可以重来，王世充绝对不会选择跟韩琛见面。

    虽说避得了一时，避不了一世，但总好过现在这种情况。

    让韩琛带走董淑妮，意味着得罪彻底得罪李渊，毕竟这一次的联盟，是他主动提起的。

    至于不让韩琛带走董淑妮……

    现在的他根本就没有能力阻止韩琛带走董淑妮。

    不管怎么选，都会带来严重的后果。

    就在王世充纠结不已的时候，李世民带人来到了尚书府。

    救兵来了！

    看到李世民带着随从来到大堂后，王世充很快就有了决定。

    李世民并不知道韩琛今天会来找王世充，他会在这个时候过来，纯属巧合。

    当李世民一行人满脸震惊的看着一片狼藉的大堂和躺倒一地的尸体时，王世充果断开口了。

    “韩琛，你年少冲动，用花言巧语哄骗了淑妮的清白身子，我不跟你计较。淑妮现在是李阀的人，李阀会跟你算这笔账。”

    “但你今天想要带走淑妮，想都不要想。”

    王世充义正言辞的呵斥着韩琛，主动将董淑妮失身给了韩琛的事情说了出来，并且将问题抛给了李世民。

    从礼节上来说，董淑妮现在还不算是李阀的人，毕竟李渊还没有将她纳为贵妃。

    但事情并不是这样算的。

    没错，董淑妮的确还没有成为李渊的贵妃，但李渊要纳董淑妮为贵妃的事情已经天下皆知。

    从习俗上来说，在李渊和王世充达成一致，并且将此事公之于众后，董淑妮就被打上了李阀的标签。

    用现代一点话来说，董淑妮就是李渊的未婚妻。

    他们虽然还没有正式领证结婚，但董淑妮已经可以算作是李渊家的人了。

    韩琛想要带走董淑妮，王世充说了不算，李渊说了才算。

    王世充不愧是在朝廷中摸爬滚打了数十年的老狐狸。

    看到李世民到来，他立刻就想到了这个办法，用话术将这个烫手山芋扔给了李世民。

    如今李世民在场，而且知道董淑妮已经失身给了韩琛。

    在这种情况下，如果韩琛还要强行带走董淑妮，李渊就算要怪罪，也不可能怪到王世充身上。

    夺走董淑妮清白的人是韩琛，让韩琛带走董淑妮的是李世民。

    王世充虽然也在现场，但他顶多只能算是配角而已。

    既然不是主角，他当然也就不用负主要的责任。

    这个老狐狸！

    王世充一说完，李世民就察觉到了他的真实意图，在心中暗骂了一句。

    王世充现在不是在耍什么阴谋诡计，而是用着堂堂正正的阳谋，逼得李世民不得不接招。

    听到王世充的话后，李世民身边的随行也露出了凝重的神色。

    能被李世民选择作为随从的人，智商都不可能太低。

    一时之间，无论是李世民还是他身边的随从，都沉默了下来，表情不悦的看着王世充。

    王世充完全没有理会李世民等人的不满，烫手山芋他已经扔出去了，接下来的事情已经跟他无关了。

    至于李世民等人会怎么想，他一点都不在乎。

    在李世民等人一脸不悦的看着王世充时，坐在椅子上的韩琛则在打量着李世民身边一男一女。

    站在李世民左手边的男人长得不算英俊，年纪在二十四五左右，身材壮硕，皮肤黝黑粗糙。

    他的面相粗豪，鼻梁高挺，额头宽广，双目闪闪有神，给人一种稳重且足智多谋的印象。

    虽然是第一次见，但看到这个男人后，韩琛立马就猜出了他的身份。

    李靖！

    站在李世民左手边的这个男人不是别人，正是在李世民天策府中稳居首席李靖。

    不过，韩琛现在真正在意的，并不是李靖，而是站在李世民右手边，身穿一袭多褶素黄罗裙，年纪跟李靖差不多，长得不算是倾国倾城，但是却有一种独特韵味和气质的女人。

    这个女子神态沉着老练，气质娴静端庄，眼神坚定专注。

    在她身上，给人一种如同男人般的果断大胆，无所畏惧，而且对自己充满了信心的感觉。

    更引人瞩目的，是她背上斜插着，在左肩处露出了一截似乎是红丝织出来的浮尘。

    看到这个拂尘后，韩琛立刻就猜出了他的身份。

    红拂女！

    这个女子正是李靖的妻子红拂女。

    在李世民的天策府中，红拂女虽然不是天策府上将，但她的实力却不比上将榜首的李靖弱。

