    一众人直到傍晚,才重新踏出山洞。

    白日那片祥和的森林，变得幽暗恐怖起来，那些柔和且芳香的花朵自白光消失后，逐渐失去光泽，花朵内部竟长出数排尖牙，甚是恐怖。

    小心翼翼行了不出几丈，一条长达数十丈的赤眼森蚺自树木顶端盘旋而下，吐着鲜红的蛇信冷冷盯着众人，还未待一群人出手，就听见身后传来“轰隆”一声，一只更为硕大的豹纹虎兕一跃而出，直接咬住森蚺颈部，一番缠斗后，森蚺渐渐失去生机，那头如磨盘般的虎兕调转青眼，盯着众人作匍匐攻击状。

    徐清沐取出背后愁离剑，幽暗中剑光凛凛，倒是给众人壮了几分胆。

    身旁曹丹与李诚儒同时做好攻击准备，红甲更是一个侧身，将大戟横在身前，准备殊死一搏。如果说刚开始护送这少年，只是为了王子乂将军的命令，可这般行程下来，一路上见识了少年的心思缜密，背后对受伤将士多有照顾，包括对那群水上蟊贼的处置，都让红甲心中对此十分肯定。等到护送完成，若能活着回去，定要跟王子乂大将军好好喝上两杯，讲述下这个徐清沐的不平凡。

    只是徐清沐坚定的摇了摇头，这凭空而来的任务虽然没有强调不可靠他人力量，可徐清沐心里认定，这路，还是要自己尽力去走。以前和老乞丐在村中逮到鸡鸭，偷摸烧烤的时候，从来都是自己生火架锅、拔毛解剖。哪怕熏得涕泪横流，烟熏火燎的灰头灰脑，老乞丐也不会伸手帮助自己。这么多年来徐清沐仍然记得老乞丐那不正经的比喻：“我们为之奋斗的每一个过程，每一滴汗水，都是在为最终结果做好铺垫，添油加醋，让最后能够食之有味。好比那女人滋味，只有亲身经历，才可明白其中的乐趣。如果只是听了别人吹嘘，白白让自家兄弟遭受了罪一场。”

    徐清沐当然听不懂为啥会让自己兄弟遭罪。

    就像现在，曹丹理解不了为何连剑修都不是的徐清沐，依旧敢一人提剑而上。

    那青眼虎兕低吼一声，柱子般粗的后腿一蹬，向前方扑食而来。张开血盆大口，照着徐清沐脑袋咬去。徐清沐顺势一躲，一个侧身翻滚蹲在树旁，找准机会用愁离剑上挑，只是那虎兕皮毛太厚，别说伤到那虎兕，就是破开皮毛都是奢望。

    一个回合没中，徐清沐重新换了口新鲜气，握剑的手松了松，接着五指有序慢慢再次握紧，体内北冥三十六周天自动运行，一股精纯能量自丹田向四肢发散而去。徐清沐左手握紧成拳负后，右手执剑斜指地面，双眼死死盯着面前凶兽，吐出先前胸中浊气，脚尖轻点，向前激射而去。

    那老虎显然也是开了智的灵兽，见到眼前来人气势陡增，心中也是起疑，没有立刻攻击，而是低首伏地，做防御状。随着距离越来越近，徐清沐剑尖前指，一鼓作气，如风般向前直刺。那灵兽抬起前爪，直接和愁离剑碰在一起，竟然擦出零星火花。借着力道，徐清沐欺身压近，左手握拳直接砸在虎头上，拼尽全力的一拳让那虎兕脑袋一晕，随即甩头将眼前少年挑飞，后退几步稳住身形。

    已经飘然落地的徐清沐看似取了上风，实则心中暗惊。自己修习这两个月的拳法，不说能够一拳退敌数十，起码练气期武夫，能够挡自己这拳的人，不多。而眼前这只靠身体强度的灵兽，竟只是晃了晃头？

    来不及太多考虑，徐清沐脚尖后跳，躲开一记攻击。随后脚蹬树木，反向举剑，空中作仙人散花状，举剑刺向那虎兕一只眼睛。速度之快，让旁边的纯阳道人眼睛一亮。这小师弟，有几分姿彩。

    只是那看似笨重的虎兕身行却异常灵活，稍微摆头，刺偏了的愁离剑便不能在深入半分。虎兕一个甩头，将眼前少年挑飞出去。接着迅速用尾巴横扫，钢鞭一样的尾巴硬生生抽中少年，好在徐清沐提前用双手护在胸前，可即使这样，体内依旧一阵翻滚，仍是被击退数十步。

    以剑拄地保持平衡的徐清沐再次换了口气，强行压下体内气血翻腾。不容那虎兕做休息，接着又是一剑，脑中回想起李诚儒刺穿树叶的那一幕，手腕轻抖，在近虎兕眼睛时猛然加速，本是那厚重不可摧的皮毛鲜血直涌，那灵兽疼的大叫，前爪拼命前挠，可那眼前少年又一次后退避开，重新换口气后接着再一剑刺出，同样在接近目标处猛然加速，手腕轻抖。这一次直接插入眼睛，庞然大物挣扎几下，轰然倒地。

    整个战斗不到二十息。

    李诚儒不住咂舌，这夺得的武运，这么霸道？

    观看自己几次出手，就领悟剑意——刺。想当初自己可是整整用了半年时间，就这已经被掌门誉为“百年前无先例，百年后更无后者”，这才短暂数十年，眼前这个少年就破了？李诚儒心中诽谤，到底是上了当的，看来弃剑是对的选择。

    二女直接跑向前，曹丹又开始了医生般的检查，叶倾仙也有些担心，只是被曹丹挤在身后，有点焦急的伸着头。唯独那曹彤，一脸冷漠，甚至眼中戾气不断。

    徐清沐表示自己并无大碍后，就地盘腿休息，愁离剑再次拔地而起，绕身边旋转。

    李诚儒更加惊讶，这小子，打着打着就这么突破了？

    北冥三十六周天，除却老乞丐已经练成的二十四周天，再上一周天！

    看着徐清沐周围不断溢出的白气，身上皮肤溢出杂质，身体愈发明亮光鲜。曹丹这才放下心来，长长舒了口气。看的曹彤咬牙跺脚。李诚儒看到眼前小女孩，有些无奈摇摇头。

    一直持续三刻钟，徐清沐才缓缓睁开双眼。身体已经被汗水打湿，有些黏糊糊的，并且散发着难闻的气味。徐清沐有些不好意思，想下意识挠挠裤裆，可见曹丹一脸好奇的打量着自己，无奈只得作罢，寻了处水源，稍作清洗，换上了咫尺物中携带的一套崭新衣服换上，没有忘记重新插好那支“君子不救”的发簪。

    一行人准备重新出发。那李诚儒却说道：“这灵兽豹纹虎兕浑身是宝，特别是那根虎筋，虽不比千年蛟龙龙筋坚韧强悍，却也是上好的炼器材料......”李诚儒话还没说完，那剑侍叶倾仙已经出剑，三两下劈开了已是尸体的虎兕。

    果真柔柔弱弱叶倾仙，打家劫舍不眨眼。

    一众人看着浑身是血的剑侍，更惊得没说话。

    小姑娘把那根虎筋擦拭干净后，递给徐清沐，咧嘴笑道：“主人，我刚才咬了下，确实坚韧。”徐清沐收下虎筋，摸了摸少女的头，温声说道：“下次这种活我来就行，女孩子家要干干净净的才好看。”还不忘用手捏捏那已经长了些许肥膘的脸。

    入手柔软。

    曹彤阴郁的脸，更加滴出水来。

    徐清沐对这个跟曹丹同姓的女孩子，一直有点摸不清头脑。对着自己似乎有种莫名其妙的厌恶感，可自己明明是第一次见到她啊？

    终于收拾完毕，一行人再度出发，路上些许危险，都被众人一同出手解决，只是为了节省点时间，尽快到达兽巢。

    果然再次跨过那小水沟时，面前的场景没有变化，那硕大的巢穴屹立眼前，旁边尸骸遍地，巢中卧一身形堪比虎兕的野兽，此刻腹部鼓涨，痛苦万分。待到那双兽眼转头时，众人才惊呼：“野兽狰，而且是狰中王者，狰兽王！”

    一群人面面相觑，彼此都不敢作声。就是那大大咧咧的纯阳道人，都小心翼翼屏住呼吸。

    狰的恐怖，边塞战场早已传入江湖，而且那些用于作战的狰，还是经过不断培育，杂交后的产物，真正的野兽狰体型要更为巨大，并且灵性更强。如果说边塞匈奴的坐骑算得上是一狰战三虎，那纯野生狰可以一狰战三十虎。战力悬殊可见一斑。

    眼下这体型，更是狰中兽王，一狰战三百虎都不是问题！

    好在眼前兽王似乎妊娠难产，极其痛苦。看着一众人口中不断发出咆哮，眼神充满绝望。

    一众人退出巢穴，商量着等待这只兽王难产而死，之后在进入洞穴中寻宝。韦不谅更是激动的手足舞蹈，口口声声天赐良缘。徐清沐想起狰眼神的绝望，在其他人皆坐下歇息时，内心纠结过后，还是一人踏入了巢穴内。除了叶倾仙跟上，其它人因为一夜战斗，皆劳累的睡去，连值班的纯阳道人也没想到这徐清沐竟然再度返回，前去狰巢。

    那还在挣扎的狰看着眼前少年，龇牙警告，可随着腹痛难忍，低下头不停呻吟。

    徐清沐扔掉愁离剑，阻止叶倾仙跟随，独自一人慢慢伸手，表示自己并无恶意，只想尽力帮忙而已。这动物一旦难产，很容易母子双亡。野兽狰看着眼前少年，眼中敌意在手掌触摸头顶时渐渐消失，取而代之是一种母性特有的柔和。兽王伸出舌头在自己腹部舔了舔，充满灵性的眼睛中竟出现些许祈求，随后望向被扔掉的愁离剑，眼神坚决。

    徐清沐感受着兽王的变化，知道这狰兽想让自己用剑剖开腹部，杀她取子。徐清沐犹豫不前，用手不停抚摸兽王。可那兽王眼神中的决绝更甚，不停用头盯着徐清沐，似乎在催促。看着兽王腹部的动静越来越小，徐清沐一狠心，伸手一招，愁离剑飞至手中。在狰王留着血泪的注视下，一剑破开狰王肚皮，两团黄狗般大小的新生命挣扎落地。兽王拼尽全力，伸出长舌舔了舔两个幼崽，依依不舍闭上了眼。随后身体逐渐消散，化作一束光晕，飞至徐清沐眉心处。

    那两个小家伙睁开眼，眼前是那提着剑的少年。可身上拥有兽王气息的徐清沐让两个小家伙丝毫不觉可怕，迈着左右摇晃的步伐走向徐清沐，伸出舌头轻轻舔舐被当成妈妈的眼前人。徐清沐动手帮着两个小家伙清理了浑身脏兮兮的血水，看着两个刚出生就没了母亲的家伙，心中一阵伤感。这小好家伙和自己，好像。

    随后，被叫做七上和八下的两个小兽，跟着徐清沐走出了巢穴。对那韦不谅提到的的巢内宝物，徐清沐丝毫不上心。

    一众人醒来时已是正午时分，韦不谅一马当先，直接冲进巢穴，却不见狰王尸体。寻宝人也顾不得心中疑惑，迅速翻找起来，企图得到传说中的遗宝。可整整一个钟头，毫无所获。

    直到看见带着两个小兽的徐清沐，才恍然大悟。是这个少年捷足先登了！于是立改往常谦良，凶相毕露，逼着徐清沐交出宝物。

    一众人都围了上来，那曹丹更是挡在徐清沐身前，掐腰破口大骂：“你个瞎眼的什么时候看见徐清沐拿了宝物？再说，就算拿到又怎样？凭本事拿的，为什么给你？”

    徐清沐也出声解释，自己并没有所得。

    这韦不谅红了眼，哪里肯信？于是掏出一瓶葫芦状药瓶，举起对着众人喊道：“还记得刚进洞穴时我给你们服用的丹药吗？呵呵呵呵，真当我是好心？那些都是剧毒，只要我打开这葫芦里的药引，你们都会立刻毒发身亡！我再重申一遍，交出宝物，出了洞穴你我各不相欠！”

    徐清沐依旧双手负后，身边的七上八下来也停止打闹，龇着牙齿盯着韦不谅。这充满灵性的小家伙，感知到面前人的威胁，不过刚出生数个时辰的他们，已经学会了护主。

    徐清沐伸手摸了摸七上八下，示意安慰。抬起头对着韦不谅继续说道：“再重申一次，我并没有获得任何宝物。昨晚进入洞穴是因为不忍看着母兽难产痛苦而已。再者......”

    徐清沐将面前曹丹轻轻拉到身后，向前走了一步，盯着已经疯狂的红眼韦不谅：“我就是得到宝物交了出去，你也不会让我们活着离开吧？”

    身后搓着手的李诚儒笑呵呵道：“徐小子，又欠了你个人情啊。”

    韦不谅看着面色轻松的一众人，陷入了疯狂：“是不是觉得我在骗你们？你们服下的九转烂肠丹，只要我摔碎手中药瓶，会立马毒发身亡，到时候求生不得求死不能，你们当真不怕？！”

    徐清沐将稍微小一点妹妹的八下抱起，体型稍大些的哥哥七上似乎不满，咬着徐清沐衣角龇牙咧嘴，被剑侍叶倾仙伸手弹了个脑瓜崩，委屈扒拉的耷垄着脑袋，可爱至极。“怕啊，可一想到寻了整个秘-洞之后，你依旧不会放我们离开，还不如现在就撕破脸，拼个玉石俱焚？”

    这倒是让韦不谅慢慢冷静了下来，阴沉着脸说道：“你是怎么发现的？”

    看着依旧委屈的哥哥七上，徐清沐弯腰一并抱起，两小兽在怀中互相打闹。只是这身躯不比大黄狗小多少，徐清沐显然有些吃力，无奈又一并放在地下。两只小兽偎在脚边，冲着伸手过来的曹丹龇牙咧嘴，显然除了徐清沐，其他人都不能近身。徐清沐起身说道：“从你在边荒遇到我开始，就有了怀疑。”

    “寻宝人向来与边塞战士不和，备战期间能够自由出入的你，应当是得了高层的默许，这是其一。”

    “出发前王子乂将军给了我一封信。”说罢拿出折叠整齐的信纸，展开后说道：“最后一行用不同的篆体写了‘防止危险，量力而行’，先前我百思不得其解，直到船上发生抢劫事件我才恍然大悟，一开始王将军就在告诉我‘防谅’，这是其二。”

    “寻宝人，面对满船财宝，你却丝毫不动心，这正常吗？”

    徐清沐将信封收好，放入咫尺物。“所以不妨你摔碎瓶子试试看，我们是否会毒发身亡？”

    韦不谅面如死灰。

    “不过也需要谢谢你，至少我确定了是谁在暗中设计杀我。”徐清沐拔出愁离，剑尖指向韦不谅：“王子乂将军虽是天鼠营将军，可能够让他也不敢直接指出你的，怕是只有那太子徐培，才有此权力吧？”

    韦不谅再度眼神无光。身为太子死士，泄主则死。眼下，韦不谅心中自知，难逃一死了。可恨那眼前少年，心思缜密如此过人！本来可以神不知鬼不觉完成太子任务，而且还可以得到秘-洞的一切财宝，可谓名利双收！想到此处，韦不谅再度狰狞起来。

    “不错，我确实佩服年仅十二岁的你便有如此过人之处，不过还是可惜，只要我捏碎进入秘-洞的珠子，你们就休想离开，这辈子都会被困此处，永世不得超生！哈哈哈”

    说完便伸入怀中，伸手拿出那个红色琉璃珠。

    胖子沈修齐或许最近压抑的很，迈着娘娘腔般的步伐，一手捏住脸颊，娇声娇气道：“我好怕呀，人家真是怕怕死了。”说完趁机向曹丹怀中躺去，被恶心到的曹丹直接一个飞踹，胖子离地而起，倒飞出去。这娘们儿，连踹人都充满魅力。

    韦不谅面露狰狞：“是你们逼我的！”

    说罢捏碎红珠，做了那玉石俱焚的举动。可随即就傻了眼，被捏碎的哪里是开秘-洞的琉璃珠？只是一颗徐清沐从船员手中要来的糖而已。这少年，从上船那刻起，就开始了算计自己？韦不谅浑身冰凉，这心性，岂是十二岁的少年当有的？

    不待众人有何动作，那两只蓄势待发的七上八下，已经一个闪身冲了过去，在徐清沐的怒喝阻止中，还是一口咬死了韦不谅。

    两只小兽摇着尾巴向那徐清沐邀功，却被主子冷着脸直接踹飞，特别是戾气比较大的哥哥七上，狠狠撞在巢穴壁上后，摔落在地，低哼不止，委屈的很。

    纯阳道人摸了摸拂尘，心中赞道：“赏分明、罚有度。孺子可教也。”

    一群人又在巢穴内仔仔细细寻找了一番，果然还是一无所获。

    这时候徐清沐脑中出现了第二个任务：寻找圣殿。

    短短四个字，并无任何其提示。

    徐清沐将依旧没有将自己遇到的离奇任务向众人公布。前面不说是因为有韦不谅存在，现在不说是怕一众人可能为了自己而不得不延长时间在此处寻找，在这地方时间越长，就意味着危险越大。

    可那剑侍叶倾仙毕竟心性小，忍不住秘密：“主人，为何这第二个任务仅仅只有四个字，毫无提醒？”

    一众人面面相觑，胖子更是一把搂住徐清沐脖颈：“不厚道啊，有秘密独享，是不是兄弟！”

    徐清沐这才将那晚上的神奇经历告诉众人，听完后胖子更是两眼一翻，说徐清沐大概是想独吞宝藏了。

    李诚儒笑呵呵踢了胖子一脚，说道：“这是徐小子在为你们着想呢，大概是怕你们一同陪他做任务，陷入危险而已。”

    谁知那胖子又笑嘻嘻搂住徐清沐，捶了一拳：“逗你呢，当真我看不出来原因？只是徐清沐你记好了，兄弟之间，就该有福同享有难同当，下次要是再一味的为我们考虑，那我可真就生气了！”

    徐清沐看着眼前人，心中一阵温暖。要是王子乂王大哥在，就更好了。

    徐清沐想起了那白衣飘飘的男子，双手负后言语不多，却总是给人非常可靠的温暖。

    像是小时候抱住的老乞丐，像是临行前帮自己修整衣服的林震北。

    这天底下，真的会有这么好的人呢。

    这些人，又怎么会恰好被自己遇见？

    还是幸运的。

    那两只小兽已经重新爬回徐清沐的脚边，哀哀的叫唤着，似乎在请求徐清沐原谅。看着后腿有些打瘸的七上，徐清沐也心疼一番，可还是板起脸，教训道：“无论什么时候，都不应该主动伤人。特别是在你长大之后，更要自律。强者，应当以弱者的自由为边界，这是.......”

    徐清沐想起那个搓手的老乞丐，呢喃道：“这是我师父交给我的。”

    随后又释然一笑，你们两个小兽再灵性，怎么能听懂呢？

    可这又有什么关系？道理存在天地间，不以外物而改变。

    这世间，挺好。

