    三十万里的距离，对于秦沐这个道仙级别高手来说，不算什么。

    小心地躲过那些时空乱流，在温落的带领之下，终于到达了目标附近。

    此地已经到达了火云圣地势力的北方边境地带，此地地势较高，因此终年积雪，地广人稀。

    一朵祥云之上，秦沐和温落并肩战在一起。

    “温落，是这里么？”秦沐问道。

    “这个……此地的地形都差不多，我也无法确定具体位置！你不是能掐会算么，你算一算不就行了？”温落毕竟和秦沐关系极好，说话也不和秦沐客气。

    温落只记得自己是从一个冰湖之中逃出，可这附近大大小小有数千冰湖，他根本不记得具体位置。

    “哪有你想的那么容易，占卜之术只是趋吉避凶，能够看到一丝模糊的未来之事……和你说你也不懂，我们先找个地方休息，然后再做打算！”

    秦沐也懒得和温落过多解释，迅速降低高度，来到了一处小镇上空。

    两人尚未降落，迎面一朵祥云飞速接近，一位白袍女子驾云而来，五名身着铠甲的守卫手持利刃，紧追不舍。

    这女子虽不是倾国倾城之容，但眉清目秀，算是标志。

    “住手！”温落一见面前女子容貌不差，立刻上前打抱不平，将这些守卫拦住。

    女子已经消耗极大，见前方两人皆是修仙者，立刻躲到了两人身后，喘着粗气，连说话都困难。

    “吾乃北燕国偏将军赵佘，捉拿要犯，尔等还不退下！”为首将军手持大斧，气势汹汹上前。

    “哼，区区边关小国偏将军，竟敢恃强凌弱，识相的赶紧滚！”

    俗话说狐假虎威，亦或是狗仗人势，有秦沐在身后，这温落的底气很足，立刻出言呵斥。

    这些人修为皆是初等的入圣境修仙者，因此温落更是不惧，温落的修为已经是入圣境七重，虽然大多是用天材地宝堆砌，战力在同级之中偏弱，但毕竟已经接近了仙人，在寻常修仙者看来，乃是高高在上的存在。

    “正好，大将军令我等抓捕修仙者，你等也能凑个数！上……”这赵佘一挥手，众守卫立刻上前，准备将他们擒拿。

    “雷电爆！”

    温落面露狰狞，猛然一挥手，一道大范围雷暴骤然形成，以他为中心向四周席卷，这些守卫连同赵佘本人被击中，浑身抽搐，到飞出数十丈。

    秦沐眉头一皱，轻伸出一指，将席卷而来的雷电驱散，不至于让这女子受伤。

    温落明显是为了强行表现自己，才弄出这么华丽的一招，险些连这白衣女子也误伤了。

    “入圣境，如此年轻的入圣境顶尖高手！”

    赵佘也是初入入圣境，被温落的手段惊到了，他带着守卫转身便逃，很快消失不见。

    温落和秦沐不同，出手一向有所保留，不会轻易杀人，也没有追赶。

    三人降落在小镇之中，找了一个小酒肆，喝酒暖身。

    “多谢两位前辈救命，小女子宋慧兰感激不尽！”女子的年纪和温落相仿，但她却以晚辈的姿态向两人大礼参拜。

    “这位师妹不用客气！”温落立刻将女子搀扶起来，“都是江湖儿女，路见不平拔刀相助……在下温落，因为人忠正，仗义疏财，人送绰号‘及时雨’！”

    秦沐白了温落一眼，眉头一皱，自己这一路过来，顺便做了一些善事，想要留下一个好名声，不想这一套被温落学去了。

    这个贱人，简直没有底线，他的所作所为，怎能配上这个称谓？

    不过秦沐知道温落喜欢出风头，又是在这么一位美貌女子面前，因此也并未出声，静静地看着温落装蒜……

    “公子人如其名，小女子佩服！”宋慧兰美目含春，再次表示感谢。

    “师妹才是人如其名，蕙质兰心、清丽脱俗，我自问见过不少美貌女子，但像师妹这样独特的，还是头一回得见……忘了介绍了，这位是我师弟秦沐，因喜欢吃一些动物内脏，人送绰号‘挖心狂魔’！”温落还不忘踩秦沐一脚，博美人一笑。

    果然，刚刚还有些紧张的宋慧兰抿嘴一笑，放松了许多。

    秦沐不得不佩服，温落师兄在博得女子欢心这方面，比自己强太多了，就这么三言两语，便拉近了彼此的距离。

    除了白若云那样性格有些古怪的异类，很少有女子能够逃出他的手掌心。

    嗯，偷偷学学技术也是不错。

    “不知师妹为何被追杀！若有难处，我等师兄弟，愿为师妹解忧。”温落给宋慧兰倒上了一杯温好的梅花酒。

    “哎……”宋慧兰叹了口气，表情哀伤起来，“此地向东千里，有个北燕国，我天山宗乃是北燕国域内一个宗门弟子，原本一直和平共处，不想在一年之前，这北燕国忽然下令攻打天山宗！我宗猝不及防，战败归降，我外出游历，才躲过一劫！”

    “为何北燕国会如此做？”温落问道。

    “具体不知道，但据说我宗的不少弟子被抓去了一个冰湖，被人带入其中，再也没有回来！我的一位师妹，和我从小一起长大的师妹，也被他们带去了那里，我想前去解救，却被人发现了……”宋慧兰说罢，眼中流下了泪水，“现在我都不知道她是死是活！”

    冰湖？

    秦沐若有所思，温落也是从一个冰湖之中逃出，难道……

    还有一点，自己初到恒宇大陆之时，这血蛇教在大陆边沿疯狂抓捕修仙者以及百姓！若是秦沐所料不错，温落逃走的时空通道是人工开辟，连通了两片冰原，说不定当日那魔云堂主四处抓捕修仙者，就是通过时空通道送到此地！

    此事可能和血蛇教有些关联，那自己的两位弟子，很可能被他们抓走了！

    抓捕如此多修仙者，他们一定有一个天大的计划！

    温落见宋慧兰流泪，轻轻拍了拍宋慧兰的手，“师妹不必忧虑，我温落既然来到此地，定然会帮你！是吧，秦师弟！”

    “师兄说得没错，师兄乃是火云圣地天才弟子，区区两百余岁年纪，已经接近仙人修为，此等小事，定然难不倒师兄！”秦沐很配合自己的好兄弟，给温落一顶高帽。

    “温师兄！你是火云圣地弟子？怪不得如此强！”宋慧兰眼睛之中闪着光亮，佩服极了。

    在她眼中，圣地那是高高在上的存在，即便她这宗门第一天才，也是可望而不可即！

    “呵呵，师妹过誉了，我温落从不以圣地弟子自居，才疏学浅，怕堕了圣地名头！”温落虚荣心得到了极大满足，暗暗给了秦沐一个大拇指。

    “可……北燕国皇室，有仙人坐镇，温师兄虽强，只怕……”宋慧兰有些迟疑。

    温落轻轻一笑，打开折扇，轻轻扇风：“仙人而已，温某尚且不惧……再说了，有谁敢对圣地不敬？区区一个北燕国，难道还敢与圣地为敌？师妹如此佳人，竟被这样对待，我就算是粉身碎骨，也要为师妹讨回公道！”

    “师兄说得没错，一切听凭师兄做主！小女子万分感激，若是救回我妹妹，小女子愿意为奴为婢，以报师兄大恩！”宋慧兰年龄和温落相仿，但明显是涉世未深，小脸一红，有些害羞。

