    女子站在一旁，却有些恼火，她没有搀扶东门吹牛爬起来，而是清扫起了地上的狼藉。

    一边清扫，还一边说道：“你这人，怎么这么不识抬举，这么好的药，就这么白白的给你浪费了。”

    可东门吹牛压根不听他说什么，强撑着身子从地上爬了起来，踉踉跄跄的走向了门口，可不等他跨过门槛，便体力不支，直接昏死了过去。

    再次醒来时，面前是一名中年壮汉，胡子拉碴的模样，看着十分凶悍。

    “慧茹，他醒了，你快把药端过来。”

    唤作慧茹的女子，立即端着一碗药走过来，递给了这中年壮汉，随后壮汉捏着他的嘴巴，直接将药往他嘴巴里灌了进去。

    还没等他反应过来，大半的药都灌进了东门吹牛的肚子里，而剩下的小部分，在一阵剧烈的咳嗽声后，被他吐了出来。

    中年壮汉见此，却也不恼怒，说道：“我们不是在害你，是在救你，不管发生了什么事情，都不要这么想不开，活着就有希望，知道吗？”

    “狗咬吕洞宾，不是好人心，我看就让他死在外面得了！”

    唤作慧茹的女子没好气道。

    虽然嘴上有些“刻薄”，但她却望向了熬药的火炉，又在里面添了一把柴火，望着燃烧的火光，他感觉自己里一阵暖意升腾，随即又昏睡了过去。

    再次醒来时，已经是第二日早上，房间里的狼藉已经被清理干净，桌上还放着一碗米饭，还有一些水果。

    那米饭颗粒饱满，晶莹剔透，就像是一颗颗宝石，里面蕴含着极为强烈的灵韵，而那些果子也不是凡品。

    若是之前，东门吹牛压根看不上，但此刻他却是饥肠辘辘，身上的消耗，让他忍不住的爬了起来。

    他走到桌前，看着那一碗颗颗晶莹的白米饭，不由咽了咽口水，但一想到这可能是易阡陌的奸计，他便忍了下来：“不能吃，要真吃了，就真中了他的计了！”

    可刚躺回去，肚子便“咕噜咕噜”的作响，他又爬了起来，来到了桌前，自由道：“只吃一点点，她应该不会发现！”

    他拿着筷子，扒拉了一小口，刚咀嚼了两下，便感觉嘴里一阵清香爽口，咽下去之后，这米饭竟然直接化为了元力，被他的身体瞬间吸收。

    原本想虚弱的身体，竟然回复了许多，他再看向碗里还剩下的半碗米饭，却犹豫了起来，而后再也忍不住，一口气将一碗米饭，全部吃完了。

    看到桌上还剩下的果实，他心底一横，反正都已经吃了，还不如全部吃光。

    将桌上的食物全部一扫而空后，东门吹牛立即回到床上盖上被子，这绝对是他吃过最可口的米饭。

    哪怕只是一碗白饭，却依旧十分美味。

    但此刻的他，却像是做了贼一般，心底有些忐忑，甚至在等着易阡陌跑出来笑话他。

    可惜的是，易阡陌并没有出现，过了许久，慧茹才走进房间，看到桌上空了的两个碗，她没好气道：“菜都没上，你就吃完了？”

    她手里还端着一碗菜，看到蒙着头的东门吹牛，便直接放下菜离开了。

    东门吹牛看着桌上那香喷喷的一碗菜，不由的直咽口水，身为长生殿修士，有两世的修行，他还从未见过这么古怪的东西。

    这一碗菜看着五颜六色，里面几乎没什么灵韵存在，吃进去不但对肉身没有任何好处，甚至有可能会留下隐患。

    可就是这么一碗菜，他却觉得如果再有一碗米饭，那就更好了，他竟然想要将这鬼东西给吃进自己的肚子里！

    “不行，这种蝼蚁之食，若是吃了，岂不是弄脏了我的嘴！”

    东门吹牛嘴上这么说，可眼睛却没有离开桌上那一碗红红的肉。

    “砰！”

    慧茹一脚将门踹开，她的手中还端着一碗饭，但此时她的目光却有些生气，她走到房间里，抓起了桌上那一碗菜，说道：“既然怕脏了你的嘴，那就别吃了！”

    说着，她端起菜，便离开了房间。

    看着那对方连带着菜和米饭都带走了，东门吹牛立时后悔万分，心想自己干嘛要说那句话呢？

    “咕嘟咕嘟……”

    他摸着肚子，又变得饥肠辘辘，没有压制修为时，他的肉身可以依靠元力来维持体力的平衡。

    再不济，他也能够坚持很久。

    可修为被压制，身体的平衡完全被打破，消耗巨大的肉身，跟他现在的修为，完全就不匹配……

    另外一边，燕王堡内。

    嬴驷急匆匆的找到了易阡陌，问道：“人呢？”

    “什么人？”易阡陌奇怪道。

    “那个长生殿修士，他人哪去了！”嬴驷满脸担忧。

    “他啊？”易阡陌笑了笑，“我把他暴揍了一顿后，给呼延邪了，放心吧，应该不会弄死他的。”

    “暴揍了一顿？”嬴驷不敢相信。

    易阡陌当即说起了前因后果，听的嬴驷那是一愣一愣的：“你怎么这么乱来？人家压制了修为，你还打击报复！”

    “那可不，要没压制修为，我才不跟他打呢，我不想找虐！”

    易阡陌理直气壮的说道，“好不容易忽悠他压制了修为，不揍他一顿，我心底怎么能够咽的下那口气？”

    嬴驷无语了：“那他现在在哪呢？”

    “别管他，十日之后，自见分晓。”易阡陌说道。

    “可万一赌输了呢？”嬴驷说道，“十日的时间，这么短暂，而且，你还没有任何的布置，就这样放任？”

    “若是输了，便准备战斗吧！”

    易阡陌说道，“布置？你觉得他是傻子吗？”

    嬴驷立时无言，东门吹牛当然不是傻子，但此刻他也搞不懂易阡陌到底在搞什么鬼。

    “你不会真期待他自己可以领悟吧？”嬴驷郑重的问道。

    “当然不期待，他那么愚笨的家伙，一点悟性没有，怎么可能自己领悟，不过，我还是相信我们的族人的。”

    易阡陌微笑道。

    听到这里，嬴驷彻底无言了，但易阡陌却警告他，绝对不要干涉此事，要不然，后果会很严重！

    嬴驷虽然有些担忧，但也只能选择相信易阡陌，不过，他却跑去找了呼延邪，想知道接下来发生了什么。

    “我又不是他爹，我管他去哪呢！”

    听到嬴驷询问，呼延邪直接来了一句，怼的嬴驷哑口无言。

    随即他询问起了东门吹牛在这里的经历，听的他也是冷汗直冒，但对呼延邪的表现，他还是非常满意。

    就在这时，他生出了一个念头，易阡陌可以什么都不管，但他不行，毕竟只有十日！

    但想到易阡陌的警告，他随之打消了这个念头：“哎，听天由命吧！”

