    木屋内的火烧得旺旺的，屋内暖融融的。颜雪薇一开始睡得还安稳，后来她身上越来越热，在穆司神怀里不安分。

    她的额上布满了汗水，嘴唇干涩的像是裂开了一般。

    穆司神起身拿过一瓶水，他喝了一小口，又凑在颜雪薇唇边，小口的渡给她。

    唇上多了些湿润，颜雪薇仰起头，她需要更多，她奋力的汲取着他口中的水。

    穆司神又喂了她两口，颜雪薇这才感觉到舒服了。她又咕哝了几句，又再次睡了过去。

    穆司神摸了摸她的额头，她的额上湿乎乎的，但是不像之前那么热了，她退烧了。

    外面天已经全黑了，但是雨还没有停的迹像，屋内木盆的火光照得屋子里十分亮堂。

    穆司神没有再躺着，他给颜雪薇盖好便起身。

    衣服烤干了，他换上衣服，便开始整理从车上拿来的食物。

    颜雪薇闻着一阵香味儿，随即醒了过来。

    肚子咕噜噜的叫着，她下意识咽了咽口水。

    “醒了？”

    颜雪薇愣了一下，她面上划过一抹羞赧，他应该是听到她肚子叫的声音了。

    “嗯。”颜雪薇刚坐起来，她便惊叫了一声，“穆司神，你做了什么？”

    她紧紧抓着衣服遮在胸前，脸上写满了诧异，她大概是没想到穆司神会这么无耻！

    然而，穆司神却表现的极为镇定。

    他看了看手上的烤鸡，“鸡可以吃了，你饿了吗？”

    他这不是明知故问！

    “我问你，你为什么要脱我的衣服？”颜雪薇冷声问道。

    “你发烧了，你身上的衣服湿了，穿着衣服不容易散热。看你现在的状态，你应该是退烧了。”

    穆司神一边说着一边站了起来。

    他拿着烤鸡，掰下一只鸡腿，他来到她面前，递给她，“给，吃个鸡腿，这是我们的晚餐。”

    颜雪薇双眼冰冷紧紧的盯着他，她要在他脸上看出破绽，她要看出他的猥琐，然而，他脸上一片坦荡，他现在就是单纯的让她吃鸡腿。

    “当时你烧得昏昏沉沉，一直在说着什么，所以我没办法和你商量。”

    对于搂着她睡了一觉这种事情，他是不会告诉她了。

    毕竟，她现在就一副要杀了他的模样。

    颜雪薇紧紧抿着唇，眸子里透着不开心，但是她却又找不到理由发作。

    “来吧，吃点东西才有体力，如果明天后天，雨再不停，我们就没有吃的了，珍惜当下。”

    “明天雨肯定会停！”颜雪薇似赌气一般说道。

    “好吧。”穆司神无奈的耸了耸肩，“吃吗？”

    颜雪薇瞪了他一眼，“我要穿衣服。”

    “好。”

    穆司神站起身，他背过身去，啃着那根本来要给颜雪薇的鸡腿。

    颜雪薇心中依旧不顺，瞪了他一眼，开始气呼呼的穿衣服。

    穆司神却一脸平静，他跟没事人一样，坐在火堆前吃着烤鸡啃着面包，时不时的再喝口水。

    颜雪薇过来的时候，他已经把一只鸡腿吃完了。

    她刚坐下，穆司神又掰下了另外一根鸡腿。

    “吃吧。”

    颜雪薇拿过鸡腿，闷不作声的吃着。

    “雪薇，大家都是成年人，如果我真想对你做什么，在这个地方你跑不了。”

    颜雪薇愣了一下，她停下手里的鸡腿，一脸防备的看着穆司神。

    穆司神喝了一口水，他笑着对颜雪薇说道，“我什么也没对你做。”

    “你看着就不像什么好人。”颜雪薇恨恨的说了一句，她心里这才舒服了。

    闻言，穆司神笑出了声，“怎么我在你心中的评价这么低？你为什么对我有大的偏见？”

    颜雪薇吃着鸡腿儿，她没有再理他。

    穆司神又问道，“大雨天被困在这么一个荒芜人烟的地方，感觉怎么样？”

    颜雪薇没心情和他闲聊，她闷不作声的吃着鸡腿。

    穆司神也不觉得尴尬，他又找着话题，“今天绑你的人是谁，你看着和他是认识的。

    “和你没关系。”颜雪薇对于他给自己换衣服这件事，依旧耿耿于怀。

    被颜雪薇怼了这么一句，穆司神愣了一下，随即他笑了一下，他从没被颜雪薇这么说过，突然她变成这样，说实话，他觉得有些新鲜。

    她这个样子，倒是显得很鲜活。

    穆司神将手中的水递给她，“喝点。”

    “你放在那儿，我可以自己拿，你可以把烤鸡放下吗，你的手都摸过了。”

    穆司神觉得颜雪薇太直接了，她丝毫不懂得掩饰自己的嫌弃。

    穆司神被她说的有些尴尬了，他只好将烤鸡放在了一旁。

    颜雪薇站起身，自己拿了水和面包。

    她吃饱喝足后，她又说道，“穆司神，这次谢谢你。”

    颜雪薇突然这么客气，穆司神反而有些不适应，但是还没等他说客套的话。

    颜雪薇又说道，“但是，希望以后你少多管闲事，你如果今天不来，我也不至于被困在这个地方。”

    “……”

    穆司神这下是完全说不出话来，因为按着他们现在的关系，他今天做的事情，确实有些“多余”。

    “抱歉，今天是我冲动了。”

    穆司神想着，有些事情都是有因果报应的。比如现在的颜雪薇和他，这一切都是他一手造成的。

    所以不管颜雪薇对他是什么态度，他只有受着的份上。

    吃饱了之后，颜雪薇便来到窗边站着。

    她目光充满了忧郁，和她那冷漠的表情完全不相搭。

    穆司神静静地看着她，他好想问问她，这两年，她是怎么过来的，他想更多的了解她，想知道没他，她的日子是怎么过的。

    但是现在，他没有资格，他如果问了，也是会自取其辱。

    穆司神将吃的东西收拾好，他也来到窗户边，和她保持着安全距离。

    “你不回去，家里人会不会担心？”穆司神问道。

    颜雪薇目光看着窗外，对于穆司神的问题她没有应答。

    “你一个人在国外，我们同是一个国家的人，相互帮忙这都是小事，你不用顾虑太多。”穆司神又继续说道。

    这时，颜雪薇回过头来，她看向他，唇边似带着几分嘲笑。

    “穆先生，你好像弄错了一件事情。”

    “什么？”

    “我不需要你的帮助，我也没兴趣帮助你，我不喜欢结交陌生人，我的话，说的够清楚吧。”颜雪薇一番话，直接断了穆司神的所有念头。

    别说谈恋爱了，她连个普通朋友都不想和他交。

    “雪薇……”

    “穆先生，我不知道你是通过谁认识的我，但是像我们这种只是匆匆见过两次面的人，你直接叫我的名字，不合适。”

    穆司神被噎了一下，他动了动唇，却没说出任何话来。

    看着穆司神脸上的尴尬，颜雪薇收回目光，他们之间的谈话结束了。

    颜雪薇的冷淡使穆司神根本无从施展，他的善意，他的柔情，他超强的应对能力，颜雪薇都不屑。

    似乎在她眼里，他一文不值。

    以前她看他的时候，眼里会有光，现在，她看他的表情只有嫌弃和不耐烦。也许不是因为他们被困在一起的缘故，颜雪薇早就甩脸子了。现在，她多少给他留了点脸面。

    穆司神活这么大，从未被这般对待过，颜雪薇对他的态度，使他的心理上产生了强大的落差感。

    他站在窗边，双手紧紧按在窗棂上。

    她被绑架，他迫不及待的来救她，他以为可以趁机和她拉近关系，但是不成想，她却视他为多管闲事。

    人，总是不能多回忆的。

    每一次回忆，穆司神都在心里骂自己一遍。

    当初颜雪薇那样顺从的跟在他身边，他一次又一次的辜负她。

    “颜小姐，一个男人曾经辜负了他的恋人，现在他后悔了，想重新追求她，如果你是那个女人，你会原谅他吗？”

    闻言，只见颜雪薇冷笑一声，“他算个什么东西，他算的后悔很值钱吗？”

    她回过头来，笑看着穆司神，“颜先生，你觉得呢？”

    “如果他当初是不懂爱呢？”

    “他是小孩子？恋人没义务等他长大。”

    “如果那个女人还爱着他呢？”

    颜雪薇冷下表情，她的眸光淡漠的看着穆司神，“她爱犯贱那是她的事情。”

    “如果她是你？”

    “只有我甩男人的份。”

    “颜小姐谈过几场恋爱？”

    “穆先生，聊这种闲天，咱们没有那么熟的关系。”

    “我们被困在这里，随便聊聊天打发时间。”

    “我喜欢安静的打发时间。”

    说罢，颜雪薇直接回到了火盆前。

    她对他的厌恶全部写在了脸上。

    她似乎是没落得过这种境地，这让她有些烦躁，无论穆司神和她说什么，她都给不了他好脸色。

    穆司神倚在窗前，他笑着说道，“颜小姐，你长得挺漂亮的，就像那带刺的玫瑰。”

    “你知道玫瑰为什么带刺吗？”

    “为什么？”

    “所有美丽的事物都是有进攻性的。”

    穆司神顿了顿，他直直的看着她，“颜小姐也充满了进攻性。”

    颜雪薇看向他，“你知道就好。”

    穆司神知道，他们的谈话到这就得了。

    他再多说什么，必定会惹她厌恶。

    她现在的性格，浑身反骨，而且她也不会心平气和的和他说话。

    似乎是她打心里就认定了他不是好人，即便他们现在“共苦”，她对他也没有好脸色。

    报应，总是来得这么快，来得这么彻底。

    穆司神再次看向窗外，俊脸上露出几分苦笑。

    重新和颜雪薇认识，他想得太简单了。

    PS，抱歉啊我的宝们，今天周末会朋友，明儿恢复三更。

