    所谓家丑不外扬，虽然徐睿这点家庭矛盾算不上什么丑事，但当着镜头的面，还是别说了，会有什么舆论都能想到，少部分网友表示理解，一部分喷他“身在福中不知福”什么的。

    “我看你说得挺开心的，你继续，我的以后再说。”徐睿笑道。

    燕苒起身哼道：“不说了，今天该我下厨，过来帮忙。”

    “你现在一点都不客气了，还需要帮忙？”

    “快点。”

    “拉我。”徐睿伸出手。

    燕苒咬了咬牙，拽住他的手用力，力量还挺大。

    徐睿有点小惊讶，不过他仍然能够轻松的将燕苒反拽回来，上演一出偶像剧的戏码，只不过犹豫了两秒，他觉得有必要为观众的健康考虑，放弃了这个想法，顺着劲从床上坐起。

    然而他刚刚短暂产生的小心思还是被燕苒看穿，狐疑的看着他：“你刚刚是不是想拽我？”

    “没有。”徐睿淡定否认。

    “真没有？”

    徐睿看到沈颖下班回来，立刻说道：“谁主张谁举证，你得拿出证据，不信你问颖姐。”

    “问我什么？”沈颖疑惑的问道。

    “没什么。”燕苒撞了徐睿一下，去厨房做饭了。

    “你们也照顾下旁人的情绪好吗。”沈颖有些无奈。

    “好的。”徐睿比划着“OK”开玩笑，然后指指厨房，“我去帮忙。”

    “赶紧去吧。”沈颖没好气的说道。

    ……

    时间并没有因为是最后一周而变得漫长，哪怕再珍惜，也不过弹指就过。

    周五的夜晚，六位素人嘉宾收到节目组的信息，是最后的录制流程，周六的夜晚为表白之夜，周日上午录制ending。

    明天白天，嘉宾做最后的酝酿和准备，表白的地点由女嘉宾选择，傍晚之前，女嘉宾会在别墅中留下地址，提前前往各自选择的表白地点等待，男嘉宾如果有倾心之人，随后可前往女嘉宾指定的地点进行表白，如果没有，可以选择放弃，留在别墅里。

    “这么快就要结束了吗，有种不真实感。”胡思瑶感叹着。

    骆有麟说道：“录制结束也是朋友，到时候别忘交换联系方式。”

    “那是当然。”姚学栋点头。

    几人都避开了明天表白的事情，徐睿和燕苒自然不是避讳，按照沈颖的话说，完全是在照顾其他人的情绪。

    甚至两人在晚饭后，坐在一起悄悄八卦。

    “你说姚学栋会去和胡思瑶表白吗？”燕苒好奇的问。

    徐睿想了想：“应该会吧，宿营之后，两人的关系多少有点情侣的意思了，没理由最后一刻退了。”

    “也是。”燕苒点点头。

    徐睿突然凑近她：“你悄悄提前给我透露一下，你明天会选哪？”

    “没想好，你提醒我了。”燕苒看看时间，“不早了，我要回去好好想想。”

    徐睿玩笑道：“然后晚上没人去。”

    燕苒不理他，就当没听到，走出两步，倏的回身突然袭击，右手食指和中指弯曲岔开，像个小钳子一样捏住徐睿的鼻尖摇了几下，才气哼哼的走了。

    “……”徐睿揉了揉鼻子，望向已经上到楼梯半截的燕苒。

    见他看过来，燕苒停下脚步，伏在栏杆上朝他做了个俏皮的表情，然后才消失在二楼。

    ……

    燕苒上楼时，第三期节目上半部分，也已经进入尾声。

    这一期官忱造访别墅，为他们提供心理辅导，组织玩游戏。

    看到姚学栋转瓶子没有将“一见cp”转到一起，很多观众大为遗憾，看着徐睿和沈颖一起进入房间，恨不得跳上去阻拦。

    好在进入房间后的两人，没有什么暧昧的举止，沈颖率先吐露的小秘密，更是让不少观众们心疼。

    从前三期确实能够看出，沈颖在三位女嘉宾中，是相对受冷落的那一位，唯一收到的信息，还是节目组安排她和姚学栋约会那天，姚学栋处于礼貌发来的。

    不止观众心疼，观察室里的明星嘉宾们也都很纳闷。

    贺尚言便直言道：“唉，感觉这种东西，真没法强求，沈颖相貌、身材、学历、修养、收入都不差，性格我觉得不错，只能说她和三位男嘉宾不来电。”

    岳烽突然问道：“你们女生拒绝表白，最常用的句式，是不是‘人很好，但是没感觉’啊？”

    唐飖说道：“可就是没感觉啊，难道拒绝非要列举出1、2、3、4等多少条不合适的理由吗。”

    夏茵茵附和：“男生不也一样吗，也不会和女生说因为你太矮、太胖、胸太小、不够漂亮，正常人没有谁会想要伤害别人，这是情商，烽哥你是不是在挑事？”

    “没有没有，因为经常看到相关吐槽，我就随口一问。”岳烽赶忙摆手，不背这锅。

    同时，视频里的徐睿也说出了自己的小秘密。

    明星嘉宾和观众们听得都是一愣，而后大笑，弹幕里很多人吵吵着：“放屁这一段在哪，前两期怎么没有？”

    心疼的沈颖的情绪被瞬间冲淡，后期剪辑似乎早有预料，画面下方用小子显示：相关片段会在衍生花絮中播出。

    有观众看到，忿忿吐槽：“真有你们的，又放到vip里！”

    如果说沈颖给观众的情绪是心疼，徐睿带给众人的是欢笑，那么在轮到燕苒时，她的秘密让节目回归到主题。

    “小秘密啊……”房间里，燕苒面对姚学栋沉吟了片刻，有些不好意思的说道，“节目录制的第一天晚上，我就梦到徐睿了。”

    对面的姚学栋是懵的，明星嘉宾们一时无言，这是一个无从印证的秘密，但看着特写镜头中燕苒略带羞涩，因为回忆浮起的一抹笑意，所有人都信了。

    cp粉们欢欣鼓舞，大喊“梦得好”，而普通观众好像吃了颗柠檬糖，酸酸甜甜只想说“你们够了”。

    《一见倾心》的观众人数每一期都在飞速增长，社交广泛的年轻人，哪怕没看过，也会被身边的朋友安利，或是因为周围的讨论而知道这个节目，再加上自媒体推波助澜，频繁的微博热搜，节目已经成为时下最火热的综艺。

    “一见cp”如今也广为人知，不少人怀着好奇，就想看看一对儿素人嘉宾为何会吸引这么多人。

    而最终的结果是，沦陷者越来越多！

