一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1232章  死罪

    恒彦林是一眼过去，见着这些人，是在这个时候，都是纷纷的，是开始低头，然后是不朝着这边看来。

    也是轻轻一摇头。

    虽然是对于这些人，是在这个时候，如此的识趣，倒是有些满意。

    但是，这些人是迫于自己的武力，什么话语也不敢说，还真的，就是有些弱的样子。

    只不过，这个念头，恒彦林也只是微微一想，在之后，也就是没有多说什么了。

    反正那眼下的这个情况来说，这些人不过来，挑衅自己什么的，恒彦林还是比较高兴的。

    此刻的恒彦林，可是那心中，就是暴怒了，这些人，要是过来，是挑衅一下自己的话，那么就是等着，是被自己一起收拾了吧。

    恒彦林想到这里，也就是直接是坐了下来。

    那一旁的姜思玉两人，在这个时候，是见着那恒彦林坐下来，也是贴了过来。

    给那恒彦林，整理了一下他的衣服什么的，然后是无比的温柔起来。

    “怎么样，没有伤到哪里吧？”

    “这个家伙，也不知道，哪里是跑出来的，居然是这般的，想要找死的样子，真是的，这个世界，还真的，就是属于无所不有的样子的。”

    那面前的姜思玉，在这个时候，也是看看那面前的这个情况，随后也就是说了一句来。

    恒彦林在这个时候，也是摆了摆手来，是知道，那两人，是害怕，是因为自己，让的恒彦林，遭受了这个事情来。

    所以是在这个时候，就是过来温柔一下什么的。

    恒彦林在这个时候，自然也是明白，对方的心思的。

    如此的一想，是在之后，恒彦林也就是没有多说什么了。

    而此刻，那一旁的众人们，也是听到了这个话语来。

    下意识的，就是抬起头来，看看那一旁的姜思玉来，在这个时候，都是纷纷的，是开始瞪大了那眼睛来。

    在这个时候，他们就是看到了，那姜思玉还有百雪两人，是极为的温柔的，是贴在了那恒彦林的身旁来。

    原本是见到了，那百雪两人，是极为的惊艳的面容之后。

    这就是让的他们，是对于那两人，是极为的注意的。

    但是，万万的，就是没有想到过，那面前的这两人，在这个时候，是这般的服侍着那面前的恒彦林。

    这让的两人，是在这个时候，就是一脸的惊愕的，看着那面前的这一幕来。

    这一幕，她们是真的，就是没有注意到的。

    虽然是在之前的时候，也是有一些猜测，或者是这两人，是那恒彦林的朋友什么的，也是不一定的。

    但是万万，就是没有想到过，这两人于那恒彦林的关系，好到了这样的地步来。

    若是没有猜错的话，这两人，大约也都是有可能，都是属于那恒彦林的情人了。

    如此的一想，众人们是在这个时候，那心中，呼吸都是有些沉重起来。

    低头是看看，那躺在地上的大汉，眼神之中，那怜悯之色，是一闪而过。

    其余的不说，就这家伙，还真的，就是有些冤的很啊。

    想在之前的时候，就是这个家伙，是自己找死的。

    但是现在看看，这个家伙，还是自己找死的样子。

    他所看的两个女子，看样子，就是那恒彦林的情人，是没有错误了。

    而这个家伙，还去打那两女子的注意，这如何是不让众人们，是对于这个家伙，是有一些的怜悯的。

    一想到这里，众人们是在之后，也就是收回那眼神来。

    至于那恒彦林一旁，他们是没有在去看了。

    虽然是样子，这个恒彦林，在这个时候，拥有如此的漂亮的，两个女子，就是让的他们，是感觉有些不对劲什么的。

    也是感觉，这其中，是不是有什么的。

    但是现在一看，他们也是那心中，是感觉有些奇怪起来。

    只是，众人们都是不敢多说什么了。

    这个情况下，要是多说什么了，那也就是不想坐着了，估计是想要一起，是坐在那地上的才是。

    列车是没有收到一点的影响，依旧是不停的，是朝着那前头，缓缓的开去。

    只是片刻之后，就是来到了下一个站点前。

    这个车次，是刚刚到站，车门一开，就是有一队的人，是冲了上来。

    然后是看到了那地上的家伙，便是出手，将这个家伙，是给抓了起来。

    “这个家伙，犯了死罪，带回去，枪毙了。”

    恒彦林也没有起身，看了一眼，那一旁的几个人之后，就是冷漠的，开口说了一句。

    那淡漠的话语，在这个时候，是传递出去。

    让的那一些人，是听到了这个话语之后，都是心中愣了一下来。

    枪毙？

    在刚刚的时候，那恒彦林说的话语，她们是没有听错？

    恒彦林说的，就是这个词语？

    这个东西，是这样的随意的，就是被那恒彦林，是给说出来了？

    一想到这里，众人们是在这个时候，就是一脸的，煞白的看着这些人来。

    在之前的时候，是没有感觉到什么东西。

    但是现在，问题是，那面前的恒彦林，在这个时候，说的那一些话语，是让她们，是极为的害怕了。

    枪毙什么的，什么时候，是这般的简单了？

    这个恒彦林，在这个时候，就是这样的说了出来。

    那岂不是说，在这个时候，这个家伙，也就是死定了？

    反正是到时候，是直接弄死了，然后是在弄一些罪名来。

    好像说起来，也是比较的简单的。

    毕竟，这人都是死了的话，到时候她们这些人，又是能够如何？

    如此的一想，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，众人们的心中，就是有些惊恐起来。

    随后，是那心中，就是有些庆幸起来。

    不管是如何，在之前的时候，自己就是没有去得罪那恒彦林的。

    一想到，在之前的时候，自己是得罪了恒彦林来，到时候是会有下场。

    众人们的心中，都是有些惊悚起来。

    只是，眼下是幸亏，就是没有去得罪恒彦林什么的。

    要不然的话，在这个时候，看看那眼下的这个大汉来。

    这个家伙，也是一个榜样了，这个时候，她们可是能够看出来，这些人可是没有开玩笑什么的。

    估计，那恒彦林既然是这般的说了，那么这些人，在这个时候，就是会直接按照这个要求去的。

    毕竟，这样的事情，在这里说出来，难不成还是为了威吓一下她们来？

    怎么看，这个事情，也是不大可能的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个大汉，众人们的脸色，就是有些发白。

    让你是之前的时候，什么事情不做不好，偏偏，就是喜欢，在这个时候，是得罪这么一个家伙，还真的，就是傻的可以啊！

    一想到这里，众人们也是不想继续的看下去了，任由这个家伙，是被这些人带走。

    反正，不管是如何，就他们这些人，绝对的，就是不会去管这个事情的，毕竟，就他们来说，这个事情，他们是真的，就是管不了的。

    所以是现在，只是看看这个事情来就好了。