    来袭的数十位异族继承者，只有帝境高阶的程度，就算他们身上武装了不菲的神甲，又有大量神使，但依然提不起木萧的战斗兴致。

    此时，幻变族两位帝尊天变和天幻，一出来虚空中，无声无息就布下了一个神术幻境。

    那些来袭的异族继承者，本身不是一条心，只是彼此无法奈何的了对方，暂时不愿意起冲突，毕竟一旦死战，很可能便宜了别人。

    因为一个区域，不只是有一两位继承者，而是有大量继承者，如果死战，必然引起其他继承者坐收渔人之利。所以，袭杀新晋第三试炼的继承者，那是最好不过的选择。

    而且，新晋的第三试炼的继承者，已经是养肥了的猪，还未来得及提升，力量一定有限，杀起来没有太大风险。

    如果有太多继承者来抢人头，那就各凭本事，谁抢到人头，那继承者的全部力量底蕴就归谁，并没有额外的助攻好处。

    因此，有时候继承者一起抢人头，只有一个人将所有力量吸收，让其他捞不着好处的继承者眼红，那就有可能，引来继承者之间的大厮杀。

    天变和天幻这一个神术幻境，让异族的继承者陷入了亦幻亦真的幻象之中，又有伊娃和绯蒂母女的神音加持，将整个幻境变得真实无比。

    火阳和简涵瑶、神公主隐藏在幻境深处，不时变化成异族继承者的同伴，突然起猛烈袭击，精灵女皇和青楠在明处周旋配合，将其一个个异族分化、离间。

    顿时在变幻莫测的幻境之中，继承者相杀成一团，伊娃等人便坐收渔人之利。

    精灵女皇和青楠的法则本源都是同出一族，前者是力量吸收和增幅，后者是控制束缚，伊娃和绯蒂圣女母女更是心有灵犀，配合两个幻变族，创造一个幻境世界，主宰一切。

    火阳、简涵瑶、神公主无论是单打独斗，还是一起合击进攻，都是属于骁勇善战类型。

    又有精灵女皇的增幅辅助，吸收转化敌人的生命本源，又有青楠操控本源，约束每个继承者的挥，又有亦幻亦真的世界景象，火阳、简涵瑶、神公主只须大杀特杀，放开手脚来战斗，受伤消耗都有精灵女皇来恢复，又有变幻莫测的幻境打掩护。

    她们三人战斗力量，简直是完美挥。

    然而，异族继承者一个个都不是好惹的，特别经过了两次试炼加持，至少他们斩获了一两个试炼继承者，收取了全部力量底蕴，而且他们又征服了周围的种族。

    他们放出了千位皇者，百位帝境，大量王者武装机甲，冲击交战。到处弥漫一股毁天灭地的狂暴之气，无匹灿烈的光华，照耀虚空，形成一片肃杀冷冽的光芒，猛然又有张牙舞爪的巨大机械兽，撕破一切。

    基本在一个地域上活下来，又没有被收割生命的继承者，都是属于精英一类，否则这里的异族继承者，不可能形成一个微妙的敌友关系，抢杀木萧这一只刚养肥的‘菜鸟’。

    不久之后，异族继承者现了陷入了一个高深莫测的幻境世界。

    可是，他们已经无法分清敌我，更何况本来继承者之间很难有信任基础，所以异族继承者就算知道了陷入一个幻境世界，但每个‘同伴’都变得不可信，不战都得战，不战只有死路一条。

    唯有杀尽全部继承者，将其力量全部吸收，突破晋升，那才能破局！

    顿时，战况又一次变得激烈起来！

    简涵瑶等人纵横来去，伊娃母女变幻莫测，精灵女皇逆转生命，青楠约制力量……战斗到了一个白热化之时，独角兽、凤凰、妖精、睚眦如一群突然杀进来的新力军，一时之间，彻底打破白热化的战斗！

    独角兽和妖精是辅助加持一类，凤凰能战能辅，有了三神兽的本源加持，精灵女皇和青楠、伊娃母女她们的神术威能，大幅度上涨。

    睚眦是主战杀戮，凶猛如斯，赤红身躯如同龙变，变成千丈巨大的龙身，一口吞食一群皇者，一爪撕碎大量的机械兽，吞出来的火焰，燃烧成一股熊熊烈焰火海，王者瞬间被燃烧成灰烬。

    这不是普通的本源烈焰，那是心灵之火，灵魂之火，地球古代民间的所谓孽火。

    睚眦大吼一声，凤凰悠长鸣叫，两头火焰本源的神兽，互相配合成一体，爆出滔天炎火威能，如同巨大潮汐，奔腾咆哮，灼热滚滚，一泻千里，整个虚空遍布炎火，如一个无间炼狱。

    精灵女皇逆转了异族继承者生命源泉，一转之下，形成了一股衰败和旺盛，她将旺盛的本源，全部用来增幅睚眦和凤凰的炎火威能，衰败落在了异族继承者头上。

    这时候，独角兽起雷霆冲撞，如惊雷轰炸。妖精配合青楠，施展出蕴含禁锢、束缚、约制、封印、沉默、镇压的神术结界，造成异族继承者被严重限制了最大力量。

    异族继承者无力回天，挣扎在无尽不息的炎火之中，歇斯底里的嘶叫！

    不出一小时，嘶叫变成了哀嚎……最终被精灵女皇她们九人和四大神兽，格杀一空。

    十多股精纯的神血本源、生命本源、灵魂本源、神术法则、进化本源、知识领悟等等，异族继承者的全部底蕴潜能和财产资源，九成归纳精灵女皇她们，每人一成。

    木萧只截取了一成加持，这一成只包含神术法则、知识领悟、神血本源，其他本源力量都归纳精灵女皇等人。

    异族继承者的本源力量，对木萧来说，并不是太重要。

    木萧的体质境界和进化境界都处于一个极限巅峰，突破不是依靠这一点本源，这些异族强者的潜能底蕴，更是难以增长，木萧这样恐怖而深不可测的潜能。

    唯有智慧的领悟不是极限，或者说智慧是没有极限。

    异族继承者的神术法则、知识领悟，种族文明……这些就是一种智慧。其中，神血是每个继承者必须的本源，木萧自然不能忽略。

    因为神血是沟通神域，神血越浓郁纯正，那神术威能就越大。所以，神血是木萧在这一个极限境界之中，唯一能增强自身力量的源泉。

    其实如果不是木萧这样的特殊情况，那是完全可以把异族继承者的源泉，全部收为己用，不提供伊娃她们九人的力量加持。

    神尊者对神使是有绝对掌控权，大多数神尊者都会收取七八成的力量，其余两三成才分给神使。甚至有些神尊者一点力量都不会分出去，只把神使当成工具。

    像木萧这样的神尊者，把九成力量分给神使，那是极其少见的存在。

    九女回到战舰上，进入木萧当成卧室的世界之胎里面。

    “这些异族继承者的世界级城池，果然都是「基础级」和「普通级」，连一个「精英级」城池都没有，真是一群穷鬼。”

    简涵瑶对收获回来的战利品，撇了撇嘴，显然不太看得上十多个城池。

    “就算是一个「基础级」的世界城池，也是要庞大资源才能建立起来。”

    精灵女皇感叹的道：“换做我们以前精灵一族的状况，可是千万年都无法累积资源，建立出一个世界级城池。就算这些世界级城池不如我们的命运之城，但也是一股丰厚的资源，至少对那些不入流种族来说，这是他们想都不敢想象的财富。”

    “萧，你准备怎样处理这些城池？这些世界城池里面，总共有十多个种族，虽然这些种族不如古神族潜能强大，但血脉基因都完整，有微小几率进化成帝境，如果留下来有些用处。”

    绯蒂母女和青楠、神公主清点了战利品，把可用的资源全部提取出来，剩余的就是十多个空城和里面的种族。

    这些种族的数量一共有百亿，就算突破成帝境的几率，只有千万之一，那都是一种收益。

    因为只有完整血脉基因的种族，那才能突破成帝境，如果血脉基因不完满，异族继承者就算用多少资源，都是无法堆出一个帝境强者。

    除非是一种改造方式，但这一种改造只有帝境力量，没有帝境法则，不被神域意志承认。

    这一次杀掉全部异族继承者，最大收获是十多个世界级城池，还有里面的种族。

    城池本身是用极多珍贵材料制造。

    如果融合进去命运之城，那必然能扩张命运大世界，城池的综合数值又会有一个大幅度的飙升，数值到了十一级，那就能有一个「小宇宙」城池了。

    然而，命运之城的底蕴很深，十多个世界级城池又不是特别强大，无法满足命运之城的升级需求，但对命运之城来说，还是有很大帮助，特别是命运大世界。

    只是木萧的想法，远出绯蒂圣女等人的意料，甚至是震惊了她们心灵。

    “把这些世界级城池，还有里面的种族，全部进行献祭世界之胎，最大加时空，让命运大世界的古神族，诞生出大量帝境……”

    木萧大手一挥，把绯蒂圣女等人全部收拢，进入了命运大世界之中。

    进入一瞬间之后，世界之胎的空间扩大，将全部世界级城池一口吞噬。

    顿时，命运之城传来一阵阵轰隆隆的震荡声音，世界之胎如一个巨大的磨盘，磨灭了一个又一个世界城池，里面的种族面临灭顶之灾，一切元气、本源、血脉、法则、灵魂……统统变成一股最纯粹的起源之力。

    轰！

    整座命运之城微微一颤，世界之胎负荷运转这一股起源之力。

    这时候，‘日月之轮’加至极，命运大世界的时间流逝，到达了一个不可思议的地步，或许里面的人不觉得世界有什么变化，但其实相比外面的时间，有了极大的变化。

    因为，在弹指之间，命运大世界过去了一万年的时间。