 “目前，敌人已经渐渐进入大网了，海伦小姐再度入境！”

“而且我们查到海伦小姐在华夏部署基因药剂的事，并且与古家有着关系！”

“上方询问长官，是否可以收网了！”

那人陆陆续续道。

林辰眸子闪烁，问道：“除去海伦入境外，还有其他人吗？

有查到与海伦合作的公司吗？”

“查清楚了，目前有关的公司集团有二十八家，都是生物科技领域的，有证据证明着，他们在提供基因药剂的原材料！”

“与此事有关的古家中人，大概被锁定了三十人，他们违反了安全法，可实行捕捉！”

那男子回道。

“古家有嫌疑的人，古家家主在这名单吗？”

林辰再问。

那人摇了摇头：“目前还没有发现证据，但上方之意，是时候剪去他们的羽翼了！”

林辰点头：“听我的命令，随时准备行动！”

说完，他带着黑袍女子离去。

黑袍女子脸上毫无表情，但心中震惊不已。

她一直以为林辰是被敌人布下的天罗地网，从而受伤撤退，离开花城！但现在她感觉，林辰好像是借着受伤，引诱敌人入网，更一网打尽！这是将计就计！“是不是很惊讶？”

林辰似是察觉到黑袍女子的不解。

“是！”

黑袍女子没隐瞒什么。

“其实，我们早就盯着海伦了，只不过没有具体的证据，但这一次，海伦为了杀我，调动了全球科技不少的基因改造人，最终证据确凿！”

“而且，她调动基因改造人的同时，也暴露了隐藏在华夏的产业！”

“此次的计划，乃是我与华北军区联合布置的，代号封杀！”

林辰淡淡道：“可惜，大鱼还是没有落网！”

“大鱼？”

黑袍女子皱眉，都牵连至第一世家古家，大鱼还没落网？

难道这大鱼是古家家主？

“大鱼是高雅琴！”

林辰再度道：“她很聪明，也很多疑，哪怕胜券在握了也不敢回华夏！”

顿了顿，他又道：“好了，你回去吧，剩下的事，我来解决！”

“少主，我先行一步了，若少主解决完世俗的事，可以来圣象龙庭！”

黑袍女子对林辰微微行礼，消失在夜色中。

林辰独自前行，拿出手机发了个信息。

御龙殿，归位！与此同时，隐藏在白云山各个角落的高手，他们皆是收到了信息。

虽然，信息很简短，但却振奋人心！“归位！”

“林先生回来了！”

箭头，韩云浩他们都很高兴，留下众人守在别墅，几人向着约定地点奔去。

一处花城废弃的地下仓库，香烟点燃，在黑暗中弥漫。

等箭头他们到来后，已是清晨六点半了。

他们进入仓库后，首先便见到林辰坐在一张椅子上，手中握着烟，徐徐抽着。

“你们做的很不错！”

林辰第一句话便是赞扬。

“林先生，你，没事了吧！”

箭头担心问道。

“放心，毒已经解了！”

林辰点点头：“你们也压抑了一段时间，接下来可以放开手去干，而目前我得到的情报，海伦正在京城，看似商谈商业，实际上在与背地里勾结的公司集团做工作，她将插翼难飞，而那些替国外财阀工作的公司，他们也将受到法律的制裁！”

“在她回来之前，我们要清掉花城的隐患！”

听到这话，箭头提醒道：“唐家老爷，今晚大寿！”

林辰眸子一亮，露出了笑意。

“我对唐三说过，事不过三，他不相信，今晚我就告诉他这是什么意思！”

“箭头，给我准备一幅棺材，今晚，我去拜寿！”

箭头全身震了一下，在别人大寿时送棺材，估计整个华夏唯独林辰敢这么做吧。

大白天的，唐家一片热闹。

今天是唐老爷的大寿，而唐家在花城是有头有脸的人物，慕名而来的人大有人在。

唐老爷是江湖世家的人，所以没有请官方的人，都是请花城的江湖世家，各大公司的总裁老总。

中午时分，慕名而来的人都送上了寿礼，然后看着唐家大门，见豪车如云，他们纷纷感慨。

唐家是花城的土皇帝，今日一见，果真非浪得虚名。

再看唐家后代，他们都客气的招待着来宾。

其实，真正的大寿是在晚上开始的，白天，唐三都在睡觉。

但来祝寿的人太多了，不可能都堆在晚上，所以白天就开始招待了，而晚上能来的人，无疑都是江湖世家与家里资产上百亿的富豪。

夜晚悄然到来，唐三睡醒后，精神充足，换了一身干净的衣服来到客厅。

客厅很大，坐满了几百人，都在热情交谈着。

“听说，唐家与医生林辰发生冲突！”

“我也听说了，但是有小道消息，医生林辰被唐家灭杀了！”

“真的假的啊，医生林辰可是江湖霸主啊！”

不少来自江湖的大人物在窃窃私语。

“真的！”

一名女子肯定的点点头。

众人转头一看，发现是与唐家走的很近，家里是做海产生意的大鳄，顿时也相信了几分。

“医生林辰初来花城，想要动唐家的蛋糕，但唐家哪会允许啊，忍辱负重一段时间，布下计划，全方位封杀医生林辰！”

“据说为了封杀，此次借用国外超强财阀，而现在，唐家在花城如铁桶一块了！”

“那些与辰光洛河有合作的公司，如今也跑了五分之一，且还有人在跑！”

“按照这样下去，辰光洛河迟早要倒闭！”

那女子侃侃而谈：“你们啊，不管做生意还是不做的，在花城，唐家这山，你们还是要拜的！”

“是啊是啊，蜀中唐家，谁惹得起！”

一名江湖世家的家主感叹道。

“唐老爷来了！”

这时，有人喊了一声，只见唐三穿着红色唐装，面色慈祥的走了出来。

一见这红光满面的样子，众人更是不疑有他，纷纷站起来祝贺。

“好好好！”

唐三对着众人轻轻抚手，如领导般。

“承蒙各位的厚爱，前往唐家吃顿水酒，我唐三蓬荜生辉啊！”

唐三坐了下来，极为慈祥般。

“老爷，人带上来吗？”

旁边，一名管家笑着说道。

“带，为什么不带！”

唐三眸子一亮，如遇到人生最感兴趣的事。

在管家点头之下，一对上年纪的夫妻与一名年轻人被推上了客厅。

而他们，正是花甲粉店的老板夫妻与他儿子。

 