    “奶奶，姑姑，你们为什么不回答我？”

    安安满眼伤心，他们不仅拦着他，不让他劝爹地妈咪不要离婚，还把妈咪关在了房间里，让她发烧晕倒，这实在是太过分了！

    他和妈咪又不是犯人，姑姑她们凭什么限制他们的人身自由？

    傅母沉不住气道：“安安，你难道没看见，谁陪在你妈咪身边吗？”

    安安下意识的朝厉景琛看去。

    傅母面上一喜，正当她以为安安终于发现不对劲的时候，却听安安平静的说道：“奶奶，是我拜托厉叔叔找我妈咪的。”

    什么？！

    他在努力。

    努力挽回晚晚母子的心。

    虽然安安至今不知道他是谁，但他已经和安安建立起了联系，甚至是感情。

    傅母露出了不可置信的表情。

    包括傅星，她怎么也想不到，安安会偷偷联系厉景琛！

    在她们震惊的眸光下，厉景琛徐徐道：“你们以为我这半年来，在干什么？”

    局势在顷刻间，颠倒过来。

    傅母着急道：“不是的安安，事情不是这样的！”

    厉景琛勾出一个讽笑：“傅老夫人的意思是，不是你们下令把晚晚关在客房里，不给吃不给喝，连暖气也不供应的？”

    他带安安去厉氏集团，陪安安去游乐园，给安安发猫咪的照片，这些点点滴滴拼凑起来，便是他和安安独有的回忆。

    而这些，傅家人恐怕还不知道吧？

    安安握紧小拳头，站在陆晚晚身前，气愤的对外说道：“如果不是姑姑你们害我找不到妈咪的话，我就不用拜托厉叔叔找她了！”

    好在傅母也不是完全不要脸，干脆认了下来：“的确是我们下令，把她关起来的。”

    安安的眼眶顿时一红，身体越发的朝陆晚晚靠去。

    傅母凶狠的看着厉景琛，道：“她害得我家朔儿瘫痪在床，我只是把她关起来，已经算便宜她了！”

    傅母噎住，神情难看。

    厉景琛身体向前倾，压迫感十足：“还是说，你觉得晚晚躺在这，只是演戏给你们看的？或许，我该把她的身体检查报告拿出来，给你们看看？”

    陆晚晚神经一紧，检查报告上面，有她怀孕的记录！

    错了！全错了！

    “奶奶，爹地不是妈咪害的！”安安控制不住的流下泪水，颤着声道：“当时跟爹地坐一辆车的人，是我，爹地是为了救我，才变成这样的！”

    “我话还说完，你别插嘴！”傅母似乎被安安的不逊惹恼了，又似乎对计划被打乱而感到愤怒，她扬手指着厉景琛，瞪大眼睛对安安说：“重点是，你爹地受重伤的时候，你妈咪一直在跟这个男人勾三搭四，你知道吗！”

    傅家把陆晚晚关起来，是为了逼她联系厉景琛。

    虽然最后她们的目的达到了，可是过程却一错再错。

    现在安安敌视的人成了她们，而陆晚晚却成了安安护着的对象？

    “爹地住院的时候，奶奶又不在，所以您说的，不、作、数！”安安同样用尽了全身的力气，大声反驳道。

    傅母被气得眼前阵阵发晕。

    傅星连忙走上前来，扶住了她：“妈，你没事吧？”

    这一刻，什么对小辈的疼爱，顾忌，全部被傅母抛之脑后，她只知道要让安安认清现实，让他跟她一样，憎恨陆晚晚和厉景琛！

    安安怔愣了许久后，才磕磕绊绊的说道：“奶奶……胡说！妈咪一直在照顾着爹地，就连晚上，她都睡在病房的沙发上守着爹地，这些都是我亲眼所见！”

    傅母情急之下，竟冲他吼道：“奶奶没有胡说！”

    结果，傅家却往陆晚晚和厉景琛身上泼脏水，说他们勾三搭四。

    最重要的是，傅家还把陆晚晚害得住院！

    这几件事加在一起，傅家无论怎么看都不占理，安安能听傅母的就怪了！

    “他怎么会变成这样？”傅母此时看着安安的眼神，就像在看一个异类。

    其实安安会有这样的反应，很好理解。

    傅家把他关起来，让他联系不到陆晚晚，他无奈之下，才拜托厉景琛找陆晚晚的。

    傅母一把握住安安的胳膊，将他拉到身前，说道：“安安，知道你妈咪为什么要和你爹地离婚吗？”

    安安噙着眼泪，摇了摇头。

    傅母充满讽刺的问道：“那你知道为什么你的一个电话，你的厉叔叔就跑来救你的妈咪吗？”

    “妈，我们不能自乱阵脚，你好好跟安安说，他会明白的。”傅星在傅母耳边道。

    傅母恨恨的剜了厉景琛一眼，却见他脸上带着刺眼的笑意。

    她不会让他得意下去的！

    但她却完全笑不出来，想想吧，陆晚晚和厉景琛往日就是打着“朋友”的旗号，在安安面前肆无忌惮的约会，他们把朔儿置于何地？！

    “恐怕，不止是朋友这么简单吧？”傅母对着陆晚晚恨声说完，接着才对安安说：“你听好了，厉景琛才是你的父亲！那个弃了你六年不管不顾，不闻不问的亲生父亲！！”

    听到这话的陆晚晚，心里好像有一面镜子被狠狠摔碎，又飞快重组起来，她看着镜子里的自己，里面倒映出了六年前的一幕幕。

    安安没怎么思考的说：“因为厉叔叔是妈咪的朋友。”

    朋友？

    傅母险些失笑。

    但已经来不及了。

    厉景琛已然借她之口，破除了傅朔半年前让他立下的毒誓，他现在大可以想说什么，就说什么。

    他深邃的目光，落在了那个背对着他的孩子身上，涩声道：“怀安，我等这一天，已经很久了。”

    厉景琛则在这时站了起来，朝傅母鞠了一躬，缓缓说道：“谢谢你告知孩子真相。”

    那个令他畏惧的毒誓，终于由傅家人亲口打破了！

    傅母面色一变，意识到自己似乎说错话了？

    傅怀安没说话，他完全失去了反应。

    “不……”厉景琛的神色平静极了，谁也不知道，他已经设想过多少次像今天这样父子重逢的场景：“我从来没想过，有一天你和晚晚，还能重新出现在我眼前，

    你妈妈出事的那天，我还不知道你的存在，一次错误的决定，让我同时失去了你们，我拼命搜寻你们的踪影，但海那么大，那么深，我没能找到。”

    一句“没能找到”，蕴含了厉景琛多少悔恨和悲痛，只有当时在场的人才知道。

