    却说那玄奘离开金山寺之后，并未使用法力飞至玄奘，反而是凭着自己的双脚一步一步的走到京城。

    一路上倒是见识了不少风土人情，不过与他当时去京城，找自己的宰相外公，替自己父亲报仇的时候有些不同。

    这次出行他居然发现大唐境内多了许多妖孽，虽然都是些修为低劣的小妖怪，甚至比不上当时自己度化的那只黑猫妖。

    不过数量众多且作恶多端，玄奘一路行走一路斩妖除魔，甚至名声都传遍了整个大唐，那些受苦受难的地方便邀请玄奘过去替他们斩妖除魔。

    就连许多封疆大吏也邀请玄奘去他们的治下，原本就有高僧之名的玄奘，如今更是朝野上下称为圣僧。

    经过了三个月的时间，玄奘终于走到了中原，见识到了大唐的京城。

    却说这城自从商周之时便是三花似锦，众多河流绕着它，导致这一片都是沃土，成了多少王朝的基业。

    那当今大唐皇帝登基，改元贞观，已有十三年矣，除去当年玄武门之变造下的杀孽，这位皇帝朝野上下都获得了极高的评价。

    他本人也是能够开疆拓土安邦定国的英豪，而文治武功也在历代皇帝之中，属于上品，前些时日，妖魔横生，有妖孽施展妖法，造了蝗灾。

    那大唐皇帝竟然捉住蝗虫喂入自己的口中，还痛心疾首的说道，蝗虫不要啃食庄稼，要啃食就啃食自己的心，众多百姓没有不服他的，都称赞他为明君。

    这不是，由于妖魔之乱，大唐皇帝便召集了三教高人，希望他们能够商量出一个对策，玄奘此行也是为此来的。

    玄奘走到长安城外泾河岸边，观察此处风水，这是他从道家学来的手段，却发现这泾河之内表面散布着祥瑞，但是内里却有血色之灾他不仅有些疑惑，谁敢在这天子脚下行凶。

    他忍不住继续查看，想验证自己的看法是不是对的，却看到两个中年人在那争吵，一人渔夫扮相一人儒生扮相。

    仔细一听玄奘发现二人居然在争吵谁的山清谁的水秀，让玄奘有些哭笑不得，甚至到了后来二人互相咒对方不得好死。

    周围还围了一圈看热闹不嫌事大的人，玄奘听了一会儿，便笑着摇了摇头离开了。

    但是他却不知道泾河岸边有一巡水的夜叉，听了这渔夫和儒生的争吵，居然引来一场祸事、

    ……

    玄奘走至长安城门之前，此处有官兵查验文书路引，玄奘自然是备全这些手续，那守门的官兵还认出来玄奘，恭敬的对他行礼，口中直呼：“圣僧！”

    周围的百姓听到官兵这么呼喊，又看见玄奘的模样，玄奘的模样早已在大唐之内传遍，虽说越传越离谱，说他是那头戴金光身高三丈面色如玉。

    传说是传说，真的见到了，他们还是乌泱泱的跪下一片，口中高呼：“圣僧！”

    玄奘无奈，只得使用法力将他们全部扶了起来，众人看到玄奘施展如此神技，又是跪下一片。

    不过，玄奘身后有一个白衣秀士，他摇着手中的折扇，不屑的看着玄奘：“只是些粗浅的术法技巧，竟然装神弄鬼，敢称圣僧？”

    旁边有些百姓听到这个白衣秀士的话，有些恼怒，甚至有些莽撞的年轻人就想动手。

    却不曾想那白衣秀士冷哼一声，就掀翻一片围上来的人，看来也是一个有法力的修士。

    玄奘看到此状，连忙将那些摔倒的人扶了起来，还用佛门术法将他们的伤口治好。

    “多谢圣僧！多谢圣僧！”

    那些百姓更加虔诚的向玄奘拜谢，玄奘则是温和的向他们一一回礼，并且嘱咐他们不要再跪拜了。

    有的百姓看见玄奘如此亲和，甚至激动的流下了眼泪。

    白衣秀士看见这幅模样，不仅没有达到自己的目的，反而起了相反的作用，于是一挥衣袍，有些不屑的昂起头走进了京城。

    玄奘无奈的摇了摇头，不知道此人为何如此，仔细观看，却发现那人身上有龙气环绕，并且修为不低。

    告别那些百姓，他快步追了上去，担心那白衣秀士行不轨之事。

    玄奘跟了一路，发现那白衣秀士并未做什么出格之举反而是直接走到了西门大街之上。

    却听到西门大街之上车水马龙人流涌动，喧闹无比，不过最为明显的是有一个算命卖卜的摊子，摊子前有一位身穿道袍的先生。

    旁边还有一个招牌，上面写着神课先生袁守诚，此时正在高谈阔论：“属龙的是今年行大运，属虎的今年运气不佳，寅辰巳亥，虽然称得上合乎时宜，但是只怕是犯了太岁啊。”

    那白衣秀士站在一旁听了许久，顿时哈哈大笑，走到算命摊子前，撑开折扇，扇了扇风。

    “先生来问什么？”袁守诚斜视了一眼那位白衣秀士，嘴角勾起一个笑容问道。

    “那就算算天上的阴晴雨落吧。”白衣秀士，折扇一合，说道。

    “明日辰时布云，巳时打雷，午时下雨，未时雨足，一共下了三尺三寸零四十八点。”袁守诚自信地回答道。

    白衣秀士一听，冷笑几声，然后盯着袁守诚说道：“这可不是儿戏，若是明天有雨，且按照你的说法来下，那我送上五十两黄金。

    若是不实，那我定要拆了你的门面烧了你的招牌，将你赶出长安，让你不准在此妖言惑众。”

    周围围观的人都有些哗然，他们不知道眼前这个白衣秀士为何如此狠辣，居然算不对，就要拆了人家的招牌。

    但是他们还是非常相信袁守诚的，因为有许多人都在袁守诚之处算过卦象，有算姻缘有算事业都十分灵验。

    不过一旁看热闹的玄奘却知道，这天晴雨落乃看玉帝旨意，需要经过四海龙王五湖水神经过商议递给玉帝折子。

    莫说眼前这位还未进入仙道的袁守诚，便是那金仙道果的大能也算不准确。

    于是玄奘无奈一笑，恐怕眼前这位先生的算命摊子要被人拆个稀巴烂。

    那白衣秀士算，完这一卦之后，也就离去，玄奘见他没有歹意，于是也没有继续跟着他，转而去了鸿胪寺，那里是唐王招待三教高人的地方。

    一夜过后，次日巳时，天空之中阴云密布……午时雷声滚滚……

    玄奘心想，那袁守诚果真算错，然后又担忧那白衣秀士真去打烂了袁守诚的招牌，失手之下若是伤人恐怕不好，便梳洗一番走向西门。

