
面对大风大雨，云梯在四十多米的高空中，摇晃个不停，很有可能会被拦腰折断，若是救援人员或者是被救人员因次而从高空坠落，那死亡的可能性非常大。

见救援人员停下了救援工作，而且还把云梯给撤了，萧雨纯等人瞬间就急了。

“爹爹，我爹爹还在上面呢，怎么能停止救人呢？”萧静柔见状，也瞬间哭了起来。

萧雨纯此时，悔恨极了：“全是我的错，是我的错……”

没人怪她，可萧雨纯自己，却自责惨了，要是可以替换的话，她宁愿被困在上面的人是她自己。

“我去催一催，看看直升飞机什么时候可以到。”谢灵羽算是看起来比较理智的，但她心里，也担心那个男人的很。

她边走，便看向天空，强忍着眼泪，她放在身侧的手，一直在抖个不停。

那可是她这辈子最爱的男人，是那个男人，让她拥有了如今的一切，他成就了她，也占据了她的整颗心。

对于萧雨纯，萧静柔和萧云哲来说，也是这样的。

在和萧铭相认之前，他们体会够了人生的苦辣，相认后，萧铭给了他们这个世界上，最暖人心的父爱，给了他们所有的一切。

可此时此刻，那个对于他们来说，至关重要的男人，就在阎王殿外徘徊，他们眼睁睁的看着却无能为力，他们每一分每一秒都在承受着害怕失去的痛苦，太煎熬了。

……

“呼，这萧铭那……”这会儿，杨先生也是着急的就像热锅场的蚂蚁似的。

萧铭救不下来，对于他而言，百害无一利，就单单是萧铭身份这一层，他就难为到了极点。

就在几分钟之前，雀城那边来了电话，那电话犹如一道雷劈在杨先生的头上，那人是杨先生都十分敬重的一个老人，老人别的没多说，就非常严肃的交代了：“不惜一切代价，也要把萧铭营救回来。”

结束通话后，杨先生的心沉重到了极点，这可该怎么办？

看看这天气情况，那么不利于救援，这萧铭若是有个三长两短的，他该如何向雀城的那位交代？

雀城那位都已经亲自打电话来了，足以说明萧铭此人的重要性，若是在他的地盘上出了事，他绝对吃不了兜着走。

本来萧铭一开始就可以被救下来的，结果他的一句“先把女人和孩子救下去”，让他在上面被困了那么久。

眼看着就要到他了，结果在这时候下雨，云梯营救不得不停下，而萧铭，还被困在上面，这简直太要命了。

不过，他虽挺无奈的，却也对萧铭先救女人和孩子的做法，很是钦佩。

也难怪雀城那位亲自打电话来交代，无论如何都要把萧铭给救出来，像萧铭这种有钱还三观如此正的，有几个？

营救，又在暴雨中过了十多分钟，有架直升飞机来到了游乐场上方，在那架飞机里面，有三四个非常厉害的救援队队员。

营救人员从空中放下绳索，营救的人员带上防雨的眼罩，从空中下来到萧铭等人被困的地方。

“萧先生，我们救你来了。”有个救援队的队员，对萧铭大声的说道。

萧铭只淡淡的点了点头，此时的他，已经没了更多的力气，从被困到现在，几个小时过去了，他到底是把营救他的人给等来了。

随后，救援人员给萧铭系好安全绳索，戴上防雨的氧气罩，由专门的营救人员护着，直升飞机，飞去了提起准备好的的安置被救游客的地方，把萧铭给放了下来。

落到地面上后，萧铭早就没了支撑身体的力气，瘫软了下去，被医护人员给接住了。

与此同时，萧静柔，萧雨纯和萧云哲兄妹几人，拼了命的往萧铭跑去。

“爹爹，嘤嘤嘤，你终于被救下来了。”萧雨纯哭的稀里哗啦的，冲过来便趴在了萧铭的身上，一个劲儿的道歉，说着对不起。

“雨纯，别哭，爹爹这不是回来了吗？”

萧铭努力扯出一抹笑容，看向对面满眼着急的几个人：“都别难过，我回来了。“

说了这话后，他失去了意识。

医护人员忙上前把萧铭送上了急救车，医生像萧云哲兄妹三人解释，萧铭被困了那么久，整个人的神经一直处于紧绷的状态，而他被困的姿势，还让他一直处于缺氧的状态，

这忽然被救下来，神经松懈下来，氧气也瞬间充足了，晕了也是正常的。

可即便是这样，萧云哲兄妹三人还是担心到了极点，赶紧跟着救护车去了医院。

一路上，萧静柔和萧雨纯都在哭。

“好险那，可算是把亲家给救回来了，吓死个人了。”此时的耿静书全家，心里悬着的石头，都终于落了下来。

不过，人昏迷了，他们还不是很放心，于是也急忙忙的开车去了跟去了医院。

而那些救援人员，在把萧铭叫给了医护人员后，第一时间返回去救其他的被困游客。

后来听说，最后一个被救下来，一个二十出头的男生，听说正在读大学。

被救下来的时候，人就已经是昏迷状态，情况非常不好，随后被迅速送上了急救车。

终于，这次事故里，被困的人都被救了出来，数万网友和在场的所有人员，都实实在在的松了口气。

……

夜晚！

安锦市中心医院。

超级VIP病房里。

萧铭坐在病床床头，此时的他，身体已经恢复了个差不多了，只是整个人都软绵绵的没什么力气。

萧静柔，始终都寸步不离的守在他的身边，各种贴心照顾。

他其实没什么大问题，就是体力透支的厉害，又加上缺氧，才导致了昏迷，在被紧急送了医院，输了营养液后，他的身体就慢慢的恢复过来了大半。

而萧雨纯，为了等他被救下去，硬生生在暴雨中等了他一个多小时，又因为承受了太大的心里压力，在他醒过来，确定没什么大事后，小丫头下一秒就晕了过去。

不过没什么大问题，只是发烧感冒了而已，此时，就躺在他旁边的病床上，吃了药后，也退了烧，再好好休息休息，就没事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699940"  chaptername="第107章  至关重要的男人">加入书签</a>
</div>
