    第147章同族相残

    翌日，乔锦娘便去了知味阁之中查账。

    未曾到饭点，门口就响起了乔二狗的声音：

    “乔锦娘，你上回挑的嗣孙死在了船上，眼看着都快要过年了，你还是趁早将酒楼给宗族，由宗族挑选嗣子！”

    乔锦娘当做不知此事的对着乔二狗道：“呀，怎么会死了呢？可知凶手是谁？”

    乔二狗道：“凶手官府还在查，你五叔家的元哥儿是族中最聪明的孩子，不如让他来做嗣孙。”

    乔老五抱着刚从临安接过来的元哥儿道：“是啊，乔锦娘，你可要说话算话呢！如今乔老四一家都没了，只有我家元哥儿适合做百味楼的主子。”

    乔锦娘见着面前的乔二狗与乔老五觉得心寒至极。

    刘翠花也好，乔老五也好，都是些势利至极的人，百味楼利益丰厚，他们未必不会剑走偏锋。

    她的算计之中是想过同族相残，但从没想过会杀了乔老四一家人。

    所谓的同族，情分竟然比不过酒楼来的要紧吗？

    “找你们着实不容易。”长安府尹带着捕快过来道，“来人，将乔老五给抓起来。”

    乔老五连声道：“官爷，小民没犯什么事，您怎么要抓我呢?”

    长安府尹道：“你在船上下毒杀人证据确凿，那船老大都看见你下毒了，怕被你灭口，一路不敢说出来，直到见着官了才敢说出事情来。”

    乔老五摇头道：“我没有，我没有下毒！”

    长安府尹道：“有没有杀人，回衙门调查一番便知晓了，乔老四一家八口都被灭口在船上，唯独你们老五一家都活着，本就可疑，先回衙门好好审查。”

    乔老五看着乔二狗道：“二哥，我真没有下毒，我可是听你的话的，你要替我想办法呐！”

    乔二狗听出了乔老五话中的威胁之意，便道：“原来你回临安时候在长安买的砒霜是为了要毒老四？”

    乔二狗又过去在乔老五的耳边轻声说着，“你乖乖得认罪，我能让你家元哥儿当做酒楼嗣孙。”

    乔老五便对着长安府尹道：“我，是我杀的又如何？若不是我及早的赶回临安，乔老四和刘翠花那个没良心的，竟然要摔死我家元哥儿！

    我要是在船上不先动手，他们也迟早会对我动手的，我先下手为强而已！”

    乔锦娘道：“五叔，我这酒楼怎能交给杀人犯之后呢？你若是承认了杀人，这元哥儿怕是没法做嗣孙了，我还是另寻别人吧……”

    乔老五心急地望着乔二狗道：

    “二哥，你答应过我的会让元哥儿成为嗣孙的。那乔老四一家暴毙，你们可也是动了手的！谁也别想干净。”

    乔二狗急了，觉得他实在是蠢：“分明是你怕乔老四挡了你的财路，你来污蔑我作甚？”

    “我可没有诬赖你，你明我做此事的时候，我都是留有了证据的，我也不傻！”乔老五道。

    乔锦娘见着意料之中的狗咬狗的戏码，面上毫无表情。

    乔芸儿到底还是长了些脑子，指着乔锦娘道：

    “是你！是你故意说要四叔家的孩子做嗣孙，又表明对元哥儿的满意，让四叔五叔兄弟相残。

    乔锦娘，你的心肠怎么这么歹毒呢！”

    乔芸儿细细一想，便想通了此中的关联，乔锦娘根本就没有想过要真的找什么嗣孙。

    她之所以说看中了四叔家刚满月的孩子和元哥儿，是为了让四叔五叔相争。

    她完全都不顾忌那些幼子无辜的性命。

    乔锦娘好笑道：“我心狠？是我让你们杀人的？是我将刀放在你们手中的？刽子手倒是来怪罪别人心狠手辣，真是笑话。”

    乔芸儿指着乔锦娘道：“你也不怕那些冤魂寻上你？”

    乔锦娘坦荡地说着：“冤有头债有主，这冤魂怎么着也寻不到我头上，真若是有冤魂，我也不惧！”

    乔家老四一家死在船上，连几个孩子都没有放过。

    这事很快便传了开去，也是因为长安好久没有命案了。

    而长安府尹破获此案也极快，凶手确实是乔老五与乔二狗合谋，为的便是嗣孙之事。

    此事因着还有陛下的口谕。

    长安府尹不敢隐瞒于陛下，况且这桩命案着实是太大了些。

    惠临帝听到之后，直恼道：“天下脚下，长安城之中竟然还会有这等子谋财害命之事发生？

    这为了个酒楼诛杀亲兄弟，残害无辜，所谓的族亲，竟然是猪狗不如！”

    佟御史站出来道：“陛下，这就是因为乔锦娘推脱着不肯交出酒楼才会如此。

    若是让乔家族长确定嗣子人选，也必定不会出人命。”

    陆宸站出来道：“父皇，儿臣以为便是让乔家族长选嗣子也是一样的，利益动人心。”

    佟御史道：“如今还请陛下让乔锦娘尽快确定嗣子人选！”

    陆宸拱手道：“父皇，如今确定嗣子许还是会惹来别的族亲效仿，儿臣恳请父皇应允，让晞儿兼挑两姓。

    临安伯还在世时，锦娘已经怀有晞儿，临安伯生前是认准了晞儿的。

    是以，儿臣想等晞儿日后有了女儿，让晞儿的女儿招赘婿将乔姓流传下去。”

    众臣想要反对，却又找不出来反对的地方，毕竟太子殿下说的不是他的女儿。

    等到如今才三岁的小皇孙的女儿长大后，他们在不在人世都不一定了……

    惠临帝道：“确实，如今若是在寻别的嗣子嗣孙，未免也要起争端，就准了你的所奏，退朝！”

    佟御史皱着眉头，还想要开口，却被周国公给拦住了：

    “兄长，陛下都已经发话了，已经死了这么多人命，何必再去惹事。”

    佟御史道：“没想到乔家竟然有这么一个心狠的女儿。

    妹夫，若是让乔锦娘坐上东宫之主，到时候哪里还有思思的活路？”

    武国公道：“周家从未有让思思入宫的心思！”

    ……

    乔家族人受了不少牵连，乔老五在狱中招供了不少乔家族亲所做的恶事，在临安的鸡鸣狗盗的小事也都供了出来。

    乔家族亲胆小的那着乔若云给的银子回临安去了。

    还有乔姑姑一家人舍不得长安富庶的留了下来。

    不过这会儿风口他们也不敢闹事，算是让乔锦娘耳根子清净了不少。

    只是没有清净一会儿，乔二夫人倒是天天来郑晓跟前哭泣，骂着乔若枫蠢，又骂着乔若枫的未婚夫婿太没有良心。

    老夫人在寺庙之中修行不见人，乔二夫人不好去打扰，只能来求乔夫人。

    虽然分家了，可也是亲戚。

    “我还没嫌弃他们是商户人家根基浅薄，他们倒是嫌弃起我家若枫不清白了！庸王殿下那茶壶嘴儿似的，我家若枫是清清白白的大姑娘呐！”

    “他们怎敢说退婚的，我家若枫被一个商户退了婚，日后的婚事怎么办呐？嫂嫂，您要替若枫做主呐！”

    (本章完)

