    接下来的日子，一切显得风平浪静。

    流风城仍然和往常一样繁华，并没有因为林北的到来而变得混乱。

    这天。

    林北跟着人群走进流风城拍卖行，这还是他第一次来到这种地方，里面乱糟糟的，到处都是说话声，大多数人或是戴着面具，又或是戴着黑色头套，遮掩自己，深谙低调谨慎之道。

    像林北这样毫无掩饰，少之又少，他找了个角落坐下。

    当然，毫无掩饰才是最大的掩饰，他在进来前就已经通过控制肌肉改变了自己的外貌，并且又利用术法改变了自己身上的气味。

    这一切都可以保证如果他在拍卖行中拍到宝物，有人跟踪他时，可以最大限度的摆脱掉这些人。

    流风城的拍卖行每月都会举行一次拍卖会，专门做练气散修的生意，这里很少有筑基修士出现，显然筑基修士有别的交易通道。

    没过多久，拍卖会就开始了。

    拍卖的主持是一个炼气修士。

    走上台讲了一番场面话和拍卖规矩后，便开始拍卖。

    暖场之物是一件少见的上品法袍。

    起拍价仅仅一颗中品灵石，很快就被人以七颗中品价格拿下。

    ……

    伴随着拍卖会的进行，林北发现拍卖的东西五花八门，法器法袍灵药功法之类的无所不包，价格也比较合适，引得不少散修纷纷哄价，气氛相当热烈。

    当然，这哄价的散修中有多少是托就不为人所知了。

    “一阶符师制法笔记，内容已经鉴定过，没有缺漏，这个我就不介绍了，想来诸位道友都清楚符师这一类传承的珍贵之处，起拍价三颗中品灵石，每次加价一颗中品灵石以上，机会难得，不容错过。”拍卖的主持大声说道。

    话音一落，竟然迟迟没人竞价。

    符师一道，耗费资源良多，且在制符的过程中，必然会消耗修炼时间。

    再加上想要在符师这条路上走远，无疑要花费大量的时间，但是这样又与修真者与天争命的理念不同。

    更何况能买得起这套传承的，也不会缺少那点购买成品符篆的灵石。

    足足过了好一会儿，才有零星的人举手示意。

    “三颗！”

    “五颗！”

    ……

    “八颗，还有更高的没有？”主持声嘶力竭。

    “十颗……十颗一次！”

    林北终于忍不住举起手。

    对于他这样的长生种来说，最不缺的就是时间了，更何况他的手中也拥有着一定的资源。

    另外一名竞争对手听到林北报价的十颗灵石以后，终于停下，最终，这道传承被林北拿下。

    拍卖持续了两个多小时后，真正的压轴重头戏才上来。

    “最后的拍品筑基丹，起拍价30颗中品灵石。”

    话音刚落，全场瞬间沸腾。

    “50！”

    “80！”

    “110！”

    总共十几人竞争，价格不断的攀升。

    ……

    “150！”林北举起手喊道。

    怪不得散修中筑基修士这么少，实在是这筑基丹太贵了，一般的练气后期散修哪里买得起？

    价格一直喊到180颗，原本还算激烈的场面才渐渐的冷清下来。

    “200！”林北再次加价，即便是他也有些暗暗肉痛，他所有积蓄加一块都买不了18颗。

    这个价格终于击溃了另一个竞争者。

    “200颗，还有加价的没有？”

    “一次，两次，三次，成交！”

    ……

    拍卖结束后，林北向拍卖行交了210颗中品灵石，取来自己刚才拍到的两件拍品。

    出门后，他就感觉自己被人盯上了，他不由得摇了摇头，这是哪来的自信？他不想发生冲突，更不想惹事，很快他就变换了自己的面容，甩掉了暗中的跟踪者。

    即便暗中跟踪他的只是几个炼气八层，可以一剑一个的修者。

    又在流风城中转了几圈，改换了几个面貌，终于确定没有人跟踪自己后，林北才回到了自己的洞府。

    回到洞府后，林北便拿出装着筑基丹的容器看了起来。

    “这就是筑基丹！”

    筑基丹被装在一个玉瓶里，玉瓶上用张符纸封着，他揭掉符纸，拿起瓷瓶嗅了嗅，顿时一股浓郁的药香直冲鼻腔，他体内的灵力在此刻都微微的活跃了起来。

    “不过一颗感觉不怎么保险，还是得多配上个七八颗。”林北心中暗自说道。

    把筑基丹放回储物袋里，林北开始了每一天的日常修炼。

    虽说他如今的实力早已经达到练气期大圆满，并且也拿到了筑基丹，已经可以进行尝试突破。

    但是林北仍旧感觉有些不稳妥，毕竟即便加上筑基丹，也仅仅代表着只有八成的概率可以筑基。

    对于林北来说，别说八成，哪怕九成九，只要有一丝失败的可能，他就不会去赌！

    因为不赌就是赢！

    林北至今还记得他曾经玩过的一款叫做想不想修真的游戏？

    那款游戏他好几次95%的渡劫成功率，他决定赌一把，结果每次都是失败。

    而那只是游戏，如今这是现实，游戏中尚且可能失败，现实他就更不可能去赌了。

    “我就是要攒够足够的筑基丹再突破，因为只要能量足够，筑基丹足够，那么即便是凭借筑基丹的药性强行突破，也能成功……更何况对我来说，最不缺的就是时间！”

    ……

    第二天，林北难得的睡了个懒觉。

    起来时就已经快大中午了。

    他索性给自己放个一天假。

    带着一脸轻松愉悦的笑容，林北就打算前往艺术之地欣赏艺术。

    “道友，看来今天心情不错！”

    隔壁的黄伟送走一个鬼鬼祟祟上门求药的散修，带着浓浓的黑眼圈走了过了说道。

    这段时间，他的生意在流风城已经逐渐打开，如今都有回头客了。

    “你昨天又练了一夜的丹药？”林北笑着问道。

    虽说这黄伟炼的丹药有些不正经，但是若是论起勤奋，林北是万万比不得的。

    他虽然勤奋，每天打坐三个小时，练习法术两个小时，欣赏艺术三个小时，但休息时间还是保证的，偶尔还会去一些更加刺激的地方做些运动。

    而黄伟，完全是不要命啊！

