
　　克洛克达尔抽着雪茄，看着眼前毫不畏惧的乌尔基一眼，轻声说道：

　　“乌尔基，你是个人才！”

　　“我找你的目的跟上次一样！”

　　“跟随巴基没有什么前途，不如转投我的麾下如何！”

　　“哈哈哈！笑话！”

　　“克洛克达尔！你当我是什么人？”

　　“我还是那句话！”

　　“我乌尔基对巴基船长忠心耿耿！”

　　“虽然巴基船长对你十分宽容！但是我还是会把这件事如实的转告他！”

　　“告辞！”

　　“砰！”

　　看着摔门而出的乌尔基，克洛克达尔摇了摇头，有些无奈的说道：

　　“MR1，那个白痴蛊惑人心的能力，还真是世间少有啊！”

　　克洛克达尔身后的MR1，一脸严肃的说道：

　　“要不要我？”

　　“不必了！”

　　“乌尔基既然效忠巴基那个废物，也只能乖乖的为我所用！”

　　“之所以拉拢他，也只不过是为了以防万一罢了！”

　　“虽然说你的实力大为长进，但是乌尔基也不是那么容易对付的啊！”

　　“MR1！把巴基那个废物叫过来！”

　　“告诉他这次的作战计划！”

　　圣光号上，索拉卡看着眼前的同伴，回想起巴那的叮嘱，无奈的说道：

　　“情况就是这么个情况，事情就是这么个事情！”

　　“所以说，我们在面对巴基时，一定要给他面子！”

　　“一定要让十字公会的那些白痴，认为巴基的实力非常强大！”

　　“明白了吗？”

　　索拉卡说完之后，罗布有些不解的问道：

　　“所以说那个巴基，是个水货？”

　　“不过顶上战争时，我看到巴基可是毫发无伤的，接下了米霍克无数次的斩击！”

　　“要知道，那可是覆盖了武装色霸气的斩击！”

　　“仅凭他那个四分五裂果实，根本不可能做到的！”

　　“那种攻击，即使是现在的我，也不可能这么轻易的接下！”

　　“除非他在米霍克发动攻击时，就提前用见闻色霸气感知到了米霍克的攻击！”

　　“然后再利用果实提前规避了米霍克的斩击！”

　　“这代表着巴基有十分强大的见闻色霸气！”

　　听到罗布的话，阿水立刻强烈的表示反对：

　　“不可能！绝对不可能！”M.23sk.com

　　“要做到那一步，除非他跟我一样拥有预知未来的见闻色霸气！”

　　“就那个搞笑的小丑？如果他拥有这么厉害的见闻色霸气！”

　　“何必惧怕一个克洛克达尔？还要在那群海贼面前装作实力强大的样子？”

　　阿水的话音刚落，艾斯就在一旁不屑的说道：

　　“呵呵，预知未来的见闻色有什么用？”

　　“除了会躲还能干什么？”

　　一听到艾斯的嘲讽，阿水立马愤怒的喊道：

　　“你这个白痴火男，信不信你累死也碰不到老子一根汗毛！”

　　“什么！你这个口臭男少说大话了，我一把火下去，把你的毛烧的一根不剩！”

　　“混蛋！是不是想打架！”

　　“来啊！怕你不成啊！”

　　........

　　索拉卡无视两人的日常打斗，有些疑惑的对着罗尔问道：

　　“你确定那天米霍克用上了武装色霸气？”

　　“是的！同为剑士，我可以很清楚的感觉到了米霍克黑刀上的霸气！”

　　“而且那天我也特别留意米霍克，对于这一点绝对不用质疑！”

　　“是吗？”

　　索拉卡在脑子里回想了巴基的所作所为后，立刻摇了摇头：

　　“就那个白痴！说不准是他的果实能力，就是自带躲避剑法的BF呢！”

　　“就算他有预知未来的见闻色霸气，也可能是那种连最基本的武装色霸气，都不会动用的白痴！”

　　“砰！砰！”

　　两拳阻止了艾斯与阿水的争斗，索拉卡一脸严肃的说道：

　　“好了！不管巴基的见闻色厉不厉害，都按照原定计划！”

　　“到时候面对其他人时，你们可以全力发挥！”

　　“但是面对巴基时，一定要下手轻点！”

　　“给巴基一个面子！”

　　“假装败给他，也不是不可以的。”

　　“到时候我给你们做个示范！”

　　“我现在就通知巴基，到时候让他跟我好好配合一下，让那群白痴把他当成上帝看待！”

　　乌尔基找到巴基时，巴基正好刚挂断电话虫，一回头看到乌尔基后，巴基吓了一跳，立马小心翼翼的问道：

　　“乌尔基！你来了多久了？听到了什么？”

　　“啊？我刚到啊，什么也没听到！”

　　“是吗？”

　　闻言巴基立马放下心来，立马把头飞向了半空中：

　　“喂！乌尔基！你来找我做什么？”

　　乌尔基有些严肃的说道：

　　“巴基船长，克洛克达尔又在私底下找我了！”

　　“还是跟上次一样，要我投靠他！”

　　“这次你可不能在对他如此宽容了！”

　　“一定要严厉的惩罚他才行！”

　　听到乌尔基的话，巴基的嘴角抽动了几下，内心泪流满面。

　　我要是能处罚他，我还会跟海军合作吗！

　　你不知道我都过的什么日子！

　　巴基把头落到自己的身体上，转了转脑袋，语气轻松的说道：

　　“哈哈哈哈！乌尔基！不用在意！”

　　“克洛克达尔就是野心勃勃的男人啊！”

　　“但是我巴基就是喜欢他这种野心！因为无论他有再大的野心！也要在我之下！”

　　“哈哈哈哈哈！乌尔基，这种事以后就不要告诉我了！我相信你！”

　　“巴基船长.....”

　　乌尔基有些感动的看着巴基，随后满含敬意的说道：

　　“你的胸怀还真是宽广呢！不愧是海上皇帝啊！”

　　“是吗！哈哈哈哈哈！”

　　“那是当然了！我巴基船长对待自己人一向如此！”

　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈....额....”

　　“MR1！”

　　巴基惊讶的眼珠子都要跳了出来，一脸惊恐的看向了门口的MR1。

　　“你什么时候来的？”

　　MR1抱着双手倚靠在墙边，听到巴基的问话后，面无表情的说道：

　　“哦，我已经来了很久了！巴基首领！”

　　“老板让我来告诉你，请你去他那里一趟。”

　　“有些作战计划，要与你商议一下！”

　　巴基看了看旁边的乌尔基一眼，随后一本正经的说道：

　　“知道了！我一会儿会去找他的！”

　　MR1看了巴基一眼，也没有在说话，转身离开了。

　　乌尔基不屑的看着MR1离去的背影，有些厌恶的说道：

　　“巴基船长，你看他什么态度！”

　　“再这样下去，我真怕有一天会打他一顿！”

　　“呵呵...”

　　“乌尔基，不要这样。”

　　“你们都是十字公会的一员，一定要相亲相爱啊！”

　　等待乌尔基走后，巴基直接瘫倒在椅子上。

　　“完了！这下又要被克洛克达尔折磨了！”

　　“艾斯！白胡子！你们到底什么时候到啊！快点来啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第317章 到时候给巴基一个面子免费阅读。https://www.23sk.net 