    

    直到现在言峥还对刚才的经历记忆犹新！

    面对这些死而复活的人，他当时是何等抓狂，何等歇斯揭底，心中是多么的崩溃，那是一种说不出道不明的压抑烦躁感，当这种烦躁积累到一定程度逐渐变成无名的怒火。

    就好像家中你那个不断哭闹的儿子，无理取闹，任性妄为，有那么一瞬间你想打死他的心都有了，可偏偏要压制性子告诉自己这是亲生的。

    面对死而复活的环卫工与保安言峥当时内心大概就是这种及抓狂又无可奈何的心境。

    这种挑逗不只是单纯的引起你内心愤怒，他的影响是深远而综合，它会让耐心几近全无，狂躁易怒，仿佛是一个火药桶一点就炸。

    让言峥最佩服三木的地方在于，三木对节奏的把控十分精准，他不会一直撺掇言峥心中的火气，每挑起言峥一次怒火后，他会用其他的剧情分散言峥注意力，等言峥火气消失的差不多了，再进行拱火。

    当言峥在遭受野狗攻击时，心中愤怒与杀意到达顶点……三木立刻安排追杀场景，让言峥精神紧绷无暇去思考更深层次的问题，当言峥被那些兽头人身的妖怪快要逼上绝路的时候，三木又为言峥安排了一条黑暗的巷子，作为逃生出路。

    黑暗陌生的环境更容易让人感到不安，从而心生警惕，这种情况下言峥注意力自然而然的被环境吸引，哪还有心情琢磨刚才被妖怪追杀的诡异。

    言峥刚经历完跌宕起伏大逃亡，三木便贴心的为言峥安排了一处安全区，也就是那处垃圾堆。

    这个地方是三木刻意为言峥留下的，一是让言峥平复刚才紧张的心情，二是给言峥初步推理留下时间。让言峥把之前的遭遇凭借自己想象串联起来，制造出这就是剧情主线的假象，以此掩盖他挑动言峥心中怒火的事实。

    在这一点上三木做得相当成功，接二连三的紧张突发事件，然让言峥的心思不断发生改变，等到垃圾堆的时候，言峥已经忘记了他自己最初的一些怀疑，重心转移到推理破解三木意图上。

    这只是三木算计言峥的第一步，三木用这一连串的事件，给言峥一种无法理解的错觉，让言峥忍不住去寻找背后的真相，从而掩盖他的暗中算计。

    接下来在言峥刚要喘口气的时候，三木又继续安排环卫工将言峥逼入海鲜市场，不给言峥半点多余时间，仅仅留给言峥刚够平复心情恢复冷静的时间！

    多一秒闲暇都不给言峥留下，因为三木知道这时候的言峥还没未进入到真正狂躁的状态，时间留的过久难免会被言峥发现异常。

    而被赶入海鲜市场的言峥，心情开始初步细微变化，在接连遭遇惊吓意外后，言峥的心情变得格外敏感，也尤为脆弱，任何风吹草动都会让言峥做出过激反应。

    这点哪怕言峥自己知晓，他也无法克制，之前三木的几次追杀已经给他留下了这是一个逃生游戏的假象，三木是再用这种方式折磨他发泄心中怒火。

    这种亡命天涯疲于奔命的节奏，让言峥不堪其烦，心态隐隐失衡。

    人的精神就像弹簧，一直处在紧绷状态会断，需要一段时间休息恢复。

    如此反复拉扯更会影响大脑的使用效率，这时候就需要发泄来释放大脑里面的多余情绪以便维持大脑良好运行状态。

    没错，两个环卫工便是三木刻意为言峥准备的发泄工具。

    三木一直都在监控着言峥的情绪变化，通过言峥心理反馈，三木知道言峥此刻内心压力有些过大需要发泄情绪来缓解。

    三木是想从言峥身上挖出秘密，并非要把言峥置于死地，因此三木必须把握一个度，不能太紧也不能太松。

    逼的太紧了容易鱼死网破出现反效果，对言峥过于松懈，又会出现言峥爬墙头准备苟到天荒地老的不利局面。

    经过三木一番深思熟虑，才有了环卫工人爬车厢吓唬言峥的一幕。

    在言峥视角里，当时候有段时间环卫工人处于消失状态，这个时间实际上是三木在考虑如何把握言峥的力度。

    两个具有鬼怪不死特性又保留人类脆弱身体的环卫工，足以让言峥释放自己心中压抑的情绪不至于突然崩溃。

    同时血腥杀戮又暗地增长了言峥心中的暴起倾向，再遇到此类事情的时候，言峥会更加倾向选择用暴力解决问题。

    两个环卫工的诡异表现，又能把局面搅的更加混乱，让言峥更难察觉到真相。

    可谓一举数得。

    环卫工人这个环节看上去平平无奇，实际上尤为关键，在三木整个阴谋中起到承上启下，画龙点睛的重要作用。

    俗话说智者用脑子解决问题，莽夫才用武力解决问题。

    三木很清楚言峥是个极为冷静的人，哪怕傀儡娃娃暂时被封印，短时间内也无法影响言峥的冷静判断能力。

    人都是有惯性思维的，在以往习惯冷静思考模式下，言峥内心的愤怒欲望情绪重新点燃需要很长一段时间。

    三木准备的环卫工人既是发泄工具，也是一个催化剂！

    通过前期的铺垫，言峥心态处在崩溃边缘，环卫工的出现很可能是压垮骆驼的最后一根稻草。

    但言峥心态绝不会因为这根稻草真正崩溃，人在末路的时候往往会爆发意想不到的潜力。

    三木很清楚言峥心理韧性，他做得就是要透支言峥的潜力，在这种心态崩溃的情况下，言峥无法做到控制自己内心的所有情绪，环卫工人会让言峥死灰复燃的愤怒不经意间悄然爆发。

    看上去这一切对言峥没有多大影响，实际上影响远超我们想象，愤怒将会重新在言峥心里打下烙印。

    这个烙印将会随着言峥接下来的每一次遭遇，每一次选择悄然绽放。

    这也是为什么后来言峥感到自己少了欲望傀儡后变得更易怒的原因。

    不是他变了，而是三木在暗中把他失去的愤怒情绪，在暗中又给他重新找了回来。

    愤怒让人失去理智，无论多么聪明的人，一旦被愤怒主导情绪，那么他也会变成一个莽夫。        

