    眼下周辰的举动可谓是给足了霸刀的面子，霸刀自然也不会不识好歹了，他连忙再次抱拳行了一礼说道：“公子说的是哪里话，在下定当尽心尽力地跟随在公子您的左右。”

    说到这里，霸刀不由得稍稍为之一顿，随后只见他神色郑重地继续说道：“在下既然已经入了公子您的麾下，那么先生这个称呼在下是绝对当不起了。

    在下本是姓柳名哲，家中行二，上头还有一个早夭的兄长。

    承蒙公子不弃，今后叫在下一声柳二就是了。

    放眼整个江湖武林当中，知晓在下原本姓名的人绝对不超过一掌之数，这样一来也正好免得在下原之前的身份给公子您招惹来什么麻烦。”

    眼见得霸刀这般姿态，周辰眼眸当中的满意神色亦是越来越发地明显了。

    他伸手将霸刀搀扶起来，满面笑容地出声说道：“柳二什么的实在是太辜负先生的威名了，着实不妥！

    不如这样，今后我就称呼先生为老柳吧，先生意下如何？”

    “老柳见过公子！”

    霸刀亦是再次拱了拱手笑着说道。

    “好！”

    周辰合掌大笑了一声，紧接着只见他转身对着旁边的赵镖头说道：“有劳赵镖头去订一桌酒席回来。

    一来为老柳接风，二来犒劳犒劳所有的镖师兄弟们，他们既然是陪着我在这里等待放榜，那么我自然也不能亏待了他们。”

    一边说着，周辰还一边从袖口里面抹除了一张足足面值百两的银票，他继续叮嘱着赵镖头说道：“好酒好菜全部都招呼上，就照着这张银票去置办！”

    周辰虽然是孑然一身，但是他的前身可是自由在龙门镖局里面长大的，佟老爷子和佟湘玉没少往他身上塞零花钱。

    腰缠万贯到是称不上，不过千八百两银子还是有的。

    眼下霸刀刚刚归附，再加上那些镖师在这太原城内陪同了周辰这么多天的时间，周辰也是时候好好地犒劳他们一番了，区区百两银票，周辰还是并不会吝啬的。

    因为前几天举办乡试秋闱的原因，整个太原城内都处在一个戒严的状态当中，所以赵镖头和那些镖师们为了不招惹什么麻烦是非，他们每天几乎都留守在了整个院落当中。

    生火做饭这些事情大多数都是这些镖师们自己忙活的，可是他们又哪里来的什么好手艺？嘴里面早就已经淡出个鸟来了。

    就算是周辰不提，这些镖师们也肯定打算要好好地出去吃上一顿。

    这些镖师们虽然算不上是什么清贫穷苦人士，然而他们兜里面又能够装着几个大子儿？

    即便是出去搓上一顿，也不过就是叫点肉食散酒罢了，真正地珍馐美味他们根本就舍不得吃。

    现如今周辰整整拿出了一百两的银票来犒劳他们，这足够让他们大快朵颐上一顿了，赵镖头心里面也为手底下的兄弟们感到高兴。

    他接过了银票以后，连连拱着手说道：“好勒，额这就把小相公的意思告诉下去，让弟兄们好好地高兴高兴。”

    “去吧，去吧。”周辰摆了摆手，轻笑着说道。

    赵镖头也不再耽搁停留什么，他径直便转身离开了房间，出去准备酒菜去了。

    ……

    在接下来的日子里面，周辰每天过的到是平淡的多了，他只需要静心等待乡试放榜就可以了。

    这对于大部分的考生来说，或许是一件十分煎熬的事情，因为这关系到他们未来的前途，所以他们的心里面自然是关切的很呢。

    只不过对于周辰来说，这到是并没对给他造成什么影响。

    一来是因为周辰对于自己的成绩十分确信，已然将四书五经倒背如流的他，倘若是仍旧无法通过这乡试秋闱的话，那么他恐怕就要请霸刀到山西省学政道考官的府邸里面去问一问情况了。

    除此之外，还有一点就是周辰的心思，俨然已经被另外一件事情所深深地吸引住了。

    先前因为需要备考乡试秋闱，再加上周辰无法接触到高明攻伐手段的缘故，所以他一直都是在凝炼功力，并没有去修行什么攻伐手段。

    现如今时间已经空闲下来了，而且身边还有霸刀这么一尊刀道名家的投效，周辰自然是准备开始着手有关于攻伐技巧这方面的修行了。

    虽然霸刀的成名绝技乃是绝情斩，需要绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，斩断七情六欲以后方才可以修行。

    不过霸刀作为江湖武林当中的一代刀道名家，他又怎么可能会不通晓其他的刀法呢？

    周辰看不上那断绝情欲的绝情斩，但是他却并不会抵触修行其他正常的刀法。

    所以在霸刀投效的第二天开始，周辰便亲自去请教霸刀，请霸刀指点他对于刀法这方面的修行。

    