    

    江城觉得自己应该是正常人，所以他果断放弃了跳窗，选择了恐怖电影中死亡率高到出奇的衣柜，跑到衣柜旁时，他深吸一口气，然后拉开柜门。

    还好，没有鬼什么的跳出来。

    他立即转身钻了进去。

    与此同时，那阵古怪的脚步声也来到二层。

    二者一前一后，相差不过几秒钟。

    江城平复心情后，逐渐压制住紊乱的心跳，很快，就连呼吸也都恢复了正常，他慢慢吸了一口气，然后屏住呼吸。

    因为他听到那阵脚步声在来到二层之后，频率忽然加快许多，先是朝着一个方向走去，听声音传来的位置，应该是窗户的位置。

    衣柜的门上留有一道不大不小的缝隙，此时江城缓缓凑了过去，用一只眼睛朝外看。

    他发现外面站着一道支离破碎的身影，而且如他所愿，那身影手中拎着一把恐怖的大刀。

    鬼蠕动着身体，速度却出奇的快，几个眨眼间，就来到的窗户的位置。

    下一秒，江城忽然瞪大了眼睛。

    他眼睁睁的看到，那只鬼伸出已经裸露出白骨的手臂，然后一把撕下了窗户。

    没错，是撕下，就如同撕掉一张贴在墙壁上的海报。

    窗户.......竟然是假的！

    接着鬼似乎意识到了自己的阴谋被看穿，口中发出愤怒的“呼呼”声，接着将那张画的极为逼真的“窗户”，撕得粉碎。

    江城眉头一皱，瞬间联想到了二层书桌位置上的毛笔等工具。

    如果没记错的话，那里还有画纸，以及堆得密密麻麻的色彩各异的小罐子。

    像极了老一辈人绘画用的颜料罐。

    饶是心理素质稳如狗的江城，也不禁被这次任务中的鬼的操作所折服，她居然手绘了一幅“窗户”，然后贴在了墙壁上。

    这样只要有人想通过窗户逃生，那么......

    恐怕会引发极为可怕的后果。

    江城甚至在想，鬼会不会立即从“窗户”中爬出来。

    按照江城对噩梦的理解，这完全可以接受。

    在撕碎了“窗户”后，鬼环视四周，她立即将目标对准了十分显眼的大衣柜。

    几乎身形一晃，她就出现在了衣柜前。

    与江城仅仅隔着一扇纤薄的门板。

    江城还缩在缝隙处，朝外打量着。

    鬼抡起手臂，锋利的指甲闪电一般划过。

    这一下的力量足以将成年男人的头揪下来，但却没有击碎衣柜纤薄的木质柜门，仅仅在上面留下一道抓痕。

    与江城的设想一致。

    这副看上去十分不靠谱的衣柜才是唯一的生路。

    正是那些看上去异常恐怖，密密麻麻的抓痕，才真正促使江城下定决心，坚信这里才是任务中留下的生路。

    据他观察，衣柜虽然看着单薄，但用料十分扎实，正常人很难在上面留下如此深，且如此多的抓痕。

    所以留下抓痕的只能是鬼。

    但鬼为什么会在上面留下抓痕？

    它有什么目的？

    江城第一时间能想到的就是有人躲在里面，而鬼是为了抓住并且杀掉这个人，所以才会攻击衣柜。

    最重要的是，在经历了鬼的无数次攻击后，这幅衣柜居然没有被破坏。

    这说明什么？

    恭喜玩家喜提安全屋一间，江城脑海中飞快的飘过这几个字。

    但经历过几次任务后，江城清楚，鬼虽然代表了极致的恶念，但并不意味着它们没有意识，它们不但继承了生前的一部分行为习惯，而且思维也在延续着之前的执念。

    就例如向害死他们的人索命。

    它们甚至可以伪装成任务中的队友，然后引诱队友无意中触发任务内的禁忌，从而杀掉他们。

    不久前的裴乾就是活生生的例子。

    江城因为反应的快，所以才逃过一劫。

    鬼在外面疯狂攻击衣柜，一双隐藏在阴影中的猩红眸子似曾相识，躲在衣柜内的江城内心毫无波澜。

    噩梦虽然危机四伏，但终归有规则的限制。

    而且这份规则不但束缚玩家，同样也束缚任务中的鬼。

    在规则内，人与鬼都可以肆无忌惮的行事。

    就比如现在，江城找到了任务中留下的生路，躲入了安全屋一样的衣柜中，所以依据规则，鬼无法伤害到他。

    无论是如他现在一般装沉默，还是在衣柜里唱刘欢版的世上只有妈妈好，鬼都拿他没办法。

    前提是，他不从衣柜出来。

    否则就是叫爹，他也得乖乖把头留下。

    这就是规则。

    江城是个讲道理的人，他觉得有规则是件非常好的事情，他也真诚的希望鬼与玩家双方能够携手共进，共同遵守规则，尊重规则。

    就在江城准备稍微显露一下身手，试探一波鬼的底线时，他忽然听到一阵古怪的闷哼声。

    这绝不是鬼能发出的声音。

    而且......他缓缓转过头，盯向自己隔壁。

    这副衣柜一共有两扇门，左边一扇，右边一扇，江城在左边这一扇门后。

    两扇门都是独立空间，中间有木板隔着。

    换句话说，右面那一扇柜门后的空间里究竟是怎样的，江城并不清楚。

    衣柜在鬼的连番攻击下，显得摇摇欲坠，虽然江城清楚这不过是表象罢了，但衣柜震动不停，终究还是扬起了不少灰尘。

    江城也觉得嗓子不舒服。

    显然......隔壁应该也是。

    右面那扇门后......也躲着一个人！

    联想到楼梯上出现的第三个人的脚印，江城的眼睛微微眯了起来，

    鬼的攻击猛烈如狂风暴雨，但持续的时间却很短，大概一分钟左右，鬼就放弃了，她的一双血眸里透露出浓浓的不甘。

    但没有办法，规则就是规则，她再不甘心，也只能转身离开。

    软塌塌的脚步声沿着楼梯向下，最后缓缓消失。

    鬼离开后，衣柜内的氛围变得有些微妙起来。

    那人在江城之前躲在柜子里，必定清楚身边柜子中有人，而江城也已经意识到隔壁有人存在，但两人都十分有默契的保持着沉默。

    但俗话说，男士优先，江城在确定鬼已经离开后，先一步推开柜门。

    离开衣柜后的他没有立即拉开右侧柜门去证实里面究竟是谁，或是找路逃走，而是去搬了个木桌轻轻抵在右侧衣柜门上。

    似乎是怕顶不住，又挪了面屏风过来顶在后面。        

