    第5105章 八封魔祖镇

    “果然。”萧逸暗道一声，脸色难看到极点。

    从第一头混沌凶兽凝聚而出时他就猜到了。

    天魔，凭借混沌神念，拥有凝聚出终极心魔混沌凶兽的能力，而这头混沌凶兽的层次，和天魔自身修为境界齐平。

    天魔帝境十重时，只能凝聚诞生出帝境十重的混沌凶兽。

    天魔而今帝境十一重，凝聚诞生出的混沌凶兽，也是帝境十一重。

    而最为可怕的是…

    随着天魔的修为提升，实力增强，力量更多下，所能支撑并凝聚出的混沌凶兽数量也更多。

    帝境十重时，天魔最多只能凝聚诞生出六头混沌凶兽。

    而今帝境十一重，竟整整诞生出十一头混沌凶兽。

    十一头混沌凶兽，清一色帝境十一重，也就是十一个帝境十一重！

    这是什么概念？

    算上天魔，那便是整整十二个帝境十一重战力。

    而血炎界一方，连一个帝境十一重都没有，最强的萧逸，也不过是个帝境十重。

    “萧逸界主，而今，你还认为自己有胜算吗？”天魔冷笑。

    萧逸眯着眼，脸色难看无比。

    这就是天魔的强大吗？

    难怪即便是那位，都将其视作如冥帝一般的祸患。

    或许，天魔若当真成长起来的话，将又是一个冥帝。

    “帝境十一重混沌凶兽，站在帝境十重巅峰的拦路狗罢了，最弱的帝境十一重。”萧逸冷笑，“我倒要看看有什么本事可言。”

    嗖…

    萧逸的身影瞬间动了。

    天魔手指一动，冷笑，“那便陪萧逸界主玩玩吧。”

    十一头混沌凶兽瞬间朝萧逸包围而来。

    面对十一个帝境十一重的围攻，萧逸这个帝境十重，真的有把握吗？甚至是，真的能活命吗？

    难怪天魔自现身后，一直如此自信。

    面对这等围攻，谁能抗衡？

    然而，此刻…在这十一头混沌凶兽包围在周遭的一瞬，萧逸，却忽然笑了，而且笑得无比狰狞。

    “寒渊印，封。”萧逸暴喝一声。

    咔咔咔…

    一瞬之间，以萧逸为中心，周遭大片范围瞬间冰封。

    天魔还未反应过来，十一头混沌凶兽已被层层寒冰所包围。

    远远看去，就像一个巨大的‘冰球’，在十一头混沌凶兽困了起来。

    “哈哈哈哈。”萧逸放声大笑，“天魔，这份大礼我便不客气收下了。”

    “什么？”天魔眉头一皱。

    萧逸身后，八位总殿主与依依对视了一眼，彼此点了点头，瞬间消失在原地，跃入那‘冰球’之中。

    天魔皱眉，“萧逸界主想分割战场？”

    “由你对付本座，而你血炎界那些战力对付本座麾下的混沌凶兽？”

    天魔嘴角咧了咧，“不得不说，萧逸界主有够精明的。”

    “你是觉得，没了这十一头混沌凶兽，单打独斗，本座便不是你的对手？”

    “呵呵。”天魔戏谑一笑，“且不说本座是否你的对手。”

    “且说你血炎界这些战力，八个凭借三千魔祖化身才有强大的实力帝境十重，外加一个区区帝境九重的黑暗之主。”

    “凭此，就想对付本座麾下十一头帝境十一重的混沌凶兽？”

    “不如萧逸界主猜猜看，他们能在里头活命多久？”

    萧逸，真的是想分割战场？

    试图让天魔没了这十一头混沌凶兽的帮助，从而单打独斗下击败天魔？

    然而，当真如此吗？

    那巨大‘冰球’内，十一头混沌凶兽嘶吼不已。

    八位总殿主暴喝一声，“八封魔祖镇！”

    一座帝岳高山，凭空而现。

    一片魂力汪洋，浩荡而生。

    万千大阵，齐齐发动。

    滔天熔浆，肆虐不已。

    狂暴罡风，弥漫吹拂。

    一颗颗魔道丹药，密集其中。

    最后，是一个个专门克制心魔的魔道之印，以及一尊巨大的黑魔之影。

    八位总殿主，各施手段，封锁八方。

    看似各自为战，但八人实为一体。

    八人所修之道，其实本就是魔道；在得到三千魔祖化身后，魔道更是日益精进。

    八人此刻布下的，堪称魔门最强大阵。

    由八种不同的魔道融合而成。

    但，这还未完。

    大阵的最中间，两具魔祖肉身盘膝而坐，稳坐其中。

    这，就是八封魔祖镇！

    八方封锁，魔祖镇压中心。

    这等镇压之力，可怕无比。

    想要破去这份封锁镇压，办法只有一个，那便是击溃稳坐阵心的两位魔祖。

    但…两位魔祖之躯，当年连冥帝都奈何不了，何谈这些区区的混沌凶兽？

    这，根本就是个无解的封锁镇压之阵。

    “湮灭。”此时，修罗总殿主暴喝一声。

    两位魔祖身上，混沌神土力量爆发，一股湮灭力量轰击而出。

    轰…

    力量轰击在一头混沌凶兽上，瞬间将这头混沌凶兽重伤。

    但，也仅此而已了。

    轰…

    两位魔祖的第二次湮灭力量轰击而出。

    轰…轰…轰…

    第三次…

    第四次…

    到第五次轰击，一头混沌凶兽再再也支撑不住，被轰击成灰飞。

    混沌凶兽被轰散，本该化作天魔的力量，回归天魔身上。

    但此刻，这些力量也一并被封锁在八封魔祖镇之中。

    那庞大的虚空力量，让八个老人为之一惊，亦是一喜。

    八个老人看向依依，笑道，“丫头，该你了。”

    依依点了点头，看向那股庞大的虚空力量，双手齐出虚握，“这些力量，听我的。”

    哗哗哗…

    这股庞大的虚空力量，竟是被吸摄而出，被依依一分分不断吸收。

    ……

    ‘冰球’之外。

    “嗯？”天魔忽然脸色一变，“本座的力量，削弱了一部分？”

    萧逸冷笑着，不语，也未出手与天魔一战。

    伴随。

    ‘冰球’之内。

    第二头混沌凶兽被击溃。

    ‘冰球’之外。

    天魔的脸色彻底有了剧变，“本座的力量，又虚弱了？”

    “难道是…”

    天魔猛然不可置信地看着萧逸，“黑暗之主，在里头吸收本座的力量？”

    萧逸眯了眯眼，冷笑，“被发现了，不愧是天魔。”

    “只可惜，现在才发现，一切都迟了。”

    “这十一头帝境十一重混沌凶兽的力量，我家夫人便不客气地收下了。”

    “混蛋…”天魔身躯一颤。

    萧逸冷笑，“你似乎忘了，能得到虚空力量馈赠的，不止是你；我家夫人，可是正牌黑暗之主，她才是秉承虚空天地意志诞生的宠儿。”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    (本章完)

