    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        上次作战，南线是完全封锁，可这次庄继华却反其道而行，让徐祖贻有些不明白。庄继华闻言淡淡一笑：“没什么，就是想给日本人传个话，我们没什么圈套，尽管沿津浦路北打。”

    “传话？怎么传？难道史迪威他们一行里有日本间谍？”徐祖贻感到有些不可思议，要知道那是美国政府军事观察组。

    庄继华哈哈一笑，连连摇头：“哪里，哪里，有没有日本间谍我不知道，不过我让邓晋康从二十军调了一个团到宿县，邓晋康也要去宿县，花春将告诉他怎么干，史迪威和记者团会去这个团采访。”

    徐祖贻这下算明白点了，很显然是想通过记者和史迪威的口向外宣布，二十三集团军在宿县附近驻防，这就解释了为何南线作战主力的二十三集团军没有出现在蚌埠对岸，也没有出现在蒙城。

    从各种途径传来的情报表明，日军对从西南出来的几个集团军很是重视，如果他们在战场上消失，肯定会引起日军的怀疑，庄继华在此设下个骗局，让日军放心进攻蒙城。

    伍子牛推门进来，向庄继华.报告，宋云飞来了。宋云飞和赵汉杰在上次战役中被派到敌后，先是在济南到泰安之间袭击日军运输线，后来又兵分两路，宋云飞就在济南附近活动，赵汉杰却插到淄博到济南之间，彻底搅乱了日军后勤线。

    特种部队战果巨大，损失也不小，.出去两百多人，回来的只有一百八十多人，经过三个月的休整补充，部队再度恢复元气，眼看战事再起，特种部队却没有任务，宋云飞心里有些着急，忍不住跑到司令部来打探消息。

    “云飞，你来得正好，”庄继华把宋.云飞拉到地图前，指着淮南的大片土地说：“我军放弃了定远、怀远、长丰、淮南，一大片土地，日军战线拉长，给你们腾出很大的空间，有没有信心去这里试试？”

    宋云飞看看地图，思索一会问：“我们全部去淮南，那.北线呢？要是…..。”

    庄继华淡淡摇头：“云飞，特种部队作用很大，但绝对.不能决定一场战役的胜败，至少现阶段不能，北线暂时还不用，活动空间还没打开。”

    “可，”宋云飞沉凝下问：“矶谷廉介和安滕利吉攻势.猛烈，二十军团和孙连仲顶得住吗？”

    庄继华心眼一.动，随即平静的说：“嗯，云飞，能看到这点，你可以带一个师了。放心吧，他们的攻势很快就会缓下来，根本不用担心。”

    说到这里，庄继华转身端起桌上茶杯，宋云飞张张嘴，却没再问：“好，我这就率队出发。”

    说完转身要走，庄继华却把他叫住：“不急这会，吃完午饭再走不迟。放心，日本人会给你施展时间的。”

    宋云飞有些纳闷，他看看庄继华又看看徐祖贻，露出个笑容：“司令，是不是有什么埋伏，能不能给我说说？”

    “云飞呀，日本人这次是下了大本钱，清理了华北，又向一战区进攻，眼中盯着的却是我五战区几十万部队，如果矶谷廉介他们的动作太快，我们几十万就跑掉了，他们不是白忙乎了。”

    “我们几十万人？”宋云飞有些不相信，他看看庄继华和徐祖贻：“他们的胃口这么大？而且还要横跨河南，作如此长距离的迂回，这…..，不可能吧。”

    “没什么不可能的，日本人总是把自己看得很高，教训还是不够，还得给他们再来两次。”庄继华满不在乎的说。

    徐祖贻知道宋云飞和庄继华关系不错，也就没瞒他，便把获知的日军进攻方案详细解释给他听。

    “宋上校，特种部队在上次作战中建立了殊勋，这次回来，你的这三颗豆就要换成一颗金星了。”

    宋云飞的特战部队在上次作战中所起的作用巨大，而战后宋云飞和赵汉杰也仅仅只获得一枚勋章，徐祖贻以为庄继华忘记了，还特意提醒他，可庄继华却说，特种部队的编制太小，不适合将级军官统帅，等增长到五百人以上再说，不过徐祖贻认为这是庄继华克己之意，要知道这支部队是由他的两个绝对亲信在统帅。

    可宋云飞似乎没听徐祖贻的许诺，他默然想了一会摇头说：“真是难以置信，这样的情报都被我们获得了。”

    庄继华的目光陡然间变得严厉起来，宋云飞根本没看庄继华目光只在徐祖贻身上，可他依然感受到来自庄继华那边的严厉警告，话锋一转：“不过一战区能挡住日军吗？”

    徐祖贻眼角在庄继华那边溜一下就明白了，他早就怀疑，庄继华这样布置兵力是获得了情报，现在终于从宋云飞这里得到证实，他心里有两分不舒服，不过转念一想，作为战区参谋长都不能了解的情况，必然是极其绝密的。想到这些，心中又有些释怀。

    “应该能。”徐祖贻不紧不慢的说：“就算不能，我们也有准备。”

    “云飞，你先下去休息吧，中午吃过饭再走，记住，你们的主要任务还是切断津浦线，另外，新四军第四支队的一支游击队也在这一带活动，注意不要与他们发生冲突，需要的时候可以与他们配合作战。”庄继华说。

    “是，放心吧，不会有问题的。”宋云飞向庄继华和徐祖贻敬礼，然后转身离去，伍子牛早在门外等候，两人有三四个月没见了，伍子牛给鲁瑞山和宫绣画交代一句就把宋云飞拉到他的办公室里。

    等宋云飞出去后，庄继华才对徐祖贻说：“燕谋兄，很抱歉，有些事情是绝密，出于保密的需要，这个战区除了我和宫秘书外，无人知道，这是保密的要求，并非不相信您。”

    徐祖贻淡淡一笑：“司令官，我懂，整个战区的作战计划都通过我手，司令官怎会不相信我。”

    庄继华定定的看了他一眼，微微点头，然后叹口气：“我不知道徐州有没有日本间谍，也不知道战区司令部里仙子啊有没有殷汝耕、潘毓桂、黄浚这样的人，或者将来有没有这样的人，这个情报实在太重要了。”

    徐祖贻平静的点点头，他很清楚能拿到这样情报的情报员当然要受到特级保护：“文革，我从军二十多年了，这点规矩我还是明白的。”

    “好，理解万岁！”庄继华作了个完全不符合他身份，有些孩子气的鬼脸，让徐祖贻心里感到怪怪的，又忍不住好笑。

    中**队放弃河茨防线，迅速后撤到蒙城，谷寿夫得意洋洋的指挥第六师团和十八师团向蒙城追来，走到蒙城城下，却接到羽田的命令，放缓攻击步伐。这让谷寿夫非常不满，向羽田提出抗议，羽田担心谷寿夫发挥军中下克上的传统，毁了全盘战略，专程派副参谋长金井一男到蒙城城下向他解释。

    “谷君，牛岛君，我知道上次作战在诸君心里留下的遗憾，但我们必须服从大局；如果你们动作太快，**军就会发现我们的战役企图，从而脱逃。如果皇军不能在徐州地区歼灭**军主力，蒋介石政府就会同意帝国的和平条件，战争就会无止境拖下去。陛下对此焦虑不安，诸君当体恤圣心，为陛下分忧。”

    金井一男把裕仁搬出来，谷寿夫和牛岛贞雄心里就是有气也无话可说，南线和济南诸城方向进攻的原华中方面军部队和华北方面军第二军序列，河南进攻的是华北第一军序列。前两支部队在前次作战中失败，极欲雪耻，而且不想让第一军参与，至少不想让他们夺取首功。

    对他们的心情无论西尾寿造还是羽田都心知肚明，西尾寿造那里还好点，中**队阻击得力，三路日军进展缓慢，蚌埠正面的进展也不快，虽然中**队退过淝河，但继续在淝河北岸阻击。

    说来说去，最危险的还是谷寿夫和牛岛从南线迂回徐州侧后这一路，进展太快，一旦攻击蒙城得手，再渡过涡河，中**队就会发展其中的蹊跷。

    “我想你们不会轻视**将军的精明吧。”金井一男最后警告道，谷寿夫和牛岛相对苦笑，他们当然清楚**将军庄继华的利害，在南京和徐州两次交手，都吃了大亏。

    金井一男的及时劝阻，谷寿夫和牛岛决定放缓对蒙城的进攻，首先扫荡蒙城南部，抽调部分兵力向蒙城西南的利辛扫荡，主力对蒙城展开监视。

    蒙城战事放缓，淝河正面的战斗却依旧激烈，九师团和十三师团冒着中国空军的猛烈轰炸发起强渡，对岸的中**队奋起抵抗，双方沿河激战，日军两次冲上北岸，两次被反击下去，伤亡惨重。

    羽田再度施展声东击西之策，以第九师团在正面吸引中**队，将十三师团秘密运动到淝河上游，在苏集偷渡成功，十三师团迅速在对岸建立桥头堡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>