    韩幼薇蹙眉，严肃的说道：“等救援不是办法，我看我们调头回基地吧，给伊芙治伤最重要。”

    伊芙抱歉道：“对不起，我是穿着战斗服睡觉的，但还是受伤了。”

    牛肉丸摸了摸钢盾上被打出的弹孔，气愤道：“那黑人有病吧。扛那么重的机枪，我的盾牌都被差点被打穿了，战斗服肯定顶不住重机枪子弹。”

    “其实幸好有战斗服削减了子弹威力，不然腿都直接被打成两截。”

    方源表情严肃，撕开伤口上贴着的止血贴，说道：“忍一下，我帮你把子弹取出来，然后再考虑下一步的行动。”

    “没有麻药，也没有工具，直接取出来吗？”韩幼薇蹙眉问道。

    “对，我试试看，能不能把子弹取出来。”方源说着就将手指伸向伊芙的伤口。

    伊芙脸上的表情有点害怕，不打麻药取子弹，这不得疼死？

    但是，她又不好意思出声阻止。

    因为她受伤已经拖累了队伍，她咬咬牙想要忍耐下来。

    韩幼薇却是担忧道：“要不让我来吧。我试试看‘星力凝形’能不能把弹片勾出来。”

    她其实没有信心，因为用“星力凝形”去弹片，需要非常细微的星力掌控力才行。

    她对星力的掌控力还没有达到那个程度，但至少可以试一试，总比粗暴的取出来好。

    方源却是摇摇手指说道：“别插话。”

    然后，复制出“金属掌控者”异能，将手臂上的金属形变成一根细丝，伸进伊芙的伤口里。

    细丝沿着伤口深入，触碰到里面的弹片之后。

    “金属掌控者”的能量通过金属细丝传递到弹片上。

    弹片立即融化，融入了金属细丝里。

    整个过程没有对伤口造成任何的二次破坏。

    取出弹片之后，方源呼出一口气，道：“好了，你来包扎吧。”

    韩幼薇拿出喷剂，喷在伤口上，消毒止血后，重新包扎起来，然后回头问道：“你刚才那个异能……”

    “金属掌控者。”方源答道。

    “原来如此，我还以为你要把弹片抠出来，吓死我了。”韩幼薇笑道。

    “我脑子又没进水。”

    方源回应一句，抬头看看四周，沉声道：“清点一下武器装备，看看少了什么。”

    刚才撤退的时候，比较突然，所以有些东西没有带。

    帐篷、睡袋全都没了，还有一些食物和武器弹药也没了。

    牛肉丸摸摸背后，道：“我的枪没了。”

    伊芙坐起来，蹙着眉骂道：“你是猪吗？枪都能弄丢？”

    牛肉丸坐在地上，双手抱臂，哼道：“我还不是为了救你，光顾着拿盾了，都没注意枪。”

    两人开始互怼，反倒是让队伍的气氛好了一些。

    清点完武器装备之后，发现少了一把狙击枪和一把突击步枪。

    饮水、干粮和弹药没了一半，只有韩幼薇和叶折羽带了背包。

    方源拿的是伊芙的突击步枪。

    当时醒过来的第一时间，拿的是盾，替伊芙和韩幼薇抵挡子弹，后来就近拿了伊芙的突击步枪迎敌，就没时间去拿狙击枪了。

    “我们这种应急反应是不对的，以后就算遇到危险，撤退的时候，也要把武器装备带上。我也没带包，深刻的检讨。”方源沉声检讨道。

    韩幼薇安慰道：“其实不怪你，你第一时间先保护我和伊芙，我应该把你的包一起带上的。”

    她虽然这么说，但其实当时加特林重机枪一直在狂扫，根本没有拿包的机会，能撤出来就已经是万幸。

    “我们还是考虑一下接下来的行动吧。”韩幼薇转换话题道。

    “对啊。先搞清楚打我们的是什么人，那个黑人怎么那么强？我看到子弹都打不到他。”伊芙接话道。

    “那黑人5级。”方源说道。

    “星力等级5级？”众人瞪大眼睛齐声问道。

    “对，5级星力盾，突击步枪都打不穿他的盾，狙击枪勉强能打穿。”方源说道。

    “这个黑人都5级了，也是参加这次裂隙实战的队伍吗？怎么会有这种人参加？”韩幼薇有些惊讶。

    方源看向伊芙，问道：“你收集这次实战队伍的资料了吗？”

    伊芙无奈答道：“下了一份，可是包丢了。”

    “无线电设备呢？”方源问道。

    伊芙摸摸后腰，说道：“还在，幸好我没摘下来。”

    她说着就把无线电设备拿下来递给方源。

    方源转动调频旋钮，尝试联系同校队伍：“乔泽宇能听到吗？我是方源。”

    问了五次，才听到回信。

    “我是乔泽宇，有什么事？”

    “伊芙受伤了。”

    “需要帮忙吗？”

    “你那有这次实战队伍的资料吗？”

    “有。”

    “帮我看看，这次队伍里，有没有黑人。”

    “等一下，我帮你看。”

    大概一分钟之后。

    无线电设备中再次传出乔泽宇的声音。

    “有一个黑人，是穆才中学的留学生，觉醒者特招生。另外，有一个信息才是你真正需要的，我直接告诉你。李威廉转学到的学校就是穆才中学，黑人就在他队伍里的。这黑人叫哈里斯，属性资料不用我告诉你了吧？”

    “多谢。”

    “需要帮忙吗？”

    “知道是李威廉，你还愿意帮忙？”

    “掺和你们的争斗，我是不太愿意的。不过，如果你需要什么物资上的帮助，我可以适当提供。”

    “不用了，我们不缺物资。”

    方源说完就关掉了无线电设备。

    牛肉丸眨巴一下眼睛，疑惑道：“我们缺物资啊。”

    “缺个屁物资，我们缺的是帐篷睡袋，他们不可能把他们自己的给我们。其他的物资弹药我们还有一半，你难道认为他们会帮我们补满？”方源一句话把他顶回去。

    “那现在怎么办？”牛肉丸坐在地上生闷气。

    方源看向韩幼薇，没有开口说话。

    韩幼薇表情有些难过，低头说道：“对不起，又是因为我。”

    “这次不是因为你，他是冲我来的。”

    方源打断她的道歉，接着说道：“我现在问你一个问题，如果我和李威廉互相开枪拼命，你会帮他吗？”

    韩幼薇摸了摸眼泪，咬牙道：“不会，他的做法已经超出我可以想象到的底线了。不过……如果要我开枪杀他，我可能做不到……”

    她说完就用袖子挡住眼睛，抽泣起来。

    伊芙伸手拍拍她的肩膀，安慰道：“别难过，我们能够理解你。”

    