    漆原美丽原本是班级女生的核心，也是霸凌若叶姬色的人，因为听说自己暗恋的学长喜欢若叶姬色，所以总是偷偷摸摸地说若叶姬色的坏话，或者是把若叶姬色的东西藏起来。

    山田俊辅认为以霸凌来说，漆原美丽的行为是很可爱的。

    现在漆原美丽变成了一条龙，进入了王宫，成为了三王子的宠物。三王子就是山田俊辅，那个平凡的男生。

    山田俊辅作为转生在王室的王子，虽然母亲早逝，但光是美貌侍女就安排了两个，日子相当舒坦。虽然对突然进入陌生环境的转生者来说，要是适应新环境并不容易，毕竟一切都是那么陌生，没有一点安全感。光是语言不通就能要人命了。

    除了漆原美丽，山田俊辅之外，还有一个人，这个人更加倒霉，从男生穿成了公爵的大小姐，由男变女。

    大岛叶多本来是山田俊辅的好友，两人一起参加了足球社，一起玩游戏，可谓是好兄弟一辈子，却没想到穿越之后就变一男一女了。

    对比男人变女人来说，女人变成非人也就好接受多了，就算变成非人，性别至少还是保持原样的。

    不管是变成蜘蛛，变成哥布林，变成龙，都是维持原本的性别，只有大岛叶多，变成了女人，改变了性格。

    因为是按照生物磁场来决定转生身份的，那么岂不是说大岛叶多适合做女人？

    时间到了山田俊辅和大岛叶多十岁的时候，他们要接受鉴定石的鉴定。

    尤里乌斯也回来参加自己亲弟弟的仪式，虽然和王室的关系已经降到了冰点，但作为哥哥，他还是希望自己的弟弟能够看清这个世界的本质。

    山田俊辅对自己哥哥的印象不多，但听说过很多哥哥的故事，据说哥哥六岁的时候就成为了勇者，母亲去世之后就出城冒险，闻名两个大陆，建立了强大的勇者大军，直接对王国构成了威胁。自己的父王和大哥都对尤里乌斯无可奈何，不过山田俊辅倒是觉得自己的哥哥对自己还不错，还会教自己剑法。

    这天，山田俊辅听说尤里乌斯回来了，但一回来就和父王进行了激烈的争吵。他只能问侍女他们为什么吵架。

    侍女告诉小王子说：“是为了王国的未来发展，勇者希望国王放弃王室的地位，保全自己，但陛下不愿意，就吵了起来，差点就动用卫队。”

    山田俊辅知道自己的二哥是走群众路线的，他只以为这是勇者的责任，他对于这些并不关心，所以也不理解父亲和二哥为什么吵架。他的性格很被动，事不临头，山田俊辅就不知道着急，一点都没远见。

    穿越了，山田俊辅只想学会魔法，然后去冒险，到处看看，其他的事情都能顺其自然。马上自己就要十岁了，鉴定之后就是入学，就可以学习魔法了。

    至于父亲和哥哥的事情，山田俊辅也没办法管，因为两者都有各自的立场。

    终于转生者的鉴定宴会开始了，山田俊辅见到了形形色色的贵族，这些人不断地恭维他，让他疲于应付。

    在宴会上，山田俊辅遇到了大岛叶多，因为他们都说日语，是立刻就意识到对方也是转生者，只是因为外貌变化了，不知道对方是哪一位。

    看到王子和公爵千金在一起说悄悄话，大人们都露出了微笑，王室若是和公爵联姻也是很不错的，在这个风雨之际，巩固实力是必然的。面对勇者的咄咄逼人，贵族必须团结。

    通过交流，山田俊辅才知道眼前这位落落大方的美丽大小姐，竟然是自己的好友。真的是吓了一跳，不过既然是好友，那就忍不住聊起穿越的经验和体会。

    穿越从惊讶到平静，从好奇到激动，这些只有穿越者才能真正领会，是只属于穿越者的生命感受。

    两人本来就是好友，聊起这些事情之后更是拉近了距离，虽然十年没见，但很快就找到了在教室里东拉西扯的熟悉感觉。

    就在这个时候，尤里乌斯来了。

    所有贵族都忌惮地看着已经十六岁的尤里乌斯，经过多年的历练，尤里乌斯已然是一位成熟的战士，而他的身边是勇者的团队。圣女、盗贼、战士，最后加上一个勇者，是经典的四人小队，大部分的勇者rpg游戏里都是这样安排的。

    当然也有加上舞蹈家、小丑、格斗家、武者、水手、僧侣、魔法师等等职业的，但一战士，一奶妈，一盗贼的安排永远是最经典的。勇者一般来说是全能的，他可以是格斗家，也可以是魔法师，当然也可以客串战士和奶妈。

    四人登场，原本热闹的会场顿时就冷却了下来。

    国王冷冷地看着自己陌生的二子，他早就说过不欢迎尤里乌斯来参加宴会，来了只会破坏弟弟的鉴定。

    所以尤里乌斯在弟弟鉴定之后才来的，他已经知道自己的弟弟是转生者，能力非常优秀，就算是在转生者中也是非常优秀的存在。

    自然优秀，就算是转生者也没有一出生就有十万点技能点的，十万点啊，简直就是暴发户。

    技能点兑换技能，一般来说便宜的技能有两种可能，一种是因为技能垃圾所以便宜，一种是技能适合对换者，所以也便宜。技能最低的价格是一百点。

    蜘蛛子用出生自带的一百点学了鉴定，就说明鉴定技能非常适合蜘蛛子。

    十万点可以让转生者换一百个价值最低的技能，当然也可以学一些昂贵的技能，总之出生自带十万点是真的很多很多。

    大岛叶多这位大小姐被称为剑之天才，也就自带五万点技能点，而山田俊辅是她的一倍。

    贵族们都没有好脸色，毕竟尤里乌斯可是公开宣称贵族都是落后的家伙，而勇者的责任就是推翻贵族。

    敌我不两立，贵族可不会欢迎尤里乌斯。

    不过山田俊辅倒是觉得自己哥哥真帅，勇者团队一看就知道都是强者。

    “恭喜你，从今以后你就是男子汉了。”尤里乌斯无视了贵族，直接走到山田俊辅面前，对弟弟说道：“以后你也要走正确的道路。”说完，从斗篷下拿出一柄剑递给弟弟，这是哥哥的礼物。

    “是钻石剑？”贵族都瞪大了眼珠子，这可是无价之宝，是盒子守护者才能打造的钻石剑，吹毛断发，斩铁断钢。

    山田俊辅也瞪大眼睛，非常喜欢这个礼物。

    “收下吧，这是公正之剑。”

    山田俊辅缓缓接过，只感觉钻石剑比他想象得要轻盈，放在手里感觉就好像是身体的延伸一般，双眼放光地看着剑。

    而尤里乌斯又要出发了，作为勇者他很忙碌，需要带领人族发展，还要去和不同种族建立外交，根本没有多少空闲时间。

    哗啦，披风飘动，四位冒险者如风一样来如风一样去。

