    地面军事基地，硝烟已起，没有战争。

    灼热的太阳，地面扭曲的空气，缕缕升起的黑烟，破残的车辆载具，黑焦断肢散落，不停的哀嚎痛苦声音彼此连绵升伏。

    在最后一发落在这里的导弹，300吨当量的导弹落下后，哀嚎声在这里成为最大的声音。

    军事基地已成废墟，焦臭的黑烟味道，是这里末日的风景。

    白色实验楼，地下研究所的出口，这里有一个大坑，70吨当量的导弹炸在这附近，白色实验楼被炸得粉身碎骨，地面亦出现焦黑大坑，坑内有着坑塌下去，碎石乱凌堵住的出口。

    碎石微微轰动，震动，在第三声之后。

    ‘砰’的一声。

    碎石炸起，泥土飞溅，一个高大的黑影跳跃而出，离地面十几米高，太阳照在他的背影，把他伟岸的身影照得高大而修长。

    巴帝重重的落在焦黑的地面，鞋子陷入地面几分，膝盖微微弯曲卸去冲击力，然后脊椎擎天般直挺，漠视的眼神扫过这片末日的场景，哀嚎痛苦声起伏的废墟，他像是一个来到废墟的路过者，毫不关己的冷眸掠过。

    太阳光又一次照耀在他的身上。

    巴帝身上那已经苏醒的氪星基因，像一个空壶子揭开盖，倒下数之不尽的太阳水。

    他微微昂头，面向太阳，浑身暖洋洋宛如在泡温泉一般，又像是极度饥饿的情况下，吃着软软可以填充饱肚的食物，一点点的让自己的身体更加强壮有力。

    自己仿佛可以感觉到，每一楼太阳射线，进入到肌肤，毛孔，最深层的细胞里面，浑圆的吸允着太阳光，细胞质强化着自己的身体，每一缕都给他带来舒适又强大的变化。

    巴帝双眼微微眯了一下，面对阳光的直视，双眼略有麻麻刺痛。他可以料知，只要在太阳底下晒一段时间，他将可以轻而易举的获得显微视力，透视视力，身体存储差不多的能量，最后可以激发热视线；这不会很困难，需要累积。

    巴帝的脸上又开始有淡淡的光晕，在炽热的阳光废墟，硝烟断肢，空气微微扭曲的模糊下，仿佛生出了神圣的感觉。

    他微微淡然一笑，似神仿圣，不像人间所有，穿着的军装威挺擎立，又把他拉回人间。

    驻足享受太阳不过两秒时间，周围的哀嚎声就把他拉醒这种舒服的精神感觉。

    他开始迈步走去停机坪，无视路边所有的哀嚎，惨叫。

    “帮帮我，我被车碾碎了腿…”

    “我的手断了，救救我。”

    “救…救命…”

    “不…别走，回来，我以长官身份命令你回来！回来背我逃跑！”

    能够在这里呼叫的士兵，都是残废之躯，断手断脚，被车砸到起不来，被乱石堆埋，痛苦嚎叫。

    拥有行动能力的，早就已经驾驶着车辆，又或者用双腿拼命的逃离这个军事基地。

    一两分钟时间，足够让想要生存的士兵，拼了狗命，吐着舌头的狂奔逃离这里。

    但死在这里的，也有超过7000名以上的士兵。

    忽然。

    在巴帝前进的路上，一只血腥脏黑瘦骨，硬到骨子里，硬到指骨发白，好像有滔天的怨气，愤怒令到这只手从翻到的车内伸了出来，捉住巴帝的靴子。

    他不是想捉住靴子面，而是没有能力抬更高，捉住巴帝的脚腕了。

    这只手捉住巴帝的靴面，手指骨很用力，手背青筋就算是在血液黑脏黑的泥土掩盖下，也清晰的凸。

    然而巴帝看都没有看一眼，依然朝着自己的方向走过，用力的手指一丝都阻挡不了巴帝前进的脚步，被他带着踢开。

    手落在焦黑地面，愤怒的五指深深插入地面握成拳头。

    卡格尔准将从泥土中抬起头，粘稠的血液粘着的泥沙焦黑了他的脸，他的眼眸愤怒欲爆，血丝从眼白凸显，面目愤怒，狰狞扭曲。

    “你！！”

    “是你…！！！”

    卡格尔准将咬牙切齿，回光返照的脸上满是狰狞血液和黑泥，一辆吉普车砸断了他的下半身，血液流淌，白骨隐见。

    卡格尔准将在七十吨当量的导弹降落到白色实验楼，把实验楼炸开了花，产生混乱和大坑，碎石堵住地下研究所出口后，来到这里。

    他愤恨着，怒气逼红了脸的来这里驾着重型转管机枪，瞄准着出口，准备在第一时间看见巴帝射击。

    但是很可惜，有时候天不遂人意。

    人工智能赫拉一发车载对地导弹意外的炸在他的车辆旁边，直接把他的驾驶着的车辆打翻，车辆直接承受了导弹爆炸，车辆和他炸得飞起，他落在地面，车身紧着砸在他的下半身上，把他的半边身体砸烂，白森森的脊椎骨都露了出来。

    他其实想得没错，在七十吨当量的导弹把白色实验楼炸了之后，车载导弹又发射了差不多后，才来到此地准备埋伏巴帝。

    因为他看得出，导弹是被控制的，从导弹的飞行程序被改写转弯开始，导弹井的导弹不会再次降落到白色实验楼，因为巴帝要从这里出来，炸一枚已经足够了，没有必要继续炸这里。

    所以他来到此埋伏，但是很可惜，赫拉需要为他的主人清场两波，他在第一波后来到此地，迎上第二波车载导弹。

    或者应该怪，导弹太充足，太多了。

    一发车载对地导弹射翻他的车辆，把他压得垂死。

    当巴帝从地下研究所出来的时候，他已经陷入垂死的状态，见到巴帝骤然跳了出来，才回光返照一下，然而巴帝根本不知道这个是谁，只当他是想要获救喊命的士兵，踢开他的手，无视路过。

    世界就是这么残酷。

    卡格尔准将犹如巴帝前行路上的小石头，随手就被一脚踢开，不管他怀着如何巨大的愤怒不甘，都阻挡不了巴帝的脚步。

    巴帝甚至不知道他是谁，他狰狞着脸孔，用最后一口气确定这就是导致军事基地毁灭的人，模糊的视线逐渐的开始黑暗，温度灼热的空气在他面前扭曲，黑烟在龙蛇起舞，巴帝的背影在他面前逐渐远去。

    他即使有再大的不甘，再大的愤怒，也于事无补。

    最终，他狰狞扭曲的面孔定型，双目瞪得很凸，死去。

    而此刻。

    巴帝脚步暂停。

    他的左边是停机坪。

    他的右边是医疗楼。