    大胜！

    彻彻底底的大胜！

    倭奴国三个师团共计八万人，在奉军的反冲峰声中，彻底走向覆灭！

    谁也没有想到，战局竟然会是朝着这个方向发展。

    得知奉军再次取得大胜的一众人等，满满的震惊、震撼！

    奉天军事学院。

    卸任北方防务的姜百里，正在组织军事学院新学员们训练工作。

    有电报从鸭路江前线战场传过来。

    “副校长，副校长！”

    满脸兴奋神色的学员手中拿着一张电报文件，往姜百里所在的位置跑来。

    “大捷啊，大捷啊！”

    “护国军太厉害了，王尧武太厉害了，二公子太厉害了！”

    “谁也没有想到，在风雪交加的天气里，护国军竟然抛下所有的重武器装备，十四个小时内强行军八十公里，通过小路避开了倭奴围堵师团，出现在倭奴国三大师团的侧翼！”

    “简直是太不可思议了，太厉害了！”

    那学员将整个军事行动发生的大概，以极快的速度告诉了姜百里。

    所有听到这个震撼人心信息的学员们，一个个欢呼起来。

    而姜百里则是一手接过学员手中的电报。

    “踏踏踏”

    姜百里快步走到一张巨大的边境地图旁边，描线笔和军用尺被他拿在手中。

    重复了王尧武护国军行军路线的姜百里，满脸的震撼！

    无比的震惊！

    简直是太不可思议了，护国军绝对是创造了人类军事历史上的奇迹！

    “漂亮啊，干的太漂亮了！”

    “不愧是奉军的王牌护国军，王尧武这一仗算是打出名堂了，难怪二公子这般器重他，甚至把护国军交给了他！”

    “十四个小时徒步在冰天雪地的环境之中，急行军整整八十公里！”

    “大概也只有二公子，才有胆魄下达这样的命令吧！”

    就连一向是沉稳有余的姜百里，他的双手也因为激动而颤抖起来。

    若非前线有确切的战报传来，姜百里都难以相信，这一切都是真的！

    整理了情绪之后，姜百里回头看向一众学院。

    “负重一个小时行进五点七公里，在座的各位有多少人能办到？”

    姜百里话音落下，窸窸窣窣有不少学员举起了自己的右手。

    负重长距离拉练，这是奉天军事学院的必备科目。

    所以一个小时内，做到急行军五点七公里，并非特别困难的事情。

    “如果是负重二十公斤以上，在十四个小时内，冒着漫天大雪、穿越山林小路，强行军至八十公里外的战场！”

    “并在到达之后，甚至不做休息！直接对敌人发动强攻！”

    “在座各位学员，有几个能做到？”

    姜百里这句问话结束之后，在场所有学员都是陷入了极度的震惊与震撼之中。

    在如此恶劣的环境之中，真的有人能够做到这一点吗？

    难道说护国军，就是在这种极度恶劣的情况下，赶到战场上的？

    果然，姜百里扫了众人一眼。

    “有人做到了，不，应该说是有一支军队做到了！”

    “他们就是王尧武手下的护国军！”

    “这支军队在零下二十度的温度下，负重二十公斤以上，在十四个小时内，冒着漫天大雪、穿越山林小路，强行军至八十公里外的战场！”

    “而护国军的出现，正式宣布了倭奴国三个乙种师团，共计八万人彻底的覆灭！”

    “经典至极的运动战，同样出自二公子之手！这场战役应该写入教科书，成为你们钻研的经典战绩！”

    “今天我们要讨论的，就是围歼山下俸文师团的这场战役！”

    姜百里话音落下，整个奉天军事学院的学员们，一脸的震撼与激动。

    毕竟这场长达十四个小时，八十公里的长途奔袭战，简直就是奇迹。

    而这个奇迹的缔造者，就是他们的学长王尧武，以及校长张宗卿。

    ……

    “怎么可能？”

    “简直让人难以置信，从郭家屯到仓云县足足有八十公里的路程。”

    “为了截住奉军的增援部队，倭奴国必然会在沿途重要关卡布置重兵把守！”

    “除非他们没有经过沿途重要关卡，而是选择经过了小路绕行！”

    说着白重喜又是换上一更加详细的地图，却依然是是毫无头绪。

    在这块区域的战场上，也只有本地熟悉地形、地貌的人，才知道这样一条小路。

    “零下二十度的冰雪天气，携带沉重的武器装备、军装被褥以及军粮，以每小时五点七公里的速度强行军！”

    “我们以前一直以为奉军的强悍之处，不过是在武器装备上占据优势，在每次战斗之中，他们也是依赖火炮开路、依靠装甲步兵车前行！”

    “这让我们忽略了奉军的单兵素质，到底是有多么的强悍！在抛弃火炮、抛弃装甲运兵车，抛下他们一直依赖的重火力之后！”

    “奉军依然是以极为强悍的姿势，几乎是横推了倭奴国三个乙种师团的兵力！”

    “这样的实力，无论是从南方军、晋西军还是西北军几个军队之中，随便拉出一支军队也是绝对做不到的！”

    “只是单从这一点看，奉军的精锐程度依旧是远超其他军队，他们只不过是被装备的强悍，给掩盖了锋芒而已！”

    “二公子张宗卿，不愧是有一双点金之手！”

    “李某人这次是彻底佩服到五体投地的境地！”

    李综任看向那副地图，颇为感慨的开口说道。

    经过这次战役，李综任可以说是彻底认清了，奉军的实力与可怕。

    “是啊，无论从哪里拉出这么一支军队，都无法做到的事情，宗卿的军队就做到了！”

    “他们到底是一支什么样的军队呢？或者说一支拥有什么样信念的军队，才会有这么可怕的战斗力？”

    蒋老板拄着拐杖，从椅子上站了起来。

    奉军大胜，又一次颠覆了他们的三观。

    谁能想到张宗卿竟然会有这样的“神之一手”。

    十四个小时急行军八十公里，这一经典突袭战彻底葬灭了八万倭奴国。

    而这一经典战例，也将彻底铭刻在人类历史的战争史中。

    二公子张宗卿，果然是个绝顶的天才！

    ……

