    飞剑的速度十分快，三千里的距离也不需要太长时间。

    但陆青山并不着急，步伐平稳，而是不紧不慢，先行回到了自己的府邸之中。

    很快，一个消息传出。

    “灵乌是吗？要拿我当陪练？

    呵呵……谁拿谁当陪练还不好说呢。

    只是今日我舟车劳顿，有些累了，明日再与你一战吧。”

    这些话一传出，人们就都知道“青戈”已然回归，一场天骄之战一触即发。

    .......

    明月府。

    “小姐，姑爷回来了。”一个头上长有两根奇特犄角的魔族侍女匆匆走了进来，与身材高挑的嬴明月汇报道。

    嬴明月神色淡然，十分平静的应了一声，“哦。”

    看似毫无波澜，但心里是如何想的就只有她自己清楚了。

    她已经认定鸿烈魔主就是她的弑母仇人，恨不得除之而后快。

    而在见到陆青山这两天的惊人表现后，她心中已然是生出几分期盼——以他展现出的能力，或许还真有可能夺下界主之位，然后履行诺言，帮助她复仇？

    结果，才相隔一天的时间，她便是得知了青戈与嬴钧一起离城的消息。

    嬴明月心中自然是清楚嬴钧那边打得是什么主意。

    只是，她在得知这个消息的时候，便已经默认了青戈将会是要背弃与她的联盟，转而与鸿烈魔主联手的结局了。

    毕竟，相比杂血，庶女出身的她，显然是鸿烈魔主能给出的东西更多。

    嬴明月心思虽然没有特别深沉，但也不傻。

    她不会天真到认为“青戈”会有什么坚守，在巨大的利益诱惑面前，还坚持着他们之间那脆弱的约定。

    她低下眼睑，不知道在想什么，但手掌却是紧握在了一起。

    “鸿烈魔主.......”嬴明月咬牙切齿道，心中恨意起伏。

    “姑爷是一个人回来的。”侍女并不知道太多的内幕。

    但她明白自家小姐和鸿烈魔主不大对付，肯定不愿意看见姑爷和鸿烈魔主那边的人走得太近，连忙高兴道。

    “啊……你说他是一个人回来的？”嬴明月猛然抬起头，错愕道。

    “是的，大家都亲眼所见呢，不会错的。”侍女肯定地点了点头。

    “难道，青戈并没有选择与鸿烈魔主合作……还是说嬴钧有什么事情耽搁了？”嬴明月无法确定具体情况，但心中却是生出了一丝希冀。

    …………

    鸿烈魔主府。

    “嗯？青戈一个人先行回城，钧儿并没有跟他一起回来？”

    鸿烈魔主放下手中墨玉，看着前来汇报情况的手下，陷入了沉思之中。

    “难道，事情是出了什么意外？”

    假如按照他预想的那般，青戈答应了他们的条件，那青戈与嬴钧应当是一起回城才对，又怎么会突然分道扬镳？

    “他拒绝了我们的条件？”鸿烈魔主皱起眉头，这般猜测。

    但随后他又感觉不大可能，摇了摇头，自语道：“还是等钧儿回来，看看他是怎么说的吧。”

    .......

    陆青山回到剑罗王城的第一件事，便是应下来自灵王府纯血天骄，灵乌的邀战，以确保让所有人都知道他的回城时间。

    随后，他又在府邸之中等待了大约两个时辰，蓦然睁开了眼。

    “差不多了。”

    这么长的时间，已经足够保险了。

    他缓缓起身，再度离开府邸，离城而去。

    刚离开剑罗王城一小段距离，一道幽蓝色的剑光就是从地面上急掠而起。

    是早已在此等待许久的忘川。

    忘川剑身上，挟带着一枚朴实无华的幽黑戒指与一张明黄色的符箓。

    嬴钧的芥子与夏道韫所给的剑符。

    “竟然用了两张剑符吗？这嬴钧倒是有几分本事。”

    陆青山心中一动，揽过两物，同时将神念探入嬴钧的芥子中去。

    十个摆放整齐的玉盒映入他的眼帘。

    果然，嬴钧所拿出的血灵晶并不是所有的存货。

    他的芥子之中，竟然是有整整十枚血灵晶的存在！

    “这回绝对够了。”他喃喃道，十分喜悦。

    陆青山按捺住心中涌动不休的情绪，目光中闪过一抹警惕。

    不敢得意忘形，他动作迅速，将嬴钧芥子中装有血灵晶的玉盒，以及类似于金属矿物这些材料取出，转移到自己的芥子中。

    至于其它明显属于嬴钧的东西，其中包括诸多珍贵器物，别说截留，他甚至是连动都不动一下。

    最后他心念一动，属于嬴钧的芥子被他一弹，化作一道流光，径直飞出，落到荒野之上，入地三分。

    芥子中毕竟是一个魔帅的大部分资产，这般丢弃的确有点浪费。

    但陆青山心中并无太多可惜的情绪。

    ——魔族的手段他不甚了解，无法确保那些器物之上会不会有类似于印记之类的东西。

    若是有的话，将会给他带来无穷的麻烦与祸端。

    而要想避免这些祸端，最重要的就是不能贪心。

    能得到这些血灵晶，他就已经很满足了。

    忘川在此时，已经是钻进了陆青山的身体中。

    “陆青山，这货可厉害了，还好我古乙乙机智勇敢。”他的心神中传来古乙乙的声音。

    古乙乙在眼巴巴地邀功道。

    “嬴钧的确很强，竟然是用了两张剑符才能拿下他。”陆青山点头赞同道，将剩下的那张剑符收了起来。

    夏道韫总共给了他十张剑符仿身，如今用了两张，还剩八张。

    “第一张剑符下去，他还生龙活虎，凶威滔天，幸好我有勇有谋，连忙祭出第二张剑符，这才顺利完成任务！”古乙乙再次强调道。

    “嗯，我知道了。”陆青山呵呵一笑。

    一张剑符没打死，那就再来一张。

    还真是“有勇有谋”……

    “陆青山！”古乙乙生气了。

    “我这还有八张剑符呢。”陆青山的意思很明白。

    “没问题，以后还有这种事，都交给我！”古乙乙顿时又不生气了，拍着胸脯大声道。

    ..........

    取到东西，陆青山再次返回剑罗王城。

    府邸的修行静室，隔绝一切气息与声响。

    一堆又一堆的的大量奇珍，此时正堆积在静室之中，闪着各色光芒。

    这些都是极其适合锻造魔兵的材料，是嬴钧收集来以提升自己本命魔兵的品质。

    如今都便宜他了。

    陆青山心念一动。

    嗡！

    碧绿的桃花兴奋地冲出体外，在空中微微抖动着剑身。

    它早就闻到味，做好准备了，就等着陆青山喊它呢！

    桃花悬浮在这些奇珍之上，剑身上闪着迷蒙的光泽。

    看着眼前这丰盛的“满汉全席”，桃花激动之情无以言表，在意念中向陆青山不断传递着自己的喜悦之情。

    陆青山微微一笑。

    剑修与本命剑本就是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    两者之间情感深厚，关系极为亲昵，相互影响。

    桃花如此高兴，他也本能的感到了一丝喜悦之情。

    “给我吃干净了。”陆青山像叮嘱孩子的家长一般，对桃花叮嘱道。

    嗡！嗡！嗡！

    “看不起谁呢？”桃花一副骄傲的姿态。

    它一直都是节俭不浪费且不挑食的。

    论“干饭”，它这一生不弱于人.....剑！

    “去吧。”陆青山放开对桃花的束缚。

    伴随着一声清越的剑吟，桃花剑身上光晕流转，猛然窜出，在这些奇珍灵材中游荡起来。

    “就懂得吃吃吃，哪像我古乙乙机智勇敢又能干。”古乙乙见到桃花在疯狂萃取灵粹的这一幕，不屑地哼哼道。

    自觉干了件大事的古乙乙，现在心中“优越感”极强。

    桃花的“饭量”惊人，且效率极高，吞吸发速度很快。

    灵材之中的光点不断逸出，融入到它的剑身当中去。

    半个时辰之后，那满满当当的所有奇珍就已经是化为渣滓。

    桃花也停下了吞吸的动作。

    嗡！

    “一点不剩！”桃花也在邀功。

    于此同时，冥冥之中，一道莫名的讯息传入陆青山的心神中。

    半成吗？

    他喃喃道。

    在先后吞吸了如此多的灵材之后，桃花距离进阶伪道器的进度，长了大约半成左右。

    路漫漫其修远兮。

    距离桃花进阶伪道器，还有一段很长很长的路要走。

    一旦桃花进阶伪道器，那将会是一次质变。

    他现在所拥有的三柄本命剑，龙雀暂且不提。

    忘川虽为道器，但因为失去了神力，已经是只剩下道器的品格，没了道器的威力。

    俗称“样子货”。

    所以，桃花若是能提升到伪道器，毫无疑问，将会成为他本命剑中威力最为强大的存在。

    本命剑的提升，其实也是越往后对他的实力提升也就越明显。

    陆青山虽然期待，但也不着急。

    他收起桃花，然后取出玉盒。

    桃花已经将取自嬴钧芥子中的，那些矿物灵材尽数吞噬。

    真正做到吃干抹净，不留任何马脚。

    就剩下这些血灵晶是属于嬴钧的东西了。

    陆青山看着眼前这十枚瑰丽梦幻的血灵晶，心中一阵喜悦。

    “开始吧。”他在心中喃喃道。

    “又要开始了吗？”古乙乙见此，忍不住小声嘟囔道。

    她可怕疼了。

    虽然吸收血灵晶的是陆青山，感受痛苦的也是陆青山，但是她就是看着怕怕的。

    这边，陆青山已经是小心翼翼地将一颗血灵晶塞入嘴中。

    对于上一次那恐怖的剧痛，他到现在还有着几分心有余悸。

    …………

    血灵晶入口即化，无形的力量迅速传入他的体内。

    轰！

    瞬间，他的血液开始波涛汹涌。

    血灵晶中道道血丝能量开始融入他的血液里，然后顺着血液，流遍全身。

    在这股力量的影响下，他身体中最细微的分子，开始发生一些特殊的变化，在发生蜕变与升华。

    与此同时，还有一阵阵的疼痛感，连绵不断的传开。

    痛并快乐着。

    这种感觉，陆青山已经非常熟悉，并且适应了。

    片刻之后，第一枚血灵晶，吸收完毕。

    “还不够，继续。”陆青山洞察自身每一个细节，做出判断。

    变化是有，但未到质变的程度。

    他再度吞下一枚血灵晶。

    他血脉中所潜伏的力量，正在被勾动，等待释放而出的那一刻。

    血液开始发烫，壁垒正在遭受冲击。

    陆青山双眸冰冷，视疼痛如无物，不受影响，保持着意识清醒。

    但是，他的额头上却是在不断流出细小的汗珠。

    显然，他并没有神色看上去的那般轻松。

    仅仅片刻，第二枚血灵晶的力量也完全融进他的身体血液之中，被他吸收。

    “又有一部分枷锁被打开了。”陆青山再次感受自身状态，眼中闪过兴奋。

    他现在若是愿意的话，就可以继续提升自己的实力了。

    “一鼓作气，直接完全打开枷锁。”陆青山暗暗道，决心意志无比强烈。

    第三颗血灵晶被他塞入嘴中。

    又一次吸收开始了。

    血灵晶的功能实在太过逆天。

    “这血灵晶到底是如何产生的？要是能多获得一些，带回去那就更好了……”边吸收血灵晶的力量，陆青山便在心中琢磨着。

    血灵晶虽不能直接提升人族修士的实力，但却能释放人族的潜力。

    对于大多数人族而言，它可能并没有太大作用——比如九花境，对大部分修士而言就是根本不可能达到的一个境界，那就算是解开十花境的枷锁，对他们又有何意义呢？

    不过，对于少数追求极限的人族天骄来说，它又绝对算是价值无与伦比的奇物。

    别的不说，至少对夏道韫肯定会有不小的帮助。

    “这东西对师尊应该也会有不少好处，若是可以的话，再想办法获取一些血灵晶，给师尊带回去。”他在心中做了决定。

    第三颗血灵晶吸收还在继续.......

    这一次，他身体中产生的变化已经没有先前那么明显了。

    不过陆青山并没有失望，反而是更加喜悦。

    因为这说明，他已经是快要到最后的瓶颈，距离突破越来越近！

    “继续。”

    第四枚！

    这一枚血灵晶带来的变化更小了。

    若不是他有见神不坏，能洞察己身，绝对是无法察觉这微小的变化。

    第五枚！

    “幸好嬴钧的芥子中血灵晶数量足够多，不然这一次依然是无法完成突破。”

    陆青山感受到这一枚血灵晶，甚至没有给他带来任何变化。

    这不是血灵晶失效，而是他开始真正触及到那最后一道壁垒。

    而一枚血灵晶的力量不足以冲破这道壁垒，所以看上去好像是毫无作用。

    此时，加上先前吸收的四枚血灵晶，他已经是吸收了整整九枚血灵晶。

    他有一种直觉，下一枚血灵晶将会让他完成这最后的突破。

    “看来，人族解开血脉枷锁所需要的血灵晶数量应该就是十枚了。”陆青山做出猜测。

    “终于要到这一刻了。”

    陆青山对自己轻声道：“那就来吧。”

    他可以预见，这最后的突破所带来的痛苦绝对极为恐怖。

    嗤！

    又一枚血灵晶被他塞入口中。

    晶丝中的力量开始爆发。

    轰！

    没有半点缓冲时间，一声巨响在陆青山的身体中炸开。

    这一次，陆青山直接是疼得倒地，站不起身。

    他双拳不禁紧握，尖锐的指甲刺入皮肤，同时拳头不断砸在地面上，以此来缓解痛苦。

    “简直.......简直！”陆青山咬着牙，痛到都无力大声呻吟。

    他的身躯在扭动，抽搐着，脊梁弓起，犹如一只虾米。

    太痛了！

    虽然早有预料这最后的突破会很可怕，但这种疼痛依然是超乎他的预料。

    甚至已经超越了他能所想象的所有层次。

    比有人拿着铁棍在他脑袋中不断搅动还要恐怖的剧痛。

    他的额头上，脊背上，有着汗珠在一滴滴滚落。

    与此同时，还有一滴滴幽黑的血珠渗出他的皮肤，夹在汗珠中一起流淌而下。

    这是血脉在进化，排出原有血液中的杂质。

    地面上已经出现了一滩水迹，有冷汗，也有血液。

    在陆青山感受到无比痛苦的同时，他血液中的细小分子，正在转变为淡金色，看上去尊贵万分。

    一股玄妙的力量在他身体中出现。

    嗤嗤嗤！

    他的身体深处，似乎是有什么无形的东西正在不断被融解。

    终于，淡金色变为纯金色。

    嗤嗤嗤的声音消失，疼痛感也在缓缓淡去。

    陆青山长呼一口气。

    第十枚血灵晶力量，也吸收完毕。

    此刻的他面色煞白，嘴唇更是渗出鲜血。

    那是他在疼痛下，无意识咬破嘴唇所导致的。

    “早知道血脉进化会产生巨大的变化，可谁能想到，会是这般痛苦。”他心有余悸

    随后，他洞察己身。

    可见血液的分子构造已经与之前截然不同，其中最根本最基础的东西已经发生了变化。

    入眼都是满目金色，有一种神奇的力量在弥漫。

    陆青山感受到了前所未有的轻松之感。

    就好像自己之前都是背着什么沉重的东西，如今这东西已经被弃置，被抛弃。

    他确认，自己血脉中的枷锁，被打破，被解除了！

    终于结束了。

    陆青山感叹道。

    就算以他意志之坚韧，也不想再承受一次这种痛苦了。

    “前所未有的十花境.......”陆青山目光投向面板。

    功法那栏上的《大夏经》，已经是再次亮起。

    “如今的我，就已经是能与高等魔将一战，若是真的突破十花，又将会是拥有怎样强大的力量.......”

    “还有，若是能进入十花境，我的元神境界也会顺利成章地突破到魂境。”陆青山此刻无比期待。

    魂境的元神，带给修士的战力提升，将会是无比的直观。

    而这等境界的元神，一般只有七境修士以及少数顶尖六境修士才能达到。

    要知道他现在，才不过五境。

    这是他在元婴期领悟四道本源真意，给他所带来的巨大影响与好处。

    本源真意对元神的淬炼与提升效果，实在是太过强大了。

    这般想着，陆青山已经是将经验值往《大夏经》中倾注。

