    

    两人从后头出来，阿铁还在前头等着，王掌柜忧心忡忡的目送顾云娇离开了。

    虽说，这卖人参的事，只有他们两个知道，可他还是担心啊，那么多银子，她一个孩子，唉——

    这顾兄如今也不知道是生是死，留下孤儿寡母，如今就靠顾云娇一个小丫头靠变卖家里的东西过生活，也是可怜！

    从王家药铺出来，顾云娇先找了个地方借口上茅厕，将银子和银票都放到了药库里，只留了几十两银子在荷包里头。

    再将空荡荡的包袱里装上些甘草黄芪，看着还是满满的一包袱。

    出来顾云娇又去买了些笔墨纸张，如今六郎和小川跟着江宥之认字，这往后，阿铁也要写字。

    还有自己开方子，也不能老是借江宥之的笔墨使。

    顾云娇又买了个药罐子，还有一个药箱，这些她打算自己用的。

    阿铁很有做小厮的自觉，顾云娇买什么，他全都接过来提着。

    买了这些杂物，顾云娇心想着冬天也快了，又买了几个火盆，一大袋子炭，接着拐到卖布的铺子，买了几床棉被，又买了十几斤棉花，还有好几匹布，打算让陈氏给家里人都做一套冬衣。

    接着还买了一张小的架子床，准备给阿铁睡。

    刘二的马车又堆得满当当的了。

    刘二看着顾云娇每次进城，就买上一大堆东西，心都跟着打颤，这孩子，花钱也太大手大脚了。

    这得有多少银子才经得住这么花啊！

    买着买着，就到了中午。

    顾云娇让刘二将马车赶到上回吃肉臊子面的小馆子前头，自己下车，要了三碗肉臊子面。

    刘二端着面坐在马车上吃，他得给顾云娇看着东西，这满满一车东西可别叫人给摸了去。

    吃了一碗面，顾云娇估摸着刘二和阿铁还没吃饱，又买了两个包子，一人分了一个。

    刘二将包子揣进怀里，打算带回去给儿子吃。

    等到顾云娇上车的时候，刘二伸出大拇指，“小顾大夫，你虽说是个女子，可做事真大气。”

    “村里经常也有人叫我的车，也就跟着你出来，才能混一顿中午饭。”

    “还不是随便给个馍馍打发我，是实打实的肉臊子面。”

    顾云娇笑笑上了车，刘二还在说，“我经常在外头跑，也见过不少人，你这种手面大的人，将来一准儿要发财！”

    顾云娇笑嘻嘻的，“那就承您吉言了。”

    刘二又叹一声，“读书人说话就是好听。”这才一扬鞭子，走了。

    路上顾云娇问阿铁，“你今儿也听到了吧，我往后打算自己开个药铺，你愿意往后跟着我做伙计，学认药制药么？”

    阿铁用力点头，“小姐是阿铁的主子，小姐让阿铁做什么，阿铁就做什么。”

    顾云娇也不知道怎么来了一趟县城，自己就变成了小姐，阿铁也不知道是听谁这么叫了，她也懒得纠正他，继续说道：“这认药倒还好，在药铺里待上一段时间也差不多就认得了。”

    “只是要认好，认准，却又是难事。”

