    特立尼达和多巴哥的首都西班牙港，是一座美丽的滨海花园城市和深水良港。400多年前曾一度沦为西班牙殖民地，它也因此而得名。

    此国是加勒比海附近经济较为发达的国家，印裔黑人居多，每年的谋杀案排到全球第二。

    赤道国家，极其炎热，特立尼达希尔顿会议酒店的豪华套房里，安迪只穿着一条短裤，靠在沙发上，一脸笑意的看着电视上美国财长保尔森的记者会。

    “美联储采取了适当行动同市场参与各方协作，以尽量减少财务危机带来的影响。。。

    美联储救助贝尔斯登公司，从而避免了其他金融公司乃至美国金融体系可能遭受的更大损害。。。

    我对美国金融市场摆脱目前混乱状况非常有信心，美国经济仍具有恢复活力的能力，我认为强势美元符合美国的利益。。。”

    安迪笑容愈发的灿烂，他知道，这次做空美国第五大投资银行贝尔斯登，是彻底打痛了美国金融体系。

    不过谁在乎！

    他安迪史密斯只要美元，大把大把的美元才是他的目标，次贷危机带来的机会是珍贵的，只有从大公司身上割肉才会让他吃饱，当全世界都进入经济危机的时候，反而一片普跌中，机会看似很多，可以赚大钱的机会却并不会太多。

    嗡嗡——

    安迪心中微微一颤，一把抓起桌上的手机，接通后听到对面阿尔激动的声音。

    “47亿！老板，三天，我们从贝尔斯登身上赚了47亿美元！”

    “YES!干得漂亮！我要给你们庆功！大大的庆祝！fxxk!告诉所有人，你们的游艇有着落了！”

    安迪激动的脸色通红，狠狠的在空中猛打了击拳，发xie心中的激动和兴奋，抢银行都没这种赚钱速度，咳咳，好吧，贝尔斯登也是某种意义上的银行。

    “说说过程，该死的，我现在真想立刻回到纽约。。。”

    “过程是这样的。。。”

    安迪走到吧台前，给自己倒了一杯威士忌，从冰箱里拿出两块冰块扔到酒杯里，边听着阿尔的叙述，边摇晃着酒杯。

    “咕咚！”

    安迪一口喝掉杯中所有威士忌，爽的不要不要的，脸上的兴奋依然没有消散，不过语气有些不甘的说道：“也就是说短短的3天内贝尔斯登有170亿美元现金储备蒸发，而我们只是拿走了其中的47亿？该死的，还真是有点不甘心啊！”

    “咳咳。。。”

    安迪听到电话里阿尔的轻咳声，自嘲的笑了笑说道：“好吧，我有点贪心了，那么接下来我们是不是准备加入瓜分贝尔斯登优质资产的队伍中了？”

    “抱歉老板，恐怕我们要失去这次机会了！”

    “出什么事情了？”安迪眉头倒竖，又给自己倒了一杯酒。

    “标准普尔公司将贝尔斯登的长期信用等级降至BBB，并且说根据该公司流动性不足的情况，进一步的降级很有可能。穆迪也将贝尔斯登降级，目前其等级比垃圾股高三个等级。

    贝尔斯登极有可能在获得这笔紧急贷款的28天内被卖掉，保尔森已经飞来纽约了，他已经去过MG大通了，目前我们通过信息渠道得到的消息是，MG大通已经表示有意要购买贝尔斯登。。。”

    “谢特！”安迪喝光威士忌，狠狠的把杯子砸在吧台上，咒骂了一声，“邀约收购价格？”

    “MG大通第一次收购价格可能仅为每股2美元，总价2.4亿美元的报价。。。”

    “FXXK!这种价格连贝尔斯登曼哈顿办公大楼的四分之一价格都不到！”

    安迪的脸皮都被气抽了，狂赚47亿美元的兴奋被彻底的击散，咬牙切齿的咒骂道，他知道这次最终捡了大便宜的可能是MG大通了。

    “这个价格肯定不会是最终价格，贝尔斯登的董事会也绝不会同意，我们预估会以每股10-15美元的价格完成收购。

    要么被并购，要么就破产，处于这样紧急的时刻，贝尔斯登被收购的价格自然就有些非理性。

    这个价格也说明了MG大通所要承担的额外风险。他们必须给自己预留一定误差幅度，这样，即使他们错了，也不会将这个公司置于险地，被拖下水！”

    “呼——”

    安迪非常不甘心的冷声说道：“我们能做些什么？”

    “我们做不了什么，贝尔斯登的资产体量达到了五千亿美元，我们虽然有不错的实力，但是我们就算敢接盘贝尔斯登，也无法带给市场足够的信心，也救不了贝尔斯登，反而我们会被深埋巨坑中。

    支撑现代金融体系最重要的基础不是物理世界中的实物资产，而是人们对于这个体系本身的信心以及这个体系中参与者在其他参与者心目中的信用。一旦信心动摇，一旦信用不再，再高的大厦也会在顷刻之间轰然坍塌，速度甚至比911中的世贸中心还要快。。。”

    “哎，是啊，任何一家金融机构，一旦出现信用上的危机，它就会像瘟疫一样四处漫延。而打开潘多拉魔盒的恰恰是我们，该死的，MG大通！”

    安迪咬牙切齿的无奈苦叹一声，“我们现在可以动用多少的现金流了？”

    “黄金期货已经全部抛售，目前伦敦那边资金总额为53亿英镑，纽约这边的资金已经达到152亿美元。”

    安迪手指如飞的敲着吧台桌面，凝眉思索着，虽然现金已经达到了260多亿美元，不过，对接下来的计划来说，也只是堪堪足够而已，但是真要和MG大通这种体量的金融公司抢食吃，说实话，真的抢不过他们。

    看看现在的局面，他的人发动了战争，虽然也赚的盆满钵满，但是真正把所有战争红利包圆的却是MG大通。

    “算了，既然事情已经这样了，我们惦记的贝尔斯登的商业银行，看来是没希望了，你们下一个目标选好了吗？”

    “选好了，已经差不多完成布局了，下一个是——美林银行！”

    “什么时间启动？”

    “四月中旬。”

    “嗯，那时我差不多会回纽约，对了，虽然便宜了MG大通，不过不能让他这么顺利，放出消息，让他的对手们都加入这次竞争，你们的庆祝可以搞大点，让恐慌的华尔街感受一下我们的成功！”

    安迪现在就是要成心恶心一下贝尔斯登和华尔街爸爸保尔森，让陷入同贝尔斯登一样困境的所有华尔街巨婴们时刻如鲠在喉，提醒他们，在同一条街上，有一条比他们更贪婪，更嗜血的鲨鱼在游弋，时刻准备着吃他们的肉！

    而正如安迪希望的那样，随着贝尔斯登遭遇危机，恐慌的投资人也开始把目光瞄准了其它华尔街的大型公司：谁会成为第二个贝尔斯登？