    每个人都有属于自己的气息，且各不相同。

    这是天地赋予这道生灵的特殊凭证，也是辨别生灵身份的最直接也最准确的东西。

    气息，即便不故意展露出，也会淡淡地存在于生灵身上。

    当然了，生灵也可使特殊手段，将气息覆盖；外人，要么通过同样特殊的手段去破解，要么凭借更高深的修为去堪破。

    如‘幽魂面具’，便是最完美且毫无破绽的屏蔽气息至宝。

    而如‘封息剑印’这种手段，同样能屏蔽气息，但效果强度完全取决于萧逸自己的层次；只要外人修为实力足够强，完全可以堪破。

    而气势，却不同。

    气势，也不似‘气息’的独特。

    气息，每道生灵，尽所不同。

    气势，却只有强弱之分。

    那是，‘势’。

    如同一个强者，即便什么都不做，什么都不展露，只单单站着，却已然能让人感受到那可怕的压力，感受到那仿佛能打破天地的力量。

    这便是，‘势’。

    当然，若有心为之，‘势’也可屏蔽。

    面前这位夏炎帝主的气势，便如一座高山，比肩天地，故而绝对是帝境之势，乃是位真正的帝主。

    但这座比肩天地的高山，在萧逸的感受里，却又若隐若现，仿佛时而存，时而不存。

    故而难测。

    这座‘势’之高山，又上看不到顶，下看不到基之所在。

    故而深。

    这般深不可测的气势，萧逸来无尽虚空的这些年里，似也未见几次。

    这时，林煌连忙撞了一下萧逸，“小子，愣着做什么？”

    这般说着，林煌又讪笑着看向夏炎帝主，“夏老，这小子没见过世面。”

    “初见你这等人物，他难免生怯，一时手足无措。”

    老者轻笑，“易霄？可是那位紫炎？”

    “这些天里，他连端寒渊盟多座分盟，协助攻破多座战场防线的惊人事迹，老夫可是听了不少。”

    “至于生怯。”老者看着萧逸，“从此子出现，到见了老夫，便一直在眼珠子打转，显然是在打量老夫。”

    “看着可不似生怯，而仅仅是惊讶和好奇。”

    萧逸连忙反应过来，拱拱手，“见过前辈。”

    “呵。”老者轻笑，点了点头，“不卑不亢，不错。”

    “就是你这一身黑色劲装…”老者，忽然微微皱眉，“老夫看着有些不喜。”

    老者的语气中，却无真正的生气和动怒。

    老者微微摇头，“你这身黑色劲装，代表的，是凌厉和杀戮。”

    “即便老夫没有故意去感知，却也已然闻到那惊人的血腥味。”

    “老夫年纪大了，不喜欢这些打打杀杀。”

    “老夫听闻你是个火道武者。”

    “若日后有武道上的疑惑，换身干净些、舒服些的衣服，可来寻老夫。”

    萧逸目光不变。

    一旁林煌倒是脸色大惊，而后大喜，“谢过夏老。”

    “臭小子，还不赶紧道谢？”

    “你可知道，夏老可是这诸天万界有数的火道强者，他若肯指点你一二，便足够你受用一生了。”

    萧逸拱拱手，“谢过前辈。”

    老者轻笑，“我家帝主，与你们总盟主交情深厚。”

    “自然的，你们炎龙盟的小家伙们，老夫也看作自家小家伙，看着欣喜。”

    “好了。”老者轻笑道，“别杵在这了，传送大阵还有别的人要来。”

    “林煌分盟主，也赶紧去总盟报道吧。”

    “这些天，各大分盟主里，你算是来得较晚的一个了。”

    “是。”林煌拱拱手，告辞一声。

    二人离去。

    待得远去，林煌方擦了擦额头冷汗，瞪了眼萧逸，“你小子，有够大胆的，夏老那等前辈也是你敢随意打量的？”

    萧逸微微皱眉，“有什么问题吗？我看这位前辈不错。”

    “唉。”林煌没好气道，“夏老当然是很好的。”

    “只是我每每见了，还是大气不敢踹。”

    萧逸耸耸肩，惊疑问道，“焚月帝主麾下一个管事的，便如此深不可测。”

    “这焚月帝主，该强到什么地步？”

    “你说呢？”林煌白了一眼，“你当焚月诸天排名第六的名头是怎么来的？”

    “焚月帝主，毫无疑问是处于诸天帝主中最最顶尖的那一类。”

    “不过焚月帝主终年闭关，极少露面，我来总盟无数次了，却也没真正见过两三次。”

    “说起来。”林煌满脸敬畏之色，“焚月帝主，可是诸天万界里的一份传奇。”

    “在漫长岁月之前，其年轻之时，就已经是无尽虚空里有数的武道妖孽。”

    “其成长之路，同样可谓作传奇，乃是一段一路碾压，一路暴力成长的传奇之路。”

    “数十亿年岁月里，他便是踩着一个个天骄妖孽，一个个强大帝主，一个个老怪物，走到了今日。”

    “至而今，焚月帝主都还远算不上进入修为停滞的状态，终年闭关，却也是修为日日精进。”

    “至于这位夏老。”林煌仍旧面露敬畏之色。

    “看似只是焚月帝主麾下管事。”

    “但实则，他和焚月帝主的关系，乃是亦仆亦师。”

    “传闻中，漫长岁月前焚月帝主还未强大时，便是他照拂庇护着焚月帝主成长。”

    “焚月帝主终年闭关，夏老便帮着焚月帝主料理这所有事宜。”

    “原来如此。”萧逸恍然，“这位夏老看似焚月帝主麾下，实则关系不浅。”

    “嗯。”林煌点了点头，“一个域界的传送大阵，从来都是重中之重。”

    “传送大阵，连接诸天万界，也是各大生灵到达一个域界的最直接途径。”

    “故而一般掌管传送大阵的，都是一方界主自己和一方诸天帝主本身。”

    “焚月帝主将这些事宜全部交给夏老料理，本来就是一份绝对的信任。”

    “而自夏老坐镇以来，从无任何一方势力或者强者，敢来焚月诸天造次。”

    萧逸点了点头。

    二人，边聊边走，已然出了诸天帝主府。

    但二人没走多远，身后，忽然传来一声熟悉的大喝。

    “易兄。”

    “嗯？”萧逸顿下身影，回头看，正是萧白一行。

    “萧白？”

    萧白一行连忙御空而来。

    “还真的是易兄你。”萧白满脸欣喜。

    “还真是巧了，恐怕易兄你也是前脚刚走传送大阵过来吧。”

    “我们也是刚到焚月诸天。”

    “易霄。”萧吉萧祥等，道了一声，面带笑容。

    “萧白统领。”林煌连忙拱拱手，“还有萧吉副统领，萧祥副统领。”

    “林煌分盟主。”萧白等人拱拱手，还以一礼。

    林煌笑道，“我们还得赶去总盟报道，之后再叙旧吧。”

    “嗯。”萧白点了点头，“我也得回去禀报盟主，一并走吧。”

    一行，结伴而行。

    ……

    不多时。

    一座巨大的建筑之前。

    这里便是炎龙盟总盟所在，看起来，倒是和各大分盟差不多，只是更加巨大，范围也更庞大。

    里头一侧，一族地之内。

    与其说是族地，倒不如说，更似营地、驻扎地，或者说…练兵之地。

    其内，比武台随处可见。

    武者，络绎其中，打斗声和呼喝声，不绝于耳。

    萧逸、林煌以及萧白一行人，缓步走来。

    一路上，萧逸打量着周遭。

    至此时，萧逸的目光以及脚步，尽皆一滞。

    前方，一座比武台下，人影中，一道背影，有些熟眼，却也有些扎眼。

    背影，宽广而有力。

    似是感受到目光的注视，背影的主人，缓缓转过身。

    那是个中年人，但面容相当年轻。

    中年人，一身白衣华服，那张脸，很是俊逸。

    单看这张脸，看起来，也不过似三十出头，但脸上那种成熟与稳重，以及眼中含着的沧桑，却绝非这个年纪所能拥有的。

    这张脸，萧逸一眼便认了出来。

    这张脸，在他的记忆中，清晰中又有些许的模糊；但这张脸，他在萧家的画卷里，看过真切。

    “是他。”萧逸心头暗道一声，已然确定了这道身影的身份。

    寻了那么多年，今日，终是寻到。

    但，萧逸还未说话。

    身旁，已然传出一声欣喜的高呼，那是萧白的声音。

    “父亲。”萧白直视看去，欣喜地唤了一声。

    ......

    第一更。

