    听到爷爷的这个问题，我也屏住呼吸，因为我也想要知道背后给王远胜出主意的家伙，到底是谁？

    王远胜显然有些回避这个问题，但爷爷这个时候肯定不会放过这个家伙，这边的事情算是解决了，但整件事情的罪魁祸首却还好好儿的。

    在爷爷的凝视下，王远胜终于小声的告诉爷爷，说这个人在县城里面，叫灵先生。

    从王远胜家回来的路上，我脑子里面一直在想着这个灵先生是谁。

    我的高中是在县城里面上的，因为我从小跟着爷爷，所以对县城里面一些摆摊算卦这一行的人还算比较在意，却从没有听过灵先生这么一个人。

    不过想想这灵先生如果真的是那种有本事的家伙，肯定也不会出现在市井之中。

    回到家里面，我看到我爸开着外面的路灯，一直端坐在门口等着，看到我们回来我爸才起身端正凳子进屋。

    看样子，之前我爸应该是一直都在门口等着。

    进屋之后，我看到我爸正在屋子里面抽旱烟，给爷爷打了个招呼，爷爷让我将东西都放好，将背后的东西放到堂屋里面，我出来就让我爸赶紧去休息。

    他身子本来就不好，大晚上的还熬夜。

    我爸将旱烟掐掉，然后起身走回屋子里面，而我则是走进厨房里面烧了点开水端给爷爷，进去的时候我发现爷爷正盘坐在床上休息。

    “爷爷，你身上伤怎么样？”我将手里的热水递给爷爷问道。

    爷爷睁开眼睛，接过热水告诉我没什么大碍，我连忙问爷爷明天要不要去医院里看一下，毕竟这样放心一些。

    喝了口水，爷爷看向我：“无妨，明天我正好要去县城里一趟，到时候我去上点药就好了，你在家照顾你爸。”

    听到爷爷的话，我的心中已经猜测到，爷爷突然要去县城，肯定是为了去找那灵先生，不过现在爷爷伤都还没好，这让我又有点儿不放心。

    “爷爷，你不等伤好再去？也不着急这两天。”我对着爷爷劝道，毕竟那灵先生到底是什么样的人物我们几乎一无所知。

    就这么贸然的前去，特别是爷爷身上还有伤，这让我心中很不放心。

    “没事儿，我自己的身体，我知道。”

    说完，爷爷让我赶紧回房间休息。

    看到爷爷主意已定，我也不知道该说点儿什么，只能自己先回房间休息。

    第二天一大早，我做好早饭把爷爷和我爸叫起来，吃了东西，爷爷收拾一下就准备去县城，我送爷爷走到村子路口，爷爷告诉我，他到县城会将20万全部转到家里面的卡上，让我注意查看一下信息。

    说完爷爷转身离去，突然，爷爷有停顿下来，看着我欲言又止，可是最后，爷爷却只是看着我说道：”行了，你赶紧回去吧！“

    我看着爷爷朝着村子外面走去的背影，我的心里面说不上是什么感觉，因为一般情况我都是跟爷爷一起出门的。

    这次爷爷却没有带上我，最终，我甩了甩脑袋：“算了，爷爷不会有事的。”

    我只觉得是我自己胡思乱想，随后我转过身回家，我爸依旧是端坐在屋子外面，抽着旱烟看着远处的太阳。

    我想着，过两天要是爷爷没回来，我就带着我爸去县城里面找他，顺便反正我也要带我爸出去检查一下身体，看看他这身体到底是什么地方上的毛病，现在手里面怎么说也有20万，应该够给我爸看病。

    不过，我万万没有想到的是，这件事情根本没有结束，而且只不过是一个开始。

    当天下午的时候，我收到银行发来的短信，爷爷已经把那20万转到我们自家的账户上，我压抑着兴奋，想着过两天直接带我爸去县城，给他一个惊喜，所以没有告诉他这事儿。

    甚至我还一个人跑到镇子上去弄了一斤羊肉火锅回来添火食。

    晚上，我烧好水和我爸正准备洗脚睡觉，外面突然传来急促的敲门声音，还有哭喊声。

    “三爷，救命啊三爷……”

    这是一个女人的声音，不过这声音不是很熟悉，这让我的眉头一皱，大晚上的这是谁来敲门？

    起身开门，我看到门口站着一个穿着光鲜亮丽的女人，竟然是王远胜的老婆刘晓翠，不过现在刘晓翠头发乱糟糟的，满头大汗的样子，眼泪还在不断的从眼眶里面流淌出来。

    我开门的瞬间，刘晓翠整个人噗通一下就扑进我们家门。

    “三爷呢？快、快让他救救我们家远胜啊！”

    刘晓翠的样子已经变得有点儿无神，两个眼眶里面充满血丝的同时，又带着一种恐惧，她无神的在屋子里面张望，好像是想要找我爷爷，但是现在我爷爷根本就不在村子里面。

    “婶儿，你先起来，有啥事慢慢说。”

    我将刘晓翠扶起来，我爸这会儿也跟着过来，问刘晓翠怎么回事？

    “远胜，远胜不行了，求你们救救他。”

    慌乱中夹杂着哭泣的声音不断的从刘晓翠的口中传来，她从一进门就在不断的重复这段话，可我记得王远胜不是在事情解决之后就离开村子了吗？

    “无忌，快去看看！”

    我爸连忙对着我喝道，闻言的我反应过来，也没多想，拿起电筒整个人冲出屋子，朝着王远胜家跑去，虽然不知道中途出了什么情况，但现在刘晓翠的样子，不想是开玩笑的。

    我一口气跑到王远胜的家，看到他家堂屋的灯大亮着，隐约之间好像有一个影子在堂屋里面不断的闪烁，而当我走进之后，我方才看到堂屋里面惊骇的一幕。

    王远胜肥胖的身躯在空中摇荡着，他的脖子上，一块黄布死死的勒着，将他整个人掉在堂屋的房梁上面，那是爷爷画符文剩下的布条。

    至于王远胜，他的舌头长长的伸着，眼睛圆鼓鼓的瞪着，里面布满血丝，一张脸五官扭曲到一起，更是仿佛血液不通一样，整张脸都变成铁青的颜色。

    现在的王远胜看起来无比狰狞，而从我这个角度看过去，那双布满血丝的眼睛就好像是在瞪着我一样，让我背脊后升起一股冰凉。

    王远胜，竟然上吊了？

