    　　这栋别墅，规模要比柳俊烟市那栋别墅大一些。

    　　毕竟，柳俊那个是别墅区的制式别墅，整个小区别墅都一个模子下来了。这个就不一样了，山间别墅，没柳俊那个贵，但占地面积大，盖的也大。

    　　大厅还是很宽敞的，除了大厅，一楼还有有厨房，会客厅，两间卧室。

    　　一旋转楼梯在左侧，直通二楼，二楼跟三楼都有一个观景平台，有沙发，茶几等等。二楼房间五个，三楼房间五个，每层都有一个书房，书房还有一些书。不过这个对柳俊他们没啥用，也就柳青玄算是个知识分子。

    　　四楼就是楼顶了，一个巨大的圆形透明玻璃在头顶，下面是泳池，这设计很另类，人家正常别墅的泳池都在别墅前面，这个牛批了，放头顶，也不怕漏了直接把整栋房子洗一遍。

    　　挑选了一下屋子，柳俊就带着王铁柱，还有胖子跟圆滚滚去s省第九处基地。

    　　琉璃还得收拾一会，东西多，墨漓留下陪着她，柳青玄也跟着柳俊去基地，因为她好歹也算第九处的老员工，而且除了心理问题，智商，能力，都是非常高的。

    　　在路上的时候，柳青玄告诉柳俊，可能会有一个下马威，让他做好准备。

    　　这个柳俊他自然知道，空降一个进第九处不到半年的省级负责人，这边的人要是没啥意见才叫怪事，不过他完全不慌，有王铁柱顶着呢。

    　　这第九处基地，说是处理特殊案件的，看着更像j事基地。

    　　门口有警卫不说，还没进去，就听见里面一二三的口号声，里面人在军事化训练。这让柳俊想起来z省九处负责人，毛鑫手下那帮黑色特战服，那叫一个专业，酷。

    　　出示了一下证件，警卫对柳俊敬了个礼，就打开大门，放柳俊他们的车进去。

    　　进去了以后，柳俊打了个电话，就在一边等着。

    　　前面的操场，有一群迷彩在训练，还有几个迷彩在旁边站着叫骂着什么，应该是教官。

    　　不一会，一个穿着休闲服的年轻男子跑了过来，给柳俊敬了个礼。

    　　“报告长官，我是s省九处的郑招妹，徐道长已经回茅山了，他让我告诉您，到了以后给他打个电话。”

    　　“郑招妹。。你爸妈是不是想要个妹妹”

    　　“是的长官，我妈生了两个儿子，我爸就想要个妹妹，结果我哥叫郑有妹，我叫郑招妹”

    　　好嘛，一个有妹一个招妹，他爸这是多想要个女儿。

    　　“那什么，你总得给我徐道长的电话号码吧”

    　　郑招妹诧异的看了柳俊一眼，居然没自己师叔电话？掏出手机，告知了柳俊手机号。

    　　柳俊拨打了过去，一个有些苍老的声音传了出来。

    　　“喂，徐师叔，我是金钱子，我已经到s省了”

    　　“金钱子师侄啊，你到了s省就好，s省九处就交给你了，我因为一些身体原因，要提前回茅山静养，本来想在这带你两天，给你时间慢慢熟悉环境，可身体不允许啊”

    　　能听的出来，徐师叔一个修道之人，说话有气无力，还伴有轻咳，说明身体确实有问题了。

    　　“徐师叔，没事的，我自己慢慢熟悉就好”

    　　“嗯，你这次空降过来，估计会有人不服，给你使绊子。你不用手下留情，敢伸出左腿下绊子，你就打断他左腿，敢右腿下绊子，你就打断他右腿。记住了，你是茅山的人，代表着茅山，不能让任何人看低了你，有事打电话，招妹有妹俩兄弟，可信”

    　　徐道长说完，就挂了电话，估计是身体原因，不能说太久，柳俊在这听着，都怕徐道长一口气上不来，那就尴尬了。

    　　“走吧，给我说一下这边九处的人。”

    　　郑招妹一边在前方带路，一边转头跟柳俊开始介绍起来这边第九处。

    　　这边第九处，下面有四个行动队，其中三个行动队的队员，是普通人，这里指的普通人，是因为他们没有修道之类的。

    　　但不代表他们战斗力就弱，一个个都是退伍jun人，而且是那些特殊部队退伍转业的，能打能战。

    　　另一个小队就是负责人直属的小队了，徐道长因为实力强大，没有直属小队，只有一个郑招妹打杂，所以这里只有三个行动队。

    　　基地有靶场，训练场，跑道，室内训练场，宿舍楼，食堂，还有办公区域，直升机停机坪，车库，战备库等等。

    　　是应有尽有，不差任何一处设施，最让柳俊满意的就是停机坪了，那里真的停了两架直升机，虽然只是大型救援直升机，没有任何火力配置，但也是能上天的不是。

    　　车库里有六辆轮式装甲运兵车，放在后面，前面是几辆改了车漆的军用吉普。据招妹介绍，平常出任务，一般就是吉普，或者救援直升机，不会动用装甲车，动那玩意，需要警备授权才能开出去，柳俊同意开出去也不行。

    　　柳俊撇撇嘴，坐不了主的东西放这干啥，看着装甲车的重机枪，这些轮子，开出去多威风。

    　　接着，招妹把柳俊带到了行动队那里，行动队已经停止训练，列队等着柳俊。

    　　等柳俊走进的时候，齐刷刷的敬礼，柳俊赶忙回礼，他虽然也有军衔，但不是真正的军人啊，面前这些迷彩，虽然退伍了，但也是军人，而且都被特招进第九处，也在编制内。

    　　“报告，一队应到十人，实到十人，队长王猛”

    　　“报告，二队应到十人，实到十人，队长陈花花”

    　　“报告，三队应到十人，实到九人，一人请丧假，队长郑有妹”

    　　最前面的三个队长依次报告，王猛，人如其名，五大三粗长得跟李逵似得。

    　　陈花花，这个比较特殊，长得特别白，看着有些娘，不过招妹小声提醒柳俊，陈花花是个狠人，要不也带领不了他们队的人。

    　　郑有妹，跟柳俊旁边的郑招妹是双胞胎，有妹是哥，招妹是弟。俩人长得几乎一模一样。

    　　“你跟你哥有什么不一样的地方么？比较容易区分的”

    　　“有，我哥屁股有黑痣，我没有”

    　　柳俊抽了抽嘴角，神特么屁股有痣，谁还能为了区分哥还是弟扒了他们裤子么。

    　　“长官，您得讲两句”

    　　讲，讲两句，这就尴尬了，柳俊也不会啊，他上一次演讲，还是拿着弹弓把校长的车玻璃干碎了，在大会上读检讨。

    　　“那个，同志们好”

    　　“长官好”行动队的异口同声，表情严肃，没有半点犹豫的回道。

    　　“同志们辛苦了”

    　　“长官辛苦了”行动队们还是一本正的秒回，胖子他们都快笑翻了。

    　　“算了，不扯没用的了，我是新上任的s省九处负责人，我对你们的作战方式，擅长什么，我都不知道，也不懂，你们还是听各队长安排。”

    　　“行了，继续训练吧，三个队长留下”

    　　然后王猛，陈花花，郑有妹留了下来，三人静静地看着柳俊，不知道柳俊葫芦里卖的什么药。

    　　“三位，我初来乍到，请三位多关照。我来不是为了过当官的瘾，所以行动队还是听你们指挥，我都不会干涉，只是有需要的时候，你们要全力配合我。”

    　　“你确定不要指挥权？”陈花花有些没看懂柳俊，正常新官上任三把火，他们都做好准备了，结果柳俊压根不想显示一下地位。

