    第463章 无头魔神

    一块漆黑的陨石飞来。

    上面露出一条手臂，布满了诡异的花纹。

    这些花纹，给人一种头晕目眩的感觉，看一眼仿佛灵魂都要被吸入其中灰飞烟灭。

    “大家小心，陨石里藏着一具太古的神魔尸体。”

    柳青提醒了一句。

    众人心头凛然，这一看不得了，差点灵魂不稳，心神晃荡。

    “镇！”

    一声冷喝，众人被惊醒过来。

    暗夜精灵和邪恶泰坦两个满脸苍白，特别是泰坦，差点灵魂就没了，刚刚就差一点点要飘出去了。

    “好恐怖。”

    它心有余悸的低下头，不敢看了。

    泰坦强悍的是肉身和力量，灵魂意志方面比较薄弱，方才若非柳青震住了众人的心神和灵魂可能都遭殃了。

    “不能看那些魔纹。”

    凛冬女王双目泛着凛冽的寒气，立刻移开了丝线，没多大影响。

    “它飞过来了。”

    暗夜精灵有些紧张道。

    三人微微退了退，不敢上前，只能站在柳青的身后。

    毕竟上去就是添乱的，老老实实站在后面呐喊加油就够了。

    有着一位变态大佬在这里，啥事都不是问题。

    柳青一人当先，望着飞来的巨大陨石，没有一丝紧张和慌乱。

    他神情淡定从容，体内涌出一道道强大的气流，汇聚在双臂之上，气息压得周围虚空都瑟瑟的抖动，扭曲不断。

    “破！”

    只见他悍然一拳挥出，天地仿佛陷入了死寂，拳头之上有着无数世界大破灭的情景。

    那一拳，仿佛能打穿整个世界。

    轰的一声，陨石直接炸裂开来，化作无数碎片飞散四周。

    随着陨石炸开，里面藏着的一具尸体终于落了下来。

    仔细一看，果然是一具太古神尸，不过它的脑袋不见了。

    一具无头尸体，看情况是被强敌斩掉了脑袋，死在这里，最终被无数尘埃包裹化为陨石。

    虽然死去了无数年，失去了脑袋，但仍旧散发着令人恐惧的气息。

    凛冬女王神情微变，惊呼道：“这是太古魔神，身上的魔纹乃是魔神的特征，有着不可思议之力。”

    “太古魔神，传闻来自于宇宙深处的边荒之地。”

    暗夜精灵惊骇的说道。

    “宇宙边荒，乃是太古时代的终极战场，听说那里有着无数太古神魔存在，不清楚是什么情况。”

    “根据各族的祖籍记载，太古时代大宇宙破灭前，边荒区域曾经发生过一次波及整个宇宙的大战。”

    凛冬女王一五一十的解释起来。

    几人看着那具无头魔神的尸体，感到一阵阵寒意。

    随着它飞过来，几人感到莫名的压抑，有着一丝丝恐惧滋生。

    那是面对太古魔神的凶威感到不适。

    “太古魔神吗？”

    柳青若有所思的点点头，打量着那具无头尸体。

    它飞来的速度很快，距离几人已经不足一万米了。

    感受着那越来越强大的压迫感，源自于太古魔神的凶煞之气，让柳青之外的三人都感到不安。

    “它的体内还流淌着魔神之血，居然还没干枯？”

    柳青惊讶的发现，这具无头的太古魔神尸体之中居然还有着血液在流动着，不断循环。

    只不过它失去了脑袋，血液从脖子断口那里喷涌而出，然后又诡异的倒流了回去。

    这是还活着吗？

    “尸体还活着，但它失去了脑袋，更失去了真灵，体内残存着一丝丝魔神的残念，却毫无用处。”

    柳青观察了一番得出这个结论。

    太古魔神死了，身体虽然还活着，体内血液仍旧在流动循环，只可惜失去了真灵，完全没办法复活了。

    尽管身体里潜藏着一些残缺的魔神残念，却仍旧无法复苏。

    不过，一具活着的太古魔神尸体价值更高啊。

    它能够源源不绝的产出太古魔神之血，可是最顶级的淬体宝物。

    柳青就是要寻找这种太古神魔的活性尸体，保持着体内的血液活性才能作为一个长期的奶牛一样产奶。

    “先镇压了。”

    柳青心思急转，抬手一按。

    嗡！

    虚空陡然一震，万物在这一刻变得无比的缓慢，甚至开始定格在那里。

    本来飞过来的太古魔神尸体，被这股力量影响，渐渐地变缓，随后一点点的停了下来。

    最终被静止，禁锢在虚空中。

    它就距离柳青不足一百米的地方被禁锢下来。

    看到这，凛冬女王等三人齐齐松了口气，果然，在柳青手里是什么都可以解决的。

    在他们眼里极其可怕的太古魔神尸体，到了柳青面前竟然轻轻松松的就直接镇压禁锢。

    这差距，不是一般的大啊。

    “收获不错，第一具活性的太古魔神尸体入手。”

    柳青心情大好，上前一步闪身来到了魔神尸体前。

    他近距离的观察下，很快有了惊喜的发现。

    这具魔神尸体里面潜藏着的血液，极其磅礴浩瀚，只需要这一具尸体就足够供应九黎，烈山，神农三大部族的未来修炼供应了。

    有了它，三大部族的实力将会发生翻天覆地的改变。

    未来一旦出了山海界，那将会呈现出井喷一般的晋升。

    在山海界的人一旦去了外面，立刻就能开始真正修炼，那速度绝对让人怀疑人生。

    “很好，这里太古神魔的尸体还有很多，先收了。”

    柳青说完直接将被禁锢的太古魔神尸体收入囊中，封印在了体内的一方混沌界里，被世界树镇压。

    三千魔神在世界树上，凡是镇压的东西都别想逃过，一点浪花都不会有。

    在世界树下，一口棺椁里躺着一具冰尸。

    随着太古魔神尸体被镇压进来，棺椁里面的冰尸忽然有了一丝变化，眼睛微微一睁。

    “熟悉的气息，是边荒魔神？”

    一个模糊虚弱的声音传出。

    棺椁里的冰尸，居然醒了？

    随着她苏醒的那一刻，柳青似有所觉，心神沉入混沌界，看见了苏醒过来的冰尸。

    她只是看了眼那一具无头的太古魔神尸体就双眼一闭，气息全无，再次陷入了沉睡之中。

    不过这一点还是被柳青发现了。

    “居然醒了，看来在世界树下汲取了混沌本源让她恢复了不少，有希望重活一世。”

    柳青心中暗暗嘀咕，打量了一番后就离开了。

    不管冰尸是否苏醒，都逃不出他的掌控，所以一点都不担心。

    “走吧，前面有着一股黑暗气息，应该属于太古的暗精灵。”

    意识回归，柳青开口说了一个消息。

    他已经感应到了前方有着一股黑暗气息，跟身后的暗夜精灵有着一丝丝相似，但更古老，更强大。

    显然就是太古时代的暗精灵，游走于于黑暗与光明之间的强大种族。

    “找到暗精灵了吗？”

    听到这消息，暗夜精灵兴奋的手舞足蹈，激动不已。

    “开！”

    柳青抬手轻轻一划，前方迷雾直接裂开，分出一条通道。

    几人顺着这条通道一路往前，朝着那股黑暗气息走去。

    (本章完)

