    第120章 愤怒的弗兰德，神秘的金多多（四千四大章！）

    “这···这怎么可能！”

    一时间大厅内鸦雀无声，普通人早已经逃的一干二净，而彻底到安全地方的一干魂师，双眼瞪的老大，视线不断的在严一和地上那逐渐失去活力，蒲扇般大小的左手上来回一动。

    “他···他居然···居然把食人牛魔的手给撕下来了？”

    一名魂师狠狠的干咽了一口唾沫，望着此时站在暴怒的石牛前方，丝毫没有在意，一脸轻松的少年，双眼满是震惊。

    难道

    这又是哪个大宗门的天才出来历练？

    可是

    就他那般模样顶多才十几岁吧！

    十几岁的魂圣？

    这不可能！

    如果哪家宗门出了这种天才，不可能一点风声都没有。

    “我···我没有看错吧！”

    一名挣扎着从地上爬起来的女魂师忍不住抬起袖子，狠狠擦了擦眼睛。

    可是事实就摆在他们的面前。

    眼前那名少年，真的一击就将食人牛魔的左手撕了下来，那···是何其恐怖的力量。

    “严一，快回来，那可是魂圣，你不是对手！”

    而此时

    刚才被唐三藤蔓上的毒刺此种后，脑袋就昏昏沉沉的马红俊才反应过来，下意识向前走动两步后，扑通一声，撞在前台的桌子上。

    额头被尖锐的桌角撞破，殷红的鲜血顿时像不要钱一般，大股大股的涌出。

    只是

    低头看了一眼全身那大大小小已经开始流出脓水的伤口，其中最严重的手臂，血肉早已溃烂化作脓水，露出白森森的骨头。

    “吗的，唐三那小子居然来真的。”

    马红俊忍不住苦笑一声，他怎么也没想到自己居然栽在同一学院的新生手上，唐三···他是真的打算杀了自己。

    身体一阵摇晃，被前台服务员搀扶住后，他没再关心自己，而是第一时间看向大厅内的中央。

    随后

    他的双瞳猛的一缩。

    就看到贴着墙壁，低着脑袋生死不明的戴沐白，接着他猛的抬起头，就看到倒飞在空中双眼紧闭，脸色惨白的朱竹清，胸前破开一个大洞，那鲜血淋漓的地方，正是心脏的位置。

    “死···死了，怎么会这样···”

    后悔，愧疚将他的内心完全吞噬。

    要不是小舞一跃而起，将朱竹清的身体接住，恐怕她就直接撞到前台后方墙壁。

    “喂，你这胖子，连伤员都不管的么？”

    落回原处后，小舞忍不住埋怨了一句。

    刚才要不是她反应快，朱竹清非得再受一次伤。

    不过落地后第一时间她已经检查了朱竹清的伤势，虽然那胸前的伤口很是骇然，但此时她心脏原本的位置出，一缕缕肉芽正在疯狂扭动纠缠在一起，就这一会功夫，已经长出一颗核桃大小，疯狂跳动的小心脏。

    只是在生长到这么大小的心脏之后，修复的速度明显慢了下来，但···小舞能肉眼可见的察觉到这目前的小心脏还在缓慢的变大。

    “放心，朱竹清没有太大的问题，她刚才已经被小严喂了一个肉包子。”

    虽然刚才埋怨了马红俊一句，小舞还是连忙说出朱竹清现在的状况，省的刚才就无比自责的马红俊出现什么意外。

    但已经低下头的马红俊已经完全听不进去，本就虚弱的身体不断的颤抖着。

    服务员小心翼翼的避让开马红俊身上的伤口，有些担心的看了一眼脸庞埋藏在阴影中的马红俊，迟疑的问道：“你···你没事吧？”

    谁知

    马红俊忽然抬起头，那双充血布满血丝的双眼死死的盯着，此时正被石牛扼住脖子的唐三。

    “唐！三！”

    懊恼，愧疚，愤怒。

    明明只是口角罢了，他怎么能，他怎么敢，真的下次毒手。

    可是现在

    戴沐白身死不知，朱竹清死了，而他···也快死了。

    他能够感受到自己体内的活力正在不断的流逝，原本体内的魂力还能够抵消来自毒素的腐蚀，可是因为之前暴走时浪费了大量的魂力，他的血肉已经无法对抗来自毒素的侵蚀，或许用不了多久，体内那股毒素就能将他完全化成一摊脓水。

    “去死吧，唐三！”

    怒从心中起的马红俊，一把推开服务员，彻底放弃抵挡体内毒素的打算，一次性将魂力全部抽出。

    “第一魂技·凤凰火线！”

    一声邪异的凤凰鸣叫声，有些萎靡不振的邪火凤凰出现在他身后，脚下一道黄色的魂环缓慢的旋转着。

    紧接着一道只有拳头大小火焰土鸡，冲着唐三疾驰而去。

    做完这一切，马红俊一个摇晃，直接瘫软在地，只是他的双眼死死的盯着唐三，眼中满是希望。

    最起码

    最起码让自己把唐三杀了！

    否则他就算是死了，也无法安心。

    大厅中央

    “你是哪个宗门的？”

    哪怕心中的愤怒不断翻涌增长，石牛依旧强压着火气，语气中满是忌惮，虽然他无法相信，可是鲜血淋漓的手腕处，那一阵阵的痛楚在提醒着他。

    眼前这名脸上挂着淡淡微笑，穿着一席白衣，被血雾笼罩，丝毫没畏惧自己的少年，刚才真的只是一击就将他的左手撕下。

    哪怕他的脑子已经完全被嗜血的狂怒充斥，但他依旧维持着最后一丝清醒。

    魂圣！

    这小子绝对有魂圣的实力，哪怕自己刚才轻敌了，但也不可能就如此轻易的丢掉一只手掌，否则他当年又如何在武魂殿的追杀下，撑到被大斗魂场的幕后势力保下。

    石牛心中无比忌惮。

    这名少年到底什么来头？

    他怎么会跟史莱克学院的人混在一起？

    “恩？”

    忽然他察觉带自己的右侧有一道戳热的攻击出现。

    眼角的余光看到那是史莱克小胖子的魂技后，脸上露出一抹愠怒。

    如果不是他此时被眼前这小子锁定，丝毫不敢动弹，早就出手将马红俊那小胖子给杀了，反正他早就垂涎已久，拥有斗罗大陆顶级兽武魂的魂师，心脏会不会比想象中更美？

    石牛没有丝毫动作。

    两只眼睛快要被那股巨力捏出来的唐三绝望了，望着不断逼近自己的火焰土鸡，他只能在心中狂吼着。

    因为之前疯狂召唤藤蔓，以及抵挡石牛攻击时，又召唤出大量的藤蔓，以至于就算他拥有玄天功，此时体内的魂力也所剩无几，根本无法抵挡那弱小火焰土鸡内蕴藏的力量。

    一旦命中，他必死！

    怎么可以！

    他，唐三，怎么可以死在如此弱小可笑的土鸡攻击之下？

    如果可以选择，他宁愿死在身为魂圣的食人牛魔手中。

    要死了！

    唐三已经能够闻到头发被高温炙烤，焦臭的味道。

    炽烈的高温，甚至让他的眼球无比干涩疼痛。

    “够了，都给我住手！”

    “石牛住手！”

    一声暴喝声响起。

    “第四魂技·空气刃！”

    “第一魂技·落地金钱！”

    几乎是同一时间

    两道几乎透明的无形风刃贴着唐三的脸颊，一道将那火焰土鸡彻底切碎，另一道则是攻向石牛死死扼住唐三脖子的手掌。

    那空气刃的锋锐，哪怕还没有命中，石牛也能感受到自己手指传来的刺痛感。

    “必须放手，否则手指恐怕要断掉！”

    石牛眉头一皱，而且···

    察觉到一股熟悉的气息，虽然很不甘心，但他还是直接松手，避让开来，任由唐三摔落在地，落空的空气刃直接穿透他身后的墙壁，不知所踪。

    一个直径达到两米，高度同样达到两米，中间有着方形孔洞，如同黄金一般金灿灿的铜钱从天而降，直接将石牛困死在其中。

    “院长？”

    严一惊讶的看了一眼快步走到自己身旁的弗兰德，虽然早在弗兰德出现的一瞬间，严一就已经发现了他的踪迹。

    “你做的很不错！”

    在注意到严一丝毫没有受伤的迹象后，弗兰德眼中闪过一抹讶色，但他并没有询问，此时也根本就不方便多说。

    “辛苦你了，副作用恐怕很大吧！”

    如同老鹰一般锐利的双眼落在石牛的身上后，弗兰德站到严一的身前，吩咐道：“赶紧停下这个秘术！”

    作为当年游历斗罗大陆，闯下不小名声黄金铁三角组合中的一员，有着极为丰富阅历的他自然知晓严一一定是发动了某种可怕的秘术，否则···一名才十一岁的少年怎么可能拥有魂圣的实力，真当他弗兰德白活这么多年？

    而且

    弗兰德心中一沉，脸色有些难看。

    虽然他并不清楚严一此时什么情况，但有一点他很清楚，能够让人越级跨整整四个大境界，四十多级的秘术，代价必然极为恐怖。

    这世上从来就没有免费的午餐。

    只是那和自己相同，因为强行提升上来，每时每刻都在不断疯狂溃散的大量魂力，再加上那不断从严一体内浸出，瞬间化作血雾的鲜血，能够完全笼罩严一的血雾，弗兰德很清楚，这是严一体内狂暴的魂力将鲜血逼出来了，他根本无法控制那突如其来暴涨了不知道几百倍的魂力。

    “我明白了，院长！”

    严一点了点头，随后取消了调度，一道道魂环瞬间消失，无声无息的回到武魂库内。

    “噗···”

    体内那狂暴的魂力瞬间消散，但正因为如此，内外冲击的压力之下，严一内脏瞬间受损，一口鲜血脱口而出。

    严一跌坐在地，连忙调动起所剩不多的魂力制造出一个大肉包子吃下后，这才勉强恢复了一些体力。

    可即便如此

    他也根本无法动弹。

    哪怕他的食物系武魂能够制造出瞬间恢复魂力体内，恢复伤势的食物，但利用调度强行提升到魂圣的境界，即便他曾经有过提升到封号级别的强度，此时也是头疼欲裂，浑身颤抖不已。

    甚至可以说如果不是这五年来的不断修炼，他此时已经无法动弹。

    要知道，严一现在全身，每一处的肌肉，全部已经成为一个个个体，通俗一点来说就是肉糊状，在没有取消的时候，在那恐怖的魂力之下还能够维持在不断破坏不断修复的过程，一旦取消，也就是严一，换成任何一个人，都是当场身死的结果。

    察觉到身后严一的动静，弗兰德的脸色更是难看了几分。

    对于大斗魂场的食人牛魔-石牛，弗兰德很清楚，这是个穷凶极恶，臭名昭著的魂师，只是因为跟他没有利益冲突，他才没有多管闲事。

    而在看到瘫软在地的，身上多出已经露出白骨的马红俊，靠着墙壁昏迷不醒的戴沐白，以及胸前那有着可怖伤口的朱竹清，弗兰德的脸色更是难看到扭曲起来，他厉声喝道：“你之前的作风我懒得搭理，但···你居然敢动我的学生，石牛，你···该死！”

    不管是唐昊，还是血龙斗罗·严无敌，这两个封号斗罗可是才离开不到一天，现在两个人变成这样，甚至自己要是再晚一点，恐怕自己这批学员就死的差不多了。

    “咳咳···杀，杀了他，院长！”

    瘫软在地，全身失去力气的唐三在剧烈的咳嗽之后，挣扎着抬起头，怨毒的望着石牛，“他杀了朱竹清，戴大哥也生死不知！”

    此话一出，弗兰德的双眼当即就红了。

    尤其是在看到石牛嘴角的鲜血，以及因为冲他咧嘴挑衅一笑，露出的牙缝间粉色的肉丝，他心中的怒火再也无法压制。

    向来以冷静，奸猾著称的弗兰德，脚下一道道魂环出现，魂力暴躁起来，抬手就要对被困住无法动弹的石牛出手。

    啪！

    忽然一只胖乎乎，短小的肉手从侧面伸出，一把抓住弗兰德的手臂。

    “弗兰德院长，您这当着我的面，就要对我的手下喊打喊杀，这···可不太好吧！”

    严一看向眼前这个身高只有一米六五左右，跟酒桶一般粗壮的身躯，脸上堆满肥肉，此时笑起来，连眼睛都消失的胖子，有些好奇。

    能够瞬间制止暴怒的弗兰德，他恐怕实力也应该在魂圣的层次。

    “院长，杀了他啊！”

    唐三双拳砸地，声声泣血。

    “金多多，你给老子放手！”

    弗兰德双目赤红，择人欲噬的目光落在金多多这个胖子的身上。

    后者丝毫不惧，脸上的肥肉抖动了几分，笑了起来。

    “院长，既然您的学生在我们大斗魂场出了事，出手的还是我的人，那金多多我肯定要给您一个满意的答复，但···要在事情完全搞清楚之后！”

    “你说对吗，小兄弟!”

    金多多用那双被肥肉掩藏的眼睛看了一眼脸色惨白，盘坐在地的严一，笑呵呵的说道。

    “笑面虎！”

    严一没有回答。

    他总觉得眼前这个笑眯眯的胖子，就是那种表面上跟你称兄道弟，面无改色捅你一刀的家伙。

    见严一没有回答，金多多心中了然，知晓这少年恐怕是施展了什么秘术，心中的忌惮消减了些许，随后抬手一指身后聚集起来的众多魂师，不急不缓的笑着说道：“这里可是有那么多人，随便找一个问一问，不就清楚了么？”

    (本章完)

