    黑森林。

    看到端木元明把手缩了回去，冷子亦这才小声说道：“这次就算了，下不为例。”

    “嗯嗯——”端木元明连忙点了点头。

    就在两人说话之时，不远处的半兽人已经悄悄收起翅膀回到了地面，他本就不想与端木元明纠缠太久，现在又多了一个冷子亦，一旦他两人联手，到时就算想走也没那么容易。

    想到这儿，半兽人决定先行离开。

    刚准备转身，端木元明不知何时已来到了他身后，几乎同时，一把冰冷的剑横放在了他的脖子上，“你往哪儿跑呢？”

    半兽人微微一惊，但面色依旧保持着镇静，“你到底想怎么样？”

    端木元明仰起头看着他，然后漫不经心似的说道：“把你身上的珈蓝手环留下，我就放你走。”

    半兽人脸色微微惊讶，他眯了眯眼睛，淡声问道：“你怎么知道我身上有珈蓝手环？”

    端木元明上下打量了一番眼前这个半兽人，随即说道：“刚才我看到你在一个珈蓝手环旁边转悠了好半天，之后地上的手环就没有了，不是你拿了还能是谁？”

    听到对方的话，半兽人没有反驳，反倒是露出一抹冷笑，“少年，你真的以为你凭一把剑就能制服得了我吗？”

    说完，他的身体忽然一窜，犹如水中游动的鱼一般灵动，下一刻，他张开双翅朝端木元明直扑了过来。

    端木元明惊了一下，对方的动作快到令人诡异，仅仅一瞬息功夫，对方的手就已经紧紧的卡在他的喉咙处了。

    “端木王子！”

    不远处的冷子亦急忙喊道，她甚至都没有看清楚半兽人是如何摆脱端木元明的。

    端木元明的身体微微颤抖了一下，双眸死死的盯着对方，很明显，眼前这个半兽人的修为比他预想的要高许多。

    难不成刚才的一切都是他假装的？

    “你……你到底有多少修为？”端木元明惊诧的问道。

    见少年一副不可思议的样子，半兽人冷冷一笑：“忘了告诉你，我的修为是七级圣灵。”

    七级圣灵！

    果然！

    “你的修为既然在我之上，为什么刚才你一见到我就跑？”端木元明目不转睛的盯着半兽人问道。

    对方轻笑了笑，“我只想试探一下你的修为，再说，我本对你没有兴趣，是你自己非要追过来的，既然这样，那就休怪我不客气了。”

    端木元明瞪大双眼，他不敢相信，自己竟然被这个家伙给耍了，“你到底想怎样？”

    半兽人的嘴角浮现出一丝讥讽的笑容，“这句话不是我刚问过的吗？呵呵，真是风水轮流转啊，少年，你不要把自己太当回事了，我刚才只不过是逗逗你罢了。”

    “你……”端木元明气坏了，但眼前这个家伙的实力的确在他之上，加上不远处还有一个冷子亦，所以他不能发作，只能咬牙切齿的看着对方，一句话也说不出来。

    就在这时，半兽人忽然露出了一副狰狞的面容，他用那双巨大的翅膀把端木元明给包裹了起来，“你知道吗？我需要大量的灵力提升修为，只有把修为修炼到了玄灵以上，我才有机会变成一个正常人，才有机会能摆脱这幅丑陋的容貌！！！”

    端木元明的瞳孔收紧，一瞬不瞬的盯着半兽人道：“你现在抓我就只是为了吸食我的灵力？”

    半兽人轻笑了笑，“算你聪明，只要你乖乖让我吸了你的灵力，我就答应饶了你和你同伴的性命，否则，我保证你将不会有机会看到明天升起的太阳了。”

    端木元明眉头紧锁，他自然不能任由对方这般摆布，自己苦心得来的修为，怎可轻易被人给吸食掉。

    想到这，他开始试图拖延时间，“我有个问题，这里是珈蓝学院管辖范围内的黑森林，你这个半人半兽的家伙是怎么混进来的？”

    半兽人冷哼了一声，“这个黑森林里还有许多像我一样的人，我们之所以我能进来，都是得到珈蓝学院默许的。”

    什么？珈蓝学院默许的？

    端木元明一惊。

    “今天是珈蓝学院入学的考核之日，你如果伤了我们，外面的凝蝶老师和六殿下是不会放过你的？”

    听到「六殿下」三个字，半兽人的神色微微收敛了一些，他之所以能出现在这里，正是上官玄曦亲口答应的。

    记忆仿佛飘回到了从前……

    他叫乔奈，今年29岁，和端木元明一样，他原本只是一个普通的凡人修士，三年前，他因为吸收了超过自身修为等级太高的灵力石而走火入魔，结果不仅灵根被废，还变成了一个半人半兽的怪物，为了保命，他一路打听来到了上阳雪山附近的舟城，就在他奄奄一息之时，上阳雪山的人找到了他，他们拿走了他的灵魂，然后给了他一颗保命的丹药。

    因为这副丑陋的容貌，乔奈不敢轻易在人前露面，在上阳雪山上待了一个月后，他被人送到了这座少有人来的黑森林里。

    临行前，乔奈第一次见到了传说中的上阳殿殿主，令他吃惊的是，那位上阳殿主竟然就是千灵国的六皇子上官玄曦。

    上官玄曦亲自替他修复了已破损的灵根，然后告诉他，只要他把修为修炼到了一级玄灵，他就教他易容术，只要他学会了易容术，他就有机会重新恢复他原有的样子。

    走投无路的乔奈听从了上官玄曦的话，直到来了黑森林，他才发现，自己既不是第一个到这里来的半兽人，也不是最后一个。

    之后的三年里，他陆续看到许多因修炼而走火入魔的凡人修士被送到这里，他们当中有和他一样变成半兽人的，也有因神智丧失而变得半疯半傻的，但所有人都有一个共同点，那就是他们的灵魂都被人拿走了。

    就在乔奈思绪飘飞之际，端木元明的叫声忽然打断了他，“你这个半人半兽的怪物！你怎么不说话，是不是怕了？？”

    “谁怕了！如果不是被逼无奈，谁愿意一辈子待在这种鬼地方！！”乔奈忍不住吼道。

    说话间，他的一双翅膀越收越紧。

    端木元明被挤压到几乎无法呼吸，冷子亦多次想上来救他，却都被乔奈用灵力给弹开了。

    危机时刻，端木元明想到了藏在自己衣袖里的袖箭，虽然那是一把远程攻击的武器，但眼下，端木元明已经顾不上那么多了，趁着对方分神之时，他忽然抬起手，然后将一只袖箭狠狠地射向对方的脖子。

    “啊——”

    随着一声惨叫声，端木元明的袖箭不偏不倚的刺中了半兽人的脖子。顷刻之间，鲜血四溅！

    乔奈口中发出一阵恐怖的咆哮声，他的眼眸已经变成了血一样的红色。

    “我要杀了你！”乔奈吼道，他的手越卡越紧，恨不得要把端木元明的喉咙直接捏碎。

    冷子亦见状，立刻拔剑冲了上来，不管怎么说，端木元明都是为了救她才落到半兽人手中的，她不能见死不救。

    乔奈已经疼到失去理智，他一心只想杀了端木元明。

    见冷子亦冲过来，乔奈用力甩动了一下身后那条长长的尾巴，尾巴狠狠砸向冷子亦胸前，随着一声闷响，冷子亦直接连人带剑的被甩飞了出去。

    看到冷子亦重重的撞在了树上，端木元明的情绪明显变得激动起来，但不论他如何挣扎，他都摆脱不了乔奈的束缚。

    随着乔奈的手越来越紧，端木元明觉得自己快要窒息了，一种死亡的恐惧在他心中迅速蔓延开。

    难道自己今天要死在这里了吗？

    情急之下，端木元明用余光瞟了一眼不远处的冷子亦，然后拼命挥手示意她离开这里，如果半兽人非要杀人的话，他一个人就够了。

    但冷子亦并没有走，反倒是再次拔剑冲了上来，“端木王子，你别再赶我走了，我是不会一个人走的！！”

    端木元明的衣襟早已被汗水浸透，看到冷子亦一次又一次的为了救他而冲上来，他只能再次奋力抬起了那只装有袖箭的手。

    乔奈脖子处的血越流越多。

    他越是咆哮，血流的速度就越快。

    就在端木元明第二次准备用袖箭攻击他时，他把对方高高举起，然后狠狠地摔在了地上。

    端木元明的后背撞在了脚下一块坚硬的石头上，巨大的疼痛让他忍不住抽搐了几下。

    下一刻。

    乔奈的尾巴直接缠绕在端木元明的脖子上，然后将他从地面吊至了半空中。

    “元明！！”

    冷子亦大叫道。

    端木元明口鼻直冒鲜血，他双手抓紧乔奈的尾巴试图挣脱，但不管他怎么挣扎，乔奈的尾巴始终没有松开半点。

    就在冷子亦快要绝望之时，一把白色的折扇忽然从远处极速飞来，没有人看清楚它是何时出现的，也没有人看清楚它的飞行轨迹。

    仅仅是一瞬息功夫，折扇就将乔奈的尾巴直接斩成了三段，端木元明也顺势从半空中跌落到了地上。

    断尾之伤让乔奈露出痛苦的表情，但这一次，他没有反击，甚至没有去动躺在地上的端木元明，那把白色的折扇是他再熟悉不过的，而它的主人，更是他不敢轻易招惹的。

    “谁让你到处乱跑的？”一个阴沉的声音从森林深处传来。

    听到声音，乔奈顾不上受伤的身体，连忙匍匐在地上不再敢说话。

    端木元明也愣住了，对方究竟什么来头，能让刚才还一脸强横的半兽人如此恐慌？

    没等他反应过来，一个黑色身影忽然闪现至了乔奈面前，他戴着一副血红色的面具，头发半披半束，眼眸里透着一股令人不敢直视的光。

    端木元明离乔奈很近，他能清晰的感觉到，乔奈全身都在颤抖……

    -------------------------------------

