    帅府节堂。

    裴越大步迈入，神色平静，唯独眼底深处有一抹热切和振奋。

    在此之前他参加过多次军议，但是今日之规格无出其右者。虽然堂内连他在内总共只有四个人，可这是决定大梁十年国运的军议，意味着他从一个军中新贵真正踏入军方的核心阶层。旁人需要十年甚至数十年才能走完的路程, 他仅仅用了半年时间。

    这其中有很多机缘巧合，也有很多大人物对他的青睐与器重，然而最重要的还是裴越自己的能力与努力。

    所以在他走进节堂之后，唐攸之等人对他的态度皆很友善。

    罗焕章更是微笑说道：“裴越，沈大人待你不同一般啊。”

    沈默云身为太史台阁之首，不参与西军战略议定, 一方面是因为他的确不擅此道，另一方面则是为了避嫌以免皇帝猜忌。但他如此迫不及待地将裴越召去谈话, 自然是格外亲近的表现, 要知道他的亲生女儿都没有来得及见面。

    裴越泰然自若地应道：“定军伯应该知道沈大人与裴家的关系，虽然我已经破门而出，但他对我这个晚辈颇为照顾。”

    唐攸之笑道：“这是自然，先坐吧，我们商议一下后面的方略。”

    尹伟一言不发，他一贯以来便以识大体著称，此刻不会像路敏那般私怨当头，却也做不到对裴越亲近自然。

    裴越平静地说道：“此战方略自然有三位大帅决定，晚辈会坚定不移地执行。”

    唐攸之摆摆手，面色诚恳地说道：“我想听听你的看法。”

    裴越的目光移向唐攸之身后墙上挂着的西境地图, 缓缓说道：“从目前的态势看，张青柏集结重兵于古平大营西面，另有三万兵力围攻鸡鸣寨，除此之外，他还牢牢掌控着刀口、五峰、卢龙、蒺藜、南山和西水六座军寨。南线军寨体系大半落入他的手中, 想要推回去并不容易。”

    这是摆在明面上的局势, 倒也不算什么真知灼见, 罗焕章微微皱眉道：“依你之见，我们接下来还是要和张青柏正面决战？”

    以如今古平大营城内的兵力，想要击败张青柏的主力不是没有希望，但在座都是沙场老将，很清楚一个道理：张青柏不是杵在城外的木头，当他发现梁军的援兵已至，他完全可以带着大军西撤，用占据的六座军寨建立防守体系。

    如此一来，大梁必须增加更多的兵力，才能逐一拔掉挡在面前的钉子。

    裴越问道：“不知诸位大人准备如何对付张青柏？”

    唐攸之沉吟道：“尹侯提议，由你带着骑兵从来路返回，顺裂谷而上，直插张青柏大军侧后方。与此同时，城中守军以长弓、金水二军为主力，主动出城与张青柏的大军寻求决战。”

    裴越看了尹伟一眼，然后又问道：“唐大帅是否认同此策？”

    唐攸之缓缓道：“尹侯的方略并无不妥，只要一战能击溃张青柏的主力，他只能败退撤军，也无法继续以军寨为依托进行死守。”

    裴越沉思片刻之后，坚定地说道：“晚辈认为这个方略不太妥当。”

    尹伟皱起了眉头。

    在他看来，目前的局势决定己方没有太多的操作空间, 想要重回高阳平原之上，首当其冲就是要先解决张青柏的主力，否则这七万精锐越过古平大营，可以将后方空虚的灵州搅成一片死地。

    裴越起身走到那幅地图旁边，沉稳又坦诚地说道：“如果昨天路敏能够听从齐云侯的建议，及时领兵而出，就算长弓、金水二军未至，我们也可以解除古平大营的危机，逼迫张青柏退兵，将战场推移到高阳平原上。但是如今对方必然有防备，想要从裂谷偷袭故技重施，我们的骑兵肯定会陷入对方的陷阱。”

    罗焕章点头道：“此言有理。”

    裴越继续说道：“张青柏麾下那支万人骑兵不可小觑，虽然藏锋卫没有与他们正面交手，但我估计他们的战力恐怕仅次于西吴皇帝的安阳龙骑，远在谢林的锐金营之上。此前张青柏将他们藏于暗处，才给了藏锋卫突袭大阵的机会，可我相信张青柏不会再犯同样的错误。”

    他的话有理有据，并未过分夸大，唐攸之和罗焕章频频点头，尹伟虽然心中有些不舒服，倒也没有直言驳斥。

    唐攸之起身站在裴越身旁，望着地图说道：“你是想说，就算这一战能击退张青柏，后续也会是连绵苦战，而且未必能够取胜？这样说来，倒是要从全局出发。”

    不愧是以前有过联手的经历，集宁侯很快便判断出裴越的真实想法。

    裴越颔首道：“全局为上，破军次之。”

    尹伟终于开口，淡淡道：“虎城外还有吴军数万骑兵，谢林虽然败退甘城，麾下也还有数万兵力，再加上我们不清楚西吴皇帝是否还在增派援军，你若是想从全局入手，小心陷入敌人的圈套里。”

    裴越在地图上画了两个点，沉声道：“吴军的目的只有两个，第一是攻占古平大营，打通进攻灵州全境的路线，第二便是打下虎城。二者之中，攻占古平大营是首要的任务，因为西吴人也知道想要直接打下虎城毫无可能。此前张青柏在南线占领军寨，谢林在北面兵分七路，都是为这个目的服务。既然如此，我们便不能跟着张青柏的思路走，一定要让他进退维谷，如此我们才能火中取栗。”

    罗焕章起身近前，望着地图上那两个被特别标注的地方，略显震惊地道：“裴小子，你这盘棋有点大咯。”

    裴越坦然道：“晚辈认为，这两个地方就是这盘棋的棋眼。”

    唐攸之微笑道：“原来如此，这般胆大包天的确是你的风格。说说吧，你打算如何下这盘棋，要我们怎样配合你？”

    裴越沉思片刻然后娓娓道来，三人包括尹伟在内都认真地听着。

    时间过得极快，不知不觉间外面已然夜幕降临。

    裴越嗓子有些发干，将自己的计划全盘托出，唐攸之等人也在不断帮他查缺补漏，在这间宽敞明亮的节堂内，一个注定会惊动天下的战略计划逐渐成型。

    “好，就按你说的办！”在反复斟酌过后，唐攸之满面喜色，一锤定音。

    裴越便向三人辞行，拱手行礼道：“晚辈回去处理一些琐事，明日午后便会领军出发。”

    唐攸之上前拍拍他的肩膀，正色道：“一路小心，不要硬来，若是遇到危险切莫死撑。你如今不止担着藏锋卫的生死，还肩负着此战最重要的任务，切记。”

    裴越颔首道：“晚辈记下了。三位大人，告辞。”

    待他离去之后，唐攸之语气复杂地说道：“后生可畏啊。”

    尹伟依旧沉默，罗焕章咂咂嘴道：“看见这小子之后，我才觉得自己老了。”

    唐攸之不急不缓地说道：“这场大仗可不是他一个人的舞台，你这把老骨头还得再活动活动，让西吴人知道什么叫老而弥坚。”

    罗焕章朗声笑道：“论运筹帷幄我肯定比不过你们两位，甚至可能还及不上裴小子。但是要说上阵杀敌，老唐，三个你绑在一起也不是我的对手。”

    唐攸之微微一笑，没有与他争论，看向尹伟说道：“尹侯，大敌当前，有些事暂且搁置罢。”

    尹伟神色如常，点头道：“大帅放心，我不是路敏那种人。”

    他和裴越之间的矛盾不算秘密，至少唐攸之通过沈默云的关系对此了如指掌，在眼下这个极为关键的时刻，他显然不希望尹伟重蹈路敏的覆辙。

    不过唐攸之没有多说什么，淡然道：“方略已经定下，大家各自去准备吧。”

    三人先后离去，节堂内恢复安静。

    从远处望去，墙上挂着的那幅西境地图仿若一条巨龙，裴越画下的两笔恰似巨龙的双眼，冷漠而又幽深地望着平静的人间。

