    第148章 -团灭！

    下路，两件套的纳尔一路追着金贡的船长不停地平A，丛刃触发，减速效果触发。

    船长的血量一截一截下降着，橘子吃下，紧接着又被破败的主动效果偷取了移速。

    金贡几乎是满脸绝望。

    自己都进塔了，纳尔都没有丝毫停下来的意思。

    “西巴！这个人怎么可以这样！”

    金贡都快疯了，这是什么操作？

    十几分钟过去了，纳尔非但没有发育落下，自己的发育也没有补起来。

    反而又要被纳尔越塔了？？

    如果说第一次越塔他还有着操作空间，那么现在的金贡，几乎满心全是绝望。

    完全没有任何的抵抗能力，就被越塔了。

    这种事情，谁能忍的了啊？？？

    “RNG-Devil击杀了FPX-Gimgoon！”

    “单杀！又是一次单杀！”

    娃娃大喊着，如果刚才说FPX还有着机会守下RNG的这波进攻，难么现在就完全是另外一种节奏了。

    本来FPX就处于劣势，现在更是雪上加霜。

    没了船长的大招和二连桶威慑，RNG就可以肆无忌惮地推进了。

    “开团！”

    中路，Betty陡然大喝一声，这一波没了船长，他们正是可以进攻的好机会。

    Betty眼里满是战意。

    之前，RNG被陈歌救了太多次了。

    尤其是上一波，自己直接就被秒掉了。

    要不是陈歌力挽狂澜，RNG几乎就直接炸了。

    “从今往后，我要做自己的枪！”

    Betty眼神明灭不定，看着远处的FPX众人，女枪悍然冲了上去。

    E技能减速，小明闪现大招出手，日炎耀斑在FPX众人之中炸开，将FPX众人瞬间控在了原地。

    E技能【天顶之刃】出手，小龙堡的奥拉夫也是瞬间冲了上去。

    配合着小虎辛德拉的EQ二连接大招，林炜翔的维鲁斯几乎是没有任何的动作，血条就被清空。

    “冲！”

    陈歌笑着冲了上去，小纳尔空中变大，大招悍然出手。

    FPX众人被糊到了墙上，下一刻，Betty欺身向前，手中双枪抬起，一片子弹火力洪流喷涌而出。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    女枪36D的胸以一种奇异的节奏抖动着，但FPX众人此刻那还顾得上这些。

    女枪的大招，只要有片刻的安心输出时间，就足以改写整个对局的局势。

    “RNG！！！”

    “RNG这波开团！！！”

    “FPX要炸了啊！”

    解说席上，娃娃整个人的头皮都有些发麻。

    这是什么操作？？

    悍然向前！

    闪现冲锋！

    小明以一种毫不留情，不讲任何道理的一波闪现越塔强开，完全打懵了FPX众人。

    而这种局势出现的原因只有一个！

    那就是纳尔在下路单杀了船长。

    “破局的关键，就在于纳尔杀掉了船长！”

    娃娃激动万分，看着Rita和长毛，眼里充满了光。

    “这一波RNG就算是能赢，也做不到这样的，最多能推掉中路二塔。、

    可是现在这样的话，就连高地都有了啊！”

    “这个纳尔给人的感觉就不一样，无论是打法还是出装上，感觉就很不一样。”

    Rita有些纠结，她以前不是没有看过别人玩纳尔。

    包括Theshy啊，Khan啊这种世界顶级的上单，但是没有一个人，会去这么玩，会去这么玩纳尔。

    “我感觉他这种出装，打团的时候小纳尔甚至要比大纳尔都有用。

    因为控制其实是不怎么缺的，小纳尔能在团战中提供的持续输出能力，一点都不比Betty来的差啊！”

    长毛眼中闪闪发光，这种打法给他一种很大的启发。

    上单Theshy的滑板鞋，打法就很不一样。

    但是那种更偏向于对线爆线。

    像Devil这样的话，完全就是颠覆了纳尔这个英雄的传统玩法，给出了一种不一样的思路。

    或者说，是开创了纳尔的一种新的玩法！

    “感觉在纳尔的E技能加强之后，这种出装和打法也给很多纳尔的专精玩家提供了一种思路，丛刃破败，打团的时候不管是大形态还是小形态都非常的有用。”

    娃娃也是点了点头，有些感慨的说道。

    联盟发展到了现在，该开发的该研究的都差不多了。

    但是就因为在这种情况下，陈歌开发出一种新的打法套路就显得异常引人注目。

    场上，中路的高地塔和水晶全部被RNG众人破掉，新刷新的小龙也被控下。

    十八分钟，RNG的经济已经领先了足足六千块钱。

    “准备大龙吧，我们可以接的。”

    陈歌标记了一下还有两分钟就要刷新的大龙，RNG众人轰然应诺！

    “等龙魂，至少也要拖到二十八分钟了，那样的话，他们推掉中路的水晶反而是一个错误的决策。

    中路兵线被超级兵清理掉不说，关键是还会给对方提供额外的经济和经验。

    一来一回，相当于他们亏了两路兵线！”

    必须在中路超级兵牵制FPX的时候，他们打出足够的优势，才能弥补这个差距。

    以前就出现过这样的情况，一方把另一方的高地塔推掉了，结果掉高地的那一边硬是不清兵，放任水晶被小兵拆掉。

    然后获得了很长的一段发育时间，最终逆风翻盘。

    “必须要加快节奏了，不要给他们机会！”

    小虎也是很明白现在的局势。

    确实，Uzi不在的那段时间里，他也曾经迷茫过。

    因为像以前那样去帮下路，根本没有用处。

    哪怕是等到ADC三件套，打团的时候也是非常的乏力。

    但是现在，他有点以前的感觉了！

    陈歌，发育起来完全可以替代以前Uzi的作用，甚至还能做得更好！

    哪怕是没有资源倾斜，没有打野帮助，陈歌也能一个人打出优势！

    而且，上单的发力期要远远比ADC来的快。

    一个人发育好的上单，可以改写整个战局，做到一拖四！

    只要打上几波团，RNG其他人的装备也就能做起来。

    “先处理兵线，最好别让FPX影响到咱们。”

    “没问题！”

    RNG现在是有着线权的。

    哪怕是三打四，都有着很大的机会。

    FPX更是必须要处理中路兵线，根本无暇他顾。

    “RNG，要动龙了啊！”

    京东俱乐部，Zoom眉头紧皱，这种情况下，FPX已经很难翻盘了。

    (本章完)

