    底城的手段。

    范德尔听到这话，脸色立刻严肃起来。

    “听着李非。”他郑重警告道，“你可别把上城当成底城！那里可不是能让你胡作非为的地方！”

    “这我知道。”

    这时蔚几人从酒馆外进来，看到李非在吧台，立刻跑过来。

    “李非！”

    蔚拍了下李非肩膀，坐在他身边，打量他几眼。

    “这衣服，你今天去上城了？”

    李非这套长裤衬衫无疑不适合底城，尤其是白衬衫，在底城这种地方，早上出门还是白衬衫、晚上回家就得变成灰衬衫。

    “嗯。”

    麦罗这时也凑过来，表情夸张道：“哇靠，李非你这一身太帅了，有没有迷倒上城的姑娘们？肯定迷倒不少吧，哈哈哈哈。”

    “麦罗你能不能闭嘴？”蔚脸色不悦，“尽说点没用的。”

    “这怎么没用了，真是，克莱格你评评理。还有爆爆，你说呢？”

    克莱格表示没兴趣，爆爆则点头道：“没错，你确实该闭嘴，麦罗。”

    爆爆把麦罗气得不轻，立刻和她吵闹起来。

    李非看看几人，一年过去，不光他，这几个人也都变化不小。

    麦罗和克莱格还好，主要是蔚和爆爆这对姐妹变化得比较明显。

    蔚的红发留长了些，不再像以前梳着背头，额前多了几缕刘海，显得更有女人味了一些。

    爆爆外表变化不大，还是短毛。但性格更开朗了，尤其以前她几乎不怎么和李非说话，现在也变得很熟络。

    和麦罗吵了几句，爆爆看向李非：“学院里怎么样？是不是很好玩？”

    “没什么好玩的，怎么，你也想去？”

    “咳，这个嘛，我不知道！”

    不知道是不是受到李非的影响，一年前对于学院学校这种存在还嗤之以鼻的几人，一年后的现在，态度都发生了些转变。

    这可以说是一种潜移默化，也可以说是现实的教育。

    因为这一年来，李非有些时候去矿场，会带她们几个一起去。

    她们亲自看到矿场工人的辛苦，乃至自己也换上衣服戴上手套去挖了几次矿，几次下来，她们就有了许多新感受。

    这种实际行动比任何道理都更能让人信服，她们也不得不承认，缺少先进的科学技术，底城人几乎没有任何出路。

    而且她们也明白，她们之所以还能这么无忧无虑地混迹在街头，也纯粹是因为范德尔在罩着她们。如果没有范德尔，又在街头混不出名堂，谁知道她们会不会也得下矿井每天挖矿维生？

    李非揉揉爆爆的脑袋：“等你长大了，想去学院的话，我送你进去。”

    “真的？！”

    爆爆眼前一亮，这表情立刻将她的真实心理暴露出来。但几乎就在下一秒，她就又变得十分抗拒。

    “不，我不要去！”她梗着脖子说，“那个学院里面都是上城人吧？我讨厌上城！我讨厌上城人！”

    李非没再多说什么，随着接触越来越多，他其实也看了出来。

    这几个孩子里，就属爆爆对上城最为仇恨，其他几个，比起仇恨具体的人，更像是仇恨一种不公平。

    如果能和上城人享受一样的生活，或许有些底城人就会消弭怨恨。但这些人中肯定不包括爆爆，她对美好生活的向往并不是很热切，反而对于“报仇”之类的冲动，时而都会表现在行为举止上。

    危险人物啊。

    李非心中想。

    他这时问范德尔：“赛维卡呢，她这个时候通常不都在这儿喝酒吗。”

    范德尔摇头：“她最近神秘兮兮的，我也不知道在搞什么。”

    “神秘兮兮的……”

    李非点点头，没再追问。

    他又在酒馆坐了会儿，离开后去找到吉米和多恩。

    这两人一年过去倒是没什么改变，还是都穿着铆钉皮衣，一副街头打扮。

    但不同一年前的是，他们现在已经从奉赛维卡之命帮助李非，变成了真正的李非小弟。

    要是让他们现在回去赛维卡那里，他们反倒会不愿意。

    “老大。”

    李非找到二人时，他们正在街上抽烟聊天。见到李非过来，也是立刻都把烟掐了。

    他们都知道，李非不抽烟，所以在他面前也尽量不抽。

    “老大你今天真帅！”吉米笑道。

    多恩则朴实道：“李非老大哪天都很帅吧。”

    吉米脸色微变，嚷嚷着：“你说啥，我可没说老大平时不帅！”

    “行了你们两个。我问你们件事。”

    一听李非有话要问，两人立时闭嘴仔细听着。

    “赛维卡最近什么情况，有头绪吗。”

    最近李非一直在折腾上城办身份的事，没怎么花心思在街上。但他也隐约注意到，赛维卡最近变得越来越少露面。

    吉米和多恩对视一眼，都摇头。

    “老大，我不知道赛维卡大姐在干嘛。不过好像不光大姐，其他炼金男爵最近也很少闹出动静了。”

    “其他男爵？”

    “是啊，最近各个帮派都不怎么茬架了，真有点奇怪。”

    的确很奇怪。

    吉米这么一说，李非也注意到了。

    平时各个炼金男爵的帮派，彼此间也经常有摩擦。什么我小弟打了你小弟，你小弟砸了我场子……之类的事隔三差五就会发生一次。

    当然，类似的事也有人冒犯到李非头上，来他的地盘捣乱，但无一例外全都被他狠狠收拾了一顿。

    这似乎还让好几个炼金男爵很不爽他，但不爽归不爽，没一个公开说要对付他的。估计给赛维卡面子是其一，害怕李非下死手也是其二。

    毫无疑问，这群家伙当上男爵后个个都很惜命，非常不愿意招惹李非这种疯子。

    结果最近这段时间，李非仔细一想，街上还真是好久没出过乱子了。

    李非看着吉米：“听你这么一说，我怎么有种炼金男爵们暗中联合起来了的感觉？”

    吉米一怔，点点头道：“老大，我也有这种感觉。”

    一旁的多恩同样这么想，而且还提到赛维卡。

    “李非老大，难道赛维卡大姐也和他们商量什么了吗？”

    “多恩你别乱说啊！”吉米赶忙说，“赛维卡大姐可是跟范德尔老大的，怎么可能和那群炼金男爵走一块去？”

    李非眯起眼睛，若有所思。

