    “阿嚏。”

    圣州东疆，万里高空上，凌霄突然打了个喷嚏。

    身下九龙身影一颤，有些畏惧地回头打量着座上主人。

    “谁在骂我？”

    凌霄端着酒杯，轻抿了一口酒水，脸色有些红润。

    此时已近正午，距离万道魔宗还有一个时辰路程，凌霄活动了一番筋骨，站起身来朝着远处看去。

    “万道魔宗啊，许久不曾回来了，也不知道师兄师姐小师妹们有没有想我…”

    “秦枫师兄出关了！！！”

    而此时，在那万道魔宗主脉峰顶。

    不少身穿黑衣的少年奔走欢喝，脸上皆洋溢着一抹狂喜之色。

    “今日就是秦师兄挑战凌霄的日子了，这下有好戏看了。”

    “秦师兄闭关之前已是玄清中期的境界，这半月时间过去，怕是已经踏入后期了吧。”

    “太可怕了，秦师兄不愧是大长老亲传，待会儿看那凌霄如何应对！”

    “切，他敢不敢来还是一回事，你没听师兄们说么，凌霄好像已经许久没有回宗了。”

    “怕是躲回凌族了吧？”

    一众万道魔宗弟子聚在一起，小声嗤笑着。

    虽然平日里当着凌霄的面儿，他们一个个都表现的极为卑躬。

    没办法啊，谁让人家是凌族大公子，父母都是圣州赫赫有名的强者。

    这等身份，谁得罪了都不会有好下场。

    可说实话，整个万道魔宗，真正打心里认同凌霄少主身份的，绝对不超过五人。

    半月之前，大长老真传秦枫师兄当面向凌霄下了战书，约定半月之后，于幻魔山巅一战。

    凌霄虽然表面答应了，可转头就跑路了。

    一消失就是半月，了无音讯。

    在很多人看来，凌霄八成是去跟母亲要丹药或者回凌族准备灵宝去了。

    可灵宝再多，在一个废物手里也没什么用处。

    至于丹药，刚吃是挺猛的，各种姿势绝不会累，但吃多了容易虚啊。

    幻魔后山，一位身穿金衣的少年缓缓走来，周身气息雄浑，每一步都在坚硬的青岩之上留下淡淡的痕迹。

    “秦师弟！”

    远处山林间，再度出现了一位玄袍青年。

    青年的年纪看上去要大一些，脸上是一副和煦慈祥的笑容，可身上的气息，却要比秦枫还要恐惧几分。

    “师兄！”

    看到来人，秦枫脸上同样露出一抹笑意，然后恭恭敬敬行了一礼。

    “突破了？”

    “嗯，今日必将凌霄踩在脚下。”

    秦枫淡然一笑，眉宇间满是自信。

    “不错，我万道魔宗，怎么能让一个废物坐上少主之位，现在不少宗门私下里都在笑话我们，这次你挑战凌霄，可是有不少人看着呢。”

    玄袍青年挥手，从怀里拿出一物，“我听闻秦师弟对付师妹有些情谊，可恨那凌霄仗着少主之位，整日借故将付师妹带在身边，今日你若能当着她的面将凌霄踩在脚下，想来付师妹也会对你动心吧。”

    “师兄…”

    秦枫苦笑一声，看着玄衣青年手里的一尊褐色古鼎，微微皱了皱眉头。

    “那凌霄的实力肯定不如师弟，但身上宝物众多，这尊混元鼎乃是我当年在万宗会武时所得，就暂时借与师弟吧，师弟可在关键之时用来一决胜负。”

    “师兄…在众师兄弟眼中，你才是我宗少主的不二人选，你放心，这次我一定打败凌霄，到时候，宗主还有那些长老肯定不会让一个废物继续当少主的。”

    秦枫很感动，看向那玄衣青年的眼神里隐隐有些崇拜之色。

    “师弟这是哪里话，你若能败了凌霄，少主之位当然是你的，其实我并不在乎这些虚名，我只是不想我们万道魔宗的弟子走到哪都抬不起头来。”

    玄衣青年语重心长，将宝鼎放在了秦枫手中。

    “师兄，当年若非你将我从那处秘境中救出，恐怕我早已陨落，这份恩情，师弟没齿难忘，你尽管放心，到时我会主动将位子让给你的。”

    秦枫收下宝鼎，神色渐渐凝重下来。

    当初万道魔宗众亲传一齐下山历练，秦枫确实被困在一处秘境中无法脱身。

    凌霄为了自保，直接施展虚空符逃掉了。

    若非眼前这位师兄，秦枫多半是要葬身其中。

    秦家虽不如凌族强大，但在这圣州大地上也有几分名声。

    今日他挑战凌霄，只要公平获胜，想来凌族也说不出什么。

    　　n#看％正¤版X）章节AL上酷匠R网},0

    “哎，师弟能有此心，我就很知足了，你快去吧，马上就到约定的时间了。”

    玄衣青年虽然脸上笑的很苦，可内心里却相当澎湃。

    凌霄，老子虽然不敢亲自对你出手，但随便用些手段，就能让你在万道魔宗没有立足之地。

    一个被真传弟子打败的魔宗少主…

    噗嗤。

    想想就叫人想笑呢。

    “师兄，你不过去么？”

    “啊，宗主今日叫我去祖师祠堂静心，我就不过去了。”

    玄衣青年摇了摇头，神色有些惋惜，“不过师弟放心，师兄的心，永远与你同在。”

    开什么玩笑。

    那凌霄虽然狗屁不是，但身份摆在那呢。

    打了他的脸，能有什么好下场？

    秦家是有些名气，但在凌族和丹元圣地面前还是有些不值一提。

    这秦枫还想坐少主之位？

    噗嗤。

    想想又叫人忍不住想笑呢。

    “多谢师兄，那师兄就在祖师祠堂等着我的好消息吧。”

    秦枫再度躬身，然后迈着稳健的步伐，朝着大殿方向走去。

    “秦师弟，你可千万别怪我坑你啊，我这么做也是为了宗门着想，你放心，只要我能坐上少主之位，以后肯定会多多照拂秦家的。”

    玄衣青年冷笑一声，看向秦枫的目光，就像在看一个死人。

    他信，凌霄打不过秦枫。

    但他同样相信，秦枫活不过明天。

    如此也好，让人见识一下凌霄的残忍。

    一个打不过亲传弟子，只会歪门邪道报复同门弟子的魔宗少主，如何让人信服？

    一箭双雕啊。

    最多就是损失了一件中品神器。

    玄衣青年终于抑制不住内心的喜悦，哼着小曲，转身朝着相反的方向走去。

    　　				

