    纯度这么高的石英，应该叫水晶。

    换成古人的话来讲，还会称之为水精、玉英。

    ......

    “映物随颜色，含空无表里。

    持来向明月，的皪愁成水。”

    说的，就是这玩意。

    水晶石对古人来讲，并不陌生。

    加工品多，自古咏寓的诗谣也不胜枚举。

    从春秋战国以来，就有着粗糙的加工技术。

    唐代大量流行于贵族圈。

    到了明朝，手工艺发展迅速，寻常大户人家也常能有之。

    要是打磨得好了，完全可以做出，类似于后世玻璃工艺品的模样。

    而且石英的分布范围广，数量一大起来，纯度高的不少。

    从矿物含量丰富的黏土矿中挖出来，更不稀奇。

    但是这么大的一枚。

    这在陆舟前世所见过的资料，也算是少见的。

    怪不得乌拉大惊小怪。

    这样看来，这片地区蕴育的矿种的确繁多。

    毕竟西伯利亚这片土地上。

    几乎拥有了全世界，所发现的一切矿物资源。

    陆舟趴在牛车边上细细看着。

    只见这水晶虽然通透，内部依然有一些，细小的气泡跟裂隙填充。

    这是正常现象。

    要是整块都是跟玻璃一样，那才就奇了怪哉。

    “主子，这玉英之大，说不定下方还有金矿！”

    边上，一位刚拉回矿土的仆人说道。

    周围的人听言，也是不由得眼前亮了起来。

    着古代世界里，金子谁不喜欢。

    哪怕是沦落在这绝境了，也是有极大的吸引力。

    “你还知道，这石头会伴生金矿？”

    陆舟饶有兴致的，就问了起来。

    “主子，我以前在大明做过矿丁，黏土矿这边，乌总管让我负责的。”

    那仆人回答。

    乌拉也在一旁点了点头。

    “嗯，不错，那你刚才想必也看了，这玉英的表土，是有金矿的影子了？”

    陆舟轻轻的问着。

    那仆人又挠了挠脑袋：“暂时还没有......”

    “没有这就对了。

    这玉英晶莹剔透，已成六棱剑状，是不会再有金矿了......

    如果下一次再有卖相不好，又生长不均的，你试一下有没有金矿，也不是不可。”

    陆舟知道，这曾经是矿丁的仆人，说的应该是石英脉型金矿床。

    而且一般而言，这种矿体规模大，脉体相对简单，抛除环境因素，开采算是方便的。

    但与金矿伴生的石英脉，有一个显著特点，就是石英不会成熟的透明水晶，而是呈现半石英状态。

    所以陆知道西伯利亚有金矿，可见到这水晶，就没往那方面探究。

    “嗯！”

    那仆人重重点了点头，只是把这话记在了心里。

    ......

    黏土矿上居然出了优质石英。

    这对陆舟的制造计划，不由又多了一个项目。

    看着这块巨大的石英，心里有了计较一番，便开始吩咐道：

    “先把这石头给放好，以后黏土，就顺着这石脉挖！”

    仆人们立马行动起来。

    要做玻璃的事情，暂时不是很急。

    而且普通玻璃，对陆庄来说意义不大。

    陆舟的要求，自然更高......

    只待一番吩咐过后，陆舟便又很快，回到了自己的小木屋里。

    这时的天色，已经将晚。

    新月从水泥坑那边回来了。

    照例，先把手脸洗好了一遍。

    随后把该热的饭菜，都已经给热好。

    以至于陆舟每天回来，就可以有热水、跟热的饭食。

    可陆舟现在已经对每日单调的吃食，没有了什么期待。

    就简单吃了几口。

    倒是新月吃得很欢。

    这或许是她的体质，本来适合这种饮食方式。

    而且这新月，也是越来越“得寸进尺”了。

    以前吃饭时候，最多也只能添上一碗，就坐在门槛外边。

    后边没过几天，就自己跑进屋里来吃。

    主要还是，陆舟在主仆身份这一方面，向来没有什么要求。

    聪明伶俐的新月，越来越发现这一点。

    一步步试探过后，也放开了一些。

    只不过，现在陆舟有些好奇，新月今天的胆子，是更大了。

    居然都敢，上桌吃饭了？

    而且陆舟吃不完的饭菜，也没时说经过同意的，新月全部都给包下来。

    嘴巴塞得鼓鼓的，没有说什么话。

    貌似......有些生气的样子。

    只不过新月当然不敢全部表现出来，见陆舟没了胃口，又轻车熟路，去给泡了杯茶叶，顺势提了要求：

    “晚上的话，我想睡在这里，跟小狼睡地板上......”

    新月指了指，壁炉上面的一角。

    “为什么？”

    陆舟不由的诧异。

    “现在妇孺们都搬到了木屋里。

    张婆走了之后，没有人愿意跟我一起住。

    那些妇人婶婆们，平时嘴上没有说，可其实都不待见我身份。”

    新月低着头，老实的说。

    “那原先的帐篷呢？不是单独给你安排帐篷，有火炉的帐篷了？”

    陆舟又接着问。

    这事他早就知道，所以先前是安排过一番。

    “帐篷是有，可我刚才回去的时候发现，帐篷，居然被乌总管跟黄成撤走了！

    如果再睡的话，就只能挤到壮丁们的大木屋里。

    可现在跟之前不一样了。

    我不要！”

    新月坚决的说。

    倒是陆舟奇怪的摸了摸鼻子：“乌拉跟黄成，居然撤你的帐篷了？这事我还真不知道。”

    他没有下过这个命令。

    而且撤了帐篷，新月也的确没有地方住了，除了陆舟这屋子。

    “他们说是木屋建好了，帐篷该移除，要腾地方建其他的东西。

    可我的帐篷，明明就不是很大......“

    新月说到这里，终于展露出一丝气愤，外加些委屈模样。

    “嗯。”

    陆舟听到这里，便再没有说什么。

    他大概猜出了一些意味。

    自己这两个不安分的狗腿子，可真的是苦了心了。

    难怪新月生了气。

    可陆舟是个正经人，暂时还没有什么想法。

    只是吃过饱饭之后。

    又拿出了纸张来。

    把白天的数据给记下，陆舟现在最为关心的是，还是水泥的生产。

    毕竟，这木材跟黏土，最多也就能做个土堡。

    这寒冬一过，就是各部族活跃的开始。

    只要有了水泥，陆庄才能有绝对坚固的可能性。

    再建其他的建筑，也会很容易些。

    ......

    又是三天过后。

    这一天的风，终于是小了一点。

    陆舟专门，挑了一个光线充足日子。

    现在的两个巨型风车中间，也都被一个土砖石垒起来的管道，连在了一起。

    管道为了物料能够滑落，自然是倾斜的。

    而在两个巨型风车的下方。

    黄成跟老张头，早就带着人手，聚集到了这里。

    只待主子吩咐，便要开始第一天的尝试了。

    ......

