    永定湖畔，遍地都是高尔夫球场，号称“高尔夫走廊”。

    阳光照在草坪上，翠绿欲滴，园林典雅清幽，球道苍松翠竹，从高尔夫球车上下来6道身影，3个球童以外，陆飞，徐磊，还有一位就是徐磊给他约到的贵客。

    李向东，中移动管市场营销的副总，级别相当于祁同伟，这位不爱别的，就好高尔夫球。

    他戴上手套，细心挑选着球杆：“好久没有出来打了，一直都在忙工作。”

    “所以才专门选了周六，李总劳心劳累了一整天，也该劳逸结合。”徐磊趁机引荐陆飞，推了出来。“您可别嫌我和陆总水平低。”

    “李总。”陆飞不卑不亢地伸出手。

    “飞购网的陆总，有耳闻，有耳闻。”

    李向东上下审视着眼前的年轻人，他的事迹如数家珍，“少年奇才，最近貌似还收购了一家通讯软件公司是吧？大手笔啊，别的互联网公司在纳斯达克崩盘以后都不敢轻举妄动，倒是陆总锐气激昂。”

    “收购企鹅，也是无奈之举。美股泡沫破裂，严重影响到华夏互联网企业的生存，融不到钱，又赚不到钱，一家又一家死掉。”

    陆飞一副忧国忧民，说的管冠冕堂皇。

    之所以要救企鹅，因为旗下的QQ，是国内社交通讯市场能够跟ICQ、MSN抗衡的的软件，如果企鹅死了，岂不是把这么庞大的国内市场拱手白送给老外吗？

    说着就差喊出那句，苟利……岂因……

    徐磊满脸活见鬼的样子，这特么还是我认识的那个鬼精的陆飞？

    李向东同样一愣，不免高看一眼，“陆总这次请我出来打高尔夫，是为了企鹅？”

    “不光是这一家，也是为了华夏其它互联网公司，还有华夏互联网的未来。”

    陆飞语调不断地抬高，“现在能雪中送炭的，想来想去，只有李总你们中移动。”

    “喔，怎么说？”

    李向东眯了眯眼，要知道中移动是2000年，也就是今年4月才从电信版图里分离出来，变成一家独立运营的国企。

    眼下强敌环伺，电信、联通、卫通、小网通、吉通、铁通，算上它自己，堪比华夏信息通信产业的战国7雄。

    怎么突围，怎么变强，怎么崛起，现在移动都前途未知，还帮华夏互联网？

    “增值服务，创造需求。”

    陆飞把话敞开，话锋直指无线互联网经济，核心就是“移动梦网”。

    简单地说，就是打造一个WAP应用平台，移动的用户可以通过这个平台，订阅跟平台合作的CP（内容提供商）、SP（网络业务提供商）的各种服务。

    譬如飞购网，就可以跟中移动合作开通一个“飞购通”，包月5块钱。

    凡是飞购网的卖家，订阅开通这项短信服务以后，在买家下单以后，就可以收到订单的具体信息，下单人，下单联系方式，下单物品信息，数量，要求等等，不用隔三差五地花钱进网吧。

    现在，网费一个小时就要三五块钱。

    而买家，也有可能开通。

    只要飞购网能跟邮政合作，以后涉及快递物流，不是不能查询，又或者，像购物目录指南一样，飞购网专门个性化推送客户想要的商品信息，在逛街购物的时候，就可以比对价格，价格透明……

    至于企鹅，不要更简单，赚钱的点子只有亿点点。

    “陆总不愧年纪轻轻就能闯出名堂。”

    李向东眼睛发亮，这特么不就是他们的计划嘛！

    事实上，移动早已经派考察团到霓虹的NTTDoCoMo公司取经，移动梦网计划已经箭在弦上。

    他大加赞赏，“想不到你在庙堂之外，竟然能跟我们想到一处去，我们就是打算从短信息SMS服务入手。”

    陆飞果断索要名额，“不知道飞购、企鹅有没有这样测试的机会？”

    “移动梦网暂时定位在‘移动门户+移动网络提供商’，有新狼、网艺、搜虎、TOM网，emm，也不是不可以有企鹅、飞购。”

    李向东摸了摸下巴，目光聚焦陆飞，此子潜力无限，有心结交，于是送了个顺水人情。

    陆飞道：“感激不尽，李总。”

    “打球，打球，该轮到陆总了。”李向东摆摆手。

    “第一次打，献丑了。”

    陆飞动作僵硬，姿势并不优雅，挥杆击球，打得稀烂，球倒是飞出去了，飞到离球洞八杆子都打不着的地方。

    李向东走上前，摆好架势，“那要常来打，常打技术才有机会提升。”

    徐磊搭话说，“常来那是肯定的，也要有老师要么高手点拨一下，李总不知道有没有机会指导一下我这哥们？”

    李向东勾勾嘴唇，猛地挥杆。

    突然间，高尔夫球在半空中划出一道完美的弧线，飞跃一个小山包，慢慢地滚到球洞咫尺的位置。

    “李总，好球！”徐磊啪啪鼓掌。

    陆飞把球杆夹在嘎吱窝里，双手跟着拍掌。

    “不行不行，我的技术生疏了。

    李向东活动筋骨，“要不陆总我们搭个伙，有时间约在一块练球，相互进步？”

    嘚，关系算是搭上了，这可是将来管移动梦网的副总啊。

    陆飞挑挑眉，“求之不得啊，呆会儿就去办两张会员证。”

    ………

    打到第9个洞，李向东临时有事离开，整场聚会自然不了了之。

    绿草如茵的球场上，剩下两个菜鸡互啄。

    徐磊好奇问：“哎，阿飞，这个移动梦网真能让企鹅盈利？”

    “当然。”陆飞斩钉截铁。

    订阅费里头，移送收取通信费，像飞购、企鹅收的叫信息服务费。

    一开始推行的时候，移动为了拓展市场，让利给SP，分成是15:85，移动拿15%，SP利润足足有50%。

    华夏互联网能平稳地度过这个寒冬，至少一半归功移动梦网。

    01年才只有几十家，02年就几百家，03年上千家，一个月随随便便就能从用户手里榨出上百上千万。

    到后来就野蛮生长，捆绑消费，欺骗订阅，割用户韭菜比比皆是，养了一堆不思进取、坐吃山空的互联网公司。

    “你收购企鹅之前，就想好这一出？”徐磊震惊不已。

    陆飞只是浅浅一笑，给了个“你懂的”眼神。

    徐磊突然默不作声，眼神扑闪。

    陆飞提醒道：“如果企鹅盈利的话，别忘了咱们的赌约。”

    “甭提赌约了，也不用等盈利，我现在就去交辞职信，爷投你了！”

    徐磊一拍他的肩膀，心头顿时松了一口气。

