    这个兰州拉面，在芝加哥开了有些年头了，老板的祖辈都是从华夏那里迁徙过来的，直到李雷被公牛选中，这个面馆，才真正打响了名气。

    劳伦杰克逊如同一个跟班一样，和李雷来到了联合中心里，门口的保安和李雷点了点头直接就放人进去了。

    李雷到了里面之后，把已经掌握的三个技能都熟悉一遍，然后就是针对性的开始练习，等全部练习完，一天也就过去了。

    “你们怎么没去参加时装周，我听伊万卡那边，有几款设计已经去参加了，你和佩妮没有去么？”

    李雷练了接近两小时，才停下来，劳伦杰克逊在一侧看着，她是瞠目结舌的，因为夏天的时候，自己和李雷交手过的，那个时候李雷掌握的技巧少的可怜，而现在不光突破有模有样了，而且居然还会了抛投，突破中的抛投是突破里最掌握技巧的一种，它对手腕和手指的要求最高了。

    “没有，我们俩去了工作室后，一直在学习，设计比篮球复杂多了，不过我会尽快的弄一款设计出来的，”劳伦杰克逊也是形势所逼，她在wnba可以说打了一个完美的赛季，然而场外接到的代言什么的，少的可怜，wnba球员就是那么的没有人权，有很多的球员都去欧洲什么的联赛淘金去了，指望wnba这点薪水，你会直接饿死。

    劳伦杰克逊倒不会那么惨，因为李雷的推荐，她签约了converse，虽然没有像李雷那样已经开始发布最新战靴了，但是起码每年的利润比去外面打球高多了，劳伦的下一个目标就是设计出一款好的服饰出来，在时装周上扬名，对于篮球，劳伦在看到库尔尼科娃一个网球运动员在代言什么的赚了那么多之后，她已经是开始动摇了。

    库尔尼科娃是混的最好的那个，她设计的几款服饰，都去参加冬季的时装周了，如果能拿奖什么的，那么她想要代言什么的，那费用肯定会还涨，虽然库尔尼科娃没有一个大满贯头衔，可是根据网坛那边的统计，她仍然是今年女子网坛赚钱最多的那个人，而且都是非网球收益。

    李雷和伊万卡的这个工作室也因此受到了很多体育明星们的关注，对于这些，李雷都交给伊万卡处理，他只负责大方向，这些细节方面的，李雷不是那么的擅长。

    钱德勒那个走了狗.屎运的家伙，居然真的和陶乐西的老婆谈起了恋爱，自从恋爱了之后，整个公牛内部都是散发着一种酸臭味，而且为了联系方便，买了两个最新款的摩托罗拉手机，这两个手机都是直接在摩托罗拉的总部那拿的。

    这个手机以佩妮泰勒在wnba的工资水准想要买，估计要节衣缩食才行，钱德勒一出手就这么大方，也让佩妮泰勒对其的好感加分了不少。

    12月11号，公牛队在休息了三天之后，迎来了新的对手——新泽西篮网。

    钱德勒在这几天里或许是因为恋爱的刺激，居然也开始练罚球了，看来恋爱有的时候真的是前进的动力啊。

    这样让夜店几人组里一下子就少了个大将，钱德勒在NBA里算是长得比较方正的存在，在李雷看来比乔丹好看很多，至少没有乔丹那么黑，虽然老流.氓的眼睛长得很有神，可惜他的皮肤拉低了整体的颜值，当然魔术师比他更黑。

    而布兰德这帮家伙就靠着钱德勒去吸引那些女人们过来呢，钱德勒从良了之后，这些家伙们也都不去夜店了。这对公牛来说是个不错的消息。

    “放心吧，今天晚上我肯定会赢的，肯扬马丁不是我对手，没错，我就是最棒的。给我加油就是了。”在主场的更衣室里，钱德勒还嘚瑟的在众人面前撒狗粮，不过布兰德，阿泰等人都成家什么的了，李雷又是个人形自走炮，唯一受到影响的，也就只有理查德森这个五号秀了。他是个浪子，但看到钱德勒这种莽夫都脱单了，五号秀的心里也开始急切了起来。

    比赛又是全国直播，这还是公牛的主场，整个联合中心没有等比赛开始就坐满了人，老板莱因斯多夫很高兴，虽然上一场公牛输了，但是芝加哥暴发户觉得公牛肯定不会连败，因为他们有李雷。

    篮网目前东部第二12-7，公牛则是16-3，两个球队在上个赛季都是东部倒数的球队，可是本赛季都迎来了复苏，他们都是迎来了新的控球后卫，结果战绩就发生了脱胎换骨的变化。

    基德和李雷的表现，也让NBA那些找寻拉里伯德，乔丹接班人的球队们开始深思，这么找寻下去。会损失掉多少好苗子，李雷，基德这种控卫不香么，他们真的比拉里伯德，乔丹接班人差么，不见得吧，因为他们不是任何人的接班人，所以他们没有任何的心理压力和枷锁，发挥自然要比那些接班人们好。而那些接班人，打出来的有几个呢。一个都没有吧。

    “哈喽大家好，欢迎来到联合中心，我是胡比布朗，今天主场作战的公牛将会迎来篮网的挑战，这是双方本赛季的第二次交手，对此，我想听听两位嘉宾的看法，他们就是查尔斯巴克利和肯尼史密斯。”

    空中飞猪现在完全变成了李吹，而他的搭档肯尼史密斯则是相反，当然这都是TNT弄出来的节目效果，如果他们俩都是李吹，那评论根本就没有什么看点。

    “本场比赛，获胜的肯定是公牛，因为他们本赛季没有连败过，而且篮网上一场比赛输给了雄鹿。”

    巴克利的回答理由看起来很牵强，但你要想找到辩驳的理由，需要好好思考一下，肯尼史密斯在大脑里酝酿了一分钟，“我的意见和你相反，一个连肯尼安德森都可以封锁的存在，面对防守加强版的杰森基德，布鲁斯今天想要带领公牛获胜不是什么容易的事情，我更看好篮网一点。”

    