    “三嫂，这价格会不会太贵了？”

    按照这价位，即便是最小的几平米的铺子也要好几千块钱呢。

    陈丽姝抬头：“现在看着贵，过几年恐怕几万块也买不下来了。”

    那可是寸土寸金的商业街，尤其菜市场在未来十几二十年还能依旧客流不断，一个铺子别说几万块，几十万也有大把的人挤破脑袋想买，别看现在租金每年才几百块钱，往后光是每年租金就要好几万甚至十几万。

    “省建工那头的钱过来了吗？”

    她现在所有的钱都压在这里了，想买店铺也得等省建工把钱打过来才能进行下一步。

    “结束第二天我去过一趟，李国军态度不错，不过这几天钱一直没过来，明天就是约定的最后一天了，我准备后天再过去一趟。”

    陈丽姝点头：“现在年底正是各个工地都结款的时候，你盯紧点。”

    以前她在工地时这种情况非常常见，承包商催开发商，分包盯承包商，一直到最底层干活的工人，一级一级，你不盯紧了，指不定人家转手就把钱用去哪里了，有的甚至拖个两三年都没消息。

    顾兴业点头，他知道这不是小数目，肯定会一直盯着的。

    中午陈丽姝留顾兴业在家里吃的午饭。

    吃过饭之后顾兴业离开，陈丽姝觉得有点困了，看距离上课还有一段时间，便跟赵秋月和睿睿说一声回屋里睡了个午觉。

    从陈丽姝那离开之后，顾兴业第二天又去银行查看了一下账户，发现钱还没有到账，眉头不自觉拧成一个川字。

    心里微微有了不好的预感。

    等了一天，第二天一早他便去了省建工，这次却没能见到李国军。

    “我们经理这两天有事，去下头的分公司了。”工作人员态度良好的开口解释道。

    人不在？

    “那你知道他什么时候回来吗？”

    工作人员摇了摇头：“这个还真不清楚，年底了下面各个公司事情都挺多的，不知道要忙到什么时候呢。”

    省建工下面还有几个工程队和一个预制板厂，所以规模还是挺大的。

    顾兴业有些失望，可人不在他也没有办法，只能选择暂时先回去。

    下午的时候他又过来了一趟，工作人员的说辞几本没变。

    “这会儿没回来，估计今天下班之前就不会回来了，您要是有什么事可以先跟我说一声，等李经理回来我会转告给他的。”

    顾兴业点头：“你跟他说我是宏远建筑公司的，你们李经理就知道是什么事儿了。”

    见工作人员认真的在本子上记录下来了，顾兴业只能选择暂时先离开了。

    原本以为工作人员跟李国军说了之后第二天他会在公司等自己，结果第二天一早顾兴业去的时候对方依旧不在。

    “昨天我们领导没回来，今天可能直接去下头的公司了，要不然您再耐心等两天吧，等忙过这段时间他可能就有时间了。”

    顾兴业皱眉：“那你知道他什么时候能忙完吗？”

    工作人员摇头：“这个还真不清楚，我只能尽量记着在他回来的时候帮你提个醒。”

    又是无功而返，每次都是同样的说辞，而且已经一连好几天都没看见人了，顾兴业便有些着急起来。

    下午四点多的时候，李国军几乎掐着点从外头进来，他刚跟别人吃过饭，身上还带着酒气。

    已经十二月了，这几天下头的各个原材厂家还有分公司都在催着他结账，与其天天在这单位被堵，不如出去躲个清闲。

    “经理，今天宏远建筑公司姓顾的同志又过来了，按照您说的，我直接把人打发走了。”

    李国军满意的点点头：“你做的对，下次还这么做。”

    不过一个小小的建筑公司，才几万块钱着什么急，后头多少家等着呢，慢慢排着吧。

    李国军回办公室露个脸，没待多长时间就下班离开了。

    顾兴业躺在招待所的床上翻来覆去想了一晚上，他虽然不太聪明，可也觉出来对方应该是有意想拖他。

    一直见不到人，钱就得继续往后拖。

    想了半天他做了个决定，既然不知道人什么时候在公司，反正他别的没有，就有时间，不如就在单位等着好了。

    打定主意之后，第二天吃过早饭顾兴业就去了省建工。

    工作人员依旧那套说辞，顾兴业笑笑：“没关系，我就坐这儿等他回来就行，你忙你的吧，我保证不打扰你们办公。”

    说着他在走廊的长椅上坐下。

    这种情况又不是没见过，工作人员没说什么，便自顾自的忙去了。

    一直坐了一上午，看一眼时间已经中午了，顾兴业刚想起身去外头吃口饭，迎面看见李国军的身影出现在门口，顿时眼前一亮。

    “李经理。”

    李国军没想到这个时间点竟然能碰见他，心里暗骂了一句，面上不显，笑着说：“小顾同志今天怎么有空过来？”

    知道他明知故问，顾兴业开门见山的说：“我来问问那批工程款……”

    “真是不好意思，我现在着急有个会议，你的事情要不咱们晚些时候再说？”

    顾兴业不等把话说完就被李国军给打断了。

    “那，那李经理你先忙，我就在这儿等一会儿也没什么。”既然他这么说了，顾兴业只好点头同意了。

    李国军点点头，朝着楼上走去。

    这一等一直临近下班，才看见李国军从楼上下来，旁边还跟着另外两个人，正在说着什么。

    顾兴业见他出来，赶忙从凳子上站起身，李国军走到他身边的时候开口说：“我这头还有点事，都已经这个点了，不行你先回去吧。”

    顾兴业张了张嘴，李国军已经和另外两个人快步走远了。

    不算约定的一周时间，李国军已经一连拖了他一周了。

    看着三人离开的背影，顾兴业想了想，忙快走两步追上前，开口问道：“李经理，眼看就要元旦，我们公司的工程款能具体给我个时间吗？”

    李国军眼底划过一丝不耐烦：“不是都跟你说了明天再说，没看我正在跟别人说话吗？不过才几万块钱，我们这么大的公司能差了你的那点钱吗？”

