    “而且，竟然还可以通过眉心符文的变化来判断，对方是否在悟道状态？”

    “这样倒是可以杜绝‘强登’了。”

    “好消息啊。”

    “且这三日的悟道，让我对于道的理解又更上了一层楼，可惜，时间法则、时间大道太过深奥，仍非我现在所能涉足的。”

    “倒是对于咱家圣女所修之道，进步不小。”

    “这境界，或许也是该动上一动了。”

    从藏身地走出，林凡抬头望天，微微沉吟。

    “渡劫之时，倒是不用担心被人收拾，但渡劫之后，可就说不准了···”

    “这寻个合适的地方，并提前布下充足准备！”

    渡劫是大事儿。

    但从某种程度上来说，渡劫却又是最安全的情况，因为这时候根本就没人敢来坑你，甚至都没人敢靠近！

    不然？

    嘿！

    挑衅天道是吧？连你丫的一起劈咯！而且还是符合你丫境界，甚至更高一个境界的劫雷。

    劈不死你呀的！

    所以，渡劫期间，林凡并不担心那些个其他世界的第一序列跑来对自己出手。

    但渡劫也是最危险的，这个危险不是来自于人，而是来自于劫雷本身。

    谁知道那劫雷到底是啥雷啊？

    据林凡的了解，在修仙界渡劫，雷分很多种。

    有从一九二九到九九八十一道都有可能！

    也就是说，最弱的劫雷只有九道，最强的，却有八十一道，这还不仅仅只是数量上的区别，在质量上，也有极大的差别。

    八十一道的那种，随便一道，估计都能赶得上九道劫雷的第九道了，差距就是这般恐怖！

    也正因如此，渡劫其实很危险。

    若是遇到了九九八十一道的那种最高难度，嚯嚯嚯，就算是天子骄子，基本上也没多大戏了。

    准备凉凉吧！

    当然，也不是没人成功过，只不过那就算在天子骄子中，也是凤毛麟角了。

    但同时? 渡劫过后的好处也是与难度成正比。

    渡劫之后? 同为大乘。

    若是都不借助外力，渡过最高难度雷劫的? 可以无比轻松弄死那些渡过普通劫雷的大乘期修士。

    差距尤其明显。

    也正因如此? 之前刚到渡劫期的时候，齐紫·凡便让齐紫霄提前准备着? 能多准备就多准备。

    怕的就是渡劫的时候难度太高，一个不小心? 直接凉凉！

    且由于不知道万界深渊中是个什么地方? 大家又都说这地方肯定有诸多机缘、奇遇，所以，其实齐紫·凡来的时候，将之前所准备的渡劫之物都带来了。

    就是怕遇到目前的情况···

    万一该渡劫了? 却没东西? 那才是真的尴尬。

    “得，寻个地方吧。”

    短暂思索后，林凡开始找地方，准备渡劫。

    “我这自我感觉，可是憋不了多久了? 而且，早日渡劫? 也能多一分战力！”

    “大乘期···”

    “从之前我所知晓的来看，就是大乘期? 在这地方也算不得什么，见过的仙台? 都不止一个啊。”

    “能升级? 就不要憋！”

    ······

    林凡开始行动。

    万界深渊很大? 地形也很复杂，好在如今林凡手上有一份太玄九清宫绘制的地图。

    虽然不知道这个太玄九清宫到底有多厉害，也不知道这地图有多少地方未曾完善，可有，总比没有好的多了。

    他按照地图之上的线索，一路走走停停，避开好几处险地，甚至还顺手砍了两个准备偷袭自己的人，这才寻到了目的地。

    一片‘针林’之中！

    说是‘针林’，其实就是在一片山中。

    但这里的山却与众不同，与其说是山，倒不如说是一根根巨型的针插在地面。

    远远看去，就像是一大片密密麻麻的‘超级避雷针’。

    “嘿，看起来还真像那么回事儿。”

    林凡远远眺望着，乐了：“果然，跟地图中画的差不多，看起来就像是密密麻麻的避雷针。”

    “而且，仔细看的话就能发现，这些‘避雷针’可不是石头，而是某种金属。”

    “有意思！”

    “这地方用来渡劫应该不错，有科学依据，没毛病！”

    虽然不是真正的避雷针，但好歹长得像，而且还是金属~~~指不定就能避雷呢？

    啥？

    咱现在玩的是神秘侧账号？

    咳，谁说在神秘侧就不可以讲科学了？

    再说了，就算真的行不通···也不亏啊！

    “接下来，就是布阵，以及调整状态了。”

    能辅助渡劫所用的法宝，林凡早已炼化，一些阵法也都已经烂熟于心，阵法材料？

    随身带着呢！

    忙碌开始。

    这是大事儿，容不得半点马虎。

    这一忙碌，便是足足五日。

    一百六十七道阵法，环环相扣，全都是能够辅助渡劫、削弱劫雷威力、抵挡雷电悉法术之类的阵法。

    而保守估计，只是布阵材料，便超过十亿灵石！

    “得亏我是狗大户，不缺钱，可以氪金，否则心里还真没底。”

    “话说回来，如果换了苟剩那货···”

    以那苟剩的性格，渡劫会做哪些准备？一百六十多道阵法？呵，这不是必死么？！

    至少也要一千多道阵法才是啊~！！

    “···”

    想到那苟剩的性格和做法，林凡乐出声来。

    “也罢，我不是苟剩，也没他那么苟，就目前的情况来看，应该是够了。”

    “不过，疗伤、恢复状态的丹药也必须时刻准备好，否则的话，怕是要出大事儿。”

    “可不能让别人趁虚而入。”

    随即。

    林凡开始调整状态。

    悟道？

    虽然那边已经‘下线’，但林凡却并未急着悟道，毕竟现在是该忙碌的时候。

    林·紫霄发现齐紫·凡并没有上线后，倒也相对淡定，只是自己上线，继续参悟。

    这个符文所能带来的好处真的极大、极大。

    相对而言，她目前的处境还相对安全，境界也勉强还能稳得住，自然不用急着去突破。

    ···

    一日后。

    林凡起身，目光灼灼。

    “状态全都已经调整到巅峰，是时候了！”

    轰！！！

    真元激荡，气势逸散，冲天而起。

    哗哗哗···

    狂风呼啸之间，不知何处，有大片乌云急速汇聚而来，短短片刻间而已，方圆上万里之地，都被乌云笼罩了。

    霹雳！

    有惊雷声炸响。

    传遍周遭数十万里之地！

    这一刻，范围内所有生灵尽皆警惕。

    ······

    “这是，有人渡劫？”

    曾与林凡见过的书生手持折扇，露出些许笑容：“倒是可以去看看。”

    “我不应该在这里，我应该在那里！”

    话音落下，他瞬间从原地消失。

    ······

    “渡劫么？”

    一条七彩毒舌吐着蛇信，却传出女人的声音。

    “有意思，或许，有便宜可占呢。”

    “去看看。”

    ······

    “东风起。”

    一个少年，自藏身地走出，看向天边不断汇聚的乌云，嘴角微微勾起。

    他头戴纶巾，手持羽扇，目中，满是运筹帷幄的自信。

    “是时候了。”

    “我第五一族，研究天道之基不知多少年了，才终于有些明悟。”

    “这一次，必然能够得手！”

    “而这东风···呵呵呵！”

    ······

    方圆数十万里内，不知多少人启程！

    他们自然不敢靠的太近，但只要不到劫云之下，便不会被天道当成挑衅给劈了。

    而且，这些人都是实力过人，并有一定自信之辈！

    没实力的，尤其是那些菜鸟，此刻都是东躲西藏，逃命要紧，哪里还敢往人多的地方凑？

    那不是找死么？

    想死的人没那么多！

    ······

    “要来了。”

    雷劫在酝酿，林凡的神色越发严肃。

    他漂浮在空中，但却并不是很高，而是比那些‘避雷针’要低上一些。

    虽然不知道这些避雷针到底有没有用，但试试总无妨，又不亏！

    同时，他还将一些‘金属’法宝给绑在了附近的避雷针顶端，想着再多‘挣扎’一下。

    万一能行呢？

    呼啦啦！

    狂风在呼啸。

    衣衫猎猎作响，天穹上，乌云疯狂翻滚，宛若末日来临。

    乌云下方，电走龙蛇，噼里啪啦作响，那不断闪烁的电光，让人头皮发麻。

    煌煌天威从天而降，让人心生震撼与凝重，任谁面对这种情况，都不敢轻视。

    “也不知是哪一种，一九、二九，还是三九？”

    “估计最多也就是六九吧？”

    林凡自言自语的嘀咕着：“据说，是哪种劫雷与天赋有一定的关系，再则，便是因果···”

    “若是罪大恶极的，必然是最惊人的劫雷，可若是有功德在身的，应该是会很合适的，给我一个能够安全度过，却又能让自己不少的套餐吧？”

    “这样一想，突然就···”

    霹雳！！！

    轰！

    第一道劫雷咆哮而下，带着惊人的威势，让林凡顿时色变。

    “卧槽？！”

    “这，威力有点过分了吧？”

    在感知中，这一道劫雷，怕是都能劈死一般的渡劫中期？！！！

    普通一点的渡劫后期都得重伤。

    渡劫巅峰嘛，少说也得轻伤。

    可问题是，这特娘的才第一道劫雷啊！劫雷一道比一道猛，第一道都到这个程度了？！

    这，有些过分啊！

    林凡顿时下降，想看看避雷针到底有没有用，结果···

    噼里啪啦！

    突然间，那些‘避雷针’疯狂闪烁，像是在与天上的劫雷共鸣似的，非但没能避雷，反而让雷电威力增强了一些。

    林凡：“我他妈？？？？(ΩДΩ)？”

    人都傻了！

    本以为找了一块宝地，毕竟这么多避雷针，是吧，多科学啊？

    结果特娘的···聪明反被聪明误？！

    “卧槽！”

    “科学思维害死人啊，所以在神秘侧，还是不要乱玩科学思维，容易出事儿。”

    “你大爷的！”

    林凡骂娘，顿时冲天而起。

    都这时候了，还在避雷针下面干啥？

    那么多避雷针之间，都开始互相‘传递’雷电了，还待在里面不是嫌弃自己死的不够快么？！

    撕拉！

    林凡破空，体泛金光，一拳轰碎第一道雷电，看上去倒是强横无比。

    这雷电对一般的渡劫期来说的确很恐怖，但林凡如今上的可是齐紫霄的号，乃是齐紫·凡~！

    那能是一般的渡劫期么？

    分毫未损，打破劫雷！

    但林凡却开心不起来。

    “这尼玛不对劲啊。”

    “抛开我选的地方不谈，这雷电的威力也是大的出奇，至少是六九、乃至七九天劫了吧？”

    “甚至有可能是八九？！”

    “怎么着，我脑袋后面的功德金环在万界深渊不顶用吗？”

    迟疑···

    然而，没有多少时间让林凡去思考与疑惑，第二道劫雷又来了。

    威力比第一道更猛，甚至都直接化成了雷龙，就跟一条活生生的龙似的，张牙舞爪而来。

    “过分了啊这！”

    林凡面色发白：“这特娘恐怕不是七九天劫了，八九？！”

    “该不至于是···”

    ······

    远处，高空中。

    那书生摇着折扇，瞠目结舌：“原来是他？果然不凡，还好我当初未曾对他出手。”

    “竟是九九天劫···”

    “啧啧啧。”

    ······

    手持羽扇、头戴纶巾的少年在另一处观望，根本没有人敢靠近他万里之内！

    偶尔，远处的空中有人目光扫过这少年时，也是第一时间移开，如同瞧见了瘟神。

    “太妙了！”

    “此人竟选了这样一处‘渡劫宝地’！”

    “引雷石与劫雷相互呼应，威力更甚。”

    “倒是有些傲气与自信，可惜，太过狂妄！”

    “不过倒也无所谓，能够引出这些人，足以~你之死活，与我何干？”

    ······

    “这小哥！！！”

    蓝彩儿从蛇腹中现身，看着远处与雷龙对轰的林凡，眼皮直跳：“这等威势，至少是八九劫雷。”

    “恐怕是活不了了。”

    “嗯，也好，不免我们有缘相识一场，等你死后，你的那些东西，我变勉为其难的收下了~”

    ······

    各方惊叹！

    来观望的人不多，大多都相隔万里，他们的神识没办法感知那么远，但是在高空中，一览无遗的情况下，目光还是能看出个大概的。

    这一看，便是尽皆吓得不轻。

    “这是八九天劫，还是九九之劫？”

    “怕是九九之数了！”

    “必然是！我曾见过天宫前辈渡八九天劫，但其威势，却远没有这般恐怖···”

    “此子是谁，来自哪一方世界，可有人认得？”

    “若能成功度过，必是一方龙凤，可惜，难了。”

    “是他？！”

    “你认识？”

    “之前，疑似第一个进入仙墓之人！”

    “什么？！”

    ······

    “过分了啊，卧槽！”

    林凡打碎第二道劫雷，倒不至于就扛不住了，他依旧未曾受伤，且相对轻松。

    但问题在于，这第一道和第二道劫雷之间的威力上涨有些恐怖。

    照这样估算，林凡觉着，自己扛个二三十道，最多四五十道，就得凉！

    就是开启阵法，都未必能扛得住后面那些···

    “你大爷的。”

    “不会这么倒霉吧，直接遇到九九八十一道，最猛的劫雷？”

    “功德金环啊功德金环，你这，太不给面子了吧？！”

    霹雳、霹雳！

    第三道、第四道，同时而来！

    林凡：“凸(艹皿艹)！”

    卧槽，你大爷的！

    他头发发麻，金光咒施展到极致，轰碎这两道劫雷，更警惕了。

    而后，一道又一道，接踵而至！

    甚至还是成双成对的来！

    威力也越发惊人，若非林凡足够强横，必然早已扛不住了，但就算如此，在第十道劫雷之后，林凡也只能将紫气东来也用上，且特效全开！

    紫气东来三十万里，绵延长空之上，就是附近百万里之地的人，想不注意都难。

    在使用紫气东来后，倒是又撑了二十余道劫雷。

    但从第三十七道开始，劫雷的威力更加恐怖，几乎要让林凡负伤。

    “过分了，真的过分了！”

    他呲牙咧嘴，功德金环显现！

    三轮功德金环不再隐藏，璀璨金光比紫气更盛！

    战力加持！

    终于，在实力全开仔之下，又能挡住劫雷而不受伤，可劫雷的威力仍在增长，扛不住只是时间问题！

    ······

    但也就是此刻，诸多观战的第一序列惊了个呆。

    “那，那是？？？”

    “功德金环？！”

    “怎么会！此人竟有三轮功德金环？他到底什么人啊他？难不成是天道私生子不成？！”

    “他到底来自哪一方世界？难不成是九大天宫之一么？可就是九大天宫，也未曾听闻过有这等天骄出世吧？”

    ······

    “功德金环，还是三轮？”

    “太妙了！”

    纶巾少年目中神光熠熠，脸上更是浮现出极为兴奋与满足得笑容：“哈哈哈！”

    “天助我也！”

    “此番，必会成功。”

    “但，如今看来却不能让你就这般死于雷劫之下，有你在，我的计划，方能完美进行。”

    随即，他露出些许肉痛之色。

    “罢了，为了天道之基，一切都是值得的！”

    “有你在，我的计划才趋近于完美。”

    “便宜你了！”

    说话的同时，少年自储物袋中取出状如半透明大碗、有莫名光芒闪烁的宝物。

