    从坊间传说到朝堂诸公，大多数人都认为范进与张舜卿的结合属于入赘，不能算作娶亲。但是对当事双方而言，两方的看法都认为这是一桩再正常不过的婚姻，张舜卿到范家依旧是出嫁。

    按照京师风俗，女方亲眷被称为“低头亲家”，象征着婚姻中男女双方的地位差距。世人传统的思想中就认为女性低于男性，在婚姻关系中，也认为妻子处于弱势，即使是名门之后或是千金娇女，嫁到别人家就成了别人家的媳妇，要受婆家管束。古代的传说故事里，醉打金枝可以衍生出一段君臣相得，不哑不聋不为阿翁的佳话，醉打驸马就从没有这个机会。

    从大明的民间风气再到男女地位看，这段婚姻里的两方，应该是作为妻子的张舜卿需要伏低做小，但是从实际情形上，反倒是作为夫家的范家更为小心翼翼。固然张舜卿本人在范家的表现尚算温和，并未摆出相府千金的势派压人，于范家人来说，却已经感受到门第阶层差异所带来的巨大压力。

    范母作为名义上的一家之主，日子也过得提心吊胆，生怕在准儿媳面前说错话激怒这个美丽而又富贵的少女，至于乡下那种恶婆婆刁难媳妇的行事手段更是半点都不敢放出来。

    眼看大婚就在眼前，一如罪犯到了秋决之期，早早换上诰命袍服头面的范母对着镜中自己，情绪既是欢喜又是忐忑。她的视力已经严重衰退，加上天色太晚灯光昏暗，看东西有些模糊，只好问在身边伺候的胡大姐以及范进。

    “你们看，我这个样子行不行啊？我怎么总觉得不对劲。进仔不曾发达的时候，我特意做过一套新衣，就为了有朝一日喝媳妇茶的时候穿，那时候进仔还是八岁吧？莫看我们那时候穷，但是衣服料子和手工都不差。布是自己织的，衣服是你六婶做的，她的手艺在村子里人人都夸，衣服自然好的不得了。后来赶上灾荒，家里过不下去，就把衣服托胡二送去了当铺，再后来当票找不到，想赎也赎不得……如果那件衣服在就好了，正好明天来穿。我这个庄稼人天生就没有穿官衣的命，这衣服怎么看怎么丑啊。”

    范进在旁笑道：“娘，您怎么会丑？这衣服又合身又气派，等明天花轿过了门，堂堂首辅千金要跪下来给您行礼，您穿这衣服正合适。”

    “合适？”

    范母不自信地看了一眼镜子，又看了一眼范进。“我这乡下婆子穿这个合适？”

    “有什么不合适的？儿子费了这么大力气走出来，就是为了这辈子不回去。娘如今是天子特旨加贲三品诰命，若是回了家乡，咱们南海的父母官也要对您毕恭毕敬，有事拜见得先上名刺，还得看您耐烦不耐烦见他。这身衣裳头面，是您应有的体面。虽然张家千金身份非同寻常，但总归是您的儿媳，该怎么对待就怎么对待，自古都是儿媳怕阿姑，没有颠倒的道理。再说这段日子舜卿总来家里走动，对您不是很恭敬么？怕她作甚？”

    范母叹了口气，手刚一伸出去，胡大姐已经利落地把水烟递过去。“要说恭敬，大小姐对我这个乡下老婆子倒是恭敬得很，就差直接叫阿姑了。比着两家身份，人家对我可以说是天高地厚，我若是再说出她得不好，那便是没有良心。可娘跟你说句实话，从她来的第一天开始，娘心里就怕。”

    房间里一片寂静，过了好一阵，范母才继续道：“她没什么毛病，人漂亮，家室又好，自己又能经营家业，娘看得出来，自打她到了家里，咱家才有几分模样。有这么个内助，家里才会兴旺。可越是如此娘越害怕，怕我儿受她的气，又怕我儿吃了她的连累。咱们庄户人家不懂大道理，只知道这花开得再艳，也有谢的那天。站得越高，摔得越狠。娘就怕有朝一日这大房子好衣裳，还有那么多下人、牲口全都没了，就像做梦似的，一睁眼就又回了乡下种地过苦日子。不怕你们笑我，娘如今已经回不去了，再让我过土里刨食的日子已经过不得。”

    范进道：“娘尽管放心，儿子同样回不去，过那种日子还不如杀了我。所以我肯定不会让咱家再受穷受罪，这辈子我们绝不会再回去受苦！”

    范母点点头，又笑了两声，“人老了，就是糊涂了，大喜的日子怎么说起这些了。既然你们说我这衣裳好看，那我就穿着。大姐，扶我去佛堂，我得给进仔的爹烧柱香，明天大家都吃酒席，他也不能受委屈。等过些日子，我找个大小姐高兴的当子跟她提一句，家里做几个菜，给你个名分。这些年你在家里不容易，不能让你受屈。”

    “阿姑……我不委屈的。”胡大姐低着头，小心地搀扶起范母，鼻子酸酸的，眼泪似乎要流出来。她的样子已经与范庄时大为不同，曾经的烂红眼角以及腿上的疮，都在名医妙手之下得到治疗，营养跟得上，发如墨染肤色红润，加上妇人的丰腴，如今的胡大姐在范庄那种地方，足以称得上女神，但是在京师里就不出色。

    不要说比张舜卿，就是张舜卿身边带的丫头也多有不及。而且她始终学不会打扮，依旧是范庄时的样子，生活的改变对她而言没有多少影响，每月的月规钱都偷偷存起来。听老人们讲过太多大户人家突然败落衣食无着的故事，如果有这么一笔钱在，就能救命。

    听着范母说话，胡大姐不停地提醒着自己不能哭，大喜的日子自己一哭，会败了进哥兴致，他会生气的。从进哥考中功名的时候，自己就知道会有这么一天。屠户的女儿怎么可以嫁给大老爷，这是办不到的事。只要进哥好，自己就该高兴才对。何况张大小姐对自己恩重如山，帮自己治好了病，还给家乡写了书信，让广东官府照顾一下自己的爹爹。那么美丽的女子，美到让自己不敢直视的地步，和进哥正是天生一对，自己应该为他们高兴才对，为什么想哭……实在是自己太坏了。

    在乡下生活的一幕幕情景，不停地闪现在脑海里。至今为止不会耕田的乡下书生，能看懂书信，知道如何断句的文曲星，有些木讷不敢与人争斗的书呆子，斗倒了洪家的铁头娃……若干形象在脑海里出现，却重合不在一起。

    胡大姐总觉得，自己的进哥不是一个人，现在这个春风得意做了大老爷的进哥，与自己愿意为他付出一些的男孩不一样。身体还是那个身体，但是灵魂里总觉得有些地方不同。

    当然，这话她只能放在心里不会说出来。自己已经把一切都给了他，只要他好自己就开心。将来不管过什么样的日子，自己都认了。有或者没有名分，她都不在乎。回头偷着去看了一眼范进，后者朝她点点头，胡大姐的心里便觉得异常满足。哪怕明知这个男人稍后就要去拥抱另一个女子，但只要肯看她一眼，就足够了。

    等到母亲离开房间，范进才跟着离开房屋，举头望天。明月当空，月光如洗，明月之下，一道人影出现在范家屋顶之上，抱膝而坐，手中还拿着什么东西，不时往嘴边送。范进摇摇头，低声叹了口气，随即后退几步，将衣服下摆撩起，加速前冲跳起，两年来从未间断习武，加上有凤鸣岐这种当世大高手指点，如今的范进若入江湖亦可算做一流高手，上房这种事倒是难不住他。

    夜风送来浓浓酒香，一身素衣的佳人对月而饮，口内轻轻哼唱着腔调古怪的小曲，仔细听来，正是“去时陌上花如锦，今日楼头柳又青……”。

    因为范进喜欢京剧的缘故，家里的女人为了讨他欢喜或是受他影响，或多或少也都在学习京剧演唱。薛五资质最好，唱青衣已经有模有样；胡大姐害羞，杀了她也不敢在人前开口，敢唱却又带着浓重广东口音还有些荒腔走板的就只有梁盼弟了。

    范进笑道：“这是哪来的小娘子？这么晚不回家，是不是寂寞需要人陪啊？”

    一只早就喝光的空酒壶丢过来，被范进随手接住，梁盼弟虎着脸道：“衰仔，都做官的人了，说话还是这么口无遮拦，让别人听到以为你是个轻浮浪子对你名声不好。别以为要做宰相女婿我就不敢打你，敢胡闹当心挨揍。”

    范进笑着坐在梁盼弟身边，伸手搭在她的肩上，“过去没有功名不敢乱来，如今已经有了官身，若是还不敢调息个民女，这官就白当了。三姐想揍我就揍啊，不管到了什么时候，你都是我的三姐，我都是你的进仔。”

    “莫乱讲，成了亲你就是别人的，我可不敢和大小姐抢男人。她若是生气，非要我的命不可。”她将头靠在范进肩上，嘴对嘴灌了半壶酒，又把酒壶递给范进，见他寻着着自己方才嘴唇接触的地方嘴对嘴将剩下的酒灌下去，才道：“进仔……京师一点都不好，我想家了。在这里看不到家乡，我心里不踏实。让我走吧，看一眼天王山，看看海，如果你想我了，就去广东找我……。”

    “做梦！你是我的人，去哪我说了算。”一向在梁盼弟面前言听计从的范进，少见的变了脸色。“是不是张舜卿欺负你了？逼得你要走？听说你下午的时候喝薛五过招来着，先讲手后是比武，现在又闹着要走，发什么癫！”

    “没什么，薛五的功夫比我好，人也比我漂亮，而且比我年轻，由她在你身边保护你足够了，我已经没用了。张舜卿没有欺负我，她也不需要欺负我，有的是人为她效力，犯不上脏自己的手。那女人比我厉害多了。从一年前她就在悄悄收购房产，这里房子贵得吓人，好多老百姓没地方住，只能露宿街头。即便是做官的，也大多租房。在京师有套房子，相当于有只下金蛋的母鸡，没几个人肯出手。若不是相府千金运筹，另有相府关系出面，也不可能把这条街的房子全部买下来。我原本以为她是为了收租，没想到是为了放陪嫁，整整一条街的陪嫁……就冲这一条，谁敢在她眼前说个不字。”

    “我会跟她谈，她如果敢欺负你我不会答应……”

    “你敢！”梁盼弟却也瞪起了眼睛，一如长姐训斥幼弟：“你的事业刚有点起色，大婶刚过几天好日子，不许你为了我这个老女人自毁前程！你敢和张小姐闹家务，就是逼我去死！再说她又没对我怎么样，你凭什么对人家发火？我自己小心眼行不行？我自己不想看着自己的心上人和其他女人拜堂成亲行不行？我玩你这个小白脸玩腻了行不行？大家本来就没有名分，老娘老牛吃嫩草，想玩个读书人而已，如今我玩腻了。张家那么多陪嫁婆子，从管家到丫鬟应有尽有，就连护卫都有个薛五，你还非拉着我干什么？大家江湖儿女，不要搞那么婆婆妈妈，老娘是不会对你负责的，告辞！”

    梁盼弟站起身，可是随即就被范进紧紧拽住。她不耐烦道：“放手啊！你明天就要成亲了，今天和其他女人拉拉扯扯算怎么一回事，何况我还是个管家婆子，让人知道的话，你还要不要名声了。”

    男子的手并没有松开，反倒是攥得更紧了一些，语气低沉但有力。“三姐，你说的很对。张舜卿貌若天仙，薛五武功高强，就算是管家理财，张家也有精通术算善于操持产业的女子，足以担当此任。若是我求美人，求拳棒，求管家，皆可有替代品。”

    “那你还不放手？”女子声音哽咽。

    “因为我若是放手，就会失去独一无二的三姐，失去我心头最重要的一部分。我要你只因我爱你，与你的才干无关，我不需要你做任何事，只要你在我身边就可以了。我这个人很讲道理，我身边的女人如果想走，我不会勉强她，但是你是例外，你已经是我的人，想走也走不掉。”

    范进陡然用力，易筋经的巨大力量即使是梁盼弟也难以颉颃，足下一滑，已经倒在范进怀中。她低声叫道：“衰仔，做咩？”

    “我刚才说过了，要强抢民女来着，自然是说到做到！再说家主人搞自己的管家婆叫做自家鸡吃自家米，天经地义！今晚上你跑不掉了。”

    月光之下，女子在男子怀中剧烈挣扎连踢带打，却敌不过男子神力挣脱不开。两人从房顶一路打到卧室，直到身上衣衫落地，滚成一团，女子依旧不依不饶，那枚刻有男子姓名的银戒指在灯下烁烁放光，记录着属于两人的恩爱点滴。当反抗变成迎合，挣扎变成最原始的搏斗，梁盼弟忽然反客为主，紧紧抱着范进道：“不要松手，这辈子不要松手……我是你的，你也是我的，不许你忘了我。”