    “听说天狗的那双爪子锋利的很，要是能砍下来……”“还有狗肉，虽然我没吃过，但都说狗肉是大补！”

    立于寰宇之中，秦逸尘也是服了血婴老祖，怎么见到谁，第一想法就是对方身上哪个部位有价值，动不动就剥皮抽筋吃肉。

    而白观星却傲立星空，那双白蓝神眸微眯，似乎能将天穹间迸裂的余威都连接成星脉。

    只见星空中有着一道道爪锋划过的裂痕，那正是天狗的妖爪所为，威力可怖，散魂灭道。

    可白观星却突然嗅到一抹不对劲：“血婴跟我来，其他人，先进我的道界。”

    话音落毕，白观星也不给众人商讨的时间，直接袖袍一卷，秦逸尘便觉得眼前扭曲，再稳住身形时，就已立于茫茫雪山之中。

    “搞什么啊，难道是碰到天无敌了么？”

    文晴公主俨然没想到小白二话不说，又把他们收入袖中，而青竹帝却如一尊青莲，试图扎根于雪山之中，那幽寒让她娇躯微颤，却依旧试图体会冰雪中的温度。

    “这就是先生的道界么？

    我记得当年，这里的雪山更加巍峨，根本看不到巅峰……”寰宇间，只剩下白观星和血婴老祖，而秦逸尘一众则犹如从前者衣袖中探出脑袋，在雪山的天穹上，掀起一道天帘，借此观察外界。

    只见白观星和血婴老祖都收敛了气息，凭两者的实力，犹如和星辰融为一体，无声无息。

    一路有交手的余威尚存，天狗和天外天强者的踪迹并不难找寻，然而令秦逸尘意外的是，竟然被人捷足先登了！而且来者他们极为熟悉，而且恩怨之深，丝毫不输天无敌！只见寰宇间，傲立两道身影，那身影一袭黑袍，一尊桀桀阴笑，一尊手握开天偃月战刃，不正是黑祖的两尊弟子？

    ！“狗子，好久不见啊，怎么说我们也算救了你吧？”

    天狱之主笑容玩味，而在两人对面的妖影，应该就是大妖天狗了。

    说是大妖，此刻的天狗却是化作人形，身形不算大概，大概和文晴公主差不多，文晴公主在女子中算身形高挑，但和男子相比，只能算一般。

    天狗有着一双灰色的狗耳朵，头发银棕，杀气凌冽，血气燃腾，躯体虽不魁梧，却雄健有力，妖力锋锐，不愧为一尊大妖。

    但此刻的天狗明显身负重伤，他的双爪锋利，捂着流血的一道断臂，犬牙微微呲起，凶横的同时，那双犬耳朵，竟让文晴公主莫名戳中了萌点。

    “你们，是在叫我么？”

    天狗很愤怒，因为刚才，黑祖的两位弟子称呼他为……狗子？

    ！“是啊，难道叫错了么？”

    天狱之主却不以为意，他就是这般称呼天狗的。

    而秦逸尘则是发现，天狗追杀的那尊天外天的强者已然死了，而且貌似是被灰袍偃月刀帝劈死的。

    “这是凑巧遇上，还帮了天狗的忙？”

    立于雪山的秦逸尘微微一怔，暗道黑祖的弟子有这么好心？

    果不其然，秦逸尘心思刚刚涌动，就见天狗冷哼一声，他不是惧怕黑祖，如若他没有负伤，早已经撕烂这两个家伙的黑袍。

    但谁成想天狗捂着断臂刚刚扭头，却见天狱之主的阴笑再次传来：“别急着走啊，不是说了，难得见一面，不留下点宝物，就这么走了？”

    天狗怔住了，他没有回头，这让秦逸尘得以看清天狗那俊逸还带着凶气的脸庞，犹如狼犬一般，犬牙微微呲起。

    “你们，在打劫我？”

    黑祖的弟子，竟然在打劫他！这让天狗的犬牙竟泛起金灰色的光耀，黑祖的弟子，什么时候，这么嚣张了？

    还是他们觉得，黑祖，能对上古妖庭发号施令了？

    然而天狱之主依旧是一副毫不在意的模样，甚至好似被冤枉般，连连解释：“狗子，你可不能这么说啊，我们是帮你解决了这个家伙，要点好处，不过分吧？”

    灰袍偃月刀帝也阴沉着脸道：“不错，留下一颗犬牙，或者交出一枚金风珠，就当是给我们的酬劳了。”

    犬牙，金风珠……妖月空闻言一惊，已然扬起冷笑：“金风珠相当于天狗的妖丹，犬牙也很珍贵，足以淬炼帝兵，这不就是趁狗之危么？”

    连旁观的妖月空都这般冷笑，可想而知天狗的怒火，但他依旧没有回身，只因为他有伤在身。

    可天狗却满是不屑，缓缓踏步背对黑祖的两尊弟子，声音渐冷，甚至还带着如狼犬御敌时的低吼。

    “想要，有种和我回妖庭。”

    然而话音刚落，天狗的身躯却猛然一怔，因为那尊偃月战刃，竟在一瞬搭在他的肩膀上！“回妖庭？

    你觉得，我们是在和你开玩笑么？”

    嗷呜！！！那一瞬，天狗浑身银棕毛发猛然爆发，竟化作金灰暗芒，妖爪锋利，猛的扼住偃月战刃，黑祖的弟子，竟然嚣张到敢对他拔刀了！“黑祖都不敢说主宰天地，更何况你们两个算什么东西！”

    天狗震怒，他本来是察觉到了天外天道法的波动，这一路追杀，结果没想到遇到了黑祖的两尊弟子，那位天外天的家伙被灰袍偃月刀帝杀了也就罢了，结果扭头，就来打劫自己！轰轰轰！灰袍偃月刀帝悍然出手，帝威滚荡，刀劈八方，惊得寰宇颤，而这让血婴老祖不禁怔愣，这是真打起来了？

    要知道，这两边可都是有靠山的，怎么一言不合就开打了，而且刀威凶横，俨然天狗不交出索要的宝物，是别想走了！“很好！你们很好！希望待会我上古妖庭的强者来了，你们还敢这么狂！”

    天狗以一敌二，又有伤势在身，纵是凶狂好战，也渐渐落于下风，他不禁咬牙冷喝，嘶吼暴怒，然而灰袍偃月刀帝闻言，却是丝毫不惧。

    “放心，在别人来之前，足够我打碎你满嘴犬牙了！”

    黑祖似乎和上古妖庭关系本就不融洽，麾下弟子和妖庭大妖见面，趁火打劫再正常不过，可这却让血婴老祖看的心动。

    “我看咱们还是当渔翁吧？

    天狗和你没什么交情，你救了他，他也未必念着你的好！”

    

