    第1447章大丫鬟碧云

    ‘姬承玄’带楚溪一直到傍晚时分才回去，路上，‘姬承玄’握着楚溪的手，说，“溪儿，刚刚舅舅告诉我，说父王只有在你怀孕之后，才会真正帮我，看来咱们得使劲了，接下来你就别去别院了，就在府上陪我吧？”

    楚溪脸色发紧，赶紧说道：“王爷说的是，不过孩子的事也得看缘分不是？”

    “是要看缘分的，但也要看努力呀，本王觉得我们不够努力。”‘姬承玄’摇头说。

    这些话他都是经过允许后才说的，因为要进一步试探楚溪到底为何会为那个男人守身如玉？她跟那个男人仅仅只是师兄妹关系么，可她先前为何又要吃避子药？

    王爷让他把全部的关系都捋清楚。

    楚溪知道自己是躲不过去了，只能道：“王爷，我这几日身子骨不舒服，你若是真的想要，就让丫鬟伺候你吧？”

    “你不舒服，本王等你就是，丫鬟都是伺候你的，本王不会多碰她们。”‘姬承玄’一笑。

    楚溪觉得王爷就是有劲没地方使，这才会对她逼得这么紧，所以她决定送他一个丫鬟，“王爷挑一个吧，总不能让王爷一直这么下去。”

    “若是溪儿真要本王选，那本王可就真的选一个咯？只怕是溪儿不答应啊。”‘姬承玄’笑说。

    楚溪就让他只管挑。

    ‘姬承玄’的目光就看向了坐在一边的大丫鬟碧云，“本王觉得碧云这丫鬟不错，既然溪儿想挑一个来伺候，不如就让她来吧。”

    身为楚溪的大丫鬟，碧云定然是什么都清楚的。

    楚溪一愣，旁边的大丫鬟碧云更是如此，她忍不住看向王爷，对上王爷那带着威严的目光，脸色顿时一红，急忙低头说，“王爷，奴婢是侧妃的人，奴婢也只伺候侧妃。”

    她万万没想到，王爷竟然看中了她，虽然她姿色也不错，可真的没想过会被王爷看中，似乎王爷对她还很满意……

    楚溪也连忙说，“王爷，碧云是我的贴身大丫鬟，王爷换一个吧，要不然就碧叶那丫鬟？论姿色，碧叶那丫鬟是最好的。”

    ‘姬承玄’一笑，“溪儿，本王只是说笑的，就算了吧，本王等你就是，看你什么时候方便，我们就什么时候努力努力，总不能让长辈们都等着不是？”

    楚溪抿抿嘴，也就什么也不说。

    一直到回了摄政王府，‘姬承玄’都没有再提过让大丫鬟碧云伺候的事，回家后他就叫人去伺候沐浴了。

    楚溪在犹豫再三后，就把大丫鬟碧云喊过来，“王爷看中你这件事，你怎么看？”

    碧云赶紧跪下去，“侧妃，奴婢绝无二心，奴婢只想伺候侧妃！”话是这么说，脸上却带着一抹红晕。

    楚溪看得出来，说道：“让你去伺候王爷也无不可，但是什么话该说，什么话不该说，你是清楚的。”

    “侧妃，奴婢不敢！”碧云又喜又忐忑，赶紧表忠心。

    “从今往后，你就替我伺候王爷吧。”楚溪摆摆手。

    (本章完)

