    尼姆布恩德圣城西南部区域，居住着大量的公职人员及相关家属。

    在居民区边缘地带，零星矗立着一座座独栋别墅。

    这些别墅有的奢华高雅，有的朴实无华，还有的破烂不堪。

    是圣域专门为契约者们准备的特殊住所。

    为了防止契约者小队之间产生冲突，圣域特意将别墅相隔开较远的距离。

    然而，其中一座别墅却在三天前被夷为平地。

    不。

    正确的说法应该是被炸成深坑，直到昨天才重新填充为平地。

    契约者之间明面上是不允许私斗的。

    至于背地里嘛，竞争有时候能够更好的使人进步……

    刚刚成为契约者的人普遍境界都不高，基本都在四重枷锁以内。

    无论打伤打死，圣域都有无数手段让他们恢复如初，并且还消耗不了多少人力和资源。

    所以大家懂得都懂，有些事情当作没看见就好。

    但是在圣城中公开损毁房屋就着实太过分了，等同于公然挑衅秩序。

    对于这种不识相的家伙，圣域一定会以雷霆手段给予教训。

    就在事发当天，误以为是契约者小队群殴的执法人员们立即行动起来奔赴现场。

    当他们眼看着超阶魔法跟下饺子似的轰落大地，顿时吓傻了眼。

    随后发现罪魁祸首竟然是席瑞拉小姐的时候，执法人员二话不说以比来时更快的速度迅速撤了回去。

    最终这件事直接捅到克鲁格大祭司耳中。

    大祭司绷着脸说要亲自追究席瑞拉的责任。

    可事情过去好几天了，也没看他有什么动作。

    今天圣城一带艳阳高照万里无云，是个外出劳作的好日子。

    十几只生活在附近森林的小鸟陆续聚集在一起。

    它们和往常一样相约飞向某座别墅楼附近。

    那里不知道什么时候开始，入住了一群怪人。

    当然，是否是怪人对鸟雀来说无所谓。

    有所谓的是，这群怪人经常会拿出一些无与伦比的美味。

    例如烤串、罐头、饼干啥的，那是鸟生中从未体验过的饕餮美食！

    于是，每隔几日小鸟们都会来怪人别墅附近碰运气，看看能不能捡到一些好吃的食物残渣。

    “叽叽？”

    黄顶猪鼻鹦鹉发出疑惑的鸣叫，原因是那两座熟悉的别墅楼竟然消失不见了？

    “咯咯嘎！”

    兔耳鸭嘴鸡不满的扑棱着翅膀，今天别说残羹剩饭，就连院中那座不卫生的篝火架子都不见了。

    “叽叽喳喳！”

    “呼噜呼噜哞！”

    “啾啾嚓！”

    饥饿的鸟雀们站在树枝上愤怒高鸣。

    大老远跑过来屁个食物都没有！只看到了满地堆放的建筑材料，这是想让它们吃土吗！

    鸟雀们越想越气，扑棱着翅膀飞向怪人们。

    咔嚓，刷~~~呲！车轮摩擦地面的声音突兀响起。

    星娅左手拿着一张设计图纸，右手快速拨动破轮椅上的换挡拨片。

    电光火石之间，轮椅以6.9s/100km的加速度高速前冲了十来米，星娅从容躲开天空上如雨般降落的鸟屎。

    目送鸟群离去，星娅露出歉意的笑容。

    等过几天再补偿这群可爱的小家伙吧，现在宿舍的楼重建工作比较重要。

    “糍粑，请将石砖搬到乌尔左侧三米处。”

    “苍，混合沙土的时候不要再走神了哦，上官去城外挖掘建材很辛苦的。”

    星雅笑盈盈的对两人喊话，正在认真履行监工工作。

    呼……

    微冷的秋风迎面扑来，吹起了少女的金色长发。

    与此同时，一个裹挟着滚滚烟尘的身影出现在她旁边。

    叮当哐当！

    上官日天从空间护腕中掏出一大堆未经处理的树干和石块，然后话不多说再次转身跑了出去。

    “哎？喂喂，上官哥，你能不能别这么高效！上一波材料还没有切割完呢。”

    用木板搭建的临时小工房中，暮拉尔探出脑袋抗议，可上官日天却早已不见踪影。

    “汪汪汪！”

    哈奇负责在场地中清理建筑废渣，刚好拉着辆小推车经过这里。

    它对着暮拉尔大声吠叫，似乎在指责对方说话声音太大了，震得自己脑瓜子疼。

    本来就傻的哈奇，经历了解除眉心锁和超阶魔法轰炸的双重冲击之后好像变得更傻了。

    最近它连人话都说不出来，看那样子至少还需要几天时间智力才能恢复正常。

    与宿舍楼这边的忙碌不同，付哲星此刻正在悠闲的品味美酒。

    “呕……”

    抹了一把嘴边口水，付哲星强忍着反胃，将酒水咽下腹中。

    异世界的食物已经够难吃了，经过酿造工艺提炼后的果酒简直堪称极品！

    其难吃程度就好像是藿香正气水勾兑地沟油一般波澜壮阔！

    “咳咳。”

    清了清嗓子，付哲星对朝他投来反感视线的人们微笑致歉。

    深呼了几口气，付哲星斜眼望向四周。

    这里是一间昏暗的地下酒馆，无序摆放的木制桌椅上坐着形形色色的客人。

    客人们窃窃私语，小声商议。

    大多都在密谋上不得台面的事情，例如违禁品交易，行贿官员，买凶教训他人等等。

    他们有一个共同的特征，那就是十分潦草的遮掩自己真实面容。

    戴着蝙蝠眼睛的男魔法师，上唇贴上假胡子的年轻女骑士，头顶秃头假发的萝莉弓手，以及将脸涂成黑炭的魁梧战士等等。

    讲道理，就这种程度的遮掩，使用的还是纯物理的手段……看不起谁呢？

    尼姆布恩德圣城，说小不小说大不大。

    大家基本上都是公职人员抬头不见低头见，只要稍加调查就能轻易知道对方底细。

    所以说，来这里的人其实并不怕暴露身份，仅仅走个形式而已。

    他们的目的很简单，仅仅希望被执法部队抓现行时，不让自己的搞事行为显得那么明目张胆。

    任何国家、组织、政体中都存在灰色地带，即使是秩序严明的尼姆布恩德圣域也不会例外。

    明面上敢偶尔违反圣域规则的只有席瑞拉一人。

    私底下，像地下酒馆这类藏污纳垢的地方还是很多的。

    付哲星是在多番打听之下才找到这里。

    当他刚走进酒馆时，立刻感觉到了不对劲。

    因为随便听听酒馆中的对话，就会惊奇的发现……似乎在内容上有那么点幼稚。

    什么贩卖色情小本本，贿赂长官调任到闲散职位，弄坏可恶邻居家的马车，偷窃美丽女牧师的袜子？不想接受外出任务伪造伤情证明等等。

    这配叫地下酒馆？小朋友的秘密基地还差不多！

    像正常点的，买凶杀人、放火打劫、诱拐副乳、转移公产、洗钱等坏事竟然一个都没有？！

    随便点了杯酒水，付哲星沉思了少许便想明白了其中缘由

    其实道理很简单，不是圣域的住民全员信仰极高，也不是他们本性纯良幼稚。

    归根结底还是圣域组织的实力太过强大，强大到可以轻易将48小时内死亡的人员复活。

    即使复活不了，也拥有和意识体直接沟通的手段。

    做坏事死无对证这种事情，在圣域官方面前就是个笑话。

    既然杀人都无法掩埋真相，那么其他连杀人都不需要的犯罪行为圣域调查起来更是手到擒来。

    因此，尼姆布恩德圣域的超低犯罪率，完全是依托于官方的强大实力背景所致。

    但如果无论做什么偷鸡摸狗的事情都无所遁形，整个社会环境则会变得既和谐又无趣。

    久而久之，人性会变得平和而稚嫩。

    所以执法部队在无人举报的情况下，会很通情达理的对小事情睁一只眼闭一只眼。

    于是圣城中才会产生诸如地下酒馆这样的小小法外之地。

    “……”

    观察了一番四周人群，付哲星拿出一副青铜面具戴在脸上，决定入乡随俗。

    忍着胃中翻江倒海的作呕感，又喝了几口果酒。

    在继续等了约么十来分钟之后，五名彪形大汉推开酒馆暗门，走到在他身前坐下。

    这些人清一色都是五重枷锁境界的强者。

    付哲星没有说话，直接拿出一只装满中品魔晶的大布袋丢到桌上，示意对方清点。

    咻咻~~~

    伴随着调侃意味十足的口哨声，粗壮的男性手臂一把将布袋抓走。

    整整五百中品魔晶（灵石），这是上官日天从家族中薅来的私人财产。

    “说吧，小兄弟想让我们做什么？”

    为首的中年人头领歪起嘴角，露出满意的微笑。

    好久没碰到这么爽快的客人了，虽然是个小鬼。

    “揍人，一重枷锁境界，疑似权贵子嗣。”付哲星剪短解释道。

    “哦……叫什么名字？随行护卫有多少，护卫什么境界？”

    中年头领眯起眼睛，向付哲星投去质疑的目光。

    一重解锁境界不就是普通人吗，还需要他们出手？

    天底下没有轻松赚钱的买卖，目标的背景估计不小，这种人身边通常都会配备强力护卫。

    作为经常接私活的‘不法者’，可不会被这么轻易忽悠了。

    即使雇主故意不说实话，只要知道对方名字，他们就可以自己进行查证。

    “名字叫作席拉，我会提供目标单独出现的地点和时间。你们只需将目标揍趴下即可，甚至不需要造成伤势。”

    “……”

    中年头领沉默，不时颠着手中的魔晶袋子。

    席拉这个男性名字十分普遍，不好确定具体是谁。

    但有一点他可以明确，那就是此人不存在于惹不起的名单当中。

    作为经常游走于规则边缘的不法者，早就将圣域权贵以及他们的所有家族成员全都背得滚瓜烂熟。

    只需要揍趴下？总感觉这钱挣得有些容易。

    但是不管怎样，既然惹得起，到手的钱就没有不要的道理。

    并且看这小鬼阔绰的样子，似乎可以尝试加码……

    “小兄弟……在圣城中殴打他人，这点钱可不够阿。”

    “行情你应该懂，这里是秩序严明的尼姆布恩德圣城，教训人的价格通常是雷汀斯大陆的十倍左右。”

    中年人头领压低声音，将壮硕的身体贴近付哲星。

    见对方不为所动，他继续咧开大嘴窃笑道：

    “而且……作为‘执法者’部队的现役士兵，我们的出场费可不能这么廉价。”

    没错，这五个家伙本身就是执法人员。

    按照他们的职责，应该先把这间酒馆里的人全抓了才对。

    结果这帮人趁着休假的工夫，竟然也跑到不法之地来赚外快。

    “莱恩先生，规矩我懂。”付哲星露出人畜无害的微笑。

    “这些只是订金，事成之后再追加五百中品魔晶如何？”

    抬手间，又是一大袋魔晶出现在桌上，在短暂的停留后被付哲星收回到空间护腕中。

    他这是在向对方展示财力。

    “小兄弟，在这里随便叫别人名字可是很失礼的行为。”

    中年人用指关节敲了敲桌面，然后将探回身体坐下。

    “订金我们接受了，五天之内随时可以出手，超过这个时间交易自动结束。”

    中年人说得很不客气，脸上挂满了无所谓的态度。

    实则心里早就乐开了花，教训个普通人就有一千魔晶啊！眼前的小白脸看来是妥妥的人傻钱多。

    之所以订立五天期限，主要是因为他们几人就剩下五天休假！

    要说这笔生意的风险也不是没有，万一小白脸骗他们呢？

    例如，所谓的普通人，等见到时发觉是位境界高超的权贵人物。

    那也没关系，直接以交易欺骗为由临时退出就行，总之订金是不会退的哈哈哈。

    “不需要五天，明天下午两点，圣城东南郊外十公里丘陵地带入口等你们。”

    付哲星十指交叉托起下巴，轻轻开合的薄嘴唇中透露出一丝邪魅之感。

    早先便从拉沙姐那里套出了一些席瑞拉的日常习性。

    那个懒女人，每天中午都会进行午睡……届时就是最好的偷袭时间。

    经过三天前那个月黑风高的夜晚，所有学员都成功突破到四重解锁境界。

    虽然根基不太扎实，但也比对战席瑞拉的时候强大许多。

    姑且算作七人四狗一怪平均都是三重枷锁境界。

    对付一个一重枷锁的席瑞拉，如果再失败简直没有天理！

    不过付哲星还是吸取了上次的教训，认为这样依旧不够。

    谁也不知道席瑞拉还隐藏着什么诡异的手段。

    思前想后，他想到聘请打手是条绝佳的途径。

    反正席瑞拉当时可信誓旦旦的说了‘无论使用什么样的方法，只要能够从我手中抢走储物袋或是让我受到一点伤害都算你们赢。’

    无论使用什么样的方法……呵呵，那么聘请外员自然也算是一个方法了。

    至于这五个傻子届时想打退堂鼓……估计席瑞拉第一个不答应哈哈哈。

