    千根榕乃是几万年的榕树妖，五行属性自然为木。

    而青祸斗乃是一种上古妖兽，如同一只巨犬一般，身上满是鳞片口中可喷火，他的五行属性为火，而且，他也一直都是一种最为擅长放火的妖兽。

    三颗五界遗珠的力量，刚好可以加持，这三只妖兽。

    五行属性刚好吻合。

    我感知五界遗珠之力。

    以一道道气场，通过指诀和口诀，分别加持在烛照，千根榕和青祸斗的身上。

    五行属性没有问题，我知道，我这种加持一定是有用的，只是真正的效果如何，我也不清楚，因为我之前从来都没有考虑过，要动用五界遗珠的力量。

    更没有想过，要以五界遗珠的力量，去加持妖兽。

    所以。

    现在的效果，拭目以待。

    五行加持，这不是什么难事。

    很快，我就完成了我的法诀。

    那边。

    凤九天奋力抵抗罗烬的攻击。

    而罗烬的攻势越来越猛，他不断的逼近我们这边，想要直接斩杀凤九天，而这个时候，我便以传音之法，对凤九天道。

    “九儿，回来！”

    凤九天刚才出手，就是为了给我争取时间。

    罗烬的攻击似乎也受了刚才我破他火焰巨人功法的影响，他的攻击力有所下滑，相反，吃下黄中李伤势痊愈之后的凤九天，实力有了一定的提升。

    听到我的呼唤。

    凤九天化成一道虚影，嗖地一声，就到了我这边。

    而这时候。

    我面前的那三只妖兽，身上的气场，已经发生了翻天覆地的变化。

    他们都还维持着人身。

    但烛照的长发，变成了金色，散发着耀眼的金光。千根榕如同树枝一样的头发，则散发着青绿色的光芒，青祸斗的头发则是一团血色的火焰。

    这与之前，都是完全不一样的。

    这些只是表面上的变化，他们真正的变化，表面上是看不出来的。

    我深吸一口气，于这边的半空中，坐下来。

    以三颗五界遗珠的力量，同时加持三只顶级的妖兽，绝对不是简单的事情。

    我需要强大的精神力支撑。

    而且，不能受到任何的干扰。

    凤九天就站在我旁边，为我护法。

    “慕凡，你专心掌控局面，我来护住你！”

    我点头。

    左右手上掐诀。

    四周的气场，环身而起。

    那气场乃是三道气息，一道土黄色的气息，一道青绿色的气息，一道火红色的气息，它们与天地交织在一起，五界遗珠其实就是天地五行。

    五界的天地五行。

    以我现在的修为，能够调动的天地五行真正的力量，其实并不算多。

    不过，即便这里是神域，我依旧可以用五界遗珠的力量，调动这里的五行之力，而这些力量对于烛照，千根榕和青祸斗的加持，应该还可以。

    我的这一番操作，让神域那些围观的人，一个个都看傻了眼。

    他们想不到，我这到底是用了什么样的功法。

    他们能够感觉到，他们四周空气之中的五行之力，都被抽走了。能够掌控五行之力的功法，到底是什么，他们想了很多，但是没什么结果。

    突然间，有个人说。

    “你们说，会不会是已经消失许久的五界遗珠？”

    这话说出来，神域的这些高手，一个个全都看向了那个说话的人。

    “五界遗珠？”

    “对，五界遗珠乃是五界五行本源，以五界遗珠掌控这世间五行，能够凝聚强悍的力量，这……难道真的就是五界遗珠的力量？可是……”

    “可是一个墨公子，可是掌控了三种五行之力！”

    “对啊！”

    “一个人掌控三种五行之力，如果说这不是一种功法，难道说，墨公子一个人就拥有了三颗五界遗珠？这根本不可能吧，强如禹皇，魔祖罗睺，手上也都只不过有一颗五界遗珠而已！”

    这些人很快就否定了他们的想法。

    另外三颗五界遗珠，早就失踪了。

    有很多人都找过五界遗珠，但一点线索都没有。

    墨公子背后势力强大，但是，真的能够强大到，拥有三颗五界遗珠，还由墨公子随身携带着吗？

    可是，也有人说。

    “你们别忘了，禹皇手上的那颗五界遗珠，乃是金遗珠，罗睺手上的那颗五界遗珠，乃是水遗珠，而墨公子现在掌控的五行三道力量，刚好就是金遗珠和水遗珠之外的那三种，土遗珠之力，木遗珠之力，火遗珠之力！”

    这突如其来的一句解释，让在场的人，大吃一惊。

    这是巧合吗？

    如果不是巧合，那岂不是说明，墨公子手上真的有三颗五界遗珠？

    观战的这些人，讨论的极为激烈。

    而下方。

    我加持烛照，千根榕和青祸斗，面对罗烬的战斗，也已经开始打响了。五界遗珠以天地五行的力量，加持他们三只妖兽，对于他们实力的提升，是肉眼可见的。

    他们出手之后，单单只是气场和速度，就有了翻天覆地的变化。

    烛照正面冲向罗烬。

    罗烬知道他是烛阴，他手上凝聚法诀，而以火焰攻击烛照。

    而烛照此刻却已经不畏惧火焰了，虽然烛阴的身上有很多火油，但那些火油也是烛阴的力量之源，而烛阴的五行属性为土，土是可以灭火的。

    烛照正面冲过去，他周身那土黄色的气息，直接将罗烬的火焰熄灭。

    紧接着。

    他一拳砸向罗烬。

    这一拳将附近土黄色的气息，凝聚成了一个庞大无比如同山头一般大小的巨石拳头，砸向罗烬。而罗烬面对这一拳，他根本不退，而是正面冲过来，一拳砸向巨石拳头。

    罗烬的力量凶猛，他发力，那巨石拳头被他一拳粉碎。

    然而。

    在烛照的后边。

    千根榕的躯体之上，则释放出无数条藤蔓。

    那些藤蔓不是冲过去，缠绕罗烬的，而是如同一条条利剑一样，刺向了罗烬。罗烬能够感觉到，此时的千根榕与之前已经有了极大的变化，他提起气场，以格挡这千根榕的攻击。

    一条条藤蔓被他击碎。

    但是，千根榕那些如同利剑的藤蔓，速度很快，而且数量够多。

    罗烬一个顾之而不及，就被两条藤蔓给贯穿了躯体。

    没错。

    千根榕力量加持之后，实力的增加，让人惊叹。

    罗烬也没想到，他的躯体会被贯穿，他抓着藤蔓，将其折断，但也吐了一口血。

