    战斗太过于激烈，让天下的修行者都是难以入眠，他们想要见证这一场战争。
    一个人，战一国，打了四个月了，简直就是一个不可复制的传奇！
    他们，在见证一个新的传奇！
    那里，是天下霸主的战场，而他们，是天下霸主背后的子民。
    天下霸主，为了这个天下，正在战斗到癫狂！
    “六宗主，一定要顶住啊！”
    “六宗主！不能败啊，你，可是陛下的弟子！”
    “六宗主，一定回赢的，他，毕竟是陛下的弟子！”
    所有人观战的同时，都是将目光移向勾月星的方向，在那里，一只猛虎，一只狼王，已经对坐喝了四个月的茶了。
    喝茶？
    真的只是喝茶吗？
    他的喝的，恐怕是一壶煮了日月的茶，一壶，包揽天下的茶！
    白昼城前。
    罗牧野大口大口的喘气，他已经战斗了四个月了，他杀了不下四千人，他知道，他的战绩已经足够可怕了，但是这，还不够！
    大师姐和四师姐可是说过的，师父对他的期望，可是大帝！
    他的眼角溢出金色的鲜血，无尽的羽箭穿过他的身躯，在羽箭之后，是拉扯着这些羽箭连接着的锁链的数千大罗金仙！
    无数的锁链拉直，将他定在空中，在身旁，无数的仙王施展虚空斩，朝着他斩来！
    他的浑身肌肉暴鼓，他想要挣脱这些锁链，他振臂，无数大罗金仙脚下在地面擦出一道沟壑！
    苍空亲王的目光灼灼，他伸手拔出腰间的长剑，“我看到了你的弱点！”
    苍空亲王飞身而起，从城楼之上一跃而下，朝着罗牧野的头颅刺去！
    一剑，从罗牧野的头顶贯入，直入他的身躯。
    罗牧野浑身燃烧而起的火焰熄灭。
    苍空亲王看向罗牧野，笑问道：“现在，够了吗？”
    他看向罗牧野，却是发现罗牧野没有任何情绪，依旧只是战意磅礴，罗牧野暴喝：“回生！金鹏不死身！”
    无尽的鲜血倒流，重新流回他的体内，身躯之上，回生大帝的功法让他再次恢复活力，羽箭被弹出，落在地面上，苍空亲王的剑被顶了出来。
    罗牧野再次以全盛的姿态登场，“师父教给我的，可不止法修的功法，他先教我的，可是回生之术！”
    时间就这么缓缓过去，又是八个月的时间过去。
    数千太虚的军士被罗牧野拉的四处横飞，苍空亲王大怒道：“给我射，给我杀了他！”
    无尽的羽箭落在罗牧野的身上，万箭穿身，上万的军士拉着狂暴的罗牧野，将他定格在天空中。
    数万里之外，太虚帝主如同漩涡般的双眼看向数万里之外的罗牧野，“不对，他似乎是在，越战越强，五千大罗金仙，竟然是拉不住他！”
    不能再让罗牧野战下去了，陈明，分明是想要让我太虚作为磨刀石，来磨砺罗牧野！
    他刚想要起身，却是有着一个仙王的剑不受控制，落在了他的桌案前。
    剑身之上映照出一个女人的脸，下一刻，环抱着太虚剑的卓青瑶从剑中踏步而出，她的指间勾着一壶酒。
    “燕帝说了，我们燕国的酒，醉人，带一壶来给阁下尝尝！”
    卓青瑶微笑着落座，太虚帝主深深地看了卓青瑶一眼，然后再次落座，“那便来尝尝你们燕国的酒到底有多醉人。”
    卓青瑶将酒壶放在桌案上，再便是没有动作。
    整个天下，只有陈明够格让她倒酒。
    太虚帝主笑笑，然后看向鹿伯言道：“先生，不知道苍空对战罗牧野，有几分胜算。”
    鹿伯言笑道：“若是陛下将所有的英灵交给他，那么，苍空有着十成的胜算。”
    太虚帝主，笑问道：“为何？”
    鹿伯言道：“罗牧野就算是再强，也无法战过十二位英灵，更何况，是以他如今的状态。而且，如今我太虚的英灵之位已经没有多的了，想要得到一个英灵之位，苍空，必须胜！”
    “他，根本没有败的机会了，他只能用尽一切的手段，去获胜！”
    太虚帝主微微一笑，然后道：“传命，让十二英灵，都听从苍空亲王的调令。”
    而后，太虚帝主拿起桌案上的酒，倒了一口入喉，然后道：“作为罗牧野的师姐，或者说，师母，你就要亲眼看着罗牧野死去吗？”
    卓青瑶笑道：“胜负，还没分出来呢！”
    太虚帝主的双眼露出一抹深邃之色，“你到底是哪里来的自信？”
    卓青瑶笑了笑，然后道：“因为，是他师父，让他去的，陈明，为了这一场战斗，可是花了六十年！”
    白昼城前，苍空亲王确实得到了太虚帝主的命令，他身旁的虚空花，刚刚消失。
    他看向已经是成了一个血人的罗牧野，如今的罗牧野，早就已经是强弩之末，在这个罗牧野最脆弱的时候，帝主居然要让十二英灵出手！
    这是不想封我苍空，为英灵啊！
    他的目光一寒，当即道：“让英灵们先休息一二，如今局势还不明朗，等到局势明朗，便让他们一举出击，斩杀罗牧野！”
    什么时候局势明朗，当然是他提着罗牧野的人头的时候。
    很快便是有仙王去传命。
    苍空亲王看向罗牧野，大笑道：“如今你还有什么手段，太阳圣血已经干涸，回生之血也已经干了，看我今日，取你的命！”
    罗牧野的储物戒中，飞出一瓶丹药，丹药入口，化为浓浓的药力，此刻的罗牧野，意识微微有些模糊，根本不知道他吃下了什么特殊的东西。
    就在这时，苍空亲王朝着罗牧野飞来，忽然众人如同是听到了一声美妙无比的鸣叫声。
    而后，在罗牧野的身后，一双金色的羽翼张开，金鹏和金乌的血脉，只能来源于一种生灵，那一种生灵，叫做凤凰。
    金乌和金鹏，都是恢复能力强大无比的圣兽，但是，它们都只得到了一种能力，金乌法修一道涅槃可重生，金翅大鹏鸟肉身无双。
    而这一刻，两种血脉终于是在一滴青色的血液下开始融合。
    凤鸣九霄，其音不灭。
    无尽的火焰开始燃烧，围绕着罗牧野燃烧，这不是太阳圣火，而是凤凰之火，一双翼展六十丈的羽翼张开，而后闭合，将罗牧野环抱在其中。
    下一刻，羽翼张开。
    这一日，整个星空的飞鸟跃空齐鸣。
