1911还是墨依干的
“这里确实不是黑暗之地。”
进入暗界的一瞬间，感受到周围的世界法则，陆云深深的吸了一口气。
这里的空气清晰，并没有想象中的那般浑浊。而且，各种法则规则也清晰明了，并不是黑暗之中那种混乱无秩序的形态。
不过暗界之中，无比黑暗，没有任何光源，哪怕是陆云睁开幽瞳，也看不到任何东西。
但是陆云却可以清晰的感受到，无穷无尽的黑暗生灵，正匍匐在他的面前，瑟瑟发抖，一动也不敢动。
黑暗之主轻轻的一动，本来深邃的黑暗，在陆云的眼中也消散无踪，他的眼睛也可以看到这里的一切。
“这里当然不是黑暗之地。”
梦魇也跟了进来，她不是第一次进入暗界，上一次暗界之心凝结的时候，梦魇就随着门中长辈来过一次。
那个时候，她还只开启了十几重序列，来这里历练……但是转眼间，梦魇已经成为鬼宗之中数一数二的大修士了。
若是这一次陆云不来，那么她将带着鬼宗序列修士赶来这里历练。
但是现在，黑暗之主的出现，暗界外围的所有黑暗生灵统统臣服了。
不过这里的黑暗生灵中，最强者也不过是大尊而已，并没有上尊和世尊的出现。
方才在黑暗桥梁之上，被陆云一巴掌拍死的两个黑暗世尊，并未臣服陆云，它们混在黑暗生灵当中，随时准备对陆云发出致命一击。
暗界中的世尊并不受到黑暗之主的影响，甚至它们还随时准备着抢夺黑暗之主。
不过陆云的注意却并不在这里的世尊身上，若是它们能动手的话，早就闹的天翻地覆，谁还敢来采摘黑暗之心。
此时，陆云正死死的盯着那颗尚未完全凝结成型的黑暗之心。
黑暗之心……确实是一颗心，一颗跳动着的黑色心脏。
三百六十五条黑色气流，如同血管一样将这颗黑色的心脏与整个暗界连接到一起……暗界之心，正在源源不断的汲取着暗界的力量。
暗界之心一旦凝结成型，那么就会成为整个暗界的核心，让暗界发生了一种奇妙的变化——朝着黑暗之地的方向进化而去。
不过，这只是理论上的进化。
现在，这暗界之心上似乎被人施展了某种诅咒，让暗界之心变得如同暗界的毒瘤一样。
本来，暗界应该是黑暗之地中的那样，混乱，无秩序，各种规则法则肆意纠缠，不会是这样一个清新之地。
一切的一切，都源自于暗界之心。
当然，暗界之心被摘取了，这里也不会恢复过来，衍生暗界之心的那种力量还在，暗界之心会源源不断的诞生，阻止这里成为黑暗之地。
陆云只能说，想出这种方法禁止暗界进化为黑暗之地的那人，实在太有才了。
暗界中的强者也希望暗界之心被人取走，它们相信，衍生暗界之心的那种力量，总有一天会消耗殆尽。
真正的暗界之心将会衍生，这里也将成为第二方黑暗之地。
所以一直以来，暗界中的世尊，包括上尊在内，从来都不制止大诸天生灵进入暗界采摘暗界之心。
“若非是一位传说中的女君出手，将暗界的黑暗之心改动，空跑这里早已成为真正的黑暗之地了。”
过了好半天梦魇才再度说道。
“……女君？”
陆云眨巴了一下眼睛。
“对，一位女君……一位神话时代中传说的人物，她曾挥手造归墟，让大诸天的汪.洋大海有了归宿。”
“这里的暗界之心，也是她挥手之间塑造的。”
提到女君，梦魇的脸上满是崇敬：“也许，她早已超脱了世尊，甚至天尊的境地，是一位匪夷所思的存在。”
“……”
陆云已经知道，那人是谁了。
墨依。
墨依是一个谜一样的女子，一身男装，英姿飒爽，看似娇柔软糯，却总是能塑造出一些常人无法想象的奇迹。
在陆云看来，墨依比生死天书更加神秘。
但是在这里，陆云却并未说出墨依的名字，他可以确定，这整个暗界中的黑暗生灵，统统都将墨依视作生死大敌。
墨依的名字一出，他们绝对会通过种种迹象推算出墨依的下落。
暗界中的生灵不修术道，但世间万般大道，能够推算的，并不只有术道一种。
陆云轻轻的甩了甩脑袋，他迈开脚步，朝着一个方向而去。
“你要去哪里？”
梦魇见到陆云离开，不禁微微的一怔，她赶忙也跟了上去，陆云去的地方，并不是暗界之心凝结之地。
“你留在这里别动。”
陆云停下脚步，说道：“等一会我回来，帮你转化仙道，借助这暗界的力量，让你成为真正的世尊。”
梦魇一呆，她老老实实的留在原地。
梦魇的名字写在生死天书之上，陆云的话她无法拒绝。
……
一个大头娃娃，百无聊赖的坐在地上，他的身边，还有一个少年和一个少女。
“来了来了，你总算来了！”
在陆云靠近的一刹那间，大头娃娃一下子站起身来，窜进了陆云的怀里。
大头娃娃和鬼龙，鬼凰。
墨染无将冰之域主带离轮回之地，跟在冰之域主身边的大头娃娃与鬼龙，鬼凰也一起来到了大诸天。
但是来到这里之后……大头娃娃直接就带着鬼龙，鬼凰来到了这里。
三支三世轮回笔，也在大头娃娃的身上……但是现在，让陆云感到不可思议的是，大头娃娃已经是真正的生灵。
而鬼龙与鬼凰……他们两个的身上，竟然也带着现在笔和过去笔的力量。
方才，陆云在暗界之外，就是感受到了他们的力量。
不仅仅如此，陆云在这里还发现了伏羲氏五感的痕迹。
“我借助这里的力量，将三世轮回笔与我彻底的分离了出去……同时，也将余下的两支笔的机缘给了鬼龙，鬼凰！”
大头娃娃没有长大，还是过去的样子。
不过现在，陆云的脸上带着黑暗之主，让他对陆云无比的亲近。
大头娃娃将三支三世轮回笔都交给了陆云。
“这三支笔……究竟是什么？”
陆云接过三支笔，眉头微微的皱起。
……
