    两挺MG34机枪，一挺被雷雄放在火力最强的1号防空阵地，另一挺就被放在桥头堡工事里。

    这个在战场上公认的大杀器，甚至都没有放在极为重要的防空阵地上，就为等着唐刀笃定认为的化装过的日军特遣队的到来。

    现在，终于派上用场了。

    机枪手是雷雄特意从程铁首火力支援排调来的，一个黑黑的外号叫‘黑子’的山东大汉。

    做为火力支援排的主力射手，黑子最大的特点就是身大力不亏，足以单人搬起五六十公斤重机枪转移几十米的壮汉可以很好的稳定射击时因为剧烈抖动的重机枪枪身，将弹着点控制在足够精确的区域。

    曾经在淞沪战场上，这位可是带着一个弹药手以一挺马克沁重机枪帮助前方的一个步兵排压制了一个日军步兵小队的进攻。

    黑子本人躯体内巨大力量带来的机动性让他们躲过了日本步兵疯狂的榴弹攻击，是其保证火力延续的重要原因。

    也就是军龄稍稍有些短，不过两年兵龄的‘黑子’进入淞沪战场时还只是个二等兵，没想到在连续几个主力射手战死后赶鸭子上架担当重机枪主射手的副射手会这样一鸣惊人，军衔也一路有二等兵晋升上等兵再至军士班长。

    本来程铁首舍不得放人是想把他留在1号防空阵地上射飞机来着，但雷雄却是专门点了‘黑子’的将，将他和分配给他的MG34机枪调到了桥头堡。

    从地形上来说，桥头堡工事在外围的各处阵地的包围下显然是最安全的地方，把一个如此优秀的射手和一挺火力凶猛的机枪这样一个大杀器组合放在这里极不合理，就连李九斤都在心里暗暗吐槽认为雷雄对他这个新科步兵排长不信任。

    但在这一刻，原本不理解雷雄为何如此大题小做的军人们都明白了。

    黑子和他的机枪，就是这个战场上最适合‘割韭菜’的组合。

    在MG34疯狂的金属弹流肆虐后的两秒，瞬间倒下去最少10人的人群迅速做出反应，翻滚着匍匐倒地不说，利用躲避子弹的间隙，那些人几乎个个从怀里、腰间掏出驳壳枪，进行反击。

    甚至还有几个掏出日式甜瓜手雷，响彻全场嘶声怒吼的日语也不再有丝毫的掩饰。

    果然是日本人。

    而且，看他们的反应速度和躲避子弹的矫健身形，中国军人们几乎不用过脑子，就知道，那是日军精锐。

    只可惜，再如何精锐，在疯狂的子弹面前，都是徒劳。

    MG34机枪被藏在拥有原木和沙包搭建好的机枪工事里，可能顶不住日军70步兵炮的轰击，但什么驳壳枪和甜瓜手雷，可对他没什么威胁。

    面对日军反应过来射出的上百发子弹，紧握着枪托扣动扳机的黑子毫无惧色。

    黑子可以肆意射击，但以西川长隆为首的这一百多号日军，可没有任何工事。

    从检查站到桥头堡这一百多米，空空如也。

    主路两侧的灌木更是早就被守军们砍伐一空，为了防止有人从这个空档的两翼进入大桥区域，自从战争开始，距离主路20米的两侧就被安装了铁丝网。

    说白了，这片区域就是个铁笼子，不管向前向后还是往两边，都没地可逃。

    日军唯一能躲子弹的方式，就是死死趴在地面上，如果时间足够的话，用小爪爪在地面上刨个单兵掩体啥的或许还有可能。

    毕竟，主路两侧的泥土因为东南雨水丰沛还算柔软，不像在少雨的华北，地硬的都跟岩石一样。

    可惜，四行营火力支援排的第一机枪手不会给他们机会。

    黑子胳膊上的两大坨肌肉凶猛的鼓起，把每分钟能喷发出一千发子弹‘凶器’的枪身控制的极稳。

    甚至，在把日军全部打趴下之后，他把连射变成了短点射，视野中任何做出战术反应的日军都是他的射击目标。

    拿着驳壳枪反击的日军被射得浑身连连颤抖，跟自己射了一样。

    高高扬起手臂打算抛出手雷的日军或许更凄惨，凶猛而精准的弹流所致，曾经强壮的身躯瞬间失去了所有力气，已经被击发的甜瓜手雷无力的从手心滑落。

    ‘轰！’的一声爆炸，甜瓜手雷将勇敢的日本步兵和他身边的几个同伴一起送去见天照大神的路上。

    “八嘎！所有人散开，向前！抵近30米再使用手雷。”西川长隆差点儿被自己属下的愚蠢给气疯了，一边努力贴着地面翻滚着躲避，一边下达了自己人生的最后一道命令。

    军令一下，100多号穿着破衣烂衫的日军特遣队在地上乱滚，滚地葫芦这个词恐怕就是为他们而造的。

    若是远在数十公里外的柳川平助看到这一幕，心脏病都能被手下这批精锐们的模样给气发了。

    不过，日军精锐们其实真的尽力了，一边疯狂滚动寻找合适避弹地点，还有好几十号勇敢者最少向前前进了七八米。

    只是，MG34机枪的火力太凶猛了，不少人进着进着，就不动了。

    七八米的距离对于拥有‘帝国双B’称号的第十八师团龙精虎猛的日军精锐们来说，曾经不过是一两秒钟的事情，但现在，却是无比艰难，每前进一米，都需要付出好几人死亡的代价。

    让人无比绝望。

    黑子和MG34机枪就像是死神狰狞举起的镰刀，把西川长隆的一颗心打得冰凉冰凉的。

    但更令西川长隆和他的麾下们蛋蛋都快缩进去的是，对面的桥头堡绝不止这挺危险的机枪。

    还有一个步兵班的步兵。

    杨小山的枪法很准，就在短短的十秒钟内，就连续开枪击毙两名掏出驳壳枪对着机枪射击口还击的勇猛日军。

    其余士兵们在黑子疯狂扫射的掩护下也纷纷开枪，让日本人彻底丧失向前冲锋的勇气。

    但这，都不足以让西川长隆们绝望的发出无助嚎叫。

    勇敢的大日本帝国勇士有面对任何困难并克服困难的勇气。

    可是，当他们在地面上蠕动着爬行十来米后，中国步兵们放下步枪，投掷出来的十几枚木质长柄手榴弹后.....

    “轰！轰！轰！”连续不断响起的爆炸声都压不下日军临死之前痛苦的惨嚎。

    虽然在西川长隆的军令下，日军已经尽力拉开各人之间的距离，但空间原本就那么大，死死封锁住两翼的铁丝网之间的距离不过四十多米，他们能拉开多宽？

    一枚手榴弹爆炸，最少也能带走两人的生命。

    这是一场有预谋的伏击，更是一场残忍血腥的屠杀。

    西川长隆终于知道为什么中国人在他们抵达距离桥头堡工事四十多米的位置时开枪了，那是要方便他们投手榴弹。

    中国那种防德式的长柄手榴弹在受过专业训练士兵的投掷下，可以轻松抛至四十米以外，但日式甜瓜手雷因为重量轻体积小，必须得抵近至三十米。

    中国人竟然连这种细节都考虑到了，自然是对他们的来袭是了若指掌。

    内心早已是满满绝望的日军少佐甚至都没回头去看被中国人滞留在检查站的十几人状况。

    后面爆豆般响起的枪声已经证明他们的命运会更悲惨。

    因为他们面对的是两挺轻机枪和十几名荷枪实弹的士兵，猝不及防之下，他们哪还有半点活路？

    西川长隆的头脑足够睿智。

    在黑子的MG34机枪响起的瞬间，李九斤的大嗓门就传遍全场，“中国人，全体趴下！”

    两秒后，两挺轻机枪就瞄准着日军开火。

    检查站内，趴下的日本人几乎还没反应过来，瓢泼一般的子弹就射过来了。

    这些家伙们估计到死也不知道，为什么中国人就能那么精准的定位他们，他们明明和中国人没什么太大区别。

    人类是群居生物，在陌生的环境下，下意识的就会选择和自己熟悉的人在一起。

    基本上，日本人和日本人窝成一团，另外十几个中国人则和他们拉开了好几米。

    当然了，让中国军人更好分辨目标的是，就是那些趴下速度最快的。

    军人面对危险的反应，超出平民好几倍。

    在绝望的那一瞬间，西川长隆想通了很多，但有一点直到他死去，还是没想通。

    为什么中国人要冒着风险留下己方的十几人在检查站，如果换成是他的话，全部放入旷野中前后夹击拿机枪扫射他不香嘛？

    为什么还要让对手留在那里？

    他们身上可也有驳壳枪和手雷的。

    日本人就是如此认真的一个民族，哪怕就是要死了，还有这么多的为什么。

    认真到有些可爱的日本人不知道，那是因为，他还是不完全懂中国人。

    他哪怕就是在中国再呆四十年，他也不会懂。

