    沉寂了三秒，所有异族人好似心有灵犀一般，掉头鼠窜。

    百万大军同时撤退，宛如退潮的海浪，景象十分的壮观。

    “一群废物！”苏义冷啸一声，扬手一挥，具象物长剑划过苍穹，凌空斩下。

    璀璨剑光四溢而出，杀气淋漓。

    异族人成片成片的消失在剑光当中，惨叫声此起彼伏，场面极度的血腥。

    苏义连斩三剑，方圆数里范围内，异族人尽数被屠戮，数量达到了十几万之巨。

    地面上留下了一滩滩血液，互相连接在一起，好似形成了一个血色湖泊，散发着浓重的血腥之气。

    那些离得较远，侥幸逃得一命的异族人，此刻都快要吓尿了，如同一只只丧家之犬，亡命奔逃。

    苏义眯眼一扫，并未继续追杀。

    剩下的异族人，不过是一群小喽喽而已，等到腾出时间来在收拾也不迟。

    随后，他便拿出了【智能战车】。

    【智能战车】在看到眼前的这一幕后，惊叹道：“苏义，你把那些真灵境都干掉了？太牛逼了！”

    苏义淡淡一笑，“按照你的说法，这不过是我的常规操作而已，没有什么值得大惊小怪的。”

    【智能战车】：“...”

    “别愣着了，返回后方基地。”苏义进入【智能战车】内，提醒了一声。

    【智能战车】提起速度，朝后方基地飞行过去。

    ........

    飞行了一个多小时，在即将到达后方基地时候，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，后方基地遭受攻击了。”

    “遭受攻击了？”苏义的眉头皱了起来。

    临走之时，他将雷神加特林留给了红色战车。有雷神在加特林在，还不是分分钟就能秒杀入侵者？

    苏义问道：“2号，是什么人在攻击后方基地？”

    【智能战车】快速说道：“血龙青蜈蚣和四个黑暗泰坦。”

    “虫族的那条大蜈蚣？”苏义眉头一挑，继而问道：“雷神加特林消灭不了他们吗？”

    “可以消灭。”【智能战车】肯定的说道。

    苏义疑惑了，既然能够消灭，为何还要与之厮杀？

    苏义也没有多想，反正就要到后方基地了，到时候一问便知。

    五分钟不到，【智能战车】飞到了后方基地上空，缓缓降落下来。

    苏义朝外一扫，却见战神金刚和灵念瑶联手，正在跟一条长达二十多丈的大蜈蚣厮杀。

    从场面上，稍处下风。

    另一边，二白和囡囡各自对抗两只黑暗泰坦，形势也不容乐观。

    当【智能战车】落地之后，罗俊楠等人纷纷围拢了上来。

    “罗城主，怎么回事？为什么不使用雷神加特林消灭它们？”苏义走出舱门，第一时间向罗俊楠询问。

    罗俊楠苦笑道：“囡囡几个都比较心高气傲，说要凭自己的实力打败对方。”

    “明白了。”苏义微微一点头，飘动着目光落在了血龙青蜈蚣身上。

    血龙青蜈蚣拥有六十万公斤的力道值，是虫族的第二号强者。

    触碰一下的话，应该能提取不少能力吧？

