
“你们手中有天地契约书？可否拿出来给我等瞧瞧？”

白坤朝着面前的几名异界修士说道，明月笙、兰陌等几人一听，当即也生出了兴趣！

“这是自然，还请诸位前辈过目！”鲁老道略一犹豫后，便从怀里摸出来一个卷轴来，递到了白坤的手中。

另外一个月白衣袍道人，也取出了一卷画轴，交到了兰陌的手中。

将卷轴打开，便见到天地一片茫茫的景色，只是这些景色的构成，是无数不规则花纹组成，给人以一股心悸的感觉。

浩渺无边的天地山河，给人一股无法抗拒的力量！

几人点了点头，此物应该不假。两副画卷一模一样，只是其中边框略有不同而已！

鲁道人解释道：“这两个画轴代表了两个宗门，一个以剑修为主的宗门，  一个是以道法为主的宗门，门下弟子可以各取所需！”

几人修为都到了一定的境界，眼光自是不凡，假货是瞒不了他们的。

接下来，便是临渊真君和这些外界修士商量着一些约定，谈得差不多了，他又说了一句：“此事关系重大，待我们商量过后，再答复你们吧！”

送走这几个异界中人，九道宗的一众人都围在了这里，商量着接下来的事情！

这就与白坤几个都没有关系了，也不能说完全没有关系，如今九道宗的修士也分成了几派。

一帮人马决定跟随这几个异界修士走，另一帮人却是想进入楚璃的随身空间，接下来的最后一帮人，还想要等一等，看一看有没有条件更好的外界宗门。

不过事情很快就决定好了，临渊真君等人与鲁道人签了契约，便跟随他们进入了玄黄界。

出发的日子就定在了这几天，九道宗的人从上到下都开始忙碌了起来。而楚璃也将另一部分愿意进入离天界中的修士，都收了起来。

几日过后，九道宗的人全部准备好了，站在宗门内最高的山峰上，上空有一道奇大的天之裂缝。

就见鲁老道取出了一个形状与鼎相似的法宝，将其往空中一抛，“嗡嗡”的声音不断传来，此物越旋越快，在空中越变越大，最后几乎笼罩了几个山头，遮蔽了大半个天空。

于是一个个九道宗的弟子便飞到了大鼎上，……。

这个宝鼎明显带了空间属性，品质还不低。看来这鲁老道背后的宗门实力不错。临渊真君等人一个接一个的飞到了宝鼎之上与白坤几人一一道别。

等人都坐上后，宝鼎便越飞越高，渐渐地飞到了天穹之上，就快要没入到那道裂痕之中。见到九道宗的人走后，众人都长长舒了一口气，……。

白坤心中也是大大的松了一口气，他们守护着九道宗也有几年的时间了。

如今总算功德圆满，接下来的日子，便要等着这个小世界的大崩溃，地底深处宝物的现身了。

这些宝物原本就是这个世界孕育的，如果没有对这个世界生灵有所付出，想要得到这个小世界的馈赠，就要烦麻上许多了。

然而小世界的爆发，想来也是十分的危险，还有危险过后各方人马的夺宝战！

因此白坤决定与兰陌、楚璃几个合作，一起组队抢宝。

想来参于夺宝的过程中，不光有玄灵界的修士，还有弑天秘境中，其它小世界中的大能修士、或是其它修练有成的物种。

所以这次的夺宝战定然也是危机重重，腥风血雨！

不过，就算明知道有危险，他们也要尽力夺得一份机缘。 修仙路上哪有什么一帆风顺的，如果一味的追求安逸，而不去与天地相争，最后也只能落得一坯黄土的下场。

对于白坤提出的合作建议，兰陌、楚璃、明月笙还有葬九荒与虞子胥两个都很是赞称。

还有鬼车也勉强同意加入了他们的队伍，只是她对人类修士戒心太重，心里还是有些不安。直到最后，大家都立下了在夺宝期间互不伤害的誓言，这才稍稍放下些心来！

直到某一天，这方世界的天地灵气开始减少，江、河、湖、海干涸，火山开始喷发。

不知是从什么时侯开始，天空中已无昼夜之分，变得灰蒙蒙一片，天地间的灵气已经稀薄到了无法捕捉的地步。

一座座灵脉在消失，一条条的河流沙化，森林不知在什么时候也没有了，与其一起消失的还有这个世界中的各类生灵。

此界的生机一日日的消退，变得了无生机，一片荒芜，到处的蜘蛛网一般的裂缝。

到了这个时候，这个小世界中的修士几乎都走的走，死的死，留下来的已经寥寥无几。

而那些异界修士也不再出手，都在等待着小世界崩溃的来临，这就仿佛在等着一个风烛残年的老人，一点点的失去生命。

突然某天，天地动荡，天空裂痕猛然崩裂，无数的殒石拖着长长的火尾，从界面外直冲入了这方世界，再次朝着这个满目疮痍的世界发起了攻击。

兰陌、楚璃等七人立身于空中，看着这毁天灭地的一幕，亲眼见到大地被无数的殒石砸得裂开，高山塌陷，深渊不断的还在加深，红色的熔浆从地底冲上天空，硝烟四起，遮天蔽日。

在这小世界周围，还有异界的修士在窥视。修为低得自然在这处地方呆不下去，这不光有小世界爆炸时的破坏力，还有虚空中无尽的罡风，殒石的冲击等等！

修为低的根本坚持不了几下便会灰飞烟灭，不用说是夺宝了，只怕靠近都不成！

“有了！”

明月笙眼神一亮，忽然伸手往虚空一摄，一团熔浆中飞出一颗火红之物，落入到他的手中。  他将此物放在眼前打量着，楚璃在一旁看到此物，立即露出惊异之色。

这居然是一枚极品火晶石，晶石内隐有一只展翅翱翔的大鸟。朱雀火属性的极品晶石，难得的一件奇宝了。

这块晶石散发着浓郁之极的火属性气息，周围的空气仿佛像是点燃了一般，温度变得奇高，这块火晶石倒是颇为符合明月笙火属性的灵根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69628883"  chaptername="一千一百七十五  前往异世界">加入书签</a>
</div>
