    在芦苇湖附近的森林里练了几天刀法。

    由于秘境里的灵兽实在是太凶悍，花拳绣腿什么的，真的挺不实用。

    所以仙灵并没有像其他女孩子一样，去练什么唯美飘逸的身法，反而是一打起架来就不要命，一刀比一刀凶狠，不砍死你绝不罢休。

    搞到后来，森林里的低阶灵兽远远见了仙灵，宛如见到了厉鬼，一个二个恨不得长出八条腿来逃命。

    不出所料的话，仙灵俨然已经成功晋升为‘芦苇湖第二大祸害’了。

    至于第一……那还用说嘛，非小昭莫属啊！

    但即便凶悍如斯，仙灵也只敢在周边的森林里称王称霸，再深入的，那就属于高阶灵兽的领地了，随意踏入无疑是送死的行为。

    除了打架之外，收集图鉴当然也没落下。

    目前为止，周围只要能打得过的灵兽，她几乎全献祭了一遍。

    眼看也找不出新物种，而森林深处，她也没有实力一个人前去探险，于是仙灵准备打道回府。

    ……

    芦苇湖经过仙灵几个月的精心改造，俨然已经成为了一片极佳的怡人风景区。

    很多根本就不可能在同一个季节出现的花卉，都争奇斗艳的百花齐放着，不仅把木屋附近装饰得犹如童话般美丽，甚至连一些一看就不是很好‘养活’的灵植也不甘示弱的迎风招展着。

    简直和周围枯黄萧瑟的秋季景象，形成鲜明的对比。

    看着这一幕，仙灵有点唏嘘。

    无数次的实验已经证明了，小木屋附近的土地确实是不同的。不仅她之前所撒下的每一粒种子都发芽了，而且还随着时间的流逝，见风般的茁壮生长了起来。

    那速度，一点都不符合自然规律。

    回到木屋里，仙灵各个房间瞅了一眼，连旮旯角都没放过，就怕小昭变成小动物缩在里面睡懒觉。

    然而事实证明，今天又是它出门浪的一天。

    没撸到毛团子仙灵有点失望，一个星期，小昭有一半的时间在家，她就该偷着乐呵了。

    把身上的出门装备全都卸了下来，仙灵首先去把今天收获到的猎物处理了一番，然后开始收拾起仓御手环。

    虽然仓御手环有500个空间格子的容量，但是对于收集狂的仙灵来说，还真的有点不够用。

    把没必要的杂货整理出来放在存储室里，仙灵换上了干净的兽皮，然后前往隔壁的小木屋。

    小木屋除了女尸的闺房之外，已经被仙灵改造成仓库了。里面存放的都是仙灵收集到的‘宝贝’，只要是不会腐坏的，统统丢在里面。

    反正有女尸镇宅，比她的仓御手环还安全。

    把剃干净已经处理好的灵兽骨架整齐的放在储物架上，仙灵拿上了水瓢和木桶，开始日常浇水。

    虽然小木屋范围之内的土地很特别，但是，植物们该有的营养也不能少。

    该除草除草，该浇水浇水，该上肥上肥，不能因为它们争气大丰收就忘记了身为种田人的基本素养。

    浇水的过程中，仙灵发现有好几株灵植已经成熟了，于是她顺手把已经成熟的灵植全采摘了下来。

    系统不停的提醒她，【恭喜宿主……集了白色普通级别的灵植（薏仁果）】

    是的，薏仁也是灵植，不过这个世界不是每一株薏仁都是灵植。

    成为了灵植的薏仁和普通的薏仁明显是不同的，果粒特别的大，像是剥了壳的荔枝，而且熬煮成灵粥之后，还拥有降低潮湿值的效果。

    说到潮湿值这个设定，仙灵觉得挺有意思的，她曾在下雨天的时候喝过一碗薏仁粥，出门居然没有被雨水给淋湿。

    也是挺神奇。

    一丝不苟的将院子里成熟的灵植全都采集完，剩下的稀稀拉拉的几株，都是绿色级别的灵植，生长周期比较长，大概要三个月才能成熟一次，所以仙灵就没有管。

    把空出来的地施了一遍肥，仙灵准备养几天再重新剥种。

    虽然不知道是什么原因导致这片土地这么特别，但是确实是便宜了仙灵，要知道种植可比她漫天遍野的去采集灵植要强得多。

    收获稳定不说，灵气也要浓郁一些，可惜就是种子不好找。

    灵植产出的种子最多只能种植一次，再次产出的二代种子，就是普通的种子，根本就不具备灵气。

    ……

    眼里要紧的活基本都干完了，仙灵开始着手烧窑的事情。

    复杂的过程就不多加描述了，研究出了拉胚工具之后，仙灵通过无数次的失败，自学成才的领悟了摞泥、拉坯、印坯、修坯、捺水……等等，几道说复杂也不复杂，说简单也不简单的工艺。

    至于最后的画坯和上釉？仙灵又不是把这些陶器烧去卖，倒是无所谓好不好看了。

    反正，一系列的准备工作做下来，反而是最后的烧窑最简单，只需要闷住洞口，轰轰烈烈的烧上几天，再开窑，就会收获一堆的陶器。

    ……

    守着窑洞没事干，勤劳的仙灵终究是把纺锤给研究出来了，于是小昭在外浪的这几天里，仙灵就坐在窑洞前搓麻线，准备给自己织点内衣内裤穿穿。

    织布这门需要耐心的活，对于已经把手工技能点满的仙灵来说，简直不要太简单，闭着眼睛就能速度飞快的织出又细又密的麻布。

    简直就跟那流水线的机器人似的。

    只是才刚织到一半，窑洞里的陶器就烧好了。

    重要的开窑时刻终于到了！

    仙灵摩拳擦掌，有点小激动，毕竟，她可是一时兴起的捏了好多小玩意。

    可惜的是，因为这是仙灵第一次烧窑，所以经验不足，导致成陶率不是很高。大概有60%的陶器成功了，剩下的不是开裂了就是被烧成了一堆看不清楚形状的歪瓜裂枣。

    仙灵一口陶器一口陶器的检查着，又满足又心酸。

    她好不容易捏来玩的‘手办’，居然全都坏掉了！

    现在谁跟仙灵说制作陶器很简单，仙灵就跟谁急。

    有些小说简直是胡说八道，主角随随便便捏几个泥巴放火里烧烧就成功了？世界上哪有那么简单的事哟！

    收获了一堆锅碗瓢盆以及能用黏土制作出来的家用工具之后，厨房立刻被塞得满满当当，家里也更有生活气息了。

    把花瓶插上干花之后，仙灵满意极了，这才像个家嘛！

    ……

    不知不觉，深秋慢慢远去，初冬紧跟着脚步悄悄降临了秘境。

    放眼望去，整个水泽盆地，除了小木屋附近还百花齐放着，其他地方全都染上了萧条的枯黄。

    眼看寒冬快要来临了。

    为了储备过冬的材料，顺便也为了练习连击技能，所以仙灵基本每天都会往森林里跑。

    不知不觉，她的灵力等级终于升到了8级。

    等级这玩意是越到后面越难升，现在的仙灵想升一级，需要20多万的灵气值。

    把芦苇湖附近的低阶灵兽全都杀光了，都不够她升的。

    仙灵虽然希望自己变得强大，但也没有丧心病狂到这个地步。

    所以他就适时的收手了，开始一心一意的寻找灵植。

    在小昭时不时的陪伴之下，仙灵收获颇丰。

    挑拣了一些绝对用不上的灵植，仙灵很大方的将其献祭给了系统。

    令她意外的是，在献祭满20种不同类型的灵植之后，系统的卡顿居然好了。

    甚至还非常时髦的来了一个更新。

    在仙灵一脸懵逼的等待之下，系统更新了半个小时。

    更新成功后的系统，仙灵也说不上来有什么不同，但是感觉金属气息更浓郁了。

    简单一点来说，就是一点人情味都没有了。

    以前的系统虽然冰冷是冰冷了一点，但是每次在仙灵获得好东西，或者是升级的时候，它的语气都会有明显的拔高。

    但是现在的系统……

    仙灵一脸头疼的听着系统毫无起伏的声线，冷漠无比的播报着，【恭喜宿主获得系统升级大礼包，稀有技能（搜索），具体信息宿主可以前往人物属性界面查看】

    啧啧……这声音，和以前的那种单纯的金属音完全不能比啊，简直像是在雪域里冰冻过几年似的。

    仙灵不由自主的打了个寒颤，然后才打开属性页面里的技能栏。

    还很萧条的技能栏终于更新第三个技能了。

    【技能】搜索

    【技能品阶】蓝色不凡

    【技能等级】无法升级

    【技能描述】在不使用神识的情况下，可以在方圆十里范围之内进行无差别扫描，探索到的信息会以能量点的方式反馈到宿主的识海。注：每天只可使用三次。

    虽然很遗憾系统赠送的稀有技能只是个辅助技能，但是仙灵也不是很失望，毕竟，系统好像一向不支持她打打杀杀。

    不管是奖励的东西也好。领悟的技能也罢。全都是跟辅助有关的。

    不过，这个无差别扫描是什么意思？

    仙灵有点不大明白，于是她尝试了一下使用技能。

    下一秒仙灵愣住了，只见她脑海里的画面迅速变成了一张地图，地图上不仅画着非常写实的山川和河流，还点缀着密密麻麻的灰色和绿色小点。

    最关键的是，小点还会移动。

    仙灵用神识扫了一下离她最近的一个灰色小点，然后她终于明白了，灰色小点代表的是普通的动物。

    至于绿色的小点，应该就是灵兽了！

    搜索技能使用时，可以持续一分钟的上帝视觉状态，仙灵开始好奇的四处走动。

    很快，她就有新的发现，地图上多了一个血红色的小点。

    还会闪闪发亮，好像生怕仙灵注意不到它似的。

    看着红点的位置，仙灵觉得有点眼熟。那可不是狂性的地盘吗？

    原来，红色小点代表的是危险啊！

    仙灵顿时开心极了，这搜索技能，可比她的神识给力多了。

    她用神识去扫描狌狌，虽然不至于会被它立马发现，但是总是会引起它的警觉，但搜索技能明显就不会。

