    “欧尼酱，要早点回来哦！”

    “知道啦！”

    林间已经积了厚厚的雪，天地就算化为了洁白，天空还在淅淅索索的下着，白雪带着柔和的白光，少年背着满筐的碳，带着家人的祝福，走向集市。

    他叫炭治郎，额头上带着块疤痕，但是他从来不觉得烦恼，他是个幸福的孩子，虽然爸爸已经逝去，可是他却拥有着最温柔的家人，这也是他生活最有劲的动力。

    “得赶快去集市，带点好吃的给弟弟妹妹们，还有回来教花子他们念书呢！”

    炭治郎提了提满筐的碳，因为下雪，没办法推车去，只有靠自己背着，可是心里有着动力的他，却没有丝毫疲劳。

    “生活虽然不轻松，但是我却很幸福！”

    他这样对着自己说着，想到自己的家人，天虽然冷，但是他的心暖暖的。

    “哎呀！”

    一声惨叫从少年不远处传来。

    “不好，是有人受伤了吗？”

    背着碳的炭治郎脸色一变，连忙跑了过去。

    不远处的小坡上，穿着厚厚的奇异服装的俩个人在一个坑洞边，其中一个披撒着长发的中年人捂着腿，旁边的另一位很是着。

    “看样子是因为雪的原因，这位先生没有发现前面的坑洞，不小心踩在坑洞歪了腿了！”

    炭治郎心里明悟，连忙上前：“先生，你没事吧！”

    “感恩，家人，我们终于找到活人啦！”

    没有受伤的那人很是惊喜的样子，不过就是说话总感觉怪怪的，是外地口音的样子，但是看起来很眼熟，似乎在哪里看到过，而且这俩位先生身上有着一股很好闻，很平和的味道。

    “木错，我们在这都叫了好久啦！”

    腿受伤的那位也是如此惊喜说道：“还以为我死定了呢！”

    “可是先生！”

    炭治郎有点懵：“我刚刚才听到这位先生的惨叫啊，我已经在这路上走了很久了。”

    “哎，小伙汁，我滴伙伴已经扭了脚啦，就不要在意那些细节啦！”

    没受伤的那位连忙说道。

    “啊，抱歉先生！”

    炭治郎闻到了一丝丝血腥味，知道眼前这位受伤的先生肯定伤的不轻。

    “哎，没事没事！”

    没有受伤的那位叹气道：“孩子，我们是外地来哒，你听我们口音就知道啦，你知道哪里有医馆嘛！”

    “可是先生，这里离集市还有很远的路啊！”

    炭治郎扣了扣脑袋，想了个办法说道：“不如这样吧，我带先生去集市那边，因为我刚好要去卖碳，先生背着这位受伤的先生去集市吧！”

    “小伙汁，不行啊，这路太滑啦！”

    没受伤的那位叹气道：“如果不小心我又踩滑啦，我滴伙伴真的就是拜堂听乌鸦叫了！”

    “啊，先生，这什么意思啊？”

    炭治郎疑惑的问道。

    那位先生叹气道：“倒霉透了呗”

    “咦，怎么似乎听到了什么歌声？不过仔细听又听不见了！”

    炭治郎有点懵，不过随后说道：“那先生，我来背这位先生吧！我的力气比较大，路也比较熟，不会让这位先生受伤的！”

    “那你的碳怎么办呢？”

    那位先生指了指炭治郎背后的碳说道：“先说啊，我可背不动这么重的碳哒！”

    “那，我先背先生快点去集市，不过先生请等我在这找些树枝或者草遮挡下，送先生过去后，我马上回来背我的碳！”

    炭治郎没有犹豫，在他看来一筐碳远远没有人重要。

    “啊，孩子，那不是太麻烦你了吗？”

    受伤的那位不好意思的说道。

    “没有事的，先生！”

    炭治郎摇了摇头，放下自己背上的碳，找东西遮挡一下，免得碳被打湿了，并且做好啦标记，不过这山上本来雪大，没有人上来，到是不用担心碳被其他人拿走。

    “那真是感谢你啊，小伙汁！”

    那位先生连忙谢谢道。

    “没事的，先生！”

    炭治郎摇了摇头：“救人要紧。”

    说完，炭治郎底下身子，把受伤的那一位背在身上，突然又想起来什么：“先生，不好意思，你的衣服可能会被我弄脏了。”

    毕竟炭治郎是背着碳的。

    “没事的孩子，你能帮我已经非常感谢啦，要不这样吧，孩子！”

    那位没受伤的先生说道：“你的碳，我买下拉！”

    “啊，没事的，先生！”

    炭治郎摇头道：“只有我走的快点，然后回来继续背碳，不会有事情的！”

    “那真是感恩啦，家仁！”

    那先生说道。

    “啊，没事的，没事的，对了，先生是干什么的啊！”

    炭治郎连忙说道，随口又问了句。

    “他啊，平时就是给人讲讲课什么的。”

    被扶着的那位笑着回道。

    “先生竟然是老师！”

    炭治郎眼睛一亮，如果他在努力点，能不能让弟弟妹妹能够上学呢！

    “对了，孩子，你叫什么！”

    受伤的那位问道。

    “我叫灶门炭治郎，先生！”

    炭治郎回答道。

    “炭治郎啊！”

    那受伤的先生点了点头：“我叫酥察哈尔灿，你可以叫我酥酥！”

    “我是乔斯达来来，你叫我来来就行。”

    来来在旁边说道。

    “酥酥先生，来来先生！”

    炭治郎点了点头：“先生你们来这干什么的啊！”

    “我们是来旅游哒！”

    来来答道。

    “没错，我和来来到这旅游，可是没想到又迷路啦，腿又受伤啦！”

    酥酥在炭治郎背上说道，炭治郎力气很大，山路虽然有雪，但是他却走的也很平稳。

    “对了，你怎么这么大雪还去卖碳呢？你是住在山上的对吧！”

    来来突然问道。

    “是的！”

    炭治郎点了点头：“因为我想等新年能让大家吃的饱饱的。”

    “能给我讲讲你的家人吗，孩子！”

    酥酥在炭治郎的背上问道：“能教出这么温柔的孩子，家人也一定很棒的吧！”

    “没问题的，先生！”

    炭治郎说起家人眼前一片温柔：“爸爸很早的时候就去世了，但是爸爸是很好的爸爸，教会了我很多东西！”

    “而妈妈，很温柔，每天都很辛苦在操劳着家里，茂和花子是我的弟弟妹妹，每天都在我身边，是很可爱的孩子。”

    炭治郎说起家人，眼睛的光更加温和了：“还有竹雄，嘴上虽然一直说我别碰他之类，但是我却能感受到他一直想帮我分担的心，还有祢豆子，也是个温柔的妹妹，帮我和妈妈在家里操劳和带着年幼的六太，对了，六太是很可爱的孩子呢，虽然还很小很小，但是很懂事，从来不会为我们增添烦恼。”

    “真是棒极了的家人啊！”

    酥酥点了点头：“能有这么好的家人，难怪能教育出如此的温柔而强大的纯粹之心。”

    “谢谢你的夸奖，先生！”

    炭治郎听到酥酥夸奖自己家人，心里更是高兴。

    “如此美好的一家，不该有悲剧哦！”

    来来在旁边小声的对着酥酥说道。

    “啊，什么？”

    炭治郎没有听清楚，于是问道。

    “没有什么！”

    酥酥笑着摇了摇头，然后说道。：“只是说啊……”

    “我以我耶稣之名祝福你，孩子，你的心灵不会被任何人玷污，你再也没有任何悲伤！”

    高空之中，似有神圣高音在贺唱，又有神光在浮现。

    “谢谢先生祝福！”

    炭治郎笑着说道，不过又是疑惑的一问：“咦，先生，你不是叫酥察哈尔灿吗？”

    “他叫酥察哈尔灿，字耶稣！”

    来来在旁边说道。

    “啊，什么叫字？”

    炭治郎疑惑了：“而且这个好耳熟啊！”

    “这是学问上的事，没事哒，孩子！”

    酥酥在背上笑道，炭治郎点了点头。

    三人就这么高高兴兴的聊着，过了许久，一路上，很顺顺利利的就走下了山，终于来到了在山脚的集市。

    “我们到了，酥酥先生，来来先生！”

    炭治郎很是高兴的说道。

    “孩子，送到这就可以了！”

    来来说道，酥酥也让炭治郎放下了他，炭治郎放下后有点手脚无措。

    “啊，可是还有路才到医馆啊！”

    炭治郎很是疑惑的说道。

    “不用担心，这段路我还是能带他去的！”

    来来笑着说道：“孩子，很感谢你带我们出来，还背着酥酥，这个小东西就当做报酬吧！”

    说着，来来从包里掏出了一个黄色的看似玩具的东西！

    “啊，我不要礼物的！”

    炭治郎连忙甩手。

    “拿着吧，孩子！”

    酥酥笑着说道：“这个对你们来说，很有用的！”

    “啊？”

    炭治郎疑惑的看了眼那东西，这玩具只有一只眼睛，这会闭着的眼睛，感觉似乎在睡觉似的。

    “这是玩具娃娃吗？”

    炭治郎很疑惑的说道：“不行，娃娃这类太贵重了！”

    对于炭治郎来说，这类玩具可以说可望不可即。

    “不贵重，一点都不贵重！”

    来来摇了摇头，想到前不久自己和酥酥在跨世界旅游的时候，在一个世界遇上的，于是便跟着他们一直继续跨世界了。

    虽然现在跟着自己觉得好玩，但是一旦腻了，绝对不愿意跟着他们的，虽然他们不怕被克。

    “孩子，你想家了吗？”

    来来想到什么，问了句。

    “嗯，有点想了！”

    炭治郎点了点头。

    “那好！”

    来来点了点头，随手把手里的东西抛给了炭治郎。

    “拿着吧，孩子！”

    “啊，先生！”

    炭治郎连忙手忙脚乱的去接，然而那一瞬间，炭治郎身边的环境开始扭曲变化。

    “啊，这是？”

    炭治郎一下子僵直了，他抱着娃娃不知所措。

    这一刻，炭治郎已经回到了山上，离家几十米的地方，他甚至看到了竹雄在很远出很努力的砍树。

    “酥酥先生，来来先生！”

    炭治郎一脸惊慌，可是身边这俩人已经消失不见，他的身后，背着自己的背篼，可是里面的碳却没有了，手里除了娃娃还拿着一串钱，刚好是卖出这筐碳的数量，不多不少。

    “难道是遇上山神大人了？我的碳被山神大人买走了！”

    炭治郎突然灵光一闪，如果是妖怪之类，他不可能只拿走他的碳，还给他钱，还送了个他小玩具，那么肯定是山神大人了！

    “真是感谢山神大人！”

    炭治郎很是高兴，他看着手里的小玩具，这玩具只有一只眼，全身黄色，穿着背带裤，稀疏的几根头发，捏起来软弹软弹的，闭着眼睛就像睡着了一样，和有生命一样！

    “有生命？”

    炭治郎一愣，刚刚手里这个玩具似乎动了一下，然后迷糊的睁开了眼。

    “啊，妖怪！”

    炭治郎吓了一跳，手一抖一激灵，把手里的这玩意给丢了出去。

    那东西直接陷在了雪里，小腿和小手不停地扑腾着，然后找到了里，用力一拔，竟然在雪堆里拔出来“啵”的一声，然后摇晃这自己的脑袋。

    “不对，山神大人给的东西，应该不是妖怪吧，而且好可爱！”

    炭治郎看着软弹软弹的小黄人，扣了扣脑袋，鼓起勇气问道：“请问，你是山神大人的宠物吗？”

    “哈！”

    那个小家伙看了看，然后想了想，指了指肚子：“banana？”

    “哈？”

    炭治郎一脸疑惑，它说道什么？

    “banana？”

    小黄人见炭治郎没有看懂，有点遗憾，没有banana，那它呆在这里干啥，这个人又没资格做它老大。

    然后再炭治郎懵逼的眼神中，这小黄人啊哈哈哈的欢乐叫着的跑开了。

    “啊哈哈哈，banana！”

    “啊，不好，山神大人给我的礼物！”

    炭治郎脸色一变，连忙追上去，然后，他只听到那个小黄人的高兴的哈哈哈笑声，还有banana之类的声音，身影消失不见了。

    “真是抱歉，山神大人！”

    炭治郎有点低落，对着小黄人跑开的方向说道：“您给的礼物跑了。”

    微风吹过，似乎有一双手抚摸了炭治郎，炭治郎突然心里一片平和，他似乎感受到，山神大人没有生气，反而在抚摸他的脑袋，于是他的心也快乐起来。

    “太好了，山神大人没有生气，还有多亏了，山神大人，今天可以早点回家陪妈妈还有花子他们了，谢谢山神大人！”

    炭治郎对着那阵风的方向喊道。

    “欧尼酱！”

    远处，花子还有茂开心的跑向他，远处，妈妈正温柔的看着炭治郎。

    “妈妈！”

    那一刻，炭治郎心里有一股说不出的委屈，似乎很想哭，似乎在某个地方，他失去了他们！

    “我在想什么呢！”

    炭治郎摇了摇头，他的家人可都还在呢。

    “我回来了，茂，花子！”

    炭治郎摆着手，跑了过去，不过他在跑过去的时候似乎出现了幻听，似乎有个邪恶的屑在悲惨的大喊，还有某一群的可爱叫声。

    “你不要过来啊！”

    “啊哈哈哈！”×无数

    相信再过不久后，有一支拿着特殊的刀的存在们就要失业了，可喜可贺可喜可贺。

    而另一边，一只狗子黑着脸，摔着自己手里的平底锅。

    “汪汪汪！”(〝▼皿▼)

    “能在坑点吗，这群！”

    杰诺斯翻译道。

