    秦风明白他的意思，就是作为老大，不能轻易离开自己的兄弟，这让秦风更是佩服，他笑道；“既然如此，那我就不为难了，不过有什么事情可以去找我。”

    秦风随即给他一个名片，而此时的魏来是一脸轻蔑的说道：“你这个家伙还真接了呀，他就是一个上班的，在这里装大款，你也真信呀，我看你跟他一样蠢。”

    秦风看了那魏来一眼，魏来吓得急忙闭上了嘴巴，不过此时，门口再次出现了一阵急促的脚步声，大门被打开，一个保安冲了进来说道：“老大外面有人闯进来了。”

    还没有等他说完，那外面就冲进来了一帮人，这帮人可不是一般人，全部都是修真者。

    秦风都想不到这里还有修真者，此时那房间的女人也出来了，她看到了这些人，急忙叫道：“兰星，就是他，就是他刚刚打我。”

    原来这些人都是女人叫来的，那带头的大哥是一个修真者，实力是大宗师，此时他身后的人也都是宗师级别，魏来看到他也是惊喜万分的叫道：“小舅子你来的正好，你姐姐和我都备注个家伙打了，你快点收拾他。”

    兰星看了看秦风，随即眼神有些不对，他好像认识秦风，可是又不能确定，不过现在他姐姐被人打了，他这个做弟弟的自然是不能不管了。

    兰星来到了秦风的面前，非常严肃的喝道：“小子你为什么打我姐姐？”

    秦风看这个兰星浓眉大眼，很是有些气派，也不是一上来就动手，还是要问问原因，看看他还不错，秦风就笑道：“这个要问你姐姐，他在这个家是什么样，如果她不是做坏事的话，没人会打他。”

    “废话，我姐姐在家里的事情，跟你有什么关系。”兰星喝道。

    “好，你说的好，我就给你看看。”

    秦风就将魏品拉了过去，随即脱了他的上衣，魏品身上的伤痕是触目惊心呀，新伤旧伤都在一起，看的周围的人呢都是不忍直视了。、

    那兰星惊讶的说道：“怎么回事？他这么大的孩子谁打的？”

    秦风冷笑道：“那就要问问你的姐夫了，也要问问你姐姐，他们两个人干的好事，你姐姐找魏品的麻烦，在你姐夫的面前告状，你姐夫每天都会打这个可怜的孩子，无奈我只能过来帮他了，否则的话，我怕哪一天他会被你这个姐夫和姐姐害了。”

    看到魏品这样，又听到秦风的话，兰星果然是脸色变了，他忙对女人说道：“姐姐，他说的是不是真的？”

    女人自然是不会承认，赶忙就说道：“我又没有打他，只是骂他而已，谁知道他这个伤是哪里来的？”

    旁边的囡囡却生气的说道：“你自己做的事情你自己还不承认吗？不是你打的，可是也是你引起的。”

    囡囡的话让女人顿时大怒道：“小丫头片子，这里哪里轮到你说话。”

    说话间，这个女人居然要对囡囡动手，这可就好了，本来秦风不打算动手的，现在居然要威胁囡囡的安全，那秦风可就不管你们那么多了。

    秦风又是一个耳光，打的那个女人直接趴下了，这下，那兰星不出手也不行了，他当即喝道：“给我住手。”

    同时他的招式也发出了，大宗师一掌之力也强，同时攻击的不只是秦风了，周围的人呢都波及。

    但是想在秦风的面前伤到他身边的人，那就是开玩笑，秦风还没有等兰星的攻击到，就随手一挥，那攻击瞬间消失。

    自己强大的攻击居然被秦风随即化解，兰星大吃一惊道：“你也是修真者。”

    秦风微微一笑道：“是的，你还想跟我较量吗？”

    兰星点点头道：“如果你不出手，或许我不会教训你，可是现在你出手伤了我姐姐，而且你还是修真者，那我就不能客气了，我们出去打。”

    秦风点点头道：“好，我们出去。”

    秦风走了出去，后面的潘琴带着囡囡还有魏品也跟在了秦风的后面，那兰星等人紧随其后、

    到了院子，这个院子倒是很宽敞，那魏来是一脸兴奋的样子，因为他知道自己的这个小舅子的本事，那是在他看来天下无敌呀，大宗师在普通人的面前就是神一般的存在。

    魏来看到秦风就哈哈大笑道：“小子这次你死定了，我小舅子可不是一般人，小舅子，给我打废了他，给你姐姐和你姐夫报仇。”

    兰星没搭理他，那女人却是叫道：“兰星，给我往死里打，没事，有什么事情你姐夫担待。”

    “对，小舅子放心，就算是打死了，你姐夫我也有办法解决的，我不会看到你出事的。”

    这两个人是一唱一和，更是让人讨厌，兰星没有理会，随即对秦风说道：“我们既然都是修真者，那就以输赢论英雄，如果我赢了的话，你就要为你今天做的事情负责，如果我输了的话，今天的事情我不会插手。”

    秦风点点头道：“好，一言为定，你先出手吧。”

    那兰星看不出秦风的实力，也不敢贸然动手，就说道：“还是一起出手吧，我不想胜之不武。”

    秦风呵呵一笑道：“好，一起动手吧。”

    那兰星刚要动手，身体却被控制了，他都不知道发生了什么事情，连秦风的动作都没有看到，自己就不能动了。

    “你怎么做到的？”兰星惊恐的看看着秦风。

    “没什么，小事一桩而已，好了，胜负已分了，应该不用我说了吧。”秦风笑道。

    那兰星终于是明白了，他遇到了一个真正的强者，就在此时，他忽然想到了那个人，惊叫道：“你是秦风先生吧？”

    秦风还有些纳闷，就笑道：“你怎么知道我的名字？”

    那兰星一听，当即就跪在了秦风的面前说道：“秦风先生，请你恕罪，我是有眼不识泰山，冒犯了秦风先生，请你责罚。”

    秦风这才明白，对方知道自己是修真界的那个人了，他哈哈一笑道：“没事没事，我看你也不是不讲道理的人，起来吧。”

