    秦明跟扣马友好的握了下手，转向左右的通道口，各自回去休息室。

    这个BP思路是他昨晚有过预想的一种展开，完全是一个阳谋。

    放豹女，没理由不拿，而豹女都拿了，Duke的英雄池除了肉，就是杰斯、兰博、凯南那几样。

    如前文所说，这个版本是相对平衡，又缺少选择的一届，来来回回就是那么几个对位。

    现在外卡都在玩输出上单，Duke怎么可能被牺牲，而在中野全是AP属性，不够全面的情况下，加上Poke的考量，八成八只能出杰斯。

    当然，算是算到了，但两边的阵容强度并没有实质性的差距，只不过SS拿了一套他们最擅长的体系阵容，还让对面下路拿不出消耗软辅，下路线权也保住了。

    寒冰单对单打烬稍稍有点压力，到6好很多，单线作用甚至反超，可算上卡尔玛和布隆的对位，那就肯定要被推线。

    进入游戏。

    Doinb天赋选择了战争热诚，买出多兰盾一瓶红去河道站岗。

    一级团方面，Ming在下侧河道遇到了从蓝buff隘口过来的Wolf，RQ赚了点金币，同一时间在上河道隘口，奥拉夫被豹女藏在河道草丛标了一枪，然后都拉开。

    1分40秒，双方镜像的上半区起手开野，Sofm是要给压力保下推线，恰巧，Blank也是这么想的，只不过他是防守，让对面忌惮不敢越塔来抓。

    中路线汇聚，克烈站不住兵线，在红方F4处留了个眼，就缩在远程小兵处，看着蛇女控线补刀。

    Faker的蛇女依旧是冥火＋疾跑，和目前主流中单的带法并无差别。

    蛇女手长，有优势不打压制不是Faker的性子，他就趁着克烈用Q补残血刀时摸几下血量。

    多兰戒、一级学E的蛇女蓝量根本不缺，等到升2后，拥有Q【瘟毒爆炸】之后，克烈更是要拉远一点，防止被Q住追着打一套，这时候的刀只能眼睁睁的看它被敌方小兵打死。

    好在中路线短，只能控一会，第二波线一过来，兵线就很快进塔了。

    克烈蹭到残血兵升2，加上多兰盾的回复，抗压做得还行，毕竟老短手打长手了，很有这方面的经验。

    下路正常的推，水晶也在压刀，但Bang出色的塔刀功底，两波线也就少了1刀，奥拉夫在下河道帮做新一轮的视野，遇见豹女后，河蟹打到两下只能让掉，匆匆消失在F4深处。

    前几级的奥拉夫在野区不是豹女的对手，会被遛，如果是特训之前的Sofm，或许不会忍，操作就操作了，就赌我的走位会很风骚，但现在他却是能忍住这股劲。

    豹女吃完河蟹，看了下中路没机会，一边ping上河道的信号，一边B回城。

    上路的杰斯在打野都在下碰头的时候，换血换得很凶，又是一发加速炮，打中后排小兵的同时波及到凯南，Flandre的血量下去一截，还剩5分之3，只得嗑下药瓶。

    等到杰斯推进去这波线，身位开始拉后，不再激进。

    而在上帝视角，观众是知道奥拉夫没有回城，也没有像Blank打的信号般去了上河道打河道蟹，他估算了下豹女离开后的时间，悄悄返回贴墙绕过河道蟹视野来到了蓝buff内墙隘口的绕背处，蛰伏了起来。

    记得：“Sofm想抓，蛇女是在压线的，站位不太安全。”

    Faker走位很靠前，身位中段偏下。

    4分47秒，克烈升4，走位稍稍靠前起来。

    Doinb装作血量很好不怕消耗的样子，上前补近战小兵，Faker精准的【瘟毒爆炸】放置在出手平A僵直的刹那。

    克烈头顶浮现出中毒标志，蛇女获得了移速加成，AE追着压点血量，Doinb装作向后撤退，等到对面再一发E出手的瞬间，克烈忽然闪现，一段【比武】拉中，套上飞索，比武会提升移速，而在【暴烈秉性】的加持下，攻速暴涨的同时，奥拉夫开着疾跑冲了出来。

    Faker看了一眼队友，向上河道方向闪现，同样开启疾跑想要向后逃跑，同时W【剧毒迷雾】铺在路上，拉断了飞索，但克烈的二段E还是朝着它冲了一段距离。

    Sofm知道距离够了，一斧头甩出，预判封锁蛇女后退的路径。

    Faker为了躲开这记斧头，只能回身走位，这样他离上河道的距离又远了一点。

    “能操作，试试。”

    Faker的声音依旧冷静。

    开着疾跑的奥拉夫斜向插入，又是一发Q，蛇女趁着疾跑效果突然调转方向，又向右后方拉了一步。

    斧头劈砍在蛇女身边，落了个空，奥拉夫捡起，此时两人就很靠近了，斧头还差点冷却，蛇女Q出加速效果，AE奥拉夫，Sofm不管不顾，第三发斧子狠狠的穿透蛇女的身体打出减速状态，蛇女再也扭不过了，它也没有了蓝。

    A【鲁莽挥击】，克烈也靠了过来，飞索挂上。

    “蛇女应该是跑不了了，一血被Sofm拿到，豹女也赶到战场，Q中半血的奥拉夫，直接扑了上去。”

    致幻：“Blank想换，豹形态打一套变身人形态又是一发QA，直接A死了奥拉夫，克烈在跟它纠缠，豹女没技能了有点打不过，克烈再一段飞索，豹女交闪回到塔下。”

    现场观众惊叫连连，致幻回述道：“这波虽然只是打了个1换1，但Sofm找的时机太好了，大大缓解了中路的压力，克烈还有传送，推完这波线B回家，掏出了魔抗鞋，和一个真眼。”

    “是的。”

    记得不甘心道：“也就是蛇女躲了两个Q，不然豹女想换奥拉夫也是有难度。”

    Faker的走位不错，也就是位置有点偏下被小黑的信号迷惑了，不然还能再试着扭一下。

    突如其来的杀机过后，双招全交的蛇女自然不敢放肆，补出魔抗的克烈对位相对舒服了些。

    局势稍稍平静，两队都是比较重视视野的队伍，奥拉夫补出绿色打野刀后，开始为边线的安全提供视野保护。

    6分05秒，杰斯先升6，此时Duke已经压了Flandre9刀，兵线在中段偏蓝方一点，是推进去的线。

    凯南已经回城补给了一波，但血量也不算健康，只三分之二左右，Blank刷完石甲虫，偷偷的从大龙坑跳下去，完美绕过龙坑左侧偏中、奥拉夫插下的假眼，进了蓝区，蹲伏在墙后草丛。

    囤了一波半线，是没炮车的线推进去，杰斯趁着凯南Q僵直时，一炮打中。

    不是加速炮，Flandre也没多想，近战兵都被他配合防御塔清了后，也升到6，为了补后排兵，身位自然从塔后来到了塔中间位置，且为了方便走位，他是靠外墙去的，毕竟防御塔左侧空间太小，活动不开。

    队友还在Ping着信号找豹女的位置，凯南继续Q补尾刀，只是阴影处标出一枪，血量顿时下去一截，豹女窜出，杰斯也是开着加速门往前冲，Flandre无奈，只能开大清兵。

    “杰斯被电晕，扛了两下防御塔，但它血量保持的太好了，根本换不掉。”

    上路一死，知道豹女在上半区，克烈线都不要了直接往下走，寒冰和布隆才刚到四级，后撤之后还想尝试守塔，十几秒后，凯南复活直接TP进塔小兵，同时奥拉夫也出现在下路，SKT众人商量了一会，还是退了。

    杰斯是可以T，但蛇女、豹女赶来都需要时间，没必要接这么仓促的团。

    Doinb从河道撤回，其他四人拆了下一塔，配合奥拉夫惩掉第一条风龙，跟着克烈TP上路，烬和卡尔玛来中路清兵，凯南分去下路。

    SKT的转线同样迅速，几乎没浪费什么兵线，就是丢了那400的一塔钱。

