    李家收留了云海城的两个家族，这件事情很快便传回了赵家。

    赵八方在得知此事以后，他第一时间就彻底被激怒了。

    “这扬波城李家，是真的没有把我们赵家放在眼里！”

    赵八方阴沉着脸色，这些年来赵家励精图治，在他的带领下一举跨入了金丹家族行列。

    如今赵八方正要大展拳脚，却被李家这样摆了一道, 这让他如何能够不怒。

    “老祖，李家有两位金丹境修士，咱们不可鲁莽行事！”

    赵无极开口说道，这二十多年来，他的修为进步缓慢，现在才刚刚突破到练气境六重天。

    不过赵无极倒是很有几分心机, 知道现在还不是与李家撕破脸的时候。

    “哼！我们若是什么都不做，平白就会让大家觉得矮了李家一头, 到时候整个黄岩岛, 恐怕都没人会把咱们当做一回事！”

    族长赵铁衣说道，他们赵家，可是有心一统整个黄岩岛的。

    李家，显然是他们统一大业上的最大绊脚石。

    “铁衣说的不错，咱们赵家刚刚晋升，李家这么做显然就是要打压我们，越是这种时候，我们越是不能退缩！”

    赵八方野心勃勃，显然想的很多。

    “立刻放出话去，让李家识相的亲自帮了南宫家和朱家的子弟，送到云海城来，此时也就作罢，若是他们不肯，那就不要怪我们不客气了！”

    赵八方怒声说道，让家族子弟立刻去外面传递消息。

    翠屏山上，李虎对于赵八方的反应, 显然是也早有预料。

    在得知赵八方所说的话语之后，李虎也没有惯着他。

    “赵八方，他是个什么东西？南宫家和朱家有我李虎罩着，想要拿人，自己有胆便来！”

    李虎霸气的回应很快又传了回去，两位老祖隔空传话，倒是将赵八方气得不行。

    众多赵家子弟纷纷拉住赵八方，这才阻止了他杀王扬波城的举动。

    李虎在得知消息以后，他却又隔空传话道：

    “堂堂一个金丹境修士，却能被一群小辈子弟拦住，赵八方，你还真是个人才！”。

    李虎无情的戳破了赵八方的嘴脸，这让赵八方彻底愤怒起来，不过这一次他却没有继续要不顾一切冲到扬波城的打算了。

    赵八方心中没底，他知道自己不可能打败李虎，因此与其自取其辱，不如闭关修行。

    南宫家族和朱家在得知此事以后，他们这才彻底安心，对于老祖宗李虎，他们也是感激不已。

    “李家老祖言而有信，我们这下可以安心在扬波城定居了！”

    南宫海说道, 他原本还担心李虎会不会为了他们而得罪金丹境的赵八方。

    现在看来, 李虎的信誉还是非常值得信任的。

    赵八方已经被李虎得罪了，因此他们两个家族之间不可能再和解。

    李虎从一开始，就是打算统一黄岩岛的。

    若是赵家能识趣的追随李家，那一切都还好说，现在看来赵家同样野心勃勃。

    这样的话，黄岩岛只能有一个声音，李虎自然不会再给赵八方好脸色。

    只是现在，扬波城正是发展的黄金阶段，李虎不愿轻易招惹是非。

    繁荣稳定，才是扬波城和李家壮大的基础。

    只要李家不断发展下去，赵家只会被他们越甩越远。

    现在的李家，他们的底蕴可是丰厚无比，尤其是那些隐藏的底蕴，更是强大到恐怖。

    李家和赵家的事情暂时停下，赵八方也没有继续挑衅的意思。

    “李虎，你给我等着，早晚有一天，我让你李家家破人亡！”

    谷垲

    赵八方本就是心胸狭隘之辈，当初他趁乱灭掉公孙家族，如今又将李家列为了杀戮目标。

    只不过最终谁被猎杀，一切还未可知。

    李虎并未冲动行事，他一直坐镇翠屏山，静等家族的发展。

    此时李长生也早已经乘船出海，他们远离扬波城以后，海路上果然遇到了金丹境妖兽出没。

    “金丹境的银鳞旗鱼？”

    李长生看着海面上快速靠近过来的飞鱼，他眼中一阵戏谑。

    这金丹境的银鳞旗鱼并不少见，它们速度极快，而且背上的鱼鳍如同风帆一般，很是容易辨认。

    “是银鳞旗鱼，这种妖兽速度极快，被它们追上，几乎就无法摆脱了！”

    旁边有船客惊呼，他们经常乘船出海，因此对这些妖兽知道的也更为清楚一些。

    就在那银鳞旗鱼出现之后，水中又有不少的妖兽慢慢靠近了过来。

    飞龙号的速度不慢，但也没有这些强大妖兽的游动速度快。

    若是无法摆脱它们，只怕飞龙号又要被攻击了。

    李长生站在船上，静等银鳞旗鱼靠近。

    五阶阵法《四象天罡阵》启动，在李长生的亲自操控之下，这阵法散发出璀璨霞光，看起来极其不凡。

    “金丹修士，这就是李家的金丹修士！”

    旁边有修士低声议论，他们都看到了李长生亲自催动阵法的强大威力。

    那种光华，让众人惊叹无比。

    有这样强大的阵法守护，区区银鳞旗鱼根本无法伤害到他们。

    “轰隆！”

    银鳞旗鱼发动了攻击，它虽然体型不大，但撞击力量却十分惊人。

    尤其是飞龙号在快速移动，被外力撞击之后瞬间不稳。

    “找死！”

    李长生眼中闪过一道寒芒，他催动三阳一气剑，朝着那再次杀来的银鳞旗鱼射去。

    银鳞旗鱼不但速度极快，而且防御力惊人，它见到李长生杀来，眼中竟然闪烁着戏谑的神色来。

    它的速度比飞剑更快，因此在银鳞旗鱼看来，李长生根本没有资格伤害到自己。

    然而就在下一刻

    “噗！”

    三阳一气剑直接刺穿了银鳞旗鱼的脑袋，瞬间秒杀。

    船客们无不震惊，他们一个个目瞪口呆，根本不敢置信。

    刚才李长生故意用三阳一气剑掩饰，暗中则催动神识之力攻击。

    在船客们看来，李长生一剑刺杀了金丹妖兽，但那银鳞旗鱼实则是被神识之力打杀的。

    “好厉害！”

    “李家的金丹修士，果然不凡！”

    李长生猎杀银鳞旗鱼，船只疾驰而去。

    此时一道蓝芒冲天，将那银鳞旗鱼的尸体抓住，一口口吞进了肚子里面。

    “金丹境灵兽！”

    众人惊呼，他们都看到了五首的蓝翎，再次被李长生的强大所震撼。

