    　　一行四人，坐在大厦负一层的Costa咖啡厅里。

    　　应菲菲点了三杯咖啡，又拿了一杯牛奶和红丝绒蛋糕，将咖啡摆在大家面前时，她笑看着时柒，“你以前挺爱喝咖啡的，怎么现在改喝牛奶了？”

    　　砚时柒捧着牛奶杯解释，“偶尔换换口味。”

    　　成邺楠不动声色地瞥了她一眼，什么都没说。

    　　一时间，咖啡桌前的气氛有点尴尬，墨凉羽坐没坐相的斜倚在凳子上，四下张望着，最后视线落定在应菲菲的脸上，“那公司，是你自己开的？”

    　　应菲菲喝了一口咖啡，淡淡的回应，“不是，我和我男朋友一起开的。”

    　　“男朋友？不是那个穿着花衬衫的gay吧？”

    　　应菲菲放下咖啡杯，表情隐隐透着不悦，“你能不能好好说话？”

    　　“我就开个玩笑，怎么还生气了！”墨凉羽像是故意和她唱反调似的，又嘀咕道：“既然只是男朋友，可别一门心思的帮人家干活。

    　　小心到最后连自己都搭进去，公司名称都跟你没什么关系，税务登记呢？有没有给你一个执事的title？”

    　　应菲菲被问住了！

    　　她没有参与到公司营业执照和税务办理的流程中，所以真的不清楚这些细节。

    　　但碍于面子，她又不想让墨凉羽看笑话，梗着脖子冷笑，“当然有，就不牢你操心了！”

    　　墨凉羽眯了眯眸，没忽略应菲菲脸上一闪而过的心虚。

    　　他按下不表，却拿着手机在桌上命人去调查一下卫泽科技相关的税务登记信息。

    　　说他管闲事也好，瞎操心也罢，反正大家都是熟人，总比她被骗了要好。

    　　这时，砚时柒看向对面的墨凉羽，意味不明的问道：“小羽，你公司没事吗？”

    　　墨凉羽摇头，“没事啊，怎么了？”

    　　“没怎么，我怕耽误你的工作！”

    　　墨凉羽情商负数，没听出小嫂子的嫌弃。

    　　他摆手，大言不惭，“不耽误，公司我爸还在呢，我下午去露个面就行。”

    　　应菲菲睨着他，忍不住咕哝，“有个好爸，真厉害！”

    　　可以无止境的啃老！

    　　墨凉羽则与有荣焉的附和，“嗯，我爸确实挺好的。”

    　　众人：“……”

    　　要说墨凉羽，在朋友面前，确实没什么心机。

    　　但不代表他就是个混不吝的纨绔少爷。

    　　不到十分钟，助理已经将企业查上的信息发到了他的手机上。

    　　卫泽科技的税务登记信息上，确实没有应菲菲。

    　　企业法人是齐卫泽，但另一名执事，是个陌生的名字。

    　　墨凉羽从手机屏幕上抬眸，深深地看了眼应菲菲，他没多说，却将这条信息发给了砚时柒。

    　　羽毛：小嫂子，这情况正常吗？

    　　砚时柒看到消息时，眼底也涌现了一丝凝重。

    　　菲菲对于这些，应该毫无所知。

    　　她忖了忖，还是告诉墨凉羽，先不要声张。

    　　不多时，应菲菲接到了齐卫泽的电话，大意是他已经忙完，打算中午过来找她吃饭。

    　　应菲菲没有拒绝，挂了电话后，看着砚时柒，“卫泽正好忙完了，中午一起吃个饭，怎么样？”

    

