
0053

当天凌晨2点的时候，值上半夜的林海，听到了房门传来一些响动。他小心不发出声音，悄悄的接近了房门处。

多亏这静音条件差的一塌糊涂的墙壁，他清楚的听到了门外传来的呼吸声和金属敲击声。他赶紧回去摇醒了刘焱。

“怎……”睡的迷迷糊糊的刘焱，不等睁开眼就要说话，林海连忙捂住了他的嘴，并朝门口示意。

看到林海的动作，刘焱立刻清醒了过来，他指着门口，极小声的问道：“有人？”

林海点点头，举起GD3步枪又靠了过去，对准了房门。因为怕出事，所以刘焱是和衣而睡的，他很快就下床，拿着林海给他的GD45手枪也来到了房门处。

但是林海却向窗户一指。

“干嘛？”不敢发出太大的声音，刘焱只好用嘴型说话。

“守……着……窗……户……”大概因为字比较多，林海以很慢的速度用嘴型说出了这四个字。

无奈的耸耸肩，刘焱悄悄的回到了窗边，将枪口对准了窗口。他知道林海的意思，如果有人要进这屋，除了门，还有窗户可以让人进来。他们只有两个人，可不能让人给前后包夹了。

“真要开枪吗？”几过了几秒，刘焱又悄悄跑过来问道。

“只要他们敢进来，就开枪！反正这里也不是用实名制登记的!”

“你说的到轻巧！”刘焱嘀咕了一声，又回到了窗边。

当门锁也传来了撬动的声音时，林海已经将装甲作战服给整个套上了。当初在沪市救刘焱而被击碎的胸甲，在回到系统之后，再召出来，就全部修好了。现在整套装备，林海心里底气也足了不少。

终于，在林海目光注视下，房门被轻轻的打开，几个人猫着腰看着就要往屋里冲！

“给老子滚出去！”林海使出全身力气，提起一脚重重的踹到头一个人的脸上，将猝不及防的他踹的向后一退，撞在了其他人身上。几个人一起滚出了房门。

“林海，要我帮忙吗？”见门已经开打了，刘焱也大声问道。

“不用，看好窗户，别让人从你那边进来就行！”林海一边对刘焱说话，一边趁着门口几个人正在地上滚作一团冲上去，用枪托狠狠的在这些人身上招呼着。

被林海一阵好打，这伙想进房间的人在地上好一阵哀嚎，几个人嘴中不停的说着林海听不懂的话。

林海停下了手，问刘焱：“他们在嚎些什么？”

“听不懂，不是英语，应该是本地的土语。”刘焱答道，这会儿他仍然没有离开窗边。

“给老子说英语！”林海一人补上了一脚，然后用中文说道。

“说英语，他们听不懂中文。”刘焱无奈的瞟了林海一眼。

“那你来说！”林海没好气的说道，脚上却也没停，附有装甲的战斗靴每一下都让那伙人哭爹叫娘的。

但让两人没想到的是，那几个人中，有人用很不标准的中文叫了起来：“不尿夹了！窝门偷桨！”

林海一时没听明白，等对方说了第二遍的时候才听懂了对方说了什么。

他不由得的吃了一惊，脚上也缓了缓。

但就是这一缓，地上其中一人就扑了过来，张开双臂，想将林海扑倒在地！

这要是以前，林海说不定就糟了，不过经过了多场战斗，林海也不是之前的那种小白了，脚上虽然缓了，但是手上可没放松。见到这人扑过来，步枪枪托顺势就是向上一撩！枪托从下往上，正正重重的挥击到这人的下巴上！

只听到骨头碎裂声，这个人直接被这一枪托撩飞出门外，仰天躺在地上，一声不吭，一动不动。

“死了？”刘焱看了看，问道。

“应该没有，晕过去了而已。”林海用头盔上的扫描仪器看了看，发现对方下巴已经粉碎了，但是命还留着。

“好吧，现在你们中谁会讲中文？”对剩下的几人一人赏了一脚后，林海将枪口对准了他们。

“锅废泥点点！”终于，中间一个白人举着双手，小心的蹲了起来。

“他说啥？”林海郁闷了，跟这种二刀子中文对话，简直是杀死脑细胞的行为。

“应该说的是我会一点点吧。”

“好。说慢点，不然就和他一样！”林海恶狠狠的说道，顺便指了指下巴被枪托打碎的那位。

“米白！锅米白！”看了一眼同伴的惨样，这个会一点点中文的白人脸色看起来更白了，他小鸡啄米一样的连忙点头。

“中文哪学的啊？”林海用枪口点了点这位中文哥。

“泥前跟泥煤德工程堆鞋的……”（同步翻译：以前跟你们工程队学的……）

听到这个中文哥说完，林海直接向刘焱一招手：“行了，刘焱，你来问！不然我想杀人了！”

“窗户不守了吗？”刘焱问。

“还守什么呀，这边都打成什么样了，窗口都没人过来，外面应该没人了。”林海说着，将一把板凳拖到门口。

“这里看起来还真是乱呢。这里脑花子都要打出来了，到现都没人出来看一眼，不管是其他房间还是店主，都没人来。”刘焱一边嘀咕，一边坐到了林海拖过来的板凳上。

“你把枪拿好再审问，我去把床拿去堵窗户。”不想再听那要人命的中文，林海走到靠窗的床边，用力将床立起，堆到了窗边，将整个窗户大半遮挡住。

等他这边忙活完，刘焱那边也问的差不多了。

“不过是一帮本地的小混混，就他们四个人。”看到林海走回来，刘焱告诉了他审问的结果。

“我可不相信。”林海瘪了瘪嘴，“如果就只是一帮小混混，那为什么这家店的人到现在都没来，这说明他们怕惹到这些人。我可从没听说过就一帮小混混就能让这一家还算不错的旅店害怕。能在这些地方开店的谁没点后台关系的啊。”

“说得也是。看来他们没说实话。”认同了林海的看法，刘焱觉得自己被骗了，冲着中文哥小腿就是一脚，“不老实交待！想尝尝满清十大酷刑啊！”

结果还真如林海所猜，这位中文哥在见到林海过来了，顿时吓的全身一抖，然后就竹筒倒豆子什么都倒了出来。

这伙人还真不是什么小混混，他们是本地的一个大型黑帮的。而这家旅店，却正是这个黑帮的产业之一，不过是属于白道方面的产业。但林海和刘焱定房间的时候，因为掏出了大把的M元，就被他们给盯上了。只不过因为看到他们是只有两个年轻人，所以黑帮只派了四个人来抢劫。至于说为什么会没人来看，因为这一层就只有他们一间房客。

“让这家伙把他们都先绑起来。我去窗口看看。”扔下这句话，林海直向窗口奔去。

“拿什么绑？我们没绳子。再说你不是已经把窗户给挡完了吗？”

“用他们自己的皮带，或者把床单撕了弄绳子。窗户我可没堵完，还留了缝的！”

林海借着路上昏暗的灯光，透过窗口留出的缝隙打量了一下外面：“外面什么都没有，白天的那辆车还在原地，不过车上没人。看来还真的只来了这四个人。”

刘焱一边绑着这四个人，一边问道：“那我们现在怎么办？”

“这里不能住了，我们出城吧。我们只要能联系上陈西就能远走高飞。”

“那这四个人呢？”

“就扔在这里。”林海一边说道，一边上前帮着刘焱将人绑上，“把他们绑上后，拖进屋里，我们就走。”

两个人很快就将这四个人绑好，连嘴也给堵上。将他们拖进房间里，再将门锁上，两个人拿着行李冲出了门，而林海穿着他那一身装甲战斗服出门的时候，旅店柜台的人直接就缩进到了柜台底下。

“我说，你就这么一身的出来，就不怕暴露自己的身份吗？目击证人可不少啊。”离开旅店后，趁着林海打量环境方向的时间，刘焱不解的问道。

“没关系，这里的人又不知道什么铁甲人，而且这家店的后台是黑帮，你认为他们会去找警察吗？”说完，林海直接奔向黑帮放在街边的皮卡。

刘焱跟着他跑到车边，奇怪的问道：“你不会是想把这车给开走吧？你会开车么？”

“你说对了，我会开，虽然之前也没摸过车，不过系统给了我开车的技能。只要给了我这些技能，我就会像本能一样会。”这辆车并没有锁门，林海轻易的就上车并发动了引擎。

“那倒还挺方便……”刘焱将行李放到后排，也上了车，“怎么走？”

“看看地图吧，我们先出城！要走远一点！”看了看方向，林海开动了汽车。

当晚剩余的时间，林海和刘焱就是在车上度过的。等他们醒过来，已经日上三竿了。

“好吧，我们的早餐怎么解决。”伸了个懒腰，刘焱揉着脖子问道。

“包里有面包，昨天去旅店之前买的。”林海仍旧穿着装甲战斗服，下车活动了一下。

刘焱从包里拿出两包面包，扔了一个给林海，然后就着矿泉水吃了起来。

林海也打开了面包包装纸，刚咬了一口，就听到刘焱叫道：“林海！你看那是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691016"  chaptername="0053  麻烦上身">加入书签</a>
</div>
