一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狰狞的面色，带着一种无法掩饰的兴奋。

    “救我们，大师兄快救我们，秦浩不仅团灭了星月，实际上，也杀尽了我们狂龙战队其他的人，你身为内阁大师兄，要为阵亡的师弟们报仇，为狂龙挽回尊严呐！”

    黄天霸几乎连滚带爬的滚到了金袍神秘者的脚底，失声尖叫着抱紧对方的大腿，真的被吓破了胆。

    “哦？”

    对此，金袍神秘人意味深长的哦了一声，声音里听不出愤怒，朝秦浩的位置看了过去。

    “何止是星月战队和狂龙战队，恕我直言，十方学院战队也被我秦浩师弟一人灭杀，连那六亲不认的自然凉，在仓皇丢下一条断臂后，亦是头也不敢回的逃之夭夭，呵呵呵……”

    这时候，轩辕无皇充满自豪感的站了出来，一语再掀千层浪。

    此话一出，再次令全场众人脸色大变，众人面面相觑，无不感到震惊，竟然连自然凉带领的十方战队也被秦浩屠了，并且自然凉本人还被断了一臂，在秦浩的剑下像丧家之犬逃跑。

    如果这些话是秦浩讲的，叶水锋他们未必会信，要知道自然凉的修为并不比叶水锋差多少。

    关键这些话是轩辕无皇代替秦浩讲出来，而且还一脸自豪的样子，看情况八九不离十了。

    无形中，秦浩的战力又在叶水锋他们心头攀升不少，给他们造成的压力也更大了。

    “大哥，轩辕师兄讲的是真的吗？”

    齐小瓜惊喜之外，也格外的吃惊，赶紧问到。

    “嗯！”

    秦浩点点头，算是承认。

    但脸上没有一丝欣喜，更没有半分得意。

    反而眉头微皱。

    看得出来，轩辕无皇是故意炫耀自己的武力，好以引起全部人的注意，把秦浩推至风口浪尖。

    “哈哈哈，不亏是我大哥，实在太强了，自然凉和星月学院的四长老都不是我大哥的对手，现在倒要看看，你们还如何欺负我们。”

    齐小瓜感到信心膨胀，也是敢主动向田卜光和叶水锋叫嚣了。“击败自然凉和还有一个糟老头子，没什么好炫耀的，实话告诉你们，像自然凉那种六亲不认的东西，以及四长老年迈体衰的老骨头，我田卜光一口气能杀十个。只是，我倒要问问无脸人，目前的情况，不

    适合我们继续较量下去了吧？”

    面对秦浩的强势，田卜光丝毫不惧，甚至依旧不把秦浩放在眼里。

    他只怕待会万一打起来，如果被金袍人钻了空子，从背后给自己来一击，即便田卜光自认本事再大，也不想尝试那种后果。

    “呵呵！”

    金袍人没有回复，只是冷笑俩声。黄天霸见状，充分发挥了一个狗腿子该起的作用，他不假思索的点头道：“那是当然，秦浩残暴无比，接连荼毒我们狂龙战队，以及卜光师兄宗门的师弟，当受到我们双方的共同夹击。我们大师兄怎么可能

    与您为敌，不仅不会与您为敌，还会帮您对付秦浩的。”

    说完之后，黄天霸也是感觉自我良好，一脸贱相的向金袍人弯腰赔笑。

    金袍人在狂龙学院地位超然，不仅身份神秘，而且平时很冷淡，不擅长交流。

    黄天霸觉得，这个时候自己应该站出来，代替神秘的大师兄讲话。

    “那就好！”

    田卜光不由松一口大气。

    事实上他觉得在座众人当中，金袍人是唯一一个能威胁他的存在。

    至于秦浩？

    单打独斗的情况，田卜光还真不把对方放在眼里。

    “那么接下来，秦浩你准备跪在我面前惭愧吧。”

    田卜光靠前站出一步，准备动手了，并且与叶水锋交流一个眼神。

    叶水锋点点头，目光锁定对面的轩辕无皇：“轩辕无皇由我来对付，卜光兄尽管放手与秦浩一搏，至于其他人……”

    言语之间，他望向夜无痕。

    夜无痕面色闪过挣扎，正如他所言，他只想夺取兽帝传承，增强自己的修为，不想残杀自己的同门。

    只是还没等夜无痕开口拒绝，已经有另外一个人兴奋的开口了。

    “其他人自当由我黄天独收拾，尤其是浩气盟的女人，包括站在秦浩身边那个漂亮的小妞，全让我自己来办吧！”

    有那么多大佬撑腰，何况还有神秘的金袍大师兄压阵，黄天独也是从秦浩造成的阴影中走了出来，恢复了猖狂的嘴脸。

    “那么多女人，大哥你自己怎么收拾得过来？这实在太危险了。不如让小弟与大哥联手，和她们激战三百回合，斗个天崩地裂！”

    黄天霸不甘落后的与黄天独并肩而立，一脸冲动又饥渴的模样。

    当他望着星儿曼妙的身形时，双眼都瞪直了，口水不自觉的从嘴角划落。

    星儿是海氏商行的大小姐，地位尊贵无比，一度是幕翔天深夜幻想的梦中情人。

    只不过幕翔天运气不好，养父死了不说，自己也被关进了帝国天牢，这辈子都没有实现理想的机会了。

    作为幕翔天的狐朋狗友，黄天霸觉得有义务帮自己的好兄弟完成梦想，去和星儿姑娘一亲芳泽。

    “动手！”

    话不多说，田卜光直接下令，并且率先朝秦浩迎了上去。

    “诛灭秦浩，怎可少得了我自然凉，以及我心爱的雕兄呢？”

    忽然间，远方传来怒吼之声，声音携带的仇恨不加掩饰。

    田卜光顿时一愣，与所有人一起朝天空望去。

    只见高空之上，一名衣衫褴褛，披头散发，缺失一臂的自然凉飞了过来。

    更让人意外的是，自然凉还骑着一头魔兽。这头魔兽非同一般，是一头体长三十米的大雕，散发着巅峰王兽的恐怖气息。