    “不如我们四个人来玩trpg吧！”千佳提出了自己的建议。

    “哈？”森夏有些招架不住千佳这突破天际的脑洞。

    “trpg可是非常有意思的啊，森夏君，这么有意思的游戏，肯定要和大家一起分享一下啦～”千佳一边说着，一边拿起了一片蜜瓜，开始美滋滋的吃了起来。

    而森夏听到了千佳的话之后，却陷入了沉思之中。

    在后世的日本网络中，克苏鲁跑团可以说是一个非常有意思的系列，什么拉夫海尔的终末啦，以及号称中二修正拳的我的克苏鲁什么的。

    当然，日式克苏鲁与一般的克苏鲁有些不太一样，简单来说，就是脑洞比较大，喜欢用特殊的设定什么的，在这其中还创造了一些很有意思的东西，例如头槌啦，头槌啦，还有头槌啦……

    一般来说，克苏鲁都是恐怖邪恶充满恶意的，但怎么说呢，11区的克苏鲁在这其中总是这样的……欢乐。

    没错，各种调查员（玩家）逼死报密者（主持人）的剧本，是日式克苏鲁里面最欢乐的事情。

    “不过暂时不可能呢，我们这里可没有克苏鲁的模组啊。而且规则书什么的，一下子想要明白，会很困难吧。”虽然千佳好像很热心的样子，但森夏还是告诉了她一个残酷的现实。

    “呃……看来只能等以后了，真是残念啊……”千佳感觉有些可惜，“嘛，不过咱们现在或许可以来做人物卡嘛。”

    “那个，”吉祥院举起了手，“你们究竟是在说什么？游戏吗？”

    虽然吉祥院已经被对方安排成了玩家。然而她本人还根本就不知道究竟发生了什么，对于这两个人在说的东西，她都已经迷糊了。

    “克苏鲁吗，好像很有趣的样子啊！”雪乃此时也站了出来。

    “雪乃酱也知道克苏鲁吗？”千佳笑着问道。

    雪乃点点头：“克苏鲁神话很有趣呢，作为小说的参考，可以写出很多很有趣的内容吧。”

    小说参考？雪乃在自己的文章中好像没有涉及到克苏鲁这方面的内容吧。eva-retake中似乎也没有相关的内容。

    不过克苏鲁好像还真的很适合写小说就是了，不过森夏自己倒是还没怎么用这种东西做大背景。

    “嗯，说到克苏鲁，一想到的果然就是触手吧，以后用来做绅士故事的背景，好像不错……”森夏嘀咕了一句。

    “哟西，这个感觉不错呢。剩下就丽华什么都不知道了呢……唔，要不要把其他人叫上，跑团的话，三四个人的话，根本就不热闹了。”千佳似乎在思考。

    “所以说。你们究竟在说什么啊，跑团是什么东西啊！”吉祥院现在更不知道发生什么事情了。

    “游戏，游戏而已，你一定会感兴趣的。”千佳凑到了吉祥院的身边。“嗯，我现在就来教教你基本规则好了。”

    “哦……”吉祥院有些茫然的点了点头。

    森夏看着这两个人。脑中也在思考。

    跑团这东西，不仅仅可以有趣，也能够很绅士，就比如所谓的“粉红团”。就是绅士专用的桌面游戏。在dnd，或者说龙与地下城之中，还有专门的“粉红之书”的扩展。

    或许咱们也可以这么来？

    不对，这种绅士内容的话，并没有办法用广为人民群众所知的方法进行传播，里番有动画这个载体，但跑团并没有。在这年头，跑团什么的，其实很多都是小众的东西。

    “对哦，这年头还没有跑团视频，也就没有基础……”

    克苏鲁的跑团是在未来的nio网站上面一炮而红，从而引起了巨大的轰动，进而变成一个系列的，有些受欢迎的系列甚至还有专门的画师进行人物和背景绘画，天朝那边也有传播，但毕竟不是中文，所以知之者甚少。

    就如森夏之前所思考的那样，这其中比较受到欢迎的系列就是妖梦的那个，水濑阳梦甚至除了漫画。只是这位作者比较作死，漫画没有原本的视频精彩不说，而且作者本身还把原本的剧情都从nio上删掉了，幸好某b站还有备份，而且还有翻译。

    别的不说，但论这个剧本本身的精彩程度，就可以说是超级强番了，然而其本身小众的性质，将整个剧本的受众给限制了。

    “唔，对了，说到克苏鲁，这个和东方projet也有不小的关系呢……”

    千佳和吉祥院还在聊天，雪乃则端着一片蜜瓜，用好奇的目光看着森夏，似乎对于跑团也很在意。

    “东方？是zun桑正在做的游戏吗？”雪乃好奇的问了一句，随后自己笑了起来，“这么看，那种感觉的确有些克苏鲁的意思呢……”

    呃，我不是那个意思……

    事实上，这些网络上流传的克苏鲁的跑团视频，几乎无一例外都采用了东方系列的人物头像作为玩家的形象，而且还会有很多有趣的互动。

    这些只有脑袋的东方系列的衍生物，名叫“油库里”，也就是日文的“慢慢来”的意思，这些奇妙的油库里生物的形象，乍眼看去就好像是一个馒头，这些跑团被搬运到天朝之后，大部分都会有“慢慢来”或者“馒馒来”的前缀。

    东方系列本身或许只是一个设定而已，但不得不说的是，东方系列衍生出来的东西，却是比打广告都强无数倍。原本的“馒馒来”妖梦人气下降的一个原因，就是因为里面的角色都采用了其他人物的角色形象。嘛，当然，除了东方之外，还有l和五郎这种……

    但不可否认，东方系列在其中起到了一个很好的宣传作用，很多人是因为知道东方才会去看视频，然后喜欢上，最后开始安利这个系列的。

    “或许改天可以去找找zun桑……”森夏嘀咕了一句。

    对了，还有老虚，叫上他们一起来跑团的话，或许会更有趣的吧，说不定还会让他们有些新的灵感什么的。

    啊，还有蘑菇……唔，算了，让他继续做月姬吧，省得他到时候又跳票……

    ……

    关于克苏鲁的这些东西，知道的书友笑一下就好了，不知道也没关系，只是日本玩家跑团的脑洞而已，展开来讲的话，就变成水文了。

    现在去写第二更～(未完待续。)