    杨牧仔细打量了下王朗宽，然后皱眉对宋雅茹道：
    “你那时候是不是眼睛瞎？就这样的你也能看上？”
    杨牧这句话可不是小声说，而且说得非常洪亮。
    袁冰冰有了无力感。
    本来是打算把王朗宽叫来刺激宋雅茹的，没想到她身边的男人如此牲性，竟然根本没把王家大少爷当回事。
    好吧，那就让他们斗去，王朗宽好歹也是个大少爷，被人这样羞辱，估计不会善罢甘休，自己可以看戏了。
    果然，王朗宽愣了下后就怒了，对着杨牧叫道：
    “你是什么东西？”
    “你不配跟老子对话，王朗宽，二十七岁，王家大少爷，至今未婚。疯狂的迷恋一位美女，想来就是这袁冰冰小妞，只可惜她根本看不上你，只是把你当狗一样的逗弄，王大少啊王大少，你说你是一条狗，怎么配跟老子对话？”
    杨牧在派人收集消息的时候，弄来了各种各样的信息，有的详细，有的不详细。
    关于王朗宽他就只知道这么多，原本以为没什么用处，现在刚好拿出来羞辱他。
    “你到底是什么人？秦家的？我看你是找死！”
    杨牧看向宋雅茹，噘着嘴道：
    “看你暗恋的人，长得没我帅，智商超级低，情商几乎没有，家族势力跟咱们秦家相比估计也差不多，又不会有什么钱，你咋会喜欢上他呢当初？跟我说说，有没有被占便宜？亲嘴了没？”
    “没有！瞎说什么！”
    宋雅茹有些不好意思。
    “没有就好，如果有老子心会疼死的，拉手呢？有没有？”
    “没！”
    “少女心思根本不懂爱情，好吧，老子原谅你了。”
    杨牧大言不惭，而宋雅茹已经不知道要如何应答，这样的局面实在是太尴尬了，而杨牧的说辞也是太过搞笑，他还真把她当成是私有物品了？也不问问她同意不。
    此时她也没有了再见王朗宽和袁冰冰的伤怀，都被杨牧给打乱了。
    王朗宽听着杨牧和宋雅茹的对话，只觉得在袁冰冰面前丢尽了脸面，这是他绝对不能接受的。
    “你找死！”
    说话间他竟抬手射出一颗九级红，直取杨牧的面颊。
    吴赛飞腾地一下站立起来。
    她看的很清楚，那是九级红。
    杨牧也不知道有没有战斗力，如果是普通人，九级红直接打在脸上就足以致命。
    吴赛飞想要上前去出手，可王朗宽距离杨牧太近，下手太狠，估计来不及。
    就在这电光火石的一刻，之间杨牧抬起手，竟然抓住了对方的红色石。
    也好也好，防御住了要害，这一下估计胳膊会骨折了，总比打到脸上强，那样的话震荡效果很可能让脑补重伤。
    吴赛飞正在琢磨。
    就见那九级红落入杨牧手中，杨牧握拳，之后再把手展开。
    咦？
    怎么回事？
    九级红不见了？
    杨牧毫发无伤？
    难道他使用了黑紫白系统？
    “一定不是黑紫白，丝毫没有感受到黑紫白系统的波动。”
    吴赛飞体内的魂系说话了。
    “那为什么没了？”
    “我也不知道，这有些诡异。”
    就连魂系都不知道是怎么一回事，其他人当然就更懵。
    那王朗宽都惊的目瞪口呆了，过了好一会才叫道：
    “原石？我的原石呢？”
    杨牧根本不搭理他，继续跟宋雅茹说悄悄话。
    宋雅茹也已经适应了这样的悄悄话，不顾及有人，主动咬上了杨牧的耳朵。
    “猴子，你是怎么做到的。”
    “嘿嘿，吓死他，这是个小魔术。”
    “别打马虎眼！我从没见过谁能把九级石变没的！快说，你是不是一个高手。”
    “我当然是高手！”
    杨牧这样说，宋雅茹倒是摸不准了，看杨牧那臭屁的样子，怎么看怎么不像是高手啊。
    那边袁冰冰惊奇的瞪着眼睛。
    她也从没见过这种手段。
    一颗九级石的攻击不但轻松化解，而且怎么给弄没了？
    这人不但长得帅，有王霸之气，而且好像确实有点邪门啊。
    他到底是谁？
    在袁冰冰想要知道杨牧是谁的时候，有人告诉了她答案，说了杨牧的名字。
    “杨牧！”
    一声尖锐的声音突兀响起，然后一个女人就飞身过去扑到了杨牧的身上。
    这一下足够惹眼，因为那女人身材曼妙，看着就应该是个绝色的美女。
    这时附近已经吸引了不少人的注意力，很快有人认出，那竟然是冰雪之光中的另一位，蜜雪儿。
    袁冰冰也认出来了。
    作为城中并驾齐驱的两大美女，袁冰冰当然对蜜雪儿有所了解，知道这女人不是好相处的，据说想要追求她的男人，不是被他给玩的倾家荡产一无所有，就是让她给抢去了原石卖到了鸭子店去做了鸭子，所以人们都把她叫做毒女。
    怎么回事？
    她竟然认识这个帅哥？
    而且还一副如此亲近的模样。
    “擦，你塔玛压到我了！”
    杨牧抬起一脚把蜜雪儿踹到一边，然后就捂着双腿之间做痛苦状。
    看来蜜雪儿是一不小心用手压倒了不该压的地方。
    四周所有人都鸦雀无声。
    他们都在疑问，这男人到底是谁？
    他怎么好意思去揣一个倾国倾城的大美女？
    他怎么有勇气去揣一个蛇蝎心肠的小毒女？
    而还有更意外的事情，那被杨牧一脚踹飞的绝色美女蜜雪儿，竟然直接跪爬着到了杨牧身边，抱住了他的大腿。
    “呜呜呜，杨牧，你都想死我了，你去什么地方了？我都找不到你。”
    “切，这汉语让你说的，你应该说的是：我都想死你了，而不是说：你都想死我了？知道吗？老子才想你。”
    “嗯嗯，嘿嘿，呜呜呜，我好激动。”
    “行了，别抱着我，回头再跟你叙旧，别对我拉拉扯扯的，咱们可没有那种关系。”
    杨牧再次将蜜雪儿推倒一边，然后继续贴近了宋雅茹坐着，再次拉着她的手，对她挤眉弄眼。
    宋雅茹皱眉，一脸的惊奇。
    怎么回事啊？
    这个蜜雪儿竟然在杨牧面前如此的乖巧老实，传说中她对男人可都是非常狠毒的啊，这是咋回事？
    在意外之后，宋雅茹又有了点小小的得意。
    啊，自己有那么大魅力吗？
    两大美女就在眼前了，还有一个对他投怀送抱的，他竟然连看都不看，就跟自己腻歪。
    真是够害羞的，她觉得这时好像现场所有的女人都在注视着这边，对她投来羡慕而嫉妒的目光，这好特别啊。
    气氛一时尴尬起来，那王大少这时也不知道怎么办好了，他的九级石一下就没了，这让杨牧显得有些深不可测，他吃不准自己是不是要继续动手。
    这时相亲会的大环境还是没有被破坏的。
    虽然有五分之一的人其实都在关注着两大美女的动向，但还有更多人在进行着相亲的环节。
    他们知道，两大美女是轮不到他们来获得的，因此能看到的就看看戏，看不到距离远的都把目光落在其他姑娘身上，希望能够今晚就搞上一个，结婚不结婚无所谓，玩姑娘才是大多数男人们来此的目的。
    而女人们何尝不是如此，相亲，意味着免费的晚餐红酒，意味着一次美妙的艳遇，在玩与被玩之间，演绎的不过是人类男女之间千百年来的天性罢了。
    主席台上的主持人正在积极的推动着各个环节，让一些人上台来做游戏，男女搭配玩，玩的人心情激动，看得人不亦乐乎，一片喜气洋洋。
    “咳咳咳！”
    忽然，一阵不和谐的声音出现在喇叭里，是一个男人的咳嗽声。
    人们被吸引了注意力，同时向主席台看去。
    就见此时一行人走上了主席台，其中有个身高估计只有一米七的男人正拿着主持人的话筒，而那女主持人一副懵币的样子，显然她也不知道发生了什么情况。
    现场一大半的人已经在打量这些忽然走上台的人。
    抢夺了话筒的男人看上去二十多岁，个子不高长得也很普通。
    身后四个人三男一女，年龄都在三十岁以下。
    三个男人非常强壮，那女人则面相妖异，身材妖娆。
    大多数人都不认识他们，不过有些狂澜学员的人，比如袁冰冰和王郎宽，他们就对那个拿着话筒的人非常熟悉了。
    徐德胜？
    两人对望一眼，都有些意外，这个老实人怎么竟然上了主席台，还抢了话筒？
    这几乎是不应该发生的事情啊。
    徐德胜来到学院也有一年多了，只是个贫民子弟，平日里说话都说不利索，是个好欺负的家伙。
    这怎么如今却这样的嚣张？
    在场没有几个敢去抢话筒的人。
    这座城已经存在几年，大多数人都在文明礼教的束缚中，尤其是贵族们，自从末日爆发后他们也没怎么吃过苦，一直都被家族保护着。
    所以谁都不知道，徐德胜为什么能够突破这种礼仪上的束缚，大庭广众下抢了主持人的话筒。
    王朗宽和袁冰冰都暂时忽略了杨牧这边的事情，记忆之门打开，想起了过往徐德胜的种种，说起来这也算是学院里的一个传奇人物了。
    .......
    就是在一年前，一次迎新生的活动中，王朗宽被踩了一脚，低头看，正有个人蹲在自己脚边给他擦鞋。
    “你干嘛的？”
    他大声问。
    然后，一张朴实无华的脸就抬起来，对着他傻笑：
    “嘿嘿嘿，这位贵人，我踩了你的鞋，真是太不好意思了，我给您才干净，嘿嘿！”
    说完，他重新低下头去，然后竟然在皮鞋上吐了一口唾沫，之后用袖口继续擦鞋子。
    虽然那鞋子被擦得黑又亮，但王郎宽也看的恶心了，于是一脚踢过去......
