    为了压制体内升起的本能欲望，陈修在侍女怨念的目光下，找上了船家。

    这艘船的主人是一个长着络腮胡子的大肚汉，叫海农。

    按他的说法，这名字起的就很好，在海上讨生活的不就是海农么。

    不过农民是在地里刨食，而他海农，则是海里刨食。

    这一艘船的主要功能是捕鱼，不过如今已经变成了供人服务的客船。

    捕鱼这个功能已经变成了副业。

    每天捕鱼看运气能出什么货，如果有好货的话，那上船的人不会吝啬几两银子来尝尝鲜的。

    海农粗壮的双腿插入铁质的栏杆缝隙，悬于船外，钓鱼竿在他手里稳如老狗，丝毫没有因为时不时歪斜的客船而影响到他。

    陈修跟着海农，双腿插入栏杆缝隙，看着天上碧波如蓝的天空：“今天天气不错，老哥今日有没有钓上来什么好货？”

    “一条十来斤的大鱼，长相有点怪，眼珠子很大，现在没人买，你要的话，给我三百文就卖你了。”

    海农说着，手里一扯，钓竿弯曲如月。

    “喝！还是个大货。”

    海农大喝，粗实的臂膀往后一拉，这用极品铁木制作的钓竿更是弯曲的厉害，几乎弯折到要接触到船体。

    蹦！

    铁木钓竿应声而断，断裂的竹竿掉落大河当中，海农手里握着的钓竿则因为忽然断裂的原因，收不住力，握着的钓竿断裂处朝自己的头颅插来。

    眼见海农就要自杀成功，陈修眼疾手快，一巴掌打了过去。

    啪！

    清脆的响声在甲板上亮起，海农后脑勺着地，双手聚在头顶，钓竿的断裂处插在了甲板上，他的左手背，通红一片。

    火辣辣的刺激感刺痛着他的神经。

    “哈哈哈哈，你力气可真大。”差点丧命于自己手中钓竿的海农哈哈大笑，还在调侃陈修。

    陈修有些无奈：“你差点就死在自己手里了，有什么话先起来再说吧。”

    “也是！”海农麻利起身，将手中的断杆扔到了海里。

    “今日陈公子救了我一条命，那我得好好款待一下才是。”

    海农熟络的拉着陈修进入到一个豪华的餐厅内。

    餐厅不大不小，放下一张大圆桌没什么问题，坐满还有余地让人离开。

    侧面的木制墙壁则嵌壤了一块透明的玻璃，能透过这块加厚的玻璃，看到比甲板上更加汹涌的河水。

    这条河名为通天河，比之大海也不妨多让。

    这条河不但能将人和货物送到江云城，也能将伪装后的妖族间谍送到江云城。

    故而这里的水关，会有点严。

    见到陈修在看玻璃，海农摊开右手，笑呵呵的，烂牙都显露了出来，显然一幅十分得意的样子：“这可是我花费了重金采购回来的琉璃。

    江云城能有我这规模的琉璃，不多了。”

    “哦。”这平淡的反应让海农稍稍一愣，随后反应过来，陈公子出手阔绰，自然也不会被这种场面所镇住。

    虽然没收到别人对琉璃的震撼目光，海农还是很热情让人上了十几盘硬菜，将大圆桌摆的满满的。

    “来，老哥敬你一杯！”

    海农举起手中杯盏，与陈修碰杯。

    咕咚~

    海农咽下一大口酒，大脸迅速变红，跟关二爷有的一拼。

    “老弟，既然你救我一命，这块海盟帮的令牌你拿着，只要持此令牌，没人敢为难你，就算是修士老爷，也要卖几分面子给你。

    如果你想加入海盟帮，可以持此令牌入会。”

    海农掏出一枚小巧的蓝色令牌，上面萦绕的气息十分熟悉。

    “居然还是枚低级法器，海盟帮这么有钱的么。”

    陈修接过来，揣入怀中。

    他这不客气的动作让海农看的哈哈直乐：“不错，海上的男人就要干净利索，要就要，不要就不要，老弟，我看你顺眼的很。

    要不来我这，我给你一个副手的职位。”

    陈修摇头：“不需要，我也不缺这点钱。”

    话说，他储物戒指里还有一块斩妖司的都尉令牌，不知道在江云城管不管用。

    “也是，是我糊涂了。”海农又灌下一杯酒：“哈，爽！”

    海农大着舌头，瞪眼看向陈修：“你这小子，虽认识不过几天，但老子与你意气相投，你若有什么困难，可以来找老哥。

    老哥能保你就保你。

    嗝~”

    陈修夹了一块鱼肉送入嘴中，新鲜宰杀的鱼肉就是鲜美，一抿便化，比前世的深海鱼还要好吃。

    “老哥你看你才喝了几杯，就不行了，不能喝酒就别喝了。”

    陈修给自己满上一杯酒，豪饮落肚，脸色不见丝毫红韵。

    这就是普通人与修士的差距。

    “谁……说的！我可是千杯不醉的海上男儿，哪有会醉在自己床上的船长！”

    海农又给两人斟满，自己一喉咙将酒水咽下了肚。

    此时之前酒水的后劲涌来，海农白眼一翻，庞大的身躯往后倒去，若真是碰了个结实，脑震荡少不了，再进一步，直接脑死亡都有可能。

    陈修无奈伸手捞住海农的臂膀，轻易就把这个大家伙给提了起来，扔到靠墙的角落。

    “真不知道你是怎么活到现在的。”

    就海农这性格和运气，能活到现在还真是奇迹。

    没了海农打扰，陈修能够安静的享受这桌上的美食。

    同时思考进入江云城后该如何行动。

    在出发前，他跟龙归元仔细讨论过江云城的势力分布，以及势力之间的敌对关系，想看看哪个小倒霉蛋能成为他的诱饵，亦或者是盟友。

    江云城有一个一家独大的势力，那便是城主。

    这里的城主不是牧守来担任的，而是皇朝钦定空降的第三境巅峰高手。

    作为城主，他手里还掌握着斩妖司才能使用的护城大阵，

    只要在城里，他可以说是无敌的。

    而城中值得说道的势力有两个，一个是海盟帮，一个是风雨阁。

    海盟帮是有几名志同道合的第三境修士建立而成，专门做运货跑腿，打捞海鲜的活计，属于是靠海吃饭的那一类人。

    通天河里的灵鱼并不算少，再加上珊瑚，珍珠，还有专门生长于河底的天材地宝。

    这些利益给海盟帮带来了巨额的利益。

    这通天河好似一个宝藏，只需要用正确的姿势挖掘，就能挖掘出好大一笔财富来。

