    十几个衙差一拥而入，按刀站在两侧静听号令，刹那间，举人们都渐渐静下来，空气紧张得一触即发。

    张墨东站在一侧，此刻也知道进来旳二人是谁，心里顿时咯噔一下，一种不详之感在心中弥漫开来。

    此时想要出去，几乎不可能，衙差虎视耽耽，手按长刀，目光扫过，并且掩住了门户，只得尽量将身体往后缩，慢慢退到角落里。

    这两个官员脸色铁青，来这里肯定不是喜事，该不会是跟卖考题的事情有关吧？

    但这可能么？

    梁余荫平日举止文雅，对人可亲，很受读书人敬仰，但今晚神情却大异平日，铁青着脸，阴沉沉扫视着举人，半晌才说着：“各位朋友，你们都是读书人，都是举人。”

    “能中举，都说明不仅仅有天赋，更下了苦功，可谓学而优。”

    “本来，京试是跳龙门，能跳过，就是光宗耀祖，我也是这样过来，不能跳过，是时运不济，下次再来。”

    “就算回乡归田，也不失士绅名分, 受地方景仰。”

    “可有些人, 却不识国恩, 昧于廉耻，逼迫我，逼迫太子少保罗大人, 以及顺天府府尹潭大人，也不得不来。”

    “下面的事, 就不是学院的事了, 而是有司王法的事, 实在叫人痛心疾首。”梁余荫转身，躬身：“潭大人, 请训话。”

    听到这里，一阵冷风袭进来，张墨东身上机伶打了个寒颤。

    “刚才梁大人说的很好, 你们都是久受国恩的读书人。”潭平铁青着脸：“我本不想到这步, 但为了肃正国法, 却不得不为之。”

    “谁举报有人泄题、卖题？”

    这话一出, 可不光是别的举子愣住了，张墨东的脸上也露出惊讶神情, 这绝非作假！

    这一瞬间，他甚至在心里不解自问：“能知道这事，还问出这话, 这两个官员应该是自己人吧？但发难的时间提前了，难道是我记错了？”

    不可能, 那就是两个官记错了，这等事也能记错时间？

    怎么也不打声招呼, 就将时间给提前了？

    不过，既是自己人, 问的必也不会是别人，这位顺天府府尹必然是等着自己出来答话，说不定是情况紧急，临时发生了变动来不及通知自己。

    张墨东这样想着，就要站出来答话，可还没有来得及回答，就听到人群中已有人朗声说：“大人, 是我们！”

    这声音，耳熟得很！

    许多人朝声音来源处望去，张墨东也立刻回头去看，就见声音来源处站着两人, 说话的不是旁人，正是余律，而“我们”二字所指，就是余律和方惜二人了。

    怎么会是他们！

    张墨东惊骇得倒退了两步，顺天府府尹潭平的脸色则依旧难看，甚至因有人回话了，要比刚才还要更难看两分。

    “你叫什么？”潭平阴沉的说，声音充满了威压，让在场的人都不由一颤。

    “学生余律，他是方惜。”余律也不由一颤，震声回答。

    “余律，你可知道，这是泼天的大事，关系无数人的清白以及身家性命，要是话有一句错漏，不但要革了功名，更是问罪深深！”梁余荫在潭平再次开口前出声，神情严肃，目光如电盯着二人。

    这其实是知道两人是太孙的朋友，故作最后也是最重要的提醒。

    当过官, 当过大官的人才知道, 官府调查，可以多方面证据和材料都抓，有错漏不要紧，可下克上的举报，就得铁一样的材料和证据。

    多少百姓和低级官，不明这道理，明明是铁证，却自作聪明，添油加醋，结果本来铁一样的材料，添了一笔就臭不可闻，变成不可信的污蔑，自然就有着诽谤罪、污告罪、甚至寻衅滋事罪。

    真有官场斗争经验的人都明白，别说添油加醋，就是原本材料，都得一点点抠，无法铁证的全部自己删除。

    更聪明的人，明明有十份真实罪证，都只选最铁证，最轰动，最悖逆一份告上去，等证实了，被告人自然就削去金身，变成待罪之身，那余下的再发作也不迟。

    就不清楚余律和方惜明白不明白了——据梁余荫所知，有的官居七品，都不明白这道理。

    余律和方惜本来有些慌乱，在梁余荫的注视下，却反镇定下来。

    他们也没有被这番话也吓到，因他们所说的句句属实！而且有着铁证！

    再加上，这次若不是他们提前得到提醒，提前有了准备，怕不是连家族都要跟着株连，现在的反击，只是自救！

    “学生敢拿性命担保，我之举报，个个是实！”

    “学生也敢拿性命担保！”

    余律和方惜异口同声说着，余律更是神色阴沉，一指角落里的张墨东：“大人，这个张墨东身上就有这次春闱的考题，大人若是不信，拿下搜身，就能一清二楚！”

    “你！”张墨东被余律这么指着一说，汗毛都炸了起来，嘴唇哆嗦，几乎话不成句：“大、大人！冤枉！诬蔑！这、这是诬蔑！”

    梁余荫扭头看向潭平，潭平脸色铁青，却也知道，既已来了，还当着这么多举人问过了这事，得到了回答，这事必须要管到底了。

    这时迟疑不得，他立刻喝着：“来人，将他拿下，搜身！”

    这个“他”，大家都心知肚明是谁。

    命令一下，立刻两个捕快扑了上去，张墨东脸色难看，想要躲避，却被捕快按住了，动弹不得。

    “我是举人……”张墨东此刻脑袋已一锅粥，也记不起自己是将纸条怎么处理了，只本能挣扎着，辩解着，试图提醒自己是举人，是有身份的读书人！

    两个捕快得了大人命令，怎么可能将举人身份当成一回事？

    但他们也有分寸，只是按住，进行搜身，并没有刻意折辱殴打，这也是做给围观的举人看的。

    此时此刻，举人都已哗然，望向余律方惜以及张墨东三人的目光，都带着不安和不可相信。

    没有买题的举人，若非此刻不敢大声说话，怕都要揪住问个清楚。

    这到底怎么回事，真有人舞弊？

    真有人卖考题，事情查出来，这事就是惊天大案，自己这些举人，会不会被牵连？

    今年的春闱，还会继续么？

    当然这些担忧都是小事，没有举子会不在意这种舞弊案，许多人自恃有着真才实学，真是有人卖考题，还没有提前揪出来，到时挤占的可是自己的名额！

    谁知道自己会不会是倒霉的一个，恰被挤了下去？

    想到这里，不由义愤填膺。

    而有些同样买了题目的举人，反应却是相反，脸色瞬间煞白，有的甚至手脚颤抖，不由自主的看向衙差。

