    感情上，孟文恨孟昭，嫉妒孟昭，绝对不愿意为他提供方便和助力。

    但从理智上，他必须得承认，孟昭说的这些，的的确确打动了他，至少有幼蛟在手，孟昭就算在外面混不出个模样来，回归孟家，也必然掌握有极大实权，他的意见和倾向，便将左右孟家之主，也即是他父亲孟继祖的态度。

    仔细想一想，眼下给孟昭添堵，对他而言，除了出一口气，似乎并没有本质上的帮助，但，如果能借此机会，得到孟昭的帮助，或者承诺也好，总归能加强一下自己的竞争力。

    孟文固然有自己狭隘与局限的一面，但到底是贵族教育体系出来的人杰，仇恨可能蒙蔽他一时，不会蒙蔽他一世，追求最大利益和好处，才是他现在最应该做的。

    随着他渐渐捋清自己应该做的，和不该做的，孟文脸上的笑容多了些真诚，

    “你说真的？其实你有蛟龙在手，未必不能于我和孟希，一争长短！”

    血脉，资历，能力等等，的确是争位的很关键因素，但有绝对性影响力的，还是实力，不巧，孟昭手握蛟龙，等于未来掌握有一尊宗师强者，已经有打破规则的可能。

    所以，孟文固然愿意作为交换，暂时放过岷山七怪，帮孟昭一把，但他必须弄清楚，孟昭是不是虚晃一枪，未来还会回来。

    孟昭何等精明，眼神一动，已经察觉出孟文有所松动，不过还有疑虑，

    “二哥，你知道这个世界有多大吗？”

    孟文一愣，

    “不知！”

    自远古神魔时代起始，赤县神州就是世界的中心，但四方仍有数不尽的莽荒与苍凉地界未曾发掘，无垠的大海，广袤的森林，雪天一线的极冰之地，重重荒漠砂砾的沙漠地带……孟文当然不知晓。

    “世界之大，二哥你只着眼于孟家，着眼于南安，而我，放眼的则是天下。

    孟家虽强，也势大，但终归是先辈代代拓展经营而来，某虽不才，也愿为子孙后代，留下一个锦绣前程，恰好，幼蛟在我手里，更给我了这个自信和底气。

    这个答案，不知二哥满意吗？”

    孟文缓缓点头，不管怎么看，孟昭说这话的时候，意志坚定，气魄雄阔绝伦，当得起一声伟丈夫的赞誉，有野心自开一脉，也不无可能。

    再加上，他在孟家声势愈弱，孟希不回来还好，一旦回来，两兄弟只怕又要斗的难解难分，实在不愿意再将孟昭也牵扯起来。

    “罢了，此事便如你所愿，不过，你记住，未来有一天，如果真的要站队的话，你必须要站在我这一边，发誓。”

    “还要发誓？二哥莫非就这么信不过我的人品吗？”

    “孟昭，不是我不相信你，而是没办法相信，你是个人物，但也很危险。

    今天我的这个决定，可能就是放虎归山，必须要捞到一些实惠的东西。

    你必须发誓。”

    孟昭想了想，便道，

    “好，我孟昭发誓，未来如若要站队的话，必定会站在二哥孟文这边，如有违背，必遭天谴而亡，此誓言如何？”

    孟文自己念了念，孟昭是顺着他的话说的，没什么问题，便点头道，

    “好，那这件事就这么说定了，岷山七怪一事，我就当做不知道，至于父亲那里，自有你自己去分说，我不会插手。”

    孟昭总算满意的笑了笑，停止拨弄佛珠的动作，将碧玉佛珠串回自己的手腕处，温和款款道，

    “二哥果然目光深远，你轻拿轻放，我得到好处，这是双赢之事。

    对了，不知等我离府之后，二哥打算如何与大哥相争啊？”

    孟文眉头一皱，将被茶杯碎片划伤的手掌缩了回来，有些拿不准主意，

    “你这话什么意思？”

    “没什么，不过是有感而发罢了，在我看来，鸣花楼一事中，大哥丹田受损，未必是祸，是福也未可知。”

    孟文更觉郁闷，看着孟昭一副高深莫测的表情，就恨得压根直痒痒，

    “你有什么话就直说，不必在这里和我打哑谜。”

    孟昭呵呵一笑，

    “只是提醒一下二哥，大哥借此机会，可能会与孔家那里亲近不少，拉到一些助力也说不定，而孔家作为九姓之外除了北堂皇族的第一世家，实力之强，不言自明。

    如果孔家有心出手，扶持大哥上位，那么就算有我帮衬，二哥的希望也不大。”

    孟昭这话纯属晃点，忽悠孟文，毕竟他之前在云雾山时，已经悟出孟继祖对两个儿子的保护与平衡权术之道，外界想要影响孟继祖，可能性微乎其微。

    只不过，孟昭看得透，却不说破，孟文却没那个眼力和能耐，自然被唬的一愣一愣的，闻言之后，脸色大变，表情就像是六月的天，骤然下起了雪，违和又反常。

    孟昭这话，算是说到他心坎里去了。

    孔家乃是孟家姻亲，又实力雄厚，在朝堂之上，素有孔半朝之撑，可见其政治资源之庞大，影响力自然也是少有人能及。

    别的不说，那南安郡城孙家背后的靠山，曾是大帝身边近臣，不就是被孟家和孔家联合给拉下马的？

    孟文过去只以为他和孟希同有孔家血脉，孔家不会偏向某一方，却忘了，除了血脉，还有人情往来。

    孟希未尝不会借着这次前往孔家的机会，拉拢关系，到时候，他可就直接出于劣势下风了。

    尤其是，他现在声势不如过去，手下可用之人也不多，一向做事得力的孟青淮，又早早被孟昭给设计阴死，到时孟希携孔家大势回归，他恐怕很难抵挡下来。

    越想越怕，越想越急，孟文后背冷汗刷的一下就流了出来，

    “这，四弟，你可有计教我？”

    孟昭笑笑，

    “此事简单，二哥也去孔家探望自己的长辈们，不让大哥专美于前，不就好了？

    我相信纯以能力来说，二哥，是在大哥之上的，人格魅力也是如此。”

    孟昭几句话，犹如拨云见日，说的孟文心里暖呼呼的，有些欣喜，有些感激。

    “不对，怎么会感激他？这小子好厉害，难不成会什么摄心邪术不成？”

    孟文一个激灵打消了对孟昭的好感，但还是决定采纳这个意见。

    虽然去的晚了些，但只要有心，好饭不怕迟。

