    当大小神社陷入到一片火海之后，神色之中的成员立刻跑过来救火，而也有战斗成员对着陈友好，他们发动了进攻，只不过这一次并没有让陈友好他们动手，而是跟随着陈友好一起来的属于神州超级商业集团旗下公司的人员发动了进攻。

    这一次的战斗不仅仅有所谓的超级商业集团旗下的人，还有着小溜道之中的存在，所以大小神社之中的成员又怎么会是他们的对手？

    “这是不是在开玩笑，这些家伙难道是终结者吗？”

    “我们的武器砍在他们的身上，竟然没有任何的一点用途。”

    眼前所发生的一切，似乎都颠覆了大小神社社员心中的价值观。

    “我们这一次总算是不虚此行了。”

    陈友好感慨的笑了笑，从他的笑容之中能够看得出来，笑的倒也是挺高兴的。

    随后陈友好转过头看，向了一旁的黑龙健次郎说道。

    “这样吧，大小深色也都已经解决了，后面就是去寻找那些东西，把你所知道的藏有我们国家古董文玩的地方告诉我，我们自己会去寻找。”

    倒不是陈友好不信任黑龙健次郎，而是他觉得有其他的事情要去安排黑龙健次郎去做，可黑龙健次郎后面的一句话，算是彻底的打消了陈友好要让他去干别的活的时候。

    “是这样的，如果我没有猜错的话，他们存放古董文玩的地方应该是在神社的宝藏世界中，这宝藏是需要穿过一片山还是比较复杂的？”

    黑龙健次郎怎么会放弃跟随在陈友好身边表现的机会，这对于他们地位的提升有着莫大的帮助。

    陈友好仔细的想了想，既然黑龙健次郎愿意跟随在自己的身旁，那么他也不会过分的去防着对方。

    正所谓疑人不用，用人不疑，说的就是这个道理，陈友好心中不只是这么去想，同时也是这么去做。

    “既然如此那就辛苦你了，麻烦你跟我去看一看那些草有古董文玩的地方在哪里。”

    陈友好拍了拍黑龙健次郎的肩膀，几个人便向着大小神社后面的山脉走了过去，走出去差不多3、4分钟的时间之后，黑龙健次郎来到了一个毫不起眼的岩石的面前，看到眼前的岩石，黑龙健次郎觉得有些头疼。

    “根据我所得到的情报那些宝贝，就放在这块石头后面的山洞之中，只不过我不知道他们的机关在哪里，我……”    哗啦啦……    还没等黑龙健次郎将接下来的话说完，李天昊一根手指按在这块岩石上面，伴随着轻微的震动，整块岩石变破碎成为细小的沙砾，直接堆在陈友好等人的面前。

    “我想我们现在应该可以走进去了吧。”

    陈友好大步准备迈进去，可是却被一旁的黑龙健次郎拦了下来，黑龙健次郎疑惑地看了陈友好一眼。

    “为什么你要走在前面，不是应该让我们走在前面的吗？”

    黑龙健次郎话语之中的意思很明显，那就是如果遇到了危险，凭借着他们自己的身体，还能够为陈友好抵挡一下，可是他却忽略了一点。

    那就是一般的人不要说是去伤害陈友好的，就算能不能进陈友好的山都是非常困难的事情。

    如果是换做自己曾经的样子，陈友好一定会毫不犹豫的让对方走在前面。

    只不过如今陈友好凭借着自己，那强大的实力已经不需要这么去做了。

    在陈友好的带领之下，几个人进入到了山洞之中，陈友好轻轻的挥一挥手，洞穴里面的蜡烛便全部都被点燃，可是在这蜡烛点燃的一瞬间，陈友好的脸上露出了无比愤怒的神情。

    原来蜡烛后面的那些散发着光芒的东西，并不是单纯用来折射光芒的镜子，竟然是一颗又一颗硕大的夜明珠。

    “这些该死的混蛋，当初从我们那里抢走了多少宝贝，我真应该将他们碎尸万段。”

    也难怪陈友好会如此的愤怒，他对于老祖宗留下来的东西是非常在理的，这些东西不仅价值连城，更代表了他们的文化传承是属于精神世界的支柱，如今被人抢夺到了这里，竟然当做反射光芒的东西，这让陈友好如何不气。

    黑龙健次郎似乎是想到了什么，一幅喻言幼稚的样子看着陈友好。

    “我劝您还是不要如此的气愤比较好，因为后面的东西明显比这些东西贵重的许多。”

    这样的话就算不用黑龙健次郎去说，陈友好也能够猜得到，如此硕大的夜明珠都被放在那里，当做是反射光芒的东西，更不要说其他的奇珍异宝了。

    “这些家伙还真是有够暴殄天物的，这一次应该让东岛地区的高层给咱们一个好好的赔偿。”

    一旁的李天昊神色变得凝重起来，很显然对于这样的结果，他也觉得难以接受。

    陈友好点了点头便继续向着里面走了过去，忽然之间一扇巨大的石门出现在他的面前，在石门上面写着想要过门必须要跪拜创始神。

    可这样的话，在陈友好的眼中看来无疑就是一个笑话，做到必须所谓的创始神，陈友好曾经也跟狂魔他们聊过这件事情，无非就是两个不起眼的小修炼者，最终获得了一些力量，帮助东岛地区移山填海。

    所以那两个人才会被东岛地区的人称之为是创始神，只不过那两个神，无非也就是天级顶峰的力量而已，甚至还没有如今的李天昊的修为力量高，想让陈友好他们去跪拜这两个人简直就是在开玩笑一样。

    “还是直接毁掉了的好。”

    陈友好右手放在门的上面，轻轻的用力整扇石门，立刻变成为了积分一旁的黑龙健次郎身体不由得哆嗦了一下，虽然他坚定不移的站在陈友好这一边，可是心中对于日照跟天照两名大神有着相当的顾虑。

    “放心吧，就算是你们口中的两位创始神出现在我的面前，我也能够轻易的将他们打败，你就不要担心了。”

    就在陈友好说完这句话的时候，眼前所发生的景象让他们觉得难以置信。

    

