    第687章精神病监狱036号杀人魔（121）

    翟黎站在两人背后，望着他们，很好地将眼里的黯然掩去。

    他俯下身，轻轻咳了几声，沙哑着嗓子：“这是你交的男朋友吗，娇阳？”

    娇阳？

    正在给翟总顺气的老管家神情顿住，不可思议地转过眼珠子。

    这不是那个女人的名字吗？为什么翟总会这么叫这个女孩？

    难道说...这个女孩子不是那个女人的孙女，而是...她就是那个女人？

    可是怎么可能！

    怎么会有人过了三十年容貌都不变，妖怪不成？！最重要的是，当年那个女人，各地新闻都有播报，确定是死的不能再死了！

    既然是这样，翟总为什么还唤这个女人娇阳？翟总只是身体不好，可不代表脑子也犯糊涂了呀。

    难道是...翟总过度忧思，心里面一直不愿意承认那个女人已经死了，所以才会在许多年后看到那个女人的孙女，以为是她回来了吗？

    “翟、翟总...”

    老管家犹豫了一阵，看到那个女孩没有反驳，不知道是要拆穿这个善意的谎言，还是让这个谎言延续下去。

    最终败给了翟总下一阵剧烈的咳嗽声里，老管家给他顺着气息，泪眼婆娑。

    “嗯。”

    娇阳点点头，虽然满脸嫌弃，但还是应下。

    她拉过斯里亚安的手，然后笑嘻嘻地介绍给他，真的就像失散已久的后辈带着自己的男友面见长辈那样。

    “翟叔叔，他就是我的男朋友，叫斯里亚安。”

    斯里亚安愣住，内心有些仿徨。

    翟叔叔？

    翟黎咽下心口的苦涩，对她露出微笑，与此同时总觉得这个名字有些耳熟。

    “斯里亚安...”他默念着这个名字，努力挤出笑容，笑得有些牵强，“你一定很喜欢他吧。”

    从她的口中说出“男朋友”三个字，是曾经的他们努力了一辈子，也不奢望从她口中传出的称呼。

    “当然，”娇阳笑嘻嘻地抬起下巴，然后摇了摇斯里亚安的手臂，转头意味深长地望着他，“不喜欢，怎么会和他谈恋爱呢。”

    斯里亚安心脏微颤。

    是他误会了吗？怎么有一种...见家长的感觉？

    “也是...”翟黎低下头，掩去眼底的情绪，轻声说道，“和你很配。”

    看起来差不多的年纪，女孩花一样的年纪，男人也差不多只比她大了五六岁，各方面都很般配。

    “谢谢，”娇阳笑容灿烂地拉着斯里亚安的手，“既然这样，该做的事情我已经办完了，那我们就先走了。很高兴认识你，美丽的翟叔叔，期待我们的下一次遇见。”

    再不走，就该被认出来她和斯里亚安的身份了。

    当逃犯的，还是保留一点神秘感比较好。

    娇阳带着斯里亚安走到门口，翟黎突然开口，情绪难掩有些激动：“那么快就要走了吗？不留下来，叙叙旧...我的意思是说，让我多了解现在的你一点...以一个长辈的身份。”

    翟黎看向与她拉着手的斯里亚安，最终又补充一句。

    老管家欲哭无泪，翟总怎么一会儿不清醒一会儿又清醒，那他到底在翟总面前，对那个女孩的态度是当做曾经那个女人，还是她的孩子？

    (本章完)

