    陈希真笃定今天晚上有人会来袭营，不是没有道理的。

    正所谓知己知彼，百战不殆。任何战争之中，刺探敌情都是相当重要的一个环节。

    对于梁山义军来说，在压上所有兵力的正式决战之前，肯定要试探一番，才能决定接下来的动向。

    所以今天晚上的袭击，不会是为了直接取得什么决定性的胜果，而是要试探出军中有多少值得注意的大将，有多少道官中的高手？

    十万大军，哪些部分的士气高昂，军纪严明？哪些地方又士气不振，容易被突破？

    除了常见的弓手、步卒、骑兵、水师之外，还有哪些特殊的兵种？

    袭营之时，必定有高手会在远处窥探，务求掌握这些讯息，只不过……

    “今夜若是真有人来袭营，最多也只能够试探出军中四分之一的高手。”

    关胜和呼延灼在一座军帐之中闲聊。

    关胜正在微微赞叹：“陈道子这个人，领兵打仗果然还是很有一套，他布置下来的那套阵图，依八大方位，占据天地水火，风雷山泽，八气之变，其中每两种就可以成就一卦。”

    “这两个方位上的几名将领，人选固定，手底下的人却是流转不休，将八部魔道浊气，源源不断的提供给主将。”

    “其他六个方位上的将领自身不动，隐匿深藏，但麾下兵马已动，魔道的修为就可以隐隐呼应过去，彻底误导外界对于军营中的感知。”

    呼延灼听得连连点头，说道：“不过梁山能以弱势的兵马，以小博大，接连铲除颜树德，云天彪，刘永锡，他们的大头领也必定是文武双全的人物，不乏韬略。”

    “若让关将军来猜，今天这场袭营，要怎么布置才能够刺探到底细，又不至于让手下精锐损失太多呢？”

    他们两个都是惯于领兵出征的宿将，在道君皇帝年间，就已经是地方上的出色将领，到了韩世忠麾下之后，更是常常敌对推演，互相切磋精进。

    如今看到陈希真的这个布置，赞叹之余，也不由得起了好胜之心，就不自觉的把自己设在敌方的角度，思考要如何才能寻到破绽。

    关胜凝眉苦思，烛火微微摇曳，使他脸上的五官侧影也微微变化着，很久之后，才舒展眉头，说道：“倒是有一计……”

    呼延灼正等着听他高见，却见他话说一半又闭上了嘴，不由有点急切：“是什么计谋？”

    关胜摇了摇头：“这一计也不行。我已经知道了陈希真的全盘布置，才能够推出这个破绽来，梁山的人又根本不知道陈希真的布局，怎能想到此处？”

    呼延灼也想不到什么好计，轻叹一声，说道：“看来梁山今夜是必定要损失一支兵马了，探营的任务事关重大，肯定还要有猛将带领，不知道会是石秀、林冲，还是鲁达、武松，做这个不幸的人了。”

    关胜忧心的说道：“梁山那个大头领几次作战都是身先士卒，就怕是他亲自动身。”

    十万魔道精兵，三十二个一流猛将，六大道官及麾下术士，三个不坏金丹，这种阵容，就算是对上一个濒临飞升的人物，也足可以拼一拼。

    即使把关洛阳再怎么高估，一旦他孤军深入这大营之中，也绝对会被困，到时候梁山兵马要是来救的话，就要在仓促之间跟朝廷兵马展开决战。

    那样的状况，将会如同以温热的胸膛、肋骨，去迎上寒森森的尖刀，最后只会是枉费一腔热血，洒在寒夜罢了。

    关胜他们来之前都已经被韩世忠暗中指点过，若是能保梁山一些人的话，尽量保下一些，自然不愿意看到那样的惨事。

    两人在不能明言的忧虑之中，等到了夜色最深沉的时候。

    子时刚过，天上的星光月光都被遮蔽。

    广袤的大地上，方圆五十里的鸟兽毒虫，早都被十万魔道精兵的气势惊散，附近听不到半点虫鸣鸟叫，只有巡逻的士兵整齐划一的脚步声，和他们身上的甲片，哗啦哗啦碰撞的声音。

    朝廷兵马的大营里面，铁锅里的火烧得正旺，成群结队的士兵举着火把值夜，灰白色的帐篷布在火光里映的微黄，但这么多的火焰，也只能照亮这座军营而已。

    如果他们向天上看去的话，入目的只有无边无际的黑暗，完全分不清高低远近。

    如果他们向军营之外看去的话，也最多只能够看清百丈以内的事物，更远的地方，那些山林的影子，都像是静默的黑色剪纸一样，矗立在视野的尽头，看不见半点细节。

    风声在将士们的衣甲间低低的徘徊着，军营里面肃穆严正的氛围，有了微妙的变化。

    很快就有人辨认出来，那是从东面吹来的一阵风，只不过这样的风势，到了军营的边缘，就被那些高高的栅栏，巍峨的哨楼，轻易的阻碍切割。

    等进到了军营里面，也被那些帐篷轻而易举地挤压成了扁扁的弱风，只能绕着帐篷走，让士兵们手里火把的光焰微微有点变向而已。

    连沉重的大旗都依旧那么垂着，不愿意搭理这一点微风。

    风，好像被激怒了。

    风声明显变得越来越响，全部都是从东面吹来。

    终于，火把的晃动变得剧烈起来，旗面被吹开。

    黑暗的天空中，虽然什么都很模糊，但也隐约可以看见大团的云朵被风吹得移行卷动，慢慢翻滚起来。

    营中所有的大将，都稳稳的守在自己的方位上，对这阵怪风嗤之以鼻。

    根本不需要这些一流的猛将动手，仅仅是那些小小的旗官、副将，各自号召他们麾下的兵卒，稍稍运起功法，网天罗地，无处不在的浓稠浊气，就在大军营寨的外围形成一层无形坚壁，轻而易举的把那阵怪风挡了回去。

    东面的大风不肯罢休，呼啸的气流吹得再烈，也只能一次次的在东面的营寨上，把自己撞得溃散倒卷，在营门外形成一个个沙尘气旋，徒劳无功。

    值守东面的旗官兵卒们，相视一眼，脸上露出了心照不宣的傲气笑容。

    乡野之间的贼寇妖人，施展这种妖术，对付小股的兵马，千八百个人，或许还行，想要撼动十万大军，简直是痴人说梦！

    等那些隐藏在暗处的愚昧妖人耗尽法力后，发现自己连一些小卒都吹不动，脸上的表情一定会非常好笑吧。

    他们望着远处静默的山影，心里猜想着隐藏在某个方向的妖人会有的表情，笑容就更加浓郁了。

    躲在哪里呢？

    是在东南边那座山的山尖上，东偏北那座山的山腰，还是最偏北的那座大山的山坳？

    或者是正东面那座矮矮的山？

    群山之中，就属正东面的那座山最矮小。

    那种山头，就算是军中地位最低的值夜小卒，大概也只要两三个呼吸，就能从山脚跑到山顶，把那山峰踩在脚底下了。

    值守的士兵们目光游弋着，找了一会儿，差不多可以确定，风正是从正东面那座矮山上来的。

    风还在加大，依旧闯不进营寨，只是把寨门外面的沙尘卷的越来越多，妨碍着人的眼神，从这些沙尘风旋里面看过去，倒好像显得那座矮山，又变高了一些。

    旗官揉了揉眼睛，把五成功力聚集到双眼的位置，顿时视野清晰，眼力大增。

    刚才没有看错，那山居然真是变高了一些。

    嗯，又高了？

    更高了！

    更高了！！！

    营寨东面的士兵们，呆滞的看着他们眼前的那一幕。

    那山越来越高，顷刻之间，就已经长高了十几倍，越来越大，弹指之间，就已经大到遮蔽了左右高山的影子，占满了视野。

    那座山头变大的速度越来越快，营寨之外的风声，几乎已经成为了千百头野兽鼓足心肺的嘶声嚎叫，营寨之外的地面被吹的成片成片裂开，高达数丈的栅栏，也摇晃起来。

    固若金汤的浊气防护，开始有了些许波澜。

    旗官和守卫们终于敲响焦斗，吹奏铁哨，他们背上的三角令旗一旦拔出，当空一挥，就是一道绚烂的大烟花炸开。

    这座连绵十余里的军营，东面的方向，不分先后升起了五百朵绚烂的大烟花。

    正东面的守将，灵应将军哈兰生，手提独角铜人，走出营帐。

    “来的好，敢选在某家这边……”

    哈兰生大气豪迈的声音，戛然而止，东面来的，不是他想象中偷袭试探的敌军，而是一座山，一座正在不断变大的山峰。

    镇守东南面的降魔真人王天霸，骇然的飞上半空，手拍头顶，天灵盖里喷出一道金光。

    金光构成一个直径三丈左右的金色大眼球，冉冉升起，瞳孔轮廓鲜明，把那座山峰从上到下扫视了一遍。

    山峰当然不会变大，之所以会给人疯狂变大的感觉，是因为那座山正在靠近军营。

    就在这几个呼吸的时间里，那座山已经从军营东面五里开外，来到了百丈之外。

    那股响彻云霄的东风，也不是什么梁山道人施法成就的怪风。

    而是完完全全的自然现象，是因为那座山体在靠近的过程之中，带动了庞大至极的气流，把那些空气，向着军营挤压了过来。

    好自然的一股东风，不存在任何法力作祟……

    尔母也！！

    王天霸险些破口大骂，他头顶的那个金光大眼球，已经锁定了山峰的底部，那里有一个人正在快步奔行。

    王天霸看见过那个人的画像。

    ——水泊梁山大龙头，反贼妖道关洛阳，扛、山、而、来！

    “众兄长，快来相救！！！”

    哈兰生和王天霸凄厉的吼声，传遍了整个军营。

    百丈只在瞬息之间，山峰撞向宋兵军营之内。

    “哈哈哈哈，梁山关洛阳，特来拜会，小小薄礼，请接下吧。”

    哈兰山和王天霸首当其冲。

    哈兰生调动自己部下兵马的魔道浊气，轰然爆发，身体的其他部位看着还算正常，右臂却猛然延伸出三十丈去，从肩头向小臂的位置愈见粗大。

    那只手掌已经膨胀到足有半亩大小，原本霸气威武的独角铜人，成了这只手掌中心处，一个不起眼的小物件。

    这一掌拍在山峰上，深深的凹陷了进去，随即五指迸出大团大团血雾，手臂折断。

    哈兰生飞身在高空，却像只小虫子似的，被山体碾压着，继续撞向军营。

    王天霸飞遁逃离，不敢硬挡。

    远处的中军大帐里面，传来陈希真的怒吼，一道粗如人腰的紫色光柱冲天而起。

    造型典雅的龙虎山斩邪法剑，位于紫光的尖端，引领着这道光柱，化作紫色的凤凰，拖曳着五条长长的翎羽，撞向那座山峰。

    山体受到这样极重的一击，从中间迸射开大量的裂纹，有折断的倾向，但整体依旧是在向军营之中倾倒。

    陈希真一时间也顾不得什么隐秘的布局了，军中代表着大帅权威的虎符，令旗，连连震动，发下军令。

    镇守在各处的将领，身上的令牌都在呼应。

    不过其实还没有等到军令抵达，与哈兰生、王天霸交好的一些人，已经抢先出手。

    只见满天浊气狂流，分散成千百道黑水一般的异象，被一尊尊神将气运法相驾驭着，接连出手，轰向那座山峰。

    那山在远处看着的时候，似乎不值一提，可以轻易的攀登上去，把整个山峰踩在脚底下，将之征服。

    但是当这座山也要来征服人心的时候，真正的可怕之处，就展现出来了。

    庞大的山体，虽然被接连轰的破裂，但哪怕是一小部分的山体残骸，依旧远胜于寻常火炮连发的杀伤力。

    更何况，如今所有的山体残骸都还处于军营范围之内。

    关胜、呼延灼等人也相继出手。

    刘混康手中多了一杆玉尺，浮身在半空之中，摇摇一指，少说也有七分之一的山体残骸，在玉光照射之下，开始缩小，从原本的巨石泥流，缩的只剩下拳头大小的碎石。

    王老志双掌发出神火，须臾之间就将百万斤的土石，化作烟云，烟火翻腾，越来越多的土石被他炼化，黑烟蒸腾而起。

    陈希真背后另一把飞剑袭来，卷动诸多土石，汇聚成三条烟火缭绕的黑烟火龙，狰狞凶恶，张牙舞爪，朝着之前扛山那人的方位，扑击过去。

    那里已然空无一人。

    剑纵然出鞘，剑光纵然犀利。

    陈希真的脸色，却已经是铁青一般。军营中所有的高手都出手过了，梁山没有折损一兵一卒，他的布局就已经付诸东流。

    “天下间不曾飞升的人物，怎么会有这么深厚的功力？！”

    这句话他没有说出来，他平复了自己的神色，等到其他人与他会面的时候，谁也不知道他想了些什么。

    “哈哈哈，梁山贼寇果然狡猾，不过任凭他们使尽手段搬山而来，终究还是动摇不了我大营中一丝一毫的阵脚。”

    去安抚了哈兰生，大笑着劝慰了一番其他士兵之后，陈希真泰然自若的独自回到营帐之中。

    小半个时辰之后，天空中隐隐云层翻动。

    又是一个小小的山头浮现，坠落了下来。

    这一次的山头比之前那座山峰小了不少，众人又已经有了些准备，出手迅速便将那山头移开、击碎。

    陈希真脸色漠然。

    又过了小半个时辰，又一个小小的山峰砸来，他勃然大怒，两道剑光一起出鞘，发出全力，切碎了那一小座山头。

    “还来！所有人都已经出过……”

    他咬住了牙，没让自己把这句话说出。

    凌晨时分，黎明前的黑暗，天空中云雾微动，突然两道剑光飞入云层，大肆扫掠了一番。

    军营中，双剑归鞘，众人将目光看来。

    陈希真顿了顿，道：“这次只是云雾而已。”

