    美狄亚公爵套房内，阿斯兰如火如荼画着图纸，当美狄亚公爵带着人回来时，阿斯兰的桌子上已经摆满图纸。

    玛琉下意识拿了一张起来看，里面记录着密密麻麻的魔法回路与魔力数值。

    每一个分开看，她都能看懂，可是合在一起，她就彻底看不明白了。

    诺美里伸出手将图纸收回来，按照阿斯兰写在上面编号整齐整理起来。

    阿斯兰放下笔，揉了揉眉心，整个人散发着一股疲惫感。

    瓦提妮看了美狄亚公爵一眼，见对方点头，大着胆问道：“小九，你给嘉多尔魔导师的分成是不是多了点？”

    阿斯兰缓缓抬起头，看了瓦提妮一眼，又看向美狄亚公爵。

    瓦提妮还好，敢直面阿斯兰，美狄亚公爵则是心虚转过头。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来。

    “我知道你们在想什么了。”

    阿斯兰缓缓坐直身子，一言一句说道：“我这么做的理由很简单，鼓励研发，增加研究员的热情与动力。”

    “可是也不用给那么多，大陆魔法塔的规矩，魔导师给下属魔法师的分成最多也不过百分之五。”瓦提妮提醒道。

    “所以大陆魔法研究领域的发展才那么缓慢，而我的梅洛城却从一开始就站在大陆的顶点，这就是原因。”阿斯兰细心解释道。

    “在以前还好，如今宁神药剂和斗能药剂的出世，让职业者变得更加烧钱，所以他们会对金钱更加看重，毕竟大多数魔法师都不可能孤家寡人，他们也有弟子和家人，自己用不上，不代表他们用不上。”

    “最关键的是可以收买人心，有了这一笔收益，嘉多尔更加有钱了，也更加有把握去研发新的药剂，毕竟任何药剂的研发都需要大把砸钱，这样一来一去，嘉多尔的魔法塔就进入了良性的发展循环，往后梅洛城就有更多各种各样的新药剂出现。”

    阿斯兰还有一点没说，在宁神药剂和以往魔法塔的剥削下，梅洛城的福利会吸引其他地区，甚至他们王国的学者研究型魔法师前来投奔。

    任何可以跨时代造物的产品出现，必将会缓慢改变世界原有的格局，只要把握住其中的风口机会，必将赚得钵满盆满。

    比如地球手机刚刚出现那会，那些第一时间投金进去的人，那一个不是赚得眉开眼笑，然后是智能手机领域也是如此。

    从宁神药剂出现，正是改变整个大陆的魔法师格局的风口，阿斯兰自然要把握机会，不止要大赚特赚宁神药剂的生意，就连其附带的产业链也绝对不会放过。

    瓦提妮还想要继续开口，却被美狄亚公爵给拦下。

    “好，一切都听你安排。”

    阿斯兰点点头，伸了一个懒腰，一脸疲惫说道：“看来今天收获不小啊，还有什么事情吗？没有的话，我想要去睡觉了。”

    众人摇摇头，诺美里将整理好，装订成册的图纸交还给阿斯兰。

    阿斯兰丢进魔法空间后，就直接往房间而去，整个人一趟，呼噜声瞬间传出。

    玛琉忍不住笑出来，却被美狄亚公爵一个眼神给硬生生噎回去。

    美狄亚公爵将两天后的学术讨论话题拿出来，让众人去看，在这两天里，准备好要交流的内容出来，有点像大学生交论文。

    简单的说，就是这种文章作业的工作，美狄亚公爵堪比小学生，不依靠一众弟子，她根本就完成不了。

    可惜这一套讨论话题的内容阿斯兰没有看到，要不然一定满口脏话狂喷。

    美狄亚公爵就这样慵懒躺在太妃椅上，一手抱着阿斯兰刚刚研发的零食薯片，一边看着魔法之都的最新报纸。

    报纸这种东西早就风靡整个大陆，只不过价格有些贵，所以平民根本看不起，更多也看不懂，所以偏向贵族和有钱的富商阶级。

    美狄亚公爵正好看到一件关于魔法之都大魔导师贝克汉姆与他的女弟子维多利亚隐藏三十多年的私情曝光出来，引起大量吃瓜群众围观。

    美狄亚公爵在看到这个新闻时，忍不住看向旁边的书房，那正是阿斯兰休息的地方。

    当阿斯兰醒来时，已经是深夜，他的肚子居然不争气的咕咕叫起来。

    诺美里立马起身想要帮他准备宵夜，却被阿斯兰给拦住了。

    “不用麻烦了，老师叫我过去。”

    诺美里若有所思看了阿斯兰一眼，翻身却继续睡起来，直接留给阿斯兰一个后背。

    阿斯兰无奈苦笑，没有想到诺美里居然也吃起醋来。

    偷偷在诺美里脸上亲了一口后，阿斯兰才偷偷摸摸钻到美狄亚公爵房间里，美狄亚公爵早就准备好了宵夜，还有上好的红酒。

    今夜的美狄亚公爵身穿紫色丝绸短裙，头发高高挽起，扎了一个贵妇头，黑色的高跟鞋挂在脚尖不断敲打的地面，配上与长腿别无二色的白色蕾丝长袜。

    “你是先吃宵夜，还是先吃我。”美狄亚公爵对着阿斯兰一字一句说道。

    阿斯兰如何忍受得了，直接扑了上去，将美狄亚公爵高高抱起，她也顺势搂住阿斯兰的脖子，当两人想要升华的时候，房门声响起。

    美狄亚公爵眉头微微皱起，可是下一刻房门居然被打开了。

    “诺美里女侍长！老师休息了吗？”房外居然响起娜塔尔的声音。

    美狄亚公爵瞪了阿斯兰一眼，阿斯兰也是一脸震惊，敲门声才刚刚响起，诺美里就直接开门，动作用不用这么快。

    “在呢！估计还没有休息，我帮你叫她。”诺美里不紧不慢说道。

    “我了个艹！”阿斯兰的话还没有说完，美狄亚公爵就直接一推，让他直接滚到旁边的办公桌底。

    美狄亚公爵拉起旁边的长袍披上，毕竟深更半夜穿得这样，被自己的弟子看到影响不好，特别还是她最看重的弟子之一。

    咔嚓，房门直接被打开。

    诺美里放开门把手，风轻云淡说道：“我说了，你老师还没有休息。”

