
　　“你干什么？”

　　沈岚脸色猛变，惊呼一声。

　　“啊……小子，你敢毁我灵药，我要杀了你。”

　　沈泽脸色大怒，杀机森寒，直接暴走，挥手间，一个巨大的拳头，朝着苏辰狠狠轰了过去。

　　苏辰踏步一晃，轻而易举间，避开了沈泽的攻击。

　　随后，他从地上拿起一块木板，指了指上面的血迹。天籁小说网

　　“如果我没猜错的话，这应该是沾染过妖神草的血！”

　　苏辰眉头一挑，凝声道。

　　“沾染过妖神草的血？”

　　沈渊闻言，脸色忍不住变了变。

　　“啊……妖神草，这可是好东西！”

　　秃毛鹦双眼一亮，纵身一跃，跳到地上，拿起另外一块木板，闻了一下。

　　“还真是妖神草的气息，且至少有上万年份了，虽然比不上妖神果，可也是好东西啊！”

　　秃毛鹦脸色充满了兴奋之色。

　　“妖神草是什么？”

　　沈岚知道自己错怪苏辰了，俏脸忍不住一红，有些不好意思，声音也柔软了几分，好奇道。

　　“妖神草，对于妖兽有着致命的吸引力，只有无数妖兽陨落之地，才有可能生长出妖神草，而万年份以上的妖神草，很可能结出妖神果。”

　　苏辰声音淡淡，继续道。

　　“不论是妖神草，还是妖神果，之所以对妖兽有致命的吸引了，皆是因为，这两种东西，都能够让妖兽体内的血脉发生蜕变，甚至产生返祖的情况。”

　　“对妖兽有着致命吸引力？”

　　沈岚闻言，脸色顿时变得难看起来。

　　“小妹，你不要听这家伙胡说。”

　　沈泽脸色一沉，冷笑道。

　　“不，他没说错。”

　　沈渊摆了摆手，脸上露出一抹冰冷杀机。

　　“妖神草，我听说过，价值连城的宝物，没想到有人为了对付老夫，竟然舍得下这么大的本钱。”

　　沈渊浑身煞气冲天，想到自己无辜死去的那些兄弟们，他就恨不得，马上将那幕后黑手揪出来，碎尸万段！

　　“不好，妖兽已经闻到了妖神草的气息，正在疯狂朝这里赶来。”

　　苏辰脸色一沉，凝声道。

　　吼！

　　话音传出之时，八方天地，响起了一道道咆哮声。

　　下一瞬，黑林之内，出现无数兽影，快速掠出，直奔苏辰而来。

　　几乎不到三个呼吸的时间，四周，全都是妖兽的影子，足足有上万头。

　　且这些妖兽，一个个气息强大，双眸之内，闪着浓郁血光，煞气冲天。

　　一出现，立刻将沈渊的部队团团围住。

　　“不好，妖兽来了。”

　　“啊……妖兽来了，大家快反击啊！”

　　“都不要慌乱，各就各位，展开防御。”

　　“组成战线，挡住妖兽的进攻。”

　　……

　　这些北阳城护卫军，平日里训练有素，很快就反应过来，迅速构造出防御屏障。

　　沈岚脸色凝重的看着四周。

　　这一次，他们遇到的妖兽，比起以往要多得多。

　　其中，还有一尊堪比婴境巅峰的妖兽，更是恐怖无比。

　　那种凶狠肆虐的气息，散发开来，让他们浑身冰凉，目露恐惧。

　　苏辰双眼一闪，扫过四周，对于这些妖兽的实力，顿时有了个大概了解。

　　这些妖兽，大部分只是丹境妖兽，对他来说，根本不算什么。

　　可对于沈渊等人来说，却是个毁天灭地的灾难。

　　特别是那头婴境巅峰的妖兽，更是足以轻松秒杀沈渊等人。

　　果不其然，沈渊看着四周的妖兽，脸上露出一抹绝望之色。

　　如今，敌我力量悬殊，根本没有任何拼命的可能。

　　众护卫军，也是一个个脸上也是充满了绝望之色。

　　“则儿，等会我想办法，拖住那尊婴境巅峰的妖兽，你带岚儿走！”

　　沈渊一咬牙，脸上闪过一抹果断之色。

　　“爹，这……”

　　沈泽脸上充满了慌乱之色，一下子，不知道怎么办好。

　　“不，要走一起走，我跟大哥不会丢下您逃命的。”

　　沈岚看了四周妖兽一眼，脸上虽然也有恐惧，可更多的却是坚定。

　　“难道你们想一起死吗？留得青山在，不怕没柴烧，逃出去后，记得找出凶手，为大家报仇。”

　　沈渊目中充满了坚决，锵声道。

　　“……是！”

　　沈泽沉默片刻，含着泪道。

　　“爹，我不走，我要和你在一起。”

　　沈岚抱紧药箱，倔强道。

　　“听话，别闹好吗？”

　　沈渊双眼湿润，脸上露出一抹恳求之色。

　　说完后，他目光一转，落在苏辰身上。

　　“小兄弟，连累你了，等会如果找到时机，那就跑吧，有多远跑多远。”

　　“沈统领，放心吧！”

　　苏辰点了点头，脸色平淡无比。

　　说实话，眼前这些妖兽，虽然很强，可在苏辰眼中，却与蝼蚁无异。

　　如果他愿意，眨眼间，便可灭杀这些妖兽。

　　但苏辰并没有这么做。

　　因为，他隐隐觉得。

　　四周仿佛有一双眼睛，正在盯着这里。

　　如果自己过早暴露，很可能会将敌人吓跑，或者引出更强的存在。

　　苏辰决定暂时隐藏自己，见机行事。

　　等会若是沈渊等人有危险，他必然会暗中出手相助。

　　“岚儿、则儿，你们保重！”

　　沈渊深深看了自己两个孩子一眼，随即，转身一晃，冲了出去。

　　立刻与那些妖兽撕杀到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　场上，那头实力最强的婴境妖兽，一下子注意到了沈渊。

　　“吼！”

　　那头婴境妖兽，猛地冲了过来，发出一声惊天动地的嘶吼。

　　众人浑身发颤，无比骇然的看着这一幕。

　　只见，那头婴境巅峰的铁臂魔猿，猛地冲出，怒气滔天，一拳砸落。

　　山河摇晃，仿佛末日降临了一般。

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　铁臂魔猿一拳落下，赫然掀起一个巨大漩涡，轰轰扩散，直奔沈渊而去。

　　“不好！”

　　沈渊脸色一变，抬手一抓，一把黑色大剑出现在了手里。

　　“九山剑诀，灭！”

　　沈渊气势滔天，大吼一声。

　　这一剑，斩出之时，无尽光芒，凝聚成一座座剑山。

　　轰隆隆落下，朝着那来临的铁拳漩涡轰去。

　　砰！

　　天地颤抖，铁拳漩涡崩溃开来。

　　九座剑山，齐齐飞出，直奔铁臂魔猿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第496章 铁臂魔猿免费阅读。https://xs.23sk.com 