    《二合一的章节！谢谢吊@丝哥的打赏啊》

    遗腹人是这里的土著，但说实话，叶钟鸣却觉得这些土著活的挺失败的，不过这并不是什么瞧不起的意思，而是在腹诽这个秘境的形态。

    叶钟鸣不知道为什么这里有魔晶生物存在，却没有轮盘，他心中有数个猜测，但深究下去，发现好像没有哪一个猜测可以经得住推敲。

    遗腹人时代生活在这里，也没有什么像样的文字记载，听阿匋说，只有遗腹人中规模最大的几个部族才有文献之类的资料。

    还有的，那就是曙光圣殿了，可惜，阿匋连遗腹人自己这面的事情都知道的不多，就更别提遥远的曙光圣殿了。

    对于自己何去何从，叶钟鸣从来都有一个方向，哪怕不能做到精准，也会做到大致。

    在对布鲁秘境有了初步了解之后，叶钟鸣心中也有了个轮廓，只是现在看来，要一点点才能做到，也不知道会用多久。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]希望云顶山庄的人们可以一切安好吧。

    双翅魔怪并不是阿匋部落的人发现的，而是另外一支遗腹人部落有人目击到，碰到阿匋部落的猎手后就把消息传递了过来，那魔怪毕竟强大，如果可以双方联手自然最好。

    在约好了一个集合地点和时间后，两个遗腹人各自回到部族，把这个消息告诉了族长，阿匋这才带着人过来。

    这让叶钟鸣心中更加安心了些，如果真是扬戈斯那家伙，自己加上阿匋部落的人就可以一战了，如果再有其他帮手，那就更好了。

    部落的行动速度很慢，只要是因为队伍从不走直线，而是按照经验绕过很多危险区域，对于此叶钟鸣倒是没什么异议，毕竟，秘境之中还是很危险的。

    只是这种速度让叶钟鸣担心双翅魔怪会跑掉，失去一个击杀扬戈斯的大好机会。

    可越是这样，就约会出现问题，行走了大半个落沙日后，队伍被一群数量足有一百五十多只的葵角魔怪拦住了去路。

    趴在隐蔽处，叶钟鸣和阿匋等人看着这些大部分三级，小部分四级的魔怪，有些一筹莫展。

    这里是两座上峰之间的一片谷地，一条小溪蜿蜒从这里穿过，于是这里成了很多生命的取水之地。

    想要到达和那个遗腹人部落约好的地方，这里是必经之路。

    可是现在这群长得有些类似地球羚羊，但是在脖子后蜿蜒出十来根锋利的长角把头部都护住的这些魔怪，好像刚来到这里栖息，看样子没有两天是不会走的。

    “怎么办？阿匋。”

    狩猎队长之一的凯诺队长问他的族长，这一次部落里的战士除了家里留下必要守卫之外全部来了，可数量也只有一百左右，其中一多半人的实力只是在一星和二星之间，二星到三星之间有二十几个人，四星左右的只有三个！算上叶钟鸣才四个。

    可是这群葵角魔怪呢，里面四级进化生命的数量二十多，其他都是三级左右，这样的魔怪种群，真不是阿匋部落惹得起的。

    可如果在这里等待甚至回去，那无疑失信于人，在非常在意名声的遗腹人看来，无疑等于背叛，把其他兄弟部族推到了独自抵御危险的不利境地。

    “叶，可不可以用你上一次那种……”阿匋对着天空比了比水瓶的形状，弄得叶钟鸣只翻眼睛。

    虽然这一次出来叶钟鸣带了不少自然宝石，但是谁知道要在秘境中呆多久，那东西用一块少一块的，关键时是能够救命的，现在就用有些浪费。

    但是……

    叶钟鸣看着这些三级四级的魔怪，觉得这可都是钱啊，所以他决定出手。

    他仔细观察了一下周围的地形，又向阿匋询问了部族战士的一些情况，还有葵角魔怪的习性攻击力等等。

    想了会，叶钟鸣开始低声和阿匋说着自己的计划，还不停地比划着。

    一个小时后，叶钟鸣率先消失了，再出现的时候，已经到了距离这些葵角魔怪只有百米的地方。

    葵角魔怪的特点是速度快耐力好，护住头部的那些长角攻击力强悍，皮肤的防御力也不错，又是群居生物，所以很难对付，能够狩猎超过百只葵角魔怪的遗腹人只有那几个大部落。

    看到叶钟鸣出现的位置，和刚才制定的计划，阿匋和其他族人心下惴惴。

    一个不好，这是要灭族的事情啊！

    但是既然人家都愿意甘愿当诱饵，那还有什么好说。

    蜜芽看到叶钟鸣接近葵角魔怪群的时候，手心都出了汗，比她自己去做诱饵都紧张。

    魔怪的警惕性很高，叶钟鸣接近的时候，已经引起了这些葵角魔怪的注意，只是它们一直在判断这个人类的目的。当叶钟鸣接近到了这些家伙的警戒距离时，这些葵角发怒了，全部调转头，朝着叶钟鸣冲来。

    叶钟鸣转身就跑。

    在同级别进化者中，叶钟鸣的速度很快，不过和这些四个蹄子善于奔跑的家伙相比，就要略微差上一些。

    只跑了十几秒，双安的距离已经拉近到了不足三十米。

    看到不远处的一处谷口，叶钟鸣知道这种粗略的估算还是有误差，按照这个速度，在预设的埋伏地点之前就要被追上。

    无奈之下，只能发动疾跑，身体突然前冲，在这些葵角追到他之前冲过那里。

    旁边的山坡上，羽箭如雨般落下。

    有了叶钟鸣提供的装备，阿匋部落的人战斗力大涨，他们没有专门的弓手，但每个人又都是弓手，射箭，本就他们的基本技能之一，所以第一波百多支利箭射下后效果最好，有超过三十只葵角魔鬼直接倒在了地上，冲锋的阵型顿时大乱。

    而刚才已经逃远的叶钟鸣也不知道什么时候回到附近，山刀挥去之后，晶能魔弹枪就击发，被略微迟缓了的葵角群顿时就遭到了重大打击。

    这个地形，除了为了设伏方便，更重要的一点是，可以让葵角魔怪的队形更加集中，这样可以把晶能魔弹枪的威力发挥到最大。

    这种分贝很小的枪声，连续响了五声。

    紫色的武器，强大到可以破开拥有天赋防御能力的龙族防御，对付这些三四级，在秘境中真实实力最多四级多一些魔怪，不说易如反掌，但也不是难事。

    在电系能力的加成下，这五枪，几乎就干掉了一半的葵角魔怪，特别是那些高等级的，更是叶钟鸣照顾的对象。

    虽然这五枪花费了二十块三级魔晶，可叶钟鸣知道收获会是这个数量的好几倍。

    阿匋部落的战士冲了下来，面对已经被叶钟鸣杀得晕头转行完全破了胆的葵角魔怪群，这些战士利用互相的配合大开杀戒。

    大概一个小时候战斗结束，除了逃掉的不到三十只外，阿匋部落总共收获了一百二十多只葵角魔怪，当叶钟鸣和两个队长配合杀掉最后一支负隅顽抗的四级魔怪后，部落的战士发出了高声的欢呼。

    战斗，远比他们想象的要轻松。

    这自然有叶那把奇形怪状武器的作用，但也有因为用上了新式武器，所以实力增强的缘故，可无论如何，都是这位叶到来之后才发生的变化，这让遗腹人战士现在在敬佩中更是多了感激。

    一把好的武器对战士而言的重要性，没人比他们自己更清楚。

    战斗很轻松，但事实也很激烈，魔怪不会投降，它们智慧炊事反抗，一个族人牺牲，两个重伤，轻伤的有十几个人。

    不过这个战果对于阿匋部落来说，完全可以接受。

    “剥下这些魔怪的皮，就地点火烘干肉块，角和魔晶都给叶，速度要快！”

    阿匋下达了命令，战士们立刻忙碌了起来，这一次的收获足以抵得上两次大规模狩猎所得，做起事情来也是干劲十足。

    当然，收获最大的还要数叶钟鸣，这些魔晶阿匋一枚都没要，全部给了他，不仅补足了刚才晶能魔弹枪的消耗，更是获得了二十多枚四级魔晶！

    当队伍再次出发的时候，每个战士后背都多出了一件葵角皮和上百斤肉干，这点重量对进化者来说真不算什么。

    行进的途中，叶钟鸣找到了一些草本材料，虽然都没有梧桐纱罗木那样珍贵，但也还算不错。布鲁秘境或许有这个不好那个不好，但是在这方面，要比地球强的多，在地球想要找到这样数量的材料，唯一的办法就是进入绝地。

    一个落沙日后，阿匋部落来到了越好的集合地，那里，已经有一支部族在等着他们了。

    “阿匋你个老家伙，最近一千个落沙日过得还好吗？”一个爽朗的笑声从这支部落的队伍中传出，一个光着上身的雄壮中年汉子出现了，他绑着怪异的小辫子，密密麻麻的布满了整个后脑，脑袋前面却刮的干干净净。

    下身穿着兽皮裙，膝盖下是健壮的小腿，光着脚，可是那双脚丫就没法和干干净净的蜜芽相比了，上面满是泥垢。

    不过叶钟鸣的注意力却放在了这个男人的上身上，那里，至少有二十道伤疤。

    这个被阿匋称之为达布的男人，显然是个极其优秀的战士！

    并且休息了大千炼魂术之后的叶钟鸣，隐隐感觉的出来，这个达布的实力，应该在五级左右，比包括自己在内的阿匋部落所有人都要强！

    终于，叶钟鸣第一次在布鲁秘境里，看到了值得真正让他留意的对象。

    和阿匋拥抱了一下，达布松开这位比自己年长了一些的兄长，目光在阿匋身后的族人身上扫了一眼，神情中就有些微微的错愕。

    “阿匋，看来你这一路的收获不错啊！”达布拉着阿匋向着自己的帐篷走，边走边说，语气里有些试探。

    阿匋微微一笑，“是啊，遇到了一些葵角魔怪，还好手下的孩子们争气。”

    达布睁了睁眼，脸上的惊诧一闪而过。

    阿匋的实力如何他很清楚，那就是一个苟延残喘的小部落，估计过个几千个落沙日，就会自然消亡。

    本来达布这一次行动并不像找阿匋部落，可谁让他手下的那个目击了双翅魔怪的人恰好碰到了阿匋的族人呢，达布本存在让他们来当一当炮灰的念头，但现在看来，事情是有些棘手了。

    达布部落要比阿匋部落强盛不少，他们的族人超过千名，取出无法战斗的老人和孩童，战士可以凑足六百之数，这个足以让他们跻身遗腹人中等部落行列。

    阿匋部落与之相比只能排在整个遗腹人中的末尾，甚至是最后几名，叶钟鸣到了这里之后终于确认了这件事情，不过对于他来说并不在意，强大还是弱小，只是先对而言，或者说，一个契机之后，形势就颠倒了呢。

    因为身份的特殊，叶钟鸣被允许跟着阿匋进入达布的营帐，进入之后，达布的人坐在了左侧，阿匋和达布并排坐在上首，其他人则坐在了右侧，能够有资格列席的，也就是两位狩猎队长和两位老人，加上蜜芽和叶钟鸣，和对面达布的兵强马壮相比就要差上许多了。

    看到叶钟鸣时，达布和他的手下都有些意外，毕竟叶钟鸣太显眼，无论是外表还是衣着，都和遗腹人有着明显区别。

    “这位是我们部落的外籍男萨，叶。”

    阿匋笑眯眯地介绍，好像这只是一件微不足道的事情。

    听到外籍男萨这四个字，达布的脸色就是一变，下意识看向了自己下首不远处的一个年青的族人，那个族人果然腾的一下站了起来，浑身怒气。

    “班德，坐下！”

    达布低喝了一声，直至了不知道为什么就想要发火的儿子。

    “阿匋，不好意思，我的儿子冒犯了你，不过……”达布很快就恢复了正常，但是目光随即一转，就落在了叶钟鸣身上，“怎么什么人都可以当你阿匋部落的外籍男萨啊？阿匋，你真是老糊涂了。”

    听到达龙如此毫不客气地说自己的组长，阿匋部落的人都怒目而视，连叶钟鸣听着都皱起了眉头。

    “哈哈，孩子们很不高兴，不过我说的是事实，这样的人……”达龙指了指叶钟鸣，一脸不屑道：“太弱了，根本就没有资格担任我们遗腹人的男萨！我可以证明！”

    说完，便看想了他的儿子，“班德，去把那两个人带上来！”

    不一会，那个对叶钟鸣明显表示出了恶感班德，就带了两个人上来。

    看到这两个人，本来平静坐在那里叶钟鸣猛然站了起来！(未完待续。)

