    自谜团解开之后，聂云萝明显的感觉得到，霍傅斯对自己的好，更加夸张了。

    简直就到了言听计从，她说什么就是什么的地步。

    小聂姑娘很是欣喜，于是贱兮兮的提议道，“今天云彦去机场，我去送送他吧？你觉得如何？”

    彼时，正在看报的霍傅斯眯起眼，状似漫不经意，手背上凸起的青筋却暴露了他的真实情绪。

    “哦，可以，你去吧，朋友一场，总归还是要留些体面。”

    听听，多么大度得体啊我们的霍大总裁！

    聂云萝完全知道霍傅斯的七寸在哪里，轻易的就能撩拨到他的短处，点点头，转身往卧室走，一边走还一边笑道：“唔......既然如此，那我就去好好的挑一件好看的裙子好了，毕竟以后见面的机会也少了，既然要留些体面，那我也的好好的对待。”

    说着，抬步就要走。

    结果还没等她走两步，一阵天旋地转，就被人打横抱起，扔在书桌上。

    男人倾轧而来，铺天盖地的都是他清冽好闻的气息，虽是笑着，可是那眼神里淬着的冷冰，简直能直接将她冻成冰碴子。

    聂云萝缩了缩脖子，有些畏惧。

    这男人对她固然是宠的没边儿，但，有一点她还是怕他的。

    那就是在夫妻私生活上，这男人简直是每个节制！

    哪怕是禁欲再久，也不至于到这种程度吧？

    聂云萝无语。

    看着这个没心没肺的女人，霍傅斯恨恨，咬牙切齿道：“你想穿什么？嗯？不如让我来参考参考，我刚好和云彦趣味相投，说不定，能帮你挑一件合他口味的衣服来！”

    是吗？

    聂云萝还真就不配合了，仰脸看她，笑盈盈的，“唉真的吗？那太好了，你快让开，我先去化个妆！”

    他深吸口气，像是忍耐到了极点。

    聂云萝更加得意，憋着笑，几乎就要按捺不住大笑出声来，“你快让开呀！”

    “聂云萝！”

    “干嘛？！”

    “你故意气我是不是？”大手横亘在腰间，挠了挠她的痒痒肉。

    聂云萝最怕痒，被他弄得笑出泪来，连连道歉，“我错了我错了，放开我吧！我开玩笑的！”

    他冷笑，“真不好意思，我当真了。”

    “唔......禽兽啊你!”

    ······

    回到霍傅斯身边的第二个星期，聂云萝终于如愿以偿，见到了多年未见的密友，名媱。

    两人从来都是视彼此为自己的亲姐妹的，多年未见，泪眼朦胧的看着彼此，半晌说不出话来。

    最后名媱抢先哭出声来，抱着聂云萝抹眼泪，“你这个死丫头！这么多年一条消息也不给我发！还当不当我是你的好姐妹了？！”

    “呜呜......媱媱，我想你！”

    名媱泪目，“我也是！小萝贝，我好想你呜呜呜.......”

    不远处，霍傅斯和慕川坐在一起讨论股市走向，旋即各自抬眼看着客厅里自家老婆，皆是暖意融融，眉目间温情脉脉。

    岁月静好。

