    王晋装作恼羞成怒的说道：“有什么好笑的，我就不信你第一次刻画的时候比我画的好看！

    你等着，等头帮我刻画基础改造回路晋升职业阶之后有你好看的！”

    尼斯听着王晋这如小学生之间放学别走的威胁之后了笑得更大声了，“哈哈哈，所以现在不笑以后没机会了再笑话你了！”

    “你还笑！”

    “哈哈哈……好吧…哈哈哈我不笑了…哈哈哈…”

    王晋无奈的看着眼前的这个小白脸笑得停不下来，只能转移话题。

    “好吧，我画的是很难看，不过我有一个疑问。”

    这时尼斯也渐渐的止住了笑声，“什么疑问？”

    “按照我这段时间学习的了解的一些常识，非天赋者普通阶的时候体内只有基础改造回路，而且想要独自刻画一个行星级回路晋升职业阶也不时短时间能办到的事，那平时他们难道就只能刻画三大基础构造回路？”

    尼斯听了之后点了点头，一脸孺子可教的表情说道：“你别忘了还有基础级构造回路的存在。

    虽然在生物体内只能刻画三大基础构造回路，但在这些星力材料上便可以将构造回路降一级降到基础级，刻画在这些材料上。”

    王晋若有所思：“所以普通阶都是靠着装备战斗的？”

    尼斯这时却摇了摇头，“你说的虽然对，但还不全面，不止普通阶靠装备，艾尔星乃至整个星尘域的超凡者可能都得靠装备，毕竟体内的构造回路就那么多，而且超凡装备制作的刻画要求可以降一级。

    大部分职业阶超凡者都拥有自身的专属战机，头儿也不例外。”

    说着说着便从腰间抽出了一把手枪递给王晋：“这是我以前练手时做的第一件装备，用一把制式雷斯顿改造的。”

    王晋接过手枪之后，看了看手枪的属性。

    ［雷斯顿-65型制式手枪：枪管一部分由星钢制成并加载了构造回路，使枪械威力与射速大大提升。

    子弹初速度：800m/s

    射速：12发/秒］

    王晋接着又举枪瞄准了一下试了试手感，尼斯接着说道：“这把手枪我只是在枪管上加了减阻、卸力两个简单的基础级构造，就让威力、射速、稳定性、以及射击精度得到质的提升。”

    王晋心里则是在琢磨，只是两个简单的基础级构造回路就能让一把普通的手枪产生质变，那如果全都刻画上行星级回路呢？

    那不是手枪都可以当成机炮甚至电磁炮来玩，而且射击精度可以媲美狙击枪。

    就在这时刻画室的门吱呀一声被打开了，只见杰克上校风风火火的走了进来，看了看二人之后说道：“尼斯，马上就到交易的时间了，这次你和安德一起去。”

    “好的，头儿。”尼斯听了之后立刻应了下来。

    而王晋却一头雾水，不过杰克只是说道：“一会儿尼斯会给你解释的，我先帮你刻画回路。”

    “哦，好的。”

    杰克非常的雷厉风行说做就做，戴上限制手镯之后将手搭在王晋的肩膀上，只见大屏幕上一根白色的细线快速的在一个细胞上刻画着基础改造回路的图案。

    两分钟后一个细胞便刻画完毕，接着细线又开始寻找下一个目标，就这样一小时后，安德分体骨髓中五十个细胞被刻画上了基础改造回路。

    “好了，接下来只用一个星期安德你就能晋升职业阶了，这几天你跟着尼斯也熟悉了超凡者的相关常识，刚好又到了15号，这次你们两个一起去。”

    “没问题，头，包在我身上了！”

    “还有，安德，关于那个猫科生化兽，我派人去这附近检测了一下，只发现了事发现场一些疑似钻地生化兽的痕迹，估计这群臭虫已经撤离了！”

    王晋听了之后咬牙切齿的说道：“头，谢谢你，有没有可能是其他三个国家的部队？”

    杰克摇了摇头，说道：“绝对不可能！他们是不会捞过界的，而且也没必要专门找你和那几个新兵蛋子的晦气，这不仅容易引发一些事端还有可能暴露了相关部队的行踪。”

    尼斯也是一脸赞同的点了点头，“是的，安德，虽然也不排除有人违反军令擅自行动，但是这么做的风险太大了，那个生化兽我也看过，看武器装备和型号根本就不属于其他任何一个国家，反而像是某个超凡者私人弄出来的劣质品，不过和荒野的那些势力一比算是非常先进的了。”

    王晋点了点头郑重的说道：“我一定不会放过那个家伙，只要他人还在荒野区，总有一天我会把找到他亲自报仇！”

    杰克和尼斯也是一脸同仇敌忾的表情，这不仅是安德的杀身大仇，更是在挑衅他们，而且还成功了。

    “这件事我会慢慢查的，现在你们两个别忘了正事！”

    杰克又交待了一句就风风火火的走了，王晋心里无奈的摇了摇头，安德的这个老上司就是这么风风火火的。

    他好奇的向尼斯问道：“头要我们去办什么事？”

    “是好事，走吧，我路上和你慢慢讲。”

    说完之后就率先走出了刻画室，而王晋也赶紧跟上。

    半个小时之后，一辆吉普车驶出了营地。

    营地的东侧是安德命丧黄泉的丛林，而西侧是一片平原，此时吉普车以时速120公里一路向西狂飙，王晋和尼斯都是超凡者了这种速度对他们来说只能算是小儿科。

    轰鸣的引擎惊动了平原上的一些动物，纷纷好奇的看着这辆吉普车从它们视野里狂飙而过。

    “安德，你应该知道艾尔星上除人类之外其他生物也有机会踏入超凡吧？”

    “是的，怎么了？”

    “自从科技发展到电力时代之后，艾尔星普通阶和职业阶的动植物不是被人类捕杀就是被圈养起来进行研究，一直以来都是这样，但是现在迪亚大陆的人类文明忽然崩塌。。。”

    尼斯还没说完王晋就明白了他的意思。

    星尘这种能够影响生命的进化，这一条当然不仅对智慧生物有效，对于其他懵懂的植物与野兽也是同样奏效的。

    不过不知道是什么原因，智慧生物与非智生物的受到星尘洗礼之后有一些细微的差别。

    自然界里的所有非智慧生物同样会受到星尘的影响，这些生物被称作星兽。

    不过由于超凡者的进阶条件，星兽没有智慧想在细胞上画画完全是扯淡，最多就只能升到普通阶，职业阶想到不要想，除非少数觉醒了天赋的才能晋升到职业阶。

    这时一些星兽就算之前没脑子但这个时候也进化出了智慧，这时候已经可以称呼它们为超凡者了，其他的就是不往智慧方向进化的生物还是没脑子。

    不过在王晋看来，应该是星尘的创造者为了补偿这些没有智慧的生物，如果不断进食星尘的话，根据它们自身的生物特质，一些器官会本能的会诞生出一些非天赋的行星级回路，和玄幻小说里的魔兽差不多，虽然看起来很强大，但手段非常的单一。

    只要一天不诞生智慧，那职业阶就是星兽的终点了，而且就算天赋牛逼随机生成的回路也牛逼，智慧生物只要用脑子的话，职业阶的智慧生物说不定都能把它们给玩死。

    六十年前四大强权忽然爆发大战，互相丢聚变弹和基因武器的同时，也顺便将艾尔星其他可能资敌的玩家给洗了一遍。

    艾尔星有三小一大四块大陆，还有一片面积加起来能顶一块小大陆的群岛。

    三块小大陆分别是辰空大陆、嘉德大陆、兰斯大陆，面积都差不多，大概一千七百万平方公里上下，那片群岛的名字是维斯群岛，这四个地方直接就是用的四大强权的名字。

    而更加不巧的是，那块面积6321万平方公里的迪亚大陆被四方围在了中间。

    在王晋得知这种地缘格局之后，大概也能猜到艾尔星的历史是个什么剧情了，翻阅安德和梁琪的相关记忆果然如他所想，四大强权所在的大陆与群岛先后经过了漫长的历史之后完成了统一一直持续到现在。

    而中间的那块迪亚大陆因为实在是太大了，本来铁器时代那种交通靠走通信靠吼的情况统一难度就大，更不用说周围四个家伙刚好凑了一桌麻将一起玩离岸平衡在迪亚大陆上到处搅屎。

    而到了蒸汽时代、电力时代、信息时代统一的难度越来越大，所以一直都没有形成统一的政权，所以因为迪亚大陆各国之间内耗的缘故，科技发展远远落后周围这四块统一的地方。

    毕竟一个组织想要攀科技的话，人多就是要比人少好使，就算这个世界的超凡者能爆黑科技也是这个道理。

    论超凡者的数量战前四大强权加起来41亿人口共两千六百万超凡者，迪亚大陆所有国家加起来169亿人口，超凡者数量还不到一千万。

    而现在迪亚大陆被洗了一遍之后人口直接169亿掉到了不到6亿，经过六十年的发展现在才刚刚涨回8亿出头，零零散散的分布在6321万平方公里的庞大土地上，成了名副其实的荒野区，所有人都成了四大强权嘴里的“野人”。

    这一下艾尔星原本一直都被人类死死压制的野生动物与植物们开始万类天霜竞自由了，不过也仅限于在迪亚大陆上一些人口少的荒野流民聚居地面前耍耍威风。

    想到四大强权的地盘作妖还是想太多了，就连迪亚大陆大一点的势力都不会把这些没脑子的星兽放在眼里。

