    事实证明，许春娘的猜想并没有错。

    随着时间推移，越来越多的弟子来到了山顶，可他们无一例外，全都一副大受打击的模样。

    许春娘的平静，在众弟子的哭丧脸中，反倒有些惹眼。

    她微微低头，用力一咬唇，疼得脸色发白，眼泪在眼珠子里打转，总算有几分可怜神色了。

    “都给我闭嘴！”

    孙管事被吵得不行，忍不住高喝一声，总算止住了众弟子喋喋不休的抱怨。

    只是弟子们虽然不敢再诉苦，却一个个脸上写满了哀求，让孙管事有些头疼。

    这次灵稻出现大面积的损失，确实不能把责任推在这群弟子身上。

    毕竟之前灵稻出现问题，是由内门筑基师叔亲自探查过，给出了解决方法的。

    要真追究责任，恐怕那名内门师叔的责任，反而更大。

    只是给孙二勇一百个胆子，他也不敢指责那位筑基师叔啊。

    但灵稻的事情，必须要解决。

    这一次整座灵植峰损失惨重、颗粒无收，作为灵植峰的管事，他务必要给宗门一个交代。

    思虑再三，孙管事将这一切事情的来龙去脉，不带任何私人感情的写下来后，送去了内门。

    做完这一切，孙管事才转头看向众弟子。

    “我已将整件事告知宗门，至于宗门是否会免去这一季的灵米，我也不清楚，只能等宗门来了人再做处理。”

    众弟子闻言，脸上皆是喜忧参半。

    他们心里期盼着，此事能够迎来转机，却又害怕，宗门的处理结果会像上次那样，由弟子们自行承担损失。

    孙二勇送出的是加急信，这次，宗门的人很快收到信就赶来了。

    毕竟灵植峰上下近两百块灵田，遭遇灾害没有收成，足以引起重视。

    来人俱是丹峰的灵药师，一共来了三名，除了上次那名赵师叔外，还有一名中年男子和一名老妪。

    “见过三位师叔。”

    孙管事连忙向三人见礼。

    其他弟子同样跟着行礼拜见。

    老妪摇头道，“不必多礼，事关重大，直接带我们去灵田。”

    孙管事连忙在前面带路，引着三位师叔去往最近的灵田。

    众弟子默然跟上，心底也很想知道，灵稻到底出了什么毛病。

    灵田旁边，筑基老妪看着一片青翠的灵稻，沉吟不语。

    赵微若脸色不太好看，她重新用神识感知了一次，根本没感知出特别之处。

    明明就是一点小毛病而已，她配的药物不可能没有效用。

    可是若药物真有效，灵稻理应不会如此才对。

    难道还有什么地方……她没有探查清楚？

    想到这里，赵微若内心一突。

    中年男子同样放出了神识，仔细的感应起整片灵田，忽然，他似是感应到什么，面色微动，向着老妪传音几句。

    老妪回过头，赞许的看了他一眼，“不错，正是蜱灵虫。”

    孙管事愣了愣，蜱灵虫是什么东西，他怎么从来没听说过？

    众弟子也听到了筑基老妪的话，却和孙管事一样摸不着头脑，不知蜱灵虫是何物。

    混在人群中的许春娘，眼里闪过一丝恍然。

    蜱灵虫，是那种藏在灵稻里面，绿色的小虫子吗？

    她在使用灵丝术探查灵稻的时候，确实清理过好几只这样的小虫子。

    听得蜱灵虫三个字，赵微若脸色顿时难看起来。

    若这些灵稻真是蜱灵虫作祟，那她便有失察错判之责。

    筑基老妪很是谨慎，用了好几种探测手段证实之后，才淡声开口。

    “蜱灵虫是一种喜食灵气的虫类，十分罕见，在修真界，已有好几百年没有出现过了。

    蜱灵虫喜木灵气而厌火灵气，只消用火灵气对灵稻和灵田进行处理，便能将这些虫子杀死。”

    说着，她动用一缕火灵气，从一株灵稻上轻易逼出一只绿色的小虫，随后将它烧死。

    见状，孙管事面上露出明显的喜色。

    “那我们现在将这些蜱灵虫除去，这些灵稻便有救了吗？”

    “非也。”

    老妪摇了摇头，“被蜱灵虫喜食过的灵稻，并非不结穗，而是蜱灵虫将所有结出的穗，早已蚕食了个干净。

    哪怕杀死了所有的蜱灵虫，也无法令这些灵稻再次结穗。”

    孙管事无奈苦笑，看来这一季的损失，终究是无法挽回了。

    近两百块灵田的损失，并不是小数。一个处置不好，他恐怕连这管事之位的保不住了。

    他向着筑基老妪深深一礼，言辞恳切。

    “袁师叔，本次灵植峰实属天灾，众弟子去岁便深受虫害之苦，今年更是……收成惨淡，还望袁师叔您老人家体恤一二，免去这一季需要上缴的灵米。”

    话音刚落，孙管事只觉一道凌厉的视线落到他的身上，压得他冷汗涔涔，腰都直不起来。

    他心底暗暗叫苦，只怕自己这番话，是将上次那位赵师叔给得罪死了。

    毕竟灵植峰二次受灾，根本原因，还是上次赵师叔的误诊错判才导致的。

    袁红杏还没说话，赵微若却是忍耐不住了，脸上带怒含霜。

    “孙二勇，你是在怪我吗？”

    孙管事吓得脸色都白了，连声道，“弟子不敢。”

    袁红杏眉头微皱，沉声道，“微若师妹，此次灵稻受灾，本就是因你技艺不精错诊而致，又怎能无故迁怒外门管事？”

    赵微若抿唇，不甘心的握紧了拳。

    在袁师姐面前，她可不敢像对待孙二勇那般随意。

    袁红杏沉吟，在此种植灵田的，都是最普通不过的外门弟子。

    眼下受到如此沉重的打击，他们面色俱是悲痛愁苦，迎向她的目光，却带着敬仰和希冀。

    袁红杏心里有了决断，淡声开口。

    “此次灵植峰受灾，乃内门灵药师赵微若之责，便免去众弟子这一次要上缴的灵米。”

    闻言，众弟子只觉绝处逢生，一个个激动得不能自己，朝着袁红杏深深作礼，“多谢袁师叔体谅。”

    “师姐何必如此，你这样，让这些外门弟子以后如何看我？”

    赵微若羞愤不已，可她不敢公然忤逆袁红杏，只好单独给她传音。

    袁红杏抬起头，看了赵微若一眼，传音道，“赵师妹，事实证据都是明摆着的，而且这件事确实是你做错了。”

    赵微若很不甘心，“我不过是一时大意……再说了，这什么蜱灵虫，我根本就没见过啊。”

    赵微若承认，她是有做错的地方，可这件事总不能全怪她吧！

    毕竟谁能料到，一座小小的外门灵植峰，竟会出现这种罕见的虫害。

