    “救命！救命啊！”

    “谁来救救我，我不想死！”

    “孩子！孩子你在哪？”

    “妈妈！呜呜呜……妈妈！”

    ……

    火焰烧灼着小镇，木质的房屋在海风的吹拂下，很快变成了人间炼狱。火焰越烧越高，甚至要冲破大地的束缚，想要烧上天空。天空的海鸥似乎也察觉到了危险，纷纷逃离这个可怕的地方。

    尖叫声，求饶声，呼喊声汇聚在了一起，唤醒了一个倒地的黑发男孩，男孩艰难的摇晃着脑袋，努力站起身来。刚一起身，烧灼的浓烟就再次把他呛倒。

    “我是谁？我要做什么？”

    男孩无力的看着自己的双手，似乎是失去了记忆。他痛苦的抓着自己的头发，试图能想起什么。或许是上天垂青，男孩无神的瞳孔慢慢恢复，一丝清明出现在他的脑海中。

    “妹妹，妹妹！我要救妹妹！”

    男孩大喊着站起身来，不顾炽热的火焰和呛人的浓烟，赶紧顺着记忆的路线，飞速向前奔跑。

    不知多久。

    再度出现在他眼前的是一片狼藉的废墟，一团团烈焰从废墟中升起，好似在尽情分享最后一点残骸。

    男孩无力的跪倒在地，他痛苦的用头撞着地面，鲜血很快喷洒而出，却不能浇灭一丝那吞噬着生命的火焰。

    “喂，这里够惨的，我们真不要……”

    “少废话，我们是海军，服从命令！”

    “嗯，听说这都是上面的旨意……”

    “嘘！这些话你也敢说，不要命啦？”

    面前出现的交谈声让男孩重新燃起了希望，他站起身来追上那几个身穿白色水手服的男人，拦住了他们的去路。

    “求求你们海军大人！救救我妹妹！她被埋在废墟里了！她活着！她一定活着！”

    男孩声嘶力竭的呼喊着，额头的血水流到眼里，再和眼中的泪水混合，最终顺着脸颊滴到了枯萎的大地之中。

    可惜面前的几个男人根本不理会他，好似他从未出现一般，继续往前走。

    “海军，海军，海军！我要杀了你们！”

    男孩发出巨大的怒吼，身体开始出现巨大的变化，很快从一个男孩变成了成年男子，他飞快的奔向海军，一把把其中一人按倒在地，然后猛烈挥拳，每一拳都准确击中对方的脑袋，他就这样一拳，一拳，一拳，甚至对方早已停止呼吸都不曾停止，而身旁几个海军却只是围观，好似什么都没看到一样，直到……

    ……

    “艾勒米船长，艾勒米船长！您醒了吗？”

    “嗯！？”

    敲门声和呼喊声惊醒了睡梦中的艾勒米，他麻利起身，确定对方没有进门之后，迅速拿毛巾擦了擦脸，调整了表情，这才打开门。

    “这么早打扰老子美梦，你他妈想死吗？”

    “小的该死，该死。只是副船长有事让我来喊你，小的不敢不从啊。”

    海贼喽啰看着面前那张恐怖冰冷的脸，恐惧瞬间充满心头，他也不敢说现在已经12点了，他只希望眼前的壮汉心情没有那么糟糕，这样自己还能苟活一段时间。

    “是吗，我一会过去。对了，今天几号了？”

    “是，今天？今天是四月二十六日，船长。”

    “二十六啊，时间过得真快啊……”

    艾勒米走出房门，自言自语下向着甲板走去。只留下身后那个胆战心惊的小喽啰在那暗自庆幸。

    甲板上很是热闹，不仅副船长在，连新来的干部也在，口哨声和调侃声响彻甲板。

    “小子，你这毛没长齐就敢来加入我们艾勒米海贼团？莫不是怕我们船上这帮老哥们寂寞？”

    “哈哈哈，红毛哥，没想到你是这种人。”

    “嘿嘿，这小子长得怪俊俏，不比娘们差啊……”

    被海贼喽啰称为红毛哥的男人，就是最近艾勒米海贼团上新加入的干部，悬赏金400w贝利。此时红毛正用淫秽的目光看着甲板中央带着长刀的少年，甚至兴奋的舔了舔舌头。

    “船长来了！”

    艾勒米在喽啰海贼的传令声中来到甲板，站在了人群当中的位置。在与副船长交换眼神之后，也是把目光投向甲板当中的少年。

    “喂，崽子！就是你要加入我艾勒米海贼团？”

    “是啊，不仅如此，我还要做干部。”

    少年十分平静，丝毫没有一点多余的情绪暴露出来，好像在说的是一个再正常不过的事情了。

    “噗……哈哈哈。”

    “这小子要做干部？笑死我了，哈哈！”

    “估计是要做下面那层的干部吧！”

    “那倒是合了红毛哥的心意了啊。”

    海贼喽啰们炸开了锅，嘲笑声不绝于耳。而海贼口中下面那层指的是海贼们装载俘虏的囚牢层，其含义不言而喻。

    艾勒米倒是没有出声嘲笑，他有属于船长的架子。但还是面露不屑，眼中浮现了丝丝不爽。

    “我明白海贼的规矩，谁拳头大就行是吧。这样吧，我在这和你们的干部打一场，赢了就没问题了吧！”

    少年依旧是云淡风轻，只是稍微握紧了手中长度惊人的刀。

    海贼们这时也没有继续调笑，他们也发现面前的少年是认真的，大多的海贼都兴奋起来，期待着一会的“表演”。

    “嗯，没错！如果你能打赢一个干部，那他的位置就是你的了。你随便挑一个吧！”

    “好，那我就选他了。”

    少年单手持刀，用刀柄指向人群中的一个海贼，正是之前最为嚣张的红毛。

    “好小子，有意思！船长，一会战斗结束了，这小子就归我了啊！”

    “嗯，可以。”

    “好！”

    红毛得到艾勒米的肯定，眼中的淫秽再度浮起，他似乎已经想到了面前这个脸色平静的少年，一会在自己的招式下哭爹喊娘的场景了，这让他更加兴奋起来。

    “小子，我不会立刻弄死你的，我会慢慢玩死你！”

    红毛话刚说完，一个箭步就冲向瑞登面前，他也不屑于动武器，只是攥紧拳头，想好了攻击的顺序。

    虽然红毛嘴上很是不屑，但他还是关注着少年手中的长刀，毕竟这是能给他造成威胁的武器。而面前的少年却好似被自己出其不意的进攻吓着了，那把长度离奇的长刀居然还在鞘中。

    “小子！你输了！”

    红毛已经冲到了少年的面前，甚至已经看清楚少年的五官。少年五官很精致，皮肤也很细腻，越看越让红毛欣喜，尤其是那双眼睛，又大又亮，只是好像太亮了些……

    “狂剑·弹剑斩！”

    红毛的视线中，少年明亮的大眼睛慢慢闭上，少年的身体也在迅速后退，似乎在躲避什么，红毛更是欣喜。

    “居然在战斗中闭眼，现在才知道退，真是，嗯？”

    红毛的思路就停在这一瞬间，然后永远的消失了。

    围观的海贼们被惊的张大了嘴巴，他们只看见自己的红毛哥冲向少年，然后在少年右手肉眼难见的急速下，那把长刀就从刀鞘中旋转飞出。再当他们回过神时，少年的长刀已经归鞘，而红毛哥，也已经变成了整齐的三段。

    艾勒米也吃了一惊，他倒是看出了些门道。那把长刀是瞬间受到了巨大而巧妙的力，导致长刀在空中旋转两圈，而红毛就好像没看见直直的撞了上去。

    “好，好，好！好小子！你叫什么名字。”

    “我叫瑞登，本杰明·瑞登。”

    “好！瑞登！你现在就是我艾勒米海贼团的第三号人物！来人，还不赶紧把这地上给我收拾了？开宴会庆祝三当家！”

    “是！”

    “三当家！三当家！三当家！”

    海贼是一种记忆力很短的生物，只要出现另一个强大的统治者，他们就会立刻服从，忘去之前那个人全部的记忆。而此时瑞登身旁，最是顺从的，就是几分钟前和地上那个红毛最为亲密的人。

    海贼们立刻开始忙活着宴会，正好又是午餐的时间，因此酒水饭菜很快就呈了上来。

    “小的们，庆祝我们艾勒米海贼团有三当家瑞登的加入！如此我们在伟大航路也能成一番事业！为三当家举杯！”

    “恭迎三当家！恭迎瑞登大人！”

    瑞登看着狂热的海贼也是不作说辞，用左手举起装满朗姆酒的酒杯，一干而净。

    “爽快！”

    “三当家海量！”

    一帮海贼们惊呼这位三当家的酒量，一边也开始奉承起来，就像一只只哈巴狗，对着瑞登勤快的摇起了尾巴。

    瑞登一边在应付的同时，也暗自道苦。

    “狂剑结合弹剑斩的话，确实还不能完全掌握啊，幸好右手伤势不大，应该不会对计划造成影响……”

    海贼们在庆祝三当家加入的同时，也没少向自己的大当家艾勒米以及二当家副船长敬酒，两位当家自然也是来者不拒，很快就喝得有些微醺。

    瑞登的杯中已经没有了酒，凭借他的手法，只需要依靠简单的物体遮挡，就可以轻松将酒水换成纯水。因此他一直没有喝多，反倒是越战越勇，说话都开始“变得”大声起来。

    而离罗格镇不远处的海域，两艘军舰正急速向前驶去，风吹鼓了船帆，将蓝色的海鸥标志撑的极其饱满。				

