    苏瓷不知道哪来的勇气，竟然气的忘记了伪装自己。

    这个男人，最近真是越发变本加厉了，竟然还想揭她的老底。

    封墨琛眸色愈深，半天都没有开口说话，苏瓷心里顿时有些打鼓了。

    小心翼翼的抬起头用余光瞥了一眼，他脸上的表情像是生气又带着纠结。

    按照这男人的性子，不早该把她直接轰出去了吗！

    “苏瓷，距离我们契约结束还有多久？”

    半天，封墨琛才憋出这么一句。

    苏瓷不知所以然，下意识的回答，“一个月十天，刚好满三年。”

    男人斥了一声，“记得挺清楚，看来你早就盼望着这天了。”

    可不是，她数星星数月亮终于等来了这即将结束的日子。

    当着封墨琛的面，她只敢低着头，“日子还是要记的，毕竟当初你和我签的是三年。”

    “呵……那我还要多谢你。”

    语毕，封墨琛没再说话，脱了衣服直接进去卫生间洗澡。

    里面传来哗啦啦的水声，苏瓷只觉得心里更加烦躁不已。

    被这么一搅合，感觉很多事情都乱套了一样。

    萧枭那边还等着她解释，封墨琛这边……

    苏瓷顿时只觉得一个头两个大，都怪封墨琛，干嘛没事总想揭她的老底！

    就这样安安稳稳过完最后一个多月不好吗？

    这一晚，苏瓷不知道自己最后是怎么睡着的，大概是太困了，没睡多久又被闹钟闹醒。

    睁开眼已经到了上班时间，苏瓷赶紧起床洗漱，因为昨晚没吃晚饭，这会儿肚子已经饿得“咕咕”乱叫。

    从卧室走出去，忽然闻到一阵鲜味四溢的粥香味，脚步不自觉地朝着厨房走出去。

    封墨琛高大的背影和这厨房显得有些格格不入，他手里拿着汤勺，正在往旁边的小盅里盛粥。

    “我用瑶柱煮了一点粥，试试。”

    苏瓷慢吞吞的走过去，又有些心虚得从他手里接过那碗粥。

    不对啊，封墨琛这态度简直太不对劲了。

    不发火就算了，竟然还给她熬粥，这是太阳打西边出来了吗？

    “墨……墨琛，要不你……你坐着我来。”

    苏瓷吓得说话都不利索了。

    封墨琛只是淡淡扫过来一眼，“碗很烫，你拿不了，把你的端出去就行了。”

    “好……好吧。”

    苏瓷到现在都没缓过来，几百年不下厨的封墨琛竟然亲自下厨了，还突然变得这么温柔。

    天啊，还是赶快让这个男人变得正常一点吧，她这个小心脏吃不消啊！

    苏瓷盯着面前的一碗粥，一脸悲愤。

    一把小汤匙放在她面前，“尝尝味道。”

    苏瓷被动的拿起手边的汤匙，直接挖了一大口放在嘴里，突如其来的高温烫得她眼泪都快出来了。

    “蠢！”男人斥了一声，递过来一张餐巾纸。

    苏瓷赶忙跑去厨房，过了好一会儿才慢吞吞走出来。

    红彤彤的眼框像哭过一样。

    “不好意思啊，我这舌头烫得都快吃不出味道了。”

    苏瓷在他的背后道歉，走到前面才发现，自己的粥碗正被他端在手里吹凉。

    “应该差不多了，吃不出味道但是肚子还是有感觉的。”

    “哦。”

    苏瓷点点头，弱弱的样子，完全没了昨晚的气焰。

    一碗粥下肚，苏瓷觉得身上暖暖的，如果舌头没被烫到，那就更完美了。

    出去的时候，苏瓷左右看了眼，在旁边的二楼上看到萧枭正站在阳台上。

    好家伙，这傻孩子该不会昨晚在外面站了一夜吧。

    苏瓷顿时有些犯愁，其实萧枭对他的心意她不是不知道，只是假装不知道一起犯傻而已。

    他对自己的感情，丝毫不比言非的少。

    只是她一直都把萧枭当成自己的好朋友男闺蜜，几年前她选择了言非，又在苏家落魄后选择了和封墨琛契约隐婚。

    她并不想利用他对自己的感情而拖累他。

    封墨琛的目光也转过去，显然也发现了萧枭的存在。

    停下脚步转身看着苏瓷，“发一个信息给他，昨晚他应该在外面转了一夜，今天下午给你放假。”

    苏瓷顿时有些欣喜，封墨琛这意思，是不追究她之前隐瞒他的事了？

    坐进车里之后，苏瓷赶紧拿出手机给萧枭发了条短信，意思就是让他先回去休息，自己下午会过来找他谈一谈。

    看到隔壁阳台上的身影走进去之后，苏瓷才叹口气。

    车子高速行驶在街道上，没一会儿就到了封氏地下停车场。

    封墨琛是总裁，自然是不需要签到的，苏瓷为了避免别人诟病，还是选择从公司正门进去签到。

    刷卡机“滴滴”响了一声，显示已经签到成功。

    正是上班的早高峰，此刻大厅里距离了不少人，苏瓷刚签完到走进去，就发现不少人的目光时不时朝她这边看过来。

    好像在议论着什么。

    眉头促起，苏瓷有意识的靠过去一点，那几个正谈的正欢的人随即像看到了什么恐怖的东西一样，打了声招呼即刻找理由离开了。

    苏瓷心里更加疑惑，如果不是发生什么事，别人不可能会是这种表情。

    刚打算找人问清楚的时候，小助理打来了电话。

    一种不好的预感从心头弥漫开。

    “小白。”

    苏瓷喊了声，对面的小助理已经急不可耐，“完了完了主编，竟然有人敢爆你的料，有人在网上发了你和那个金融天才言非的对话视频，说你和言非拉扯不清，以前是恋人关系！”

    苏瓷的脸忽地一沉，连带着眸子都阴暗了几分。

    “你帮我查一下谁是首发者，十分钟后我到达公司。”

    冷冽的语气，和平时的她完全不同。

    苏瓷甚至都没来得及和封墨琛请假，直接开车去不远处的媒体大厦。

    小助理如约送来了衣服和化妆品。

    苏瓷只是换了身衣服，撕掉脸上薄薄的一层胶体，白皙的肌肤瞬间露出来，美得不可方物。

    小助理主动递过去一支正红色的口红，“主编，这颜色适合做御姐。”

    苏瓷微微扯唇，简单画了个唇妆，一颦一笑都牵动着心弦。

    即使已经看过无数次这张脸，小助理依旧忍不住多看几眼。

