    听着众人的议论，周舒嘴角不自觉的挂上笑意。

    如今的仙舒城实力还比不上仙界，但就凝聚力和向心力而言，却是比仙界要好得太多，经历了建木渡劫一事，仙舒城城民大都把仙舒城当成了自己的家，更加用心更加努力的去对待仙舒城了。

    人人向上，人人争先，上千个界都洋溢着朝气，和仙界的暮气截然不同。

    “师尊。”

    一个声音打断了周舒的遐想，他定定神，遁入尘埃不见。

    “怎么了？”

    周舒看着雪女，专注而关切，“有什么事只管说。”

    对于这个弟子，他是喜欢得不能再喜欢了，弟子中的楷模，传道者中的典范，简直完美，这么说吧，没有雪女的话，舒之道的传播速度至少会降低五倍，整个仙舒城，不知道有多少人是因为雪女才了解并投入到舒之道里去的。

    “师尊，弟子刚才想到了一件事。”

    雪女眼里闪着晶莹的光，看起来圣洁而宁静，“现在应该就是师尊之前说的好时机吧？”

    周舒心神一转，“用道之力法则之力取代仙力？”

    “嗯。”

    雪女轻轻点头，“渡劫后的仙舒城已经平稳下来，人心所向，做什么都不会有太大阻碍，我们需要刚刚升仙被接引上来的修行者，也就是师尊说的杂仙，从自己的界升上来一些，再从外域接引一些，这批新人，可以让他们完全不接触仙力，直接修炼法则大道，以舒之道为主，其他法则大道为辅。”

    周舒温声道，“继续说。”

    “这一批人如果成长起来，收效良好，就能吸引更多的界加入进来，源源不断的为舒之道提供人才，同时也能提前断绝他们和仙界的联系，作为完全不需要仙力的修行者，仙界对他们没有任何约束力，他们肯定能成为仙舒城将来夺取仙界的重要依仗。”

    雪女顿了下，嗔道，“这些话是师尊自己说过的，却还要弟子再说一遍。”

    周舒感慨道，“我自己都要忙忘记了，你还一直记得。”

    “师尊这是故意考验弟子。”

    雪女撇了撇嘴，“师尊再三说过的，弟子怎么可能忘记。”

    周舒点点头，正色道，“你说得很对，现在的确是很好的时机，仙舒城在外域的声威越来越大，已经不可阻挡，是时候做一些让仙界痛彻的事情了，不过有一点我要反对，是舒之道为辅，其他法则大道为主。”

    “为什么啊？”

    雪女皱着眉头，“现在师尊是外域最受尊敬的创道者，师尊的大道，别人肯定愿意修习的。”

    周舒笑着道，“我也希望所有人都修习舒之道，但舒之道的门槛还是高了些，如果我们把舒之道作为主推的大道，靠这个晋升的杂仙恐怕就没几个了。”

    雪女认真道，“师尊，在我的领域里，他们领会得会很快的。”

    “我明白，但那也需要不少时间，而且你的领域不可能把每个杂仙都囊括进去……”看着张口想要反驳的雪女，周舒敲了下她的脑袋，“等我说完，我知道你会设法做到，哪怕不惜一切，但你能做多久，十年，百年，还是千年，万年？”

    雪女滞了下，“师尊的意思是……我的领域不能是领悟舒之道的必要条件。”

    “嗯。”

    周舒颇显欣慰，“我不想修行者全要靠外力才能得道，而且对你来说，那也太累了，你要帮我做的事情太多，也不能全都放在这一件事情上。”

    “弟子明白了，师尊提醒的是。”

    雪女点点头，眼神淡然，并不觉得沮丧或失望。

    这也是周舒满意的地方，雪女几乎没有个人的执念，不会钻牛角尖，万事通达。

    周舒微笑点头，“舒之道虽然是辅助，但却是与众不同的辅助，能让他们在修行中感受到和其他大道相别的妙处，那么，掌握了其他法则大道的人里面，总会有些会回味舒之道，进而修习舒之道的。”

    “嗯，那就以舒之道为辅，其他大道法则为主。”

    雪女应了声，身上光芒闪动，周舒面前突然绽放出一朵朵雪花，“这些天里，弟子整理了一下，已经有一百三十多本了，都是跳过仙力感悟使用法则大道的办法，杂仙都可以直接修习，还请师尊指正。”

    “你已经准备好了，还有这么多？”

    看着漫天的雪花，周舒一时有些恍惚，太出乎意料了。

    一朵朵看去，里面的内容不断跳入识海，读了想了，又不住称赞。

    这样的典籍他之前写过五本，都是给金仙看的，后来传递去了仙界，引发了仙界的一些乱子，之后他认为时机不到就没有继续，没想到雪女已经准备好了，不仅拿出了这么多本，还把门槛降低到了杂仙。

    以雪女对舒之道的理解程度来说，降低门槛其实不是什么难事，但是要完成可用的典籍，就需要许多次的推演和验证，对周舒来说这可能就是几十年的事情，但对于没有推演天赋的雪女来说，要做到数量如此大还几乎没有错漏，笔迹还如此漂亮……

    太不可思议，周舒都惊呆了。

    “真是辛苦你了，雪女，只有一点点错误，我改了。”

    周舒抬起头，脸上都是钦佩和怜惜，还有许多愧疚，“对不起，这些事本来是该我做的。”

    “师尊不用道歉，师尊太忙，一天也没闲着，哪里有时间去做这些事，”雪女轻轻摇头，很认真的道，“传播师尊的道，本就是弟子的本职，也是……弟子最喜欢做的事情，只是做得不够好，感觉还是浅显了些，无法表现出舒之道的深刻内涵，像师尊只言片语就能说明大道精髓所在的境界，弟子还达不到。”

    “别叹气，你做得没错，浅显才最是难得，也最适合。”

    周舒微叹口气，“做到你这样让人人都看懂，换了我肯定做不到，雪女，有你这样的弟子，是我最好的福气，舒之道有你这样的传道者，是他最大的幸运。”

    说着他弯下腰，无比郑重的行了一礼。

    雪女心神一震，连忙屈身还礼，“弟子愧不敢当。”

    周舒挥手一扶，阻止她行礼，正色道，“我是为大道而感激你，你受得起。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

