    秦笑颜猛然惊醒，睁开眼睛就看见一个黑影朝着她走了过来。

    她不再惊恐，反而是立马站起身上前迎接，走到他面前却又手足无措，不知道该说什么，僵硬的找着话题：“……你吃饭了吗？”

    荣世骞点了点头，转身坐在了沙发上。

    秦笑颜注意到今天的他，连拐杖都没用了，只是脸上依旧带着面具。

    她去饮水机旁倒了杯水，放在了茶几上，坐在了他对面的位置，抿了抿唇，正要开口的时候，荣世骞说：“抱歉事隔这么久才来找你。”

    秦笑沉了沉眸子，问他：“新闻上的事你应该都知道了吧？”

    “嗯。”

    “你有什么打算？”

    荣世骞身子往后仰了仰，看着她说：“我知道你受了很多委屈，我也没能帮到你什么，哪怕只是在你最需要我的时候陪在你身边，我的决定或许有些自私，但我还是希望你能把孩子生下来。”

    秦笑颜愣住了，她没想到荣世骞到这个还是还会坚持让她把这个不属于他的孩子生下来。

    她心里何尝又不想把这个小生命带到世上来，可是她怕现在盲目又冲动地做了决定，会酿成错误。

    她沉默了两秒，问他：“那你还要这样多久？等孩子出生了，是不是还是我们母子俩生活？”

    荣世骞深吸了一口气，声音低沉说：“还需要几年的时间。”

    秦笑颜笑了，明显对于他的答复并不满意，却也知道自己没有什么资格去责备质问他，咬了咬牙说：“还是拿掉孩子吧，趁着现在月份还不大。”

    荣世骞皱起眉头，最怕的就是她做出这样的决定。

    她继续说：“有时候我觉得网上那些人说得也没错，骂的话虽然难听，可我的确做了对不起你的事，我不知道你心里是不是真的不介意，你说让我生下这个孩子的时候，我心里也很感激你的宽容，可是我实在承受不了了。”

    “我在你身上……看不到未来，我觉得很不安心，我觉得你太过于神秘，神秘到除了你的名字我对你一无所知。”

    荣世骞能够理解她的心情，能为她做的事却不多，只是尽力的争取这：“以后我会慢慢跟你解释的。”

    秦笑颜笑着摇了摇头：“总是以后以后，我可以拿时间跟你熬，但我不想拿一个孩子的人生去赌，如果哪一天我对你来说没有价值了，你抛弃我，我还可以重新开始，苦我可以吃，但是我不想让孩子跟我一起受罪；如果你做到了，我们两个以后真的要过一辈子，那么等你能像一个正常人一样，不说身体健全，但最起码不用总是戴着面具遮遮掩掩，能够有更多的时间来经营这段婚姻的时候，我们到时候可以去领养一个孩子。”

    荣世骞明白，还是他给不了安全感。

    的确现在对她说爱有些太苍白了，因为他的确没有为她做过什么，只是自私的用婚姻把她囚禁在自己身边，还总是让她相信他，等他去给她一个美好的未来。

    承诺总是显得毫无价值，不如行动来得踏实。

    可事情走到这一步，他不能眼睁睁的看着他拿掉他们的孩子。

    如果这个孩子真的没了，就算到时候他回来了，跟她坦白了这一切，回想起这个孩子的事，她恐怕也一辈子都不会原谅他。

    “孩子快六个月了吧。”他说。

    秦笑颜深吸了一口气，闷“嗯”了一声。

    “再熬一熬行吗？”向来高贵只懂得下达命令的他，此刻的语气里却又一丝丝乞求的味道。

    秦笑颜鼻尖一酸，眼眶通红，沉默了好久才摇头说：“反正孩子也不是你的，以后再去领养一个也是一样的，等这次回国，我就去联系医生，越早做手术越好。”

    看着秦笑颜似乎决心一定，作为一个母亲执意要拿掉自己的孩子，听上去是很残酷冷血的人才做得出来的。

    而对于她，荣世骞很清楚，她恐怕是被这件事折磨得多少个日夜难眠，挣扎过许久，才有了这样的决定。

    因为他还记得，她拿着孕检报告回家，他让她把孩子生下来的时候，她眼中的欣喜。

    两个人静坐着，时间好像过了很久很久，荣世骞也在脑子里把所有的可能和所产生的结果在脑子里想了一遍，他第一次这么冲动。

    低沉的声音在寂静之中响起，却不再沙哑。

    “孩子是我的。”

    秦笑颜惊愕的瞪大了眼睛，熟悉的声音让她觉得是自己听错了。

    而下一秒，就看见荣世骞摘下了面具……

    看到那张面孔时，秦笑颜觉得背脊发凉，好像是惊悚剧里才会出现的场景，却发生在了她的身上。

    “你到底是谁？！你为什么要冒充我老公？！”

    这一刻，秦笑颜的脑子很乱，这段时间发生的事情联系起来，她想不出自己到底是在一个多大的圈套里。

    是此刻的荣世骞是宋临南假扮的，还是说一直以来都是他假扮的？真正的荣世骞根本就没有出现过？！

    然而宋临南的回答，让她更为惊讶。

    “我就是你老公，宋临南就是荣世骞，一直以来都是。”

    秦笑颜荒唐的笑着，不停的摇头：“不可能，你为什么要骗我？你到底要得到什么？”

    宋临南垂眸，伸手从大衣内侧的口袋里摸出了一个小盒子，盒子打开，里面是一枚婚戒还有秦笑颜不久前送给荣世骞的怀表。

    怀表或许可以买同款，但是那么婚戒造不了假。

    知道了真相之后，秦笑颜站起了身子，止不住的朝身后退了两步，瞪大眼睛看他的时候就想惊悚片的主角看到了鬼一样。

    她流着眼泪微微摇着头，颤着声音说：“……你好可怕。”

    她觉得这张脸比传闻中那些描述还要可怕得多。

    她甚至觉得，从一开始这一切都是他的设计，那晚的事是不是也是出自他的手？

    最后还装出一副宽宏大量的样子，原谅她的过错让她将孩子生下来？

    这个男人设这么大的局到底想得到什么？

