    “既然放在灵药圃也养不活？”楚离道。

    “养不活。”倪宏摇头。

    周黄道：“确实养不活。”

    楚离道：“那可有风行草与金刚草的图案？”

    “你想找这两种草？”倪宏斜睨他。

    楚离点头：“说不定能找着呢。”

    “异想天开！”倪宏冷笑：“你若能找到，圣教找不到？”

    “我运气一向很好。”楚离道：“被人推下悬崖都死不了，还得了奇遇，然后又被圣女挑中成为山内弟子，我原本可是一个镇里的小帮派弟子，这种事都有，还有什么不可能的？”

    “哈哈！”倪宏大笑起来。

    楚离笑道：“倪老可是不信？”

    “好吧，你的运气确实过人。”倪宏摇头道：“来人！”

    他声音沙哑却传出很远，很快山洞里走出一个青衣弟子，躬身抱拳：“倪老。”

    “去把百草经拿来。”倪宏道。

    “是。”青衣弟子躬身一礼，然后钻进了山洞，转了一个弯消失不见。

    楚离大圆镜智看到他轻盈迅捷的往里走，走出一百多米是一间圆形石室，里面家具一应俱全，四壁皆是书架，石壁上嵌着夜明珠，照得柔和明亮。

    青衣弟子从书架上抽出一本厚厚的帛册，类似于后世的大辞典，然后转身施展轻功疾行，很快来到他们跟前。

    “倪老，百草经。”他双手奉上。

    倪宏指了指楚离：“给他看看。”

    青衣弟子把厚厚的百草经递给楚离。

    他当然认得楚离，狂妄不可一世，却修为无人能及，只能仰望，望尘莫尖的奇才。

    他心下暗叹，自己也是修炼的奇才，但就怕人比人，自己与赵大河一比，却是庸才，这是所有入门弟子们的感慨，好在大伙都这么想。

    楚离笑眯眯接过百草经：“多谢祝师兄。”

    他认得这个祝师兄，祝随风，相貌中上，沉默寡言，但修为却深厚得很，在众弟子中能排中前五，他的专注与勤奋远常人。

    祝随风微笑退下。

    倪宏哼道：“这本百草经可是传自上古，可惜上面大部分的灵草都见不到了，只有几种存于世，现在大伙都当传奇神话来读。”

    楚离道：“倪老，这百草经送给我如何？”

    “你倒是一点儿不客气！”倪宏没好气的道：“这要是放在上古，可是秘传，现在则用处不大，你拿去也无妨，别想着找上面的灵草，要是碰上认得出来，已经是你运气好了。”

    楚离点点头。

    他能进十万大山，在灵鹤峰上遍地都是灵草，就跟现在的山峰遍是草药一般，但多数灵草自己都不认得，空有宝藏而不识，这本百草经对旁人来说是鸡肋，对自己却是珍宝。

    “你种灵草快，浪费一些也无妨，先练一练生肌丹吧，这是最简单的灵丹，助伤口恢复。”倪宏道：“来人！”

    祝随风再次出现。

    “给他拿几份生肌丹的灵草。”倪宏道：“送到玄字室。”

    “是。”祝随风应一声，再次离开。

    楚离道：“倪老，没有丹方吗？”

    “你想看什么丹方？”

    “风行丹，巨灵丹还有这个生肌丹，其余的丹方也一块看看呗？像百草经这样的。”楚离道。

    “有倒是有。”倪宏点点头。

    楚离笑道：“将来我自己能炼丹，不用再麻烦倪老你了。”

    倪宏冷笑两声：“异想天开！……小祝，把那个至宝丹经拿来！”

    “是。”祝随风的声音远远传来。

    “随我来！”倪宏带着他来到另一间石室。

    这间石室远小于他们刚才所见的，约有二十平米左右，中央是一尊丹炉，与先前那尊差不多大小，纹理差了一些，不够精致，黑黝黝的泛着岁月的沧桑。

    石室一侧有座泉水池，清澈入底，里面有几条小鱼在游动，另一侧堆着柴禾与黑乎乎的硬石块，类似于煤或者焦炭。

    “先引火。”倪宏指指旁边一堆木柴。

    他燃烧起木柴，又将黑块放于柴上，很快灼热气息涌出来，浓烟滚滚扶摇而上，飘入了石室顶，这里设计巧妙，能够把烟吸走。

    这时祝随风带着一个竹筐过来，里面是一些灵草，楚离认得金光草，还有一本厚厚如百草经一般的帛册，一块递给楚离：“赵师弟。”

    楚离接过来，先翻看了至宝丹经，找到了生肌丹，上面写了炼丹之法。

    “你就照着上面的炼就行。”倪宏道：“这是最容易炼的，关键就是火候，火候凭的是感觉，你又不可能打开丹炉看，再说，即使看了也看不出什么。”

    楚离点头。

    “开始吧。”倪宏道。

    楚离先揭开沉重的炉盖，泛出淡淡药香，从旁边的泉水里舀了四瓢倒进去，再把四种灵草分别丢进炉内，四种灵草分别投进去一棵，两棵，三棵，四棵。

    然后盖上炉盖，坐到丹炉前。

    “这生肌丹大约得炼上一个时辰。”倪宏道：“但火旺火不旺又不一样，两块火石与四块火石又不一样，你不太会烧火，可能要多一些时间，不会过一个半时辰，什么时候成丹，就得你自己感觉，丹成会有浓郁幽香，但嗅到幽香的时候再停火就晚了，就在幽香散前的一刹那停火，功效最足，否则火候一过，便是无用。”

    楚离点点头。

    “好吧，你自己感觉，关键就是感觉！”倪宏道：“丹师的天赋就是这种感觉，看你有没有吧。”

    他说着与周黄走了出去。

    楚离坐到丹炉前的蒲团上，拿出百草经，迅的翻看，烙印入脑海。

    他一边翻看，一边回想灵鹤峰，回想灵鹤峰的情形，看有没有能对得上的灵草。

    厚厚的帛册共有一千零二页，最终翻完百草经，他现灵鹤峰上有三十种灵草，可惜只有金刚草，没有风行草，不过他不在意，灵鹤峰上没有，可以让灵鹤帮忙找。

    它们灵智不输于壮年男子，两只老鹤甚至比人更聪明，只要拿笔一画，它们就能看得出，凭他们的交情，帮忙找几棵风行草应该不难。

    他一边翻看一边憧憬着，若能服下几颗风行丹，加上巨灵丹，自己的实力将更上一层楼！

    他又拿出至宝丹经，一共三百十六页，三百六十个丹方。

    他在里面找到了生肌丹与风行丹，巨灵丹，可惜没有回春丹的丹方。(未完待续。)