    闫不清也是紧皱双眉，其实通过他观察，至少看不出鸾皇被捉的失意来。

    “随行将军，咱们是不是得提前做好准备了？”明王沉声问道，神色忍不住凝重起来。

    闫不清点头：“不管这形势如何，咱们这方面的准备是要做的！”

    明王点头，回身命令：“传令下去，从现在起一级戒备！”

    将士赶紧听命。

    明王叹口气：“或许本王该去见见那两位暗帝的使臣了！”

    闫不清沉重地点点头。

    明王带着侍卫去了驿站。

    驿站之中，陈肖五与陈生九对望了一眼，身边围满了乌雅国的侍卫。

    陈肖五望向沙尘，沉声问道：“沙大人，这是什么意思？”

    沙尘沉声说道：“什么意思？看来你们是什么都不知道啊！也是，如今瞧来，你们两个是被主子放弃的棋子，什么都不知道自然是应该的！”

    陈肖五皱眉：“放弃？沙尘，你少在这里挑拨离间，咱们主子一定会回来的！”

    “是啊，是回来了，不过是去了鸾军那里，如今在城下，打算攻打咱们乌城呢！”沙尘冷笑，拔出剑来指向陈肖五与陈生九，“你们主子杀了我大哥，如今我杀你们，天经地义吧？”

    陈生九冷声说道：“沙尘，你少在这里胡说八道，你就是想杀了咱们兄弟为你的大哥报仇是不是？若真的是这样，咱们就奉陪！”

    陈肖五也刷的一下子拔出剑来，双方对峙。

    “明王殿下到！”突地，外面传来一声呼喊，明王乌十三带着人前来。

    沙尘立刻收了剑，向着乌十三行礼。

    乌十三瞧了双方对峙的局面，叹口气，抬眸望向陈肖五兄弟：“你们的主子说是活捉了鸾皇，带着他离去，要咱们等她的好消息，还要你们传话，有她在，鸾皇不会破乌城，可是如今，她却与鸾皇成一伙的了，你说咱们要如何处置你们两人？”

    陈肖五皱眉，抬眸问了乌十三：“敢问明王大人，现在乌城大门可破了？”

    乌十三顿了顿，摇摇头。

    “那咱们主子许下的诺言就没有违背，既然如此，明王殿下与诸位似乎太过着急了吧？”陈肖五沉声说道，环眸冷冷地打量了包围他的侍卫一眼。

    明王一怔，这乌十三说的似乎也有道理。

    沙尘见明王犹豫，生怕明王会改变主意，赶紧说道：“明王殿下，您可不要再信他们的一面之词，等到乌城被破的那个时候，一切就都迟了！下官瞧着，不如将他们捉了到城门之上，告诉他们的主子，咱们已经知道了他们的阴谋，杀了这两个人以振我乌雅国国威，为将士们鼓舞打气！”

    陈肖五冷哼了一声：“你就不怕成为天古罪人吗？沙尘？”

    沙尘一怔，大怒：“你胡说什么？”

    “我可没胡说，说不定咱们主子正在周旋呢，你这一下子将我们杀了，惹怒了主子，到时候乌城门破，乌雅国灭国，可都是因为你沙尘要为兄报仇的私心！那个时候，你可不就是全国的罪人吗？”陈肖五冷笑了一声。

