    “我不得不提醒你，这个东西非常稀有，可能全世界就就剩下这些种子了，我花了很大功夫才搞来，所以我希望林子小姐能够保密。”

    村雨林子一时间觉得手上的小瓶子变得更加重了，但她并没有放开，而是点头答应下来。

    “我知道了！”

    这边说完村雨林子再次检查了一遍，很快她便发现了一个问题，毫不犹豫的指了出来。

    “虽然这些种子保存很好，但是看起来已经存放很久了吧~我也不确定能不能发芽。

    还有就是这是一种我从来没有接触过的植物，对于它生长环境和习性之类的不是很清楚，就算发芽了也不一定能培育成功。”

    村雨林子盯着那些种子神情有些忧虑，这可是很重要的东西，如果培育失败的话先不说可能会导致这种植物的消失，而且还辜负了修对自己的信任。

    修自己研究了这么久，当然知道这些问题的存在，那些传承下来的道馆主哪怕站在前辈的基础上依旧需要经受长久的学习才掌握了这项技术。

    而他只是一个半路出家的杂鱼，更加重要的地方在于他没有场地，没有时间，没有相对应的植物学知识。

    也正是知道这个修才明白靠自己是不怎么可能单独培育出来的，这玩意需要专业人士。

    毫无疑问村雨林子就是一个很好的帮手。

    “先别急~”修从身上掏出一个小笔记本递了过去，“这里面是以前的一些人培育这种材料的一些记录，对你有帮助。”

    村雨林子听到这个脸上闪过欣喜，快速接过翻阅了起来。

    修早就想到了这种问题，本子里都是修从那些馆主笔记之中整理出来的关于紫花的信息，其中培育的情况自然也有。

    这对村雨林子应付可能出现的问题有了很好的指导。

    一共也就十几页的东西，村雨林子快速翻了一遍之后一扫之前的担忧，显得信心十足。

    “有了这个我有把握将其培育成功！”

    “这种植物对于某些小精灵具有强大的吸引力。”修将驱虫药剂配方拿了出来，“你在培育过程中需要用到这个。”

    “这是笔记里面提到的高级驱虫药剂的配方吗？”村雨林子有些好奇的拿过配方。

    “没错，这个能隔绝植物对于某些小精灵的影响，而且你生活在森林里面，这个东西或许对你有另类的作用。”

    村雨林子当然明白修什么意思，她在后山这边也能经常遇到小精灵，不过都是一些很常见的小精灵，不会主动攻击人类。

    毕竟这边还是在真新镇范围内。

    “我们可以先研究一下怎么让种子发芽。”

    拿到种子的村雨林子显得蠢蠢欲动，再也坐不住了。

    修自然没有阻止的意思，反而凑了上去。

    他也是要学习一下专业人士的操作，多掌握一点知识也是好的。

    …………

    一大早来自摩托的轰鸣声便回荡在山间田野。

    自此那天之后，连着几天修来的比以往都勤快，往往处理完研究所那边的事情之后就赶过来。

    种子已经在村雨林子的安排下等待发芽，而这几天他们主要是在捣鼓驱虫药剂。

    还有就是根据现有线索不断构建优化紫花的培育方案。

    为了修这个东西，村雨林子甚至不惜调空了植物园里面一个玻璃房用来做种植场。

    可想而知她对于这件事的重视！

    之前因为争分夺秒的学习研究而导致体能下降也在这些天高强度的爬山之中调整了过来。

    起码能爬上去而没什么变化，不至于和之前那样虚。

    修上到植物园这边，只是当他走到门口的时候发现这边居然没开~

    “这个时候应该在这边才对呀……”修嘟囔了一句，带着疑惑来到了洋房这边。

    敲门声响起没一会修便听到了略显急促的脚步声。

    这个和村雨林子那稳重的性格不符，修整个人都警惕了起来。

    就怕出现什么意外~

    还没等他多想，大门被打开，村雨林子一脸激动的看向修说道：“发芽了！已经发芽了！”

    修听到这个没有很意外的神情，反而非常淡定，只不过两秒过后脸上还是不由得浮现出笑容。

    “快进来！”

    村雨林子一把捉住修的手腕朝着里面走去。

    修很淡定不代表村雨林子也一样，她显得很是兴奋，因为她清楚只要种子能发芽就说明种子还有活力，也就是最困难的地方已经解决。

    两者来到实验室这边，迎着窗户放置着一排的容器，每个底座只有拳头大小，里面都是村雨林子调配出来的栽培土，而在外面扣着一个透明玻璃罩。

    一排十六个，其中三个土壤里面稍微隆起，有一个明确冒出了绿点。

    果然能被用来留种的肯定是最好的，哪怕放置这么多年在遇到合适的情况还能发芽。

    “好！”

    哪怕是修的心性，在见到真的发芽之后也忍不住心潮澎湃。

    他做事肯定留一手，给出的十几颗种子只是手上的五分之一。

    第一批培育出来之后也就无需担心剩下的那些种子了。

    村雨林子见到修这么高兴脸上也露出一抹微笑。

    “那我们现在加快进度吧，要快点将驱虫药弄出来。”

    修重来都是行动派，不会只满足于现状，转身朝着村雨林子开口，而他本人则朝着操作台那边走去。

    “嗯~”村雨林子随口应了一声，面带笑容跟了上去。

    …………

    随着修和村雨林子两个人的努力，植物园那边的紫花培育已经平稳进入到发育期，一共活了十二株，算上来成活率也在百分之八十左右。

    接下来只要慢慢等着植物生长开花就行了。

    修的活动重点也从植物园重新回到了研究所这边。

    每天除去协助几个小精灵训练之外也就开始实验性配置巨钳螳螂的药剂。

    要不就是带着小纯去闲逛。

    生活规律了起来，整个人也显得更有活力。

    吃完早餐大木博士一反往常的习惯，颇有兴致的对修说：“等一下有空没？和我去一趟真新镇的家。”

