    当陈丽妃听了她的话后，眼睛一下亮了起来：“我一会儿就上山跟胡四叔他们说一声。”

    ……

    陈宝柱和刘小宝原本以为凭借着运气能把所有输掉的钱都赢回来，结果理想很丰满，现实却给了两人迎头一棒。

    玩了整整一晚上，两人已经彻底输红眼。

    “谁再借我点钱，赢了肯定还给他。”陈宝柱胡子拉碴的，眼角还带着重重的眼屎。

    “算了，都陪你们玩一晚上了，困死了，我们得回家睡觉了。”其中一人将面前的一堆钱大致敛一下揣进兜里起身离开。

    好不容易赢得钱，傻子才会再借钱给他们。

    陈宝柱和刘小宝这俩人十里八村都已经出名了，借出去的钱谁知道什么时候能还回来，今天赢得钱足够过个肥年了。

    另一人见对方离开，也跟着起身。

    陈宝柱急了：“草，赢了就走，以后谁他妈还跟你们玩？”

    “咱们都陪你们玩儿一晚上了，还是等你们弄到钱再说吧。”对方丢下一句，扬长而去。

    “柱哥，今天就得还朱老六的钱了，咱们……”刘小宝说着烦躁的抓了把乱糟糟如鸡窝的头发。

    “要钱没有，要命一条，他还敢杀了咱们不成？”

    陈宝柱光棍的说一句，两人一起大摇大摆的回家补觉去了。

    “这两天你上哪儿去了？你媳妇也回娘家好几天了，今天就去把人接回来。”

    陈满仓见他终于回来了，寒着脸训斥道。

    “我这两天都没睡好，先回去睡觉了，什么事等睡醒了再说。”陈宝柱不耐烦的丢下一句便朝屋里去了。

    陈满仓气的直拍桌子：“混账，你这什么态度？”

    “要接人也不急在这一时，孩子困了就让他去睡，睡醒了再接还不是一样。”

    陈老太见自己大孙子被教训，忙护着说：“再说小英也不对，宝柱再怎么说也是她男人，况且还有孩子呢，动不动就往娘家跑，咋地，真当自己是啥仙女了，我看就是惯的臭毛病，不去接就对了，她有脸在娘家住一辈子？看最后被笑话的是谁，到时候可别求着咱们去接人。”

    “妈，你看看他那德行，三十来岁的人了，干啥啥不行，家里的地都让他给输出去了，一输就是五年，给他擦完屁股自己跟没事人似的，全家人都要跟他喝西北风了！”

    “宝柱就是一时鬼迷心窍，其实心性不坏，你跟他好好说他肯定能改。”自己从小疼到大的孙子，即便是儿子说一句不好陈老太也十分不高兴。

    张春华也跟着劝道：“孩子他爹算了，宝柱他现在心情不好，你跟他说什么他也听不进去，等他睡醒了再好好跟他说吧。”

    “好好说好好说他还不是得往心里去才行。”陈满仓说着不耐烦的起身，转身往门口走去。

    张春华见状急忙问：“你这是要干啥去？”

    “我出去透透气。”陈满仓丢下一句，头也不回的走了。

    陈宝柱这一觉不知道睡了多久，隐约听见外面有吵嚷的声音，似乎还有孩子的哭闹，烦躁的翻了个身，突然身上一轻，盖着的棉被被人一把掀开。

    紧接着陈满仓近乎咆哮的声音灌进耳朵里：“畜牲，你说，你又在外面干什么了？”

    陈宝柱懵了一瞬才坐起来，不以为意的说：“就耍了点牌，怎么了？”

    “耍牌，人家债主都上门了，你赶紧给我滚出去！”陈满仓几乎咬着后槽牙说。

    外间，朱老六带着四五个人，坐在桌边，手里拿着的正是陈宝柱签字按手印的借据。

    “没钱？我看这房子还行，勉强能住人，一共六百块钱，还不上就拿房子抵债吧。”

    “你放屁，谁敢动这房子我老婆子跟他拼命！”陈老太立马跳脚骂人。

    朱老六沉着脸说：“你这老太太少在这胡搅蛮缠，是你孙子亲口说的，这上头白纸黑字写着呢，还不上就拿房子抵债，咱们可不是那不讲理的人，真要不想还也行，卸他一条胳膊今天这事儿就算了。”

    陈宝柱出来正好听见他这一句差点没吓尿了。

    陈老太和张春华也吓了一跳。

    “可不能卸胳膊啊，宝柱年纪轻轻的，这要残废了往后可咋办？要不你们再通融几天，欠多少钱我们肯定还。”陈老太立马变了态度恳求道。

    她一个老太太说话可算不得数，朱老六转头看向陈满仓：“你怎么说？这账认还是不认？”

    陈满仓气的涨红着脸，半晌没开口。

    “爸，爸我错了，都是我一时鬼迷心窍，你可一定得救救我啊。”眼见几人朝他过来，陈宝柱慌了神，拉着陈满仓的胳膊恳求道。

    “你们先回去吧，这两天我把钱凑上就给你们送去。”

    “行，有你这句话我就放心了，耽误的利息我也不算了，不过别想耍花招，可以去打听打听我朱老六是什么人，十里八村都知道，不还钱你们也别想有安生日子过。”

    朱老六丢下一句，带着人出门，他还得去刘小宝家。

    跑得了和尚跑不了跑不了庙，他不着急。

    “混账东西！”直到看着人离开，陈满仓愤怒的抬手，一巴掌打在陈宝柱脸上。

    “孩子他爹！”看着儿子迅速红起来的脸颊，张春华心里又气又心疼。

    “爸，我二叔家有钱，现在只有他们能救我了，才六百块，对他们来说根本不算什么，你去跟他说，咱们老陈家就我这一个儿子，他肯定能借给咱们。”

    仿佛抓住了救命稻草，陈宝柱的眼睛迸发出强烈的光。

    张春华听见他的话心思一动：“对对，咱家没钱丽姝有钱，她镇上还开着店呢，还有丽媛，在省城的大厂子，一个月也好几十，再不行那山上卖两头猪都能凑够六百。”

    陈满仓绷着的表情松了一下，看了陈老太一眼，故意说：“上次这畜牲把地赌输了二弟都没表态，这次可是六百块，真当我这张脸好使？”

    陈宝柱几步冲到陈老太身边央求道：“奶，你去跟二叔说，他最听你的，你不能看着你大孙子折一条胳膊吧？”

