    看见萌萌小蛇一口火焰喷出，萧翼下了一条，赶紧身形一晃躲开了。

    这条小蛇实力也就斗灵，喷出的火焰却格外厉害，萧翼感受到了火焰内含有阴属性气息！

    不过却又带着少许阳性～

    这让萧翼一时有些不解！搞不懂这个小玩意吐出的火焰是什么东西。

    就在萧翼站在一处石灰岩上思考时，这条萌萌哒小蛇见一击不中，紧跟着身形一晃，闪电般跟着萧翼追来！

    来到萧翼近前，又是张口吐出一团火焰，直奔萧翼袭击。

    也不知怎么滴，这条小蛇对萧翼带着强烈恨意！心中只有一个想法，杀死眼前给他厌恶气息的人。

    见到小蛇对自己如此强大恨意，犹如它杀父仇人似的，紧追自己攻击！

    萧翼再次躲开小蛇吐出的兽火，身形一晃来到小蛇身前，不等它反应，一把抓住了这个小家伙脖子，眼中带着戏谑认真观察起来。

    “小家伙，对我这么深的仇恨，我是杀你父母了～”

    “对了！你应该没有父母！”

    “既然这么仇视我，那么你去死吧。”

    萧翼看着手中对自己仇恨怒视的小东西，直接强大魂力探入墨红小蛇灵魂意识海，把小蛇灵魂压碎！

    顿时小蛇眼中没了光彩，失去了灵魂后，整个身子都软了下来。

    这时萧翼顿时强大灵魂之力探入手腕上七彩吞天蟒意识海～

    七彩吞天蟒意识海内一条七彩小蛇灵魂已与娇艳女子灵魂体缠绕一起，仿佛连体婴儿！

    不用说，连体婴孩七彩小蛇与女子灵魂，正是美杜莎与七彩吞天蟒的灵魂体。

    萧翼看到这种情况顿时表情一滞！同时心中暗暗庆幸，幸亏自己来的早！

    要是再过一段时间，恐怕七彩吞天蟒的灵魂与美杜莎女王的灵魂纠缠，融合在一起。

    这时美杜莎与小七彩同时睁开沉睡的眼睛，突兀见到萧翼到来，美杜莎表情先是一滞，随即忌惮，愤怒。

    “萧，萧翼，你太过分了！竟然用强大魂力进入本王意识海！你，你敢这样对本王，本王要杀了你～”

    美杜莎此刻羞恼无比，灵魂幻化的绝美脸上充满强烈杀意。

    美杜莎之所以如此愤怒，那是因为她对灵魂体与小七彩纠缠，身上不着寸缕！这一下好了，被萧翼看光了。

    顿时美杜莎气急，羞恼不能自己。

    看着愤怒的美杜莎，萧翼撇了撇嘴，装出一副不屑的样子，一双眼睛却肆无忌惮的猛瞅！

    嘴上却道，“有什么好愤怒的，你早晚是本尊的人！本尊以前也不是没有见到过。”

    这时小七彩反应过来，见到萧翼到来兴奋的“嘶嘶”叫着，想要挣脱美杜莎扑进萧翼怀抱。

    只是此时的她已经与美杜莎灵魂融合一部分，已经连在一起，好似生来便是连体，难以分开！

    见到这种情况，小七彩大急，想要用力挣脱！

    美杜莎却一把抓住它，安抚：“小七彩！不要挣扎，你我本是一体！当你我融合后，你就是我，我也是你！”

    “难道你不羡慕我的人类身躯？你不想拥有人类身躯，和那个男人永远在一起吗？”

    美杜莎女王大人张口一副诱惑口吻，顿时小七彩不再挣扎！因为她很想和第一眼见到的男人一起。

    要是能拥有身躯，和第一眼见到的男人一起生活，她与美杜莎灵魂融合又如何？

    哪怕她的灵魂不是主导意识～

    看着安静下来的小七彩，美杜莎松了一口气！

    萧翼却在小七彩灵魂幻化眼中看到意一丝委屈，还有着更多的渴望。

    “这是因为自己，她才会忍受如此委屈，不惜付出灵魂呀～”

    看懂了小七彩的意思，萧翼顿时心疼。

    “小家伙，咱不与这个没人性的女人融合！等下我带你走！我已为你找好了新的身躯～”

    萧翼说出进入七彩吞天蟒意识海的目的。

    小七彩听到萧翼为她准备了新的身躯，顿时大喜又要挣扎！

    美杜莎确实表情一滞，顿时大怒！

    “萧翼！你要干什么？你知不道你要做什么～”

    “你把我的灵魂与小七彩的灵魂分开，我俩灵魂都会受伤！本源也会不完整。”

    “小七彩要是换一副身躯，她拥有的七彩吞天蟒血脉将不足百分之一，与新身躯融合也是很大麻烦。”

    “你敢分开我与小七彩，老娘就和你拼了～”

    这一次美杜莎彻底愤怒了。

    要不是知道她打不过萧翼，早就暴走！

    不过即是如此，她也一把抱住小七彩的灵魂，生怕萧翼抢走。

    更是怒视着萧翼！仿佛告诉萧翼一般；

    你要是敢抢！老娘一定跟你拼命！

    可惜萧翼根本不受美杜莎的威胁，直接使出定魂咒，对着美杜莎一指，“定！”

    顿时美杜莎灵魂体呆滞，失去了行动能力！哪怕做出一个表情也做不到。

    只是她还有着绝对意识，感受到萧翼所作所为，愤怒的恨不得一口咬死他！

    因为此刻萧翼魂力已经来到她的身边，拉拉扯扯！捏捏看看！还一边品头论足～

    “这都融合了接近五分之一了！等下分开可能有些痛～”

    “哎呀！小七彩中断竟然融合在了这个地方～”

    “滋滋！不过也没关系，等会把你们分开，我可以给你们蕴魂圣丹蕴养你们都灵魂。”

    “嘶嘶～”

    听到萧翼解说，小七彩高兴的嘶鸣！一副急不可耐的表情！显然是同意萧翼说法！都有些等不及了。

    “哈哈！你这小家伙。”

    萧翼高兴的用手抚摸一下小七彩的小脑袋，高兴大笑。

    “分开好！分开好！不是自己的永远不是自己的。勉强灵魂融合，将来成就肯定有限！”

    “当修为高时，两份不同的本源灵魂，会有很大影响。”

    萧翼自言自语说道。

    虽然自言自语，却也是说给美杜莎听。

    这话萧翼不是随便乱说，而是事实。

    你可以想象，要是人身上融入别其他物种血脉！哪怕当时因为其他物种血脉强大，一时变得很强大！

    那么将来了～

    将来随着修为越来越高，血脉已不再是纯粹人族血脉，肯定有着很大影响！

