    黑甲男子一眼望去。

    “你——就是那个所谓的第一狠人李七空？”

    他淡然笑道。

    “不错！”

    被对方看了一眼，李七空只感觉毛骨悚然，这种神魂上的压力，实在是太强了。

    在神土中，他曾经遇到过神君境的强者，当时他感觉自己如同蝼蚁一样渺小。

    如今，这种感觉又回来了。

    “第一狠人，这个名字倒是很嚣张，不过也就在藏龙大陆这个小地方，算是一个好手罢了，真到了神土那边，你也不过是蝼蚁一般的人物！”

    黑甲男子冷笑道。

    李七空神情默然，眼皮低垂，没有说话。

    对方所说不假。

    神土的实力确实太强，连空气中的灵气都蕴含神性，不是苍南大陆可以比拟的。

    “你这身皮囊血肉丰盈，倒是不错，给那些麟角畜牲想必足够用了！”

    黑甲男子目光闪动，一脸阴森的说道。

    “我呸！你们这些孤魂野鬼——到底有什么阴谋？”

    李七空一咬牙，心中升起破釜沉舟之心，沉声问道。

    他浑身的熊熊拳意，如即将喷发的火山，早已经达到了巅峰。

    只需要一个念头就可以引爆。

    而这一拳，是空神拳中最强的一拳。

    代表着李七空这一生最巅峰完美的一拳。

    只要对方把话说完，李七空便会施展出自己的最强一击。

    “没什么阴谋！”

    黑甲男子没有动怒，反而大笑道：“你说得倒也不错，我们确实是一些孤魂野鬼，不过不杀掉那些龙族，我等是绝不甘心入轮回的！”

    “死！”

    拳影绷不住了，李七空突然怒吼一声，在这一刻他的身体骤然间动了。

    他消失在原地。

    瞬移到身前，他一拳轰向了对面的黑甲男子。

    这一拳天崩地裂，泣鬼惊神，仿佛把整个簋垢深渊硬生生的打裂了一条缝。

    “呵！雕虫小技，竟敢在本座面前班门弄斧！”

    黑甲男子神情凛然，蓦然冷笑，他伸出大手朝着前方拍了过去。

    一股黑色的洋流，宛如灭世的海洋。

    轰……

    灭世洋流咆哮，汹涌无情，硬生生的冲破了他这一拳。

    “好强！”

    李七空眼眸瞪大，难以置信的看着这一幕。

    他也没有想到，黑甲男子会强大到这种程度，一招就轻松破了他最强的一拳。

    “唉，这就是神君境，哪怕只是魂魄体，我也不是对手……”

    李七空谓然长叹，在这一刻心中失去了斗志。

    呼！

    黑色的洋流在半空中又化作一只大手，将李七空硬生生的给束缚住了。

    “李七空，你的天赋和实力确实不错，若是到了我这个境界，或许我们能打成平手，但如今你只是真神境三层，无论如何也不是我的对手，你明白吗？”

    望着紧闭双眼的李七空，黑甲男子冷笑着说道。

    李七空沉默不语，一副视死如归的模样。

    “唉，体内的诅咒力量刚刚解除，没想到就遇到了这样的对手，实在是太遗憾了，我还没有将空神拳传授给那位恩人……”

    李七空心中暗想，此刻他已经面如死灰。

    “李七空，你就不要装死了，现在你想死也死不了，等需要你死的时候，你再死好了！”

    黑甲男子发出一声冷笑，一闪身就消失了。

    伴随着消失的，自然还有李七空。

    无数的黑色鬼气汹涌而至，将此处虚空填满。

    古墓。

    大殿之中。

    白发老者面色惨白，呆望着前方的水镜，一副失魂落魄的模样。

    “完了，七空这孩子这一次可真的完蛋了，遇到了一个神君境的强者，他怎么会是对手啊？”

    白发老者伤心无比，忍不住痛哭了起来。

    两个人在一起足足有三万多年了，亦师亦父，感情深厚。

    “哭有什么用？”

    叶云不以为意，笑着说道。

    “不哭又能有什么办法？七空被抓走了，这一次肯定死定了……”

    白发老者痛哭流涕。

    “我相信他不会死的，我记得李七空说过，不是要传授我空神拳嘛？”

    叶云哈哈一笑。

    “小人恩人啊！如今也只能我传授给你了……”

    老者擦了一下眼泪，望着空荡荡的大殿，紧张的说道：“簋垢深渊中的神灵强者太多了，我们不能久留，要赶紧离开此处！”

    “不用着急走，我们可以去簋垢深渊的深处去看一看，说不定我有办法，可以将李七空救出来！”

    叶云双手一摊，笑着说道。

    “你说什么？”

    白发老者一脸震惊的望着这个身高只有自己一半高度的小姑娘，眼眸深处，透着难以置信之色。

    刚才的这一番话，真的是一个只有神桥境的小丫头说出来的吗？

    “你不要忘了，我是天道的宠儿，头顶紫气如龙，气运如日中天，哪怕我没有办法，这天道也会想办法助我一臂之力，你说对吧？”

    叶云平静说道。

    “这……”

    白发老者一脸懵逼，不知道该说什么好。

    “走吧，你带我出去，我们去找找李七空，顺便看看簋垢深渊的深处，到底还有一些什么牛鬼蛇神！”

    叶云走到白发老者的身旁，笑眯眯的说道。

    “好！”

    白发老者犹豫了一下，终于还是答应了。

    此时，他心中竟然有一种荒谬如梦幻般的感觉。

    但不知道为何，他却相信眼前这个小姑娘，绝对不会出现什么意外。

    否则的话。

    当初小姑娘的气运，就不会中和掉李七空体内那道强大的诅咒力量了。

    一道光芒落下。

    叶云和白发老者消失在古墓之中。

    下一刻。

    两人出现在黑气弥漫的簋垢深渊中。

    白发老者一伸手，撑出一个防御光罩。

    鬼气侵袭了过来，发出一阵阵“滋滋”的声音。

    “小恩人啊！我只是个元神体，如今真正的实力，不过是永恒境七层，所以这防御光罩恐怕不能支撑太久……”

    凝望着深处，白发老者忧心忡忡。

    “不用什么防御光罩，若是鬼气侵袭我，天道不会坐视不理的，你说对吧？”

    叶云挥了挥手，故意不耐烦的说道。

    “呃……”

    白发老者一脸木然的点头。

    身旁的这个小丫头的一番话，听起来那么的匪夷所思，叛离经道……但不知为何，他就莫名的相信这些话，相信对方说的都是真的。

    白发老者便收起了防御罩，但心里还是有些紧张，左顾右盼。

    令他震惊的一幕发生了。

    呼……

    四周阴森森的鬼气，原本潮水般汹涌的扑来，但是此刻，这些鬼气却像是忽然间感受到了什么恐怖的力量，仓皇的退后了出去。

    叶云背负着小手，故意摆出一副高深莫测的模样，傲然喝道：“吾天道气运加身，尔等鬼气，还不速速退去！”

    呼！

    突兀的刮起了一阵狂风。

    四面八方的鬼气仓皇后退，顷刻之间，方圆千里竟然再也没有一丝鬼气的存在。

    “这……”

    白发老者瞪大眼眸，不可思议的望着这一切。

    在这一刻。

    若不是元神体，他感觉自己的眼珠子都要落下来了。

