    洛天和天玄宗其实也有不小的恩怨，第一次在四海拍会上，竞争过朵朵，当初在天空城，抢夺朵朵的，也有天玄宗的影子，组成杀神联盟，天玄宗也有一份。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还有星空中，天玄宗的玄奇相助机械族的风家，和洛天展开大战，最后被洛天所击杀，并且夺得了此人手中的天、地、玄、黄四个上古文字，加持于他的华盖，威力更大。

    接下来，天玄宗又相助黄龙族对付他千道盟，可以说，天玄宗和洛天早已结成了仇恨，只不过洛天一直没有找他们的麻烦而已，而现在是时候了。

    因此，洛天在听到阴阳教果真按照自己的条件，交出了所谓的两大强者护法向千道盟陪罪，决定暂且放过阴阳教，毕竟阴阳教底蕴极强，真的打上阴阳教，弄不好会两败俱伤，被他人渔翁得利，所以洛天这才决定对付天玄宗。

    其实小凌说的并不错，洛天不想太多依靠其他的势力，虽然天宫公开的表示支持千道盟，洛天本打算再去妖族争取支持，不过一想到玉无暇的高傲，洛天暂时放弃了去妖族，而是想先覆灭天玄宗，然后再去妖族，那样的话，自己还有些底气。

    说去就去，洛天和小凌两人临时改变了方向，横跨地域，向着天玄宗赶去。

    天玄宗是西域的巨无霸道势力，同样是一个旷世大派，不但教众极多，而且这个天玄宗下面的一些帝国正是足有十个，这还是大帝国，那些小帝国更是不计其数。

    最近这段时间，天玄宗下面的那些附庸帝国，就像是被人捅了马蜂窝，士兵调动的极为频繁，在天玄宗的四周，围的密密麻麻，一个个寒兵铁甲，龙马奔腾，铁血沙场的气息极浓。

    对付千道盟失败后，天玄宗就防备着千道盟的复仇，所以把属下的那些帝国的兵力全部都调动了起来，一是加大声势，二是让这些人做炮灰。

    这些帝国，在世俗之中哪一个都是权势滔天的存在，若大的帝国，不知道有多少亿人，一旦调动起来，那声势绝对恐怖之极，要知道这些帝国之中也有强者，虽然不会太强，不过真灵期的高手还是有不少的。

    “珈那皇子，难道我们真的要做炮灰么？据说那个神体洛天的实力极为的恐怖，您和他又有一面之缘，天玄宗恐怖自身难保了，我等帝国勇士就这样送死，真的不甘心呢，”

    天玄宗的外围，有数千万的寒冰铁甲兵士，手拿各种兵器，骑着龙马，还有异兽，可谓是万兽奔腾，寒甲点点，给人极大的压抑，一个身前些明皇服饰的男子，端坐于一头高大的龙马之上，神色凝重之极，正是珈那皇子，手下的一位谋士有些担心的问道。

    “不照做，又能怎么办？我们本来就是天玄宗的附庸帝国，真的违抗他们的法旨，我们的帝国潮汐不保啊，为了我珈那帝国，为了帝国的万亿计的百姓，我们只能做炮灰，别无他途，”珈那皇子心中苦涩的说道。

    这个珈那皇子可是认识洛天，几年前，洛天还是黑山镇的一名无名小卒，和冰凤大战，他以珈那帝国皇子的身份出现，受到黑山镇黑山的款待，以皇子自居，甚至还想招纳黑山和黑猛父子，却是没有黑山父子委婉的拒绝了。

    那个时候的珈那皇子，怎么也没有想到，那个和冰凤对战的洛天，竟然就是后来的神体，以至于展到如此可怕的地步。

    现在天玄宗大难临头，要拉他们这些帝国的兵士前去送死，这让他心中苦涩难言，他真的不愿意和洛天为敌，而且他知道，现在他们这珈那帝国在人家眼里，那根本是放不到眼里的存在，毕竟，那可是可以找天玄宗麻烦的恐怖强者。

    “珈那皇子，我们这些年珈那帝国一直饱受天玄宗的压迫，如果我们现在反了他们，也许还有一线生机，不然的话，等那个神体一到，我们必死无疑，凭我们这些凡俗兵士的实力，根本禁不起人家的一掌，还请珈那皇子三思啊，”

    珈那皇子身边的那个谋士凝重的劝说道。

    “唉——等等看吧，为了珈那帝国，也许是我该做决定的时候了，”

    珈那皇子叹息了一下说道，他即将继承珈那帝国大位，俗话说，将在外，君命有所不授，珈那帝国的国王已经把所有的权力交给了珈那，让他见机行事，现在听了那个谋士的话，珈那皇子真的心动了，他知道，这是决定他们帝国命运的关键时刻，不能再犹豫了。

    “天玄宗的混账，给我滚出来，你们助纣为虐，帮助黄龙族击杀我千道盟，今天我洛天让你们这个宗派鸡犬不留，血债血偿！”

    正在珈那皇子心中犹豫的同时，一声惊天的声音，浩浩荡荡，从虚空中传来，如雷灌耳，振聋聩，让人一阵心神摇曳。

    紧接着虚空中，出现了两条人影，正是洛天和小凌。

    虚空中的洛天黑袍猎猎，黑飞舞，神色冷漠之极，看也不看下方那些各大帝国所组成的强大的兵力，毕竟这些帝国的兵力虽然庞大，气势惊天，不过看在他的眼里，如蝼蚁没有任何的区别，天玄宗想靠这些人来消耗自己的灵力，那真是打错了算盘。

    ”神体洛天，你好大的胆子，当真欺我天玄宗无人么？竟然敢到我派宗叫嚣，十大帝国的勇士，本宗降下法旨，不惜一切代价，消灭来犯之敌，违抗者，灭国！”

    随着洛天的声音洛天，庞左浩瀚的天玄宗内部起了一阵惊天的灵力波动，紧接着伟来一声恐怖的声音，厉声喝道。

    “是，宗主，杀！”

    下面那所谓的十大帝国，不敢违抗天玄宗的命令，顿时爆出惊天的怒吼，那万里疆场的气势，着实震撼无比，千万亿计的铁骑，飞剑，如雨的箭矢对着洛天和小凌射杀了过来。

    “蝼蚁之辈，被人当作了炮灰，难道不知道么？想死的，就万全你们，”

    洛天神色冷漠，丝毫没有手软，只是轻轻的哼了一声，顿时成千上万的兵士连坐坐骑一下子爆成了血雾，那些兵器和盔甲都化成了碎屑。

    “上，耗死他，”天玄宗内部再次爆出一声喝道，催动着这些兵士对着洛天击杀。

    “各位，天玄宗明显没有把我们当作人来看待，这些年，我们这些帝国被他压制的还不够么？我珈那帝国在此宣布，退出天玄宗，不再依附于它，”

    刚才的进攻，珈那皇子并没有下令，他的那些兵士还在整整齐齐的站着，纹丝不动，可见，这珈那皇子还是治军有方，军纪严明的。

    “放肆，小小的珈那帝国，竟然敢背叛我天玄宗，找死！”

    随着珈那皇子的振声高呼，顿时有不少的帝国起了骚动，有了临阵倒戈之心，顿时让天玄宗暗中的强者大怒，一声恐怖的声波，直击珈那皇子。

    “原来是他——”

    虚空中的洛天，看向珈那皇子，一眼就认出此人，暗暗点头，随手轻轻一掌，就碎粹了对方的那音波攻击。

    “珈那帝国，退出，我不追究，否则，死！”

    洛天给了这个珈那皇子机会，淡淡的说道。

    “多谢谢前辈成全，”珈那皇子没有想到洛天会帮他挡下致命一击，心中感激无比，拱手说道，然后带领大军，开始辙退。

    “混账东西，等我天玄宗击杀了眼前之人，我让你们珈那帝国彻底消失，”暗中的天玄宗的强者，没有想到珈那帝国的人竟然临阵倒戈，乱了军心，随着珈那帝国的军队辙离，那些帝国的军队开始人心浮动，不过还是有犹豫不决的，毕竟他们所代表是的一个帝国，站不好队，就会连累到整个帝国。

    所以，有的还是把赌注压在了天玄宗的身上，毕竟这是一个级大势力，在他们的眼中那是无敌的存在，而反观洛天只有他和小凌两人，所以他们还是选择了天玄宗。

    “一群愚昧无知的东西，交给我吧，”

    小凌神色冷漠，看着那些不要命的对着他们拼命用各种兵器攻杀向她和洛天的那千万我铁甲猛士，不屑的哼一声，张口一吐，一股恐怖的火焰，自她的口中喷出，顿时火焰蔓延，如同火山，疯狂的席卷着这些人，一时间，天玄宗外围那万里战场，成了一处无火海，没有任何人能抵挡住小凌那恐怖的火焰，瞬间化为了灰烬。

    “神体洛天，你欺人太堪，杀！”

    那些万千的帝国士兵瞬间被小凌灭杀，天玄宗内部传来了怒喝，这些人虽然是炮灰，却是被一个小凌就灭的如此轻松，也是他们没有想到的，顿时，整个天玄宗内部出现了强大的灵力波动，法阵颤抖不已，一下子出现了无数的强者，人人月白衣衫，衣袖之上绣着一个“玄”字，杀机凌冽。

    “玄门无忌，阵法倒转，灭杀一切，”

    随着一声大喝，天玄宗起了阵阵的白雾，玄妙之极，他们的护派大阵竟然能够反转，在不少强者的催动之下，对着洛天和小凌反压下来。

    “神体洛天，退去，本宗主可以既往不咎，否则的话，这天玄宗就是你陨落之地！”qL11

    能量波动中，一个身材高大，足有上百丈高的一个虚空从天玄宗深处，缓缓的浮现了出来，一派威严，如同俯视万物生灵一般，俯视视着洛天淡淡的说道。