    温惜没想到他会突然靠近，整个人都被吓得不知所措，脑海里不知怎么的想起寿宴上别人将她当做徐卓然女朋友的事情。

    只觉得脸颊烫得厉害，几乎是仓惶丢下一句“晚安”就从车上逃了下来。

    徐卓然看着她的背影，忍不住苦笑了一声。

    他好像还是吓到她了。

    摇摇头，发动车子离开……

    与此同时，一辆黑色宾利停在沐家门口。

    陆卿寒从车上下来，冷不防看到一道湖蓝色的身影从黑色现代车上下来，绕过了沐家别墅。

    他双眼微眯，想起女人今晚挽着徐卓然的胳膊巧笑嫣然的模样，心里突然有些不爽。

    沐舒羽踟蹰了好久，邀请说：“卿寒，我们走吧。”

    “太晚了，我就不上去了。”他神情淡漠的说道。

    沐舒羽好不容易才说动他上家里坐坐，这都已经下车了，怎么突然又变卦了？

    她想问，但是对上男人冰冷的目光，又将话狠狠咽了下去。

    她扬起一抹温柔的笑容，“那卿寒，明天见。”

    “对了，明天姑姑要带你去医院里检查一下。”

    沐舒羽愣了一下，“明天？这么突然？”意识到自己的反应不太对，她连忙掩去眼底的慌乱，“上周我妈已经带我去过了，现在月份还小，不用经常去的，你帮我跟姑姑说一声……”

    陆卿寒深邃的目光扫过来，沐舒羽忽然觉得背脊有些冷意。

    陆家这么注重子嗣，这次的检查摆明了就是不放心她！

    没办法，她只能先应着，“好，那明天就麻烦姑姑了。”

    陆卿寒点了点头，眼眸有些深邃，似乎是想起了什么，开口，“舒羽，你还记得两个月之前，你在四季酒店跟我相遇的事情吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    陆卿寒点了一根烟，夹在修长的指缝间，忽明忽暗的星火映衬得他眼底讳莫如深，“你那天说是在酒店给朋友过生日？”

    “对啊。”沐舒羽答得有些没有底气，她看着男人的眼睛，只觉得这一双眼睛深如漩涡，让她的紧张感加剧，她不明白陆卿寒怎么突然问起来这个。

    “几号房间？”

    陆卿寒问话时，黑眸紧紧盯着她的脸，她脸上的每一个表情他都没有放过，包括刚刚她眼底一闪而过的慌乱。

    陆卿寒抽了一口烟，青白色的烟雾短暂的遮盖住了男人英俊的脸，沐舒羽在心里快速搜刮着借口，“我一个闺蜜的弟弟过生日，我当天是去给他庆生的，房间号……我已经记不清了。”

    男人的脸被烟雾遮挡，看不清楚他的视线，只听到他的声音，分不清喜怒，“帮一个男人庆生，舒羽，我可是要吃醋的。”

    听着这话，沐舒羽不安的心终于落了下来，一脸娇羞道：“卿寒，我怎么会单独给一个男生庆生呢，还有我好几个朋友呢。”

    “是吗？”男人的脸上带着意味深长的笑容，他掐灭了烟，“好了，快回去休息吧。”

    脑海中回想起秦琛查到的资料。

    整个四季酒店，当天都没有要过生日的，如果有大规模几个人聚在一起庆生的，酒店都会提前准备蛋糕，但是并没有。

    而当时他所在的八层，是高级商务层。

    当天，八层入住的只有十二人。

    包括陆卿寒。

