    第二百零六章天大的难题！

    王涵阳很气恼，他冲着舒治国便忍不住要发牢骚：

    “陈京简直是无法无天，我们明明说好的，这笔钱只从他经贸局过，最终是要落实到彩水那边，是用于解决退休职工养老保险的。他凭什么扣留这笔钱？这个问题我们应该要召开常委会，严肃处理这件事情。”

    王涵阳一生气，舒治国的脾气也就来了，他嗡声道：“陈京的无法无天还用你说吗？他敢不把我舒治国放在眼里，扣你的钱又怎么了？他扣你的钱，用在了涉农企业上面，你能说他什么？

    这个问题，本来就是你自己考虑得不够周详，如果你能考虑周详一些，会造成这么被动的局面？”

    李生道插言道：“书记，您消消气！照我看，陈京现在已经是丧心病狂，完全是越来越偏离了他本应该处的轨道了。我建议，我们召开常委会，表决免去他现在经贸局局长之位。

    我看这个问题不大，至少常委会通过的问题不大，对陈京这样的干部，我们不能够抱有幻想！”

    舒治国皱了皱眉头，眼睛盯着李生道，李生道站起身来，凑到舒治国的身边，道：“易先平我看也是个麻烦，他好像还是没有找准自己的位置，昨天下午，他竟然去了纪委……”

    “他想干什么？”舒治国一拍桌子，“你马上给他打招呼，让他安分一些，要不然，真正要找问题，他自己的问题比谁的问题都严重！”

    “我已经警告他了，可是明华书记最近几天明显有动作，我担心他不了解目前的情况，这一动起来，会让我们澧河的形势变得更复杂！”李生道认真的道。

    舒治国轻轻的哼了一声，变得沉默不语。

    他又想到了陈京，本来一切都在他的掌控之下的，就是因为陈京忽然的硬朗，一下让他的意图受阻，这接二连三的问题就有些迎接不暇了！

    易明华有动作，舒治国心知肚明，可是这种局面，他能够怎么干预易明华？

    在班子内部，他可不止压制易明华一个人，还有个更调皮的赵一平最近也开始活跃了。赵一平生了一副猪脑子，偏偏就能整出事儿来，平常，舒治国不会在意赵一平的瞎蹦跶。

    但是在这个非常时候，他就不能不小心赵一平了。

    “还有一个事情，我不知当不当讲！”李生道道，他顿了顿，继续道：

    “黄主任这几天也和下面联系频繁，而且还见过易先平，说是规劝易先平，就不知道他出马，是不是效果真的要比我们好一些！”

    舒治国长长了吐了一口气，他清楚李生道说的这一切都是事实，而李生道说这一些，也就是恨透了陈京，希望舒治国能够下定决心，强行将陈京拿下来。

    可是这个决心舒治国怎么能够下得了？

    如果强行拿下陈京，老百姓不服，班子内部有人不服，这些问题都是直接影响舒治国威信的。更何况，陈京背后可能还有不小的靠山，不抓住他的把柄，不揪住他的辫子，就蛮横的用强，后果会非常严重。

    “涵阳，你的意思怎样？”舒治国眼睛看向王涵阳。

    王涵阳摇摇头道：“很不好办，陈京据说今天又要去省城办事，他的关系太多了，尤其是媒体关系，我们不能够轻易做决断！还有，鲁县长好像颇为赏识他……”

    “够了！”舒治国猛然将桌上的一只茶杯摔在地上，从椅子上站起身来。

    他用手指着王涵阳：“你们整天就只知道斗，到了这个时候，还不忘记争斗。我一直强调要团结，你们的团结精神哪里去了？你们斗来斗去，究竟要斗到什么时候才罢休？”

    王涵阳被舒治国训得面红耳赤，他沉吟了半天，一咬牙道：

    “书记，这件事是千真万确的，昨天我们政fu内部召开县长碰头会，鲁县长还讲了，我们澧河的干部队伍中风气很差，敢于仗义执言，敢于说真话的干部很少，凤毛麟角！

    这个风气政fu内面要鼓励，要弘扬，书记，鲁县长的这个话……”

    舒治国像一只斗败的公鸡一般，站起来的身子又重新坐了下去。

    鲁权是舒治国费尽心机才弄过来的，舒治国当鲁权是自己人，他脑子里面想的是自己有朝一日离开澧河了，还能在澧河继续保持影响力。

    可是，让他没料到的是，鲁权根本就不按照领导的意图办，来澧河以后，虽然明面上对舒治国敬重，但是暗地里，却搞另外一套，让舒治国感到很被动，也很失望！

    彩水、公安、政法、纪委，这些单位中的各种人物，如走马灯一般的从舒治国脑海中划过，他苦苦思索，竟然想不到一个应对目前局面的万全之策。

    局面很凶险，舒治国甚至有些后悔了，早知如此，他根本就不该走这么强的路线。

    在前面，只要稍微动点脑筋，又何至于落入今日被动的局面？说一千，道一万，这一切被动都是因为陈京的原因！

    陈京的这件事情不能再拖了，再拖下去，一定会出乱子的！

    “涵阳，我让你做的工作有成绩吗？经贸局内部真就没有缝隙，铁板一块？”舒治国道。

    王涵阳讪讪的摇头，道：“那个工作很难有成绩，我工作还刚刚开始做，人大胡主任电话就打到了县政fu办，说现在县里某些领导，一心只闷头搞争斗，争权夺利！

    如是这样，倒也罢了，偏偏这类人多数还有红眼病，看不得别人出成绩。

    就像现在经贸局，有了成绩，出了成效，就有人看不惯了，在内面搞阴谋诡计，这样的领导干部，是不是都把整个澧河老百姓当成是傻子了？”

    王涵阳嘴角抽了抽，道：“胡主任在老干中是很有影响力的，我听说他准备搞个老干请愿团，要到市里去请愿呢！”

    “这个老东西，真是个小人！”李生道霍然起身道，“明华书记不是喜欢查案吗？我看就可以让他去查胡国林，我保证这老东西一定有问题，而且问题不小！”

    他话说完，眼睛看向舒治国，恰恰迎上舒治国严厉的目光，他连忙挪开视线，讪讪的笑了起来。

    胡国林虽然没有多少实权，但人家是地地道道的正处级干部，和舒治国是同级。

    要调查胡国林的问题，易明华又哪里有资格？那得市纪委出面，舒治国即使能量大，他能够调动得了市纪委？

    所以，李生道这个主意，明显就是个馊主意，根本无稽之谈，起不到半点作用。

    舒治国忽然有些失望，今天他把王涵阳和李生道两个人叫过来，无非就是希望两人能够提点意见，说点想法，目的是要解决问题的。

    可是这两人倒好，讨论了这么久，除了各自一肚子牢骚外，没一个意见能够用得上的，实在是让人很无语。

    到了这个时候，舒治国忽然之间有些怀念黄小华了。

    还是黄小华用着顺手啊，这家伙脑子转得灵活，小心思、小花样多，尤其是那些诡招，黄小华是层出不穷，虽然有些登不得大雅之堂，但是常常会很管用。

    舒治国揉了揉太阳穴，觉得自己还真的有些失败，自己政坛几十年，大小风浪经历多了，这一次偏偏就被一个小局长给难住了，活像卡在网上的一条鱼，进退两难，难不成真就只有困死在网中？

    “咚，咚，咚！”

    秘书敲门，舒治国应了一声。

    秘书进门欲言又止，想说什么，似乎觉得有外人在，说出来好像不妥！

    “说，什么事情但说无妨！不要遮遮掩掩，李局长和王县长是外人吗？”。舒治国瓮声道。

    “是……”秘书捏捏诺诺，半天方道：“经贸局传出消息，好像是说，县里有人在打鸿城支援的那三千万的主意，这个消息传出去，下面好像有些乱套！”

    “还有，鸿城集团那边打来电话，说他们不希望用于支持澧河开发区的资金被挪作他用，那样势必会影响到彼此合作的信任和信誉！”

    “乱弹琴！”舒治国怒声道：“谁打鸿城那三千万的主意了？”

    “书……书记，”王涵阳发言，“县里财政，最近……最近的确太困难了，巧妇难于无米之炊！我……我实在是……”

    舒治国一下从椅子上弹起来，道：“愚蠢，你猪脑子吗？你这不是给陈京来事了机会吗？你知不知道这件事情会有什么后果？

    陈京会把这件事情和他截留的那三百五十万混在一起，他要给人假象，让大家都觉得有人挪用那三千万，是要挪用到彩水集团那边去的，你想到了这件事情的严重后果了吗？”。

    王涵阳脸色终于变了，道：“那……那……怎么办？”

    “还能怎么办？你立刻回去处理这事，一定要封住这个流言，不然会酿成大祸！”舒治国朗声道。

    “那我走了！”王涵阳无心再待下去，从沙发上拿起公文包，转身便开门走了出去。

    王涵阳一走，留李生道一个人，他忍不住上前道：“我还是不明白，陈京怎么就能够将经贸局经营成铁板一块！”

    *

    第二百零六章天大的难题！

    第二百零六章天大的难题！，到网址

