    三个人一起回到家，进门之后就只见植野洋介坐在起居室里瞪大了眼睛：“留……留奈姐姐？”

    小野寺留奈有些不好意思：“植野君，今天说明会顺利吗？”

    “……顺利。”植野洋介赶紧收回了目光，“呀，真是大吃一惊。新的发型加上这一身衣服，还以为明星到家里来了……”

    “……植野君，不要开玩笑了。”小野寺留奈提着大大小小的袋子，“弥子酱，该洗一洗赶紧睡了。”

    “洋介哥哥！星矢！”井上弥子却挥舞着手里的漫画书。

    “诶？”植野洋介愣了愣，“那是什么？”

    “什么嘛，洋介哥哥不知道啊？”井上弥子一副你不是合格漫友了的表情，“大郎哥哥就知道！”

    植野洋介愕然看着陶知命。

    “怎么样？今天拿到多少钱？”陶知命自有关心的事情。

    植野洋介这就兴奋了，开口说道：“前天晚上你说的东西很管用啊！哈哈哈哈，今天，我也是闪耀了全场的男人啊！史无前例，50万！”

    “购物券呢？”

    “……没有。”植野洋介刚飙起来的气势跌落了。

    “……也不错了。”陶知命目光闪烁地蛊惑，“那么，加仓吗？”

    植野洋介痛苦地抱住了头：“让钱在我身上停留一晚吧。”

    “好！”陶知命拍了拍他的肩膀，“明天早上给我。”

    “你真是恶魔啊。话说回来，之前的钱赚了多少了？”

    陶知命不置可否：“反正是在赚。按照约定，一个月后我给你20%收益就好了。”

    “那……明天我再给你30万，也按照20%算吗？”植野洋介小声问了问。

    “这是个问题啊……”陶知命思索着，“操作的时间更少。果然，你还是等到一个月后，攒多一点给我吧，不然我太亏了。”

    “喂！需要这样吗？”植野洋介嘀咕着，“不是缺少资金吗？都贷款了。”

    “知道我缺资金还留20万，又想留着哪天晚上用是吧？”陶知命提高了点音量。

    植野洋介一阵心虚地看了看里屋，涨红了脸：“总要留点钱用啊！之前……用了很多！”

    真是的，这家伙一点也不怕。

    前天晚上可都是自己花的钱！

    “……你不知道我给了你多好的条件。”陶知命悠哉悠哉说道，“我给别人的条件，只有你的一半。”

    “别人？”植野洋介呆了呆，“你……又拉了谁借钱给你进行炒作？”

    “什么叫借？这叫委托合作！”陶知命有些舒心地说道，“留奈工作的会社，他们的井上社长和我签了1亿円的委托协议，我给他的利润保底分红，只有10%。现在知道，因为你救了我一命，收获了怎样的回报吧？”

    植野洋介的下巴都快掉下来了：“1……亿？！！”

    小野寺留奈适时出来证明了：“是啊。陶君实在是……太厉害了。不仅如此，还和社长签订了房屋出售协议，价格是1亿円，但可以等到井上社长完成最上恒产的全部委托才把房子交出去。”

    植野洋介的身体恍了恍：“这么说……有2亿円的资金了？”

    陶知命帅气地点了点头：“准确的说，还要加上银行那边的5000万円贷款。所以现在，我已经是可以调配2.5亿円的男人！”

    他确实有两分得意，毕竟来到这里才一个多星期。

    但利用这套房子还有陶大郎的东大光环，加上自己在商界打拼多年的经验及对这个时代全面的认识，再赌上白纸黑字上自己做出的分红承诺，才迅速攒起这个盘子。

    这个盘子，可以说是暂时把杠杆加得很悬了。

    但他着实有信心。

    还有个把星期，第二次降息就要公布，汇率会迎来一次大变化，银行那边也会紧张加剧。

    但植野洋介稍微思索了一下这里面的危机，就忍不住万分担心地抓住他的手：“大郎啊，房子原来的贷款，新的抵押贷款，1000万円的分红压力，真的没关系吗？如果搞砸了，一个月之后就会被砍死的啊！”

    “……不要这么激动。”陶知命伸出手指拈开了他的衣袖，“所以说，如果担心我被砍死的话，50万円就全交出来吧。要是我被砍死了，你之前的150万円就全泡汤了。”

    植野洋介呆呆地看着他，然后又转头看了看在一旁笑吟吟的小野寺留奈，十分不解：“留奈姐姐，你不担心吗？”

    “我对陶君有信心。”小野寺留奈只是笑着轻声回答。

    “……所以说，因为我已经投入了150万，为了不让你崩溃，只能继续投入，增加你的胜算？”植野洋介不傻，很快就理清了陶知命的重点。

    “没错！这就叫，已经上了我的贼船。”

    “你这家伙……果然是恶魔啊……”植野洋介摇着头喃喃说道，“但是，怎么就能说服别人用1亿円收购你这房子呢？10%的每月分红，欲望的驱使这我能理解。果然，你现在就像恶魔，言语都有引诱人的力量吗？”

    “别傻了！”陶知命懒洋洋地说道，“还不是昨天主动去了最上恒产，用我的智慧坚定了他们迅速把这里完成开发的决心，给了井上社长10亿円的低息贷款。要不然，井上社长怎么肯那么轻易答应我的条件？”

    植野洋介瞧着他的模样，咬了咬牙从兜里把50万円拿了出来：“拿去拿去！大郎，我是你的兄弟！”

    “你是想说，如果以后有什么会发财的好事，不要忘记你这份情义吗？”陶知命笑呵呵地看着他，把钱拿到手上掂了掂，“放心吧。等来年毕业之后，你哪里也不用去，跟着我就是。很快，我们就会成为东京最潇洒、最有力量的那种年轻人。”

    植野洋介的双眼熠熠生辉。

    小野寺留奈则在一旁看着意气风发的陶知命，心里带着莫名的崇拜情绪。

    陶知命站了起来伸了个懒腰：“早点休息吧。说明会还是要去，尽管现在给的钱对我来说不算多了，但还是有意义。洋介，已！经！成！为！男！人！了！接下来这个月，也用心多去参加说明会吧，不能放纵哦。要提高自己，跟上我的步伐！”

    植野洋介心虚地看了一眼小野寺留奈。

    为什么那句话要那样强调？真是的……虽然他确实时不时心动一下，期待着大郎什么时候能再带着他一起出去……狩猎。

    自己一个人的话，果然还是什么都办不到。

    但……他是这么能克制住自己的一个人吗？明明也跟自己一样，才第一次尝试过滋味。

    看着他走回房间的步伐，植野洋介若有所思。

    得……跟上吗？

