    借着月色，李常春带领浩浩荡荡的弟子闯入进王城大道。

    除了遍地被杀的王城军尸体，还有许许多多王城市民挤在街道角落。

    他们嘴唇哆嗦着，好像拚命地想说话，可是什么也不敢说出来，脸上恐怖得一点血色也没有，只有两眼不住地扫来扫去。

    “师父，这些人怎么处理？”灵灵凝眉问道。

    李常春做沉思状，聊有意思的对其中一市民问道：

    “你们是王城居民？”

    被问话的市民，是个中年妇人。

    她两条哆里哆嗦的弯腿几乎站不稳，像弱不禁风的干树枝。

    被李常春一叫顿时吓得屁滚尿流，噗通跪倒在地，连连磕头。

    “大侠、神仙、圣君，求不要杀我们，我们只是普通人。”

    她这一磕头，后面数万市民纷纷跟倒磕头。

    “求不要杀我们，放了我们吧。”

    ……

    李常春抿着嘴，弓着腰，轻手轻脚地，一步一步慢慢地靠近她。

    靠近了，靠近了……

    妇人吓得脸色苍白呼吸都停顿住。

    惊恐的看着面前这绿衣服的杀人狂魔向她探出魔爪而不知所措。

    李常春并没有对妇人下什么黑手，只是轻轻托住妇人的双肩把她扶了起来。

    “大嫂，别傻了，我不杀你们。”

    随看向一群正在心惊胆颤的市民，高声喊道：“都起来，不要对我下跪，本帅不是屠夫，不会伤害你们。

    这里即将是一片硝烟弥漫的战场，本帅每人给你们十万两银票，你们暂时出去避一下风头。

    权当去外旅游散心就是，一个月后你们再回来安居乐业，好吗？”

    军人，有钢铁般的意志，却也有铁汉柔情，合格的军人是不会滥杀无辜的。

    李常春嘴角挂着笑，这样的瞬间，又有几人能不被感动。

    众市民一个个愕然了。

    “不杀我们，还给我们钱？”

    “对，我不会为难你们，会放你们安然离开。”李常春温柔的笑说，又一把把身后的灵灵拉上前：“撒钱！”

    “啊？”灵灵有些纳闷：“师父，为什么要给他们钱还？”

    “听为师的，没错，乖乖发钱吧。”

    “哦～”

    灵灵撇嘴。

    心说师父是不是嫌我钱多花不出去。

    无辜的人不为难就很不错了，还给钱，真是……

    也不知道怎么评价。

    众市民们领过银票，感激的对李常春拱手道别。

    在他们心里，一直认定这位“侵略者”大帅是仁慈的。

    他不杀平民、不劫掠财产、不焚毁房屋，丝毫不伤及老百姓。

    竟然还反过来发钱。

    一时间感觉这位侵略者竟不可怕了，隐隐还有种去膜拜的冲动。

    突然！

    一声声惊叫声和噪乱从不远处传来，打乱了和谐的气氛。

    “啊，求求你了，不要抢我的钱。”

    “滚一边去，再挡路老子弄死你！”

    “哈哈！发财了，兄弟们，快抢！”

    ……

    李常春眉头紧锁。

    叫来一旁的李亦靓问道：“那边发生了什么？”

    李亦靓两眼发光，兴奋的回道：

    “禀大帅，那边弟子们发现一个钱庄，好多钱呐。”

    这句话一下扎在李常春的肺管子上了，他不由得怒火中烧，脸蛋子立刻罩上了一层阴云。

    狠的一拳砸在李亦靓脸颊。

    噗！

    李亦靓被打翻在地。

    幽怨的小眼神眨啊眨，不明所以。

    李常春眼睛里迸出火般凌厉的目光，爆呵道：“那是哪个大队的弟子！”

    李亦靓意识到问题的严重性，冷汗顿时说着鬓角流淌下来。

    “回……回大帅……是第五大队的。”

    “黑无神！”

    李常春高声喊道。

    随之一条身影飞去射到跟前。

    “弟子在！”

    “把那几个强盗弟子给本帅即刻抹杀掉，挂在城墙永生忏悔，还有你，管教无方自打一千教鞭！滚！”

    李常春气的怒火中烧。

    这边正在安抚民众，那边竟然就去抢钱庄。

    “众弟子听着！我们是军人，不是他M的土匪，不杀平民，不劫掠财产，不焚毁房屋是我们的宗旨，违令者格杀勿论！抹除宗门册籍！终身不认是我花焰宫外门弟子！”

    黑无神冷面持刀，窜向正在钱庄内抢劫的五名弟子。

    在他们兴奋、不解的目光下。

    黑无神果断快刀斩乱丝。

    唰唰唰！

    五颗头颅喷腔飞起，咕噜噜掉落在地。

    那五个弟子死都不知为何。

    手里紧紧攥着一把银票，一边的头颅还带着疯狂的笑容。

    黑无神“咔”的一刀剁下那只攥着银票的邪恶手掌，掰开指头把银票取出。

    垂着脑袋，尽是歉意之色把浸湿鲜血的一把银票递到掌柜的面前：

    “小子管教无方，给您造成麻烦，请赎罪！”

    给钱庄掌柜吓得呆若木鸡。

    颤抖的接过自家银票，口中哆哆嗦嗦不知如何表达。

    随后黑无神又自掏腰包取出十万两银票递给掌柜的。

    “我们大帅说了，让你们带着钱出去避避风头，请您理解。”

    说罢，把钱塞进木讷的掌柜子怀里，毅然转身命人把五具外门弟子尸体拖了出去挂去城墙。

    李常春这样的举动实乃让王城民众大快人心。

    让所有的王城市民纷纷赞扬。

    这样的侵略者已经不能说是歹人，心里甚至有种想法，如果让他当了圣王兴许王城会有更辉煌的明天。

    其中就有一些市民了解这群绿色军团为何杀上王城与王城军对峙的缘由。

    这群人是为了抵抗王权，为自家弟子报仇，为自家宗门挽回尊严而来。

    这群长久在王城生活的居民，早就对不公平的王权心生隐忍。

    尤其那轩辕游方仗王权光芒无恶不作本就该杀。

    暗赞这花焰宫弟子还真是铁骨铮铮一身浩气。

    杀的好、打的好、做的好！

    众王城居民不但没有驱赶之意，还纷纷鼓舞。

    “李大帅，我们出去耍一阵子，你们加油。”

    “对，替天行道把那些官僚恶霸通通杀之除尽。”

    “地方让给你们了，我家就在那边，住的用的都不缺，加油！”

    ……

    李常春笑由心声。

    恭敬客气的目送一个个王城军居民离开。

    待都走光后，王城城门这片俨然成为外门弟子根据地。

    方圆三十里没有王城军，就地安营扎寨。

    再一步步向王城核心推进。

    勾历记载，勾星大陆1200年。

    勾圣大军铁蹄铮铮打开万年腐糗的王城大门，以热血豪情之势勇捍天道。

    得民心者得天下，仁政为先展圣君风采！

