    连诀在床事中很少有如此克制的时候，几次快要忍耐不住，将额头抵在沈庭未的肩头停下来休息，然后捏住沈庭未的下巴逼迫他转过脸与自己接吻。

    沈庭未从刚刚的纾解过后，整个人就彻底卸了力气，一开始还顾忌着肚子里的宝宝，小心翼翼地捧着小腹，可能到后来觉察出连诀比他还要小心，就慢慢地在连诀意外温柔的动作下完全丢失了神智，软下了身体任由连诀摆布。

    或许是前一阵琐事缠身将心力耗尽，连诀少有发泄的时机，这次在沈庭未身上竟然颇有一种收不住欲望的劲头，心中虽然告诫自己应该克制，却依然折腾到后半夜，到最后甚至弄不清楚自己是舒服多一些还是折磨多一些。

    做完以后，连诀把沈庭未身上弄脏的睡袍脱下来，丢在地毯上，又抱着沈庭未进入浴室洗澡。

    沈庭未的脸被浴室明黄的浴光灯映照出暖色，脸上的潮红未褪，眼里盈着朦胧的醉意，站也站不稳，只能依附着连诀的身体才能勉强站直了。浴缸冰凉，放水太慢，连诀等得不耐烦，索性托着他在淋浴下冲洗身体。

    连诀一条手臂勾住他的后腰，将他细瘦的胳膊拉起来搭在自己脖子上，对沈庭未说：“抱紧。”

    沈庭未就乖顺地收紧双臂，环着连诀的脖子，他小声说头昏，然后擅自将发烫的脸贴在连诀锁骨那片同样带着热度的肌肤上。

    喷头下的热水顺着连诀低下头而弓起的后颈淋到脊背，他的手从沈庭未腰后探下去，把最后那次在没控制住的情况下弄进去的一点东西清理干净，沈庭未闭着眼睛低声喘着气，偶尔泄出的轻吟混在水流声里听不真切。

    连诀第一次这么清楚地认识到自己的自控能力能差到这个地步，他把手指抽-出来，在沈庭未背上胡乱摸了两下，压着声音对沈庭未说：“别乱叫。”

    沈庭未被他抱着，因此能够很清晰地感受到他身上的变化，他脸红得更厉害，听话地闭上嘴不吭声了。

    连诀抬手去拿架子上的沐浴液，打开盖子的时候又不知道联想到什么，重新把沐浴露扣好了放回去。

    帮沈庭未冲洗干净身体，自己也草草地冲了遍水，连诀就把人抱出了浴室。

    沈庭未被他放在窗前的单人沙发上坐着，连诀走进浴室披了件浴袍，出来的时候手里拿了条浴巾，丢给沈庭未。

    他转身从壁柜里拿出与先前那床被子成套的床单，把床上那团皱得变形的床单给换了，沈庭未裹着浴巾坐在沙发里，摸着自己的后颈腺体上那道浅浅的牙印出神。

    连诀换完了床单，看沈庭未还垂着眼睛一动不动地杵在那里发呆，湿漉漉的头发还不时往肩膀上滴着水。

    连诀从来没见过像沈庭未这样床上床下反差这么大的人，几个小时前还毫不知羞地爬他的床，做完了又恢复回那副好像被他欺负了的样子。

    沙发对着空调风口，连诀把从地上拎起来的被子丢回床上，走过去拿起遥控器把空调出风口调开：“你的贤者模式要持续到下次发情吗？”

    余光里注意到沈庭未朝他看过来，连诀没看他，又把温度调高几度。

    连诀放下遥控器，才转过头对上沈庭未的逐渐恢复清醒的眼睛，说：“回去睡觉。”

    沈庭未张了张嘴，最后轻轻摇了摇头，连诀看了他一会儿，沈庭未避开他的目光，垂下脑袋不说话，也没动。

    连诀几乎要被沈庭未耍赖的样子气笑了，刚才在床上留出的几分柔情也散了，伸手把沈庭未披在肩上的浴巾拽起来，蒙过他的脑袋揉了几下，沈庭未低着头任他随便捯饬，始终也不吭气。

    连诀拿来吹风筒，拔掉沙发旁边的立灯插销，插上吹风机。他没怎么伺候过人，连好心帮他吹头发的动作都粗鲁，在暖风里用手指胡乱扒拉着他的头发。

    吹了个八九成干，又拿起吹风筒吹自己的头发。

    吹风机运作时发出呼呼的噪音，连诀头发上的水珠偶尔溅到沈庭未脸上，有点凉，沈庭未拉着肩膀上的浴巾擦了擦脸。

    “还等我抱你上床吗？”连诀的声音裹在吹风机发出的声音里，低着眼看他。

    沈庭未抿着嘴，很慢地、艰难地从沙发上站起身，从沙发到床的几步路被他走出了格外漫长的感觉。

    连诀吹完头发，把吹风机拔掉放回浴室，回来关了灯，躺到床的另一侧。

    时间已经不早了，连诀白天还有重要的工作，他闭上眼睛尝试入睡，又听到耳边响起轻细的声响。

    刚洗完澡，沈庭未身上的酒气淡下不少，却还残留着浓郁的甜味，他靠得近了，连诀想入睡的念头轻易地就被他身上残留的甜味打散了。

    “……你标记我了吗？”沈庭未的嗓音还哑着，语气里带着一点不确定的迟疑。

    连诀怔了一下：“什么标记？”

    “你刚刚……咬了我的脖子……”沈庭未摸着自己隐隐作痛的后颈，心跳很快。

    ……他第一次发情的时候，连诀并没有在他的生殖腔里成结，那场突如其来的发情也没有因为那场性事中止，以至于他以为连诀并不具备标记的条件……但现在，他身体上的发情热的确在刚刚这场性事中有所缓解。

    沈庭未在性事里本就经验匮乏，有且仅有的经历都是和连诀，他所学过的健康课本里也只是简单地讲述过几种标记方法——

    临时标记：用牙齿咬破腺体，注入alpha信息素，被标记后可大幅度缓解ega的发情热。

    他心里清楚连诀是没有信息素的，荷尔蒙也可以被注入吗？……那么，他是被连诀标记了吗？

    连诀刚被他在浴室喘了一阵，引得刚败下去的火又有重燃之势，现在见他故意提起刚才的事，脑子里的画面从咬脖子变得更生动，顿时下腹燥热，以为沈庭未还没得到满足，他睁开眼睛，看了一眼床头柜上亮着的电子钟表，淡淡地问他：“所以呢？”

    “……我好像被你标记了。”沈庭未闷闷地说。

    连诀裸露在冷气里的肩颈忽然泛起一层鸡皮疙瘩，他有点牙疼，沉默了一会儿，忍不住对沈庭未说：“少上点网。”

    沈庭未不知道他怎么突然提起这个，呆呆地抬起头：“啊？”

    连诀十分僵硬地说：“少学点这种无聊的土味情话。”

    沈庭未愣了：“什么土味……”

    连诀皱着眉头，似乎为了阻止他再说出什么惊世骇俗的话来，翻过身将他搂进怀里，手掌覆在他的眼睛上，语气强硬道：“闭嘴睡觉。”

