    太阳金针呼啸而至，杨戬只是闭上了双眼，一蓬金针射在他的身躯上，溅射出一道道的金色火花，被硬生生的弹飞。

    所谓犀利无匹，能遮耀敌人双目的太阳金针，在杨戬的九转玄功面前没有丝毫的作用。

    玄功九转，以力证道。

    玄功七转，万法不伤！

    杨戬远远没有达到玄功九转的地步，他现在的玄功境界，大概即将突破第七转，以肉身证道金仙。

    若是达到这层境界，以九转玄功的神通威能，足以和大罗金仙比肩。

    高兰英毕竟只是寻常的炼气士，太阳金针蕴含一丝光线大道法则，是一件上乘的法器，但远不足以面对杨戬。

    杨戬就算是不还手，站在原地让对方不断进攻三天三夜，连根皮毛都伤不到。

    杨戬也的确是如此做的。

    直接站在原地，等着雷开的兵刃斩来。

    伴随着咔嚓的声音。

    雷开手中的兵器直接被震成两段。

    “可惜了！”

    杨戬睁开双眼，看到了雷开和高兰英满脸震惊和不甘的神色，微微叹口气，随手挥动三尖两刃刀。

    噗！

    一道淡淡的刀光划过，雷开便轰然倒地，应了自家以死报国的誓言。

    下一刻。

    硬生生的顶着高兰英不断催动的法宝法术，杨戬再次挥动兵刃，这一次三尖两刃刀没有出现刀气匹练。

    无声无息的，高兰英的双眸变得茫然，生机迅速的消散，同样倒地。

    对于高兰英这样的女将，杨戬给了对方一些尊重，催动了从巨斧混沌碑当中领悟的招式，一刀下去，直接斩杀对方的灵魂元神。

    颇有后世剑仙那种剑斩肉身，心斩灵魂的感觉。

    雷开和高兰英的实力都不弱，如果是齐国创基的时期，遇到这样的人才，齐军上下肯定要想尽办法将之收服。

    不过到了大业将成的时候，已经不需要再招降纳叛了。

    这点杨戬已然从姜子牙的态度中猜到。

    所以登上城墙后，也不说擒拿目标，直接挥动长刀下了杀手。

    杀！

    在城墙上两个大将眨眼战死之后，残剩下的朝歌士卒再也没有抵抗之心，齐军士卒还没有冲上城墙，他们就四处溃散。

    只有雷开和高兰英的一小部分亲卫还在顽抗，不断的喊杀。

    不过这点喊杀，就像是池水中小石头，荡漾起点点的波纹就恢复了平静。

    片刻后。

    渑池城门大开，齐军甲士军容齐整，呼啸而入，城内百姓尽数躲入房屋当中，惊恐的通过门缝、窗口看向外面，唯恐遭到齐军士卒的蹂躏。

    齐军不缺粮草辎重，平时也不缺赏赐，军法森严，自然没有出现扰民的情况。

    所以渑池很快就恢复了平静……

    城外。

    哪吒和众多供奉司的炼气士共同努力，分别在两座山峰下面修建了两座庙宇宫殿，其中娲皇宫乃是哪吒亲手所筑。

    宫殿的布置和锦绣天的娲皇宫有些相似。

    至于南极长生大帝庙，由于是刚刚得到的大神通者，名声不显，供奉司的炼气士唯恐在修神庙的时候犯了这位神灵的忌讳。

    所以分身白长生亲自前去指点。

    在仙神亲自指点、动手的情况下。

    两座神庙迅速的修筑完成。

    在修筑完成之后。

    姜子牙便邀请前来会盟的众多诸侯来到神庙之前，然后请武王风元亲自前来上香祭神！

    祭祀神灵，对于人族势力来说不是一件小事。

    若是祭祀神灵成功，就代表神灵接受了供奉和庇护。

    神灵显圣，更显得齐国武王天命所归。

    呜呜呜！

    沉闷的号角声响起。

    在姜子牙、众多阐教弟子以及众多诸侯、大将的目光中，风元一步步的前往娲皇庙的神殿之前，按照当初祭祀神灵的仪式，焚香祷告。

    他虽然是娲皇宫的副宫主，女娲娘娘的亲传弟子，和娘娘的关系十分紧密。

    但此时他不是以娲皇宫副宫主的身份出现。

    而是代表人族的人王。

    依旧要按照人族的礼仪和仪式来为娘娘奉上香火。

    嗡！

    熟悉的娲皇神力化作金光垂下，落在了神庙的神像身上，把本来没有相貌的神像，变化成了天姿国色的圣人容貌。

    “拜见娘娘！”

    此时姜子牙、阐教的众弟子齐齐下拜，他们后面的诸侯、大将看到这一幕，也连忙有学有样，同时对着娲皇神像下拜。

    唰！

    下一刻，当风元奉上香火之后，娲皇神力以神殿神庙为核心，开始朝着四面八方辐射蔓延，眨眼间就笼罩了千里地界。

    把这个范围内的大地山川笼罩其中。

    那些被阐教弟子逼到狭窄地方的数十万半尸兵，在金光笼罩的时候，身上陡然冒出大量的黑气煞气。

    数十万尸兵痛苦嘶吼，黑气煞气和金光相互消磨，滋滋作响。

    圣人神像的力量源源不绝，本来浓度极高的黑气煞气开始被金光压制，伴随着黑气尸气的消磨，数十万尸兵的双眸开始浮现出灵动。

    熟悉的娲皇神力化作金光垂下，落在了神庙的神像身上，把本来没有相貌的神像，变化成了天姿国色的圣人容貌。

    “拜见娘娘！”

    此时姜子牙、阐教的众弟子齐齐下拜，他们后面的诸侯、大将看到这一幕，也连忙有学有样，同时对着娲皇神像下拜。

    唰！

    下一刻，当风元奉上香火之后，娲皇神力以神殿神庙为核心，开始朝着四面八方辐射蔓延，眨眼间就笼罩了千里地界。

    把这个范围内的大地山川笼罩其中。

    那些被阐教弟子逼到狭窄地方的数十万半尸兵，在金光笼罩的时候，身上陡然冒出大量的黑气煞气。

    数十万尸兵痛苦嘶吼，黑气煞气和金光相互消磨，滋滋作响。

    圣人神像的力量源源不绝，本来浓度极高的黑气煞气开始被金光压制，伴随着黑气尸气的消磨，数十万尸兵的双眸开始浮现出灵动。数十万尸兵痛苦嘶吼，黑气煞气和金光相互消磨，滋滋作响。

    圣人神像的力量源源不绝，本来浓度极高的黑气煞气开始被金光压制，伴随着黑气尸气的消磨，数十万尸兵的双眸开始浮现出灵动。

