一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明就是那种吃软不吃硬的人。

    心情好的时候，他还可以对许星辰稍微显现温柔，但是，一旦许星辰反驳他或者是让他不高兴之后，他的霸道强势尽显，一年都不留余地。

    许星辰也恼怒，“那你还问我高不高兴做什么？反正对你来说，都没有任何区别。”

    邵怀明冷冷的回答，“所以，你不用想别的了，离开是不可能的。”

    许星辰还是沉默下来，不知道如何想的。

    两人对峙了片刻，气氛凝滞着。

    许星辰想要挂断，这会儿却好像也是故意的，不挂断，但是也不说话，就这么冷冷的抿着嘴唇，不跟他说什么。

    邵怀明沉吟许久，终究是心里叹息一声。

    真的是几日不同往昔了，以前他若是不高兴，或者稍微沉默了些，这个小女人都要想方设法的哄着他高兴，不然也要找话说话，在他耳边叽叽喳喳的，却让他心里舒服又熨帖。

    可如今，他发再大的火，这个小女人不是冷战，就是更加掀起他的怒火。

    这两种待遇，天差地别。

    如今，倒是反过来，邵怀明自己不得不妥协。

    “星辰，过去的事情，我不想要提，是我的错。可，我们未来还有很长一段时间。我们重新开始，嗯？”

    邵怀明从来不会有这样跟人商量的意思，询问“好不好”或者是如何如何的跟人商议，他向来是霸道惯了，也从来没有人敢反驳他的人，做什么事儿一旦说出来，自然是令行禁止的，哪儿还有他商量别人的时候？

    如今，即便是面对许星辰，他有心想要哄着，想要商量，但是最多而已不过是一个“嗯？”的问句。

    这样的态度，怎么可能让女孩子心软？

    只怕是前路漫漫了。

    只是，邵怀明自己心中不知而已，而许星辰即便是了解他这个人不是那种爱说甜言蜜语的人，但是，她只会是在气头上，不可能多谅解邵怀明的。

    她听着邵怀明这不像是商量的语气，也并没有被打动。

    只是淡淡的说：“时间不早了，我要休息了。”

    邵怀明黑眸微微眯了眯，犹如实质的目光落在许星辰的小脸儿上。

    最后，只说：“记得想我。”

    虽然这话说的又硬又冷，也知道许星辰不会想他，可他还是得说出来。

    之后，屏幕一黑，许星辰捏着手机，叹息了声，身体靠在床头，呆呆的发愣。

    秦雪进来房间之后，看到的就是她发呆的样子。

    “聊的不愉快？”

    许星辰扯了扯嘴角，“怎么可能聊的愉快？我心里有疙瘩，他没法解开，而我现在已经不相信有什么幸福的未来这种鬼话了，我自己更不知道自己现在在做什么，得过且过？跟邵怀明就这样凑合下去？等他将来有一天，觉得不行了就离婚？说实话，阿雪，我很迷茫了。”

    “那你干脆离婚，就拿出你最决绝的态度。”

    许星辰却又自嘲一笑，歪头看着秦雪，“阿雪，我也跟你说实话，我都已经搬回来了，自然，心里也是动摇的。我想要离婚，可又不想要离婚了。”

    秦雪知道，不然许星辰真的要决绝，自然也不会现在被威胁的地步，大不了什么都不要，直接回了青城。

    可是她没有回青城，却还是留在了帝城，其中心底深处，不无那点留恋。

    “所以，其实你心里还是舍不得的。”

    许星辰沉默了下，忽然又玩笑的说：“当然舍不得啊！你看这么有钱的生活，真舍得，那真是傻瓜了。”

    秦雪可没有玩笑的意思，她直接说：“既然如此，那就过下去。星辰，既然已经是让人仰望的邵太太，那为什么不继续保持在这个位置？不说将来的事儿，现在邵怀明还对你有感觉，凭什么就不能继续当这个邵太太，而便宜了外面那些个嚣张的女人？再者了，即便是不能保证邵怀明对你有多长的喜欢，可是，我想他将来也不会轻易离婚吧？或者，即便离婚，你也能够拿到很多的财产，不亏待自己。反正，怎么过都是一天，一辈子，不如让自己痛快的过一辈子。你只需要让自己痛快，管别人做什么？”

    许星辰小脸儿凝着，手指不经意的绞着，似乎在考虑秦雪的话。

    秦雪撩了下长发，躺下去，许星辰也跟着躺下来。

    “至于过日中的爱情嘛，反正你之前已经爱过邵怀明了啊，也算是有过爱情，至于以后，看你自己，想要爱，那就爱一下他，不过不用你以前那么十分的爱，可以给个五分六分的，也算是爱情啊，你想想这世上有多少对夫妻，能有爱情？不都是这么凑合过来的？所谓的白头偕老，不过是爱情之后，归于亲情而已。”

    说完，秦雪还打了个哈欠，可见是真有些困了的。

    许久，秦雪都快睁不开眼睛的时候，许星辰才终于开口：“阿雪，我还当你平日不屑爱情，不屑婚姻的，没想到你比我看的通透，竟然能够说出这番道理来。”

    秦雪翻了个身，对向许星辰，懒洋洋的笑着说：“我就是因为不屑这些，所以才看的清楚，旁观者清啊！”

    “你看我看的清楚，那你自己呢？我还没问，你跟那位厉先生怎么样了？”

    秦雪顿时要自闭了。

    她骤然转身背对了许星辰，拉起薄被，“睡觉。”

    许星辰忍不住笑了起来，去扯被子，靠近秦雪，不依不饶的，“阿雪，你快说啊，我什么事儿都告诉你，你这感情我也得帮忙参考一下啊。”

    “什么事儿啊？根本没事儿，他就是个野男人而已。”

    “野男人？噗……哈哈哈哈，你这么形容，好像有点形象呢，不过，野男人的意思，是你们还有点关系了？”

    秦雪沉默着，许星辰不满，又推了推她的肩膀。

    秦雪这才闷闷的发出生意来：“就是PY而已。我是不想的，不过这个男人死缠烂打，而且他——还算可以，我就勉为其难了。不过，我没有带感情的，就只是各取所需而已，我们在平时跟陌生人一样，就这样。”

    “啊？这样啊？你不喜欢他？”

    “不喜欢！”

    如此坚定的语气，许星辰也也听不出秦雪的真假感情来。

    最后她也罢休了，躺下来，说：“阿雪高兴就好。”

    “嗯，我高兴啊，平时没人打扰，想找男人的时候就找他，没有任何负担，多好。”

    许星辰笑了笑，一点都没有想要睡的意思，安静了片刻之后，许星辰的八卦之心又起。

    “哎呀，阿雪，跟我说，你跟厉先生……那什么，感觉怎么样？”

    还没睡过去的秦雪，暗暗的翻了翻白眼。

    她反问，“你说你一个已婚妇女，还好奇别人？”

    “哎呀，我就问问嘛，怎么样？你感觉怎么样？”

    “……还好，挺好，不错……”

    “噗嗤……”

    两个女人，蒙着被子，小声的讨论了些大尺度的问题，到后面，真不知道都歪到哪里去了，只是房间内，不断笑声传出来，看来越来越亢奋了。

    也不知道两个人什么时候睡着的。

    反正第二天下楼来，两个人都顶着黑眼圈，打着哈欠出来的。

    苏姨笑着端着汤出来之后，说道：“夫人，秦小姐，我炖了汤，两位肯定昨晚很晚才睡吧？喝了汤之后会精神好点，”

    秦雪感激一笑，“苏姨，您真是太体贴了。”

    苏姨摇头，“这是我该做的。先生可是把太太都交给我，让我好生的照顾太太的。”

    这个时候，苏姨还不忘替邵怀明说两句。

    而秦雪看了眼许星辰，许星辰却没有什么波动，坐下来吃早饭。

    等两人离开明园，许星辰坐在秦雪的车内，看着车外春暖花开的样子。

    “我刚才看你们家那车库，好想开走一辆啊！星辰，改天你开一辆出来，带我兜风。”

    许星辰一笑，“我也不敢随便开。真要碰了磕了，那麻烦了。”

    “嘿，麻烦什么？怕是别人，不敢蹭你们吧？别这么拘谨了。”

    许星辰无奈，“好吧，不过我也没什么机会开的，以后有机会再开。”

    “什么没机会？周末，我们就开出去踏青，到时候，让我开一段啊！”

    “好吧，听你的。”

    许星辰去了公司，拎着苏姨带的小点心，分给了同事。

    “星辰，你太好了，这小点心好吃，好吃……”

    “哇，星辰，你这是自己做的？还是买的？”

    “家里人做的，让我带来给你们加餐，饿了就吃点，将来好更努力工作啊！”

    “哎呀，小老板果然是小老板，如此险恶用心，哼！我要是不吃光，就不工作了。”

    许星辰摇头轻笑，去办公室坐下，而陆怡然刚好进来，走过去，吃了点心。

    吃过之后，非常肯定的点头，“不错，星辰，跟你老公和好之后，生活水平直线上升啊！”

    田田惊讶，“哎呀，小老板，你跟邵先生不离婚了？太好了，邵先生那么帅，要我我也舍不得的，光看那张脸，其他就都不重要了，呵呵呵……”

    这就是颜值胜过一切吗？