    她的五个技能，暗影魔盾和暗影虚化，格鲁已经见识过；祭献光环也说明的很清楚。唯有最后的恩赐，不知道什么类型。

    再看四个黑暗精灵侍从，都是10W血量的小BOSS；他们的等阶，都是一阶魔化精英，还没等二阶层次。黑色视觉扫过，技能非常单一，分别是：毒伤、魅惑、牺牲、堕落。

    从属性信息回馈，格鲁也明白其中的含义。再环顾四周，查探了一阵，确定没有遗漏疏忽之后，格鲁带着影子和死亡骑士，缓缓地踏入神殿。

    “是谁，打扰了主的宁静？是谁，亵渎了神的神圣？”

    “嗯？居然有外族入侵者！”

    “可恶的月精灵！清算仇恨的时刻到了！将你的鲜血祭献给神主，我主一定会非常愉悦！”

    MD，就是因为老子是暗夜精灵，这台词还多了一段…格鲁激发追星逐月，以多重箭来回复黑暗精灵的牢骚话。

    BOSS发布台词的瞬间，神殿的大门和窗户上，浮现白色魔光，将战场控制在200米范围的空间内。这样一来，可以风筝的空间，就会很狭小。

    箭矢穿透四个侍从，直接将她们击退或者束缚，在她们身上暴起3900+的伤害。箭锋余势击中特雷西.莉丝，将她打了一个踉跄。

    格鲁连同影子一起，故意放慢攻击速度，保持50米射程，去控制BOSS一家子；同时，他有意思地将死亡骑士往前调遣。

    结果，一蓬黑色暗影箭从BOSS手中爆出，命中死亡骑士，在他身上飘起7个587的伤害。死亡骑士的18800血量，一招就剥去了4000+；这一招，完全是魔法版多重箭，而且是自带导航效果。

    提示：特雷西.莉丝的暗影箭暴，命中死亡骑士，造成587点伤害！

    提示：特雷西.莉丝的暗影箭暴…587点伤害！

    提示：…

    七道暗影箭，集火攻击，光这一切，就让所有近战对特雷西.莉丝望而生畏。

    如果是进入施法范围的人数多，或许可以分到部分伤害。面对这样的BOSS，常规的小队，要么靠魔法防御分摊伤害，要么就对BOSS连续控制。

    接着，绿、红、黑、紫四道光波，从四个侍从手中拨出，命中死亡骑士。对应的效果…

    提示：毒伤侍从的剧毒之光，命中死亡骑士，造成每秒300点的毒素伤害！持续5秒！

    提示：魅惑侍从的魅惑之光，未命中死亡骑士（免疫）！

    提示：牺牲侍从的牺牲之光，命中死亡骑士，将自身受到的伤害，转嫁给死亡骑士！

    提示：堕落侍从的堕落之光，未命中死亡骑士（免疫）！

    看到这一波效果，格鲁赶紧控制死亡骑士抛出一个死亡凋零，然后施展逃脱离开。

    区区的两秒时间，死亡骑士挨了BOSS两波暗影箭暴，又承担了牺牲转嫁，血量直接跌落到9328点。这还是开了魔法盾的缘故，这个BOSS组合，对近战职业还是很又克制性的。

    摸清了脉路，格鲁和影子，凭借敏捷的速度优势，直接将四个侍从风筝挂掉。果然，每挂掉一个侍从，特雷西.莉丝的身上，就多了一道邪光，多了一种能力。

    及时的释放沉默射击，将BOSS的暗影虚化打断，格鲁继续缓慢的控制节奏。

    单人级的深渊副本，注定不时拦路虎，当格鲁还需摸清BOSS的技能套路，防止在多人级的时候，出问题。

    渐渐地…每20秒一次的暗影魔盾，每30秒一次的暗影虚化的规律性，都呈现了出来…当18万的血量，跌落到36000时，最后一个技能，呈现出来性质。

    一束绿、红、黑、紫的四色魔光，从圣殿中央的蛛后神像那里浮现，并射中特雷西.莉丝。

    提示：特雷西.莉丝激发萝丝的恩赐，全属性增加10%！移动速度增加10%！施法速度增加10%！

    就这？格鲁摇了摇头，直接放手攻击，并指挥影子全力射击。

    提示：你的远程射击，命中特雷西.莉丝，造成3017点伤害！回复301点生命值！

    提示：你的多重箭，命中…造成4183点…

    提示：影子的远程射击，触发多重箭，命中…造成4183点…

    提示：…

    格鲁连大招都没开，直接平射+多重箭，就把BOSS放倒。想想也是，这个BOSS的整体的组合，难度还是很高的，再来个大招，其他人都没法活了。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受幽暗荆棘林的狱级挑战？

    对着八色神秘的转盘凝视了片刻，格鲁快速确定；指针指向了橙色区域，可得到的宝物却不是装备，而是一张稀有的卷轴——副本重置卷轴。

    好东西，一些宝贵的副本进度，就靠这种卷轴复制了。

    至于BOSS的其他三件掉落，虽然是精品，但给不了格鲁惊喜的感觉。见多了，也就那样，拿去交易换取魔石和宝石，是不错的筹谋。

    轰隆！随着BOSS的失望，属于幽暗的魔光漩涡，从蛛后的神像后打开。望着那个地狱级副本入口，格鲁转身离开…

    二人级，SS评价；三人级，SSS级评价；四人级，SSS级评价。

    难度逐渐加大，小怪的密集程度也越来越BT；最终的BOSS这里，特雷西.莉丝的最后大招，也从10%的所有属性增幅，也增加到40%。

    ……

    五人级深渊，一路暴力碾压扫荡后，格鲁来到五人级的最终BOSS面前。此时，特雷西.莉丝的血量增加到了50万，搭配每个侍从的25万血量，总体就是150万血量。

    ——

    特雷西.莉丝蛛后使者

    等级：17

    等阶：狩猎者

    力量：118

    敏捷：112

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：493

    物理防御：580

    魔法攻击：1726

    魔法防御：730

    生命值：500000

    魔法值：662000

    天赋技能：

    暗影箭暴：…

    暗影魔盾：…

    暗影虚化：…

    祭献光环：…

    萝丝的恩赐：…

    夜魔召唤：…

    ——

    望着这个血量暴增，并多了夜魔召唤技能的BOSS，格鲁决定改变战术。这一次，格鲁不再清理四个侍从，直接一开局，就RUSH特雷西.莉丝。

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你的多重箭，命中特雷西.莉丝，造成8166点伤害！回复816点生命值！箭矢穿透..命中特雷西.莉丝，造成8166点伤害…

    提示：你的多重箭，命中特雷西.莉丝；触发致命攻击，造成16333点伤害…

    仅仅一个多重箭，就九发九中，穿透之后双重伤害；18次攻击，触发8次攻击，结果挺符合概率论原理的。

