    想到此，王勤犯难了，想了想，淡淡的道：“既然七哥想听，我就说说，所谓的交感就是和大自然产生共鸣，我的理解就是不能践踏大自然的一切，怎么说呢？就是内心产生一种感同身受的感觉，这就是共鸣，从而感悟道大自然的鬼斧神工，因此就把气势意场给复制过来了。”

    闻言，七哥微微一愣，想了好一会儿，低声道：“按照你的意思，你是在没有得到任何传承的情况下，感悟了自然，然后突破了？”

    “难不成七哥以为我得到了什么传承？”王勤知道七哥的用意了，他这是想要传承，可是自己有个屁的传承！

    说到底，七哥还是想走捷径，这是想帮也帮不了了。

    突然觉得要是让七哥去感悟，心魔都足够让他喝一壶的，因为他的双手可是沾满血腥，随便回忆一下，足够让他痛不欲生了，怎么还有那个心去感悟自然？

    除非他有一套说服自己心安理得的道理来，不然别说很玄的心魔了，他都无法让自己的内心平静下来。

    像他这样的人想要成为天人交感的高手，只能就像池田和荒狼一样修炼邪功了。

    不过，王勤现在也发现了一些端倪，修炼邪功虽然也有气势意场，可以吓人，但是意志根本不完整，脆弱的和纸一样，谈不上真正的天人交感。

    “看来，这些心得是属于你的心得，听了也没用，除非天天跟你在一起，耳濡目染才能感悟一些。”七哥有点失落的笑了笑，转而道：“不过，还有一个土办法。”

    “土办法？”王勤都给弄糊涂了。

    “刚才你用气势意场攻击我心神的那一刻，我仿佛回到了过去，有一种玄之又玄的感觉，所以只要你每天用你的气势意场攻击我一次，即使我无法领悟其中的精髓，也一定能窥视到天人交感的奥妙，说不定某一天我就突破了。”七哥认真的道，语气充满真诚。

    每天攻击他一次？王勤很无语了，心中自然是一万个不愿意的，可是突然又来了一点好奇心，想着自己的气势意场要是能帮助别人领悟，那不是可以批量生产高手？

    七哥见王勤没有马上拒绝，感觉有戏，接着道：“放心吧！不会让你白白攻击，每次给你一个亿，再说一次攻击也就几秒钟就够了，世界上没有比这更赚钱的事了吧？”

    确实好赚，王勤觉得如果有那些有钱人都想被攻击，也出的起这个价格，分分钟钟可以赚一万亿，因为气势意场是可以群攻的，比催眠还快了不知几百倍。

    “七哥这是何苦？”王勤都笑了。

    “我不是开玩笑，说的是真的，另外，如果我能突破，对你只有好处没有坏处，将来我们可以互相照应，要不然你孤掌难鸣对付不了那么多人的。”七哥接着道。

    “好吧！不过要找个安全的地方，也不要天天来，有多余的时间再说。”

    王勤思前想后，决定先答应，这也不事什么伤天害理的事，说不定能把即将走极端的七哥从边缘拉回来，也顺便试试这个方法到底有没有用，这也是一种研究的方向。

    同时也能借这个机会和七哥好好接触，把他的秘密全部挖出来，这也算是一举多得。

    “这个自然，没有比海上更安全的了。”七哥眉目舒展，比之前听到谈成一笔生意还高兴，接着道：“既然都已经出海，我就亲手做一顿最新鲜的海鲜，不过只能钓到什么就做什么了。”

    随后，两人开始钓鱼，不到半个下时，钓了十几条叫不上名字的鱼，加起来几十斤。

    七哥见已经足够吃，没在钓，先把游艇设置往回开，然后真的开始烹饪了。

    不多时，一桌海鲜大餐做好了，这时、游艇已经进入了内江，两人一边欣赏着沿江的夜景，一边喝酒吃海鲜。

    王勤觉得这个时候如果问一些机密的问题，七哥估计会说，不过想到以后还会经常出海，觉得还是不要操之过急，机会多的是，免得七哥起疑心。

    当然了，如果话题是七哥先提出来的，那就另当别论了，刚好顺着他的话捋，那就最好不过了。

    刚好七哥就提到这方面的事了，只听他的话锋一转，淡淡的道：“最近夏江的局势有些微妙，你小心一点。”

    “怎么个微妙法？我对这个真是一无所知。”王勤一边咀嚼着海鲜，随口问道。

    “第一、蒋堂谋划我的地盘失败，似乎还不死心，又在暗中策划，第二、因为程泽的死，一方面空出来了一大块肥肉，每个人都想咬一口，一方面华南帮有一种不找到凶手誓不罢休的气势，所以局势有些乱，很多事情我都插不上手。”七哥道。

    “这么乱？”王勤有点意外，蒋堂都连续损失了荒狼和荒虎两个高手，还有心思搞事情，真是想不到。

    关于程泽的死，程昊蒲都被闵长布打断肋骨了，不去好好养老，还在外面蹦哒，这是老而不死是为贼。

    思前想后，觉得这两件事都已经是过去，不是首要问题，最重要的还是新问题，那就是陆赤媚主持古董生意的问题，以及七哥和陆赤媚的关系到了那一步。

    突然觉得要是不抛砖引玉一下，七哥估计不想往深的说，于是道：“七哥都插不上手，那我也没什么好操心的了，不过对于大肥肉倒是有点兴趣，也听说到过一些，好像古董生意要重新洗牌，据说现在是陆赤媚在主持大局？”

    “听说谁说的？”七哥马上问道。

    “还能有谁，当然是我的情人中最泼辣的那个了。”王勤笑道。

    “你说的是潘玉芝？”七哥想了两秒钟，马上问道，见王勤点头，接着笑道：“这妞真的有病，自家的生意一团糟，不去想办法处理，偏偏跑来夏江趟浑水，你能管得住她吗？”

    闻言，王勤知道七哥对于潘家、暗度陈仓的计谋毫无察觉了，随口笑道：

    “哎！别提了，这妞倔的很，那管得住？就滚床单有点水平，其他的不值一提。”

    说到这里，顿了顿，马上把话题给撤回来：“据说这个陆赤媚背景通天，是不是真的？”

