
夜幕之下。　　浮空方舟穿梭于云层之间，飞快朝着一个方向进发。　　咚咚咚！　　外面忽然传来的敲门声，吵醒了冥想状态的恩佐，他缓缓睁开双眸，扭头看了一眼窗外，从天色上看似乎已经过了几个小时。　　“请进。”恩佐开口道。　　房门被推开，卡洛琳走了进来，她此时的穿着似乎精心打扮过，一身黑色的薄丝纱裙，下面露出两条修长美腿，娇小玉足踩着红色高跟鞋，显得充满诱惑力。　　“晚上好，恩佐阁下。”卡洛琳甜甜一笑。　　“有什么事吗？”恩佐问道。　　“旅途太无聊了，我给你带来一瓶白葡萄酒。”卡洛琳浅笑，反手关闭房门，很自然的坐到床边，不知何处取出两只高脚杯，倒了两杯白葡萄酒。　　“尝尝吧，这个是我在玉琴镇的庄园酿造的。”　　卡洛琳眨了眨眼睛，将一杯白葡萄酒递给恩佐，而后将另一杯白葡萄酒倒进嘴里，透明的液体从她嘴角滑落。　　恩佐低头看了手中的酒杯一眼，随手将它放到了旁边的桌子上。　　“有什么事，你还是直说吧。”他淡淡的道。　　卡洛琳面色一僵，但很快便恢复如初，吐了吐舌头，捂嘴浅笑道“：果然什么事情都瞒不过恩佐阁下呢。”　　恩佐不语，脸上依旧淡淡的表情。　　“这次学院召回所有学徒的原因，想必恩佐阁下应该了解一些吧？”卡洛琳见状，也将酒杯放下，轻声问道。　　“知道一些。”恩佐点了点头。　　血斗的事情不是秘密，虽然还没有公开宣布，但尤利西斯肯定了解，他在浮空方舟到来之前，就已经与肯迪家族的学徒，提前打过招呼。　　“这次三大组织，将所有学徒级成员聚集在一起，进行一场秘境血斗，其凶险程度不言而喻。”卡洛琳脸色凝重，苦涩道“：对于我这样的二级学徒来说，能从这次血斗中活下来的可能性，几乎是微乎其微。”　　“除非晋升三级学徒，才能增加一丝生存概率！”　　“所以，我就开门见山吧。”卡洛琳深吸一口气，沉声道“：我想从恩佐阁下手中得到一支[蔚蓝药剂]！”　　恩佐眸光一闪，心中了然。　　卡洛琳深夜来自己的房间，目的很明显，就是讨要一支[蔚蓝药剂]，来晋升三级学徒，为之后的血斗做准备。　　毕竟，以血斗的凶险程度来说，连三级学徒都不一定能安全，二级学徒与一级学徒几乎等同于炮灰，活下来的可能性微乎其微。　　“我手里，的确还有一支蔚蓝药剂。”　　沉默片刻后，恩佐抬起头，缓缓开口道“：不过，你想得到它，打算付出什么样的代价呢？”　　卡洛琳眼前一亮。　　[蔚蓝药剂]是她晋升三级学徒的最大帮助，秘境血斗即将开始，只要能在那之前晋升三级，付出什么样的代价都值得。　　“不如...我怎么样？”卡洛琳咬了咬嘴唇，语气充满诱惑。　　恩佐轻笑不语，脸上一副似笑非笑的表情。　　“好吧，太真伤人了。”卡洛琳见状，委屈的扁了扁嘴，随后脸色一正道“：上次神国之旅，我跟随尤利西斯叔叔，也开启了一扇门。”　　“就用这个来交换[蔚蓝药剂]，怎么样？”　　说罢，卡洛琳伸出手，掌心放着一枚翠绿色物体，看上去类似于石头，又仿佛是一枚心脏。　　“这是......”恩佐眸光一动，认出了翠绿物体，道“：烈风鹰心脏？”　　“没错，不愧是恩佐阁下。”卡洛琳浅笑道。　　烈风鹰是一种古代种魔怪，传说中是巨鹰的后裔，它们并没有太强的战斗力，但却以速度著称，堪称世界上最快的飞行魔怪之一。　　第二纪元末期，纯种烈风鹰已经濒临灭绝，如今世界上存在的，大多是古代巫师们人工培育的二代烈风鹰，通过某种特殊方法，令它们拥有了一丝操控风元素的能力，但速度却远不如纯种烈风鹰。　　黑夜女神在第二纪元初期，就已经陷入沉睡，所以她珍藏的心脏，肯定来自于纯种烈风鹰。　　“好，我同意交换。”见到烈风鹰心脏，恩佐果断答应下来。　　“恩佐阁下，我手中这枚可是烈风鹰的心脏。”卡洛琳见恩佐同意交换，却没有急着将心脏交给他，眸光微微流转，道“：根据市面上的价格，[蔚蓝药剂]可以售卖500魔石以上，不过想换取这枚心脏，好像还不够吧？”　　蔚蓝药剂如今在市面上的价格，在500魔石左右，相当于一件中级魔化物品。　　但这枚烈风鹰的心脏，却属于高级材料，足以换取一件高级魔化物品，更何况卡洛琳手中的心脏，还是出自于纯种烈风鹰。　　“这样的话，我再加1000魔石。”恩佐想了想，道。　　烈风鹰心脏虽然是高级材料，但对于卡洛琳来说却没有太多用处，因为她既不会炼制魔药，也没有掌握制造巫术傀儡的知识。　　而恩佐手中的[蔚蓝药剂]，却是她晋升三级学徒所急需的东西。　　“好，我答应。”卡洛琳眸光一亮，答应了下来。　　一千枚魔石已经超过了她全部身家，在血斗之前，甚至可以购买一件差一点的高级魔化物品，在加上[蔚蓝药剂]晋升三级，大大提升了她在坐标争夺战中活下来的可能性。　　随后，两人交换了物品。　　自从拥有两种魔药的专利权后，恩佐可谓是日进斗金，魔药卡上每个月都会得到一笔不菲收入，所以几乎不怎么却魔石。　　“多谢了，恩佐阁下。”　　交易达成后，卡洛琳望着手中的[蔚蓝药剂]，面上满是喜色，她快速在恩佐脸上吻了一下，这才转身离开。　　“我的房间就在隔壁，晚上不锁门，恩佐阁下如果有心情，可以来找我呦。”临走前，卡洛琳眨了眨眼睛，一脸俏皮的道。　　随后，她才离开房间。　　恩佐轻笑着摇了摇头，对于卡洛琳的提议没什么兴趣，坐标争夺战不久后就会开始，现在应该尽可能提升实力才对。　　“斯维因，出来一下。”　　望着掌心的翠绿心脏，恩佐忽然敲了敲桌子，一条屁股光秃的金毛大狗从床下钻了出来，一脸迷茫的眨了眨眼睛。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366274"  chaptername="第二百三十九章：物品交换">加入书签</a>
</div>
