    哪怕真是擂台比试，签了生死契约，这么赶尽杀绝，还用上了毒，未免也太过分了。

    奚玥却只觉得好笑：“你说我用了毒？那你倒是说说，我用了什么毒？”

    “我不知道你用的什么毒。但在场的都是医术高超的医师，剑儿有没有中过毒，众位医师自然能看得出来！”

    陈洪安闻言，立刻蹲下身去用灵力查看儿子的死因。

    余长老等人也没有歇着，马上探查了陈剑的尸体。

    探查后，所有人都皱起了眉头，温医师有些犹豫道：“似乎是有些中毒的迹象，但又不像是普通的毒。而且，我行医这么多年，也看过各种案例，还从没见过什么毒会造成这种死状的。”

    余长老却冷哼了一声道：“虽然不知道是什么毒，但可以肯定的是，这肯定是中毒造成的。说明陈堂主没有说谎。”

    陈洪安红着眼，几步来到奚玥面前，就要把人抓起来，一边怒吼道：“奚玥，你这个贱人，还有谁很话好说？你害死我儿子，我定要你偿命！”

    奚玥矮身随意一躲，就姿态潇洒地脱开了陈洪安的手。

    她快步来到陈剑的尸体面前，蹲下身按了一下陈剑的表皮，就见那肿胀的皮肤竟然凹陷下去一个坑，而且还呈现暗红色。

    “奚玥，你干什么……”陈洪森急的大叫。

    奚玥的速度却很快，不等他说完，就拿出一把手术刀，在那表皮上轻轻一割，就见表皮破开，流出极少的暗红色的血液。

    她眼角微挑，已经知道了这到底是个什么情况。

    陈洪森却是脸色大变，尖叫道：“奚玥，你这个丧心病狂的畜生，你已经害死了剑儿，现如今竟然连我侄儿的尸体都不放过。你这样就不怕遭天谴吗？”

    奚玥不屑地看了他一眼，站起身道：“你都不怕遭天谴，我怕什么？”

    随后不去看陈洪森抽搐的面颊，抬头望向天医谷的其他导师，“陈剑不是刚刚死的，而是死于三天前子时三刻，死因更不是中毒，而是……灵力逆行，爆体而亡。”

    “什么？！”

    “不是刚刚死的，而是死于三天前？这怎么可能？如果是三天前死的，陈剑的尸体早就僵硬且开始腐烂了！”

    “就是说啊！而且她居然说陈剑死于灵力逆行，爆体而亡？如果真的是爆体而亡，陈剑的尸体早就四分五裂了，哪里还会是如今这副完整的模样？再不济也会血肉模糊，怎么可能像现在这么完整？”

    “就是说啊，陈剑怎么看都更像是死于中毒？这个奚玥为了脱罪，简直是睁着眼睛说瞎话了！”

    全场的导师和学生没有一个人相信奚玥的话。

    可唯有陈洪森却是满脸骇然，差点吓得一屁股坐倒在地上。

    等发现天医谷的导师和学生根本不相信奚玥的话，他才松了口气。

    只有温医师陷入了沉思，随后问奚玥道：“奚玥，你说他是灵力逆行爆体而亡的，可有什么证据？虽然是看不出中了什么毒，但这确实更像中毒的症状。”