
    第913章谁给你的勇气，敢打我的兄弟

    “王胖子！”林海的眼睛顿时一亮，脸上不知不觉露出欢喜的笑容。

    王鹏可是大学几年里，关系最铁的哥们，这几个月没见了，心中还真想念的不行。

    “这个死胖子，还是那么肥！”林海笑骂一声，推开车门，就准备下车。

    “等一下！”柳馨月赶忙拦住。

    “你看他和何韵，是不是有点不对劲啊！”

    林海这才注意到，王鹏似乎在和他女朋友何韵，争吵着什么。

    “难道这事就这么算了？你怕他们，我不怕！”何韵嘟着小嘴，一脸怒气。

    “哎呦，我的小祖宗，这不是怕不怕的问题，我是担心你的安全啊！”

    “我就不信了，光天化日下，他们敢把我怎么样！我非要找他们说理，给你讨个说法！”

    “我没事，真的没事，你没见我皮糙肉厚的！”王鹏赶忙追上，一转身将何韵拦了下来。

    然而，林海此刻心头却猛的一颤，眼中寒光一闪，拳头突然握紧！

    “馨月，你看王胖子的脸！”

    只见王鹏的半边脸上，高高的肿起，有着明显被打的痕迹！

    “你麻痹的！”林海当场就怒了，王鹏是他最好的朋友，竟然有人敢打王鹏，还打的这么狠，让林海心中涌起滔天的愤怒！

    刚要下车过去问个究竟，就在这时，一大群穿的花里胡哨，面目嚣张的年轻人，吊儿郎当、大摇大摆的走了过来，将王鹏和何韵围了起来。

    “赵坤！”林海眼中精芒一闪，立刻认出了其中一个，正是那个傻逼呼呼，把自己当成猪八戒转世的赵坤！

    王鹏见到赵坤这伙人，顿时脸色一变，腿肚子都打起颤来，赶忙陪出一丝笑脸，到了赵坤的面前。

    “哎呦，这不是赵少吗？”

    赵坤嘴里叼着根草，鼻孔朝天的看了王鹏一眼，理都没理他，反而一脸色眯眯的朝着何韵走去。

    “呦，这妞不会是你女朋友吧？”

    “我说美女，你跟他不怕被压死啊，走，陪哥哥玩玩去？”赵坤说着，伸手就朝着何韵的下巴勾去。

    “闪开，臭流氓！”何韵黛眉一簇，伸手将赵坤的手打开。

    “呦，还是个小辣椒啊，不错，哥哥我喜欢！”

    “呸，我问你，你为什么要打王鹏？”何韵丝毫不怕，叉着腰怒斥道。

    赵坤一听这个，顿时乐了，不屑的看了王鹏一眼。

    “我说王胖子，你真不是个男人啊，竟然让女人帮你出头！”

    “赵少，她女孩子不懂事，你别和她见识。”王鹏赶忙讪笑着，将何韵挡在身后，连连赔礼道歉。

    结果赵坤看都不看他一眼，伸手在他头上一推，将他推了个踉跄，走到何韵身边，皱起鼻子闻了闻。

    “好香啊！”

    “臭流氓！”何韵见状，赶忙后退几步，一脸厌恶。

    “喂，你不是问我为什么打他吗？”

    “我告诉你，就因为他和林海那个傻逼是哥们！”

    林海在车里听着，心里顿时一沉，想不到王鹏挨打，竟然是因为自己。

    “你知道林海那个傻逼是谁吧？仗着能打，敢他么跟本少爷过不去，现在本少爷牛逼了，他却不知道缩到哪个壳里当孙子去了！”

    “你说，本少爷不打王胖子这些跟他走的近的，还能打谁？除非那个缩头乌龟，自己敢出来！”

    王鹏在旁边一听，顿时脸色一怒，上前一步。

    “赵坤，你打我可以，但是别侮辱海子，他是有事不在，根本不是怕你！”

    “呦呦呦，还他么的敢为那傻逼出头，昨天看来是没打疼你是吧？”说着，赵坤抬手巴掌，就要抽下来。

    “你敢！”何韵见状，一声尖喝，挡在王鹏前边。

    “我说小妞，你这么护着他干嘛，你瞅他那逼样，跟他有什么好，你看哥哥我怎么样啊？长得比他帅，又有钱，关键是活儿好啊，我保证你知道了哥哥的厉害，每天都赖着不让哥哥下床……”

    “啪！”赵坤还没说完，何韵抬手就给他一个嘴巴。

    “臭流氓，下流！”

    赵坤捂着脸，一脸懵逼，随后嗷的一声恼了！

    “你他么的，敢打我！”

    何韵脸色一变，她也是愤怒下情不自禁出手，此刻见赵坤狰狞的样子，一下子吓懵了。

    而王鹏则赶忙上前，一把将何韵拉到了身后。

    “赵坤，有什么事，你朝着我来！你要是连女人都打，就他么不是男人！”

    “我去你妈的！”赵坤抬起一脚，踹在王鹏的肚子上，把王鹏踹翻在地。

    “给我揍他！”

    话一落地，顿时有两个流里流气的年轻人，拎着木棍，朝着王鹏的脑袋就砸！

    “完了！”王鹏吓得一闭眼，这两闷棍下来，自己脑袋非得开花不可！

    可是，等了半天，也没觉得有疼痛传来，王鹏不由诧异的睁开眼，随后就见一个熟悉的不能再熟悉的身影，挡在自己的面前，一手一个，将两根木棍，牢牢的握在手里，面带着滔天怒火，怒视赵坤！

    “我擦，海子！”王鹏高兴的一声惊呼，从地上跳起来，激动的就把林海的腰给抱住了，那庞大的重量，把林海坠的一晃，要不是有功夫在身，非得当场摔倒。

    “我擦，你个死胖子，能不能减减肥，赵坤虽然是个傻逼，但有句话说的对，你丫别他么把人家何韵那么水灵个姑娘，给压坏了！”

    “呸！”何韵顿时满脸通红，轻啐道，不过林海突然来了，她悬着的心，也放了下来。

    虽然与林海接触时间不长，但没少从王鹏和刘亮他们那里听说林海的事情，知道林海超级能打，而且有些势力，连江南大学的学生老大叶子明，都怕林海怕的要死。

    这个赵坤，以前也很怕林海的，只是不知道最近抽什么风了，一下子变得硬气起来，到处找林海当初关系不错的同学寻衅滋事。

    “嘿嘿嘿，减肥倒不用，也压不坏，我们家，小韵地位在我之上！”王鹏一脸猥琐，贱贱的笑道。

    噗！

    何韵没听明白，但和王鹏一起住了三年的林海，哪里听不出来王鹏这话的意思啊，简直太龌蹉了，一脸鄙夷的摇了摇头。

    “等会和你叙旧，现在先帮你出气！”林海说完，脸色冷了下来。

    而两个拿木棍打人的年轻人，此刻已经傻了，木棍被林海抓住，就像被铁钳夹住一样，任他们如何用力，也夺不回去。

    “松手，你他么的松手！”两个年轻人，吃奶的劲都使出来了。

    “松手？好啊！”林海说着，两手突然松开。

    “哎呦，我的妈呀！”两个年轻人顿时仰面朝天，重重摔倒在地，鬼哭狼嚎！

    而林海看都没看他们一眼，而是迈步走到已经傻眼的赵坤面前，一伸手，将他的脖领子给拎了起来。

    赵坤从林海一出现，就已经吓傻了，此刻才如梦方醒，满脸恐惧。

    “谁给你的勇气，敢打我的兄弟！”林海两眼如刀，盯着赵坤，冷冷问道。

    赵坤不由激灵灵打了个冷颤，吓得差点尿裤子，颤颤巍巍开口。

    “林，林海，我告诉你，我现在，不，不怕你了！”

    “是吗？”林海嘴角一翘，不屑的冷笑，“这个简单，那我就再打到你怕为止！”

    说着，林海的手臂突然扬起，吓得赵坤嗷的一声。

    “你不能打我，你，你知道我现在跟谁混吗？”
