
杨夏月瞥了赵庭一眼。

眼前的赵庭，一脸怜惜之色，可惜，她瞧见赵庭这样，不但没有感动的感觉，反而觉得十分厌恶。

“我的心里也不苦，自从没了和你的婚约，我每天都特别高兴！”杨夏月嫌弃的看着赵庭道。

认真说起来，原主和赵庭还有婚约在身的时候，那才叫苦呢！

为了贴补赵庭，身体都要熬垮了，而且还要被杨家人打压！哪里有她现在自由？

赵庭却认定了杨夏月在说假话，这会儿他一脸深情的往前走了一步，他伸出手来，想要去抓杨夏月的手。

杨夏月往后退了一步：“你有话就好好说，别动手动脚的，小心我夫君陆云淮夜半去敲你门！”

赵庭的眼神之中有了几分不悦，他很不高兴杨夏月张嘴闭嘴的，都是那已经死了的陆云淮！

陆云淮算个什么东西？也配和他相提并论？

赵庭看不上陆云淮，有他自己狂妄的原因，也有陆红蔷的原因，在陆红蔷看来，陆云淮虽然勉强算的上是她的兄长，可却是废人一个！

赵庭被陆红蔷影响着，也看不上陆云淮，如今陆云淮死了，他就更是不把陆云淮放在心上了。

赵庭把自己的不悦隐藏住，继续深情：“月儿，我做过一些让你误会让你伤心的事情，所以你埋怨我，冷落我，这些我都理解。”

杨夏月冷眼看着赵庭。

赵庭觉得杨夏月对他这样，都是因为太在意他了，所以也不死心，接着道：“现在看着你年纪轻轻就做了孀妇，我这心中实在疼惜，你也不要和我怄气了好吗？我们重归于好好不好？”

杨夏月嗤了一声：“赵庭，你觉得我是在和你怄气？”

赵庭深情款款：“我们从小青梅竹马一起长大，我们之前的情分，怎是能轻易被抹灭掉的？我知道你的心中还有我，我的心中也还有你。”

杨夏月伸手弹了弹自己身上不存在的灰尘，漫不经心的开口了：“哦？你的心中既然还有我，那陆红蔷和杨巧玉怎么办呢？”

杨夏月觉得自己有必要提醒他一下，他还有未婚夫人和红颜知己呢，这会儿跑来和她说这些，十分的不合适，还是说，赵庭觉得她是个傻子，听他一忽悠，就高高兴兴的原谅他了？

赵庭皱了皱眉，心中暗道，杨夏月果然还是在乎他的，不然怎么会提起杨巧玉和陆红蔷？

这样想着，赵庭就解释了起来：“我根本就没打算娶你那堂妹，若不是你把聘书给了她，我何至于如此？这亲，我早晚是会退的。”

赵庭对于杨巧玉的态度，杨夏月一点都不意外。

当初赵家看不上她，现在也一样看不上杨巧玉！

他沉默了好一会儿，才继续道：“至于陆姑娘，你别无理取闹，她和你不同，你不要和她争风吃醋。”

杨夏月听到这冷冷一笑。

赵庭有一些无奈，他觉得杨夏月是醋意又上来了，事实上……杨夏月也只是单纯的嘲讽一笑。

赵庭继续道：“只要你能和我重修旧好，我以后肯定不会辜负你，但是现在，陆红蔷对我很重要，我不能……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761950"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
