    哥哥，你这是秋名山漂移吧？也不怕撞了。

    俞夏嘴角上扬, “司以寒。”

    “嗯？”

    “你谈过女朋友吗？”

    司以寒蹙眉, 冷峻眉毛有几分不悦, “没有。”

    俞夏的笑意更深，“那——你有喜欢的人吗？”

    前方红灯，司以寒踩下刹车, 转头注视着俞夏。暮色四合, 华灯初上, 灯影下司以寒的侧脸深刻令人怦然心动。

    “有吗？”俞夏攥着保温杯, 看着司以寒的眼。

    窗外车灯闪过, 玻璃镜片折射出冷光，直行的红灯变为绿灯, 司以寒说，“有。”

    一瞬间俞夏心跳的飞快, 鼓点密集, 她耳朵发红。

    她抬起下巴, 声音发出的时候胸腔里引起共鸣，令人眩晕, “她叫什么？什么时候介绍给我认识？”

    漫长的沉默, 俞夏抿了下嘴唇, 连名带姓的叫他，“司以寒。”

    司以寒不理她，绷着冷硬的一张脸目视前方，嘴唇抿成了清冷的线。

    “那你要带我跟谁吃饭？”

    “电视台的高层。”

    俞夏放下保温杯, 从包里找到硬糖盒子，取出一粒递到司以寒唇边，“我现在混的还可以，不太喜欢饭局。”

    白生生的手指就在面前，糖块是淡粉色，散发着酸甜香气。

    司以寒咬走糖块，唇擦过俞夏的手指，司以寒喉结微动，道，“就介绍你给人认识，你只吃饭就好了，其他的交给我来处理。”

    俞夏并没有抽纸擦手，她就那样拿了一颗糖放自己嘴里，手指又擦过红艳的嘴唇。气压骤然低了下来，空气中弥漫着甜蜜的糖果香气。

    “你胃病好了？”

    “嗯。”

    你嗯个什么？俞夏若有所思，司以寒如果喜欢的人是她，为什么不说呢？憋了这么多年是比谁更能装？飙演技呢？

    俞夏虽然不是演员，但演技还不错。

    饭局是电视台高层，包括台长陈老一共有五个人。

    “这是夏铭影业的副总，summer，真名叫俞夏。”司以寒介绍俞夏。

    “我知道你们在做那个什么节目。”

    “恋爱真人秀。”欧阳接话，起身伸手，“欧阳。”

    俞夏挨个问好，随后坐在司以寒身边，司以寒在这种饭局上倒是不那么冷，不随意怼人。司以寒这几年作品产量低，其他方面也没闲着，他是一直在做房产和影院。和电视台人关系不错，也在情理当中。

    “以寒，老爷子最近怎么样？”

    司以寒回头看了眼俞夏，才点头，“挺好。”

    俞夏脸上并没有多余的表情。

    司以寒和陈老聊了两句家常，司以寒端起酒杯跟他碰了下，一饮而尽。司以寒在的饭局，是不允许俞夏喝酒，俞夏对酒并没有多少好感。司以寒带俞夏出来也是晃一圈，证明俞夏是他的人，更不需要俞夏做什么。

    晚上九点饭局结束，俞夏接过司以寒的车钥匙要出去开车过来，司以寒抬手握住了她的手腕。非常突然，俞夏回头。被他握着的地方炽热滚烫，她面上保持着冷静回头，“司以寒？”

    “不急。”灯影下，司以寒深沉的眼寂静发暗。他喝了酒，嗓音有一些哑，沉沉的，“慢点。”

    “什么时候官宣，可一定要请我们，我迫不及待想喝你的喜酒。”欧阳笑着拍了下司以寒的肩膀，说道，“我就先走一步了。”

    司以寒握住俞夏的手腕，手指一寸寸往下，清俊如玉的脸上带着一丝浅笑很轻的看过俞夏，点头，“一定。”

    这哥在外面不装兄妹了。

    送走电视台的几个人。

    俞夏全部感官都在司以寒的手指上，一抬眼碰上司以寒着清风霁月的眼，她呼吸窒了下，司以寒才缓缓松开手。

    “走吧。”

    司以寒喝完酒眼角会泛红，俞夏看了看他，走过去拉开了副驾驶的车门，司以寒坐进去拿下眼睛。雪白的肌肤，泛红的眼角，微湿的睫毛黑而浓烈，他在灯下静静看俞夏。

    “喝多了？”俞夏攥着车门，迟迟没关上。

    司以寒抬起瘦长骨节分明的手虚虚的按在眉心，低低的应了声。俞夏在这绝艳中强行抽出理智，如果这个人跟她心思一样，那这人就是在勾|引她。

    俞夏关上车门绕到驾驶座，司以寒已经扣上了安全带，拿起保温杯喝剩余的半杯热牛奶。

    “回S市吗？”

    “不回。”司以寒长手落过去，输入长岛别墅，“今天先住这里，晚上开车不安全。”

    俞夏把车开出去，H市长岛别墅区很有名，不是酒店，“你的房子？”

    “嗯。”

    俞夏想到一个事儿，“你在S市有其他的房子吗？”

    “没有。”司以寒因为喝酒嗓音低沉，又有些乖的过分。

    “你之前……回S市住哪里？”这四年司以寒应该是回S市的。

    “家里。”

    俞夏倏然转头，又看向前方。

    司以寒补充：“你不在的时间。”

    好绝一男人！

    俞夏打算一会儿开到高架直接冲下去算了，这男人太狗了，为了不跟俞夏见面，可真能算计。

    “为什么？”为什么躲着我？

    “我只有一个家。”司以寒以为俞夏问的是他为什么在S市没有其他的房子，“做活动会住酒店，狗仔会跟。”

    一个小时后车到长岛别墅，进山之后又按照定位往里开，十分钟才到地方。簇拥的玫瑰园还没有谢去，高大的香樟树，路灯幽幽亮着灰黄的光。独栋别墅似乎坐落在森林中，俞夏把车停好，下车浓郁的玫瑰香扑面而来，俞夏环视四周。

    司以寒可真奢侈。

    那边司以寒也下车，颀长身材靠着车，“要进去看看吗？”

    他的嗓音仿佛浸了陈酒，在这花香弥漫的秋风里，令人沉醉。

    “你这里很隐蔽，媒体都不知道。”俞夏往正门走，司以寒跟在身后一米之外，他单手插兜，长腿笔挺。

    “没有绝对的隐蔽，很快他们就会知道。”

    别墅是密码锁，俞夏让开让司以寒输密码，司以寒的手还抄在裤兜，跟个大少爷似的，“密码721117.”

    俞夏输入密码，门应声而开，721是俞夏的生日，司以寒的生日是117，所以密码是他们两个人的生日。

    俞夏踩着心跳进门，司以寒打开房内的灯，非常现代化的装修，跟S市的房子装修风格不一样。白色简风格，透着股明亮。

    “你什么时候买的房子？”

    “买了很多年，拍皇族的时候，荣丰想拿团购价就忽悠剧组里几个人买。”司以寒看了看窗外，抬手关掉窗帘，说道，“那时候考虑到这里环境不错，阿姨搬过来养病不会被打扰——”

    “有没有给我留房间？”俞夏回头打断司以寒的话，她不太追思过去。皇族是司以寒的第二部电影，导演荣丰。

    “二楼。”司以寒脱掉外套搭在手臂上，只穿黑色毛衣，走在前面上楼。俞夏看着司以寒的窄腰，跟在后面，“那我以后来H市就不去住酒店了。”

    “一会儿我把门卡拿给你。”司以寒推开二楼右手边的房门，打开灯，“合作品牌送了不少女装，都在这里，你看看有没有合适的。不喜欢的跟我说一声，明天我让阿姨收走。”

    巨大的卧室，整体公主粉。俞夏眼有些晕，司以寒对她有什么误解？连接卧室的是一个巨大的衣帽间，琳琅满目，比她在S市那个衣帽间还夸张。

    确实有不少没拆封，但这些限量款的包你说是合作品牌送的，俞夏觉得司以寒在间接性侮辱她的智商。

    “你休息吧，有什么需要叫我，我的房间在隔壁。”司以寒没有往里面进，站在卧室门口说，“走了。”

    司以寒带上了卧室门。

    司以寒才是买东西狂魔，俞夏那点购物爱好在他这里就是不值一提，或者说俞夏就没有买东西爱好。司以寒出道的早，他高三去参加唱歌比赛，一炮而红，那时候俞夏才十五岁，就已经要什么有什么了。

    司以寒每次参加活动回来都给俞夏带礼物，从限量版的衣服包球鞋到珠宝，只有俞夏想不到的，没有司以寒带不回来。

    俞家不缺钱，俞夏也算是见过世面的，但比起司以寒的奢侈都是小巫见大巫，司以寒恨不得把金字塔给俞夏搬回来。

    俞夏拉开抽屉看到一整排珠宝，又默默把抽屉关上。柜子里也放着不少衣服，这房子应该建成没多久，衣服都是这两年新款。只是这睡衣风格，俞夏拎出幼稚到死的公主蕾丝裙睡衣，蹙眉盯着。

    类似的衣服都是司以寒亲自选的， S市的垃圾桶里也扔了不少同款公主裙。俞夏默默把柜子关上，在司以寒心中，她到底是个什么样的形象？

    冰山男神心中住着个小公主？

    这些睡衣实在挑不出能穿的，俞夏换上睡袍进洗手间，路过镜子又退回来，她支着洗手台端详自己片刻，把粉色睡袍的带子解开一些，松垮垮挂在肩膀上，露出大片肌肤。

    毛茸茸的粉色睡袍，怎么都不会性感，样式保守的要死。

    俞夏很颓丧的把睡袍穿好，扔不死心，她思索五分钟，转身出门。二楼就两个房间，一个开放式的书房，不用猜就知道司以寒的卧室是哪个，俞夏靠在门边整理好姿势敲门。

    迟迟没有人回应，俞夏抿了下嘴唇，猛地拍房门，“司以寒！救我！”

    房门猛地被拉开，一身潮湿的司以寒身上披着黑色浴袍，带子还没来得系。敞着的衣领露出精悍腹肌，司以寒的身材很好，肌□□壑性感。黑色发丝湿着，往下滴水，瞬间就拓湿了大片衣料。

    俞夏鼻子有些痒，还没看满足。司以寒已经快速把带子系好，冷沉的脸上有关切，俊眉蹙着，“怎么了？没事吧？”

    “我的房间有一只虫子。”

    “我去看看。”司以寒往外面走，走动间俞夏能看到他裸着的长腿，又直又白。

    “黑色的，好多腿。”俞夏装作恐惧的样子，揪着司以寒的衣服一角，“我不敢再进那个房间。”

    作者有话要说： 感谢在2019-11-27 23:57:23~2019-11-29 09:43:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：小宇是小宇 2个；木子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Stonnie、chloe9367 20瓶；钟吾、我是可爱的狗子、找什么找 10瓶；流云、今天脱单了吗 5瓶；小宇是小宇、farewell、Harper 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

