    “崇祯见袁崇焕的是平台，不是瀛台！”

    初中毕业的老富打心眼里瞧不上只有小学三年级水平的鬼子六，并毫不留情的送给鬼子六四个字——“不学无术”。

    “三人行，必有我师焉。”

    贾六知道自己文凭不及老富，对宫中虚实也不及老富清晰，便虚心讨教瀛台和平台的区别。

    老富也不知道这鬼子六哪来的厚脸皮，缠的实在不耐烦，便说瀛台前明时叫南台。

    “...本朝顺治爷时因此地四面临水，衬以亭台楼阁，像座海中仙岛故改叫瀛台。”

    “平台呢？”

    “平台是建极殿那边的云台门，前明时朱家皇帝常在那里召对官员，是谓平台召对。”

    “原来如此。”

    跟在老富身后自觉落了一个身段的贾六油脸点头，他想起来了，这个瀛台不就是光绪被囚禁的地方么。

    好兆头啊！

    乾隆姓爱新觉罗，我叫世凯。

    这不是好兆头又是什么。

    四下瞄了一眼，脚步略快，脑袋凑近老富身边：“大人什么时候被放出去的，怎么当上礼部尚书了？”

    这个问题真的很困惑贾六。

    就算老富问题不严重，顶多提前释放，可没道理从待罪的四川总督升任礼部尚书的啊。

    这才几天呐！

    大清朝的官员升迁，未免太随意些了吧。

    老富这边则是猛的收脚，然后盯着贾六看了半响，终是压抑心中的怒火，并用最合适的词汇表达他此时的心情。

    “关你鸟事。”

    “......”

    贾六脸颊微抽，堂堂礼部尚书竟然如同市井无赖，毫无重臣体面，这大清朝不能再要了。

    不过心中有了点底，老富都能升礼部尚书，他这个额驸多半也不会有太大问题。

    到了乾隆那里，肯定不能瞎说话了。

    老富同那个互助会能量太大，不由贾六不认真反思。

    这大清朝，目前还不是他能只手遮天的。

    当下跟在老富身后进宫，到了乾清门时还同过去一众同僚打了招呼。

    有内侍前来接引，跟着在宫中左转右转之后，贾六同老富被带到了宫中南海湖畔。

    远远就见湖中有一三面环水小岛，岛上亭台楼阁一应俱全，看着还真是处风水宝地。

    有当值的御前侍卫过来，将礼部尚书同待罪额驸带到岛上的勤政殿。

    此殿这些年来一直是乾隆夏日听政所在。

    进殿之后，贾六便看到如今已是半个中堂的和珅伺立在乾隆边上。

    除此之外，竟有几十位满蒙官员在殿中。

    但除了和珅站在乾隆边上，其余人都在下面伺立。

    跟着富勒浑上前规规矩矩磕头行礼，然而等了十几个呼吸，却没有听到来自大清皇帝的鹤音。

    贾六心中紧张，偷偷瞥了眼边上的富勒浑，对方却是沉着的很。

    终于，乾隆的声音响起：“这本书是你写的？”

    有内侍将一本《八旗武道》拿到贾六面前。

    贾六赶紧接过打开来看，发现第一页是关于乾隆早年要求八旗武勇的诗句，顿时放下心来，赶紧道：“回皇上话，是臣编的。”

    真是编的，半点不假。

    “编的很好，我八旗将士如今缺的就是武勇之道，难得你有心鼓励八旗子弟尚武，号召牺牲精神...生入军机处，死入紫光阁，这句话好，很好，嗯，很有精神。”

    乾隆话锋一转，突然看向那众满蒙官员，不无厉色：“朕之前一直对尔等说凡我满洲臣仆，当思念旧制，效法前人，如不练习乘骑，猝遇紧急差务，不能乘马，是何道理？”

    众满蒙官员个个寒噤，不少人羞愧的都抬不起头来。

    原来就在富勒浑去刑部提贾六时，乾隆将在京满蒙汉军都统、副都统都叫进了宫，让他们当众演练马术。

    结果，一半的都统、副都统都不能骑马。

    这让乾隆大怒。

    为了让八旗子弟重捡骑射本领，他主动带头骑马。不管是南巡还是北狩，多以骑马形象出现在臣工面前。

    那帮汉官不会骑马就算了，没想到八旗主官竟然有一半不会骑马。

    这让乾隆如何受得了。

    哎？

    贾六心中一乐，原以为自己是来过堂的，没想到老头子攻击目标在八旗主官身上。

    没想到乾隆突然将矛头对准了他，喝问道：“贾佳世凯，朕让你办旗员游击事，为何营中子弟皆用火枪，而不用弓箭？”

    这？

    贾六懵了：这也有罪？

    “想我祖先征战，何时用过火器？不过是多带几枝箭枝而已...”

    乾隆怒色不掩，“你们现在一个个都视大弓利箭为累赘，每每征战皆用火枪...朕问你们，那火枪能激发八旗子弟的勇武之气？”

    视线再次看向那帮连马都不会骑的正副都统们，“还有你们，朕每回打猎都把你们叫上，朕是真的为了打猎么？朕是要你们拿火枪去打的么！一帮废物，祖宗的本领你们倒是给朕忘的一干二净了...”

    霹雳叭拉又训了一帮不成器的八旗主官一通。

    这是要定国策了？

    从此严禁大清官兵使用火器？

    贾六真是叫乾隆这不着头脑的训斥给弄的七上八下，但在乾隆目光再次看向他时，还是立即认罪：“世该死，臣糊涂！”

    “你当然该死，朕如此信任于你，你却对朕不忠！”

    可能是话说得太多，情绪太激动，上了年纪的乾隆的声音开始变得嘶哑。

    一边的和珅见状，赶紧体贴的将泡好的胖大海茶端给了皇上。

    “皇上，臣冤枉！”

    贾六只觉头晕目眩，不敢相信自己听到的话。

    你以为你是皇帝就能凭空污我清白了！

    我贾六何时对你有过不忠之心！

    笑话！

    天大的笑话！

    激愤油脸而生，竟忍不住抬起头来，向前看去，这一看，不由有些害怕。

    因为乾隆正在看他，脸庞一片寒霜。

    “咚咚！”

    贾六二话不说，赶紧朝地上磕去，连磕几个响头后，泪流满面道：“皇上，臣向天发誓，对大清，对皇上，臣是一腔热血，誓死效忠，绝无不忠之心！”

    “是吗？”

    乾隆冷眼看着眼前这个他一手提拔并给予抬旗的年轻人，冷冷道：“你若对朕忠心，为何杀人灭口！”

