    时间一晃已经来到了新一年的一月。

    又是一年过去，很快新赛季就要开始了。

    先前的德杯最终是由重组后的水獭战队拿到了冠军，绯樱战队屈居第二。

    如今这两支战队的讨论度已经如日中天！将曾经的御三家挤下神坛，俨然成为了新的联赛双王。

    而雪落星霜……因为此前德杯小组赛失利，当下的关注度已大幅缩水，甚至不及丢了上赛季最佳新秀的海狸。

    恰如那句“落魄了，家人们”。

    不过让战队管理层颇为惊讶和欣喜的是：整个队伍并没有因为这一次的失利而士气消沉。

    相反现在队伍里的氛围好的完全出乎他们意料！

    所有人都在自觉努力的加训，从早到晚、每天如是！

    这场面一度叫主教练灭绝师太连推了三次眼镜，怀疑自己是不是看错了什么。

    甚至叫她产生过一丝失落和怀疑——

    我当教练是不是有点失职？究竟是哪个大神把这群问题少年带的这么好的？我竟然一点风声都没听到！

    就连芳凌那条心态摆烂的咸鱼最近都刻苦的像话！天天训练从早到晚，若不是他出门还每天抱着那个标志性的保温杯，灭绝师太差点怀疑他是被人给夺舍替换了。

    这简直不科学！

    我的战队到底发生了什么？灭绝师太再也不会想到有一天在她职教一支战队期间自己竟会问出这么个没水准的问题！

    对此“幕后黑手”陈牧只能做出一个小熊摊手的表情：他们一直进我野区……啊不是，他们一直蹭我指导，我有什么办法呢？我只不过做了一点微小的贡献罢了。

    在带着全队一起加训的同时，陈牧也顺利在一月到来前成功教老喷女儿学会了“雷电拳”。

    所以说真香果然是生物的共性。

    这个小太妹学之前一脸抗拒，说着什么才不是喜欢打拳，妈妈的样子才更符合自己审美之类的话。

    结果真学起来没多久就开始直呼真香。

    如今更是一套“火焰拳”接一套“雷电拳”，天天打的不亦说乎。

    可惜的是喷火龙学不了“冰冻拳”，不然农夫三拳就齐活了。

    对此芳凌的烈咬陆鲨狠狠点了个赞！

    你特么每次练拳都找我，还想学双重克我的“冰冻拳”？西内！

    而后时间平稳的来到一月中旬，东煌传统节日迎春节来临。

    等这个节过完，二月初新赛季就要开赛了。

    过节期间陈牧难得人性化的暂定了几日的训练，给精灵们放了个小假。

    结果谁也没想到就在这放假期间，一只精灵又出状况了。

    这次惹出乱子的是小伊布。

    等外出吃饭的陈牧火速赶回基地、来到医务室，看到的正是躺在半米长小号病床上不停打摆子的小伊布。

    “他怎么了？”

    陈牧问一旁电话通知他的宁霜。

    然而宁霜摇了摇头。

    “我也不知道，医生说他体内的能量突然间紊乱了，也不知道是不是吃了什么不该吃的东西。

    我发现时他已经胡乱使用技能弄坏了好多基地设施，之后就脱力晕倒了。”

    一旁一直守在小伊布床边的六尾呜呜叫了两声，稍微补充了些细节，但大体的事情经过依然是这样没错。

    最近自从陈牧来到雪落星霜，小伊布就好像来到了梦想中的伊甸园，天天跑到宁霜那儿拐走她的小六尾。

    每天风花雪月、花前月下，快活似神仙。

    结果不曾想今天这似乎是乐极生悲了。

    陈牧面色凝重的摸了摸小伊布的身子，然而也没发现什么问题。

    他的确懂一些战地急救和包扎的知识，但对正经医术就比较抓瞎了，一时看不出什么问题。

    没一会儿医生回来了。

    众人赶紧问道：“医生，小家伙他怎么样？”

    医生一脸严肃面向陈牧。

    “你就是这只伊布的训练师吗？接下来你可能需要做出个抉择。”

    在场的人和精灵一听都被吓坏了。

    已经这么严重了吗？！

    宁雪一下捂住了自己的嘴，眼眶顿时就红了。

    宁霜快速瞥了一眼自家难掩焦急的六尾，定了定神，一脸郑重的对陈牧说。

    “不用顾虑，多少钱我们都救！我可以再借你些，反正你欠我的已经够多了。”

    虽然这话听着稍显暧昧，但现在可不是想这些旖旎风月的时候。

    陈牧严肃沉重的点头，接着看向医生。

    结果还不等他开口，医生就一脸奇怪的截断了他们的话。

    “不是，你们在说什么呢？我是说你该选择让这只小伊布往哪些方向进化了。”

    “……蛤？”

    饶是心志坚定如陈牧此刻也被这突然的转折给弄懵了，半晌才重新调整好情绪。

    “医生你是说……他只是要进化了？”

    宁霜和宁雪皆是一脸无语的表情。

    不是，进化这种事你别说的好像生离死别一样啊医生！很吓人的好不好？！

    医生咳嗽了一声，大概也是意识到了自己不小心摧残了一下病人家属脆弱的小心脏。

    “咳，是，也不是。这只幼年伊布确实是要进化了，但他的情况又稍微有点复杂，你们听说过阿布现象吗？”

    陈牧摇摇头。

    两百年前好像还没这个词。

    这也不奇怪，人类的技术乃至对精灵奥秘的探索都是在不断进步的，就像两百年前人们还不知道“诅咒”这个技能由非幽灵系精灵使用是完全不同的效果一样。

    宁霜倒是更学霸一些，闻言若有所思。

    “我记得阿布好像是一只伊布的名字？

    等等！他不是那个……历史上第一只被人类观测到的，能同时往多方向进化的伊布吗？”

    “没错。”

    医生点头道。

    “后来经过长时间的科学研究，人们最终确定了这并不是单纯的个例！

    很多伊布都拥有这样的潜力，他们在幼年时期可以同时向至多三个方向进化，不过在年岁增长到一定程度后这种不稳定的能力就会消失，身体会最终稳定在其中一种进化形态上不再变化。

    因为阿布是最早被人类观测到拥有这一能力的伊布，所以这种现象后来就被命名为阿布现象。”

    待医生说完，陈牧和俩姐妹不禁大受震撼！

    （Ps：以下字数不增加收费——阿布是漫画特别篇中小智的伊布，他拥有不借助进化石任意进化成火、水、雷三种进化形态的能力，而且可以在进化之后重新退回初始形态，漫画中他在跟随小智后进化成了太阳伊布，从此失去了这一能力。）

