    夏白扶着一棵树，胸口剧烈的喘息着，每一次呼吸，都有血沫从鼻口之中流出，让她那张一半魔鬼一半天使的脸看上去更加诡异恐怖。

    “再给你一次你会，效忠我，或者死。”

    贝子一只手还插在连帽衫的兜里，只有左手伸了出来，这只手非常细嫩，初看仿佛女人玉手似的，只是那宽大的骨节还是显示了它主人男性的身份。

    摸了摸左侧的胸下，那里已经塌陷进去了一块，不知道是不是伤到了什么内脏，每动一下，都痛的让人快要昏过去。

    夏白咬着自己的嘴唇，此时已经分不出上面的血液是自己咬出来的还是嘴里流出来的。

    下一秒，她用两个字回答了在一分钟前追上了自己，并且仅仅两下就把她打飞的贝子。

    “娘们！”

    “看来，你选择了后者。”贝子依然从容淡定，一步一米如同精确测量过一样。

    “你不用不服气的，觉得你二星进化者就很强大了？”贝子摇着头，连帽衫跟着他的头部摆动作，在肩身之间，形成了一道道干净的褶皱：“你是井底之蛙，这个世界上其他人都是井底之蛙，只有零商会，才真正走到了人类的前列，我们，代表着先进。”

    夏白扶着树站了起来，可是双腿却在发抖，那不是害怕，而是无力之后强撑的结果。

    “你不进入其中，是无法发现我们的强大的，我给了你机会，你就应该好好珍惜，女人，我喜欢你坚毅的性格，知道吗，让我喜欢的人不多。”

    走到距离夏白只有五米的时候，贝子突然加速，身体没看到怎么动。却鬼魅一样到了夏白身前，一拳打向了她破败的身体。

    看上去，如同小孩玩闹似的，直来直去。幅度很小。

    可只有夏白知道这拳头究竟有多重，刚才，就是这样的一拳，打的她断了好几根骨头。

    夏白勉力抬起了左手，挡在了这一拳之前。

    接着。拳头打中了她的手，然后一起撞在了她的身体上。

    今天夏白第五次飞了出去。

    “你看，我连职业技能都没有用，甚至都没有全力出拳，你就已经挡不住了，你难道还不清楚我们之间的差距，还不清楚零商会和你的那个势力之间的差距有多大？”

    贝子看着飞出去十几米远摔在地上已经有些起不来的夏白，再次开始了他习惯性的精准步伐。

    “对了，忘了告诉你，我是三星进化者啊。”贝子边走边说。还清轻笑了一声：“你们那个势力应该见都没见过三星进化者吧，你既然是二星进化者，就应该知道每差一个进化级别之间的差距有多么巨大，即便是这样，你也还要反抗吗？”

    脚步踩在地面上，发出嗒嗒的声音，那双几乎一尘不染的板鞋，是夏白能够看得见的唯一东西。

    “你们不知道要有多好的运气才转动到了一瓶二星进化药剂，你在你的势力中即便不是战斗力最高的，也是排在前二前三的吧。”

    “可是你看。你在我的面前，毫无反抗之力。”

    “而我们零商会，拥有和我一样能力的人，至少有十个！”

    “我的会长。更是强大到无以复加。”

    “你现在后悔了吗？你的身体是燃烧般的痛吗？你还能说话吗？或者，还有力量跪在我的面前吗？”

    贝子走到了身体弓着想要站起，却抬起了一个弧度之后又因为无力而重重地摔下的夏白边上，蹲在了那里，那只伸出的手，放在了夏白那半张还完好的脸上。然后轻轻地来回摩挲着。

    “真是个很漂亮的女人，如果不看那半张脸的话。”

    “你这样的女人，在末世开始的时候，一定受到了不少折磨吧。”

    “呵呵呵呵。”

    贝子笑着，很畅快。

    “我会……”

    贝子皱了皱眉，实在是这个女人太虚弱了，声音也太低了。

    他微微侧了侧头，把耳朵对准了这个女人。

    “我会，把你这只手砍下来……”

    嗯？贝子帽檐下的半张脸，露出了星星点点的狰狞。

    “然后，烤熟……”

    “喂我们家地黄丸……”

    “你记得啊……”

    ………………………………………………………………………………

    砰！

    一个浑身是血的女人被仍在了地上，溅起了地上的尘土，也让一片哀鸿的队伍都看向了这里。

    “你不出手帮助我们就算了，还弄这么一个半死不活的女人算什么意思？”

    这一次的行动云少失去了三十几个手下，一星进化者就占了一半多，并且其中还有一星强力的职业者牺牲老人，这让饿虎骑士的实力大减，以后的日子要避开科技城小队了，否则被人家找上门来，就彻底完蛋。

    想起这个云少就是一肚子火，一场本来十拿九稳的战斗，怎么就输的这么惨，这么不明不白，这么快？

    那些青皮怪物，怎么就那么恐怖，没有什么天赋技能，却杀人如同杀鸡一样轻松，一星进化者在它们面前脆弱得如同白纸。

    真正的战斗只持续了不到二十分钟，几个势力的联军就彻底崩溃，如果不是他们的枪械还算多，子弹还算充足，在生死攸关的时刻没人在敝帚自珍什么技能之类，用命阻挡了这些青皮怪物的追击，否则可能等待他们就是全军覆灭。

    每一个势力都损失惨重，心情自然不好，云少年轻气盛，在这片地区横冲直撞惯了，那个什么零商会派来的狗屁观察员看到败象出现的时候就离开，贪生怕死的逃走，现在战斗结束又带着一个女人回来，他心中生气，如果不是顾忌这家伙是楼家请回来的，以他的脾气，现在已经动手了。

    海叔心疼地看着自己的烟袋锅，白玉杆的部位有了一道裂痕，正好把那些花纹截断，本来白色级别的武器，现在变成了灰色，加之自己一方同样死了不少人，心情也好不到哪去，看到神神秘秘的贝子，冷哼一声连话都懒得说。

    只有楼家的家主楼正啸快步走到贝子身前，表明了他的态度。

    贝子的表情看不清，不过下面的话却让这些劫后余生的人有些吃味。

    “你们刚才战斗的时候，有一伙人利用你们发出的枪声吸引迎春县的尸群，而他们则攻击了那里，并且应该是得手了。”

    “这个女人，就是那个势力里的重要人物。”贝子平静地站在这些人的面前，“现在交给你们处理吧，最好问出她属于哪个势力，至于问出了之后你们要怎么做，就是你们的事情了，当然，你们需要告诉我。”

    “提醒你们一句，这是一个二星进化者，所以最好不要掉以轻心。”

    听到这个血葫芦一样趴在地上的女人竟然是一个二星进化者，众人的目光才变得惊奇起来。

    “最后，我很郑重的告诉大家。”贝子的一只手从上衣兜里拿了出来，“以后，最好对我们零商会客气一些，因为不是每个零商会的人，都和我一样好脾气。”

    说完，随手挥了挥拳，然后转身走了。

    众人面面相觑，不知道这个人在说什么。可是接下来，一些轻微的声音从众人休息地方的后面传来，大家望去，只见后面的山壁之上，印着上中下三排整齐的十五个深达十几厘米的拳印，形状，看上去和刚才那个离开的神秘人拳头一模一样！

    这些人全部骇然，这是什么技能？怎么会如此的悄然无息？怎么会有这么大的威力？

    如果这些拳印不是打在墙壁上，而是众人的身上，那么谁能躲过？谁又能活着？

    云少和海叔脸色苍白，第一次感到了这个零商会的恐怖，而楼正啸则看着这些拳印，默然不语。

    “这个女人我带走了。”楼正啸一挥手，就有人过来把这个血淋淋的女人绑在了一批马上，“我想云少和海叔都不介意的是吧！”

    楼正啸一笑，带着手下呼啸而去。(未完待续。)

