
“没办法，出S市的时候有点儿堵车，进入首都之后更堵了，所以晚到了一会儿。”王宸耸了耸肩，无奈的说道。

越是发达的城市，越容易发生堵车的情况，S市也好，首都也罢，这两个城市都是华夏为数不多的高发展城市。

“不说这些了，都饿了吧？咱们找个地方搓一顿？”

来到首都之后，李臣飞和梅雨萌是东道主，请客吃饭的事情自然得他们安排。

王宸等人并没有争抢，因为他们之间都熟的没法再熟了！

哪怕是白骨刚刚加入这个小队，他也没有丝毫的陌生感，毕竟几年的感情也比不上一次同生共死的经历！中东战区的战火，早已将这几个男人捆在了一起。

“行啊，吃什么？”王宸笑着问道。

“女士优先，你们三个想吃什么？”夜狐望向陈心怡、梅雨萌、张叶三人，问道。

“我们随便。”陈心怡三人应了一句。

“这样吧，谁最晚来的，谁决定吧。”血狼提出了一个意见。

他所说的最晚来的，并不是最晚抵达首都的，而是最后加入这个小队的，最后加入这个小队的人，自然是白骨。

“说，吃什么。”李臣飞望向白骨，问道。

“首都烤鸭吧，说实话很早的时候我就想吃这个了，但进入部队一直没有时间，在外地吃的那些也不正宗，现在来到了首都，自然要吃一下正宗的首都烤鸭。”白骨说道。

“好，那就吃烤鸭吧。”王宸点头。

“吃烤鸭我有一个好地方，我记得小时候我和军区大院里的小伙伴们就经常去那吃，现在十多年过去了，那个店还在，老字号了。”李臣飞说道。

“那走吧。”话语落下，王宸等人朝着不远处的两辆轿车走去，车并不是好车，只是普通的红旗车而已。

半个小时之后，众人抵达了那家烤鸭店，进包厢坐了下来。

进餐的时候，众人都是聊的一些可有可无的话题，比如哪个部队怎么样，哪个部队有前景之类的。

很快，午饭吃完了，午饭吃完之后，李臣飞对着梅雨萌使了一个眼神。

梅雨萌会意，将陈心怡和张叶喊走，朝着梅家赶去。

待到梅雨萌三人离开，王宸随手拿起一根牙签，一边剔牙，一边对着李臣飞问道：“少云的事情你和梅雨萌说了？”

“说了，这事想要瞒张叶一个人还可以，但想要长时间瞒她们三个人……迟早会露出马脚。”李臣飞说到这里，对着王宸问道：“你没和陈心怡说？”

“没呢。”王宸点头，紧接着说道：“不过以梅雨萌那性子，估计去了梅家，她会找机会自己和心怡说的。”

“这倒不假。”李臣飞点头。

“龙牙，之前你在电话里说的那些，我们在来的路上都考虑过，要不通知一下基地，咱们主动出击？”飞虎说道。

王宸闻听此言，摇头不语。

“龙牙，一般的部队你不信任也就罢了，难道连咱们0824的战斗力你也不信任？”血狼看到王宸摇头，眉头微皱。

“不，对于0824的战斗力我深信不疑，然而这并没有什么用！敌人在暗，我们在明，就算我们把S市内的雇佣兵全部找出，并消灭掉，但谁又能保证没有新的雇佣兵混入S市？”

“看上这五千万美金的雇佣兵可不在少数，难道咱们0824什么事都不干了，专门和这些二流、三流的佣兵团杠上几十年？这根本不现实。”王宸说道。

“那就这么放着他们不管？”战豹问道。

“我感觉不用和基地汇报，咱们这几个人就可以让他们喝一壶了。”白骨说道。

“不行，战场在华夏，而且还是S市这种高发展，人流密集的城市，如果不到万不得已，不能直接开战！否则引起恐慌不说，这事闹到高层那里，咱们几个谁也跑不了，都得退伍！”夜狐正色说道。

“夜狐说的没错，现在最好的办法就是按兵不动，直接无视他们！但却不得不防，让人保护好和龙牙有关系的人就可以了。”李臣飞赞同道。

“好吧。”白骨等人点头，不过眼神中有些不太情愿，毕竟他们都看不上这些二流、三流的佣兵团。

王宸喝了一口茶水，一直沉默着。

在他看来，这些二流、三流的佣兵团比世界前十的佣兵团都要烦人的多！因为一流的佣兵团几乎每个成员都曝光在资料中，但这些二流、三流的佣兵团鱼龙混杂，很多人的资料都没有，很容易混入某个国家。

可以这么说，世界一流的佣兵团不到万不得已的地步，他们不会踏入华夏境内，准确的说是不敢，毕竟华夏陆军世界第一的名头不是虚的。

但这些二流、三流的佣兵团就没这种顾虑了，他们为了钱什么都敢干，最重要的是他们还可以轻而易举的就混入华夏境内，这点儿是最让人头疼的。

看了一下时间，十二点半了，王宸对着李臣飞说道：“你先把他们带到你那，我出去一趟办点儿事，等办完之后，我去找你们。”

“你要去哪儿？”夜狐问道。

“林家。”王宸如实说道。

“林家？”话语落下，夜狐等人齐齐一愣，问道：“你在首都有亲戚？”

“算是世交吧。”王宸随口敷衍道。

李臣飞听完王宸的话，点头说道：“知道了，快去快回。”

这些人里只有李臣飞知道王宸说的林家是什么意思，他回家的时候听家中长辈说过，林家的一个晚辈去过S市，现在王宸要去林家，肯定与那件事有关。

中午十二点四十五分，李臣飞和夜狐等人开车离开，王宸自己打了一个计程车，朝着林家的方向而去。

尽管林家、李家、梅家都是军区大院的，但现在却不在一个大院里，所以王宸和李臣飞走的路也不同。

林家的位置……张爷爷跟王宸说过，还嘱咐王宸，到了林家，凡事都要低调一些，该叫什么就叫什么……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064039"  chaptername="第675章  前往林家">加入书签</a>
</div>
