    仙人走后，除了带走了叶家村几位优秀的后辈，再无变化。

    凌云宗的修仙者，并没有出手清除叶家村附近的毒气与魂尸人和魂尸动物。

    这些还是需要村中村民清除，此时，时间还是下午，人们又各自回到各自的‘岗位’上，做起了原本的活计。

    小队原本七人，如今能出去干活的只剩下三人，叶明宇成为半魂人离开了村子，叶文静被凌云宗带走，叶涛双目失明，叶海受伤需要休息。

    身为队长的叶茂，看着手底下只剩叶小狼和云卿两小兵，他找到两人，说起他的想法：“我想让我们小组并入其他的小组，不知两位什么想法？”

    叶小狼道：“近几日，我要帮文静办点事情，回来不知会是什么时候，到时候，我可能会自己行动，也可能去找你，组长，你先不用考虑我。”

    “云卿姑娘，那你呢？”

    她的狩猎小组就这样散了，云卿最想的是单独行动，只是单独行动在叶家村会显得怪异，避免不了被人猜疑。

    她看看叶茂，真的不想加入新的小组，小心翼翼地隐藏着自己的秘密，熟悉新的人，给他们打杂。

    她委婉道：“铁匠铺店里最近很忙碌，我答应了李师傅去他店里帮忙的，以后等不那么忙了，我可能还会加入狩猎小组。”

    叶茂点点头道：“也好！”

    他拍拍两人的肩膀道：“那我们第七狩猎小组今日暂时解散，愿有朝一日，再和你们组队。”

    叶小狼难得没有反对地点点头，云卿也点头。不过，她有一种预感，他们的小组，这几人怕是再也组不起来了。

    对这种结果，叶茂也算满意，他一个人可以选择自己想去的小组，若有他人，还需考虑更多。云卿实力低、叶小狼孤傲，别的小组不一定愿意接受他们。

    叶茂挥挥手与两人道别，大步朝其他队伍的方向走去。

    叶小狼嘴角微扬道：“我缺个打杂的，等我回来后，我们一起行动，如何？”

    “好！”云卿嘴角微抽，叶小狼应该是缺个大型储物袋吧！

    叶小狼走后，云卿停在原地，没想到，七人小组短短一月，只剩她一人。

    云卿没有第一时间去铁匠铺打杂，她与李师傅说过的，会去得较晚，现在，她心中只有她的洞府。

    回到救济站的房间，她先将麦田村带回的魂尸取出来，搜尸。

    一共得到了50两银子，黑乎乎的银子，直接放入系统。

    将魂尸尸体收入系统背包，洗手，清理弄脏的地方。

    抽奖界面，溜溜说过，她现在的级别，抽的东西只会是低级的，可她低级的东西也没有多少，若是抽到非常实用的也不错。

    经测试她没有灵根，她才不会没有灵根，肯定是凌云宗不会测。

    云卿三次深呼吸，默念：“献祭凌云宗那颗我摸过测灵根的水晶石换欧皇，十连抽！”

    消耗好感度80，抽奖圆盘中10字变成0后中间出现指针，指针转动的速度从快到慢，最后停下。

    转盘消失，留下被选好的十个问号，十个问号同时被打开。

    系统提示：“恭喜您获得，技能：蹲伏；技能：翻滚；粗布兽皮长袍配方*1；粗布兽皮背包配方*1；绳索配方*1；围栏配方*1；建筑一级加固配方*1；精铁镐头*1；野草莓种子*1；幻境副本卷轴*1.”

    幻境副本卷轴！

    又得到了好东西，云卿第一时间在系统背包中查看神奇的副本卷轴。

    幻境副本卷轴：拯救村民，找到村中被困村民，三小时内将他们全部救出。可独自完成，也可以组队完成。卷轴使用次数0/2。

    这，这不会是麦田村，她没有完成的任务，如今变成了副本？

    可是，那里的人已经被凌云宗的修仙者救了。

    有问题问精灵：“溜溜，幻境副本是不是睡着做梦的时候去的？”

    “不是，幻境代表着不是现实，无需上传在现实中生效，本人和队友都是本身进去。”溜溜似乎知道云卿想问什么，短短的几句话，解释了她想要知道的问题。

    “本身进去，那碰到危险可以躲进副本中？还能带队友躲避。”

    “可以这么做，但通关副本肯定会出来。”

    保命神器！

    可以使用两次的幻境副本，先不说这不是体验副本，肯定不会开局捡到各种天材地宝，就是说它这保命的功能，也不适合现在用掉。

    一共可以去两次，可以自己去，也可以和队友一起去，挺不错的。

    这次抽奖得到的卷轴算不错的东西。

    云卿再一一查看五花八门的东西。

    两个技能：蹲伏和翻滚。

    蹲伏：一级，消耗精力2，可使用蹲伏躲避敌人一般的抓取与攻击，也可以使用蹲伏从背后悄无声息地接近敌人，注：使用十块下品灵石和一点技能点可升级为隐身蹲伏，人物31等级后可学习。

    终于无需消耗银子，可精力是有限的，用完了就必须睡觉来恢复，这一刻，云卿又觉得，使用银子的技能似乎更好，只要银子足够，能一直使用。

    不对，净化技能会消耗精力，只是看不到被消耗的数字。

    而且，这蹲伏技能升级后效果很不错，可惜，居然需要灵石升级。

    翻滚：一级，消耗精力1，翻滚躲避敌人的攻击，可随心所欲地向任意方向翻滚。注：使用五百两银子和一点技能点可升级，翻滚的距离更远，卸力能力更强，人物31等级后可学习。

    “溜溜，这太坑了，31级应该容易，可什么都需要银子，这是要穷死我的节奏。”抽奖得到的技能升级都要钱，只有最开始副本奖励的净化技能，随着人物等级提升而提升。

    “你这么想也不对，小孩去开脉都需要10两黄金，你的一个技能升级，都比不上他们开脉的费用。开脉成功后，还要有大量珍贵的药材配合，才能有更好的效果，不会输在起跑线上。”

    云卿心塞：“说得好有道理，有钱人家的孩子从小就有大量珍贵的药材和食物配合修炼，我都十好几岁了，还在起跑线上，被人甩出几座城。”

    “所以，你好好努力，记得多给我买点肉。”

