    六道魔门跟天剑宗，虽然同为九域七大宗门，可隐隐约约之间，却是敌对关系。

    可现在为了斩杀，北剑真人也顾不得这么多了，楚风眠施展出的实力，让他都感觉到几分可怕，他觉得今日不斩杀了楚风眠，只怕未来楚风眠会变的六道魔门，更有威胁。

    这一道万丈剑芒，显然并非是突然打出的，如此威力，哪怕是北剑真人，都需要积蓄一番，如今突然出手，更像是偷袭。

    不过纵然众人知道北剑真人偷袭，也没有任何人开口阻止，成王败寇，没有人会因为一个将死之人，去得罪天剑宗这样的庞然大物。

    战魔尊主，人魔尊主，这近乎已经是两位仙候巅峰强者了，人魔尊主催动魔化秘术后的实力，更是接近仙王曾经。

    如今在加上北剑真人，同样一位仙候巅峰强者出手，楚风眠哪怕是本事在大，也已经陷入必死之局。

    “我也来相助二位！”

    “算我一个！”

    “杀！”

    “炎阳长戟！”

    嗖！

    就在这北剑真人出手的一刻，又是数十道身影，突然冲着楚风眠冲了过来，每个人都是施展出各自的仙术来，向着楚风眠轰击而来。

    这数十道身影，都是之前一些未出手的仙将武者妖神。

    他们也是为了上剑宗传承而来，不过楚风眠跟战魔尊主，人魔尊主的交锋，不是他们可以参与其中的。

    哪怕是一些战斗的余波，都不是他们可以承受的。

    不过现在，北剑真人一旦出手，几乎是奠定了楚风眠的死局，这个时候他们突然出手，乃是趁火打劫。

    那上剑宗传承，他们是没有资格得到。

    可如今出手，能够换取七大宗门的一些好感，对他们来说也是足够了。

    九域之中，虽然有着来自域外星空的强者，可实际上，最强大的，依然是七大宗门，能够这个时候对楚风眠出手，就能够七大宗门交好，对他们来说，稳赚不赔。

    哪怕是这些武者妖神之中，大部分都是跟楚风眠毫无仇怨，可为了自身利益，他们也不介意对落井下石一番。

    这么想的武者妖神，不在少数，旁边围观的武者妖神，几乎三分之二，都是这个时候出手了，向着楚风眠围攻而来。

    一名仙将强者的力量也许不算什么，可是数十位仙将强者联手，哪怕是仙候，甚至是仙王，都要谨慎对待，这联合起来，也是一股极为恐怖的力量。

    “真以为我是必死无疑了？”

    楚风眠看着这些武者妖神的突然出手，也知道他们心中的想法，他的眼神之中都是露出疯狂的杀意来。

    这些仙将境界的武者妖神，本来楚风眠都懒得理会，可他们居然是想要落井下石，那楚风眠也不会在容忍他们。

    “剑出！”

    突然从楚风眠的左手，巨阙神剑猛然出鞘，双剑齐出，当着双剑齐出的一刻，才是楚风眠实力巅峰之时。

    从他的身上，一股股的剑意，爆发而起，就在楚风眠的头顶之上，居然都是一把小小灵剑，浮现而出。

    这就是楚风眠剑意的凝聚，他的剑意，都达到了足以凝实的地步。

    楚风眠双剑合并，突然长啸一声，就在他的身躯之中，剑道古籍的力量，都是催动到了极致，万千剑意，都是融入到了两道剑锋之中。

    “九域！开天！”

    楚风眠双剑合并，一剑轰然冲天而起，斩杀而出，他的最强一剑，他所创造出的最强剑术，轰然斩杀而出。

    轰轰轰——

    耀眼的剑光冲天而起，散发出无穷无尽的剑威，纯粹的力量，开天辟地的一剑，斩杀而出，横扫一切。

    天空之上，这开天一剑第一个碰撞的，便是北剑真人打出的万丈剑芒，两股剑意在空中碰撞，刹那间，这万丈剑芒，轰然破碎。

    这北剑真人打出的万丈剑芒，几乎是就连跟开天一剑抗衡的资格都没有。

    下一刻这开天一剑，更是横扫诸天，那些趁机想要落井下石，围攻楚风眠的仙将强者，几乎都是被一下子笼罩在剑锋之中。

    这些仙将强者一瞬间脸色大变，他们打出的仙术，在这开天一剑的面前，就如同蝼蚁一样的弱小，根本是丝毫无法撼动这一剑的锋芒。

    剑锋横扫，几乎是一瞬间，几尊仙将，都是被一下子剑锋所斩杀，身躯破碎，无数精血，都是被一股无形的力量，凝聚在一起，一举涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    九域的天地之力，无法引动楚风眠的天人大劫，现在楚风眠虽然无法提升实力，却也可以一直积蓄力量，不管是他积蓄在多的力量，都不会引动天人大劫。

    这些积蓄的力量，一旦是楚风眠踏入天人境之后，都将会全部爆发出来。

    对现在楚风眠的来说，天人境强者的精血是越多越好，楚风眠正愁难去寻找，现在就这样送上门来了。

    一剑之下，那数十位想要落井下石出手的仙将武者妖神，没有任何一人，可以从其中活下来，他们的身躯都是在开天一剑的锋芒之下，被全部搅碎。

    每一名仙将武者，在如今的九域之中，都是一方势力的大人物，更何况是这数十位仙将，哪怕是七大宗门之中，任何一宗，都没有如此之多的仙将。

    现在却是在楚风眠的这一剑之下，被全部斩杀。

    斩杀他们，楚风眠的心中都是毫无波动。

    这些人既然是想要落井下石，来占占便宜围攻楚风眠，今日死在楚风眠的手中，也是天经地义。

    整个虚空之中，楚风眠面前，只剩下三道身影。

    人魔尊主，战魔尊主，北剑真人。

    这三道身影的脸色，都是惨白无比，刚刚的那一剑，如果他们不是第一时间躲开，被卷入其中，也是必死无疑。

    这一剑的力量，强大到一种不可思议的地步。

    北剑真人都是不知道知晓多少种剑术，都是从未见过如此霸道的剑术，哪怕是仙帝剑术，他都见过，天剑宗身为七大宗门之中唯一的剑道宗门，所拥有的剑术，虽然不如上剑宗，可也数量无比恐怖。

    可任由是他见识在多，都从未见过这样一剑。