
“第三个好消息，不关你们的事。”政委秦灵失笑摇头，目光投向立于一旁的学员领头人物李冠锋：“李冠锋，你女朋友来找你了，报告上是写未婚妻。”

“什么？！”

听到这个消息，李冠锋愣在原地，脑海顿时浮现一道倩影。

她来找我了？

“轰！”转瞬，伴随着秦灵的话语落下，众人犹如沸腾的开水般，陷入一片轰动之中。

“这什么情况？”

“卧槽……这家伙还有女朋友？！我都单身多少年了？”

“女，女朋友？”

“人家是未婚妻，不是女朋友。”

“单身二十二年的我，还能说什么？！！！”

场面有些失控，众人直接炸开锅了。

女朋友，不，未婚妻，到部队来见李冠锋，而且，还是这么关键的时刻！

如果己方获得第一，李冠锋被当场授予三等功，按照基地的尿性，这时候肯定要安排他女朋友出现。

想象一下，荣誉加身的李冠锋，再有美人相伴。

老天爷，这究竟是要闹哪样？

女朋友，这个词语对于在座所有参赛学员而言，都是一个极度遥远的词语。

遥不可及！

不是训练，就是在训练之中，哪儿有时间和精力去接触女孩儿？

看着李冠锋，周海有些哭笑不得：“莫名其妙的狗粮。”脑海之中，同样浮现另外一道倩影。

“大家安静，李冠锋，你女朋友穆雨彤正在基地休息处，她说，等你赢了回去取她，今年我给你特批一个假期，别辜负了人家的心意，听到了吗？”政委秦灵示意众人安静，目光投向李冠锋，面容严肃而郑重。

李冠锋深呼吸一口气，双眼有些湿润，眼神深处燃起象征着斗志的火焰，背脊挺直，举起右手，致以最为标准的军礼：

“是，政委，保证完成任务！”

声音洪亮，近乎咆哮，充满气势，蕴含浓浓斗志。

这不仅是对军队荣誉的保证，更是对等了自己数年之久的女孩，自己的未婚妻。

政委秦灵满意地点了点头，微笑道：“好消息都说完了，王飞，刚才你说的战术是什么？”

“就是多机编队的战术，我们准备采取二战英国空军的战术，利用阳光和环境隐藏自己，再派遣诱饵，去引诱对方，让对面分出兵力，逐步蚕食。”李冠锋小声说道。

政委听闻，若有所思，连连点头：“这个战术思路可以，谁想的？”

“周海想的。”

“周海想的。”

“他想的。”

李冠锋和王飞等参赛人员，纷纷将目光投向周海。

这一刻，待参赛学员说出名字，休息区内飞行教员纷纷将目光投向周海。

“周海，是你想的？”政委秦灵顿时将目光投向周海。

周海轻轻点头：“对，是我想的。”

“你制定的战术可以，就按照这个执行，但战斗不确定太多，要注意改变，还有通知你一件事，这次比赛拿到第一，可以撤销正式警告处分，奖励内容不变。”秦灵面容严肃：“有信心赢得胜利吗？”

“有信心，政委，保证完成任务！”周海听闻，一愣，面露惊喜之色，毫不犹豫的站了起来，举手致礼。

虽然不在意正式警告处分，可这玩意儿，在心里却是一个疙瘩，很是别扭。

现在，他听到了什么？

拿到第一，撤销警告处分，奖励内容不变！

“好，话不多说，等你们载誉归来。”听到周海的保证，秦灵笑了笑，一双睿智的眼睛扫视众人，致以祝福。

话落，转身离去。

一众飞行教员们，各自嘱咐一声，缓缓离去。

李复看向周海的目光充满柔和，鼓励道：“周海，好好干，加油，争取拿到第一，撤销处分，没生我的气吧？”

“从来没有，师父。”周海摇了摇头。

“那就好。”李复笑了笑。

秦灵走了，李复走了，一众飞行教员也走了，休息区内不再拥挤和吵杂，一股战斗的气息弥漫于众人心头。

这次，是决定最终胜负的战斗！

时间一分一秒犹如流沙般缓缓逝去，在多机编队空战十五分钟之前，地勤部队彻底完成所有战鹰燃油补充和机体检查的任务。

双方参赛学员，纷纷穿戴飞行装具和抗荷服，准备迎接这场战斗。

空气近乎凝固，比赛场中气氛肃穆。

二十架状态完整的初教六，准备就绪。

担任裁判职责的基地军官和俄方军官，双双下达指示：“多机空战比赛开始，请双方参赛选手登机！”

接到命令，双方参赛学员各自跑步前进，纷纷进入抵达相应座机前，攀上扶梯，进入座舱。

“俄方队伍首先起飞！”两名裁判同时下达命令。

“轰！”

震耳欲聋的引擎咆哮声响起，十二架初教六苏醒，睁开双眼，缓缓驶出停机坪，沿着净空道依次有序准备起飞。

周海打开机载无线电通信器，进入专属加密通信频道，向众人说道：“大家记得执行战术，起飞后，爬升到西南方向，那里有一大片云层，再加上阳光遮掩自身，我担任诱饵，记住了吗？”

诱饵！

此次多机编队之中，诱饵是至关重要的环节。

“好的。”李冠锋和其余六人纷纷回应道。

基地跑道之中，十二架初教六有序起飞，引擎声几乎响彻整个基地，气流紊乱，场面震撼。

在俄方机队成功起飞之后，执行空战规则，立刻调转方向，朝正北方而去。

两名裁判待俄方机队起飞后，立即下达全新的指示：“华方队伍起飞！”

“我们走。”李冠锋深呼吸一口气，下达指示，添加节流阀，操控身下的座机缓缓驶出停机坪，准备起飞。

依次有序，双机并排起飞，李冠锋和王飞在前，飞行技术较差的詹杰和胡伟最后。

很快，己方机队成功起飞，按照规则拉开距离，沿着正南方向爬升。

“各位，我们是否还有机会获胜就看这次战斗，让我们前进，让我们努力！骄傲的俄罗斯雄鹰！”

正北方向的俄方机队，一名俄方学员紧握操纵杆，在专用加密通信频道内，斗志昂扬的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10399243"  chaptername="第一百八十九章  撤销处分？">加入书签</a>
</div>
