    第677章为她人做嫁衣？

    婉拒的消息就传到不夜地这边过来。

    关氏的心一下就裂开了。

    在这之前，关氏其实都还抱着侥幸之心，觉得慕容妤上次对她们挺热情的，送来的节礼也很到位，所以一直想着是宋妈妈误会了，想多了。

    可这次送信过去要去陪产被拒绝，关氏就真的不敢再心存幻想。

    慕容妤的的确确就是不大欢迎她，就是不想跟她多来往。

    这要是之前，关氏还乐得清闲，不来往就不来往，她又不少块肉。

    可如今知道姬承玄是天子近臣，十分受皇上看重，又是定北候府出身，这前途真是不可限量啊。

    若是好好来往，对她家的好处不在话下，尤其是最近，她瞧上了李牧。

    李牧虽然在经商，可他身后还有一个李国公府啊，加上虽然行商，但本人也是气宇轩昂的，这才来不夜地这边没多久就已经把盐场办得有模有样，而且应对官场也是游刃有余，这是她问过老爷的。

    所以李牧要是能给她当女婿，那多好？

    而李牧还是慕容妤的表哥，她想着要是慕容妤能再帮忙拉拉线，这可不就是亲上加亲么？

    可这些想法，都在这次慕容妤拒绝陪产而破裂了。

    “宋妈妈，你说该怎么办，妤姐儿不用我过去啊！”关氏急忙忙把宋妈妈找来。

    宋妈妈，“……我不是让夫人你不用送信去，等日子差不多了，咱们就启程过去吗？”

    “也是我一时冲动。”关氏现在也后悔了，她还以为慕容妤会欢欢喜喜让她过去呢，要是定北候府派人来接她，那她不是更有面子？可没想到慕容妤是拒绝的啊！

    宋妈妈真是有些心累，她都把事情说得明明白白了，结果关氏还能给她折腾出一些事来。

    “夫人若是愿意，到时候就厚着脸皮上门去，到时见了同知夫人就说你明白她是不想让你操劳，这才不用你大老远过来，只是生孩子这么大的事，你不亲自过去看一看不放心。”宋妈妈只能说道。

    关氏觉得这个说法很不错，很是松了口气。

    “夫人后边就什么都不要做了，而且算一算日子，也可以准备启程过去定北候府的事宜。”宋妈妈道。

    关氏连连头，“行，我知道了。”

    宋妈妈见没她什么事，也就退下去。

    关氏看着如今这天可不大好，恐怕是快要下雪了，就叫人去跟女儿说声，叫也准备准备，到时是要一起去定北候府的。

    慕容蓉听到这消息很高兴，跑过来问她娘，“娘，堂姐答应了？”

    “她没答应让我们过去，不过生孩子这么大的事怎么能少得了我？总是要去一趟才行，这一趟也得把两家关系修复好，到时候也好叫她帮忙说你跟李公子的事。”关氏道。

    慕容蓉抿嘴，“娘，我不喜欢李牧，你也别折腾了。”

    关氏诧异看她，“前些日子你不是还跟我打听他？”

    “那是黄小姐打听的，不是我。”慕容蓉纠正。

    关氏一听就急了，“你傻不傻？黄小姐眼光多高啊？她都打上他的主意，你还说不喜欢，还想为她做嫁衣？”

    (本章完)

