    洛天电话里还是应道：“好，你等会儿哥，哥动作不方便……”

    洛禾鼻子酸了下，“嗯！”

    拖了十几分钟，洛天才给洛禾开了门。

    不等洛禾开口，洛天就叹了口气，“小禾，你拿钱做什么呀？哥哥下个月治腿的钱还没凑够呢，今天这腿又疼了半天，才给你开门开晚了！”

    听到洛天这话，洛禾顿时担心起来，走上前想检查洛天腿部情况，却注意到洛天脖子上有一片诡异的红色痕迹……

    洛天看到洛禾目光，有些心虚，连忙道：“小禾，不用担心哥哥，你要是有急事就先把钱拿去用吧，反正哥哥腿这两年都熬过来了，也不在乎再多等两年，下个月就不去做治疗了！”

    洛禾注意力顿时被拉回来，“哥，你这是说什么话，不管什么事都没你的腿要紧！我之所以进娱乐圈，还不是因为娱乐圈来钱比较快，好尽快凑够给你治腿的钱！”

    可惜，因为洛禾是个新人，当初签的是霸王条款，哪怕出道一年多热度不错，但是真正到手的钱没有多少。

    这钱都是洛天管，洛禾从来也没细算过。反正每个月洛天做一次腿部治疗，然后加上家里日常开销，从来就没有剩的了！

    洛天闻言，心里笑了。

    他每个月说是去治疗，其实都是把钱拿去吃喝嫖赌了！

    这个傻瓜，永远都不会知道真相的！

    看到洛天颓靡的样子，洛禾说不出口要三十万，帮洛天简单腿部按摩后，说：“哥，没事，我自己想办法，你在家里要是无聊的话就找钟点工带你出去走走。”

    洛天立马道：“放心吧小禾，你快去吧，别耽误工作。”

    耽误工作，可就没人给他赚钱了！

    洛天真是庆幸，爸妈当初给他收养了这么个好妹妹！

    ——

    洛禾回到车上，正思考着要不要熬夜出张设计图换钱。

    顾希维呦呵了一声，“小禾，这主编速度还真是快啊，你才把钱打过去，这热搜就给你置顶上了？”

    “什么？”洛禾看到顾希维的手机上，自己那则澄清声明果然置了顶！

    “可是，我还没给钱啊……”

    顾希维有些惊讶，“不会吧，那主编一看就是嗜钱如命的主，还会给你赊账？”

    洛禾摇摇头，顿时想开，“他可能被我的理由说服了吧！本来就是我写的新闻稿！”

    顾希维，无言以对。

    洛禾和顾希维赶到剧组时，正好赶到了开机仪式。

    导演给顾希维还有洛禾递上香，特意叮嘱：“好好拜拜关公，一定要保佑我们剧顺利进行！”

    开机就闹了这么大舆论，导演心里确实打鼓。

    楚益瑶主动走到顾希维另一边，没人敢抢她的位置。

    嘲讽道：“导演，拜关公不过是找一个心理安慰，我劝你最好还是把女主给换了，不然到时候连累的可是我们整个剧组！想到要跟一个杀人犯一起拍戏，我都害怕啊！”

    身后人窃窃私语……甚至，都默默离洛禾远了一点。

