    “连接已经断开了……为什么？”

    “不知道……它在变得虚弱。”

    “我们必须要快点完成它们。”

    这些生物，琳觉得可以叫它们……无皮树民，它们和外面虚空中那些树民是同一类，只是没有那种坚固的树皮而已，同时还有尾巴。

    要说外面那种比较偏向尔什民，里面这种就偏向……骸龙了。

    这两种树民从来没有任何的交集，虽然里面这些知道外面有白树战舰在飞……但不知道里面有树民在控制。

    它们和琳猜测的一样，也算是一种尔什民加骸龙的混合体。

    这群生物全都在地下的这个庞大的‘设施’中生活。

    地下这个设施看起来像是它们造的研究所，不过在琳的调查中发现……实际上设施也是……‘白树’造出来的。

    白树的根系在地下构造出了那么一个巨大的研究设施，同时根系里的细胞把内壁弄成了这种银白色。

    同时里面的那些装着巴士神经结构的罐子之类的，也是根系弄出来的。

    至于里面这群无皮树民，它们出生在这个设施里……主要是负责进行研究巴士神经的。

    它们的研究……或者说检测的方式很有意思，琳发现它们的研究方式都是把头伸进那些……装着巴士神经的罐子里。

    每个罐子都有一个开口能让它们伸进去，在里面泡上一段时间后，它们就会把头缩回去，并立即去睡觉。

    随之，这些无皮树民就能在睡梦中梦到一些事情。

    比如说这个巴士的想法之类的。

    琳觉得这点很有意思……不过琳比较在意的是，在这里并没有找到资料库。

    琳的微型兵种差不多已经把整个‘残骸碎片’钻了个遍了，毕竟这个地方不算很大。

    不过琳找到的只有这些白树和这些与白树生活在这个地方。

    外面那些树民负责保护这个地方，而里面这些则负责研究巴士。

    琳发现这里储藏着许多的巴士器官，除了这些分散的神经结构之外，还有许多别的结构，这些结构大多数都没有任何的‘生命’的样子。

    琳也发现了引力控制的装置，这个东西毫无疑问原本也是巴士器官，它是唯一在运转的。

    也是唯一……比较‘巨大’的结构，有上百米的大小。

    这个引力装置位于整个残骸碎片的中心，从外观看起来像是一个机械装置。

    外层的‘机械’主要用于控制器官的运转，让它把引力作用到适合的目标上。

    这些都是这里的无皮树民控制的。

    不过要说的话，可能别的巴士结构并没有完全地停止运转。

    因为这些无皮树民一直都在做研究。

    琳觉得这点很有意思……就是它们用头在装神经的水中泡过之后，它们能梦到很多事情。

    这些事情，似乎都是这颗巴士的某些想法。

    里面包括了一些关于过去战争的事情。

    像是这颗巴士……决定让尔什成为它的继承者。

    琳检测了很多个树民，琳发现它们做的梦大多都是一些模糊的梦，通常它们都是梦到……一小段场景。

    比如说梦到虚空中到处都在闪烁爆炸的场景，梦到一片星空的场景，梦到大量球体漂浮或是一片燃烧的平原等等……

    多数场景它们都不知道什么意思，也没有任何意义。

    不过只要做了梦，它们就会到一个特别的房间里。

    这个房间应该可以称之为记录室，这里面也有一个很大的……充满液体的罐子。

    罐子里没有巴士神经，但是有一些特别的物质。

    会把它们做的梦给记录，并储藏起来。

    一直以来，这里的民就在做这些事情……当然它们并不把自己叫做树民。

    它们给自己起了个称呼，叫做‘拼图之民’。

    它们每个出生的时候都会接受到‘教育’，它们必须要用一生的时间来完成‘拼图’。

    实际上也就是巴士神经里的梦境。

    每一小段看似无意义的场景，每一段小小的剧情……都算是‘拼图’的一部分。

    无数个场景，会被慢慢地组装起来，直到最后完成整个拼图，也就是巴士的完整记忆。

    这感觉是一段很漫长的时光。

    因为……这颗巴士不知道活了多久，不过它的寿命肯定非常长，这也意味着它的记忆……很漫长。

    而这些民每次只能梦到数秒的记忆，它们每隔数个绒球昼夜的时间才能梦到一起。

    要拼凑出整个巴士完整的记忆，它们光是用一生是不够的，要用很多很多生才行。

    不过它们还是觉得有希望就是了。

    这不只是因为它们只能做这种事情，还有也因为它们近来的‘血统’越来越纯粹。

    这些树民有个很有趣的地方，就是它们在不断地‘进化’自己。

    它们一直都在试着让自己的血统变得更为接近真正的……尔什骸龙民。

    琳在它们的历史中发现，它们早期的样子和现在差别很大，体型更大一些……而且外表的话也有很大差距。

    现在它们的造型很像是尔什民和骸龙类生物混合的样子，不过最初并不像。

    这些生物一直都在慢慢地让自己变得更像，它们不像是外面那些树民是白树造的，它们可以自己繁殖。

    不过，越接近尔什骸龙民的个体越有繁殖机会，反之就没有。

    它们主要是根据梦境来判断的。

    越接近的个体，做梦的时间就会越长。

    最初那些不像的个体做梦可能都不到一秒，而现在已经延长到了几秒……可以说是巨大的进步。

    由于它们上传的做梦记录会被整个设施的所有民得知，因此它们也是以此来判定地位的。

    做梦越长时间的个体，在这个设施里的地位就越高，越有繁殖权，反之就越低。

    这些民在这里组成了一个小型的社会，并一直不断地试图拼凑完整的巴士记忆。

    但到底拼凑了多少……那就不清楚了。

    琳现在正在试着调查这些内容。

    可以肯定的是，资料库一直都在获取这里的内容。

