    御蓝生被鼓舞顿时振奋了起来，原本他以为自己想要在这里得到认可还需要不少的时间，但现在，他握了握拳头心里暗自道：“我一定会找到资源星球的！”

    接下来的原因一切坐标数据都是由御蓝生来设置，站在舰长位上的项宁眼中流露出了惆怅的神色，而在他身旁的阿瑞斯却拍了拍他的肩膀道：“别太在意，一个人，不可能什么都会，有时候，需要将一些事交给手底下的人去做，如果你什么都会了，我们还来干什么？”

    阿瑞斯的年纪要比项宁大一岁，并且出身名门，对于用人之道是项宁无法比拟的，而他所说的，也是真理，若是什么都让指挥官去干，那他们这些手下还有什么作用，还有什么成就感，他们来，就是为了能够得到他人的重视，被他人所需要。

    项宁点点头，他发现自己来到域外战场后，要学的东西真的还有很多很多，在地球的时候，他自己单打独斗没问题了，但是现在他不是孤家寡人了，在他身后可是有七百多号人。

    “那你能告诉我该怎么做吗？”项宁没有忌讳，他站着的地方也没人能够听到他们的谈话，阿瑞斯听到后微微一笑道：“我说的没用，这得你亲自去做，犯错了，就知道该怎么做了，你要相信，你是一个优秀的指挥官。”阿瑞斯拍拍他的肩膀。

    “舰长大人，坐标已经确定，现在准备进行空间跃迁，距离，十七光年，炎古星域，委内星河，请舰长大人下达指示。”御蓝生一脸认真，不断的调试着参数和数据。

    项宁点点头道：“开始跃迁！”

    “是！跃迁开始，倒计时，五、四、三、二、一，跃迁。”

    如同水滴滴入水平面的声音一样，然后在视觉上无限拉长旋即如同弹簧一般冲出消失在原地。

    两秒过后。

    项宁等人便出现在了御蓝生所设定的参数的委内星河，委内星河算是炎古星域的内星域，因为火流星如今被人族攻打下来的关系，越往内星域进发，遇到的魔族就概率就越小。

    御蓝生正是考虑到了这一点才选择的委内星河。

    “委内星河总共拥有上千亿颗恒星，在过去的几年里，我发现，委内星河发现的资源星球相较于其他星河来说是少了点，但是探索量却只有其他星河的一半，所以还有很大一片未知领域，只要我们找对方向，一个月内，至少能够发现一颗资源星球。”御蓝生这一开口就知道了他下足了功夫。

    但是要找到资源星球，他们只是奢望而已，并没有真的一定要找到资源星球。

    有句话叫大海捞针，形容现在的他们也不为过。

    他们只希望能够探索足够多的未知星空，哪怕发现对未来战争能起到一些作用的星球或者陨石带掩体也好。

    “现在我们以每五分钟一次亚光速的速度进行辐射性探查，主要关注的是像太阳那种发光发热的巨大恒星，因为超过百分之九十的资源星球，周围必然会有活跃的恒星体，这牵扯的知识有点多，探查可能会比较枯燥，我就通俗易懂的跟你们讲讲吧？”

    现在一路上都是御蓝生在说着，没人插得上嘴，看着他投来询问的目光，众人微微一笑，项宁道：“看来你是下足了功夫啊，你说的很多我都不知道，你讲吧，算是增加增加知识。”

    众人身在域外战场，看着那浩瀚的星空，也是充满了好奇和敬畏的，现在有一个愿意说的，那就在好不过了，他从宇宙诞生开始讲解一颗资源星球是如何形成。

    期间有很多知识，但却并不枯燥，就连蒲柳雁都听得入神，时不时的会提问题。

    而另一边，在项宁出发后，顾天工这边也收到了项宁的消息，在看完项宁所设想的东西后。

    作为唯一的女弟子，莱尤开口道：“虽然只是试想有些漏洞，但是确实是用到了我们交给他的那些资料，这对我们来说非常有用啊！”

    顾天工就像是见着宝了似的，在看着一天天被侵蚀的信息源码，顾天工也慢慢的着急了起来。

    “就一个限制器，要做的话，老师也能做出来。”艾克看了，虽然觉得有些惊奇，但是有了项宁这个思维开拓，他觉得自己也可以搞出来。

    但是没有人去听他的，不到一星期就能搞出这些成果，难道还不算惊艳吗？

    “老师，我觉得我们可以逆推一下，把限制器改成攻击器！”忽然，伊瞳灵关一闪道。

    顾远含笑的看了看他，微微点头，只要将限制代码附加上删除代码，在接触魔族信息源入侵的时候，既可以阻挡，也能够反击，甚至他们能够写入病毒，继续反制。

    项宁的试想以及一些数据演示都给他们打开了新的路子，人都是有惯性思维的，他们之前一直觉得魔族的科技强大，在想着如何防御。

    但却没有想过如何反击，而现在，项宁不光告诉他们要反击，还告诉他们如何反击，怎么做才有效果。

    “真不愧是圣匠啊。”伊瞳笑道。

    莱尤虽然能看懂那是限制器，但是并没有另外的发现，听着伊瞳的话和顾天工赞叹的点头，她才反应过来。

    圣匠确实是圣匠，果然有他独特的见解，而且这才多久啊？莱尤不禁想起项宁那时自信的笑容。

    艾克眉头微微一皱，他看了项宁的方案觉得挺简单的一个问题，要是他来想的话，也能够想出，看着自己师兄和师傅那样推崇一个人，他微微皱了皱眉。

    没多说什么。

    而在顾天工这边开始展开工作的时候，魔族那边早就行动了起来，在人族信息瞎了半只眼的情况下搞了不小的动作。

    他们在深红星河集结了超过三百万的大军，如果是以前，早就被人类的斥候所侦察到了，但如今，就算被侦查到了，他们也无法将消息第一时间给发送回去，而发送出消息后，就能被魔族捕捉到信息，现在超过上百只斥候小队被魔族给灭掉了。

    这也是为什么没有任何消息的原因。

    很简单的思维，在遇到重要的情报的时候，首先想到的就是将消息给传回去，而不是先回到安全的星域然后在发，因为他们也怕发生意外。

    而这就恰好被魔族抓住了心理漏洞，消息一发，不光消息没发出去，还会被魔族反侦察到。

