    因为，他就是为了楚氏而来的！看到他那副表情，何冲下意识的后退了两步，仿佛坐在他面前的不是人，而是一头野兽。

    他想不明白，上官虹也什么可兴奋的。

    楚氏就不用说了，就说说郑家吧。

    当初的动乱，让北地无数大小家族化为了泡沫，只有少数家族挺了过来，郑家就是其中之一。

    在郑小龙的领导下，郑家不但没有受到任何波及，反而扶摇直上，如今已经成为了北地的一流顶尖大家族。

    他还真没听说过，有谁敢去惹郑家的。

    至于楚氏！

    那可是一个连新竹集团都能够吞并的跨国公司啊，岂是一般人能够觊觎的？纵然心中有千言万语，但他一句话都没说。

    因为直到现在，他都不知道这个上官虹是什么来历，搞不好就是一个疯子！跟疯子打交道，千万不能激怒他，否则，吃亏的永远是自己！

    “你，过来……”

    上官虹招了招手，何冲连忙凑了过来，恭敬的如同一条哈巴狗，仔细聆听主人的吩咐。

    ……

    距离上次的大清洗，已经过去了足足半年。

    这半年多以来，整个城市都在快速进步，以往那些打打杀杀的事情，再也见不到了。

    原因很简单。

    萧南天发话了！

    在北地，萧南天的话就等同于圣旨，没有人敢违背。

    惧怕还是其次，大家想到萧南天，第一感觉是尊敬。

    因为这个人做事很公正，别管亲疏贵贱，都一视同仁。

    只要不作奸犯科，一切都好说，可是一旦越过了那条红线，就当面临狂风暴雨般的打击。

    萧南天不在北地的时候，一切都由郑小龙全权负责。

    如今，在北地，论声望之高，恐怕没人比得上郑小龙！而郑小龙也没有骄傲，一向秉持着公正二字。

    可今天，他是真的火了！

    “岂有此理，简直岂有此理！”

    他将杯子直接摔在了墙上，“这个何冲究竟在耍什么疯，难道真是活腻了？”

    在他旁边还有不少人，可是见到老大发话了，所有人都噤了声。

    “你跟我说，何冲还做了什么？”

    郑小龙指着人群前的一个人问道。

    “这个……”

    那人的眼泪一下子就流了出来，说道：“他让手下的人闯进了我们女员工的宿舍，折腾了足足一.夜……”

    说到这里，她就没有再说下去。

    一群老爷们，在女生宿舍折腾了一.夜，究竟做了些什么，还用明说吗？“有几个同事受不了，直接就从楼上跳了下来，如果我不是上有老下有小的话，我也不想活了！”

    说到这里，她噗通一下，跪在了郑小龙面前，“我们人微言轻，何家又只手遮天，我们实在不是他们的对手，如果郑家主不给我们做主的话，我们可就真的活不下去了！”

    “放心，这件事包在我身上了，敢在北地闹事，就算是天王老子也不行，更何况是区区一个何家了！”

    郑小龙冷静了一些，问道：“你们有证据吗？”

    “有！”

    那女人从包里拿出手机，道：“宿舍楼道中有监控录像的，我都拷贝了下来，这就是铁证！”

    “把何冲给我找来！”

    郑小龙站了起来，冷冷的说道：“证据确凿，我看他怎么抵赖！”

    “家主，我们已经派人去过了！”

    一名手下走了过来，愤愤的说道：“可是我们在何家等了半天，连何冲的人都没有看到，他只是派了个人来，说让我们不要多管闲事，口气非常难听。”

    闻言，郑小龙更是眉头一皱。

    不管怎么说，何家也是北地的世家，怎么连一点担当都没有呢？这样下去，如何才能服众！“既然请不来，那我就只好亲自登门拜访了！”

    郑小龙哼了一声，便向门外走去。

    萧南天将北地安全的责任交给了他，如今出了这么大的事情，郑小龙自然是责无旁贷的。

    门外，车早就已经备好了，一路无话，郑小龙直接去了何家。

    何家别墅，大门紧闭，门口连个站岗的都没有。

    郑小龙派人喊了几声，依旧没人回应，便直接让司机开车撞开了大门。

    “何冲，给我出来！”

    郑小龙一边喊着，一边步入大厅。

    然而，别说是人了，连个鬼影都没有，仿佛这一家子人，一.夜之间就蒸发了似的。

    直到此时，郑小龙才意识到了不对劲。

    自从上次北地被萧南天清洗过后，依旧很久没有人敢做为非作歹的事情了，那些漏网之鱼，一个个都夹紧了尾巴，生怕再惹麻烦。

    区区一个何冲，凭什么敢在这个时候当出头鸟？想到这里，他瞬间冷静了下来。

    这个何冲，一定有问题！

    “家主，我们该怎么办？”

    手下问道。

    “此地不宜久留，回去之后再商量。”

    郑小龙说罢，便要转身出去。

    就在此时，门外突然喊声震天，附近高强上的远光灯将整个别墅内照得灯火通明。

    “郑家主，远来是客，为何要着急离开呢？”

    伴随着一阵充满戏谑的笑声，一群人挡住了大厅门口。

    “你们是谁？”

    郑小龙扫视了一眼众人，马上就发觉了异常。

    在这些人中，不乏高手，以何家的能力，可供养不了这么多人。

    “我们是什么人，跟你有什么关系？”

    人群分开，上官虹走了出来，一边打量郑小龙，一边冷笑道：“难不成，你以为整个北地都是你家的后花园了，什么事情都需要向你报告？”

    说着，他已经坐在了郑小龙的面前，鼻孔朝天，仿佛不把任何人放在眼里。

    见到此人，郑小龙便是瞳孔一缩。

    别的不说，光是身上那股唯我独尊的气势，便足以让人心折。

    北地什么时候出现了这样一位大人物？

    “是在下孤陋寡闻了，不知道阁下尊姓大名！”

    郑小龙微笑道。

    不管怎么说，他也是经历过大风大浪的人了，所以也并不如何惊慌，说话也很有分寸。

    “我叫上官虹。”

    上官虹微笑道。

    上官虹？郑小龙又是挑了挑眉毛，这个名字他根本就没有听说过啊，而且整个北地，貌似也没有姓上官的大姓。

    心中虽然这么想着，不过郑小龙还是保持着风度，微笑道：“原来是上官先生，不知道大驾光临北地，有何贵干呢？”

