    “是这样吗？”

    纲手话语刚落，无夜那边忽然右手并拢成刀，一层薄薄的查克拉覆盖上去，随后猛的从指尖冲出，继而消失。

    纲手瞪着眼睛：“……”

    如果她是大蛇丸，大概会直呼：这不科学！

    “没错！”

    辉夜却大为振奋：“我就说你是天才，怎么可能领悟力不够？”

    “喂喂，你是不是之前教过？怎么可能一学就会，这和他前几天的表现根本是天上地下，我不信！”

    纲手愤愤然站起来：“你们一定是合起伙来骗我！”

    凭什么我教三天都不会，你教一遍就会，这合理吗？这不合理！

    辉夜给了她一个蔑视白眼：“那我继续教，教全新的内容。”

    “接下来是把查克拉打入白眼观察到的穴位之内，通过查克拉自我闭环，达到切断对方查克拉流动的效果。”

    辉夜说着，稍稍犹豫了下，还是抓起了无夜的手…抓都抓过了，刻意避开就显得矫情，嗯，她是没办法，才不是自己贪恋贴在一起的心动感。

    “接下来，我会用柔拳法封锁你手腕的穴位，你仔细感受一下，不要急着冲开。”

    说着，辉夜右手成刀，啪得一声戳在无夜手腕上，生疼。

    至于为什么是啪得一声，那可不是拟声词不对，而是点穴冲击产生的声音就是这样的，啪啪啪…

    “感觉到了吗？极速冲入的查克拉，借由力道冲破关卡，在穴位里自循环，完成了封堵。”辉夜又松开了他的手。

    无夜调集查克拉冲破封锁，嘴角浮现一抹笑容：“我懂了。”

    “你又懂了？！”

    纲手在旁边瞪眼。

    无夜转头笑了笑：“老师，要不你让我在你身上试试？”

    “试试就试试，我才不信！”

    纲手捋起袖子走过来：“来。”

    日向无夜毫不客气抓住了她的手。

    肉肉的，没有辉夜的骨感，但却柔软细腻。

    他悄然观察着纲手的表情，却发现她没有丝毫变化。

    “怎么？”纲手困惑，“突然又不会了？”

    “没什么。”

    无夜摇了摇头，心底叹气…纲手对于和他的接触毫无感觉啊，也是，谁会对比自己小十几岁的人牵手有感觉？那不是变态嘛！

    所以，该怎么把纲手掰成变态？急！

    他右手成刀，准确点穴在她手腕上。

    “啪！”

    纲手感觉自己就像被狠狠戳了下，低头一看，手腕上已经出现了一个红点。

    “好了，老师感受一下穴位是不是被封堵了。”无夜收回了手。

    纲手查克拉稍稍流转，就发现根本没法送到手中经络去。

    “嗯，被堵住了，堵得严严实实纹丝合缝，一点都漏不过去。”

    她面无表情，实则内心咆哮…这很不科学啊啊啊！

    “现在，你还有什么话说？”

    看到眼前辉夜的白眼，再看看旁边无夜的白眼，纲手感觉自己真的被翻了两个白眼。

    “我就不信了，来，我继续教你转化医疗查克拉！”

    纲手拖着无夜坐下，捋起袖子，恶狠狠道：“我这次也手把手教，再学不会，我就让你尝尝我的怪力拳！”

    日向无夜：“……”

    半天过后，纲手无力的躺在了地上。

    “这真的…真的非常不合理…”

    她喃喃着：“怎么会有这样的事，学白眼柔拳是天才，学其他的就是蠢才，还看不出来是装的…”

    “就算每个忍者的擅长点不一样，也不至于差别这么大啊…”

    无夜坐在她身旁，摊了摊手，也很无奈。

    哪怕手把手教，搞出来很多肢体接触，纲手也没对他产生任何想法…她目前还是个有着正常爱情观的女人。

    “会不会是我们太高估他了？”

    纲手直挺挺的坐了起来，看向辉夜认真道：“也许他只是偶然的领悟力强，而且柔拳法属于你们日向一族都能学会的基础战斗体术，难度太低，所以才显得他学很快？”

    “我当初完全领悟柔拳法也用了一整天，”辉夜瞥了她一眼，很不满的道，“那我现在就教他宗家绝学八卦掌，难度堪比A级忍术，你等着。”

    “来，”她伸手将无夜拉了起来，“我教你八卦掌。”

    纲手全神贯注盯着，就想看看到底是谁有问题。

    “八卦掌是通过特定走位，在短时间之内以极快的速度将敌人的很多穴位封堵的忍体术。”

    “按照封堵穴位的数量，可以分为八卦四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌和一百二十八掌。”

    “封堵的穴位越多，敌人就越难冲破，只能束手就擒。”

    辉夜讲解道：“但难点在于如何通过八卦走位，抓住敌人一瞬间的破绽，从第一掌开始不间断的把后面掌法打完。”

    “所以，你首先要将这128个穴位弄清楚，然后记住四种点穴路线。”

    无夜听到这里，忽然举手：“为什么是128个？姐姐刚才不是打出了256掌吗？”

    辉夜瞥了纲手一眼：“她的查克拉量太庞大，我不放心打算再打一轮而已。”

    无夜：“……”

    “四条点穴路线，分别对应四个破绽，分别是…”

    辉夜话说一半，纲手忽然伸手打断：“等等，我回避一下。”

    看到她转身走到几十米远的树根坐下，辉夜嘴角扯了扯，似乎要勾起来。

    但她的嘴动了动，最后还是没有笑，让盯着她看的日向无夜大失所望。

    “在战斗过程中，敌人不可避免的会在前后左右四个方向出现破绽，而这第一处打入的穴位就是关键，左肩右肩前胸后背各有一处穴位，最适合作为第一个。”

    辉夜一边说着，一边伸手戳在他身上。

    “第一个穴位打下去之后，后续就必须极速跟上，所以配合八卦走位才极其重要…”

    她找来一根树枝，在地上画出八卦图形，随后站在其中演示。

    “你站在八卦中央，我会在你身上打一遍，用最慢的速度，你注意看我的步伐变化规律，还有点穴路线和顺序…”

    A级难度的忍术学起来确实复杂，但对于日向无夜来说，只要看见辉夜施展过一次，他就能完完整整的解析出来，学会几乎是一瞬间的事。

    所以这教导内容其实挺无聊的，但辉夜的手指从身体一处处穴位划过，香风拂面。

    冰雪般的身段在自己身周旋转走位，就像是仙子猎猎而舞，令人怦然心动。

    无夜要醉了…

