    “这不挺正常的吗？”西门雪耸了耸肩，说道：“在大华，秦家的敌人可不仅仅只有我们，还有很多的，要是昨天晚上玫瑰园的事情泄漏出去，那秦老头也担心秦家的敌人会趁着秦家庄园空虚而被人利用的啊，所以他不得不防，自然得连夜调小宗师入京都了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，抬头瞥了一眼秦家庄园的大门，说道：“我只是比较好奇，这二十七个小宗师是从什么地方进京都的？啧啧……居然没有被人发现？”

    叶青强大的感知力自然能感知到在秦家庄园中有多少小宗师了。

    当然，这并不是重点，重点是这些小宗师如何悄无声息的进入京都而不被发现的呢？

    显然，如果康王胡同一号，又或者是阴武门京都情报站得到这个消息，都会在第一时间向他通报的，但是并没有，这只能说明这帮人进京都是没被发现的。

    由此不难看出，秦家的背后掌控着一条秘密进京都的通道。

    这在叶青看来，就存在很大的隐患了。

    嗯……要是龙岗镇的那些武者从这条通道进入京都，那意味着什么是不言而喻的。

    “你是怀疑秦家的背后一条秘密通道？”西门雪沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青耸着肩，眯着眼睛说道：“无论如何，我们都得发动所有的力量将这条通道给找出来，不然的话，那将是居大的隐患。”

    “那怎么找？”西门雪看着叶青问道。

    “不知道！”叶青回答得很干脆。

    “呃！”西门雪无语的翻了翻白眼。

    “别翻白眼。”叶青耸着肩说道：“我又没开天眼，不知道不是挺正常的吗？”

    “倒也是。”西门雪点了点头后，说道：“可是现在我们对秦家这条有可能存在的秘密通道是一点线索都没有，如果我们像无头的苍蝇一样去查，这会让秦老头怀疑的啊！”

    “呵呵……我查秦家的一切，不挺正常的吗？”叶青不由的一笑，说道：“只要那老头不怀疑是上头要查秦家就行了。”

    “那你觉得他会怀疑吗？”西门雪又问道。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“我想在他的思维逻辑中，上头两位高高在上，又怎么可能和我这样不知从哪里冒出来的野小子‘同流合污’呢？”

    “但你别忘记了，你与罗老的特殊关系，他是清楚的，如果他怀疑你通过罗老和上头建立了关系呢？”西门雪沉吟着问道。

    “也不会。”叶青摇了摇头，说道：“因为在他看来，上头那两位为了平衡，是不会轻易动他秦家的，又怎么可能让我这个看似罗系的小子来查秦家呢？”

    “难道说上头知道他秦家有改天换地之心，还不调查？”西门雪看着叶青问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“可问题是秦老头并不知道上头已经察觉到了他家有问题啊，事实上，上头是通过我来调查他秦家的，所以秦老头大概只会认为这是我记恨上了秦家，与上头没有任何的关系。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“而且我认为秦老头是一个极其自信的人，噫……不对，应该是极其自负的人，我估计啊，他就算知道我在调查他们家，也不可能调查出什么的。”

    西门雪瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“说到底，你这也是对人心的揣测，说真的，很少有像你这样去揣测人心的年轻人了，按理说，能这么揣测人心的人应该都是些老者啊！”

    顿了顿，西门雪眨起了眼睛，说道：“有时候，我都怀疑你是不是什么千年妖怪啊？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扬着眉头应道：“就算我是千年妖怪，难不成你还难得出我的手掌心啊？”

    西门雪耸了耸肩，自己都已经和叶青滚床单了，最美好的东西也给了这家伙，就算他真是千年妖怪，自己也只能认命了啊！

    她看着叶青，朝秦家庄园的大门努了努嘴，问道：“门关着的，我们是撞进去，还是敲门进去。”

    “我是来找麻烦的。”叶青耸着肩说道。

    “明白了！”西门雪点了点头后，站在原地直接轰出了一拳！

    “轰！”

    门没有倒塌，嗯……不是西门雪的实力不足轰塌大门，而是这扇大门已经被轰成了无数的碎屑粉末，飞扬起来。

    嗯……她可是中阶小宗师，虽然这一拳并没有带出多少劲气，但那很少的劲气迸发出的劲气威力还是相当大的。

    嗯……这点劲气不要说一扇大门了，就算是筑基之境的武者也得飞。

    “呼！”

    没有任何的意外，在西门雪这一拳轰出后，从秦家庄园大门后面，立马就闪出来了五个武者，显然，这五个武者都是小宗师。

    看到他们，叶青不由的笑了起来，一脸嘲讽的说道：“哟……居然是五行阵。”

    “什么五行阵？”西门雪好奇的问道。

    说真的，这丫头自从知道叶青会让他负责筑城叶家安全方面的事务后，她的问题就多了起来。

    显然，为了能更好的做好事情，她正在疯狂的吸取着知识，积累着做事的经验。

    对此，叶青自然是乐意看到的，也孜孜不倦的给她解释。

    “一个古老的杀阵。”叶青耸着肩说道。

    “这个阵很厉害吗？”西门雪问道。

    “厉害个屁！”叶青一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“只要攻其一点，这个杀阵就会被轻松的给破掉的。”

    “攻其一点也不容易吧？”西门雪沉吟着说道：“很显然，如果攻其一点的话，其他点就很有可能会迅速的进攻，所以破阵者就不得不防备，无法全力攻破一点了。”

    “是的！”叶青点了点头后，瞥了一眼西门雪，笑着说道：“你别忘记了，你可是一位实力强大的中阶小宗师，而对方这五个人仅仅是初阶小宗师。”

    西门雪一愣，随即沉吟起来，片刻后，她就笑了起来，说道：“我明白了！”

    “你明白了什么？”叶青也笑着问道。

