    如月楼中

    中央最显眼处的诗句被换了下来，更换上去的是一首新诗，诗人的落款更是惹得众人议论起来。

    “哎，这个王也是谁？居然把秦少文挤下来了！”

    “没听说过啊，难不成是云州新出的才子吗？”

    “海上生明月，天涯共此时！佳句，佳句啊！”

    “......”

    在众人的议论声中，有人把这首《望月环远》朗读了出来，首联两句更是直接封神，飞速席卷了整个如月楼。

    特别是那些漂泊在外的游子，读到此诗时，无不黯然泪下，朝着家乡的方向眺望着。

    如月楼中，秦少文仰视着悬挂在头顶的诗句，眼中的怒火恨不得烧穿那副长卷，有些不满道：

    “海上生明月，海上生明月，这王也到底是何人？晋国与楚国的才子也敢在我蜀国如此放肆？”

    许多人听到秦少文的话才意识到事情的严重性。

    蜀国四周都不靠海，何来“海上明月”一说。

    所以说这首诗其实是某个别国才子拿出来打脸他们云州才子的吗？

    想到这里，原本钦佩这位名为“王也”才子的众人纷纷怒气冲天。

    举起笔想要再写出几首诗词将这首《望月怀远》比下去，奈何一时间有些词穷，纷纷都咒骂起这个叫王也的家伙来！

    ......

    “啊切！”

    走在回家路上的杨安重重的打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，并不像是感冒。

    难不成是有人在骂他？

    估计是张九龄张大兄弟！毕竟自己才做了抄袭狗，杨安再次双手并拢，向月亮拜了拜，希望张九龄可以原谅他。

    锦儿翻了个白眼，她家王爷随时会做出如同邪祟上身样子的动作！

    “王爷，您是想长安，想陛下了吗？”

    杨安转过身来，摸着下巴思考着锦儿的问题。

    长安？他都没去过，想什么？

    至于老皇帝，虽说他是这辈子的爹，但哪有爹把儿子往外发配的！想他干嘛！最终还是摇了摇头，

    “我只是想家了。”

    “那王爷年底的时候给陛下写封信，我们就能回家了！”

    “回不去了啊！”

    “怎么会回不去呢？虽然云州距离长安路途遥远，但也只需要花费一个月的时间，锦儿有些想念长宁公主了。”

    宋熙注视着杨安，她有些不太理解，这一天里他很多次表现出这样的思乡情绪，甚至在他眼中，有可以看出一丝丝绝望。

    他到底是因为什么绝望呢？

    难道是云州的匪患？

    还是失去的记忆？

    宋熙想不明白，连杨安自己都想不明白自己到底为何悲伤，或许还是异世界太过孤单吧。

    杨安摇了摇头，把那些负面情绪晃了出去，此刻的他应该考虑的是未来、是怎么在这个世界好好的活下去，相信爸妈也一定希望他能平安。

    很快，杨安收回心绪，看了眼还在朝他做鬼脸的小姑娘，

    “你要是想回去了，过年的时候，我让周铮派人送你回去！”

    “锦儿才不要，锦儿要陪着王爷和小姐！”

    锦儿听到杨安要把她送走，躲到的宋熙的身后向杨安吐了吐舌头。

    杨安走在两女身面，将手附在脑后，伸了个懒腰，

    “静夜思，唐，李白！”

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！思故乡啊！”

    宋熙忽然抬起头，李白是何人？这首诗被杨安轻易背诵出来，应该是很有名的，为什么她从未听说过......

    “王爷，李白是谁？”

    “李白？是个酒鬼疯子！不过大家都叫他诗仙！”

    锦儿满眼都是不相信，在她眼里，王爷更像是个疯子，哪天王爷喝点酒，就是酒鬼疯子了！

    ......

    回到王府时，夜早已深了，一轮圆月悬于头顶。

    杨安坐在房间里，锦儿端来了洗脚水，准备给他洗脚，

    “我自己来就行！”

    “不行！小姐说要锦儿服侍好王爷！”

    “怎么？你是听小姐还是听我的！”

    “我听小姐的！”

    “好你个锦儿，本王不发威，你当我是奴才是吗？”

    “哈哈哈，王爷我错了，我错了，你放过我吧！”

    杨安把锦儿摁在床上，挠着她的痒痒肉，他发现这是治理小丫头最有效的办法，屡试不爽！

    不过最终还是任由锦儿摸着他的臭脚，杨安坐在床上注视着坐在凳子上专心给他捏脚的小姑娘，伸出手帮她理了理刘海，

    “锦儿，你是什么时候跟着你家小姐的？”

    锦儿抬起头思索了一下，回道：

    “嗯......七岁的时候，我就开始服侍小姐了！”

    七岁！这在后世还是小学生一个，自己都照顾不明白，别说照顾别人了，难怪古人那么早熟！

    “王爷，你以后能不能对小姐好一点？”

    杨安突然发现锦儿的眼中有泪光再闪烁，语气像是在恳求他一般，有些不理解的反问道：

    “我以前对她不好吗？”

    锦儿猛地摇起了头，脸色的表情显得很悲伤，

    “非常不好！”

    “那你和我说说，我和她之间的故事吧。”

    锦儿犹豫了一下，虽然小姐告诉她，让她不要和王爷说这些。

    但如果一直不说，王爷记起一切就来不及了，最终她还是开了口：

    “小姐是户部尚书家的嫡女，身份配得上当时还是皇子的王爷。”

    “只是王爷并不喜欢小姐，反倒是看上了妙仙阁中的花魁。”

    “后来陛下赐婚让王爷娶了小姐，但王爷非但没有同意还和陛下大吵了一架，甚至说要娶青楼女子为妃，最后陛下大怒，将王爷发配到了云州！”

    “王爷出发后，陛下下旨，王爷和小姐的婚事作罢，但小姐却违抗皇命和老爷的命令，跟着王爷来了云州。”

    “再后来王爷又把小姐一人冷落在府中，成日在外饮酒作乐，除了云州匪事，王府中的琐事都是小姐在打理！”

    听到这里，杨安如刺在喉，不知该如何开口。

    虽说这些事情并不是他做的，但现在他继承了这幅身体，就应该要负起责任。

    没想到他和宋熙之间原来还有这么多的恩怨情仇，换个意思说自己不就是个负心汉，王八蛋吗？

    一年前宋熙才十六岁，一个十六岁的少女，带着个十四岁的丫鬟，就跟来了云州。

    到底会是什么样的感情才会让她如此付出？

    想到曾经的“自己”居然是这样一个混账，杨安举起手给了自己一巴掌。

    锦儿见状有些紧张，匆忙握住了杨安的手。

    王爷为何要打自己呢？他是良心发现了吗？

    两人的交谈声音不大，却是被第三个人听了去。

    门外的少女泪流满面，用衣袖捂住嘴巴，避免自己的抽泣声传出。

    见锦儿即将出来，她才快步离开。

    这一夜，杨安在床上辗转反侧，无心睡眠，而另一边房中的少女，亦是如此。

    ...

