    对于赤练蝎这种云淡风轻，轻描淡写的样子，江流表示素质极差。

    那箭毒蛙明明是他九死一生干掉的，怎么就成了你们列阵干掉的了？

    不过他也没跟赤练蝎掰扯，放下通讯器就进入到了游戏里面。

    刚一进来，他的私聊系统就闪动了起来，打开一看，正是前天找他的五吨和五撸。

    “老大，你从十万大山回来了吗。”

    “老大老大，我们真的有事要找你商量啊。”

    江流见状回复道：“昨天有了点事耽搁了，明天吧，明天我应该就回去了。”

    发完消息，他也没看二人的回复，从地上爬起来，发现这冰雪之地厚厚的雪层已经退去，仅剩下薄薄的一层。

    “这种厚度的雪层，应该不会影响移动速度了吧。”

    江流继续朝着领地深处走去。

    不一会，就终于见到了正主。

    几条一米多长，通体冰蓝色的巨大蜈蚣，数不清的脚，在雪地上游过，便会留下让人头皮发麻的足印。

    在看见江流后，五只蜈蚣双目放出狠光，犹如发现猎物一般，快速朝着他的方向游来。

    “正好。”

    这倒合了他的心意，他来此，就是为了杀它们而来。

    随后他也不墨迹，看了一眼冰蜈蚣的属性后，迅速定出了战斗计划。

    【冰蜈蚣】

    【等级：22】

    【攻击：420-460】

    【防御：90】

    【生命：36000】

    【附加：蜈蚣毒素】

    五条冰蜈蚣，划分五路，呈出将他包围之势。

    而江流也不怂，吞下一颗蓝溪丹，又上了宠物buff后，当即就冲了过去。

    他速度快如一道闪电，定身符和感电符连续命中其中的一条，随后闪现冲锋。

    “雷刺，给我爆！”

    心中一动，他手中枪顿时环绕上一圈电弧，附着了闪电后的枪锋更加锋利，也更加炸裂。

    他随手一枪怼出，连虚空都承受不住这股巨力，而发出嗤地一声闷响。

    枪锋命中三倍弱点，那天冰蜈蚣顿时剧烈颤抖了起来。

    -8640！

    一次雷刺攻击，打掉对方八千多的血量，而江流手上动作不停不，又来了一个爆炸六连击。

    使用浮沉枪攻击，那快速闪烁的枪锋，宛如雷动的闪耀，不断散出耀眼的光芒。

    -456、-1111、-533、-468、1004、-579！

    一招伤害过去，浮沉笔成匕首状，他趁机补了一刀后，换成匕首又来了一下！

    -6660！

    这一击，三环被动也跟着触发了，而冰蜈蚣转眼间，被他打掉了半数血量。

    其他几条武功反应过来，集体作出了攻击状态。

    它们长长的身体竟然弓起，小眼睛灼灼凶光，好似离弦之箭一般，对准他的全身各处，发起了像模像样的攻击！

    嗤嗤嗤！

    系统提示：你中了蜈蚣毒素，速度减半，此状态持续20s。

    系统提示响起的刹那，小马驹赶到，他一个前蹄猛跺，踩在一条蜈蚣的头上，爆出来一个-126的攻击来。

    接着，它又口吐红光，在江流身上，形成了一道密不透风的红色护盾。

    “不错。”

    江流顺便夸奖了一句小马驹，继续投入战斗。

    他这次放弃掉六连击，只追求三倍弱点。

    时不时曝出一个七八千的伤害，不出十秒，便干掉了之前的那条蜈蚣、

    场中野怪还剩下四条，这时他发动时空镜，技能瞬间恢复。

    闪现来到一条冰蜈蚣前，定身符感电符打出，又是一次闪电二连击！

    嗤嗤！

    -509！

    -527！

    尽管伤害不高，江流却不在意，他在意，只是下一次攻击的三环被动！

    这一来，浮沉枪电光环绕，被他全力挥了出去！

    刺啦一声，从枪锋上拉出一道银白色的匹练，狠狠击中冰蜈蚣腰上的三倍弱点，爆出来一个超过一万点的伤害来。

    -17310！

    这伤害一出，江流眉头却皱起，他的伤害已经绝对不低了，可这冰蜈蚣也难缠，高达90点的防御，在用过猛兽丹之后，他却忽然不满足现在的杀怪速度了！

    但战斗已开始，他花了不到五分钟的时间解决掉这几条蜈蚣后，就没再急着继续出发了。

    【冰蜈蚣兽魂】

    【作用：用于炼丹】

    ……

    【冰蜈蚣内丹】

    【作用：用于炼丹】

    老师尊试炼任务所需的两种任务物品全都爆了出来，可惜数量上远远不够。

    “爆率太低了，以我现在的伤害，去和冰蜈蚣硬拼的话，想要收集50颗兽魂和内丹，怕不是又要在这里待上个三五天了。”

    江流不满意现在的伤害，但也没办法，包裹里的变异蓝溪丹仅仅剩下五枚，他还留作不时之需。

    蓝溪丹数量也不足五十，能打完这波冰蜈蚣就不错了。

    想至此，他打开包裹，在里面看了一下：“四件铂金器，如果现在换上，应该可以提升我的攻击力。”

    但还有一点，他的等级不够，铂金器是25级，而他的等级才24，差的这一级，就不是那么快就能升上去的了。

    再嫌弃杀怪速度慢也是没办法，这时候全敏加点的缺点就暴露了出来，伤害基础底，他的技能虽强，但基础就在那，很难再有大的突破。

    无奈，他只能继续往前走，遇见了冰蜈蚣后，硬着头皮就冲上去了。

    这次，他完全放弃掉普通攻击，专门寻找三倍弱点攻击。

    他最擅长的是爆发，几大神级也是为了如此，所以发挥长处，避其短处，再利用时空镜带来的便利。

    不出意外的，他的杀怪速度提升了不少。

    平均三十秒一只冰蜈蚣，几个小时后，随着一声世界通告响起，他终于结束了战斗。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了冰蜈蚣稀有怪的首杀！】

    完成了首杀，第一个惊喜就是，这只稀有怪，爆出了十颗冰蜈蚣内丹，和十颗冰蜈蚣兽魂。

    这一来，任务提前完成，而他也从稀有怪身上，爆出来一个宝盒。

    【百变宝盒（25级）】

    【作用：可随机开出25级装备一件，品质随机。】

    既然是宝盒，他也不准备留下，第一时间选择了开启。

    系统提示：恭喜，你获得了‘冰雪护腿’。

