    第1363章病房里的老夫妻

    赵云龙得意过后，很快换了一副表情，脸色沉重地朝病房而去。

    特助紧跟在他身后，板着脸一言不发，眼睛时刻警惕着周围，不放过任何危险的可能。

    姜芷莹依旧处于隐身状态，她嘲讽地看着两人高大的背影，飘着跟了过去。

    赵云龙还真是狼子野心，够狠毒的。

    不过嘛，今天遇上了她，赵云龙注定是要失望了。

    看样子，赵云龙是巴不得老丈人跟丈母娘都死了，他好彻底接收云鼎集团呢。

    既然如此，那她偏要让那两人活下来。

    走廊挺长，赵云龙和特助走得很快，没一会儿就来到一处病房门口。

    门口守着两个身材高大的黑衣保镖，即便只是静静站在那里，依旧看得出气势凛然，显然是受过专门训练。

    不过姜芷莹不是很在意。

    这两个保镖看着厉害，到也就是相对于普通人而言。

    要是她出手，只需要一个念头，就能杀了他们。

    不过以防万一，姜芷莹这次没有跟过去。

    眼看着赵云龙独自一人走进病房，将特助留在了外头，姜芷莹立刻将精神力探了进去，观察整个房间。

    其实她之前用精神力检查层楼的时候，就已经查看过这间病房。

    只是当时她的注意力大多放在了赵云龙身上，对病房里的一切并没有查看得太过仔细。

    此时她想保住云老太太的命，出于谨慎，自然是要再对她的身体做个仔细检查。

    免得到时候没能把人救下来，反而便宜了赵云龙这个渣渣。

    这是一间足有一百多平方米的豪华病房，除了病人的房间外，还有干净宽敞的卫生间，以及一间休息室。

    病房里除了病床外，旁边还有一张陪护床，装修看着很是高档，无一处不在彰显着有钱。

    此时病床上躺着一个头发全白，行将就木的老太太。

    她看起来已经很老了，皮肤松弛，还生着难看的老年斑，已经看不出年轻时候的样子。

    一个老头坐在旁边，轻轻拉着老太太的手，眼睛红红的。

    他看着明显要年轻不少，不过头发也全白了。

    老太太半睁着眼睛，不放心地看着他。她动了动嘴角，似乎想笑，可惜太虚弱了，最后也没能笑出来。

    两人就这么对视着，虽然一个字也没说，可任谁都能看出两人之间深厚的感情。

    赵云龙走进病房的时候，看到的就是这样一幕。

    他眼底迅速闪过一丝讥讽，然后一脸紧张地走了过去：“爸，妈她怎么样了？我已经让人去接煜儿了，他很快就能过来。”

    云锋陡然抬起眼眸，眼神锐利地看着他。

    赵云龙被他看得一阵心虚，却极力忍了下来，没敢露出端倪。

    他看了赵云龙一会儿，突然问道：“惜月刚刚出去找你了，你没遇到她吗？”

    赵云龙心头一跳，连忙说道：“遇到了，不过她去卫生间了，很快过来。”

    与此同时，另一边。

    云惜月在卫生间里洗了脸，又匆匆给自己化了个妆，便快步走出卫生间，急着往病房赶。

    谁知眼前突然一黑。

    (本章完)

