    第125章谈男朋友了

    许愿把声音压的很低，把手放在嘴边：“和我外婆聊天呢。”

    “聊什么？”

    “聊你呢。”她嘴角上扬，“跟我外婆聊怎么把你带回家。”

    “现在么？”贺礼低低的笑，“好啊，我打车过去。”

    “别了，改天，等你有时间我偷偷带你来见见我外婆就好，我外婆嘴严不会到处说。”

    “心心。”

    他声音突然低了：“我们的事，该让家里人知道了。”

    贺礼抬眼看向窗外，月光清冷，他轻轻说话，轻轻哄着许愿：“等你回来，我上门拜访，好么？”

    许愿紧了紧电话：“你认真的？”

    “你的事，我什么时候敷衍过。”

    还真是。

    贺礼从来不会对她的事敷衍，只要她一句话，什么都能给她。

    在贺礼心里，她高于一切，像他的神明，他虔诚赤诚。

    许愿默了有一两秒的样子，轻轻说了一个字，身后的门就被人推开，戚梦抱着一堆零食进来。

    许愿匆匆把电话收起来，朝着床边走过去。

    戚梦坐在床上，低头拆零食，嘴唇又红又肿的样子。

    “你这嘴……被咬了啊？”

    戚梦瞪她：“就你眼尖。”

    许愿忍不住给许诺竖起大拇指：“来年给我生个小侄子玩。”

    戚梦羞了，甩了一个枕头给她。

    许愿伸手接住，往床上爬，有点累了，昨晚被贺礼折磨，一夜半梦半醒的状态，后来睡着不知道几点了，早上又被许诺一通电话吵醒，坐了两个多小时的车。

    到了这边也不安生，家里亲戚多，这个拉着她聊两句，那个拉着她说几句，一整天没闲下来。

    沾上床就不想起来了。

    “你跟我哥什么时候办婚礼？”

    “还没定，不过快了。”戚梦往嘴里塞了一颗糖，“我把药断了，不知道会不会在复发。”

    “没事别闷着，多出去走走。”

    “我知道。”戚梦点头，笑了出来。

    “拿到病历单，决定休学，我爸妈特别不理解，他们都不知道为什么自己活泼开朗的女儿为什么患上这种病，我不敢告诉他们原因。”

    “那些人，情欲的脸，烟酒的味道，浑浊的喘息，一遍一遍让我痛苦，让我生不如死。”

    “这一年多还好有你哥陪着我。我回去上学，你哥跟着我去云南了，他在我学校附近租了房子，在医院工作，每天接送我上课下课。”戚梦垂眸，“遇到你哥大概是这辈子最大的幸运了，我觉得蛮好的，也觉得我很幸福，我很满足现状。”

    看着戚梦一脸满足的样子，许愿现在才怀疑，上辈子会不会是因为戚梦一直跟余江在一起，所以就错过了。

    等后来，她和余江分手了，她哥却突然跟另个女人结婚了，看他跟那个女人相处的样子，夫妻之间相敬如宾，不温不热，倒像是先婚后爱。

    难道，他哥当初一直不找女朋友，是一直在等戚梦，然后一直在错过，之后就认命了。

    而这些，戚梦统统不知道。

    从头到尾，许诺看着她喜欢别人，和别人在一起，他结婚第二天，戚梦却分手。

    错过爱人，那是一种什么心情呢？

    无法感同身受。

    “我哥以后要是欺负你，你来跟我说。”

    “他才不敢。”

    “那他怎么把你的嘴打红了？”

    戚梦抬手，把枕头扔在她脸上。

    许愿笑得不行：“啧啧啧，难道看你羞红了脸。”

    “我睡了，你不睡滚出去。”

    许愿抱着被子朝着戚梦靠过去：“睡睡睡，我抱着你睡。”

    本来还有困意，听完戚梦那些话，许愿却睡不下了。

    看着戚梦沉沉在梦里，她下床趴在窗户上，寒风凛冽，吹着她特别清醒，拉了拉高领毛衣，热的她早就想这么做了。

    抬手摸了摸脖子上的吻痕，粉痕遍布到胸上。

    外面动静很大，那些人打起了牌，有人敲门，许愿赶忙把领子拉上去，过去开门。

    许诺头往里探：“梦梦睡了？”

    许愿点头：“怎么？我就霸占你媳妇一个晚上你就受不了了？”

    “胡说八道什么呢？”

    许诺皱眉，抬手就要敲她脑门，许愿抬手捂住：“我怎么有种众叛亲离的感觉呢？”

    “自找的。”

    “的确，当初我就不该认识戚梦。”

    许诺懒得跟她贫，看了一眼床上的戚梦：“她晚上睡着衣服蹬被子，你看着点。”

    “真体贴啊。”

    “你就贫吧，外面正聊你谈对象的事呢。”

    许愿愣了一下，蹙眉：“外婆说的？”

    “老家人今晚挺高兴的，拉着一个人就说。”

    “……外婆她怎么这样？”

    许诺忍不住笑：“爸妈等着你把对象带回家呢。”

    许愿抿唇，直接关上了门。

    ……

    第二天，又下了小雪，贺礼醒了酒，开车往回走的路上觉得真的疯了。

    跟着来宁安，连面都没见到，一早又要回去。

    仔细想想，曾经为许愿做过疯狂的事还真不少。

    贺礼垂头掐了烟，伸手开门，一个白影子蹿了过来。

    对门的狗寄养在这里。

    不知道谁给取的名字，叫圆圆。

    圆圆，愿愿。

    名字挺好。

    李兰兰在厨房里忙活，里面热气腾腾，听到门口动静，急忙走了出来，看到贺礼，满脸欢喜：“回来了啊，洗手吃饭，对了，小风在你房间睡着呢，你把人叫起来，都睡到中午了。”

    蒋风在床上昏睡，手机上播放着暧色画面，女人眼神迷离，微张着小嘴，画面定格，插着耳机，地上扔的都是纸。

    贺礼推门进了卧室，皱了一下眉，伸手直接拉开了窗帘，白光照进来。

    蒋风眯缝着眼：“卧槽，你什么时候回来的？”

    “刚一会儿。”

    “昨晚喝多了。”蒋风从床上坐起来，扯下耳机，摸了一把头发，“妈的头疼死了。”

    “少看点，别被掏空了。”

    “你要不，我发给你。无码高清，贼刺激。”

    “不吃饭就滚。”

    蒋风立马麻溜从床上滚下来，看了一眼内裤：“唉，贺礼，借我一条呗。”

    “滚。”

    “是不是兄弟？”

    “滚之前把这里收拾干净。”

    “床单，被子洗干净。”

    “……”

    (本章完)

