    两日后

    杜延急匆匆地回了太子府，直奔陆惑的书房。

    “太子爷，大事不好了。”

    “什么事？”

    “牢里的那三位皇子出事了。”杜延脸色严峻。

    陆惑抬起头：“怎么了？”

    “他们……都死了。”

    “什么？”陆惑脸色一变，猛地站起身来：“都死了？谁做的？白楚河？”

    “属下猜测是他，除了白楚河，也不会有其他人想要那三个人的命了，况且，这件事若是被西威国国主知道了，肯定会以为是我们干的。”

    陆惑脸色阴沉，也知道其中的利害。

    “白楚河玩得好一手栽赃陷害，连自己的手足都能残害。”

    “太子爷，皇上已经让禁卫军参与调查此事，皇上很生气，让您进宫一趟。”

    “知道了，你带着几个人搜索全城，找出白楚河的位置。”

    “是。”

    陆惑边走边奇怪。

    难道，姜九璃之前说的惊喜就是这个？

    可这件事怎么就变成惊喜了！他一时间没有想明白。

    皇宫

    皇帝正在大发雷霆。

    “一群废物，地牢那种地方都看守不住，今天死了三个人，以后是不是地牢随便那些武功高强的人随意进出了？”

    御书房的地上一片狼藉，奏折散落了一地。

    负责牢房守卫的统领跪在地上，低着头。

    皇帝身边的公公躬着身子进来回禀：“皇上，太子来了。”

    “让他进来。”

    皇帝重新坐下，用手拧了拧眉心，很是烦躁。

    “父皇。”陆惑进来，俯首。

    “地牢的事情你也知道了，你有没有什么法子？”

    “按照白楚河的性子，他肯定会嫁祸给我们，如果他够聪明，昨天晚上事成之后，就应该已经传了消息回去，我们现在拦截肯定来不及。”陆惑顿了顿，又道：“父皇不必忧心，这件事西威国的皇帝肯定大怒，他们现在有两种选择。

    第一，为了保护白楚河的安全，让他返回西威国，然后派兵攻打南国。

    第二，直接派兵帮助白楚河，拿下南国。”

    “所以呢？真要是打起来，有信心赢吗？鲁国很有可能派兵援助。”

    陆惑刚想说话，忽然脑子里灵光一现，他忽然明白了姜九璃的意思了。

    他勾唇，神色坚定了一些：“父皇，儿臣想到一个法子，无论西威国作何选择，我们都能赢下来，顺便拿下西威国，只要西威国拿下来，鲁国便不足为惧。”

    “说来听听。”

    随后，陆惑将自己的计划说了一遍，皇帝闻言，脸色好了很多。

    “这件事，你就尽管去做吧，人手你尽管去调。”

    “是，父皇。”

    离开皇宫后，陆惑回了太子府，心情一下子好了很多。

    “太子爷，什么事这么高兴？”杜延好奇道。

    陆惑道：“杜延，召集所有的暗卫，开始进行紧急训练。”

    “太子爷这是……”

    “快去，到了时间，本王自然会告诉你要做什么。”

    “是，属下这就去。”

    要召集所有的暗卫，说明事情很严重，杜延也不敢耽搁，立刻带着所有人秘密训练。

    ——

    皇城郊外，树林

    黑袍人从天而降，稳稳地落在一块大石头上，低眸俯视面前的唐湛。

    “唐湛，事情成了吗？你就找我来？”

    “您之前答应我的事情呢？”唐湛不答反问。

    黑袍人有些不悦：“唐湛，这件事我已经说过了，等事成之后，我自然会帮你解决狐族的事情。”

    唐湛皱眉，发出一声冷笑：“我狐族一族人都已经不在原来的地方了，你不会不知道吧？”

    黑袍人隐藏起来的脸有些扭曲：“唐湛，你什么意思？”

    “我什么意思？我觉得你在玩弄我。”

    “你有什么资格跟我这么说话！你狐族不想救了吗？”

    “想救，但是已经有人了，不需要你了！”

    “谁？”黑袍人忽然有种不好的预感。

    唐湛还没说话，黑袍人的背后忽然出现一个人，她轻拍了下黑袍人的肩膀，声音极其戏谑：“当然是我呀！”

    黑袍人吓了一跳，顺着石头跳了下去，但是脸上的黑色面罩却被直接扒了下来，那张脸顿时显现出来。

    姜九璃手里拿着面罩，冷冷地看着黑袍人：“果然是你啊，逐荀，你还真是死性不改。”

    逐荀脸色阴沉，指着唐湛道：“唐湛，你背叛我！”

    唐湛摊手：“怎么能叫背叛，我们只不过是交易罢了。”

    再说了，他可打不过九璃神君和枭绝帝君，除非他嫌弃自己活得太久了。

    “你……”逐荀气得捏紧了拳头。

    姜九璃坐在石头上，右腿曲起，左腿荡在石头前边，右手手里把玩着逐荀的黑色面罩，放在右腿膝盖上，姿势极其潇洒。

