    第248章被亲了

    “你拉着我做什么？”

    唐阮阮看到拉住自己的骆肇尧，就跟旁边的盛南川对上，有些不好意思，小声问道。

    “骆肇尧，你松手！”

    骆肇尧还怕她难受呢，哪里会松手，可旁边的盛南川却看不下去了。

    “我说你差不多就得了，我还在这里呢，有什么话不能够回家关上门聊吗？”

    他说完就收获到骆肇尧一个冰冷的眼神，实在是让人不敢直视，里面的情绪实在是太过明显，让人想忽视都难。

    盛南川扛不住先走了。

    等他走后，唐阮阮就被骆肇尧困在了墙角处。

    “你要做什么？这可是外面！”

    唐阮阮试图把人推开，却发现做不到，骆肇尧的力气，哪里是她能够撼动的。

    骆肇尧也由着她动手，反正对他没有任何的影响，反倒是唐阮阮自己推累了，干脆放弃。

    “你知道是谁告的吗？”

    他开口就是这个问题，唐阮阮鼓起脸颊，气鼓鼓地分外的好有活力，看得骆肇尧都想动手戳戳他的脸颊。

    唐阮阮哪里会让他如意，左右躲闪，最终还是放弃。

    根本不现实，最后只能够放弃，被骆肇尧戳了个正着，软软的脸颊实在是好玩，骆肇尧戳着戳着就容易上瘾。

    等他好不容易想起来要说的事情，就看到唐阮阮眼泪都要出来了，才知道自己戳过头了，急忙赔不是。

    “媳妇，我错了！”

    唐阮阮一脚踩在他的脚尖上，然后很是用力地压了两下，这才说道：“谁你你媳妇，不要乱叫！”

    骆肇尧低头凑到她面前，跟她视线对上，不让她逃离自己的视线范围。

    “你是谁媳妇呀，我才不是呢！”

    她脸很红，却还表现出来一种不在意的样子，骆肇尧不乐意起来，什么叫做不是？

    自己可是合法的，他捧起唐阮阮的脸颊，“要不我亲我媳妇两口，你不准阻止！”

    他说完，唐阮阮也明白，骆肇尧就是不想好好说话，瞪人都瞪得眼睛不舒服。

    “好了好了，不逗你了，你真的不知道是谁举报的吗？”

    骆肇尧凑到她鼻尖亲了一下，这才松开手，身后有人经过，不好一直捆着人，就松开人，拉人她往外面走。

    准备出去转转。

    唐阮阮被亲了一下鼻尖，温热的触感一触即发，但是也让她有些恍惚，好半晌才反应过来，刚好听到骆肇尧的问题，就说道：“是隋建设吗？”

    她实在是猜测不出来还有谁这么无聊，又想闹事。

    唐阮阮说完，骆肇尧乐了，“那小子可是喜欢你呢，怎么着？把人想得这么坏呢？”

    他看到唐阮阮皱皱鼻子，很是不爽地说道：“什么叫做喜欢我呀，他根本就不是喜欢我，只是想要面子，再说了，他喜欢我，我就应该喜欢他吗？那要是这么说，我更应该喜欢的是顾……”

    不等她说出来名字，就被骆肇尧捂住嘴，他不想从唐阮阮嘴里听到其他男人的名字，这让他很不舒服。

    唐阮阮被捂住了嘴巴，也没有挣扎，只是拍了两下他的手背，让他放手。

    “以后不要提其他男人的名字，我会吃醋的！”

    他说完就看到唐阮阮笑得厉害，心情也跟着好了很多。

    算了，自己的不开心能够让她开心，也算是有点作用。

    “不是隋建设，这次你想多了！”

    唐阮阮疑惑，才多短的时间，骆肇尧怎么肯定的？

    她有些不相信，总感觉还是隋建设，毕竟在岛上跟她不和的人真的不错，其中最丢面子的也就是隋建设那个男生。

    “隋大江没有那么蠢，让自己的儿子这么做，一旦真的这么做了，可能他就要完蛋了，那孩子虽然看着不聪明的样子，但是不会这么蠢。”

    骆肇尧这么肯定地说道，唐阮阮也不好再反驳，毕竟她也只是猜测。

    “那是谁？”

    她真的好奇起来。

    “明天应该就清楚了，盛南川跟嫂子都去调查了，这事情但凡是做过，都是有痕迹的，不难查，倒是那个黄正奇，你以后看到他不用搭理，我来处理。”

    唐阮阮乖乖答应着。

    这件事情果然在第二天的时候就有了结果，可见盛南川夫妻俩确实没有休息，好好调查了一番。

    “你们绝对猜不到是谁弄出来的事情。”

    尹欣童在卫生室里找到唐阮阮跟童佳颖，就一脸的兴奋，那是得知了一个秘密后的兴奋。

    唐阮阮昨天晚上好好利用了一番骆肇尧这个人形外挂，终于把书本上的内容都背了下来，此时刚刚被童佳颖提问完，听到八卦，立马就来了精神。

    毕竟昨天晚上她付出太多，今天需要八卦好好的补充一下。

    尹欣童就把她跟盛南川调查的结果说了出来。

    这说起来还真的不是隋建设那个男孩子做出来的，但是又跟隋建设有点关系，事情有点狗血，好在也是在能够理解的范围内。

    就是隋建设那个脑子不怎么好使的男生也是有人喜欢的，而且还是喜欢他时间不断的一个女孩子，当然也是岛上的，只不过女孩父亲的职位不是很高，却也是有资格在岛上定居的。

    总之就是一个女孩子求而不得，又得知自己喜欢的男人求爱被拒绝，这种不知道是怎么别扭的心理下，她对唐阮阮产生了怨气。

    “感情她自己喜欢的男人不喜欢她，她就想着让我倒霉？”

    唐阮阮听完后，一句话总结出来，然后自己把自己给整郁闷了。

    尹欣童也很是感慨，“你说现在的小年轻都是怎么想的？这种事情咋想的呢？干啥不好，想着毁了别人的名声，难道你名声毁了，对她有什么好处？”

    童佳颖拿着个药方正在看，听到他们俩的话就说道：“这跟有没有好处毫无关系，不过是阮阮倒霉了，对方就会开心，这是一种心理上的满足，跟实际利益获益者不怎么划上等号。”

    唐阮阮瘫在椅子上，一脸的无语。

    “干妈，你没有感觉这事情上我很无辜吗？我跟她都是女人，她不去找隋建设这个看不到她真心的人，反倒是对我这个算是给她提供机会的人，这合理吗？”

    她这话表达的意思，童佳颖跟尹欣童都听懂了。

    “为什么不合理？女人的心，海底的针，她本来就别扭着呢，现在，你还让他更加别扭，你说她能够不报复你？就是这办法实在不怎么聪明的样子，我找到她的时候，她还不承认，我就直接跟她父母聊了一下，估计这会隋建设也知道了吧。”

    尹欣童说完，有点恶作剧的小兴奋。

    唐阮阮跟她在这里猜测那女孩会有什么反应，就看到小年提着个篮子过来，把篮子打开递给唐阮阮。

    “阮阮姐，这是我做的蟹膏窝窝头，你尝尝好不好吃。”

    几天没有看到小年，唐阮阮还以为她故意不过来的呢，感情人家小姑娘还惦记着自己。

    唐阮阮没有客气，拿起一个窝窝头掰开一块尝了一下，是用玉米面跟小米面还有面粉的三合面加了蟹膏做成的。

    味道还不错，带着螃蟹的香味。

    “你怎么过来了？还带了好吃的？”

    唐阮阮也没多吃，本来就不饿，只是尝尝味道，她还拿出了一些糖果给小年。

    小年知道唐阮阮不是跟她客气，就扭开一个糖纸，把里面的糖塞到嘴巴里，然后才说道：“我最近在跟着大哥学习认字呢，大哥嫌弃我笨，我天天在家学习呢！”

    这个答案确实出乎唐阮阮的预料。

    没有想到小年这么用功。

    “那你大哥对你如何？”

    小年害羞地笑笑，“自从上次大哥被阮阮姐收拾了之后，他变了很多，还有二哥也脾气好了很多，都教我学习呢，就是我娘还是嘀咕，不过我爹说她敢乱说话，等奶奶过来就让她滚回去。”

    这个办法果然是厉害，小年的娘很怕她婆婆，这就叫做什么？

    一物降一物。

    都是有数的。

    从小年的分享中，唐阮阮能够听出来隋建设没有那么坏，估计之前脑子有些不好使，是个意外？

    当然唐阮阮也不会为此就对隋建设改观，还不知道是不是他故意做的呢。

    “小年，你认识荣淑红吗？”

    唐阮阮的问题，小年想了一下说道：“阮阮姐，你说的是红红姐吧，我认识呀，住在我们家后面呢，以前我们刚搬过来的时候，红红姐跟我们是在一个地方的。”

    小年年龄不大，但是足够早熟，瞬间就猜测到什么，小声问道：“阮阮姐，你是不是听说了红红姐跟我大哥的事情？我跟你说，我们都知道红红姐喜欢我大哥，可是我娘不想她当我大嫂，说红红姐看着就不是个旺家的，不想同意。”

    唐阮阮：“……”

    这个理由很强大，符合小年娘的性格。

    “我娘还说，就红红姐的性格，以后找男人也不会找多好的，反正我大哥是家里的顶梁柱，家里的长媳不能够是她那样的。”

    小年说完，旁边的尹欣童都被气笑了，“小年，你以后可别学你娘，这是个什么话，什么叫做看着不是旺家的，就没有这么说的，人家荣淑红虽然……但是……总之不是你娘那一套理论，不能够通过长相看一个人，知道了吗？”

    小年没听懂，可不妨碍她点头。

    反倒是唐阮阮明白了尹欣童的话，她虽然想为荣淑红辩解一下，但是架不住荣淑红这个人确实不咋样，只是小年的娘找的理由不对。

    唐阮阮哄着小年玩了一会，小年就回家继续学习，而她也瘫着继续跟尹欣童他们聊天，只是另外一边的骆肇尧听完盛南川的结论后，直接冷笑道：

    “想对付人，总是要做好被惩罚的后果，你说，我是直接把她丢大海里呢，还是让她……”

    ?  ?夜猫子们好呀！

    ?      熬红了眼睛，第二天会很头疼起不来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

