    连妈妈的‘死而复生’着实让容妈妈吓了一跳，惊得魂都快没了。只是，她并不甘心就这么被人定罪，惊慌后很快就镇定下来开始装作什么也不知的开口，“前几日夫人还和我念叨起你呢，说是不知这些年过的怎么样了？”容妈妈带着几分旧日姐妹重逢而有的唏嘘，用帕子压了压眼角道。

    那样子，也着实像极了姐妹情深！

    连妈妈的唇角讽刺的勾起一笑，笑容凉薄而愤怒，一双眼睛更是恨不得将容妈妈吃进肚里……

    明明一切的坏主意都是她为锦芬所出，此时此刻怎还能用这样无辜纯良的眼神看着自己？做出让人恶心的动作来？

    “我好与不好，容姐姐不是一直都清楚吗？儿子没了，没了希望，只剩两个老骨头苟延残喘的活着，你说好不好？”连妈妈冷冷反问。

    “福哥儿没了？”容妈妈这次是真的吃惊了！锦芬对连妈妈一家下狠手的事，都是名兰做的，那时候容妈妈还没有回来。只是后来锦芬毫不避讳的告诉了她，只说是解决了，具体的也没细说。容妈妈乍一看到连妈妈安好，就觉得她们一家子想必都还在，却没想到连妈妈却道蔡福没了，她怎能不惊讶，也瞬间理解了连妈妈的行为。儿子都没了，她还有什么盼头呢，倒不如实话实说……

    “是啊，没了……”连妈妈咬着牙道，硬是忍着没让眼泪流出来。

    容妈妈眼珠子转了一下，这才开口道，“福哥儿没了，我也很难过。可妹妹不该被痛苦迷了心神胡乱攀咬啊。当年，夫人和我可是待你不薄……”

    “不薄？呵……是不薄……”连妈妈冷笑。厚待到她为人家做牛做马后，锦芬却要她一家人的性命，她的福儿……连妈妈忍不住湿了眼眶。

    容妈妈还在一力狡辩，并不承认。纳兰辰逸早没了耐性大怒，喝令小厮拉了去京都衙门见官，容妈妈才怕了。谁不知道，进了牢房，那没几个人能活着出来的。死就死吧，最恐怖的是你连死都死不了，只会让你求生不得，求死不能！

    “老奴说，老奴说，一切都是夫人的意思……”容妈妈在绝望中终于吐了口。纳兰辰逸让人拿了纸笔上来，让她画押认罪。

    采莲的父母杨胜和玉叶也跪在地上，但凡纳兰辰逸问什么，他们知无不言。就在前天夜里，他们在庄子上被人暗杀，幸好被人所救。两个人都不知那些歹人是何身份，如今被纳兰辰逸召回，自然心中雪亮，那是夫人要杀人灭口呢！

    几人众口一词，都是指向锦芬，纳兰辰逸此刻除了滔天的怒火外，就是对此事深信不疑。名兰更是将锦芬以前做过的暗算海清韵用以让他和海清韵生了嫌隙，感情越来越淡的事都一并抖了出来。纳兰辰逸听完后，好半天坐在椅子上一言不发！

    错了！他错的何其离谱？当年锦芬明里暗里哭诉海清韵薄待与她，他为此找过海清韵几次，每次两人都是不欢而散，闹得很僵……

    后来……纳兰辰逸陷入沉思，他好像越来越远离幽兰阁了！现在想起，他还能清楚的记得海清韵那倔强受伤的眼神，只是，她却不屑解释……

    高傲如她，自以为没有做过也便不需解释，她以为知她的人自然会懂！可是，愚蠢如他，听信了锦芬的一面之词，早就提前对她下了定义，她解释不解释早已不重要……

    反而成了默然的承认！

    纳兰辰逸的眼睛突然瞪得老大，眸中血丝涌现，展现血红的妖异。

    他何其愚蠢，被那个贱人骗的昏了头。他那样美丽善良善解人意的妻子，冰雪聪明又乖巧可爱的女儿，生生被他晾在一边不闻不问……

    “将她们都押下去好好看守，别让任何人靠近。”纳兰辰逸阴沉着一张脸，寒着声道。

    “是。”两个护卫进来，将名兰容妈妈连妈妈几人一起押了下去。

    “夫人现在哪里？”没多时，管家进来，敛着呼吸小心的站在那里，纳兰辰逸没抬头问他道。

    “陪着太子妃在花园里散步。”管家的额头也有汗渗出，刚才进来，他也看到几个熟悉的身影，知道老爷终是明白了一切……

    “当年的事你是知道的对不对？”椅子上的纳兰辰逸突然抬头，盯着管家的眼睛，一字一字的道。

    管家瞬间汗湿衣衫，他的身体抖了抖，仍是低声的答了一句，“老奴也是事后得知！”当年，锦芬害怕管家对纳兰辰逸忠心，，只是让人送了一坛子好酒好菜过去。管家刚喝了一半醉的迷迷糊糊，幽兰阁就出事了。他虽然全力让人救火，海清韵母女还是没有找到。直到后来有人发觉了她们的形迹，锦芬却告诉了他另一条完全不同的路，等他察觉，已经一切都来不及……

    因他事发时喝了锦芬送来的酒菜，锦芬就威胁他若要将一切说出，就会告诉老爷他明明知道却不管不顾……

    那样的罪可不小，于是，管家选择了沉默。却良心不安，偷偷找到海清韵的尸首埋在小树林里。每一年，他都会悄悄前去祭拜！

    “好……你真是好……”纳兰辰逸咬着牙从牙缝里挤出几个字。

    管家一惊，却并不慌张，他扑通跪倒了地上，额头触地，却并不求饶也不辩解。当年海夫人一死，大小姐下落不明，锦芬借着娘家的势力很快就让一切痕迹消失的无影无踪。纳兰辰逸悲痛过后，还是将她提做正室，她的地位更加稳固。管家自己一个人是小，他还有妻子儿女，他如何能置家人于不顾？权衡之下，他也就闭口不语了！

    “老奴但请老爷责罚……”管家头垂地颤着声道。时至今日，他也早就做好了面对惩罚的准备。只是，苦了他的家人！

    “你先下去吧，让我静一静……”纳兰辰逸疲累的挥了挥手，管家如获大赦，慌忙倒退着下去，出了屋子，他才发觉一身衣衫都湿了！

    屋子里，纳兰辰逸闭上眼睛，神色憔悴，一瞬间仿佛老了几十岁……

