
　　“你让我想起了三国里面的一则小故事……”毛利小五郎嘴角一咧，神情古怪的说道。

　　“啊？”星野空歪着头，一脸疑惑。

　　“什么小故事啊，爸爸？”小兰好奇的问道。

　　“嘛，其实是三国演义里面的情节啦。相传当年十八路诸侯大军讨伐董卓，却被董卓的一员猛将华雄挡在关前，并且被其连斩数员大将,致使联军士气大跌，就在这个关头，彼时还官卑职小的武神关羽站了出来，主动请缨，但却无人重视，只有一代枭雄曹操十分重视,为他倒了一杯热酒……”毛利小五郎微微一笑，缓缓的解释道。

　　星野空一听，笑道：“我知道我知道，温酒斩华雄嘛！关二爷手起刀落，把华雄给劈了，回来的时候，酒还温温热，自此，他出名了。”

　　“我有听说过……”小兰右手食指戳着脸蛋，从记忆中回想起曾经听过的内容，顿时有些小开心。

　　“哈哈，要我说，罗贯中根本不懂三国的武力值，关二爷都会倾城之恋了，打个华雄还需要骑马出城吗？他完全可以以气御刀，一招亢龙有悔，隔空斩华雄于马下！”星野空打趣道。

　　毛利三人：“……”

　　“奶奶的，三国武力值要上天是吧，你当我没玩过三国战记？我一条命就能……赶紧去赶紧去！”毛利小五郎本来想炫耀一把，但想到自己还没见到第一关boss，两条命就没了,顿时不想继续这个话题了。

　　星野空点点头，随后掏出钱包，取出一叠钱，放到桌上，“随便点，多点一点，或许我找到服部他们，他们还没吃饭呢……”

　　“好好好，放心好了，交给我了！”毛利小五郎乐呵呵的把钱收了起来。

　　星野空笑着离开了，柯南看着他的背影，暗自琢磨，“阿空是不是也发现什么异常所以去调查了？”

　　……

　　星野空离开后，第一时间在群演群里发了一个任务，标注了地点，人数和时间。

　　同时，他返回家中，翻出自己的反派套装，黑色风衣，黑色西服，黑色圆顶帽，以及标配墨镜、皮手套。

　　当然，现在不还不用戴手套。

　　思索了一下，星野空戴上蓝牙耳机，打电话给妃英理。

　　对于星野空的来电，妃英理有些诧异，而听到他询问‘伊藤美沙’这个人时，她就更奇怪了。

　　“阿空，你怎么突然向我打听伊藤律师呢？”

　　星野空笑着解释道：“我碰到她了，小兰还对她非常推崇，但我感觉这胖女人面善心狠，不是什么善茬，所以向你打听打听，省得小兰被骗。”

　　“呃……是这样吗？”妃英理没有多想，摇头道，“你多虑了，这位伊藤律师在业内口碑很好的，对于很多支付不起高额律师费的人，她往往都只收取低廉的费用，甚至碰到一些被诈骗了钱财的，她更是分文不取，像她这样正义感强烈，又视金钱如粪土的律师，现在是非常少见了，我自认为比不上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊这……”星野空不由想到了岳不群，没想到这个胖女人正面形象维持的可以啊，连英理阿姨都夸赞她，“那她主要接触什么人？或者说负责什么类型的案子？”

　　“经济类的，她主要负责经济类案件，接触的都是金融界人士，以及一些受到诈骗的普通人。”妃英理说道。

　　星野空脑海中大概有了一些计划的借口，连忙点头道：“谢谢阿姨，帮了我大忙，所以我请你吃饭吧！就去西餐厅，我会点好菜的……”

　　妃英理一听，结合之前的只言片语，心头一动，狐疑的问道：“小兰跟你在一起？”

　　星野空不假思索的道：“对啊，阿姨，一起来呀！”

　　“该不会那个小胡子也在吧？”妃英理语气莫名的问道。

　　“呃……啊……哈哈~哈哈~”星野空装傻充楞，除了傻笑，他不知道该怎么接了。

　　“哼，你这哪是向我打听伊藤律师啊，你这分明是想撮合我跟那个小胡子！”妃英理冷哼一声，不满的道，“别老是耍这种小聪明……没事的话，我就挂了。”

　　说话间，她快速的挂断了电话，生怕再晚一点，可能会被这小子给蛊惑了。

　　“……”星野空一脸无语的放下电话，得，顺便给大叔、小兰一个惊喜，看来是没戏了。

　　“算了，干活干活！服部、和叶，我来啦~”

　　星野空摇了摇头，戴上手套，一脸坏笑的前往伊藤美沙家。

　　……

　　星野空来到伊藤宅附近时，迎面就看到马大叔一脸幽怨的盯着他。思索了一下，跳到屋顶上，挑眉问道：“马大叔，你这是怎么了？”

　　“怎么了？你跟我说她丰满，结果呢？”马剑星气呼呼的质问起来。

　　“难道不是吗？”星野空歪头问道。

　　“当然不是！我说的丰满，是胖的恰到好处，好到让人心痒，而你说的是什么，啊？”马剑星刚才拍照的时候，差点没把相机给扔了。

　　这反差太大了，他的心受到了巨大的打击！

　　“字面上的意思呀，胖的满出来了。”星野空解释道。

　　“……”马剑星翻了个白眼，转身走了，“还以为今天有的赚，没想到是亏本买卖，伤心，走了……”

　　“诶，马大叔，制服女律师的美事，你不要啦？”星野空提醒道。

　　马剑星愤愤的转过身，低声喝道：“阿空，下次整活咱能不能找点高质量的？你这次找的，还不如小时候那个男医生精彩！”

　　说完，他跳着屋顶离开了。

　　星野空：“？”

　　小时候那个……哦，那个出狱后企图拿小日向威胁我的货色，他还好吗？

　　思索间，群演到场了，一共五个人，一身黑衣，黑帽，黑墨镜，一起走过来的时候，让人一看就知道他们不是好……惹的人！

　　群演头子大黑一看到任务，就立刻让最近的五个人过来报到，完全是不敢耽搁。

　　星野空确定服部暂时没事，就下去和群演汇合，沟通此次演戏需要注意的地方，然后就是等待最后的主演们到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第964章 计划进行时免费阅读。https://www.23sk.com 