    当下，林飞立即向阿紫传递意念，将情况告诉阿紫。文学』『』迷．．

    “呵呵，主人，放心，三个凝气境的武者而已，我们两人在这，对付他们还不轻易而举！”

    而阿紫，也同时小声将情况告诉了菲儿，为的是避免菲儿到时害怕。

    “小子，看你这次还往哪里跑！”

    片刻后，一把得意残忍的笑声从对面树丛中响起，三条气息邪恶的身形，显现出来！

    为一人，正是文堂主，他居然是一副温文尔雅的儒生打扮，腰间悬着一把长剑，乍一看，让人怎么也不相信，这样一个外表斯文的人，居然会是杀人如麻的血狼团成员。

    文堂主左边，是一个披着大红外套的肥硕男子，面容粗俗丑陋，手中提着一柄一人高的巨大狼牙棒。

    另一个斜眉吊眼，脸有刀疤，目光邪恶。

    林飞马上就是认出，那文堂主身边的两人，正是上次在丛林之中，与自己动过手的两个血狼团成员。

    最初，也正是从这两个男子口中得知，他们五人是血狼团的人。

    血狼团三人一出现，便是大摇大摆的朝林飞三人走了过来，那表情神态，毫不把林飞三人放在眼内。

    而当目光在阿紫和菲儿身上扫过时，那脸有刀疤的男子，忍不住伸出粗粝的舌头，舔舐着嘴唇，一脸淫笑，眼放绿光。

    “操！想不到，竟有这样美妙的两只羔羊送上门来，老子已经有十几天，没开过荤了，看来，今天要好好乐一翻了。”

    可是，很快，血狼团三人，都是同时呆了一呆。

    因为林飞三人的表情都是十分淡定，没有想像中的惊慌失措，反而是带着隐隐的讥讽之意，那神色，好像早就知道自己三人会出现在这林中一样。

    “嘿嘿，小子，果然是有点与众不同嘛，不过，等会你们就会知道怕的，痛哭求饶了。”

    “哼，就凭你们三人，还没有那个本事让我怕！”

    血狼团三人闻言，顿时都是眼中涌出无可遏止的杀机，面容扭曲。

    “你奶奶的！只不过是一个乳臭味干的小子，竟然口吐狂言！”

    那肥硕的红衣男子，脾气最是暴燥，顿时便是暴跳如雷。

    赫然之间，催逼出一股股如有实质的杀气，手中的狼牙棒对着林飞的凌空劈去，他的身材肥大，个子又比林飞高出许多，这一棒中夹杂着澎湃的元力，威猛绝伦，声势险峻。

    狼牙棒没到，裹挟的强劲元力造成的气势，已是将林飞衣衫吹得猎猎响，向后翻飞。

    “小子，为你的狂妄付出代价！”

    “哼，我说过，就凭你们三人，还不配在我面前蹦达。”

    面对根凌空砸来的狼牙棒，林飞云淡风轻，侃侃而谈。

    然后，右拳一握，一千斤神力骤然迸，右臂的每一个毛孔细胞中隐约响起噼里啪啦的暴响声，整条右臂也瞬间膨胀鼓起，比原来粗壮一倍不至。

    “去死！”

    右拳破空击出，神力爆，拳头以排山倒海般的气势，硬生生向那狼牙棒迎了上去。

    砰！

    下一刻，拳头和狼牙棒在众人讶异的目光中，撞在一起，顿时，那根狼牙棒如遭雷击，向后倒飞而出，将仍然紧握着狼牙棒不放手的红衣男子拖曳出十几步远，他的双脚在地上梨出一道深深的泥痕。

    红衣男子的嘴角边，顿时便是溢出了一丝丝的血迹。

    “你…………”

    红衣男子眼色中满是骇然，这突然的变故，他怎么也不敢相信。

    林飞一拳凑效，一秒也不停留，在红衣男子身形向后狼狈退出时，一步跨出，已是到了那刚刚站稳的红衣男子的跟前。

    兔起鹘落，这一切，根本就是生在一瞬间，快得让人来不及反应。

    “嗷！再来！”

    林飞打得痛快，忍不住一声长啸！

    双拳如两条狂暴的蛟龙般，雷霆交替击出，那凶威猛绝伦的拳力，将空气也击爆，出吱吱的尖锐风声！

    砰砰砰……

    一连三四拳！

    拳头和狼牙棒连续在空中相碰撞，出震耳欲聋的爆响声。

    每击一拳，那红衣男子便是向后退出几步，明显是不敌林飞的神力。

    终于，在林飞那雨点般的拳头轰击中，那红衣男子的气势彻度萎靡了下去，眼见不支。

    文堂主和那个脸有刀疤的邪恶男子，终于也看出苗头不对。

    “不好，快支援四弟。”

    可是，哪里还来得及。

    “去死吧！”

    林飞再度爆喝一声。

    啸振长林，诸鸟惊飞。

    一只拳头，夹带着一千斤的力量，不偏不倚，凶猛地砸在那红衣男子的胸膛上，只顿了一顿，拳头便是将红衣男子的胸膛击穿，从后脊梁处爆破而出，带出一陀陀残碎的内脏。

    这一刻，时间仿佛静止，画面定格了一般。

    林飞如天降杀神般，威风凛凛，右臂高举，臂上穿着那红衣男子肠穿肚破、软垂垂的尸。

    淋淋鲜血，沿着林飞那高举起的右臂啪啪啪落下，如下骤雨，腥臭之味，令人作呕，满地内脏，无处下足。

    “四弟！”

    文堂主和那脸有刀疤的邪恶汉子，不由得被这个结果惊呆了。

    林飞没有动用到一丝元气，单凭的力量，就将那红衣男子当场轰杀掉！

    “竟敢杀我四弟，你死定了！死定了！你真的死定了！我要将你死碎尸万段！”

    眼见着红衣男子，就这样毫预兆地在自己面前，被林飞以雷霆般的手段虐杀。

    “不对，我的三弟，和五弟，是不是也是你杀的？”

    目睹林飞如此神力，文堂主蓦然间，想起了血狼团其外两个成员的死法。

    “哈哈哈，不错！那两人，的确是被我一拳一个，轰杀掉的。而且其中一个，临死前，还像一个娘们一样，求我饶他的狗命。你们五人，既然有杀我之心，也要准备好，被我轰杀的心理。”

    文堂主和那脸有刀疤的汉子闻言，呱呱怒吼，几乎处于暴走的状态了。

    “二弟，并肩子上！全力攻击！别留力，干掉这小子再说！”

    空气中弥漫着自己兄弟的鲜血味道，彻底激起了文堂主和那刀疤汉子的凶性。

