    “不错。”

    “宗主所言的确有些道理。”

    “既然对方已经跟我们打过招呼，那么我们自然也不适合再去找叶辰询问，就当完全无事发生便可，等对方想要露面的时候，想必自然会出现才对。”

    听到宗主的这番话后。

    真传殿当中众人顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    有着一名修为至少在武罡境十重的强者保护在叶辰身后，对于他们来说，自然不会去担心叶辰的安危。

    至于先前叶辰剿灭血手堂的事情他们如今也完全明白。

    自然不会在自讨没趣，招惹叶辰身后的那名强者。

    而且对方隐藏在战云宗当中这么久，也并没有威胁到战云宗弟子的安危，想必对方只是一直在暗中保护叶辰罢了，他们自然不适合在这个时候去询问叶辰。

    ……

    另一侧。

    血手堂总部当中。

    “啧啧啧！”

    “方才我们血手堂隐藏在战云宗当中的暗哨传来消息！”

    “据说在那个叫做叶辰的家伙别院周围，突然出现一股修为至少在武罡境十重，甚至极有可能是武煞境一重的恐怖气息，然后又突然消失不见。”

    只见端坐在大殿之上，同样一名身着一袭血色长袍的中年男子。

    此刻目光当中闪过一道玩味之色后，随即便看向大殿当中的众人，随即缓缓开口说道。

    “什么？”

    “竟有此事？”

    “如此说来的话，难道说上一次我们血手堂据点被那个叫做叶辰的小子剿灭，竟然是有武罡境十重，甚至是武煞境一重修为的强者在背后出手？”

    听到大殿之上，这名中年男子的话后。

    整个大殿当中。

    不少长老顿时微微一愣，然后便一阵开口议论道。

    “宗主……”

    “那这名强者如今突然将气息泄露出来，难道说是在警告我们血手堂不成？”

    一侧。

    在中年男子身侧，一名同样身着一袭血色长袍的老者，此刻顿时忍不住开口一阵询问道。

    “不错。”

    “先前我便觉得，这个叫做叶辰的小子身后必然会有强者隐藏才对。”

    “否则的话，以血长老的实力，不论如何也根本不可能会陨落在一名区区武师境修为的小子手中才对，更别说还是被一击秒杀！”

    “至于这名强者如今突然将自己暴露而出。”

    “恐怕想必也是察觉到了隐藏在战云宗当中的那些暗哨，刻意紧盯叶辰的踪迹才对，所以才会这般来警告我们血手堂，最好不要轻举妄动。”

    朝着椅子上缓缓地敲打了几下后。

    这名隐藏在血袍之下的中年男子，此刻便一阵缓缓开口说道。

    “那，宗主，接下来我们该如何做才对？”

    听到这名中年男子的话后。

    身旁那名老者微微迟疑片刻后，随即便低声问道。

    “先通知隐藏在战云宗当中的那些暗哨，暂时这段时间别在去紧盯叶辰，还有通知整个血手堂各个据点当中的长老，不论他们是否跟血云魔等人有所交情，也都不要在短时间内着急对叶辰动手。”

    “否则的话，陨落在那名武罡境十重修为，又或者是武煞境修为的强者手中，可便怪我没有提醒他们！”

    “至于这个叫做叶辰的小子，既然得罪我们血手堂，自然便不可能就这么轻易的算了！”

    “等时机一到，这个小子定要陨落在我们血手堂手中才行！”

    脸上闪过一丝阴骘跟狰狞之色后。

    只见这名中年男子，顿时便一阵开口冷喝道。

    “是！”

    听到对方的这番话后。

    身旁那名老者没有任何犹豫，随即点了点头后，便连忙转身离开大殿当中，准备将宗主方才所说的话，迅速地传递下去，通知各个据点当中长老以及暗哨。

    ……

    于此同时。

    战云宗，别院当中。

    并不知道先前将八荒怒龙阵召唤而出后，居然会引出这么大的动静。

    此刻叶辰正将先前炼制阵盘时，残留下来的九幽焰金从蓄物袋当中取出，同时斩天剑召唤而出，打算给黄阶九品级别的斩天剑，先提升一番品阶在说。

    “虽然九幽焰金当中最为精纯的部分都已经拿来布置八荒怒龙阵。”

    “可是以玄阶顶级稀有金属，即便是残留下来的一些金属液体，想必至少也应该可以帮助斩天剑提升一个品阶才对。”

    将先前残留下来的九幽焰金金属液体从蓄物袋当中取出后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即便开口一阵自语道。

    毕竟。

    先前在布置八荒怒龙阵的过程当中，的确已经消耗掉大部分九幽焰金当中的能量，可是残留下来的这些九幽焰金，作为玄阶顶级稀有金属，显然依旧可以帮助斩天剑来提升一番品阶才是。

    “斩天剑，去！”

    想到这。

    叶辰便不在犹豫，随即直接将斩天剑武魂从体内召唤而出后，然后便催动手中的斩天剑武魂，直接朝着身前的九幽焰金之上，迅速地吞噬而去。

    滋滋滋！

    一时间，就在叶辰将手中斩天剑催动开来后。

    顿时在九幽焰金当中，便有着一股股的浓烟不断地从当中散发而出，仿佛像是在熔铸一般，被斩天剑开始一阵不断地吞噬以及炼化起来。

    显然，正是斩天剑炼化九幽焰金，然后提升品阶最为重要的过程。

    “轰！”

    半刻钟过后。

    只见在房间当中，随着斩天剑将九幽焰金不断地吞噬之下，顿时在斩天剑当中所散发而出的气息，此刻变得一阵越来越发强悍起来。

    甚至，有着随时突破到黄阶十品级别的征兆！

    很快。

    随着一刻钟过后，只见原本剑身当中便散发而出一股极为强悍气息的斩天剑，此刻将残留而下的九幽焰金全部吞噬一空，甚至连一丝残渣都没有剩下。

    “砰！”

    紧接着，只见在斩天剑之上，原本的九道黄色光芒，顿时浮现而出，然后将整个房间当中照映到一片刺眼无比。

    于此同时。

    原本在斩天剑之上的九道黄芒，此刻开始缓缓地朝着第十道黄芒的方向凝聚起来。

    而且在斩天剑剑身之上的气息，此刻也开始一阵迅速地攀升起来！

