    嗤嗤嗤……

    龙卷七重浪宛如一个巨型的钻头，飞速旋转着那块盾牌，活生生钻穿过去，直接击中了他的胸口。

    带着巨大旋转之力的龙卷七重浪，以强横霸气的疯狂气势，无视宏碁尊者的防御，直接对穿而过，后者的身体直接爆裂开来。

    一名巅峰尊者就这样，被直接洞穿了胸口，被龙卷风直接搅成了肉酱，化作了一片血雨。

    好恐怖的威力！

    就连凌峰自己也被龙卷七重浪给吓住了，毕竟，这还是他压缩七重浪之后，第一次施展，就直接秒杀了一名巅峰级的尊者。

    爱新觉罗炫影怎么也没有想到，凌峰的实力这么强悍，要是他知道凌峰就是闯入净池渊的奸细，他肯定会派遣极限尊者来的。

    不过，现在嘛，他派来的五名尊者居然全部被凌峰击杀了。

    呼呼呼……

    密云峡谷的大风暴宛如脱了缰的野马，正在以雷霆万钧之势奔驰。一阵阵风暴袭来，飒飒的响声如雨，如潮，又如万马奔腾。

    凌峰痴痴地望着自己的双手，被自己的超级七重浪给惊呆了。

    这个时候，他才明白，原来风系异能并不是那么柔弱，而是他本身的领悟还不够。

    迎着强劲的风暴，凌峰缓缓降落在一块凸出的岩石中，盘膝而坐，双臂张开，犹如拥抱着那狂暴的飓风，沉浸在了修炼之中。

    就在刚才的大战之中，他发现自己的风系异能隐隐有突破九级的趋势，加上这么好的地利优势，他居然静下心来，进入到了修炼之中。

    八层风系异能气旋开始飞速旋转，以前的风系神力灵液开始在气旋中沸腾起来。

    凌峰心里很清楚，他一旦突破，凭借着这些神力灵液，他的风系异能肯定会突飞猛涨。

    杂乱无章，狂暴异常的风系异能分子，宛如潮水般涌入凌峰的身体，被他吸收进入了气旋之中。

    凌峰沐浴在风系异能分子的滚滚浪潮中，被一圈圈的风系异能分子包围着，忽然，他的风系异能领域扩张出去。

    八层风系异能气旋飞速旋转起来，一圈一圈的电系异能分子在空中旋转加速，最上层的八级气旋中心位置，开始慢慢凝聚成一点。

    啵儿！

    凌峰感觉到了八级异能气旋内部传来的一声脆响，就在八级气旋的中心位置，也就是气旋的风眼，爆裂开来。

    一个崭新的气旋以风眼为圆形，正是剥离开来，形成一道全新的气旋，整个气旋宝塔上层又多出了一层。

    “我的风系异能终于进入九级了！”凌峰心中狂喜不已。

    九级风能异能刚刚突破，风系伪神领域还没有完全形成，凌峰正在疯狂吸收着风系异能分子。

    就在这个时候，所有的风系异能分子宛如潮水般涌来，就好像一群孩子围住了自己的母亲，争先恐后想要进入他的怀抱。

    无数风系异能分子被强行灌注进入凌峰体内，八级风系异能气旋里面宛如一个巨大的吸盘，疯狂吸收着这些电系异能分子。

    “好强大的感觉！”

    凌峰知道自己的风系异能进入到了一个崭新的境界。

    九级风系气旋开始疯狂加速，凌峰再次陷入了疯狂吸收之中，风系异能疯狂流入他的体内，一层层的气浪席卷开来。

    与此同时，他潜藏在八个气旋中的神力灵液开始暴动了，朝着九层气旋涌来，他感觉自己的风系异能刚刚进阶九级，就在神力灵液的推动下，朝着中阶进发。

    “嘿嘿……这些神力灵液果然可以推动自己的风系异能进阶！”

    凌峰心中一阵狂喜，全力调动这些神力灵液，强行推动自己的风系异能朝着中阶进发，直接提升到了巅峰状态。

    “不会吧！这个修炼速度简直太变态了！”

    凌峰都不敢相信自己能够这么厉害，原本别人需要几年，甚至十几年才能从初阶修炼到巅峰，有着神力灵液，就好像坐上了火箭一样。

    这……修炼速度未免也太不科学了！太匪夷所思了！

    如果外人知道凌峰的这种方式，真是会被活活气死的！

    凌峰的雷系异能领域正在形成，一股奇特的力量爆发出来，一圈圈闪耀的白色光点扩散出去，宛如一颗气球一样膨胀开来。

    风系异能伪神领域——风暴世界！

    整个伪神领域里，飓风狂乱，漫天飞舞，一道道旋转着的龙卷风带着一种规律在旋转，要是谁被卷入其中，后果可想而知。

    他沉浸在疯狂的修炼之中，全力调动神力灵液滋润着自己的风系异能气旋，让整个气旋中异能分子和神力灵液全面融合。

    但是，神力灵液属于神级，想要融合，绝不是一个简单的过程。

    密云山谷中，一道霹雳从天而降，滂沱大雨而至，凌峰大手一伸，一条雪亮的银河之鞭射向天空中的闪电。

    噼啪！

    一道雷电闪现，通过银河之鞭，上万伏特的电压，上千的电流瞬间当空劈下，凌峰立即引导着雷电之力朝着自己的风系异能气旋劈去。

    凌峰只觉得浑身一颤，风系九级异能气旋被雷电狠狠劈中，就在这一瞬间，他发现自己的风系异能气旋差点都被劈散了。

    不过，气旋被这么一劈，反而变得更大，气旋似乎被雷电劈得更加宽广了。

    这种修炼方式虽然有些自虐，但是，凌峰每一次的进阶，他都会利用雷电之力来反复开辟气旋。

    一次次的雷电劈下，凌峰的风系九级异能气旋被一点一滴地扩大，气旋的容积变得更大，异能分子也吸收得更多。

    虽然他被劈的头发都立了起来，脸上也被劈得像块焦碳，但是，有着生命能量的他还是在不予余力地扩张着自己的异能气旋，直到他觉得根本无法继续扩大。

    这个过程持续了一天一夜，反复的雷电之力开辟，他发现自己的风系九级异能气旋扩张了十倍左右，现在的容量几乎是极限尊者的状态了。

    整个世界恐怕也只有他一个人有这种奇特而诡异的修炼方式了，这还是得益于他自身拥有的电能优势。

    如此周而复始的修炼，凌峰的修炼速度达到了一个前无古人后无来者的境地。

    待到自己的异能气旋扩张之后，他释放出伪神领域，开始引导雷电之力来锤炼自己的伪神领域强度。

    噼啪！

    雷电之力狠狠劈在风系领域之上，伪神领域——风暴世界一阵颤抖，膨胀之后，又收缩下来。

    就在这种无穷无尽的自我锤炼之中，凌峰发现自己的风系伪神领域也越来越结实，越来越稳定。

    凌峰一次次地反复锤炼风系伪神领域，根本没有在意外界的世界，等他修炼完毕，伪神领域已经被他锤炼了上千次。

    他心念一动，伪神领域立即扩散出去，他感觉到了一片独立的空间在自己的控制之下。

    那种掌控一方时空的强烈感觉，让他心里明白，自己的伪神领域到底有多强。

    如果说之前他的风系领域就已经强大到了令人发指的地步，那么对比现在的伪神领域，那就是一碟小菜，只需要一个领域压制，就能碾碎。

    其实，普天之下，恐怕也只有凌峰有这么诡异的修炼方式，也只有他能够引导雷电之力来强化自己的领域了。

    “感觉好强大啊！”凌峰暗暗欣喜若狂。

    伪神领域不断强化，他心念一动，化作点点繁星，充斥着风系伪神领域，让风系领域更上一层楼。

    连续几天几夜的修炼，雷暴天气终于过去，天空中一片晴朗，凌峰盘坐在一座不知名的山巅，正在完善自己的风系攻击模式。

    他完全忘记了外面的世界，一晃又过去了三天，将自己的什么接任大典全部都错过了。

    然而，现在外面到处流传着一个谣言，那就是曹家和孙家联手暗算了凌峰，要不然他怎么可能不回家呢？

    凌家得到这个消息非常震怒，老族长下令彻底调查这件事。

    曹家和孙家现在也吓坏了，他们两家也派出高手寻找凌峰的下落，同时也做好了抵御凌家的准备。

    原本风雨飘摇的异能界再次阴云密布，大战的阴霾弥漫开来。

    爱新觉罗炫影一方面派出宏碁尊者等人暗杀凌峰，另一方面却派人散播谣言，得知两大家族要跟凌家开战，心中欢喜不已。

    但是，唯一令他有些郁闷的是，宏碁尊者等人直到现在都没有消息，好消息就是，凌峰也没有消息。

    在他想来，就算宏碁尊者等人不能完美绞杀凌峰，至少也能和凌峰同归于尽，毕竟，他可是下了死命令的。只可惜，宏碁尊者还没有来得及自爆，就被凌峰的七重浪直接秒杀了。

    凌峰根本忘记了外面的世界，一直处在修炼之中，所有人都在尽力寻找着他，却又遍寻不着。

    原来，他为了利用雷电之力，一直追随着天空中的雷电在进行转移，连续几天下来，连他自己都不知道到了什么地方。

    现在的他，正在努力感悟他自己独创的叠加攻击模式，也就是龙卷重浪的攻击。

    之前，他历经千辛万苦，也只是领悟到了第七重浪，可是，七重浪的威力就足以秒杀宏碁尊者，让凌峰不由得充满了期待。

    因此，他进阶九级巅峰之后，开始继续叠加龙卷风，准备领悟到第八重浪。

    滴答！

    凌峰心念一动，一滴生命之泉飞了出来，落在了自己的眉心。他把瓶子丢进空间存储神器，彤彤瞬间消失，臂环回缩在了手臂上。

    一股更加强大的生命之力入侵，凌峰感觉自己身体的每一个细胞都在被强化。原本经过了雷电之力反复锤炼的身体里，居然再次渗出了褐色的油污。

