    彼得甚至心惊地发现，叶卡捷琳娜的地位正在受到挑战。

    “渣男！”

    彼得在心里骂了自己一句。

    但随后愉快的想法就充满了他的脑海，因为这时阿芙罗拉又进来了，活泼的像只小燕子。

    她已经仔细梳洗过，衣服整齐，梳好了头发。

    她向彼得行了个屈膝礼，吻了吻她的父母, 就老老实实坐在她母亲怀里了。

    彼得道：“你可以坐到床上。”

    阿芙罗拉却道：

    “当我衣装整齐的时候，这样做对她来说是一种过分的宠幸。”

    彼得感觉这个说法挺有趣，他暗暗想着，阿芙罗拉到底是穿田园风味的传统服装漂亮，还是穿大胆暴露的晨衣迷人。

    他更倾向于后者。

    片刻后，这一家人走了, 彼得一边骑着马一边隔着花园望着那里热闹的景象。

    众多的贵妇和少女们仿佛花枝招展的孔雀, 炫耀着自己的羽毛。

    可在彼得眼里，那里没有阿芙罗拉简直太失色了。

    他开始觉得, 来这里可能是一个错误。

    但他的心情是如此的愉快。

    第二天一早，彼得按铃把阿芙罗拉叫来了。

    阿芙罗拉来了，像之前一样清新自然。

    她身上的一切都带着一层率真和纯洁的色彩，可彼得有些不明白，她为什么敢冒这样的风险和他亲近。

    彼得不担心这会让她的父母有什么不快，也不担心自己会使她纯洁的心灵泛起涟漪。

    又是一天的相处过去，整个庄园到处都充满了阿芙罗拉的气息。

    这天彼得学着她的坦率态度跟她说：

    “天气很冷，你应该躺到我的床上来，挤在我旁边，这样你不会冻僵。”

    初春的天气带着尾冬，的确很冷。

    阿芙罗拉羞答答地道：

    “我不会给您添麻烦吗？”

    “哪的话，我只怕你母亲进来，她会生气的。”

    “她一定不会想到什么歪地方去的。”

    “那好，来吧，可是你要知道，你是冒着很大的风险的。”

    “当然，可您是个正派人, 还是位军官。”

    “你说的对, 不过还是先把门闩上吧。”

    “这我可不愿意，如果那样的话，谁知道别人会怎么想。”

    阿芙罗拉一边柔声细语地说着，一边躺在了彼得身边。

    对阿芙罗拉说的话彼得充耳不闻，因为在这种情况下，他只顾着克制着自己的欲望，可是阿芙罗拉身上有一种不是装出来的镇定，让他觉得，即便他让她失望了，也没什么可羞愧的。

    过了一会儿，阿芙罗拉说：

    “已经敲过八点钟了，要是有人发现我们在一起，一定传的到处都是。”

    随后阿芙罗拉坐起身道：“我要走了。”

    第二天，彼得不准备冒险了，只让她坐在床上。

    从她的话里彼得完全确认，她绝对是父母的掌上明珠。

    两人说了一个小时的话，可这时她母亲进来了, 这善良的妇人一见到女儿坐在他的床上, 就惊叹彼得是如此的宽容，居然能忍受她这种行为。

    阿芙罗拉亲热地拥抱着她母亲，不知道吻了多少下，这妇人无奈地请求彼得多教导教导她女儿。

    随着时间的过去，那边的时装越来越火爆，每个人都在关注那里，这里的事情甚至都传的整个莫斯科都是。

    所有的民众都希望能得到里面发生的事情，哪怕只言片语，也足够乐上好几天。

    彼得一连几天住在这里，薇薇安不知从哪里得来了消息，秘密前来请安。

    听她汇报完，彼得对本次依然在进行的时装预热给予了肯定，并指出了不足。

    他提出了时装走秀的说法，薇薇安不由大为惊叹。

    于是，第二天，贵妇夫人和她们的女儿们就更加兴奋了，莫斯科也跟着躁动起来。

    彼得在美丽的房间里，一边读着彼·爱，一边坚定信心。

    他现在必须做个选择了，对圣母玛利亚给自己的这场考验，他要么做个恶汉，要么结束这场游戏。

    他在这书籍的扉页写下叶卡捷琳娜的名字，决定选择后者。

    但他却不知道该怎么结束，这样一个美人，每天早晨几乎半洛地走到他床前，还亲亲热热地靠近他，问他睡得好不好。

    彼得最终决定，让阿芙罗拉不要再来找他。

    可他又把这个决定拖延到了第二天。

    天刚破晓，阿芙罗拉快活地张开双臂向彼得床前跑来。

    她突然站住了，因为她看到彼得不高兴的样子。

    “您怎么了？”阿芙罗拉关切地问。

    “我一整夜都没睡着。”

    “为什么呢？”

    “因为我要把一个决定告诉您，我相信您会尊重它。”

    “要是您非让我尊重它，您本应该高高兴兴地做决定啊。可先生，我不明白，您昨天还用‘你’称呼我，为什么今天却像对待一位小姐那样对待我？我做错什么了吗？不过，您还是让我先把咖啡端来吧。”

    阿芙罗拉一阵风似的跑了出去，又回来了。

    因为喝咖啡时彼得郑重的表情，阿芙罗拉竭尽全力让彼得快乐，终于让彼得笑了出来，阿芙罗拉也快乐了。

    喝完了咖啡，阿芙罗拉把杯盘都收走后，把门关上，毫无拘束地让彼得在身旁给她腾出点地方。

    彼得向她描述了目前的情况，因她的魅力而要克制着向她爱慕的愿望。

    “所以，我不能持续下去，因此希望你在日后的早晨不要再出现在我面前。”

    说完这番话，彼得眼眶竟然出现了泪花。

    阿芙罗拉试着为他擦干，却没想到这一下她的胸部露了出来，那种美足以让最有经验的舵手翻船。

    沉默了一刻，阿芙罗拉悲伤地道：

    “您所说的一切足以证明您非常爱我。只是我不明白，您为什么因此而这样不安。您赐给了我无尽的快乐。难道因为您的爱使您害怕，就可以把我从您的生活中赶出去吗？”

    “如果您恨我，您又会怎么样？就因为我让您喜欢，我就该受到惩罚吗？”

    “不过，如果我勾起了您的爱是一种罪过，那么我向您保证，我从没有过引诱您的打算，您为什么要这样惩罚我呢？”

    “至于您今天早晨看见我这么兴高采烈地来找您，原因很简单，因为我一整夜都在做梦。这倒并没打扰我的睡眠，我只醒了五六次，想证实这到底是梦境还是真实。因为我梦见的是您，当发现的确没有在您身边，我就快快入睡，好梦见每次梦见的情景。”

    “难道我今天早晨的好心情是没有理由的吗？无论您命令我做什么，我都会照办，只有一样，我不能停止爱您。我做不到。您还是另寻出路吧，因为您的建议使我伤心。您好好想想吧，，找一个不那么残酷的办法也是可能的。我相信您。”

    彼得第一次把这天使般的女孩儿抱住了。

    “我的宝贝阿芙罗拉，”彼得哀叹着，“你以最甜蜜的方式减轻了我的痛苦。让我把热烈的吻印上你那圣洁的嘴唇吧！”

