    来者是何峰和滕昊。

    “您好，我是来自上京基地的上尉何峰。”何峰率先出声，礼貌的递上一个锦盒。

    “这是？”段江伟望着眼前这名年轻又面生的上尉，有些不解。

    啪！

    何峰忽然毫无预兆的行了一个军礼，紧接着在大厅众人呆滞还没从之前的情况回过神来时，乍然抛出了一个惊天炸弹：“恭喜您，段江伟上将！”

    哗啦啦

    一阵东西掉地的声音，还没从前一刻堂兄便凶手的事情中回神的众人这下被全部炸醒，伴随着下意识的喧哗声吵闹而出。

    “上将？”

    “军衔？升了”

    “二十二岁的上将，这？”

    “咱华夏一共多少个上将来着？”

    “十五名，加上新上将段江伟，一共十五名。”

    “我天，我现在是在跟着上将混？”

    仅仅十五名上将，这还包括了之前就是上将的几位将军，末世爆之后被封为上将的人一共只有四位，第一位是在上京幸存者基地曾经立下大功的庄宏，第二位是驻守南都幸存者基地同时也是上官雨馨的父亲上官荣，而段江伟和楚涵便是剩下的两位。

    前两位战功显赫步入中年，无论是文明时代还是末世纪元，他们都对华夏立下了大功，而楚涵和段江伟，却是所有上将里唯二的两名新秀，一位二十二岁，才华能力惊人，而一位今年才二十，大学还没毕业。

    只是某位逍遥自在的二十岁年轻人，至今还不知道自己是上将，并且把上京一干大佬冷落到恨不得杀了自己的地步。

    段江伟也没有料到上京这么快就给自己升了军衔，不过这也无可厚非，数量高达两万人的幸存者基地，昨天刚刚突破的五阶进化者战力，刀术群又拥有三百进化者大军。

    比起那位惊为天人的独行侠楚涵，段江伟自认为自己更适合当一名将军，更适合成为领袖。

    这一切来得理所当然。

    面对段江伟淡然接受的神色，何峰微微上斜的双目精光一闪而过，又是一名狠货！

    而就在整个大厅都陷入段江伟被封上将的疯狂喜悦，以及何峰沉默谨慎态度的时候，旁边同样是上尉的滕昊忽然指着段江伟手中还未来得及收起的画像惊叫道：“楚涵？”

    咔

    这两字一出，场面顿时静的如同死潭，之前吵的差点炸了的大厅猛地寂静无声。

    忽然的诡异安静让滕昊忍不住一把捂住自己的嘴巴，又闯祸了！

    他是新晋级的上尉，并且还是从平民忽然一跳成为军人的上尉，对于很多事情他完全不了解，也不能想何峰那般随机应变的处理各项事情，这一次跟着何峰出来各个基地逛，完全是让他给何峰打下手顺便学习。

    看到眼前所有人都目瞪口呆不出声，滕昊简直想找个地缝钻进去，不就是楚涵的画像么，为毛自己会这么沉不住气叫出来？

    太丢人了！

    何峰是所有人之中反应最快的一人，他并没有见过楚涵，所以在身边这名经常犯错的助手忽然惊叫的时候，他的下意识反应是立即记下这张脸，然后扭头看向滕昊确认：“你确定他就是楚涵？你可看仔细了！”

    滕昊连忙再次看了一眼，紧接着在一干人目瞪口呆的表情下说出了让不少人崩溃的话：“确定！我见过他，就是楚涵！”

    噗

    改楠没忍住一口老血喷在胸前，奶奶个腿那个家伙是楚涵？

    我靠！

    旺财兄楚涵上将？

    无与伦比的双s成就，二阶战力排行榜第一至今无人越的奇迹，斩杀五千丧尸群，剿灭辰星恶势力的新星华夏最年轻上将！

    他竟然给自己起了旺财这么冲击感强烈又刷新三观的假名？

    我靠啊！

    也难怪改楠如此震惊，主要是楚涵的名声已经很大，虽然很多普通幸存者还不清楚，但是跟军方有联系的军人哪有不知道楚涵基本信息的？

    年轻，战力强大，一人单挑丧尸群，武器是一把纯黑色的巨斧，杀人不眨眼，狂妄不把人放在眼里，这统统都是楚涵的标签。

    可是改楠认识的旺财兄除了战力强大这一点，其他的完全不符合设定啊！

    先最明显的武器，斧头呢？他从头到尾都没有看到过楚涵那把什么纯黑色巨斧，唯一交手过的武器就是一把。

    可怜的改楠怎么可能知道楚涵还有次元空间这等逆天神物，此时他只觉得坑爹无比！

    其次杀人不眨眼，狂妄不把人放在眼里？

    我靠那段鸿伟为毛能活着来到段氏基地？早就死了八百回了好吗！

    鲁初雪也是呆了呆，险些没站稳，她说那位旺财怎么看起来处处诡异呢！

    原来是楚涵，竟然是楚涵！

    紧接着鲁初雪又忍不住扶额无比后悔，之前他们几位同是段江伟心腹的人有彻底研究过战力排行榜上的名人，排除等阶高低不说，异数最大也同样最让他们警惕的人就是楚涵，连那位白允儿的危险等级都要比楚涵第一阶，而然这位见了面绝对要提高无数倍警惕心，并且记下对方一切习惯以防不备的人，竟然就和自己这么擦肩而过？

    我天！

    鲁初雪忽然觉得想呕血，早知道她就直接色诱每天二十四小时观察了，多好的机会啊竟然就这么白白流失。

    段江伟眯起的双眼之中寒光炸闪，将半死不活的段鸿伟白白送到自己面前，如果是别的人那就算了，但楚涵？

    此人异数太大！

    除了身边的智脑们分析过楚涵此人，段江伟自己也同样无数次解析楚涵，毕竟楚涵的名声实在太响不得不让人注意到，一开始段江伟也是认为此人只是一名莽夫，但在拿到一些资料并且结合了改楠提供的信息后。

    段江伟断定，楚涵绝对知道些什么！

    杀人对楚涵来说就如同宰鸭，段鸿伟的第一次对楚涵羞辱便已经注定了他的死期，可是最后楚涵却没杀？这根本不是他的风格，段江伟对楚涵彻底研究过，别说上将的亲戚，恐怕在无人的时候上将本人他都敢杀。

    此人就是一个自视盛高的疯子！

    而然今天，楚涵没有在场，却是让段江伟感到一阵心悸，他没杀，竟然没杀，并且还将段鸿伟送到了自己面前！

    这是什么意思？示好？结交？

    一个战斗狂魔竟然也懂得交际？

    忽的段江伟的目光再次落在了画像上

    ...