    被旺达掐住的‘假’洛基满脸懵逼，有些转不过弯来。

    什么灵魂分身的口胡自己难道还不清楚吗？

    那个死厨子竟然真的去怼灭霸？

    是的，这熟悉的配方，这熟悉的味道，只可能是那个死厨子！

    果然他才是真正的大BOSS！

    但他主动找上灭霸又是个什么意思？

    现在托尔被拖住，惊奇女侠还在担任着灭舰狂魔，旺达劫持洛基，斯蒂芬失去了时间宝石。

    如今能够真正腾出手来能打的，也就是披上了振金战衣的绿巨人和憎恶了，振金战衣外加皮姆粒子双重强化，这两个大块头的实力已经不容小觑。

    只是面对正在对峙的两人，却明显的还是有些插不上手，明智的选择了自保为主。

    ‘洛基’与灭霸对上，可是旺达好不容易争取过来的，当然要尽最大效果。

    托尼也在一边观望着，双方都强的有些不能理解，互相撞上当然是最好，谁落了下风就帮谁！

    然后他很快就发现，现实和理想终究差距太大了……

    轰！

    仅仅只是气息的碰撞，就轻易的撕裂了斯蒂芬和托尼两人共同构架的虚界！

    外面非洲大地上一片狼藉，气流的纵横将整个板块都切的七零八落，海水倒灌。

    除了瓦坎达有着护盾勉强抵抗外，已经面目全非。

    而这，竟然仅仅只是双方还未交锋时的气势碰撞！

    滋滋~

    由极静化为极动的两人，直接同时撞碎了空间，只在天空留下了那犹如玻璃破碎一般的愈合镜面，两人都不知去向……

    ……

    破碎空间当中的虚空乱流，足够切割一切，毁灭一切。

    那些跳跃失败的飞船、因为各种原因被卷入的各种生命或物质，全都会被切割成最基础的粒子，而后再次喷射进入到主宇宙当中。

    然而就是在这样的混乱环境中，没有上下四方，没有时间流逝的混沌世界中。

    两道人影却是丝毫不为所动的站立虚空，再汹涌的乱流都会自动的避开两人所处的位置！

    “我萨诺斯一生不弱于人，就算是奥丁、古一之流，也都有着各自的破绽可以利用，不会成为我计划中的阻碍，完全没想到最后还会出现你这种敌人。”

    已经拥有四颗宝石的灭霸，满脸淡然。

    从原著当中的情况来看，宝石越多他就降智的越厉害。

    不过因为徐越带来的压力，似乎这一次还是稳住了。

    “特地利用空间宝石的能力，将我们拖入这混乱空间，是想要抑制住其他宝石的独特能力是么。”

    “不过可惜，事情并不会如你所愿！”

    灵魂与心灵两颗宝石绽放光辉，再次形成了猛烈的冲击，无视了距离和防御，直接降临在了徐越灵魂之上！

    这片虚无空间当中，可以说同时限制住了现实宝石和时间宝石的作用，空间宝石的能力发挥能得到提升。

    但心灵、灵魂和力量宝石，却依然毫无影响！

    “我其实是主动跟随进来的！因为这样，才可以绕开你现实宝石的替换，看到真实！你就是阿斯加德摄政王，徐越！”

    伴随着灭霸将徐越的身份叫破，黑影人的伪装也直接褪去，露出了徐越的本身面容。

    因为心灵与灵魂双宝石的影响，很明显的脸色苍白，但眼中却是充斥着多彩琉璃的神性光辉

    “同样的招式，你已经使用过一次了……”

    上一次，灭霸这一套连击，还直接创伤了徐越的灵魂，一同靠着剩下的十天时间才逐步恢复。

    而恢复之后，他便根据上次遭受的攻击，进行了自己的改进融合。

    泰坦星魂的坚韧，神国的依凭，自己拥有着硬刚冲击的能力！

    虽然的确还会受到影响，但却犹如被洪水推动的巨石，只会受到影响而短期内不会受到伤害！

    这，也就够了！

    “拥有四颗宝石的你，的确各方面都对我完成了压制……”

    “但可惜，你终究只是靠着手套束缚住的它们……”

    脸色还带着苍白的徐越，战意愈来愈高涨。

    一柄变化了形态的古怪长剑浮现在了徐越手中。

    虽然同样镶嵌着两枚宝石，但这柄剑的外形却是与之前完全不同，表面有着大量犹如逻辑电路图一般的纹路。

    斩魄刀.结衣！

    只要是道具，我就解给你看……

    ……

    “快点！动作再快点！西边还有大量难民没能救出去！”

    “这边海水进来了请求支援！”

    “岩浆涌出来了！”

    “……”

    整个非洲大地上，此时都是一片混乱场面。

    仅仅只是无限宝石的气势碰撞，就轻而易举的撕裂了虚界，并对外界造成了毁灭性影响。

    此时的环境影响已经不局限于非洲一地，各地都因为这边的波及出现了恶劣气候。

    上百米的海啸，骤降数十度的气温，火山、洪水、地震、雷暴、台风、龙卷，各种天灾齐聚，各地都在上演着史诗级的灾难片。

    飞在空中，看着那满目疮痍的星球表面，托尼眼中也充满了茫然之色。

    我，就是钢铁侠！

    然而现在却是无能为力！

    所谓复仇者联盟，真的就只能复仇了吗？

    不，甚至连复仇都做不到……

    不过就在此时，地球上空的虚空再次犹如镜面一般的破裂，两道人影同时飞出！

    两人都是浑身一片狼狈，伤痕累累，但却依然还在空中不断的拼打着，摔入了一片岩浆当中。

    “不！”

    灭霸最后的咆哮声出现，手中早已龟裂的无限手套宣告破坏。

    那凝聚到巅峰的气势，瞬息间骤降。

    四枚被手套束缚着的宝石，好似受到了一股强大的斥力一般，向着四周弹飞。

    但很快便被一枚枚漆黑的球体所捕获！

    “看来，是我赢了……”

    身体都少掉了半边，正在龟速恢复远远达不到以前那种速度的徐越，六枚宝石逐一浮现在了背后盘旋了起来。

    “你们看，说了他不是我。”

    一直被旺达看守着的洛基，此时甚至都有些懒得解释了，哪怕还原了真相也一脸平静。

    而复联的人，此时则是全都全力的朝着徐越的方向疾驰而去。

    已经解决了灭霸飞船的惊奇队长，因乌木喉生命燃烧殆尽而脱困的托尔，将洛基丢到海水里的旺达，以及各种纳米振金皮姆法师英雄，外加一直橘猫。

    里三层外三层的将徐越完全包围！

    “你辜负了我们对你的信赖！”

    “看看你做的好事！无数人因你而丧命！”

    最无法接受的托尼不断的咆哮着，嘶吼着。

    “不……”

    六枚宝石缓缓汇聚在了徐越手心，哪怕缺失了一半的躯体，也都无法进行阻止。

    啪~无尽的力量融合下，一个响指打了出来

    “我，就是最后的威胁……”

    灭霸没打出来的剧情，由徐越亲手完成……

    ————

    两更……