    吴迪回到酒店的时候，是九点四十五分。

    显然因为杰瑞没来，这令所有人群的气氛都不对。

    吴迪笑而不语，走到了前台道：“把杰瑞先生的团队从七楼改到二楼！”

    随着吴迪这一句话，原本寂静的人群都炸锅了。

    “卧槽！这是要赶杰瑞先生的去别的楼层？牛逼！”

    “这过份了啊！不是公然挑衅杰瑞先生吗？”

    “这小子牛逼！”

    …

    “项炼，我警告你，别乱来，做事不要用季长海孙女婿的身份，万一出事了，还让爷爷给你擦屁股！”季无双言语犀利，剑指吴迪道。

    “季家孙女婿身份？我还真没用过，这个名分很厉害？”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “怎么你还不想承认自己这个名分？没有这个名分，你以为你能住的进来这里？”季无双不禁嗤笑起来。

    “住在这里是荣誉？我觉得是悲哀吧！我和媳妇住不进季家的四合院，才导致了这悲哀！”吴迪淡淡地回道。

    季长海心中一凛，这话有点质问灵魂的意思的，季家没有郑晓萌容身之地？当然不是，而是他根本就没有邀请。

    自己的孙女不远万里从海城而来，却落得一个家中有地住，却要住酒店的待遇。

    不知道为什么，季长海突然就心生了愧疚。

    “笑死人了！女性不入族谱，怎么还想进四合院分家产了？你们两个谁姓季？”季无双冷冷地说道。

    “季总给我点份神户牛排！送去七楼！”吴迪紧接着一句话，令季无双沉默了。

    季无双这才想起，自己还有把柄在吴迪手上，方才只是听吴迪那么一说，以为吴迪要抢家产，

    一时间，就忘了这事。

    就在这时，一直没说话的季一眼眸中抹过了一道异样的神采，上一次好像也是这项炼提及神户牛肉，季无双就立马变成另一个人了。

    “等等！你别走，这件事还没完呢！”金发男子沉声说道。

    “十点！看好时间了，我十点准时下来！”吴迪说完便乘坐电梯来了。

    “马蛋！万一杰瑞大人正巧十点来，不是这小子撞狗屎运了？杰瑞大人很可能十点来，因为杰瑞的大人对数字很敏感！”金发男子骂骂咧咧地说道。

    “我也听说过，杰瑞好像喜欢整点出行，这么看错过了九点，真有可能是十点！”

    “这个项炼应该就是利用了杰瑞的生活习惯装了一个逼！”

    “有可能！”

    …

    众人都被金发男带上了节奏。

    时间一分一秒过去。

    九点五十九分，人们先等到了下电梯的吴迪。

    “还好你下来的！”金发男子眸中闪过一道冷光，他真怕吴迪不来，这样他就看不见吴迪被打的画面了。

    十点整。

    只见，一架直升飞机直接停靠在了酒店的专属的直升飞机停机场。

    然后从飞机上下来了一众人。

    “不是杰瑞大人吗？”金发男子皱起了眉头道。

    门口距离停机场有一定的距离，只能大约看个人影，一个发色，都是黑头发，肯定是巨龙国的大佬。

    “这个有点麻烦啊！无双，你去看一下，咱们酒店停机场就两个，我们自己家的飞机占了一个，这又来个占了吉瑞大人的停直升机的位置了！”季长海面色也有些凝重。

    要知道杰瑞一早给他打招呼要个位置，后面有人想开飞机来，都被季长海以没有位置婉拒了。

    毕竟这七星级酒店并不是开在偏远地区，正儿八经的市中心，那真是寸土寸金的存在，哪里有的那么大位置？

    “是！”季无双应声前去查看，一路小跑着就过去了。

    然而当抵达人群之中，季无双整个人都傻眼了，这是一群黑发黑瞳的外国人。

    “我的天！为什么会这样？”

    季无双发出阵阵感慨，显然还没有认出这形人就是杰瑞的人：“不好意思！各位，请你们把飞机停到别处，这个停机场是给杰瑞准备的！”

    “我就是杰瑞！”一名黑发老者悠悠地说道。

    “你是杰瑞？”季无双面上的线条狠狠地抽了抽，然后取出手机的相片比对，确实很像：“不过，黑瞳孔怎么说？”

    “哈哈！美瞳啊！”杰瑞大笑起来。

    “…您怎么会弄成这样？”季无双下意识地问道。

    “入乡随俗，让我们看起来更像是巨龙国的人！”杰瑞笑呵呵地说道。

    “…”季无双尴尬的笑了笑，接着道：“我先跑过去跟我也要他们打着招呼！”

    “不用，我们一起过去！”杰瑞笑了笑道。

    而此刻，不远处的酒店门口。

    一众人却傻眼了，去叫那一群人离开的季无双，竟然跟着那群人一起回来了，这是什么操作？人们显然都没看懂。

    可能现在除了吴迪和跑上前季无双，没人知道怎么回事？

    “搞什么？搞什么？我看你们就想把杰瑞大人得罪死，又是给杰瑞大人换楼层，又是给人占用杰瑞大人的停机场！”金发男子怒声说道。

    “您别急！换楼层我还没同意，这个停机场肯定是临时停的，无双也应该在交涉！”季长海一声叹息，觉得头有点大。

    “哼！这时，要杰瑞大人来了，我看你们怎么搞？”金发男子怒斥道。

    季长海没说话，只是用力揉搓自己的太阳穴。

    这时候，季无双已经领着人群回来了。

    众人亦如季无双一样都傻眼了，黑头发黑眼睛的外国人？什么鬼？

    季无双尴尬的笑了笑，这些人都和他一样，鬼知道这其中又杰瑞先生。

    “杰瑞大人！我的天呐！我的上帝啊！”

    这时候，只听一声疾呼。

    只见，金发男子从人群中挤出，来到其中一名黑发老爷子面前跪了下来。

    杰瑞？

    众人都懵比了，本来巨龙国人对于外国人的辨识度就不高，就像是外国人看巨龙国人一样，即便是金发男子这么喊了，众人还是没认出来。

    “无双！”季长海递出一个询问的眼神。

    季无双挤出一个非常尴尬的笑：“没错！杰瑞先生戴了美瞳！”

