    “老子，太上老君是你的第二分身，这个事情，就交给你去办了。”

    鸿钧老祖放下这么一句话，人就消失不见了。

    至于他要去哪……

    谁知道呢？？

    而老子，也是一脸的苦涩：“诶，这也真的是太……”

    他也是非常的无奈，这种破事情，摊在他的身上，这也是没办法的事情。

    但是，他也只能打掉牙齿往肚里吞。

    “罢了罢了，我先去找太上老君那家伙了，让他去把那猪八戒给带出来，如果可以的话，找到那个抓住猪八戒的凶手，那就更好了！！”

    老子眼睛眯成了一条线，开口说道。

    身形闪烁，就消失不见了。

    元始天尊叹了口气，摇了摇头，也就消失不见了。

    至于他去了哪……

    嗯，先不说。

    而与此同时，兜率宫这边，太上老君也是接到了老子的消息。

    老子：“老君，猪八戒在你那里，把猪八戒放出来吧！”

    太上老君接收到这个消息的第一时间是震惊。

    老子他是怎么知道，猪八戒在他这儿的？？？

    难道，老子知道了，是他抓了猪八戒的！？

    可是，这也不太可能的吧！！

    如果老子知道了是他抓了猪八戒的，那绝对是雷霆大怒而来，不会就这么说话的……

    所以，太上老君也是冷静了一番，小心翼翼的询问：“本尊，发生了什么事了？？”

    老子回答道：“有逮人抓住了猪八戒，然后放在你兜率宫的地下室了，对方可能是一位实力高强的大能者，或许都不在你之下，你到时候去你兜率宫的地下室，要小心一点！”

    “对了，这个太极图，给你，虽然是仿制品的，但也是一件法宝，可以保护你一二……”

    一张仿制品太极图，就到了太上老君的手中了。

    而此时的太上老君，心里也是狂跳不已。

    毕竟，老子说的这个歹人，是他啊！！

    不过，太上老君还是表面上平平静静的模样，不能露馅，否则就糟糕了。

    万一被老子给删号重炼了咋办？？

    太上老君可不想被老子给删号重炼了。

    接了那太极图之后，太上老君就询问道：“本尊，具体是发生了什么事情了啊？”

    关于燃灯古佛，鸿钧老祖那边的事情，太上老君自然也是不知道的，所以此时的询问，也算是要知道，那边到底是什么情况。

    老子无奈的说道：“是这样的，如出如此……这般这般……”

    老子也是把所知道的事情，都告诉了太上老君。

    对于老子来说，太上老君是他的第二分身，所以，他自然也是无条件的相信了。

    也不知道，太上老君才是那个，抓住了猪八戒的家伙。

    如果老子知道了太上老君才是那个，抓住了猪八戒的家伙，怕是真的会给删号重炼了。

    “原来是这样啊……”

    太上老君也是知道了一切，心头都不由得猛的一跳。

    妈了个鸡而的！！

    竟然是这样子的？！

    太上老君不由得背后都是冷汗。

    如果，没有江天的那可以屏蔽推演的法宝，太上老君他，怕是得玩儿完了吧？？

    “好了，我也跟你说这些了，就先离开了，你自己，小心一点，一切，以保护自己为主要……”

    老子说完这句话，就跟太上老君断了联系。

    其实，老子巴不得自己可以来三界查探呢！

    只可惜，圣人境这个境界层次，没办法进来三界。

    鸿钧老祖就第一个不答应。

    没法诶……

    太上老君关掉了跟老子的联系，整个脑瓜子，也早已都是冷汗了。

    “嘿嘿，老头子，感觉如何啊？？”

    林天笑眯眯的说道，声音传入了太上老君的耳朵里，也是让他气不打一处来。

    “都怪你，说什么要捞观音菩萨那家伙一波，现在，咱们还都没有行动，这事情，就捅到鸿钧老祖那边去了……”

    太上老君骂骂咧咧的说道：“诶，这个事情啊！真的是……”

    林天笑着说道：“诶诶诶，我说老头，你担心个几儿呢你？”

    “你现在，用我，试试能发挥出什么样的实力吧！！”

    “我可以告诉你，你如果想要吞掉你的本尊老子，也是可以的。”

    此时的林天，就是在忽悠太上老君反水啊！！

    如果太上老君能被忽悠反水，那就再好不过了！

    如果不行……

    额，那也没关系，下次再来！

    “什么！？”

    “吞掉我的本尊老子……”

    太上老君也都被林天的话，给吓了一大跳了。

    太上老君的修为境界，也不过是准圣境界中期而已，这么多年了，他的修为境界，依旧是准圣境界中期，没有怎么提升的，毕竟，他一直都是在炼丹。

    没办法，四百多年前，被孙悟空和林天给糟蹋掉了不少的丹药……哦不，是全部都被他们给捞走了，太上老君也很无奈啊！！

    至于，去找孙悟空和林天他们讨要？？

    呵呵！

    怎么可能？

    如果太上老君真的去找孙悟空和林天他们讨要，怕是要大出血过去了，太上老君才不敢呢！！

    “我跟你说啊！”

    “老头子，以你的修为境界，加上我，实力可以到达……嗯，准圣境界初期巅峰了，如果你的修为境界可以提升到准圣境界后期，那想要击败你的本尊老子，也不是没有可能的！！”

    林天看着太上老君的表情，也是在坏坏的忽悠着，看着能不能把太上老君给忽悠瘸了。

    如果可以，那就更好不过了，如果不行……

    额，下次找机会，再来试试？？

    反正，太上老君都被自己给坑了一波了。

    那就……

    想办法，再坑大一点？？？

    “这个，是可以的，我有突破修为的丹药，可是……”

    太上老君有些犹豫，无奈的说道：“我没把握啊！！”

    “就算真的如你说的，可是，我想要反吞我的本尊老子，也是不容易的，老子都在混沌世界，我要怎么过去啊？？”

    林天沉默了。

    的确，这是一个问题。

    老子都在混沌世界，太上老君要怎么过去？？

    让老子来三界，这是不可能的，毕竟，三界承受不住圣人境层次的强者。

    准圣境界层次的强者，都不太能给三界承受的。

    “额，这个是一个问题，那就等等吧！”

    林天开口说道。

    “对了，老子不是要你把猪八戒给放了吗？”

    “我们就……嗯，去找观音勒索一番好了。”

    林天的话，也是让太上老君一脸懵逼。

    什么鬼？？

    啥玩意儿……

    老子要我把猪八戒给放了，你说要我去找观音勒索一番，这不是等于，要去不打自招吗？？

    林天笑着说道：“老头，你难道就不会解释吗？”

    “我们可以这样……如出如此……这般这般……”

    林天把他的想法，告诉了太上老君。

    而太上老君也是瞪大了双眼：“这！！”

    “真的是，妙啊~”

    太上老君笑眯眯的说道：“这是一举两得之法啊！”

    林天告诉太上老君的方法是，到时候去告诉老子，在他要去放出猪八戒的时候，就遇到了那个抓猪八戒的人，而太上老君不敌，被对方把猪八戒带走了。

    用这个理由，完全是足以甩锅的。

    至于去勒索观音……额，说起来，这个就有点那啥了，观音菩萨都够可怜了，林天还要去勒索她。

    过分了哇！！

    但是……

    观音菩萨可怜，又管他啥事啊？

    是太上老君勒索的，关我林天什么事？

    啊呸！

    不是。

    是那个抓走猪八戒的家伙，要勒索观音的，关我太上老君，林天什么事啊？？

    嗯，没毛病了！

    而之后嘛！

    太上老君，就用了一件法宝，把那猪八戒给缩小，关押了起来。

    然后，就前往西天灵山了。

