    宇智波刹那看向镜子之中的自己，两颗写轮眼缓缓转动。

    一颗是三勾玉，一颗是万花筒。

    旁边的容器之中，一颗万花筒写轮眼已经失去了颜色，变得有些泛白，很显然已经失去了全部的生机和瞳力。

    “原剧情中，宇智波信拥有万花筒写轮眼，还拥有众多的克隆体，但是，也没有融合成功永恒万花筒写轮眼。”

    “而依旧是普通的万花筒。”

    “大蛇丸是知道永恒万花筒存在的，不至于连这样的实验都没做。”

    宇智波刹那看着镜子之中的自己，表情有些古怪。

    “而我这次……”

    “没成。”

    “但也能说成了。”

    宇智波刹那回想起刚刚的场景。

    自己先是将一颗万花筒写轮眼移植到自己的眼眶之中，之后，再以查克拉引导，去吸收另外一颗万花筒写轮眼的瞳力。

    另外一个万花筒写轮眼的瞳力确实被吸收了。

    即两颗万花筒写轮眼确实完全了融合。

    可是变成的不是永恒万花筒。

    “可能称之为暴击万花筒更为合适。”

    “两颗万花筒融合，让万花筒的强度得到了提升，换句话说，就是使用出来的神威的威力会更强，相当于忍术增幅了。”

    “不过也有缺点。”

    “可是这缺点，对我来说没有太大影响。”

    暴击万花筒的缺点是副作用变大了一些，可宇智波刹那融合了柱间细胞。

    拥有柱间细胞，这点增加的副作用，对宇智波刹那来说影响不是很大。

    但暴击万花筒增幅的威力，对宇智波刹那来说则很有用。

    宇智波刹那是影级。

    同为影级，也有强弱之分。

    宇智波刹那的弱点，在于经验不足。

    但要是宇智波刹那的忍术威力，强到了一定程度的话，就完全可以弥补这经验上的不足。

    不管是灭族之夜篇章中，宇智波刹那得到的奖励。

    ——火系忍术威力翻倍。

    还是现在的暴击万花筒。

    ——相比于普通万花筒威力增强。

    “之前我在吸收另外一颗万花筒写轮眼的瞳力的时候，隐隐感觉到了一副图案。”

    “但是，这副图案是不完整的。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “所以这其实是类似于一个拼图游戏？”

    “两颗一模一样的眼睛，图案是一样的，自然无法完成拼图。”

    “两颗不同的眼睛，但图案刚好互补，才能完成拼图。”

    “可是，暴击写轮眼的出现，相比于永恒万花筒，对我来说，其实可能更是个惊喜。”

    “永恒万花筒对我个人而言，意义不是那么大，我有柱间细胞，可以不怕副作用，万花筒写轮眼瞎了，再卡出来就行，也相当于是永恒万花筒了。”

    宇智波刹那看向了镜子之中的那颗眼睛。

    “说实话，这有点类似于是月球上大筒木一族分家成员将白眼融合成转生眼的过程。”

    “要是我无限融合暴击写轮眼，会怎么样？”

    “嗯……目前来说肯定无法大量融合，两颗万花筒写轮眼融合而成的暴击万花筒的副作用我可以承受，但多了，我就是有柱间细胞，也承受不了。”

    “但以后，说不定有机会尝试。”

    “不知道大蛇丸在宇智波信身上有没有进行这个实验。”

    “按理来说，是会有的。”

    宇智波刹那更换回了自己的眼睛，将这颗暴击万花筒放回了容器的营养液之中。

    又对自己的眼睛使用了一下医疗忍术，加快恢复。

    第二天。

    “开始模拟！”

    “这次模拟，主要做三件事情。”

    “第一件，解决转寝小春的问题。”

    “第二件，找到其他的宇智波，给他们移植万花筒写轮眼，看看是什么情况。”

    “第三件，尝试拉拢卡卡西等人。”

    【7岁，你使用心转身之术，控制了一名暗部忍者，对转寝小春进行刺杀。】

    【你刻意让转寝小春反杀了暗部忍者。】

    【你来到了转寝小春的附近，使用风遁真空玉之术杀死了转寝小春。】

    【水户门炎进行调查，发现了之前的暗部忍者尸体，又看到转寝小春身上的风遁真空玉造成的伤害痕迹，判定猿飞日斩和团藏为凶手。】

    【猿飞日斩表示不是自己做的。】

    【团藏表示这个锅我不背。】

    【转寝小春下属势力相信了水户门炎的调查结果，投靠了水户门炎。】

    【水户门炎的势力得到了壮大。】

    【7岁零1个月，你找到了卡卡西，对卡卡西进行忽悠，使用的还是之前关于木叶白牙的说法，卡卡西似信非信。】

    【你偷学了风遁真空波之术。】

    【7岁零2个月，你找到了宇智波富岳，声明自己已经开启了万花筒写轮眼的事实。】

    【宇智波富岳震惊。】

    【宇智波阵营的士气得到了提升。】

    【水户门炎隐隐对宇智波生出忌惮。】

    【7岁零3个月，你拿出了另外一颗万花筒写轮眼，希望可以移植到另外一名宇智波的家族成员身上，提升宇智波的实力。】

    【宇智波富岳对你生出了忌惮和质疑。】

    【你觉得莫名其妙。】

    【宇智波富岳让你说出万花筒写轮眼的来路。】

    【你没办法说出人生模拟器的事情，而且说出了，宇智波富岳也不信。】

    【你和宇智波富岳爆发了争吵。】

    【宇智波八代站在了你这边。】

    【7岁零4个月，宇智波内部出现了裂隙，鸽派和鹰派出现了矛盾。】

    【猿飞日斩和团藏阵营察觉到了，对宇智波一族进行了突袭。】

    【鸽派宇智波大量死亡。】

    【鹰派宇智波独木难支。】

    【你和宇智波富岳支撑到了最后。】

    【你使用暴击万花筒击杀了大量忍者。】

    【宇智波一族即将崩溃。】

    【你在意识到这次模拟即将结束的时候，想要获取宇智波富岳的万花筒写轮眼，你向宇智波富岳靠近了过去。】

    【宇智波富岳像是预知到了，提前进行了闪躲。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：风遁真空波之术。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那睁开了眼睛，什么都不想说，只想骂脏话。

