 曾有短视频主播带货，一天就买了两个亿的销售额，充分说明时代的变化。

而现在，庞总居然舍得将流量交给安家。

这安家不是落魄了吗？

哪来这么大的脸面啊！＂啊！＂周慧秀震惊了！安秀城更是傻眼了！这就答应了？

这可是无数人争破头也得不到的机会啊，怎么如此轻松落在他们头上了？

庞总见周慧秀没说话，不由眯眼：＂周夫人难道不愿意？

＂＂愿意，当然愿意了！＂周慧秀赶紧点头，双手捧着酒杯：＂我敬庞总一杯！＂＂呵呵，合作愉快！＂庞总露出笑容：＂其实啊，我也是受人所托而已！＂其实，这笔合作他们肯定亏定了，但集团上方有人出面让他合作，而那人身份太庞大了，他只能听命，不得违抗！所以如今能合作，非但周慧秀高兴，就连他也很高兴。

＂我知道，我懂！＂周慧秀激动的点头：＂在这里，我谢谢汪少，如果有机会就麻烦庞总告诉他，我们安家随时欢迎他来！＂＂汪少？

＂庞总脸上的笑容定格，上方可没说是什么汪少啊！反而说出一个名字，林医生！＂是啊，汪家汪霸城！＂周慧秀再度道。

庞总脸色一沉，冷冷道：＂周夫人，这合作啊，我觉得必须让安家某个人出面才行咯！＂＂庞总，这什么意思啊？

难道我不行？

＂周慧秀如被泼了冷水般。

＂你当然不行了，让林医生才够资格，好了，你回去吧！＂庞总语调也变得冷冷的了。

周慧秀再度傻了！安秀城却狠狠瞪了眼周慧秀，之前都谈的好好的，就是你乱说话，现在好了，合作被中断了吧！＂庞总，林医生，是不是林辰啊！＂周慧秀忍不住问道，其实这种情况，她以前也遇到过了，昔日安家想与星辰商盟合作，结果对方指名道姓要林辰！但是，头条新闻老总与林辰又有什么关系啊！＂不错，是林辰！＂庞总留下一句话便离开。

周慧秀傻在那里，林辰，又是林辰？

这家伙怎么每次都坏自己好事啊！＂周姨，人家就是奔着姐夫来的，你是不是没搞清楚状况啊！＂旁边的安秀城很不爽的说道。

两人很快回到安家，而安家众人得知周慧秀去谈大合同，一直都在客厅等着。

＂彗秀，情况怎么样了？

＂等见到周慧秀回来，所有人都眼巴巴看去。

周慧秀黑着脸没说话。

安秀城却不满道：＂还能怎么样，合作中断了！＂＂啊，你周姨不是说八九不离十的嘛？

唉，这些大公司啊，就是喜欢出尔反尔，说白了还不是看不上我们落魄安家！＂安雷民等人都遗憾的说道，却又觉得一切正常。

人家是大公司，而安家已经落魄了，人家不合作也正常啊！换成他们安家曾经辉煌的时候，一个落魄家族来合作，他们也不干！＂不关这事！＂安秀城冷哼打断道：＂人家庞总一开始都答应了，是周姨嘴巴多，说了一句汪少，然后人家就不干了，更指名道姓让姐夫去签合同！＂＂又是林辰？

我就说了，安家的餐饮能上轨道，多半就是林辰的帮忙！＂＂就是，我们安家一直都托林辰的帮忙呢，某些人还以为是安家，呵呵，自打脸了吧！＂＂林辰本事越来越大了，连跨几个行业的老总都认识他！＂安家众人又高兴交谈着。

＂高兴什么，估计是林辰靠什么手段巴结了庞总吧，我觉得啊，哪怕林辰出面了，若惹的庞总不高兴，合作一样会取消！＂周慧秀见众人都称赞林辰，她更加的不爽了。

＂妈，你怎么就喜欢针对林辰啊！＂安以若忍不住训斥，若非这是她母亲，她都恨不得打几巴掌了。

＂以若，林辰也就开了家化妆品与凉茶公司嘛，有什么了不起的，星辰商盟与他吵翻了，他在商业圈子有什么人脉啊！＂周慧秀冷静分析道：＂你觉得人家走新媒体市场的老总，能与化妆品行业有交接？

肯定是林辰巴结了庞总，这种巴结很脆弱，惹的庞总不喜，随时中断！＂安家众人顿时沉默，虽然他们感激林辰，但周慧秀说的也没错。

毕竟以他们对林辰的最大认知，林辰与星辰商盟关系不错，但那也只是以前。

而其他领域，林辰是人脉不弱，但这可是商业圈子。

最主要头条的幕后是华夏首富！＂别说这些了，赶紧将小洛与林辰请回来吧！＂二叔安雷民却道。

此刻另外一边，庞总正坐车回去，刚刚回到别墅，只见别墅外一辆豪车已停在那里了。

＂韩少！＂庞总认出车牌号码，恭敬的跑了过去。

＂庞总，我安排你做的事，处理好了吗？

＂韩少并没有下车，淡淡道。

庞总有些受宠若惊，韩少可是亲自来他家托付他啊，说明对他的重视。

而对韩少，他是发自内心的尊重。

当年，他只是一个小公司的经理而已，是韩少做了伯乐，赏识了他这头千里马，让他做公司的老总，最终将头条做大的！最可怕的是，那时的韩少不过才十几岁而已。

＂韩少，事情处理好了，在头条各个角落宣传林大厨这牌子！＂＂不错，记住了，药膳方子公布出去后，要署名出自林大厨！＂＂这点记得，对了，今晚我见到安家的人了，但没有与他合作！＂庞总又道，而后见韩君笑皱眉，他赶紧解释道：＂因为那安家家主以为是汪家在帮他，我气不过了，所以让林医生亲自来签合同，否则不合作！＂＂你做的不错！＂韩君笑满意点头，突然觉得不对劲，冷喝道：＂你有一句话说错了，就是让林医生亲自来签合约，你配让他亲自来？

应该你亲自去！＂＂啊！＂庞总被吓到了，毕竟合作是他们血亏，结果他还要亲自上门求人合作？

＂听明白了吗？

＂韩君笑再度厉喝。

＂明白了！＂庞总赶紧点头。

韩君笑这才脸色放缓，淡淡道：＂你是我一手培养出来的，我希望将来在韩家的商业帝国中，你一直都是元老，所以别做错什么事了，我不想亲手炒了你！＂＂韩少，我知道了！＂庞总额头流出冷汗，又问道：＂韩少，这林医生是什么来头呢？

＂ 