    “嗜嗥王！嗜嗥王！”在来到联合指挥室后，豪威尔直接向着坐在会议室主座的嗜嗥大呼小叫。

    “我们现在正在面临巨大危机——撤退了的天使舰队和那群为了战斗而不顾及一切的疯子都在一旁虎视眈眈，下一场战斗大小规模无法查明。”

    来到一个饕餮指挥官的边上，豪威尔随意的将其赶走。

    这让自称为是兽体之神的嗜嗥非常的不满——自己这个饕餮文明的主人还在这里呢。

    更别说——巨狼还是我们饕餮的狗。

    你一个饕餮治下的狗有什么资格将我嗜嗥的狗赶走。

    “我们之前有着那批‘虚空神’帮助才勉强赢下了那场战斗——但依旧损伤十几艘大型战舰、其它飞行器更是不计其数。

    如果这一次再打一场的话，没有那些‘强大的虚空神明’帮助的我们很有可能会被大伤元气。”

    在将那个饕餮赶走之后，在卡尔那边求援失败的豪威尔对着嗜嗥说着。

    他希望这个装备了“虚空装备”的嗜嗥能更加强大一些——不说像那些虚空神一样强大，至少也要拥有配得上“虚空”二字、比天使要强一点的力量吧。

    “事实证明：纯外骨骼装甲并不能和超级基因的战士抗衡，因为缺乏驱动更加强大的暗能量的能力。”嗜嗥一边说着一边挥着自己现在可以驱动强大暗能量的手。

    “现在知道已经晚了吧？”在卡尔那边受了一肚子气的豪威尔直接说着。

    看着眼前这个一而再再而三的挑衅自己这个“神”的家伙，嗜嗥有些不爽了。

    “别着急，司令官豪威尔——其实天使和那群奇怪的家伙没有那么难对付。

    在新的天使之王登基为王后，绝大多数的老一辈主力天使都退役了——现在的她们只有少数二代以上超级战士，其他大多数都是烤鹅级别。”

    嗜嗥自大的说着——在安装虚空引擎之后，他就是无所不能的神。

    “那也不要再让我们打头阵和天使打硬战了。”豪威尔没好气的对着嗜嗥说着。

    那十几艘被击毁的战舰之中，又至少十艘是他们巨狼的。

    如果下一场再让巨狼打前锋的话，历史悠久的巨狼就得彻底进入历史的垃圾桶里了。

    想要“复兴巨狼”的他可不想让巨狼灭在自己手里。

    “嗯，没关系——（你的）一切尽在掌握之中。”嗜嗥随意的说着。

    拥有虚空引擎的他可以随时更改掉眼前这个豪威尔与巨大多数饕餮与巨狼高层的思想——这也是他现在召集大会的原因。

    “有些机密，你们还是不知道为好——因为，根本防御不了天使的信息入侵。”嗜嗥说着将手慢慢放在自己那早已没有什么东西的机械脑袋和左胸上。

    “但是，存在我的这里、这里就万无一失。相信我，老弟。”嗜嗥王对着豪威尔说着。

    他那无所不能的虚空引擎会给他整个已知宇宙最强大的力量。

    “嗯？我神卡尔赐予了你虚空之心，能展示一下吗？”听着嗜嗥的话，豪威尔好奇的说着。

    听着豪威尔的请求，嗜嗥轻轻地点了点自己的脑袋——一道看不见的波纹从他的脑袋发出——所有饕餮和巨狼的高层的脑袋都突然一疼。

    在这一刻，在场的所有生物都变成了嗜嗥的狗。

    ……

    “喂，兄弟，你们那边需要帮手吗？”在天河市中，一个猴子看着眼前的这只白色兔子向着另一只猴子问道。

    他是来自于十冷的孙悟空，因为觉得这边的这个孙悟空对自己胃口，所以也就在佛经讨论之后认了他这个兄弟。

    不过，虽然他们认了兄弟，但他依旧没有出手去帮助自己这边的这个兄弟。

    因为，帮助他们得不到足够的利益甚至还会损害到东方神的利益——毕竟，那个什么饕餮可是友好文明。

    是给予了他们周边地区土地与资源分布星图和的友方。

    “帮手？你和河神老弟愿意帮我们了吗？”听着另一个“自己”的话，正在吃着午餐的超神孙悟空激动的说着。

    这个自己和河神老弟可是非常强大的战斗力，如果有了他们的加入神州的压力将会减小很多。

    虽然这些饕餮对他来说都只是渣渣，但他们对于神州的孩子们来说却是近乎不可战胜的存在……

    “我们还是不可以加入到你们的战场，但我们可以支援你们一个帮手——一只由河神变出来的兔子。”十冷孙悟空对着超神孙悟空说着。

    “河伯老弟变出来的东西？”听着这个自己的话，本来觉得失望的超神孙悟空有些激动的说着。

    虽然自己和神州得不到他们那么强大的战力，但河神老弟变出来的生物应该也不差。

    ……在聊了一会之后，两只猴子的电话挂了。

    “好了，等会就会用猴子来接你了。”看着自己面前这个可爱的兔子十冷孙悟空说着。

    “谢了，大圣，我请你吃糖。”兔子自然熟的拍着孙悟空的大腿，之后从自己的五角星那拿出了两枚大白兔奶糖——一枚给孙悟空、一枚留着自己吃。

    那是他最喜欢的东西——他喜欢吃糖、喜欢自己的种花家。

    “没什么，女娲大人的命令而已。”拿下兔子给的糖，孙悟空一边拆着包装袋一边说着。

    “你这糖挺好吃的。”吃着兔子给的糖，孙悟空夸赞到——这是他吃过最好吃的糖。

    这糖里面有一种不一样的感觉——一种思恋与热爱。

    ……

    “女娲大人，你找我吗？”通过小金变出来的“虫门”，河神来到了女娲大人的面前。

    刚才女娲大人叫河神过去——她准备将这个招蜂引蝶的家伙带在身边。

    她可不希望被那个叫做“卡尔”的凡人偷家。

    “河神，你今天早上都和谁接触了？是不是又出去和那些吃神的疯子玩去了？”看着河神，女娲故意装作不知道的问道。

    “没有啊，我只是和年轻的卡尔聊了一会天，之后就被女娲大人您叫过回了——这个世界的凡人都自称‘神河’和‘神河’也是‘河’都是卡尔告诉我的。”

    听着女娲大人的话，河神淡定而又慢悠悠的回答着。

    “年轻的卡尔……就是那个和你关系很好的本土男‘主神’吗？”听着河神的话，女娲继续装傻并再次询问道：“那他今天找你又聊了些什么呢？”

    “是啊，就是他啊。”河神点着头回答着第一个问题，然后再把今天卡尔掉落兔子和与兔子“坦白”的事情和女娲大人说了一遍。

    “看来，这个卡尔也是一个可怜的人啊……”听着河神的话，女娲轻轻地点了点头。

    现在的女娲和兔子是一样的看法。但这不可是让她和我抢男神的理由。

    “河神，你可以让那个卡尔来见我一面——我们可以好好谈一谈，并对她进行‘神道主义’的支援。”女娲对着河神说着。

    她准备和这个“伪神”聊聊，将这个卡尔给劝退。

    伪神：这个世界的这些“神”有着长久的寿命和不生大部分病的身体和“正神”有部分相似，但又没有“神力”和一些别的东西，所以东方神便开始称呼这种“神”名为伪神。

    “伪神”这个概念是女娲在遇到凯莎并在后面聊了几句之后才“发明”出来的。

    “伪神”归根结底还只是“凡人”，凡人与神明之间终究会有不可跨过的横沟。

    虽然这个世界的“伪神”可以将自己的寿命挺高到“三万岁”，但他们和真正的正神终究是有着不可磨灭的差距。

