    时间接近七月，阿隆埋首于月墓新双手部件的制作当中。

    直到来自姚主任的一通电话让他想起来，统一招考所需三等人偶师证明他还没去考呢。距离统一招考时间已经不到一个月了，再拖下去考试都不用考了。

    人偶班的学生原本应该在高二的时候直接在学校的统一安排下考过，高三第一学期会给第一次没过的学生安排二考，第二学期则是第三次也是最后一次机会，之后的话学校不会再有意安排，需要学生自己去考。

    这些和阿隆没什么关系，毕竟他的行踪在外人眼中向来诡异。

    好在姚主任神通广大，直接帮他安排了，那通电话打过来就是为了通知阿隆下午直接去考试。

    态度相当坚决，甚至没给阿隆缓冲时间。

    阿隆倒也不恼，反而挺感谢姚主任帮他强行将这微妙的拖延症扼住了。

    随便在衣柜里扒拉两件衣服穿好，阿隆选择了带着艾斯特拉出门。月墓没有手臂不方便出门，而星琉璃最近精神状况需要调整，她在主河事件的最后似乎突破了什么限制。

    艾斯特拉已经登记成了他的第三人偶，虽然只是个名义。

    去人偶师协会的路上，阿隆看了看考试安排的时间，道：“时间挺充裕的，要不过会儿把制作师的证明也拿了吧。“

    来都来了，难得抽空出一趟门，把这些堆积着的杂事一起处理掉也来得干脆。

    进入人偶师协会深江分部，阿隆闲得无聊看了一遍考核事项、

    看到某条事项的时候他找到工作人员问道：“大师以下级别，只要通过当级考试可直接安排下一场这条没错吧。“

    工作人员很有礼貌地颔首回答：“是的，除了大师级的考核需要专门安排以外，三至一等的考核都可以直接进行的。“

    “哦~。“阿隆了然，道谢后找了个位子坐下打发时间。

    “您准备把二等人偶师一起考了吗？“艾斯特拉问道。

    “嗯，免得以后要用到的时候多再跑一趟。“二等人偶师的考试，需要人偶师的魔力值一万纳以上并持有一台白银级人偶。

    阿隆现在表露在外的水平自然是没有问题的。

    “但是二等的考核有实战部分，考察人偶师的人偶使用。“艾斯特拉看了下二等人偶师的考核信息。

    今天阿隆并没有带月墓和星琉璃过来，要临时召过来吗？阿隆的话也不是做不到。

    “靠你就行了。“接过阿隆语出惊人。

    “啊？“艾斯特拉张着小嘴，”我觉得虽然对外情况我装作是您的人偶没什么问题，但要真的把我当人偶使用的话不太好……“

    “放心吧，模拟下操作回路而已，很快的。“阿隆笑着摸摸艾斯特拉的脑袋。

    艾斯特拉无奈的叹了口气。

    也罢，谁让这位上司就是这样的性子呢。

    因为是统一招考前的“末班车“, 阿隆也不是唯一一个在这个奇妙的关头才过来进行三等考核的。

    不过能混到这个时间段才来招考, 大多都是理论差得离谱的学生, 有些甚至是打算不通过学校的人偶班，独立报考统一招考的。

    在这样的人群中，阿隆目前这个本届全国榜一热门都没惹来什么瞩目。

    这边, 阿隆在等待间又收到了来自姚主任的消息。

    “今年的全国榜单确认了会在七月一号早上十点放出，不要错过了！“

    姚主任对于阿隆前几次老是忘了即刻查成绩这件事感到十分头疼, 临近统一招考, 他是不想再出任何叉子了。

    “那不就是昨天吗？今晚还有六月榜要放出, 这个连续放出可真是不打算让学生们睡踏实。“阿隆回了个收到的邮件。

    然后，他又是拿出了一台智能手机。

    没错, 阿隆终于还是迈出了从原始人踏向现代社会的脚步。

    之所以买这个智能机，最初是为了方便与苏佳形以及叶祖惜讨论人偶制作的事宜，总是发邮件确实有所不便。

    于是他在聊天软件里创建了一个群聊, 把苏佳形和叶祖惜拉入了群聊。

    然后他现在多少是有点后悔。

    原因无他, 苏佳形太能聊了！

    为什么群里没人理她, 她都能自顾自聊得那么开心。

    还有那些看得阿隆直皱眉头的, 被称为“表情包“的东西。

    这就是网络信息极为发达的世界吗？

    这确实是金色大陆所没法比拟的。当初阿隆都没考虑过用魔网连接安排这么多东西。在他最早的印象里就是为了传递个信息的东西，怎么也想不到在另一个世界能演化成这个模样。

    用智能机才能感受到何为恐怖的信息轰炸, 那气泡不断往外冒的声音听得阿隆当场打算退出群聊。

    最后在叶祖惜的制止下，苏佳形才稍微消停了一点。

    今天的群里比较消停，叶祖惜不是很爱在群里说话, 他的摸鱼期被他父亲看破当场抓走，现在貌似去了蓉城忙活。

    不过生活质量并没有下降, 至少昨天分享的蓉城火锅照片看得月墓恨不得直接钻进屏幕里去。

    而苏佳形那边夏木樨大师的工作出现进展，所以又沉默了下去。

    阿隆点进了机巧视频的app, 查看起自己新视频的状况。

    果不其然，真实的“特效“, 绝佳的”人物演技“，独特的”世界观设定“，又是为这个视频带来了大量的好评。

    “很有意思的风格！“

    “安德里小哥好帅！“

    “这些怪物好恶心啊，up对宗教是不是有不好的印象啊，神产下的子嗣居然长这么恶心？！”

    “邪教懂么，邪教。很多原始的信仰都很恶心。说是什么神，真身恐怕就是个什么丑八怪！”

    艾斯特拉：？

    “伯格好惨，原来他的母亲也被寄生了，父亲在被寄生的情况下为了保护他杀了母亲，之后又一直保护着他长大。”

    “那个叫亚德的孩子不也很可怜吗？”

    “都是刀子，最后安德里小哥哥都要被刀，鲁托怎么就死了啊！一开始我还以为鲁托那样子很厉害呢！他怎么会被寄生？”

    “鲁托原本再强那也还是人啊，安德里到来前被饿成那样。我是无法理解他的执着的，宁愿让自己变成那样都不愿意离开这个罪恶的小镇！最后也死在了这里！”

    嗯，只是某几个论题就不是简单的好评了，充斥着对他的“声讨”。

    这些零碎的信息姑且不谈。

    也有一些人发现了阿隆这个视频的不对劲。

    “坐标深江，这视频里的反派怪物好像这次主河大视界里冒出来的东西。”

    “庆申学生表示赞同，我遇到过这种怪物。就是视频里的更恶心一点，主河大视界里的更像个球。”

    “圆河学生已经被吓傻了，我中了那怪物的毒，好不容易才被救回来的。”

    很显然，艾斯特拉之子的特征相当鲜明，当主河大视界的事件之后，视频内同样出现了的艾斯特拉之子自然惹来了关注和猜忌。

    阿隆当初任由艾斯特拉发挥时是忘了这茬，但现在也不是很在意。

    这个视频号是他用魔法创建的，官方找不到背后的他, 甚至无法封禁他的视频，除非直接把视频网封了，那自然不现实。

    但不论如何, 肯定会有人过来想要一探究竟的。

    比如阿隆此时简单查看了下私信，很快就找到了炎黄调查会官方号的消息。

    “这位up主你好，关于你最新的视频中的一些事情, 希望能进行详谈。”调查会直接来谈，消息时间是六月二十八号晚，反应相当迅速。

    只是阿隆这几天没看私信，所以一直晾着。

    对方发出这一段后，也没有了后续。

    现在看到了，阿隆也没有晾着的理由，只是心底的恶趣味又开始升腾了。

    于是开始打字。

    “你好。”一个简单的问候发了出去。

