    “让我瞅瞅，我们现在大概在这里,马上就能进去S省了。”二号对着摊开的地图指点江山,一副大学教授款。

    顾雨看了一眼手机,“我知道,我收到短信了。”

    上面很清楚地写着欢迎您来到S省境内,华国XX为您服务。虽然末世了,但是国家的预防工作在这方面做得尤其好,到现在，信号都还不错，其实只要有网线，上网也不成问题的。

    “对了，你们的同学怎么没有来跟你们道别？”杜安想起经常过来找顾雨兄弟聊天的老同学。

    “没见到他们，我还想送点东西给向阳的。小辰,那是我们什么时候的同学？”顾雨不由问道。

    “不知道,不是高中就是初中。”顾辰不是很感兴趣的样子。

    “也可能是小学。”顾雨说道,他的记性还不错,但是对这俩人完全没印象。

    “学校是什么？”小熊好奇道。

    “理论上来说,是每个人长大之后都应该去的地方，在那里你能学会很多东西。”

    在他们讨论了一会儿学校生活后,云昭忽然让所有大狗们停了下来。

    “怎么了？”顾雨问道。

    “天空中的裂缝变多了,而且它们的高度也出现了变化。”云昭脸色有点凝重。

    云昭的话是对的,他们很快就得边探查安全路线边前行了。

    有时候，为了不绕路，他们还得挖开厚厚的雪地,从下面过去，那些细小的裂缝几乎贴在了雪地上。

    就连小熊和阿影，也不能砰砰跳跳地走路了，谁也不知道上方会不会有裂缝等着他们。

    不只是前进的路更加难行，奇奇怪怪的生物也更多了。

    “应该是这里靠近最大裂缝的原因。”在抓住一只多毛兽之后，顾雨摸着那雪白的毛感慨道。

    他们还眼睁睁地看着一头无比巨大的黄色兔子被一只更大的黑色家伙狂追，最后，前面那个撞在了空间裂缝上，顿时，红色的块状物洒满了雪地。

    如果不是云昭及时撑开了防御罩，他们的雪橇也难以幸免。

    那个黑色动物一个急停，面色不好地盯着裂缝另外一侧顾雨他们的雪橇，好像那里有裂缝存在，顾雨他们得负责一样。好一会儿，那东西才转身离开了。

    “爸爸，那是什么？”

    “我也不知道，但是看起来像放大版的蜗牛。”顾雨迟疑着说道。

    小熊呸了一声，“爸爸，蜗牛一点也不好吃。”

    阿影很是赞同的点头，香香则动了下嘴巴，他觉得还好啦，关键是，个头好大啊。

    顾雨：……

    路上骤然热闹了许多，不仅动物更加多种多样，他们遇到的人也多了起来。

    当天晚上，他们在雪地里露营休息的时候，云昭就抓到了一个打算偷他们东西的人。

    那是个蒙了头脸的年轻人，被云昭拎到帐篷里的时候，这个黑脸年轻人还挣扎了几下，不过更快地被暴力制服了。

    “别打！别打了！”年轻人哎哟哎哟地叫了起来。

    云昭将他扔到地上，然后坐回了顾雨身边。

    “你是什么人，有什么目的？”云昭淡淡问道，俊美的脸板起来，释放出一丝威压。

    在元婴修士面前，即便是金丹期也会被压制心神，更别说这个普通人了。

    年轻人明显被云昭吓到了，实话不自觉地就说了出来，“我就是太饿了，来你们这里找点吃的……”他也很委屈的啊，明明那么大的包裹，结果好不容易躲开那么多只狗，进去翻了翻，什么都没有！

    云昭一扬眉，年轻人立刻补充道，“我叫吴仁，是……古武吴家的人。”

    如果不是迫不得已，吴仁是不想给吴家丢脸的。

    但是，对面那个长相和身手都让人嫉妒的男人，眼神幽深地看着他的时候，他不敢不说实话。

    很快，顾雨他们就知道了这个年轻人的身份和目的。

    这个年轻人是自己从家里偷偷跑出来的，因为吴家前来S省的人没有他，他就自己跟来了。而且，他自持武功，没带多少东西，一路上其实也勉强能混个温饱。

    但是到了S省就不行了，这里的动物和兽类明显凶猛了很多，攻击力度不够的，逃跑速度就快到夸张了。

    更让人郁闷的是，好多动物不能吃，他就看到一只可怜的小鸟吃了一块碎肉晕在了雪地里。

    所以，进入S省后，吴仁就开始挨饿了。

    在他寻摸落单动物的时候，看到了顾雨一家。

    “真的，我没有其它意思，我就想找点吃的。”吴仁可怜巴巴地说道。

    顾雨有点无语，云昭则问道，“你们不是S省人，过来这边做什么？”

    吴仁沉默了几秒，他很想说来接亲戚之类的，但是嘴巴却还是不由自主地说了实话，“是来寻找灵药的。”

    “灵药？”顾雨很快想到了什么，“你们想要的是裂缝中出来的灵药？”

    现在是大冬天，到处覆盖着厚厚的雪，只有城市里面长满了绿草。

    经过国家有关部门的研究，这些绿草可以作为猪牛羊等牲畜的草料，可以加工做为简单的食物，甚至可以做衣服，不过，可以肯定的是，这些绿草是没有药性的。

    吴仁再度沉默了一会儿，说道，“不，不是外面，是要进去里面。”

    顾辰目光一闪，“S省内最大的裂缝有人进去过了？”

    吴仁放弃了隐瞒的打算，反正也说的够多了，他缓缓吐出口气，“是的，有人进去过，并且出来了。”

    “最开始的时候，S省这边灾情最为严重，过来的异空间动物造成了大量人员伤亡。在一个偶然的情况下，有人发现裂缝是可以进去的，于是有人开始尝试进去查看，也有人为了找吃的。最初进去的都是普通人，几百个人进去，能活着回来的人不足十个，至于其他人，听说一直没出来。”

    “不过，出来的那十来个人，有九个都带了十分珍贵的东西出来，其中，就有我们古武修炼者最为需要的灵药，所以，得知消息的古武家族，以及一些修真门派，都过来了，这就是全部了。”吴仁最后说道。

    然后，吴仁的肚子叫了几声，他讪讪笑了笑。

    顾雨从储物袋里翻出些蒸饺出来，递给了吴仁。

    吴仁瞳孔一缩，他知道，修真门派中是有这种储物法宝的，在古武界能卖出天价，还不一定买得到。

    不过，当视线落在那些蒸饺上的时候，吴仁就放弃了思考什么修真法器了，他只是觉得，自己知无不言真是再正确没有的决定。

    他拎过那几个盘子，几乎一口一个，往嘴里塞去，他快饿晕了。

    吃了两盘子蒸饺后，吴仁感觉自己已经半饱了，这时候，他才忽然品尝出来，这大概是他吃过的最美味的蒸饺。

    “看来，S省作为重灾区，已经出现了不少我们不熟悉的变化，也许以后，情况会更严重也说不定。”顾雨端着冒着热气的茶杯说道，他将偷偷凑过来想喝一口的小熊推开，顺便倒了一杯果汁给他。

    “反正我们也是要进去的。”顾辰说道，他还顺便计划起额外收获来，毕竟，之前他们可不知道里面会有这么多好东西。

    “明天我们就到了。”云昭拿走了儿子一直觊觎的顾雨手里的茶，当着他的面一口喝光了。

    事实上也是如此，虽然S省危险遍地，也还是没有阻挡他们的脚步。

    吴仁觉得自己掉进了糖果堆里，吃的特别好，那只大绿鹦鹉还有糖果和瓜子吃，最幸福的时候，就是吃得饱饱的以后，看那只大鹦鹉技术娴熟地嗑瓜子了。

    吴仁还冒着被抓几爪子的危险抢了几块糖果和一包瓜子过来，虽然他也未必喜欢吃，但是他特别爱看二号气到冒烟的脸。

    “你打算什么时候让他滚蛋？我看到他就不爽！”二号怒气冲冲地问顾雨。

    “马上了，我们今天下午就能到目的地。”顾雨安慰二号。

    当到达裂缝所在地区的时候，顾雨等人真有点被惊到了，这里和荒无人烟的S省其他地方完全不同。

    数不清的帐篷，几乎连绵成了一个小型城镇。

    这些都是来寻找灵药或者宝物的人，神识散开，顾雨发现，古武者，修真者，甚至外国人也有。

    顾雨还从一个帐篷里偷听到，某个D国人想接家人过来的打算，他还对吃不惯这边的食物表示了担心，但是在生命得不到保障的前提下，任何问题都要靠边站。

    另外一个人劝他短期内不要心存妄想了，前两天华国才清理了一批想打开防御罩的人。

    “不，你们说，如果我们进去这里面得到不少好东西，能不能跟华国换一个入境名额？”

    顾雨收回了神识，看向头顶的天空。

    那里有一道巨大的黑乎乎的缝隙，从高高的天空一直延伸到地面，隔着相当远的距离，顾雨也能感觉到它的危险。

    “为什么他们现在不进去？”顾雨凑近一个正在卖水的水系异能者。

    那位水系异能者看了顾雨一眼，“刚来的？”

    “是啊，我们下午到的。”顾雨笑着说道，递了一包面包片过去。

    那人笑嘻嘻地接过去，“裂缝只有每天中午的时候能进人，持续时间是两个小时。另外，再告诉你个内部消息，裂缝后面是变化的。”

    他往左右看了看，压低了声音，“之前出来那几个人，几乎没有人是从同一个地方回来的，所以，现在在这里排队的，都不是普通人了。而且，听说那些修仙者能定位，就是知道怎么回来，所以，现在大家都是组队进去，每个队伍里都有修真者。”

    “不过，听说走得越远，就越不容易回来。哥们，建议你们也找一个队伍进去，当然，越强越好。”

    顾雨带着打听到的消息回去了，更几个人一说，“情况比我们想象的复杂，本来，我以为裂缝后面是另外一个世界，但是，显然，不是这种情况。”

    “裂缝后面的世界是变化的，而且，这种变化是没有任何规律的。”顾辰手指点着桌面，“我们可以假设，裂缝的背后，是一个巨大的魔方，魔方由无数个世界组成，而这个魔方是在不断变化的。”

    “所以，当魔方变化的时候，进入各个世界的人即便走同一条路——他以为的同一条，也没办法回来了。这个情况，我们也可以解决，就是在这个世界留下神魂印记。”

    “现在最难的一点就是，怎么找到寄生植物所在的世界。”

