    怎么也没想到，这家伙在九仙境才冒头几个月，就将黄埔浩然都打败了去。

    崛起速度，实在太快了，连她都觉得有些惊心动魄的味道。

    “他真用自己的本领做到的？”

    李凌凌秀眉紧蹙一下，道。

    “不错，当时许多人看着，他将剑境之内传承剑法，宇宙八剑，修炼到第七剑，金剑老祖的圣旨，都被打败了。”

    侍卫语气憾然道。

    宇宙八剑，名动仙界。

    当年剑境高手，凭借着它，在仙界可谓横扫八方。

    林寒区区弱冠之龄，就能凭借着绝世天资，练到第七剑。

    实在惊世骇俗。

    就算剑境远古那些超级高手，都不可能修炼这么快。

    “北皇飘风的这个传人，果然不简单……”李凌凌轻舒了一口气，压下心中的震动，轻笑道。

    本来还以为，凰元城中，能跟她相抗衡的，只有轩辕云这一个老对手。

    看来还要加上一个林寒啊。

    能将黄埔浩然打败，已经具备了，让她和轩辕云重视一二的地步。

    “好了，你下去吧。”

    李凌凌纤手轻轻扬了扬，道。

    “是！”

    侍卫点头，恭敬离开。

    房间内，这才安静下来。

    李凌凌看了一眼，虚无的虚空，忽然淡笑道：“看着你的老朋友，达到今天的地步，作何感想？”

    如果有人在，一定会疑惑，李凌凌怎么会对着空气说话。

    就在她话音刚落，虚空忽然轻轻蠕动一下，然后，一个身材曼妙的白衣少女，凭空出现在房间的桌椅旁。

    少女也就二十多岁，俏脸白皙，大眼睛灵动，明明楚楚动人，面庞上，却一片冷若冰霜。

    像冰天雪地之中的一朵莲花，掩盖住那股甜美。

    如果林寒看到，一定会呆住！她竟是——小兰！当初他凭借着自己，渡过仙劫进入仙界。

    小兰也用另外的方法飞升。

    此后就再也没有消息。

    林寒想过，小兰现在的成就，应该不会差。

    怎么也不会料想，会和李凌凌认识。

    两人之间，究竟是什么关系？

    耐人寻味。

    “他有他的生活，和我毫无关系。”

    小兰红唇微启，吐出清冽动听的声音，道。

    纤手优雅的放在盈盈一握的腰前，身姿更显亭亭玉立。

    几年没见，现在的小兰变化也不小。

    矗立在房间中，全身没有丝毫的气息释放，像是一个不会修炼的少女，没有威胁。

    实力越强的人，越能够发现她的不简单。

    这种气质，像返璞归真，达到一定极高的境界才会有。

    如此境地，就算李凌凌都要稍差一筹。

    小兰的语气也很冷漠，像和林寒早已是陌路人一般。

    随着进入仙界，五陆四海的恩怨，也早就已经看淡了。

    在这里，她有着另外的机遇。

    只不过因为之前的事，她和林寒，再也不可能像以前那么亲近。

    虽说在刻意保持，仍旧能够听出来，小兰的话中，有着一丝波动……李凌凌轻轻一笑，似乎能够揣摩，小兰心情一二，也不点破。

    现在的小兰可不是普通人，而是仙古巫族的人。

    仙古巫族、林氏古族、太古魔族，都是仙界十八境中，大名鼎鼎的远古神族。

    他们诞生的岁月，可以追溯到仙界开辟之初，其中的老祖，听闻都能窥探洪荒的一角，十分恐怖。

    在仙界之中，是真正的庞然大物，就算十大圣地这种级别的势力，在其面前，都要瑟瑟发抖。

    一般人远不可想象。

    小兰作为仙古巫族的人，身份自然很崇高。

    而她祖上，曾经也是仙古巫族的远亲。

    说起来，小兰的身份，比她还要高一些。

    不过，这些都并不重要。

    在外面，她才是圣王级别天才。

    小兰也无法命令她，平等对待。

    这一次，凰宫秘境中，有一件十分久远的“大巫镜”，是仙古巫族远古时期遗失的秘宝，小兰来此，就是为了大巫镜。

    “林寒，曾经在五陆四海，既然跟巫族有过节，我作为巫族的远亲，若是碰到他的话，也不会放过他。”

    李凌凌轻笑道，美眸中寒意闪烁。

    林寒现在是一个炙手可热的人物。

    将其踩在脚下，对她的名气增强，也有不小的作用。

    她已经很久没有过这种感觉了。

    她和小蓝，在这段时间的相处中，关系也算不错。

    知道林寒算曾经对不起过小兰。

    也想狠狠的收拾一顿林寒，给小兰出气。

    小兰神色平淡，像是一潭井水，没有丝毫波动。

    她坐在了凳子上，从桌子上倒了一杯茶，靠在香唇间轻轻的抿了一口，轻声道：“不说他了，还是说说，凰宫秘境的事，现在调查的怎么样了？”

    凰宫秘境内，有远古凰祖，遗留下来的诸多秘宝。

    很多宝贝，就算她是仙古巫族的人，也有着不小的作用。

    对其，她也是十分上心。

    更何况，还有仙古巫族遗失多年的至宝，大巫镜。

    无论如何，她都要得到。

    这样，她在仙古巫族的高级竞争中，会起到不小的帮助。

    仙古巫族作为仙界遗留不多的超级古族，其中的竞争，远不是正常人可以想象的。

    她也有一定的压力……“我已经派人秘密查询，相信不出五天，就会有结果的。”

    李凌凌笑道。

    虽说城中，有许多阵法师，都出手无果。

    但凌霄圣地中，真正的精锐探寻者，比外面的阵法师，高明许多。

    所以，找出凰宫秘境，她还是十分有信心的。

    小兰轻轻点头，五天而已，很快就会过去的……“不过，到时开启后，咱们和轩辕云就要真正，正面起冲突了啊，这家伙可是已经放话，凰宫秘境之内的所有宝贝，他将一个人独吞。”

    李凌凌如玉葱一般的白皙手指，轻扶了一下太阳穴，轻叹道。

    这老对手，让她也有些压力，毕竟轩辕云，才是天神境名义上的第一圣子。

    就算她和其，从来没有交过手，也知道，一定非常难对付。

    而且，论底蕴和天才数量的话，轩辕圣地也是比起凌霄圣地的弟子要强一些。

    “无妨，就算他名气鼎盛，又怎么可能压得下，这里所有天才，想要独吞，不过是痴心妄想之谈罢了。”

    

