    “空棺？”胖子疑惑了一声，“献王老儿在自己的墓室里，摆上一口空棺干什么？”

    胡八一摇了摇头，“不知道，先打开看看吧。”

    “嗯，”提到开棺，立马干劲十足，兴奋起来的胖子，应声便朝面前的棺材，伸出了胖手。

    胖手落在棺材盖的百边缘处。

    兴奋归兴奋，胖子就还是颇为谨慎的，并没有直接哗啦一下把棺材盖揭开，而是谨慎的，一点点将棺材盖缓缓抬起。

    一会儿功夫后。

    有惊无险的，棺材彻底开启，里面的景象，呈现在了四人眼前。

    只见。

    整体可以说是空空荡荡的棺材里，没有尸体，没有骸骨，只有一件质地精美绝伦，用金丝搭配玉石，打造而成，在手电筒灯光下，闪闪发光的雀翎玉衣。

    瞧见雀翎玉衣。

    理所当然的，胖子顿时有些欣喜，“老胡，你总算说对一次了，这口棺材，的确是空的。”

    说着，胖子伸手便取出了棺材里的雀翎玉衣。

    “还好不是完全什么东西都没有，我看这件玉衣，应该能值不少钱。”

    胡八一听见，没理会，径直拿出伞兵刀，用刀刃在棺材里刮了两下。

    “没有尸泥，的确是一口空棺。”

    “这就奇怪了，这口空棺，出现在这里，能起到什么作用呢？”

    胡八一皱着眉头，语气疑惑道。

    雪莉杨有了声音，“这口空棺，棺材盖上的铜鸟，看起来像是传说中的凤凰…..也许它可能是一件象征着雮尘珠的摆件，或者，原先是用来装雮尘珠的。”

    胡八一点了点头：“嗯。”

    顿了顿，胡八一补充道，“这口空棺，看造型和装饰，应该是一种凤棺……那它就也有可能，就是用来装献王老婆的，只不过，最后或许出了点情况，献王老儿的老婆，被用去填墙了，才让这口凤棺，空了下来。”

    话语传出。

    这时，双眼闪烁着兴奋光芒，已经将雀翎玉衣仔细打量了一遍，并且跟着，装进了背包里的胖子，开了口。

    “管它的呢，空棺不空棺的，不重要的。重要的是，献王老儿在哪？”

    “我看，我们别在这里因为这么一口空棺，浪费了宝贵的时间。赶紧走起来，把献王老儿找到吧。”

    胖子如是提议。

    “想要找到献王老儿，恐怕不容易……”沉默了一小会儿，对这部分情节，早就做好了打算的丁泽听见，嘴巴动了动，立即出声，语气故意凝重的说道，“这间墓室里，不对劲的情况太多，我想，我们恐怕有危险了！”

    凝重的话语，传入空气。

    胖子三人听见，齐齐一阵紧张：“？？？？？”

    “卧槽，老丁，你特么的又乌鸦嘴！”胖子急忙问道，“什么对劲的情况？你看出来什么了？”

    这样一句问话，从某种角度来讲，于丁泽而言，便相当于是BGM响起…..

    简而言之。

    装逼时刻到。

    丁泽点了点头，“看出来了一点点。”

    “首先，这间墓室，绝对有问题，献王老儿费尽心思想要成仙，我认为，他没有理由，会将自己放在这么一间像是天然洞穴的墓室里……除非说，这间墓室，对于他成仙，能起到某种作用。”

    “如果真是这样，那这间墓室，就绝对内有乾坤。”

    “其次，还是得说到这口凤棺……”

    “现在我们已经确定，献王老儿就在这间墓室里。”

    “那么，结合三世桥上对称的浮雕，刚才那个妇人，以及这口凤棺……再考虑到，献王老儿不可能随便找个妇人，塞进自己墓室的墙里……”

    “按照这个逻辑，那个妇人，十有八九，便是献王老儿的老婆。”

    “所以，老胡，你之前说的就应该没错，这座陵墓，忽略掉被献王老儿当成前三世的那三具尸体，再忽略掉那具影骨，就确实是一座合葬墓。”

    “如此一来，这口凤棺，则必然和那个妇人有关…..”

    “那么，问题来了。这口凤棺，为什么只有棺，没有椁？”

    “以妇人的身份，有棺无椁，这是很不对劲的一个情况。”

    丁泽一口气，如是说道。

    “第三，那个妇人本身的状况，也很不对劲。刚才你们应该能注意到了，那个妇人在膨胀之前，模样跟活人几乎就没区别。”

    “过了两千来年了，她是做到不腐不烂的？她被封在墙里，体内那些尸蛾，又是怎么活下来的？”

    “最后，我一直放下不下那十根长生烛的事情。”

    “下层墓室有一具影骨，中层墓室有献王老儿前三世的三具尸体。”

    “这间上层墓室，目前来看，应该有献王老儿和他老婆，两具尸体。”

    “总共六具尸体。”

    “尸体和长生烛的数量，对不上…….”

    “要么，正好差我们四个人……”

    “要么，假设那三根接引童子长生烛，不算在内，就还差一具尸体…….”

    说到这里，丁泽暂时停顿了一下，跟着才继续道。

    “我个人倒是觉得，那三根接引童子长生烛，可以不算在内…….意味着，还差一具尸体…….”

    “我想，这最后一具尸体，必然也在这间墓室里，而且，必然非同寻常……”

    “因为，那根牛头长生烛，大得特么的，过了分！”

    四个问题，或者说，四个不对劲的情况，一个接着一个抛出。

    丁泽总结道：“这四个不对劲的情况，一股脑的集中在这间墓室里，绝对不是什么巧合，而是献王老儿的布置……极有可能，这间墓室，才是献王老儿敢说出‘若非天崩，殊难为外人所破’的资本！”

    “而现在，我们四个走了进来……”

    -------------------------

    胖子三人听见：“o((⊙﹏⊙))o”

    三人一时面面相觑，什么也没说。

    墓室里，忽然寂静下来。

    渗人的寂静，急速蔓延。

    于寂静之中，四人的呼吸声与心跳声，一点点变得清晰……

    时间缓缓流逝。

    过了大约七八秒……

    雪莉杨最先动了动嘴巴，出声打破了这股寂静，“丁先生，关于你说的这四个不对劲的情况，你应该已经有想法了吧。”

    丁泽听见：“^_^”

    无声笑了笑。

    ‘不愧是雪莉杨同志，真是聪明的可怕。’

    默念了一句。

    丁泽再次点了点头，随即故意语气进一步严肃的出声道，“只有一个初步的想法。”

    胡八一插话，急问道：“是什么？”

    丁泽：“这四个不对劲的情况，其实，都指向了一个真相！”

    “还记得那两棵大榕树吗？”

