    方游立刻就回归了。

    升级之后的安妹子，不仅可以随处穿入诡界，离开的时候也是，哪怕需要些许的‘吟唱时间’，较之前相比也方便了许多，安全了许多。

    只是，

    那道巨影徘徊在脑海中，挥之不去。

    那是什么等级的诡邪？哪怕方游如今火力全开, 也拥有‘碎楼之力’，但面对那样的，宛如山岳的可怖存在，还是提不起对抗之心。

    当时还是隔着几公里，可能是十几公里甚至更远。

    依然震撼。

    而这，仅仅是在他們进入诡界的第十三分钟，走出几百米碰见的场景。

    巨影只是路过，也并未盯上他们……或许他们在可怖存在的眼中只是蝼蚁，不值一提。

    但，

    “这样的可怖存在，诡界中有着多少，是极其罕见，还是……偶尔就能够碰上？”

    他觉得后者的概率可能要高些。

    更让他担心的是，一旦这样的怪物降临到现实世界，又该怎么办？

    “并不是杞人忧天。”

    “从一开始的少数诡邪，到现在，四星灾厄级诡邪都能穿过筛网，未来，出现那种巨影不是不可能。”

    “区别在于, 到时候我，我薪火是否有对抗的能力。”

    只要自己提升速度足够快，危险就追不上我。

    但是, 三觉就需要积累400神秘，四觉，如果按之前的增率，至少需要8000，短时间内很难积累到。

    即便是能，除了神秘值外，四觉肯定还有非常苛刻的条件。

    跟他相比，安见幽这姑娘更是吓得够呛，那噗通噗通的心脏跳动声他当时都听见了。

    “不管是为了诡界中的资源、诡器，还是为了探明更多的情况，获取信息，诡界都是非去不可。”

    “现在是可以不去，但若是等到未来，大灾难彻底降临时再去后悔，不如从现在就开始准备，防范于未然。”

    “不过，我自己并不适合去。”

    不要误会啊, 并不是他方·救世主·薪火导师·游贪生怕死, 而是经过重重思考和计算, 他并不适合冒险在第一线。

    因为，他随时可以降临。

    一旦遇到危险，他可以附身小幻降临，救场。

    可以拖延住敌人，给安见幽她们争取逃离的机会，而他自己也可以通过解除附身状态，迅速回归。

    至于小幻？她的问题更不大。

    虚幻之灵只要核心存在，就不会消亡，可以不断重生。

    这是最优的选择了。

    他叫来黑刀、安见幽，以及刚回来准备休息的刑惊雷。

    “有一个重要的任务要交给你们。”

    看着导师郑重的面色。

    黑刀是一贯没有表情，也看不到表情。

    安见幽就一副有点想哭的样子。

    “导师……”

    她很想弱弱问，能不去吗，但话到了嘴边就变成，“导师放心，我一定会完成任务的！”

    这似乎是个非常重要的任务。

    都没有出现在任务列表上，而是由神秘的导师亲自嘱托……自己终于进入到核心圈，接触到组织的机密了吗。

    很好！

    刑惊雷热血沸腾。

    三人都很有干劲的样子。

    方游道，“这一次的任务没有固定目标，目的是探查诡界的情况，寻找跟现实世界不一样的东西、资源，但一切都以安全为主，保命优先。”

    “我会为你们提供远程支援，具体的行动方案，由你们自行安排。”

    资料已经以‘任务说明’的形式，发给了他们。

    商量了一会，安见幽提出了唯一一个建议，“不要从白江城进入就行了。”

    …

    一号训练基地，

    耳畔熙熙攘攘的声音远去，取而代之的是诡邪的嘶吼，是遮蔽视野的灰雾。

    “这里就是诡界了吗？”

    “嘶！”

    刑惊雷挥拳，击爆几只诡邪，但一想到这里满地都是诡邪，他也有些头皮发麻。

    看着安见幽手中持着的火炬，“这玩意靠谱吧，不会突然熄灭吧？”

    “会的。”

    “燃料用完就熄灭了，所以一定要备着。”

    这大喘气的……刑惊雷不知道安见幽比他还紧张，只是他差点被吓出心脏病，毕竟诡界在描述中极其可怕，如果没有这种火炬，他们可能会在顷刻间被诡邪吞没。

    谁不怕死啊！

    他手里也拿着一支明光火炬，就是以防万一，在突然熄灭的时候可以点上。

    而按照战术安排，由安小姐操控的诡邪守在周围，且充当主力。

    一旦出现三星诡邪，则由安小姐的宠物牵制，再由猛人黑刀快速击杀。

    他……

    “你的战斗方式消耗生命能量比较快，等形势困难的时候再出手，正常情况下多注意周围环境，注意火炬的燃烧就行。”

    猛人黑刀如是说。

    所以，他全程就是一个混子？

    …

    薪火秘境，使徒宿舍。

    装载了救世游戏的手机悬在面前，已经切入到安见幽的视角，从她这儿可以看见诡界中的训练基地，原水蓝度假村。

    一栋栋建筑宛如风化了一样，倒是相当完整，没有多少受到诡邪的破坏。

    上一次在白江见到的城区，一样非常完整。

    他若有所思。

    在看向画面，三人正小心行走在诡界中，周围仅有诡邪的嘶吼，和明光火炬燃烧时，发出来的轻微声响。

    安见幽她们紧张无比，小心翼翼，方游又何尝不是。

    这支队伍，是薪火的核心力量了，不容有失，何况相处了这么久，都是朋友了，哪怕是刑惊雷挂了他都得伤心一阵。

    他盯着，眼睛一眨不眨。

    忽然，一行提示突兀冒出。

    「叮！」

    「提示：薪火于诡界已累计走出1000米，新的模块‘诡界探索’已解锁，详情请自行查看。」

    方游：“！！！”

    救世游戏的模块，已有的是‘命运抽取’、‘使徒列表’、‘物品一览’、‘任务派遣’、‘组织基地’，而余下尚未开启的两个，之前端详了一番大约猜测为‘XX探索’、‘副本XX’。

    但一直没触及开启的线索，久而久之，他都快忘了有这么一个模块。

    现在开启了？

    诡界探索模块，有什么用？

    “小幻，你继续盯着安见幽她们那儿，一有情况立刻通知我。”

    “好的喔~！”

    她的身形出现，又在墙壁上投影出来一片光幕，显现着安见幽的视角。

    方游则操控手机，切换到‘诡界探索’模块。

    甫一进入，灰色的雾便遮住整个界面，接着缓缓散开，一个小地图模样的界面出现。

    跟现实的任务地图不同，这个地图极为简略，有些像素风，一格一格的，代表着安见幽三人的队伍以圆形图标表示，其右上角插着一根火把，显示着‘剩余时间：26:39’。

    周围地图是黑色的，仅有火把照亮的一小圈显白，而队伍走过的地方，则呈现为淡淡的灰。

    是探索地图没错了，但有什么用呢？

    这个救世游戏就是不论什么模块，都需要他自行摸索，不能直白一些。

    方游想着，在界面内寻找可以操作的地方，但是没有。

    只有一个缓缓移动的圆形图标，和充斥着整个地图区域的黑暗。

    但忽然，

    黑暗中出现了一个树状图标，位于安见幽她们十一点钟方向，隔着好一段距离。

    他想了想，传递过去一个指令。

    …

    “十一点钟方向，导师的指令。”

    黑刀开口，走在队伍的最前列，目光锐利扫过四周。

    截至目前为之，他们遇到的最高只有三星诡邪，只是也不敢大意，战斗都是在五秒之内结束，并且尽量动静小，以免引起更多诡邪的注意。

    明光火炬的笼罩下，他们于诡邪眼前就像是半隐形，但远远不到能肆无忌惮的地步。

    就这短短时间内，他们已经有几次远远瞥见了巨大身影。

    都是能避则避。

    一旦撞上灾厄级诡邪，以他们的配置很可能就只能壮士断腕。

    黑刀的方向感非常强，说是十一点钟，就丝毫不歪，队伍一路前行。

    只是这周围，出了度假村就是山林，一棵棵树木枯败，大地龟裂呈现出灰褐色，也没有其它了。

    刑惊雷嘀咕着，忽然瞪大眼睛。

    视野中出现了一棵树，但这是一棵，跟其它树木完全不一样的树！

    树干扭曲着螺旋向上，约莫有几十米高，枝叶泛着血色，上面似乎还结有一颗颗果实。

    距离太远，又有灰雾笼罩，他们看不太清。

    但是，

    “发现跟现实不一样的地方了！”

    “导师的指令果然有大用意！现在怎么做，把那些果实摘了吗？本大……俺觉得那一定是宝物。”

    刑惊雷跃跃欲试。

    但黑刀没有冲动，他略一思索看向了安见幽，“找只诡邪试一试。”

    “了解。”

    安见幽派出了白骨骑士。

    在她操控下，骑士骑着骨马，踏踏踏往前，一路挑飞了一些诡邪，来到了血色大树下。

    忽然，

    轰——

    扭曲的树干上似乎窜出来一条血色巨蟒，体型比白骨骑士要大得多，在一瞬间就将其缠住，收缩，血盆大口咬下。

    安见幽捂住了脑袋，“死、死了。”

    一只三星诡邪两三下被击杀了。

    她眼眸里惊惧。

    黑刀也当机立断，“撤。”

    他们快步走出了几百米，没有危险追上来才松了口气。

    “那是什么呀？”

    安见幽还心有余悸，但黑刀教官摇头，表示他也不清楚。

    刑惊雷这个大老粗？就更不用问了。

    她拍了拍平板，心脏还在噗通，缓和着。

    这时候，导师又给她们传来一个指令，记住这个位置就行，以后再来，现在一路向西。

    于是她们一直往西。

    这一次更小心，期间在火炬即将熄灭前点燃了另外一支，进行无缝衔接。

    安见幽有些畏惧。

    但畏惧之余又有一点点期待，像是在一个奇幻的世界中探险，下一刻会遇到什么机缘，谁都不清楚。

    能找到一块宝地吗？嗯，要没有怪物守护的那种。

    她心里想。

    灰雾如同薄纱，随着前进一层一层地掀开。

    走了大约半个小时，灰雾当中，一个高耸的物体若隐若现。

    跟周围林木比起来，显得鹤立鸡群。

    会是又一棵古怪的大树吗？

    但随着再往前，她发现并不是，周围的灰雾竟然稀薄了许多，哪怕隔着大几百米远依然能清晰望见远处。

    黑色的石头高塔呈现在她视野中。

    很明显不是自然形成！

    有声音自黑色石塔内传出。

    像是人类女性的声音，音节很奇怪，似乎是某种她不认识的语言，但忽然间竟听明白了。

    “来自尚未被吞噬世界的人类，吾，等你们很久了。”

