    第109章 五轮离火

    大长老二人交手的余波令得下方血池再度翻涌，两人在血池上空遥遥相对，一时间谁都没有选择出手，但各自看向对方的目光都是透着不善之意。

    玄空子几人看着现身的龙弦君，面色皆是一变，显然对方的出现大大出乎了他们的预料，刚才那两声惊呼就是从他们口中发出。

    纳兰嫣然在听到玄空子等人的称呼之后，也是面色微变地看向上方那气势滔天的身影，因为云韵的关系，她对元灵族之事很是上心，对于龙弦君的名号也并不陌生，然而这却是她第一次真正见到后者的真面目。

    握剑的手动了动，纳兰嫣然终究还是没有做出什么动作，对方气息之强大就连大长老都有所不及，已经远远不是她能够匹敌的存在。贸然行动不仅不能达到目的，还可能让自己成为对方的突破口，她身为一宗之主，自然不会做这种蠢事。

    玄空子的声音也让龙弦君一直落在大长老身上的目光转动了过去，与玄空子等人不同，当看到四人的之后，龙弦君眼中并没有丝毫诧异之色。

    漠然的脸上掀起一抹嘲讽之色，随后又将目光落回大长老身上，淡漠道：

    “你拦不住本君”

    “哼，阁下的实力的确在老婆子之上，不过阁下若想孤身一人夺取这些圣血晶，即便老婆子答应，恐怕其他人也不会答应。”大长老冷笑一声说道。

    大长老的话音传出，下方玄空子三人对视一眼，身形一动便是出现在了龙弦君四周，四名半圣强者将龙弦君围在了中央，斗气涌动，随时准备出手。

    “想要以多欺少？看来你们上次还没有吸取教训啊”

    面对玄空子四人的包围，龙弦君面色没有丝毫变化，语气一如既往地平淡而桀骜。

    而在他的话音落下之后，虚空之中涟漪四起，接连五道气势不凡的身影浮现而出，五道身影散落在四人身周，与其中的龙弦君气息连接，隐隐呼应，竟呈里外之势反将四人围了起来。

    玄空子看着现身的五人，目光微颤，这五人他并不陌生，正是玉神君、无尘君等其余五君。又是六君齐至，而这一次不比在丹塔之内，虽说有花宗大长老相助，但他们却仅仅只有三人，联手之下也只能挡住玉神君以及无尘君。

    而剩下的三人虽不是半圣，但也都是斗尊巅峰存在，即便实力最弱的贪狼君也有着四转斗尊的实力，而他们这边剩下的人之中，实力最强的纳兰嫣然也仅仅只是二转斗尊，根本无法抗衡，局势顷刻间变得对他们不利起来。

    “啧啧啧，慕丫头，我没说错吧，这里果然很热闹，半圣强者都足有六七位之多，若非老夫走得快，怕是就要错过一场好戏了”

    就在玄空子暗暗心急之时，一道并不如何严肃的声音响起，随后一老两少三道身影自虚空之中跨出，为首之人周身缠绕着炙热的火焰气息，正得意洋洋地摸着自己的胡子，在他的身后则是两名容貌出众的年轻女子，一个一脸无奈，另一个则一脸兴奋。

    “纳兰宗主”

    “贪狼君”

    这突然出现的三人，自然便是一路赶来的天火尊者三人，而慕青鸾与唐火儿两人也是第一时间发现了在场的老熟人，两个名字分别自她们口中脱口而出。

    “哦？你们两个认识他们？”

    天火尊者眉头微皱地望着龙弦君，对于玄空子以及大长老，他虽并不相熟，但却也有着一些印象，但对于龙弦君却是完全不认识，而后者的实力更是让他都感到压抑，如此强者，自然会让他多留一份心思。

    “曜老，他们就是我向老师提及的元灵族人，那大闹丹塔的几人也正是他们。”慕青鸾闻言低声道。

    “我道是谁？原来是一帮藏头露尾的家伙，老夫生平最讨厌这种人，难怪一看到他们就觉得膈应，慕丫头、小火儿，你们二人且在这里待着，待老夫去会一会他们。”

    闻言，天火尊者胡子一抖，十分不屑地说道，火光一闪，下一刻便出现在了贪狼君身旁，一拳打出，赤红的火焰在拳头之上升腾，仿佛能将拳头所及之处的一切焚烧殆尽。

    面对二话不说就直接出手的天火尊者，贪狼君心中大骇，他虽然实力不弱，但又岂会是天火尊者这个初级半圣的对手，想也没想地身形后撤就要远离天火尊者。

    天火尊者见此咧嘴一笑，只是这笑容在贪狼君看来很是渗人，只见前者手腕一抖，拳头上的火焰一卷之下化为一头威风凛凛的火焰雄狮。

    一声狂暴的狮吼之后，火焰雄狮冲着贪狼君一扑而下，炙热的火焰气息似乎要将下方血池蒸干。

    贪狼君咬牙发出数道爪芒，然而漆黑的爪芒落在火狮身上如泥牛入海，并没有引起丝毫动静。

    眼看着火焰雄狮不断接近，贪狼君后退的身形却是陡然一滞，两手交于身前，两道数丈长的爪芒交叉劈出，与此同时，两柄造型怪异的匕首一左一右射向火狮颈部，三道攻击恰到好处的在同一时间落在了火狮头上。

    纵然火焰雄狮威势惊人，然而毕竟寡不敌众，三道攻击落在实处，溅起大片火星，一声不甘的怒吼之后，火狮的头颅被一斩而下，随后身躯爆裂化为漫天火光。

    天火尊者目光一怔，手上的动作不由得一缓，破空之声响起，两道面容相似的人影落在了贪狼君身旁，正是六绝与七杀二君，两人堪比七转斗尊与九转斗尊的气息爆发，联手抵挡住了天火尊者的气势压迫。

    虽然天火尊者因为这突然出现的二人暂时收手，然而战火却早已被他点燃。在他出手的那一刻，紧张局势瞬间被打破，龙弦君等人见贪狼君被袭皆是身形一动就要出手。

    然而大长老以及玄空子等人又岂会让他们如愿，大长老出手拦下龙弦君，而玉神君与无尘君则各自被老对手玄空子和玄衣等人拦下。已经交过手的几人心知根本奈何不了对方，但出手却依旧没有丝毫保留。

    可惜四人出手也仅仅只能拖住对方三人，六绝君与七杀君他们也无暇顾及，于是给了二人可乘之机同时出手解了贪狼君之危。

    “嘿，有趣，竟将我的火灵击散，也算你们有些本事，不过老夫倒要看看，接下来这一招，你们是否还能接下。”

    天火尊者看着对面三人，嘿嘿一笑，其身周浮现五种颜色不同的火焰，将其整个身体包裹其中，一股摄人的威压攀升，满身火焰的天火尊者如火神降临，他哈哈大笑道。

    “小火儿，睁大眼睛看好了”

    “五轮离火法，五灵现”

    在唐火儿放光的双眸注视之下，天空之中火焰翻腾，一声熟悉的狮吼传出，那被击散的火焰雄狮再度凝聚而出，随后狼、豹、虎、蛟四种兽影浮现，虎啸龙吟之声此起彼伏，声势极为浩大。

    五轮离火法所形成的火灵一脉而生，彼此相连之下，威能更是远胜单一凝聚而出的火灵，五灵齐现，即便是龙弦君这等强者都为之侧目，眼中罕见地闪过了凝重之色。

    看着身周浮现的五只火灵，天火尊者心中却是暗叹一声，眼下他所施展的五轮离火法虽然威力惊人，但却并不是他心中最完美的状态。

    因为凝聚这五只火灵的火焰只是普通的火焰，而他心目中的五轮离火法，需要融入四种异火方才能够将威力发挥至巅峰。

    然而异火已然成为了传说，即便是他也得不到有关异火的丝毫消息。

    (本章完)

