一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第204章：紫铜暖手炉！

    陈锋给涨了工资，而且是不需要上交的，这不算是外快，他们还能领取一部分军队里的津贴，到时候稍微炒作一下，把这归纳为津贴，那这笔钱就只需要缴纳百分之二十的税收，这对高收入人群来说，税收非常低了！

    不过这些都无所谓，为了国家出生入死，给高工资没毛病的，讲实话，国家还是养不起一些高尖端的人才啊，你慢国务院津贴，两三年才发一次，一次也就一两万块钱，正如同那句玩笑话。

    研究核弹的，不如卖茶叶蛋的！

    现在稍微好些，一些专利是具备署名权和分红权的，当初那个讲究奉献的年代啊，那是别人发家致富，为国家的却是在吃糠咽菜，真的是难熬啊，可是也正是因为这群人，国家才能繁荣富强，到后来一个个也都是日子过的幸福美满，强大起来的兔子，怎么能忘记那些人呢！

    张通的家啊，真的不富裕，屋子很一般，而且家里头有一股子味道，中药的味道，想起张通爷爷卧病在床，陈锋没有任何犹豫，让工行那边联系首都最好的医院。

    “别的先不说，等下就带着老爷子一起去首都医院，实在不行就去军区医院，医药费我包，你父母的话，就先住我那边的别墅，客房那一套不好空着吗？反正我爸妈也不愿意上来，先住着，等老爷子先把病养好了再说！”

    “这不适合！”

    “没什么不合适的，就这么说定了，先看东西吧，这要是运气好啊，指不定你能在首都买套房子！”

    “然后呢？”

    苏颖笑着接茬，陈锋等人也都笑了：“然后剩下的慢慢还！”

    “哈哈哈！”

    进入了屋子，和范婷婷家里的区别呢，这里是根本就没有收拾出来东西，简单的说，张通家里也不知道自己家里到底有什么值钱的东西，只知道好多东西是祖上传下来的。

    “那我可就不客气，每个房间随便看咯？”

    陈锋看向张通的父母，张通父母都是点头，其实大部分东西都在老爷子房间里，老爷子也已经拿出来了，不过说实话，那边味道真的有点难受，苏颖在客厅里看他们整理出来的东西，而陈锋则是经过同意之后，在屋子里开始看了起来。

    陈锋第一时间看的啊，是在客厅里的佛龛！

    佛龛这东西啊，一般人家是很少替换的，所以一旦家里头有佛龛是祖上传递下来的，那基本上会是好东西。

    陈锋先看了一眼佛像，佛像供的是观音，观音是一个万金油的存在，基本上你想要所谓的“求神供佛”啊，找观音准没错，不知道多少个分神的观音，有的是办法，总能找到对口的。

    雕像是木制的，看了一眼木料，因为常年的供奉，一下子还看不出来，不过不难发现不是什么珍贵的木料，没有人家能一口气直接出个紫檀沉香什么的，一般那玩意儿雕刻都非常的精致，这个观音雕刻的比较一般。

    “不过还行，这包浆，少说有个四五十年啊！”

    陈锋轻轻的触碰了一下，这包浆的确是不错，包浆不一定是汗液和油脂，也包括熏香这些，其实后者的包浆更牛。

    还是可以的！

    不过佛像木料的确不行，一般的木料，不值钱，算上年代和包浆，有个佛信徒愿意买的话，一两万还是可以的。

    很快陈锋就看向了佛龛，佛龛也是普通木料，陈锋轻轻的敲了一下，发现并不是没有什么特别的，遗憾的摇摇头，然后看向了香炉！

    一般人家里其实是没什么香炉的，因为一般家庭燃香很少，有供奉的话，燃香是肯定的，这家庭一进来就是一股子燃香的味道，所以陈锋看向这香炉。

    香炉的构造很简单，整体是铜制的，光这一点啊，人们下意识的就会认为这是现代的产物，因为古代铜是金钱，这个香炉的个头不大，但是……

    咦？

    不对啊！

    陈锋仔细看了一眼香炉，然后惊讶的发现，这哪儿是香炉啊，这是暖手炉啊！

    好多电影电视剧里都有，一个铜炉里，里面放着煤炭之类的东西，陈锋小时候有记忆但是想不起来了，然后有一个提手，可以吊着，这样就可以烘手了！

    这材料……

    “紫铜的？”

    “是！”

    好家伙！

    这可是高端铜啊，一般来说虽然不至于到皇家用品，但是紫铜价格昂贵，堪比同等重量的白银！

    主要是因为，所谓紫铜其实就是无杂质的赤铜，纯净的铜，古代提炼工艺落后，所以要清除杂质十分困难，在这样的情况下，紫铜的价格自然是非常高的！

    如果是香炉，那价格会非常非常高，但是暖手炉因为制作工艺并不复杂，所以价格会相对低很多很多！

    这么说吧，同样材料的香炉和暖手炉，同一个朝代甚至是出自同一个作者，价格会相差超过100倍！

    可怕吧！

    这就是古董啊！

    有些地方真的就是莫名其妙！

    “这东西还真的有点意思！”

    首先排除，这不是宣德炉，宣德年间虽然也是用的上好赤铜，但是造型不是这样的，这明显是清朝之后的做工，这样一来价格又跌了，上面没有任何的花纹，轻轻的拿起来，下面没款，这也说明，这只是材料好，是寻常富贵人家里用的。

    “不过还算不错！”

    做工还是满考究的，虽然不是宫廷里出来的，但是也应该是不错的手艺人那边出来的。

    “陈锋，你发现什么了吗？”

    苏颖看着陈锋的样子，就知道陈锋有所收获了，直接朝着陈锋喊了一嗓子，陈锋笑着对准观音三拜，然后拔下了上面的燃尽的香根，然后把东西递给张通。

    “拿去，倒了，别洗，倒了之后，那干布擦一下，别太用力！”

    “我懂，跟你身边也不少日子了，这点常识还是有的！”

    张通格外的激动，很显然家里第一件能卖钱的东西出来了，他了解陈锋，很多东西价值没有过个百万的，陈锋是真的懒得出手的，来自狗大户的骄傲！

    “一个暖手炉，没想到被你们拿来当香炉用，没款没形，不是什么名贵的东西，但是材料是紫铜，也就是高纯度的铜，古代加工工艺难，所以这东西价格还是有点的，大概能出手个七八十万吧！”

    一两百万就别想了，同等级清朝不是紫铜的暖手炉，在拍卖行上流拍是几乎100%的事情，极少数无底价的，能卖出个十几万，目前为止最高级别的暖手炉啊，也才不到两百万华夏币！