
　　清晨。

　　当第一缕晨曦照耀在周尘帅气的俊脸上时，他醒了。

　　不过，他不是被阳光晃醒的，而是被吵醒的。

　　“宫主，王圣率领的天枢卫，已经到了。”

　　萧尘宇的声音响起，让睡得正香的周尘不得不揉了揉发涩的双眼，坐起上半身，靠在床头。

　　“这么早就来了，他们现在在哪儿？”

　　周尘打了个哈欠，看着床边的萧尘宇，淡淡的道。

　　“他们现在，就在这天斗皇家学院附近。”

　　萧尘宇此言一出，周尘顿时清醒了。

　　“不是让他们去天斗城吗？怎么跑到这儿来了。”周尘疑惑的道。

　　“这……”

　　萧尘宇有些为难的道：“我们在天斗城，没有自己的住宅。总不能都去住酒店，那太招摇了。”

　　听闻此言，周尘皱了皱眉。

　　实际上，前几天刚到天斗城的时候，周尘和朱竹清也想买一座能容纳几百人的大宅。

　　但是……太贵了。

　　作为天斗帝国的都城，天斗城的房价极其昂贵，而能容纳几百人的高门大户，在整个天斗城也算是豪宅了，至少都要近百万金魂币。

　　如今王圣带着二百名天枢卫的魂师赶来，却没个落脚的地方，这让他这个紫微宫主，实在有些脸上无光。

　　“住我那里吧！”

　　突然，一道柔媚的声音响起，独孤雁推开门走了进来。

　　显然，这丫头在门外听了很长时间了。

　　“雁子，你醒了。”

　　周尘温和的道。

　　他的天视地听之术，早就发现了独孤雁在门外，只不过他并没有揭穿。

　　反正她是自己的女人，她唯一的亲人，爷爷独孤博是自己的手下，她的命运，已经跟周尘绑定到一块儿了。

　　或迟或早，独孤雁都要接触到紫微宫的事务中。

　　看到独孤雁这么个绿发美人，一向擅长拍马屁的萧尘宇立刻反应过来，单膝下跪道：“参见夫人。”

　　“快起来。”

　　听到周尘的属下喊她“夫人”，独孤雁顿时感觉心中甜滋滋的，看着萧尘宇的目光，也变得柔和起来。

　　“你们不是愁没地方住吗？让他们住我那里吧。”

　　独孤雁热心的道：“我在天斗城有一座宅邸，是天斗皇帝雪夜送给我爷爷的，那处宅院非常大，至少能容纳几百人居住。”

　　“那就麻烦雁子你了。”

　　周尘也不客气，反正都是自己人了。

　　“不麻烦，正好我也要回天斗城，顺路。”

　　独孤雁笑眯眯的道，一双美眸都弯成了月牙……

　　一个时辰后。

　　天斗城，独孤博宅邸。

　　作为皇帝送给封号斗罗的礼物，独孤博的宅邸异常之大，足有近万平方米，别说几百人，就是几千人也能住得下。

　　而此时，一队队身着白色锦衣，披着紫色披风，胸口佩戴着北斗七星徽章的魂师，正涌入这处宅邸，并在前院的开阔处集合。

　　这片开阔处，本就是专门为魂师设计的训练广场。

　　这些人，全都是30级以上的魂尊，队形严整，沉默无声，显然训练有素。

　　很快，他们便分作两个整齐的方阵，站在了广场中央。天籁小说网

　　一个方阵有二百人，明显是天枢卫。

　　而另一个方阵只有六十人，正是天玑卫！

　　周尘和独孤雁，并排站在这些紫微宫的魂师们面前。

　　而王圣和萧尘宇，则分立两侧。

　　此时，看到传说中的宫主周尘出现，在场的二百六十位魂师们，崇敬的神情中夹杂着丝丝兴奋。

　　而周尘，则缓缓踱着脚步，锋锐的眼神，在这些魂师每个人的脸上一一扫过。

　　“诸位，你们大多数，都是从诺丁学院毕业的魂师，与我算是校友。一直以来，你们为紫微宫，为我周尘披荆斩棘，出生入死，你们的功劳，我都看在眼里。”

　　“正所谓功必赏，过必罚，今天，就是你们领取奖赏的时候了！”

　　说到这里，周尘突然停下脚步，手掌白光一闪，只听哗啦啦一阵脆响，一块块的紫色晶体，便垒成了一座半人高的小山堆。

　　这些紫色晶体，表面烙印着金色的符文，符文忽明忽暗，不断的向外辐射着奇异的能量波动。

　　看到这一幕，所有魂师的呼吸都粗重了起来，他们的眼神中，也都流露出了由衷的渴望！

　　在来天斗城之前，他们就隐隐知道，宫主将赏赐他们一种宝物。

　　显然，那种宝物，就是眼前的紫色晶体了。

　　“这些紫色晶体，名为神晶，乃是我家族先辈珍藏的神只之物！这神晶，可以迅速提高你们的魂力等级，而且没有任何副作用！”

　　周尘负手而立，沉声道。

　　此言一出，在场众人的脸上都露出震惊之色！

　　神只之物！

　　迅速提升魂力等级！

　　没有任何副作用！

　　在斗罗大陆上，具备这三种特性的，他们简直闻所未闻！

　　这分明是无价之宝啊！

　　而现在，宫主却愿意将这无价之宝，赏赐给他们这些普通魂师！

　　霎时间，在场的魂师心中，全都升起了浓浓的感动！

　　不知是谁带的头，忽然间，两百六十位魂师接连单膝跪地，抱拳齐声大喝：

　　“愿为宫主效死！”

　　“好，你们很好。”

　　周尘满意的点了点头，他要的就是这些魂师，对他感恩戴德，愿意为他肝脑涂地！

　　“起来吧，排队上前领取神晶，一人一块，含在嘴里，然后冥想修炼魂力！”

　　此言一出，两百六十名魂师一个个从周尘的面前经过，各自领取了一小块神晶，然后朝周尘躬身一礼，方才回到原来的阵列！

　　待所有人回到阵列之后，周尘淡淡的道：“开始！”

　　命令一下，所有魂师同时盘膝在地，仰起头将神晶吞了下去，然后开始冥想修炼！

　　下一瞬间，所有魂师身上，齐齐散发出了魂力波动，一团团绚丽的光芒，开始在他们的身体上浮现。

　　而他们的气息，则像是坐火箭一般，飞速增强！

　　这二百六十名魂师，原本的实力全都在30级到40级之间，但仅仅过了一刻钟，他们的实力，就全部升到了40级巅峰，距离魂宗只有一步之遥！

　　若不是因为缺少了第四魂环，他们还能突破到更高级别！

　　此刻的周尘，心中无限豪迈。

　　仅仅一刻钟，紫微宫的主要战力，就全部提升了一个大等级。

　　只要这二百六十位魂师，前往落日森林猎取魂环，那他的麾下，立刻就会多出来二百六十位魂宗！

　　而这，还远远不是极限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十三章 集体进阶！实力大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 