    在海上，航母就是一个巨无霸，但是，相对于陆地上的机场，航母的甲板还是太小了，在陆地上有上千米的跑道，海上的航母最长也只有三百多米而已，而且, 这些跑道还得分成起飞区和着舰区，所以，舰载机的起降，都是非常危险的，更要命的是，航母是在海上飘动的，所以，航母的甲板也会左右晃动，给飞行员提出了更严峻的挑战。

    舰载机的每一次的起降，都是在死神的刀尖上跳舞，所以，舰载机飞行员的训练，也必须要科学，如果要是从航校出来，直接就上航母的话，那百分百都会摔在甲板上。

    为了培训专业的舰载机飞行员，各国海军都会在陆地设立一个专门的陆地训练基地，这个陆地训练基地，会按照一比一的模型, 做一个陆地航母，供飞行员起降训练。

    永安国海军的训练基地，就是在位于永安国东部最大的淡水湖镜湖的西部，这样，舰载机起飞之后，可以把镜湖当做海水，进行各种超低空飞行的训练，同时，由于这里是内陆地区，不用担心有外界的干扰，可以说，是非常合适的一个训练基地。

    当初，永安国在制造01号航母之前，就已经在这里建立起来了一个模拟的陆地航母，用来训练专门的舰载机飞行员，当初，秦天也在这里接受过训练，从这里进行了第一次的模拟起降，还曾经是惊险万分。

    这个时代的记忆，也都融入了秦天的脑子，他清楚的记得在这里发生的一切事情。

    当他再次来到这里的时候, 在那个陆地航母的附近, 三公里远的地方，第二个陆地航母也已经修建起来了。

    上层布局完全按照03号航母来设计，平直的甲板，和上翘的第一个陆地航母相比，显得更加的漂亮，当看到这个模型的时候，所有人都是感慨不已。

    整个陆地航母，使用了上万吨的钢材，耗费巨大，而且，这个巨大的陆地航母的下面，还使用了几千个液压顶，可以推动着这个巨大的陆地航母左右晃动，用来模拟航母在海上的晃动。

    “太漂亮。我们早就该有这种航母了！”当看到这个陆地训练基地的时候，秦天身边跟着的飞行员，忍不住感慨起来。

    秦天笑了笑：“螳螂，你想不想第一个落上去？”

    听到了他的话，绰号螳螂的飞行员周园立刻就把头点得像是小鸡啄米一样：“想，当然想了！”

    两个巨大的陆地航母的中央，有一条长长的飞机跑道，这是一个陆地机场，他们会在这里驾驶飞机起飞，然后降落到陆地航母上去，完成着舰训练。

    此时，螳螂听说让他飞第一个，他是非常的高兴的，不过跟着，秦天就接过来了话茬：“想想就行了，第一个降落上去的，肯定是我。你们谁也别想和我抢。”

    虽然秦天是他们的舰载机联队长，但是，秦天毕竟是他们的亲密战友，以前的时候，在一起说说笑笑，早就习惯了，现在又不是在战场上，秦天也不用摆什么架子，就这样和同伴们开着玩笑。

    听到了秦天这样的挑逗，顿时，大家伙都笑了起来。

    就在笑声之中，巨大的轰鸣声从远处传来，当他們听到了熟悉的轰鸣声的时候，纷纷地抬起头来，看着天空，一架通体黑色的战机，正在从远处飞过来。

    菱形的机头，机头后方是两侧的平行四边形的进气道，完美地和菱形机头的倾角融合到一起，进气道的入口处，有个大鼓包，那就是著名的DSI的进气道设计了，在进气道的后方，拉升出来了蝶型的机翼，翼根延伸到后方，和尾翼距离很近，两个大倾角的垂尾向外倾斜，看上去格外的另类。

    看着这架飞机飞过来，所有人都叫了起来。

    “鹘鹰战斗机，我们的鹘鹰战斗机！”他们这个样子，就像是刘姥姥进了大观园一样，处处都感觉到新鲜。

    秦天曾经说过，能对付隐身机的，只有隐身机，虽然上次靠着突然袭击打败了博罗国的海军，但是，那毕竟是一种取巧的战术，他们必须要有同样的隐身战斗机，才能够在战场上游刃有余。

    实现他们希望的，就是这款鹘鹰战斗机了。

    “瞧你们那没出息的样子。”秦天鄙视了自己身边的同伴一眼，然后，就看到那架战机释放出来了起落架，以及尾部的着舰钩，当看着那架飞机向二号陆地航母的方向飞过去的时候，秦天也不淡定了。

    “该死，我要当第一个，我要给这陆地航母破*，这是谁，敢抢了我的风头？”这一刻，秦天是有些恼火的。

    作为最骄傲的海军舰载机飞行员，作为一名有着强烈的荣誉感的军人，此时的秦天是不能忍受有人抢夺自己的风头的，但是，他的声音，无法阻拦那架飞机，它还在继续向二号陆地航母飞过去，高度越来越低。

    从秦天他们这个方向，可以看到那架飞机尾部喷射出来的火焰，就仿佛是在嘲笑秦天一样。

    “队长，你的风头被人家给抢了！”

    “是啊，队长，被别人给破*啦！”

    大家跟着哄笑起来，秦天把自己手里拎着的行李直接扔到了地上，迈开大步，向二号陆地航母跑了过去！

    此时的秦天，是非常的恼火的，自己是新成立的03号航母舰载机联队的联队长，这种鹘鹰战斗机，是属于自己指挥的，现在，居然有人在不请示自己的情况下，就将这种战斗机给飞了起来，而且，还要进行着舰训练，万一出了事故怎么办？不管是飞行员还是飞机，都是国家的宝贵财富！

    秦天当然不是为了谁首先着舰的这个虚名，他是出于对训练安全的负责精神的，没错，就是这样的！

    天空中的飞机，飞得更快，它以接近三百多公里每小时的速度，降落到了陆地航母上，当起落架砸在甲板上的时候，发出了巨大的撞击声，陆地航母的船体就像是一口大钟，也跟着发出嗡嗡的响声。

    “漂亮，技术不错啊，十分！”绰号白杨的飞行员罗文远说道。

