
得到朱厚照的命令之后刘大夏不敢怠慢，当下便亲自出面召集了五城兵马指挥使司、五城巡察司以及五城消防司的所有人，拿出全京城的地图，刘大夏亲自布置巡防任务，力争整个京城的每一个街道都有人巡查，尽可能的确保京城的稳定。

而就在刘大夏布置任务的这段时间之内，京城当中一些人便已经开始谋划着要趁机闪动动乱了，不过还没等这些人做好准备，五城兵马指挥使司、五城巡察司以及五城消防司便出现在了家门口。

很快，有了五城兵马指挥使司等人出来稳定局势之后，京城当中迅速的安静了下来，百姓们除了可以正常的生活之外，其他的只要不为非作歹便不会受到影响。

而顺天府也没有闲着，仅仅是五城兵马指挥使司出来没多久，顺天府府衙也派出来大量的人到京城以及周边的几个县城稳定局势。

而李东阳那边从朱厚照那里回来之后便立马着手办朱厚照所说的那件事情。

先是找到了李梦阳，此时李梦阳已经写好了一篇文章，李东阳拿起来看了一遍之后称赞道：“好，不愧是当今大明的第一才子，单凭一直文章便将蒙古的虚张声势以及虚弱写的淋漓尽致。这篇文章本官会命人散播出去，不过整个大明地广万里，仅仅靠梦阳兄一个人便有点形单形只了，所以还是发动更多的文人才行。”

李梦阳是谁？当今大明的第一才子，在杨慎真正成名之前，大明文人最大的便是李梦阳。同时李梦阳还是当今文坛的两大领袖之一，他所写的任何一篇文章都是大明文人追逐的对向。

所以很快，在李东阳的安排之下，李梦阳所写的那篇文章在当天便出现在了京城的大街小巷之中，而且还有往京城的周边蔓延的趋势。

李梦阳的那片文章并没有花团锦簇，为了能够尽可能的仍人信服，李梦阳全篇文章都是朴实无华的句子，不过往往就是这种朴实无华的语言才更加的具有说服力。

在李梦阳的文章之中深刻的分析了大明与蒙古之间的实力对比，大明地域的广袤、物产的丰富、人口的众多、文明的源远流长深受李梦阳称赞，而蒙古则成了极力的贬低对向。最后李梦阳得出结论蒙古整体实力远远的落后于大明。而除了综合实力之外，兵力的对比更是李梦阳写的重点，李梦阳仅仅抓住蒙古人虽然都是骑兵，看似威力巨大，但是蒙古骑兵的装备却极其简陋、训练松散。先不说此时的大明武器精良，并且有不少的武器都是刚好克制骑兵的，弓箭、横刀、火枪、火炮，这些武器哪一个不是骑兵的克星。最后李梦阳再以岳武穆用步兵打败不可一世的女真骑兵的事实得出面对蒙古的骑兵，即便大明以步兵应战只要战术得到、武器应用得到胜利的希望也超过五五之数，更何况大明也有自己的骑兵，比如那天阅兵之时出现的玄甲精骑便是可以横扫一切的最精锐骑兵。

当然，蒙古两部之一的鞑靼在两年之前刚刚遭受了惨败以及蒙古内部的争斗也都成了李梦阳攻击蒙古的有力武器。鞑靼部落作为此前蒙古最为强盛的部落都大败在了大明手中，而且还损失惨重，所以李梦阳坚称蒙古人此时正是几十年来最为虚弱的时候，虽然此次南下兵力众多，但那只不过是强弩之末而已，一旦遭遇一点失败，蒙古大军便可能土崩瓦解。

总之李梦阳整整写了三千多字的文章，从各个方面对大明和蒙古进行对于，最后得出的结论只有一个，那边是此战大明必胜，所以百姓们不必恐慌，也更不可被蒙古的内奸钻了空子造成大明的内部动乱。

李梦阳一个人的能力到底有多大，从之后的结果便看得出来。

一个星期之后，朱厚照再次让锦衣卫的人到外面打探消息，锦衣卫反馈回来的消息已经让朱厚照大为满意了。虽然此时每一天京城当中仍旧有人会举家南下，但是出现的次数已经降为最低了，有时候甚至一天才有一家而已。整个经常一百多万人，少了几个人连个泡都冒不出来。

而京城当中的大部分普通人则也比之前好了许多了，虽然京城当中还是有人认为对大明此战的前途不看好，但是大部分的人却已经坚信了此战大明必胜，就连弥漫在京城上空的压抑气氛都减缓了不少。

这一切都是李梦阳以及内阁运作的结果。李梦阳在京城崇拜者有多少，虽然没人统计过，但是最起码京城当中的文人有超过一半的人都是李梦阳的崇拜者，所以李梦阳的文章发出去了之后内阁都没怎么推波助澜便被李梦阳的那些崇拜者们传遍了整个京城。当时真的是人人争相传看啊。

既然是李梦阳的崇拜者，他们对于李梦阳的话自然是信任的了，所以受李梦阳的影响这些人在看了文章之后也会不自觉的认同李梦阳在上面的观点，而李梦阳身为文坛领袖，他的崇拜者们自然也大都是文人了，这些人哪一个不会写上三两篇文章了，在认同了李梦阳的观点之后，这些人当中有不少的人都主动的自己写文章支持李梦阳的结论，同时也没有忘记极力的传播李梦阳的文章。

而看到仅仅是李梦阳的一篇文章便起到这么好的效果，内阁马上跟进，李东阳亲自召见了京城当中那些具有巨大影响力的文人，在向他们转述了之后，迫于李东阳半请求办胁迫的压力，这些人全都大营帮助内阁稳定局势。

而有了这些人的参与，没过两天整个京城的文人几乎都被带动的参与到了这一场舆论宣传战之中了，特别是李梦阳为了扩大效果，更是将“前七子”之中的其余几人全都发动了起来。

当几乎整个京城的文人都在宣传者大明的强大与蒙古的虚弱，以及大明必胜的言论之后，这场舆论战已经渐入佳境，此时全都处在这个舆论氛围之中的平民们每一天一出门听到的全都是这样或者类似的言论，或许听一遍他们还不会相信，但是当听了一遍又一遍并且还发现就连自己身边的人都是这样说的时候，不自觉的大部分的人都被影响到了，转而开始坚信大明能够在此战之中获胜了。

京城是大明的都城，京城的舆论氛围往往决定着天下其他地方的舆论氛围，当京城稳定了下来之后，其他的地方自然也会受到影响。虽然现在蒙古人南下的消息还没有传到南方，不过得知了此次舆论战的威力之后，朱厚照也不再害怕了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484256"  chaptername="第四百一十八章  效果巨大">加入书签</a>
</div>
