    乌黑的铁链囚困在流水雪色衣衫上，黑与白两种极致纠缠，就好像恶善缠困，斗起来难分难舍。

    流水眼眸一垂，落在龙首旁边的老人身上，全身落拓，一派风流，困住了他的人，可是困不住写在骨子里的不羁散漫。

    听得问句，流水低低一笑：“恭喜总舵主，你还是成功了。”

    总舵主看着流水，目光深不可测，无人能看透。

    流水甩了甩垂落的发丝，脸上带笑道：“恐怕流放都不知道吧，你利用那些人试药的目的，根本不是改造人体的狗屁计划，只是为了给你提供一个活体药品库，让你没那么快死而已。”

    “可惜啊……”流水啧啧两声，眼中流过一抹冰寒：“该死的人迟早要被老天收去。”

    总舵主眼中飞快的闪过一抹阴狠，面色不变道：“你果然都知道。”

    流水往后一靠，铁链被扯动，受到影响更紧的勒住，让流水的动作迟缓了一下，他嗤笑道：“还请总舵主明示。”

    总舵主盯着流放半晌，突的冷笑一声：“流水，你是个聪明人，可惜让本舵主失望了。”

    流水不以为然的动了动眉头：“呵——现在呢，总舵主打算放我一条狗命，还是随着那些蠢傻的人一起，成为你血祭台上的牺牲品。”

    容若侧眸看着流水，他自己调侃着，带着漫不经心的表情，从中可以听出他对那位总舵主是没多少敬重的，心中起来了疑问。

    莫非流水真的是玄武门祖师爷的后人，来给自己的先祖报仇来了？

    只是牺牲品三个字落在其他人耳中，那些江湖人站不住了，更何况他们刚才眼睁睁看着几个人莫名其妙的相继死了。

    叫江湖人更加后怕的是，那几人死的不明不白就算了，死后无论造成死亡的原因是什么，身体的所有的血全都流向了下面木桶里，到现在只剩下三具干尸，保持诡异的姿势在牢笼里。

    没人敢碰，因为怕沾染尸体的毒，也会落得同样的下场。

    总舵主没有说多余的话，他冷漠的脸扫了一圈，看向身后的管家：“带上来。”

    在大家惊慌不定的目光下，又一个笼子凭空而来，不同的是，这个笼子上面雕刻了繁复的图案，又好像是古文字，仿若施加在笼子上的诅咒。

    里面只有一个人，从形态可辨认是个女人。

    她血迹斑斑的趴在里面，身上已经看不出原来穿的是什么衣服，说是穿，其实就是凌乱的挂在上面，上半身被脏污的头发覆盖，满身血腥味，浓郁刺鼻。

    流水一眼认出，这个女人就是那天晚上在留园的女子，如果糖丸在这里，也定是可以认出来的。

    总舵主阴冷的目光一瞬不瞬的看着中间的笼子缓缓降落，在见到女子全身血迹的身体时，眼底甚至产生了蠢蠢欲动的兴奋，就犹如捕猎的狼，饥渴难耐，不加掩饰露骨的吃食欲望。

    容若偏眸，见到流水慢慢郑重的神色，不由问道：“他在做什么？”

    “这个女人除了试药，也是血祭的关键。”

    容若听不懂，流水转过头来，脸上刻画着一种凝重：“这个祭台叫引魂归，需要一个血脉相同的人把血献祭在里面，以魂换魂，得以重生。”

    容若花了大约几息的功夫，闹清楚流水这句话的含义。

    通俗一点来说，就是利用别人的命，最好是和自己血脉相同，让抓鬼的黑白无常搞不清楚对象，趁机抓到漏洞得以苟活。

    可是这里面有两个问题。

    “你说过他没有子嗣，去哪里找血脉相同的人。”要说总舵主的父母，看他的年纪都知道，早就作古了。

    “还有一点，就算没死，他这具身体不是都活了七老八十，真的有重生的必要？”

    流水白了她一眼：“谁说重生后用的还是这具身体。”

    容若睁大眼：“难不成还有夺舍？”这特么的太高级了吧，她难道穿越错了，这其实是玄幻世界？

    流水听不懂什么夺舍，不过大概知道容若的意思，不禁有些无语：“不是你想的那个样子，他会事先准备一个年轻的身体，然后抽干里面的血，再把他自己的血融入进去，等血祭完成后，他就会利用那个身体得以重生。”

    容若不禁佩服，这个方法不止是听着高级，绝对是常人所不敢想象。

    “至于你说的另一个问题……”流水嘴角朝着中间那个笼子努了努，“看见了吗，那个女人。”

    容若转过头去，看到女人的身体仿佛动了一下，早就看不出颜色的十根手指全都被鲜血染透了，还有身上其他地方，没有一处没有血迹的样子，就好像……

    她身上的血换过几轮。

    突然间，容若脑中闪过一个疯狂的想法。

    流水看着容若面色变化，沉声道：“想明白了吧。”

    容若咋舌，如果真是这样，这个女人还能活着，真是奇迹。

    “流放暗中给这些人试药，已经好几个年头，估计她自己都不知道在做什么用的事。”流水深深看向总舵主的方向，叹气道：“其中我断断续续的查探过，发现那些人都活不过两个回合就死了，只有她……”

    流水现在也不知，这个女人坚持到最后能活下来是幸还是不幸。

    不过对于总舵主来说，自然是一件极为幸运的事，原本他的寿命渐渐临近终点，就快要没有希望，谁知流放捡回了这个女人，更没想到女人体质特殊，几轮下来都没有死。

    这是上天给他的机会！

    他由此可以相信，他便是命定之人，注定了要有一番大作为。

    那么，这次重生过后，他定是要将这天下搅个不平，让这天这地，统统臣服脚下，任凭他呼风唤雨，站在人生巅峰。

    总舵主看着女人的目光逐渐火热，就好像看到了未来大展宏图，君临天下，他的目光逐渐的狂热起来，燃烧起疯狂的血红色，激动，迫不及待，野心勃勃。

    管家放下那个女人后，并没有停留，而是走向了其中一个笼子。

    里面的江湖人早就被眼前一系列诡异的事闹的惊魂未定，就看到管家伸手在笼子旁边按了什么。

    顷刻间，惨叫声相继传出，炸响了这片天地，裂动开鬼哭狼嚎的壮观。

    那种凄厉的喊叫，加上一幕幕惨烈的景象，看到的人无不张大嘴，震惊的瞠目结舌。

    有暗器从笼子里发出，把里面的人射了个穿心凉，还有滚滚毒水兜头而下，落在皮肤上直接侵蚀，来不及呼救就被销毁了半张脸。

    狰狞，可怖，也凄惨，悲怆。

    看着他们一个个倒下，没有一点反抗之力……

    看着皮肤不断破裂流出来的血，无一不是汇聚到了底下的木桶里……

    看着滴答滴答的鲜血，带着刺痛人眼睛的猩红，把下面的木桶都装满……

    然后一整个笼子里的十几个人，在一盏茶不到的时间里，魂归西天，死不瞑目。

    就连凤尾红这样习惯了江湖厮杀的铁血娘子，都受不了的转过身，牙关紧咬，以至于脸上的肉微微抽动，捂着胸口，忍住几乎呕出来的欲望。

    就这么死了，风吹起了满场的血腥，除此外，好像这十几个人没有再留下一点痕迹。

    廖远眼皮直跳，他本来还满怀信心，玄武门再强大，也不至于对他们所有人没有丝毫忌惮，毕竟他们及他们身后代表的，可是武林中人数不小的一部分。

    但是现在，廖远明白了，这个玄武门的总舵主何其疯狂，根本没有一点后路留给他们。

    甚至……

    廖远心惊肉跳的想着，莫非把他们引诱前来，本就是存了这个目的。

    想到这里，廖远脚底发软一个踉跄往后退了一步。

    枉费他自以为聪明，觉得是个趁机拉拢人心的好机会，实则多么可笑，或许流水刚才那么不屑一顾，就是因为早就知道……

    等一下！

    “流水分舵主，你可有什么办法？”廖远不想死，尤其是这么不明不白死在这里，他像是抓住最后一根救命稻草，目光紧紧的盯着流水。

    其他武林人士同样如此，他们甚至忘了，就在不久前，他们还曾这样逼迫过流水。

    “我们愿意拥戴流水分舵主为玄武门信任总舵主，只要你将我们救出去。”廖远是没办法了，可是他觉得流水是玄武门的人，或许给自己留了后路也说不定呢，毕竟从刚才流水和总舵主的对话看起来，他就像是早就知道会发生这些一般。

    容若觉得好笑，虽然她同样惊心于玄武门总舵主的疯狂，可是看到这群江湖人所作所为，她忽然意识到，向往憧憬的江湖也不过如此。

    有人的地方，便有算计阴谋，见风使舵，江湖亦不例外。

    所以流水笑了，一口白牙，比身上的衣衫还亮眼：“诸位觉得我若有办法，还会让自己被束缚不得自由？”

    廖远一怔，恍然道：“是啊。”

    “那怎么办？我们是不是都会死……”有人看着那个瞬间剿灭了十几口人的笼子，失神道。

    死亡的阴影笼罩下来，沉沉压抑在某个人的心头，他们犹如笼中困兽，生命早就不能自主。

    容若皱眉，她当然也不想就这么死了，她的美王爷还在等着她，好不容易重活一世就这么死了也憋屈啊，落到地府怎么说，为了给人重生当了踏脚石？

    看向流水，容若正想探讨一下，结果发现流水转头看向了另一个地方。

    就在容若要开口时，那边玄武门总舵主又开口了，声音沧桑，却比刚才响亮，隐隐带着不可抑制的兴奋，“流水，轮到你了。”

