    第77章准备开店

    翌日，阳光明媚，鸟语花香。

    沈千洛坐在药房前的石桌前，拿着纸笔，写写画画。

    须臾，一道人影走了过来，坐到了沈千洛对面。

    沈千洛抬起头，看到了南宫衍俊美出尘的容颜：“御王爷，你怎么来了？”

    平时，南宫衍都是坐在清风小筑的凉亭里，一边喂鱼，一边赏景，一边等着她前去送药膳，从来都没有来过药房这里……

    南宫衍漫不经心的回道：“本王担心这一顿药膳也没着落，便前来看一看……”

    沈千洛：“……”

    说得她好像天天跑出去搬石头救人一样，山石滚落，砸到官道，砸倒行人这种事，很多年都不遇一次的好吗？她昨天也只是碰巧遇到了，救人心切，才忘记了南宫衍的药膳一事，如今，官道已经清理完毕，被砸的行人，也差不多都救出来了，她都不会跑去那里救人了，哪还会忘记南宫衍的药膳……

    不过，说来也奇怪，前世，只有附近的百姓和一些就近的官差清理那条官道，清理了两天，才将官道清理完，昨天中午，竟然去了两队神武卫，帮着一起清理官道，有了他们的加入，官道很快就清理完了，比前世提前了整整一天的时间……

    也不知道那些神武卫是谁派过去的……

    “想什么呢？”看出沈千洛在神游天外，南宫衍不由得开口询问。

    沈千洛回过神，笑微微的道：“我在想，御王爷感觉到药膳对您经脉的好处了，真是可喜可贺！”

    之前对药膳避之不及的人，如今主动跑来喝药膳，那可不是可喜可贺嘛。

    南宫衍：“……”

    沈千洛转头望望药房里的药膳，悠悠的道：“药膳的武火熬制早已结束，文火熬制也进行了相当一段时间了，很快就可以熬好，给御王爷服用，御王爷先准备准备吧……”

    南宫衍：“……”

    望着南宫衍明显苦下的脸，沈千洛笑容璀璨：呵呵，我还治不了你了……

    等等，南宫衍的面色，好像有些不太对：“御王爷，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    昨天晚上用了内力，经脉疼了大半夜，脸色能不难看吗？

    站在院子门口的木五，心中腹诽。

    南宫衍毫不在意：“昨晚没休息好罢了，没什么大碍……”

    “真的？”沈千洛有些不太相信他的话，伸手就要去抓他的手腕，为他把脉。

    不想，南宫衍不着痕迹的避开了：“只是没休息好而已，不用把脉了……”说话间，南宫衍拿起了沈千洛面前摆着的一叠纸张，悠悠的询问：“这些是什么？”

    沈千洛成功的被他转移了话题，看着那些纸张，认真的回道：“这些是药方！”

    “药方？”南宫衍有些不太明白。

    沈千洛细细讲解：“这是我根据人们日常会有的一些伤、病、痛等等写出的药方，这张是补血的，这张是解毒的，这张是止血的，这张是修补根基的……”

    “你写这些东西做什么？”南宫衍不解的询问。

    “自然是做成成品药，售卖了。”沈千洛毫不犹豫的回道。

    南宫衍：“……”

    “这些东西，都是很有市场的，比如这个补血的，服下后，一夜就能回补相当一部分的血，对于失血过多的人来说，这是个良药，再比如这个解毒的，服下后，大部分的毒都能解，在长满毒植物的山上，随便跑都不是问题，再比如这个止血的，只要伤口没有过长或过深，抹上这个药，保证很快愈合，还有这个修补根基的，最厉害了，它能让因根基损坏而常年卧病在床的人，恢复成正常人，能跑能跳……”沈千洛兴致勃勃的说着，清冷的眼瞳闪闪亮亮。

    南宫衍看着，一时有些失神，认识这么多天，他还是第一次看到这么神采飞扬的沈千洛：“怎么突然想起来做这个了？”

    “因为我有一身医术，想要施展施展。”沈千洛一字一顿，目光清澈而坚定。

    南宫衍：“……想好具体怎么做了吗？”

    “想好了。”沈千洛重重点头，眼睛亮亮的道：“我会开个药铺，将这些药，全都做成药丸，然后，拿到药铺里售卖。”

    前世，她就想开个这样的药铺了，可惜，当时的她，既要顾战王府，还要为南宫寒东奔西走，建立势力，分身乏术，如今，她不需要再管南宫寒的破事，只需要照看她的战王府就行，所以，她有了大把的时间，可以去实现自己的这个愿望。

    现在的京城，人们常服的药有两种，一种是汤药，一种是药丸，汤药的份量比较重，还需要非常严密的器皿盛放，非常不方便携带，药丸就不同了，体积小，份量轻，一只瓷瓶，就能装好多颗，轻松携带……

    所以，将药方上的药做成药丸，远比做成汤药，要好得多……

    如今，她已经将准备售卖的药的药方全部写好，只需要再购置一些药材，以及熬药器具，就可以开始批量熬制了，不过，最最重要的药铺问题，她还有没解决……

    店铺嘛，自然是要开在最繁华的街道上，才能拥有最多的客人，只是，京城繁华街道上的店铺，全都营着业，没有一间出租或出售的。

    她也曾让柒叔留意稍稍逊色一些的街道，可那些街道上，也没有找到合适的店铺……

    当然，战王府在繁华街道上，也有不少店铺，可是，那些店铺也是非常赚钱的，如果为了开药铺，就将那里的某个铺子关了，也非常可惜……

    这可怎么办？

    将药铺开到那些不怎么繁华的街道上？

    毕竟，酒香不怕巷子深，她的药丸好，应该也不怕药铺的位置偏……

    望着她勉为其难的神色，南宫衍目光沉了沉，蓦然开口：“御王府在那条繁华街道上，倒是有一间空店铺，要不，租给你？”

    沈千洛瞬间回神，目光闪闪的看着他：“真的？”

    “真的！”南宫衍重重点头。

    “你没有骗我？”沈千洛有些怀疑的看着他：那几条繁华街道，战王府的人每天都走好几个来回，如果真有空店铺，他们应该看到了才是……

    (本章完)

