    虽然他们手里有好几百块钱了，但这钱的意义是不同的，闺女荣誉的象征！这时，刘雯又丢出了一枚炸弹：“校长已经把这件事上报给公社了，公社那边知道咱们石桥村出了个神童，也十分重视，决定在月底公社的例行大会上，对江绵绵同学进行表彰，公社那边也会给与江绵绵同学一定的奖励。”

    这也是她今天来送成绩的主要目的。

    因为这十年来发生的种种，导致许多农村人都觉得念书不如种地，考不上高中进厂当工人都是白白浪费钱。

    于是学校跟公社商量通气后，干脆搞个大阵仗的，让整个公社的人都知道，书念得好是真能挣钱的。

    以此激励孩子们的家长，把孩子送到学校来接受教育。

    听到这里的招弟脸上冷淡的表情才变了变：公社表彰？！

    上辈子应该没有这回事啊！

    “啥？”江家众人同样震惊，甚至都以为自己的耳朵出现了问题。

    他们一会看看刘雯，一会看看江绵绵，好一会没反应过来。

    还是江长海反应的快，又把闺女给抱了起来：“哎呦，我的宝贝闺女，你可真是太厉害了，太给你爸长脸了！你爸我活了这么长时间，参加了这么多次公社大会，就只见过别人被表彰。”

    江长海激动得满脸通红，仿佛要被表彰的是他一样。

    苏婉玉也是一脸的骄傲自豪，以前村里不少人明里暗里没少挤兑她，说她是不下蛋的母鸡，就生了个赔钱货。

    结果现在怎么着？

    她们生的那些儿臭小子在读书识字课可比她闺女差远了！

    虽然苏婉玉平时表现得很淡然，不在意这些事，但是谁又能真正不在乎世人的眼光呢。

    几个孩子更是满眼崇拜又敬畏地看着江绵绵，在他们的印象里，能被公社表彰的人那都是顶顶厉害的人。

    就连他们村的村长，也才被表彰过一次。

    三丫竟然能和村长一样被表彰，实在是太厉害了！

    “三丫，你可真是奶奶的乖孙女，奶当初坚持送你去学校果然没错！打小我就知道你这孩子聪明，懂事，怎么着，果然被我说着了吧。”反应过来的张桂花笑成了弥勒佛，声音那叫一个慈爱甜腻啊。

    仿佛江绵绵能有今天，全靠她慧眼识人似的。

    二房听着老太太的话，心里很不是滋味，要不是知道不能做，他们真想立刻出去。

    而刘雯看到江家人这么高兴，也跟着笑了起来。

    高兴好啊，高兴就代表着他们重视孩子们的学习。

    江大山虽然也很激动，但是他没有失了分寸，稳着声音道：“刘老师让您看笑话了，我们就是有些太激动。”

    刘雯摆摆手道：“没事，我都理解，要是我家里也出个天才儿童，我比你们还高兴呢。”

    当然，能教这样一个天才儿童她已经相当兴奋荣幸了。

    “我这还有一个好消息要告诉你们，我们得到最新消息，国家前几天宣布全国恢复高考啦！”

    刘雯的声音里是压不住的激动，她这样的教育工作者等这一天，盼这一天，已经太久太久了。

