    吕玉海领着余公子来到了天字号包厢。

    天字号包厢非常清幽。

    修士根本不注重环境华美与否。

    而这里镌刻着非常顶尖的聚灵阵，灵气充裕无比，并且桌椅都是用最顶尖的灵木制作的，价值连城。

    茶香飘荡。

    顶尖的灵茶经过煮沸的灵泉水冲刷，酝酿出了让人浑身舒坦的茶香。

    最重要的是，房间中还有四位境界达到筑基级别的侍女，四位侍女面容姣好，精通侍奉之术，脸上还挂着甜甜的笑容。

    修士对凡俗的需求很少。

    但灵茶灵木却能体现极大的重视。

    尤其是四位筑基女修的侍奉，也能满足修士的虚荣心，这可比一百个凡人侍女有用的多，只能所天南拍卖行是很下功夫的了。

    只不过余公子并不在意这些。

    “余兄，请坐。”吕玉海将其迎入包厢。

    余公子点了点头，坐下之后问道：“方才之事，你怎么看。”

    “那三人应当是外面来的。”吕玉海很歉意的说道：“抱歉了余兄，大供奉并没有惩处他们。”

    “无妨，这不要紧。”

    他也明白，吕家处事圆滑，绝对不会莫名得罪一位来历不明却实力不凡的龙族。

    况且他也不屑于借助吕家的力量。

    “不过虽然暂时放过他们了，但我也绝对不会让他们好过。”吕玉海沉声说道。

    余公子看了他一眼：“你打算怎么做。”

    他虽然骄傲，却并不迂腐。

    若是能借吕家的力量帮自己做一些事情，他也是不介意的。

    他很警觉。

    对小白龙的出现充满了警惕。

    总有一种不祥的预感。

    似乎是来自血脉深处的那种不安。

    他错误的把小白龙当成了自己命运之中，必定要铲除的敌人了。

    “很简单。”吕玉海自信一笑：“这里是天南城，这里是天南拍卖行，而我是天南拍卖行的少东家。”

    在这里，想要针对一个人太简单了。

    地级包厢？

    你们也配坐！

    吕玉海随手招来一个管事，附耳说道：“去看着那三个人，他们选中哪个包厢，你就去把水月影像给关了。”

    “是。”

    拍卖场很大。

    而坐包厢的贵客自然是与外界隔绝的，靠的是水月阵法传递拍卖台上的影像，从而进行喊价等一系列操作。

    若是把水月阵法一关，那到时候就真成了瞎子，完全不知道外界发生了什么。

    估计等到结束了，还傻乎乎等待着拍卖会开始了。

    到时候必定成为笑柄。

    若是对方质问拍卖行，完全可以推脱是因为对方不懂得如何开水月阵法，又可以再狠狠嘲笑对方一顿。

    这就是吕玉海的计策。

    就在他悠闲饮茶等消息的时候，那个管事着急的跑了进来：“少......少东家。”

    “怎么了？”

    “他们包厢的水月阵法，我没权限关闭。”

    “怎么可能？”吕玉海眉头一皱。

    那管家吞咽了一下：“他们.....进了天字包厢。”

    天字包厢，只有最尊贵的贵宾才有资格进入，所以各项布置也是最顶尖的，哪怕是水月阵法也是最好的。

    吕玉海和余公子全都一惊，他们当即走出包厢查看情况。

    天字包厢总共只有五个。

    他们看到其中一个天字包厢，有一位银发少年满脸笑容的离开了包厢，然后转身离开了拍卖行。

    这银发少年来历不凡，父亲乃是散修联盟中的大人物，真君级别的修士，可以说是整个南海区域最顶尖的修士了。

    所以他有资格得到最高规格的待遇。

    但是他现在却离开了。

    将自己的包厢送给了林夕三人，并且离开的时候还满面春光，看起来心情非常的好。

    被人抢走了包厢，心情还这么好。

    他是疯了吗？

    吕玉海傻眼了。

    余公子也不禁问道：“吕兄，这是什么情况。”

    “我...我也不清楚。”吕玉海很尴尬的说道。

    刚说要给这些人一点教训，结果自己就被打脸了，而且对方还大摇大摆的进入了天字包厢，自己又不可能将其轰出去。

    拍卖行虽然很大，但都是修士，发生的事情基本不可能悄无声息。

    所以林夕三人进入天字包厢的事情，被很多人看到了。

    众人都感觉到非常的震惊。

    真的假的啊。

    这三个人刚招惹完余公子，还有吕家的传人。

    现在竟然还能进入天字包厢。

    这三人到底什么来头。

    ......

    ......

    天字包厢中。

    “这天字包厢也没什么特别的嘛。”小白龙打量了一下，随口说道。

    林夕倒是看出了门道，但也只是笑了笑：“本来也就那样，就是划分了阶层，显得厉害了而已。”

    至于石重，他已经毫不客气的开始吃起桌子上的精美糕点了。

    小白龙好奇问道：“你是怎么说服那个银发小子把包厢让给我们的？我看那小子背景很不简单，身上戴着真君级别修士制作的护心符。把包厢让给我们了，还笑的这么开心，嘴都快歪了，真像中邪了似的。”

    “想知道？”林夕保持神秘。

    小白龙点头：“想。”

    “你的那份弑神铁归我了，我就告诉你。”

    “靠，你趁火打劫啊。”

    “你肯不肯？”

    “当然不肯了，开什么玩笑，不说就不说。”

    小白龙当然不可能为了知晓一个谜题，把弑神铁这样的神物交出去呢。

    这时，满口糕点的石重含糊说道：“我好像知道是为什么。”

    “喔？”林夕笑了笑：“那你说说看，记得传音，别让别人听见。”

    石重马上把自己的想法说了出来。

    林夕哈哈一笑：“猜对了。”

    小白龙一脸不甘加茫然：什么，那个憨货都猜出来我竟然猜不出来，可恶。

    但他苦思冥想，怎么也想不出来林夕是怎么做到的。

    这让他更加难受了。

    林夕见状一笑，但也没有解释。

    其实原因很简单。

    包厢原主人，也就是那位银发少年。

    自己给了对方五百万灵石，对方就爽快的交出了包厢的使用权。

    虽说是真君级别修士的子嗣，地位尊贵，但五百万灵石的诱惑还是太大了，哪怕是真君修士，也不会给自己的后代这么一大笔修炼资源。

    毕竟真君修士平日里自己修炼也耗费极大。

    看银发少年离开时的笑容，估计平日里修炼压力也是很大的，所以当林夕刚提出要求的时候，他甚至都没有觉得任何羞耻就答应了。

    不好意思。

    有钱就是可以这样为所欲为。

