    白云机场，江昊辰取出了拖运的行李，从厚重的军大衣加身到牛仔裤衬衣，江昊辰不禁感叹南北差异如此之大。

    再次踏上华南这片土地，江昊辰早已褪去了当时的稚嫩，他娴熟的穿行于人流之中，走出了机场。

    “昊辰，新年好啊，路上顺利吧？”张耀辉一见面，拍了拍江昊辰，他接过江昊辰的行李箱，热情的招呼。

    “还好，新年好！”江昊辰回应着，“对了，给你介绍一下，这位是我向成哥，电子工程师，跟你同岁。”

    “你好，你好！我叫张耀辉，在莞城自己开的电子厂，现在可是昊辰的合作伙伴，哈哈，你叫我耀辉就好！”张耀辉简单介绍了一下自己，并热情的跟刘向成握手。

    接着江昊辰又介绍了王亚南，然后上了张耀辉的车，向着天河方向而去。

    这里再往南便是番禺，比邻珠江，一个产业园前，车缓缓停了下来，下了车，江昊辰站在珠江边，微凉的江风吹过，感觉无比舒畅。

    “昊辰，你看这里还不错吧？按你说的，再往南是番禺，靠近广顺，我找到了这，这个产业园挺大的，前面大门旁边这栋三层楼刚好搬走了，这栋楼的二三楼两层我已经给你租下来了，实际上就是一层多一点，三楼只有一百个方，总共900平方。”

    “不错，多少钱？”江昊辰望着紧邻江边的产业园，而这栋楼在最前面的一侧，紧挨着江边的公园，环境非常不错，他还是很满意的。

    “你这就见外了，钱回头再算，这是租赁合同和钥匙，给。”张耀辉从包里拿出了合同和钥匙交给了江昊辰。

    “走，上去看看。”江昊辰打开大门铁闸，推开里面玻璃门，顺着楼梯来到二楼，整个二楼一排敞亮的窗前是一条过道，楼梯把二楼分成了东西两边，总共有十间房，江昊辰挨个看了看，每间房约80平方，非常敞亮。

    “昊辰，这里之前人家办公隔出来用的，回头需要再重新打掉再装修就可以。”张耀辉跟在身旁解释着。

    “挺好的，基本上都不需要动，最多装修一下就好。”

    “辉哥，辛苦了，回头搞好了去你吃饭，哈哈。”江昊辰很满意。

    “怎么样？”江昊辰扭头问刘向成。

    “昊辰，你这是打算搞什么？”

    “当然是搞科研公司啊。”江昊辰想了想，似乎并没有告诉过刘向成。

    刘向成当时在研究所上班，虽然只是针对油田上的设备机械，但是他毕竟是电子方面的专业，江昊辰心想，如果给他一份完整的电子产品文件，他应该很快就能掌握。

    “原来你是打算自己干啊？不错，非常好。”刘向成属于那种快人快语，做事麻利之人。

    “嗯，如果只是科研的话，这一层800平方，前期是够用了。”

    张耀辉又带着江昊辰往西边走，最西边有个楼梯上三楼，三楼并排还有四间房，这房子小一些，每间房有20个平方的样子，作为宿舍之用，旁边则是一个卫生间，最边上是个超大露台。

    “这几个房子我年前租的时候看过，基本上很干净，我找人大概收拾了一下，买了衣柜和床，住宿已经没问题了。”张耀辉解释道。

    “辉哥，你想的真周到。”江昊辰说完朝刘向成他俩看去，“向成哥，亚南，你俩一人一间，以后暂时就在这里住下了，旁边卫生间能洗澡，我看过。而且刚才过来时，前面拐弯口就是菜市场，挺方便的。”

    “走吧，我们去搬行李。”刘向成说道。

    王亚南不怎么爱说话，他静静跟在江昊辰身旁，一起下了楼。

    “耀辉，那你这两天怎么安排？”下楼时，江昊辰问起了张耀辉。

    “这两天可能还有些事，我一会儿还得赶回去，老爹那边有个朋友得去坐坐。”张耀辉想了想道。

    “不能吃了饭再走？”

    “真不行啊，已经耽搁一下午了。”张耀辉显得有些为难的样子。

    “哦，那行吧，你先忙你的，回头再忙完我再请你吃饭，这两天我也去跑跑公司注册的事。”江昊辰道。

    “行，那你先跑着，需要帮忙再说。”几人取出了行李。张耀辉便先行离开了。

    三人将行李搬上了楼，然后便出来了，江昊辰一看已经是5点多了。

    楼前有个小公园，顺着道路出去约50米的拐弯口有个菜市场，这里一排大排档。几人找了一间准备吃完饭。

    “昊辰，接下来咋安排？”一坐下来，刘向成就问道，他不知道该干什么，毕竟他这人闲不住。

    江昊辰想了想道：“向成哥，明天我去跑公司的事，你懂注塑机吗？”

    “略懂一些，怎么？难道你还搞这个？”刘向成没多想，在他印象中，注塑机没有太多的技术，当初油田上也有。

    “嗯，是这样，我打算四月份用全电动注塑机参加春交会，那批设备零件估计这个月底就全部加工出来了。图纸在厂里有，我找人明天带你去厂里，你接下来好好研究一下这批图纸，等月底我们一起把它组装起来。”江昊辰说道。

    “全电动？那也就是需要……”刘向成想到了他提出的全自动提炼技术，他当时只是一个概念，却没有实际的数据支撑，于是顿时产生了浓厚的兴趣。

    “嗯，你可以这段时间好好研究一下，数据资料都在厂里。”江昊辰补充道。

    “行，正好我现在趁着时间多学习学习，以前在单位确实是井底之蛙，成天混日子，想搞点名堂都不行。”刘向成有些不甘心。

    “哈哈，向成哥，这里你不用担心，就近来说，今年肯定有很多产品需要你参与。”

    “那我呢？”这时，一声不吭的王亚南插了一句，他没啥技术，自从初中毕业就辍学了，有的仅仅是一身蛮力，所以他比较担心自己来到这里之后一无是处，没有合适的工作。

    “亚南，你暂时就在科技楼呆着吧，先看着这里，等我们科技研发公司开办后，我另有安排。”江昊辰思考着，这王亚南跟他关系最铁，曾经帮过自己，虽然没有多少能力，但公司开起来后，可以从基础学起，做自己的心腹。还能学个车，公司到时司机还是需要的。

    “行，你说怎样就怎样，反正我跟定你了。”王亚南干脆的说道。

    “好了，先吃饭吧！”看着饭菜上来了，江昊辰大声叫道。

    三人怀着各自不同的心情动起了筷子，但总体来说都比较开心的。

    “小哥哥，给点吃的好吗？”这时，一个要饭的走到他们桌前。

