    这几位脸上火辣辣的疼，刚说人家肯定不如他们在影视界出头的快，结果这边人家的名字就已经出现在朝廷台电视剧剧组成员的名单里了，还是导演助理，那怕这些人里最乐观的，也不觉得自己在毕业之前能有机会担任这一职位。

    “没事儿，只是电视剧而已，电视剧的艺术性和电影比起来差远了！”他们只能这样安慰自己，但心里却非常忐忑，起码人家已经开始实践了，而自己呢？恐怕只有到大四做毕业设计的时候才能有这样的机会吧？

    就算如此，毕业设计拍摄出来的短片也绝无可能登上朝廷台的平台，只能放在学校的仓库里面落灰。

    与此同时，在学校的另一处食堂里，沈隆也看着字幕发愣呢，“咋回事儿？我就是一临时工而已，杨导为啥还给我标了导演助理的名号？”

    臧金生却为他而感到高兴，“厉害，到底是状元，这才开学一个月呢，你的名字就上朝廷台了，来，再走一个！”

    “冯都，你下次见了杨导，也帮我们打听下呗，看看剧组还缺不缺人，我演个丫鬟也行啊！”娜仁花和林芳兵等表演系的姑娘看着沈隆，眼睛里满是星星。

    “你们现在才大一，正是打基础的时候，学校肯定不同意你们出去演出，到大二的时候再说吧，那时候你们要是通过了老师的考核，我肯定帮你们联系。”沈隆说道，这几位都是演技出众的表演艺术家，沈隆可不想拔苗助长。

    “嗯，我也觉得我要多学学，演戏暂且不急，反正有机会你肯定忘不了我们，我还等着和演鲁智深呢！”臧金生摸着脑袋说道。

    “明天我去趟朝廷台吧，找杨导问问去！”沈隆拿起酒杯和臧金生碰了下，然后又一次碰过娜仁花、林芳兵她们手中的北冰洋汽水。

    第二天，沈隆就利用下午不上课的时间到了朝廷台，来到电视剧部找到杨导，看到杨导脸上的笑容，沈隆就知道她肯定遇到好事儿了，“杨导，台里领导对试播集挺满意？那这部剧是不是可以正式拍摄了啊？”

    “嗯，领导的反应确实不错，不过能不能拍现在还定不了，昨天才播呢，收集反馈信息和各方意见还需要一些时间！”杨导面带微笑说道。

    “我那些同学挺喜欢的，有人已经琢磨着要写文章表扬了。”这也是沈隆的主意，虽然他知道《西游记》终究会成功拍摄，可能多帮点忙总是好的。

    “对了，杨导，我昨天看字幕，您怎么给我挂了导演助理的头衔啊？我就是来剧组实习而已！”这个问题还是要问清楚的。

    “小冯啊，其实大伙儿都清楚，你在剧组所做的那些工作甚至已经超出了普通导演助理应尽的责任，你现在还在读书，没办法来台里上班，我也给你发不了工资，可加个名字的权力还是有的；台里的领导听说你在剧组做得那些贡献之后，也都很支持我的决定！这是你应得的荣誉。”杨导语气里还有愧疚。

    “您真是太客气了，拍摄那么忙，您还不停地指导我，是我亏欠您才是。”沈隆有些感动，这种老一辈电视工作者的品德确实值得敬仰。

    “那也是你学得快，我一点你就会，遇到这样的后辈，谁都愿意培养，台里的领导还说了，今后寒暑假，只要你有时间，愿意到台里来，想去那个部门实习都任由你挑，台里还会给你发实习工资，反正现在用临时工也得给人家开钱。”杨导又告诉了沈隆一个好消息。

    从今以后，他在电视台的实习已经有大领导的背书了，而不只是通过自己状元的名声和武坚强的关系讨来的人情。

    “对了，杨导，这段时间我把之前自己拍的片子剪了剪，做成了一部四十多分钟的短片。”又表达了一番自己的感谢之后，沈隆拿出一盘录像带来，“您给把把关，我倒是觉得这部片子似乎也可以在台里播放，让观众也了解下咱们拍电视剧是怎么一回事，顺便也能激发他们对《西游记》的期待。”

    “这办法倒是新鲜！”杨导闻言眼前一亮，叫了几个人，找到一台设备欣赏起来，纪录片是从火车站开始的，沈隆用旁白讲述了《西游记》项目的起源，着重讲述了杨导的努力以及台里领导的支持，然后是大家伙儿在火车上读剧本，商量拍摄细节的镜头。

    到了扬州，还有当地领导的支持，大明寺僧众的支持，以及对《西游记》的期待，然后就到了重点——试播集的拍摄过程。

    大家伙儿的辛苦，拍摄成功后的喜悦，整个团队为了顺利拍摄完成的群策群力等等，可谓面面俱到，领导看了能领会他们对这部剧的执着，普通观众看了能明白电视工作者的不易。

    杨导对这部片子也是刮目相看，从剪辑技巧上而言，这部片子的手法很纯熟，一点儿也不像是新人的作品；从内容上来看，面面俱到，没有落下任何一个重点，从中央的政策，到台里的领导，再到地方上的支持，剧组每一名工作人员的努力都有展现，就算是台里政治触觉最敏感的老资格都不一定能想得这么周全，难道他真是天才？

    “拍得很好，我看，现在就可以拿去让台长他们看看！”电视部的主管很是高兴，这部片子是对他们部门贡献的最好展示，“有了这部片子，《西游记》正式立项的机会就更大了！”

    主管带着杨导和沈隆兴冲冲地去找台里的高层去了，沈隆心里暗暗想着，这一版的《西游记》虽然堪称经典，但也存在着许多遗憾。

    既然自己成了剧组的一员，那就要尽量想办法多争取一些支持，从而拍出更好的《西游记》来。

    当然，光靠这部纪录片还是不够的，他还针对这部片子的不足做了更多的准备工作，打算一会儿见了领导说。

