    程舷以前总认为，直播是一件比较无趣的事情。

    一个人对着摄像头自言自语，或哈哈大笑，一些女主播们还要在空无一人的房间内，对着摄像头唱唱跳跳。

    怎么想都尴尬且枯燥。

    不过真正接触到了这行之后，程舷对这个行业的看法有了一些改观。

    当然，可不是什么高额的天价合同改善了他的生活。

    纯粹只是因为跟水友们互动很开心。

    有多纯粹？

    比理塘还要再纯一点吧。

    三局奋战T1之后，系统方面进一步强化了他自身的实力。

    程舷在打水友号的过程中惊喜发现，自己原本仅有钻石左右的水准，被再度拔高了一个层次，达到了大师的综合水准。

    哪怕日常rank中没有系统助力，他也偶有亮眼的操作。

    一盘游戏结束后，结算界面他所使用的薇恩斩获了13-1的好战绩。

    又引得一波礼物刷屏。

    不过，程舷注意到了一个细节。

    给他刷礼物的ID们，越来越奇怪。

    “感谢‘想亲玛子哥的嫩钢’老板送上的飞机！谢谢老板！”

    “感谢‘舷宝的酸奶有点稀’老板送上的超大丸星！”

    “感谢‘想舔玛子哥的毕云桃’老板送上的一发火箭！”

    “感谢……你们玩的挺变态的嗷，这ID都什么啊，这个‘想在舷宝的苞浆里蝶泳’也太逆天了吧？”

    程舷满脸黑线，而被他点名‘表扬’过后，这些ID们的离谱程度不但没有收敛，反而病情愈演愈烈。

    直至最后他一个大老爷们都念不出口了。

    “我寻思我就没有女粉吗？好歹号称全球十三亿少女的梦中情人。”

    话音落下，被水友一众问号刷屏。

    “？？？”

    “你有没有女粉你心里没点数吗？”

    “你的女粉自从你之前打鼠男玩小丑的时候就跑光了，心理简直变态。”

    “舷宝，认清现实吧，你太细了，女粉们都受不了了。”

    程舷还就不信那个邪，当场打开YY喊水友上来连麦。

    专挑那种ID特别像是软萌妹妹的上麦。

    像是什么‘露露大桃子QAQ’、‘小鹿最迷人’这种。

    结果一上来，个个嗓音粗狂的一笔。

    节目效果倒是爆炸了，但是程舷心里苦啊。

    那么多玩游戏的妹妹，看到自己在比赛上的精彩操作，居然没有一个成为自己的女粉？

    不可能！绝对不可能！

    “我忽然意识到一点，你们看。”程舷给自己点上一根棒棒糖，对着摄像头晓之以情动之以理：“女生嘛，大多都比较含蓄，她们都在心里默默的喜欢着我，但又不好意思光明正大说出来，所以才会造就YY上面找不到我的女粉这种情况。但我肯定是有女粉的，全都藏在暗影之中。”

    “？？？”

    “确实，主播说的很有道理，只有说出这种话的人才能说出这种话，说不出这种话的人是说不出这种话的。”

    “被舷宝吸引的女粉，一定都能被舷宝所吸引吧？”

    “你为什么这么硬啊我的舷宝。嗷，我是说你的嘴。明明没有女粉，硬说自己有。”

    “兄弟们！重磅新闻，美国队长首次承认自己盾牌的主要成分是玛子哥的嘴。”

    “呵，不信算了。”程舷望着满屏调侃自己的弹幕，用冷笑来掩饰忧伤。

    但很快，有一条弹幕被他眼尖所洞察。

    “兄弟们，你们看这是什么？ID一方直行：玛子哥，隔壁星秀区有一名cos女主播当场对你表白了！”

    弹幕：“玛子哥也太可怜了吧？女粉只能靠编弹幕？”

    程舷：“神tm编弹幕，你们自己看！”

    说话间，立刻把那条弹幕翻了出来，挂在直播间点名表扬。

    “看看，这是什么？还说我没有女粉？连同行都是我的粉丝！”程舷顿时心情开朗。

    倒是给弹幕们整自闭了。

    “？？？”

    “不对！这剧本我不接受！”

    “花钱雇的吧？”

    “大家小心这个人，他线上秀对手，线下秀水友，建议各位下载防诈骗APP，验证一下他话的真假。”

    望着水友们纷纷还是不信，程舷只能上B站翻出那名女主播的直播录像。

    点开一看，是一位面容精致可爱的女生，正穿着性感无比的卡莎cos服坐在粉色系的电竞椅上，对着屏幕镜头比心。

    “……要问我最喜欢今年的哪个LOL职业选手吗？那我肯定最喜欢shaqima呀！他好帅的！操作又强，颜值又高，嘿嘿嘿。”

    嘶！

    程舷倒抽一口凉气，当场拍案而起。

    “兄弟们！破案了！这么大一个女粉摆在这里！谁还说我没有女粉？”

    弹幕们纷纷破防。

    “不！我不能接受！”

    “这么大的女粉，到底是哪里大？话要说清楚啊小伙子。”

    “先别管那些次要的了，兄弟们开冲！我将带头冲锋！！”

    “又到了爷最爱的BP环节了！”

    “手机：禁止访问，爷：坚持访问！”

    “这cos的不行啊，一点也不像虚空之女卡莎。”

    “她像不像虚空之女我不知道，我只知道我看完挺空虚的。”

    “现在的年轻人一点不知道怜惜自己，在网络上靠着卖肉来吸引粉丝赚钱，这种做法真的下贱！”

    “刚冲过的人说话就是硬气嗷！”

    无视了众弹幕，程舷心情大好，搜索对方直播间看了看。

    是鲨鱼台的同行，这会正好在直播。

    作为自己的铁女粉，程舷从来都不吝啬。

    要赏！

    要重重的赏！

    “兄弟们，看我给女粉送一份大礼！”

    大手一挥，送出两张办卡。

    弹幕：“？？？”

    “你是不是对大礼有什么误解？”

    “身价亿万级的职业选手，对待自己的同行女粉就送了两张办卡？12块钱？”

    “真你有的嗷，现在开始秀同行是吧？”

    哼，12块钱就不是钱了吗？

    程舷心情大好，无视弹幕们满屏的‘格局小了’，自顾自道。

    “礼轻情意重，这年头像是这么纯粹的女粉已经不多了。”

    话音刚落，就有直播间的水友直接挖出了那名女主播的身份。

    “玛子哥！坏了！这是个坏女人！她改名了，之前是卖小视频的推特福利姬！ID是樱井宁宁！”

    “我玛子哥被坏女人欺骗感情了！我哭死，呜呜呜……哈哈哈哈哈哈！！”

    程舷：“？？？”

    根据水友的指路去推特翻了翻，好像还真是一个卖短视频的福利姬。

    弹幕效果是爆炸了。

    但程舷人都麻了。

    我好不容易有女粉一次，她却让我输得折磨彻底。

    焯！

    不多时，那名上岸福利姬似乎在她自己直播间的弹幕提醒下，知道了IG shaqima来她直播间逛了一圈的事情。

    当即跟程舷连麦。

    很快，一道脆嫩软糯的萌音在直播间内响起。

    “歪……是，是玛子哥吗？对不起我刚才没注意到你来我直播间了，我真的非常喜欢你！感谢你给我送的两张办卡！mua~”

    程舷盯着屏幕半晌后才道：“老妹儿啊，哥求你个事儿呗。”

    “啊？是什么事吖？玛子哥尽管说！有我能办到的，绝对不会推辞！”

    “你能不能把我刚才刷的12块钱办卡还给我，当然我不是在否认你的才华啊。只是我还没成年，是偷我姐银行卡刷的。”

    弹幕：“？？？”

    樱井宁宁：“……”

    ————

    时隔一天，程舷又上热搜了。

    不过这一次却并不是什么光荣的热搜，而是社死热搜。

    ＃知名电竞职业选手竟向女粉索要12块钱＃

    热搜导读还原了整个事情的经过。

    “知名职业选手shaqima，因同行女主播乃自己女粉丝，心情大好，宣称要送女粉一份见面大礼，于是在其直播间内送出两张办卡，在得知其此前身份乃推特福利姬之后，竟向其索要12元礼物款……舷子哥你这操作也太秀了吧？还有什么是你不能秀的？”捧着手机读着热搜消息的wink，险些笑晕在沙发上。

    训练室内，IG其他人也皆有各种程度的憋笑。

    只有程舷满脸麻木的小熊摊手道：“那咋办嘛。”

    “舷哥给我们还原一下当时的事情经过呗。”rookie也兴趣大发，直接在wink身旁坐下。

    程舷目光深邃的望向窗外，点起一根棒棒糖：“网恋被骗12块，封心锁情不再爱。”

    惹得众人又是一阵大笑，IG训练室内充满了快活的空气。

    不过好景不长。

    很快，IG四人众都笑不出来了，眼泪在眼眶里打转。

    下午接连一条热搜直接让四人众集体社死。

    ＃IG队内麦克疯！你见过这样的团战语音吗？＃

    距离IG与T1之前的八强赛交手过去了两天，队内选手的语音交流录音母带，在今天下午的时候终于流出。

    而且是珍贵的无码资源，录音并没有经过任何的加工变声处理。

    IG粉丝只要认真一听就知道是谁的声音。

    别人家的团战语音都是。

    “快上！可以上可以上！！！”

    “有闪有闪有闪有闪！！！”

    “阿卡丽来了阿卡丽来了阿卡丽miss！！！”

    “我能杀我能杀！看我看我看我看我！！！”

    而IG在对阵T1最后一局的时候，画风是这样的。

    shaqima：死亡如风，常伴吾身！（亚索）

    xun：打烊前的最后一杯！（酒桶）

    rookie：和公牛交易！我会让你尝尝牛吊的滋味！（牛头）

    wink：泪到尽头，声声泣血。黑暗中，人人踉跄（厄斐琉斯）

    theshy：是！是！是！（凯南）

    录音母带一流出来，给万千网友全部都整不会了。

    “？？？”

    “不是，这啥啊……国服CV面试现场？”

    “这绝对是我见过最离谱的团战语音……”

    “这是IG企业文化特色吗？”

    “惊了，玛子哥这配音也太像了吧？他是不是偷偷带录音机上去把亚索台词循环播放了？”

    “谢邀，行业相关，当时我就站在玛子哥身后，这的确是他的真声。”

    “抛开玛子哥不谈，wink你在干什么？wink学的也太烂了吧？”

    ……

    事情的发酵远不止于此。

    这种新奇的团战队内交流，被各大平台的网友恶搞加上二创，遍布到了各个类型之中。

    什么鬼畜区，音乐区，舞蹈区，甚至生活区都这种另类开团的影子。

    也算让IG五人众再火一把，直接烧出圈，吸引了不少圈外的粉丝关注这支战队，关注LOL，关注世界赛。

    在万众瞩目的期待之中。

    一周时间缓缓翻篇。

    终于迎来了S11世界赛的四强争夺赛！

    EDG与RNG鏖战五局，将其淘汰，成功跻身进入四强，突破队史。

    而上半区的GenG也杀出重围，与EDG于四强交锋。

    下半区IG对阵DK，更是火药味十足。

    比起落寞的T1。

    DK被冠以此赛季最有希望夺冠的队伍，五个位置全明星阵容，没有一个位置是实力弱的。

    就算被称为DK短板的鬼皇ghost，khan汉子哥，那也仅仅只是相较于DK其他人而言。

    反观IG方，除了此赛季崛起的替补黑马shaqima之外，其余四人的状态在前面的比赛表现中，大家心里都多少有数。

    因此，除了LPL内部支持IG声音最大之外，放眼整个世界，外媒对于DK的呼声更高。

    不少外媒都认为，属于T1的统治期已经结束，faker也经历了自己人生中的三个阶段。

    faker来全杀了。

    faker尽力了。

    ＃faker状态＃

    相比之下，属于全盛时期的DK，显然会给予IG致命一击。

    比赛第一日，上半区EDG对阵GenG。

    哥子哥全场状态迷茫，似乎还没从此前的IG梦魇之中走出来，被EDG3：0直接斩于马下，事后泪洒现场。

    网友们纷纷调侃：“臭小子们，你们是觉得哥需要冠军的荣耀别人才认识吗？”

    当然，调侃归调侃。

    还是有更多的国内网友，为突破队内历史的EDG送去了鲜花与祝福（此前EDG队内最高成绩是世界赛八强）

    并同时为奋战在下半区的IG送去加油声，希望能够看见LPL会师决赛，在世界舞台上给观众们贡献一场别开生面的LPL秋季赛决赛！

    很快，时间一晃。

    比赛第二日，万众瞩目的IG对阵DK。

    两支队伍，十名选手。

    在几欲划破场馆天花板的欢呼喝彩声中，依次徐徐入场。

    仅仅只是一个入场式，世界赛全球范围内的直播平台人气便空前高涨，并且还在不断持续激增中！

    全世界共同观赛的真实人数，史无前例的突破到了一个亿！！

