    “小心，他们知道我们的弱点。”江蛇看到这一幕，沉声说道。

    “嗯，保护我。”十狼点了点头，立刻发动了自身的能力，只见他的身体开始分裂，成了两个狼人。

    伴随着他的变身结束，同清手中的防护罩也逐渐的消散。

    “谁他妈躲在暗处，有本事出来单挑。”两只狼人异口同声的说道，十狼妄图通过这样的方式将躲在暗处的人引出来。

    可惜，庄虾隐小队的人怎么会如他的愿。

    “嗖。”

    破空声再次传来，这一次的目标直指同清的眉心，而江蛇也是反应极其迅速的伸手握住了池无隐射出的无形箭矢。

    “他妈的，是庄虾隐他们。”

    江蛇感受着手中消散的无形箭矢，对着十狼说道。

    庄虾隐小队的三个人，挂在异神会的悬赏榜单上面已经很久了，他们最出名的战绩就是，三个人，剿灭了春城附近异神会的一个聚集地，要知道，那个聚集地当中，可是有半步空境的强者。

    但是，那处基地就是被三人悄无声息的剿灭了，要不是那位半步空境的强者，在生命最后关头对外发出了这则消息，还不知道要被庄虾隐小队的人，凭借那处基地能钓到多少异神会的鱼呢。

    “艹，怎么是他们。”十狼骂道。

    要说这一次来春城附近执行任务，哪个战队是他们最不想对上的，第一名肯定是庄虾隐小队。

    可现在说什么都晚了，江蛇手中凝聚青色水团，扫视四周说道：“出来吧三位，落在你们手上算我们倒霉，但总得让我们死个明白吧。”

    虽然嘴上是这么说着的，但是江蛇摇晃的身形也逐渐的将同清挡在了自己的身后。

    “对外发消息。”

    江蛇用极低的声音对同清说道，被挡住的同清没有回话，而是悄无声的按着手上的小型通讯器。

    这一切，都被趴在树上的四人看的一清二楚。

    “队长，要不要拦截。”

    对于同清那样简单的通讯技术，他自然是能够轻松拦截下来的，但此时的叶西也算的上是融入到了团队当中，开口问着与他趴在一起的庄济。

    “不用，来的越多，我们杀的越多。”

    庄济淡定的语气让叶西也点了点头，虽然这次出任务更多的只是应付一下，毕竟他也没想到能和庄虾隐小队一起出来执行任务。

    “这东西真好用，我现在指哪打哪。”

    池无隐对着众人说道，现在的他在侦察机械的加持之下，隔着极远的距离就能够对十狼小队的众人发起攻击，对他来说这种感觉真的是非常爽的。

    “再骚扰一波，叶西你可以对付同清嘛。”

    庄济对着池无隐说了一句之后，扭头问着一旁的叶西，

    看到庄济表出的严肃，叶西点了点头说道：“没问题。”

    “好，白虾，你去打江蛇，你的火可以克他，池无隐继续远程骚扰，我打十狼。”

    “好。”

    三人异口同声的，小声应道。

    池无隐则是继续使用自己的能力，发射着无形的箭矢，通过不同的方向发射箭矢，骚扰着十狼小队的三人。

    “不好，同清，向外发消息，告诉他们别来，这是陷阱。”

    看着箭矢不停的变换方向，江蛇也终于醒悟了过来，赶忙对着同清喊道。

    可此时为时已晚，叶西在同清的消息发出去之后，就启动了信号干扰装置，此时的三人，即是诱饵，也是瓮中之鳖。

    “火拳。”

    一马当先从树干上跃起的白虾，借助脚底火焰爆炸的推力，从天上朝着江蛇攻去。

    江蛇闻声抬头，可白虾的拳头已经重重的砸在了他的脸上。

    “说招式名也要在接近敌人之后，你不会不懂这个道理吧。”一击得手之后，白虾脚下踏着江蛇的肩膀，朝着地面落去。

    吃痛的江蛇抽动自己的蛇尾，朝着白虾的落地点抽去，仍处在半空中的白虾轻轻一笑，借助脚底爆炸的推力避开了这一击。

    “我来。”

    一旁的十狼看到这一幕，两只狼怒吼的说道。

    “去哪？是去死嘛。”

    犹如鬼魅般突然出现的庄济，抬头看着两只狼人说道。

    十狼闻言低下了头，两只狼呲着嘴，一起朝庄济挥舞着拳头，却被庄济轻松的闪过，同时，庄济的一拳也狠狠的打在了其中一只狼人的腹部。

    狼人瞬间吃痛的捂住了腹部，想揉一揉减轻痛楚，但伴随而来的不是减轻的疼痛，反而是从庄济的拳击处不断生长的绿色藤蔓。

    狼人张着嘴，看向了另一只狼人，虽然两只狼人都是十狼使用能力分出来的，可终究，两只狼还是有主次之分的。

    感受狼人的目光，庄济也是朝着另一只狼人想要逃蹿的飞快攻去。

    身后，那被藤蔓逐渐捆紧包裹住的狼人，就像是失去了养分的泥土一样，慢慢的化作了沙子一般的材质，散开堆积在了原地。

    另一处穿着战甲的叶西，却是三个人当中最先结束战斗的人，池无隐一开始就在帮助叶西，无形的箭矢，加上叶西扔出的各样符文炸弹，机械臂上的飞镰。

    这一切都变成了压在同清身上的稻草，伴随着同清的最后一声惨叫。

    她的尸体也破碎不堪的倒在了地面之上。

    “你！我要你死！”远处的江蛇看到这一幕，奋力的推开了白虾，下方的蛇躯闪烁着水波的光影，朝着叶西飞速的袭来。

    叶西看到这一幕，脚底推进器发动，朝着袭来的江蛇飞去，又在江蛇的拳头即将触碰到的他的时候，推进器一个发力，以极快的速度与江蛇擦肩而过，与白虾回合。

    “你们！”江蛇此时的上半身人躯双眼充血，理智在这一刻彻底丧失，本来就处在二次排异期的他，此时变成了它。

    巨蛇在地上疯狂的扭动身躯。蕴含巨大破坏力的水弹朝着白虾与叶西二人所在的方向袭来。

    “真是老套。”

    白虾看到这一幕感叹了一句，叶西听到这话开口问道：“怎么说。”

    “异兽会这技术，至少得有二十年没更新过了，只要改造者的情绪过高，他们就会暴走，啧。”

    说完，白虾手上火焰翻腾化作一柄长刀，朝着巨蛇砍去。

    三刀过后，巨蛇也被分成了三段。

    庄济也拎着巨狼的尸体，走了回来。

    “布置布置，等会多杀点杂碎。”

    将两只巨狼扔在一起，庄济对着叶西说道。

    “好。”

    叶西点头应道。

