    第二日一早，大军开始开拔，俘虏们也开始行动。

    五十个向导带着五千多汉人，近两万俘虏，赶着一大群的牛羊，开始往东南方向前行。

    从这边直接到达空空荡荡的东南区域以后，会直接转方向，往南直达大汉。

    霍嬗嘴里说着不派人，但是在他们出发了以后，霍嬗还是派了一百乌桓跟着。

    谁知道这五千多的汉人里面有没有什么坏种，都是没准的事，派一些人跟着也安心一点。

    俘虏们出发了以后，大军这边也开始出发。

    三万三千多，近三万四千人分成六部，前后左右中，一部一二营前后，二部一二营左右，亲卫中军，每军羽林本部加上五千匈奴义从。

    再加上伊即利带领的乌桓义从前边开路。

    新收的降兵全部都打乱，混进了匈奴义从和乌桓义从中，边赶路，边由他们身边的老人对他们进行思想教育。

    他们全都是一人双马，然后空空如也，没兵器，没甲胄，夜晚休息也会被聚集在一起，不会让他们有造反的机会。

    ………

    大军大摇大摆的往北走去，霍嬗正拿着地图看着呢，赵破奴跑到了他跟前。

    “主公，刚刚乌鲁立找我，想让他的两个儿子一起回汉！”

    霍嬗瞥了一眼赵破奴：

    “你觉得我会准吗？”

    赵破奴嘻嘻一笑：

    “臣觉得不会，所以给回绝了。”

    霍嬗点点头：

    “放他媳妇闺女回去就已经很好了，儿子不可能，让他别多想，只要他在我羽林军中，我霍嬗可保他没事。”

    赵破奴嘿嘿一乐：

    “媳妇闺女，主公这都是那学来的称呼？”

    霍嬗瞥了他一眼不再理他，继续看地图，研究了一会后头也不抬的吩咐：

    “孙尚，派人去前面，给我把赵充国和一部二、四连的军司马找来。”

    “诺。”

    霍嬗如果没记错的话，这俩人是北地两个都尉的子嗣，先紧着北地的安排，其他的放后面。

    没一会，三人就来了，霍嬗开始安排：

    “右前方六十里有一个部落，此部落正北三十里也有一个，都是两个小部落，左谷蠡王旗下，你二人带着各自兵马和所属的一千匈奴义从去给我灭掉。”

    “末将领命。”

    “让匈奴人冲，羽林不可再损了。

    部落成年男子全部斩杀，牛羊挑肥的带，马匹都带回来，帐篷一把火烧了，别烧了草原，妇孺不用多管，饿不死就行。

    匈奴人过后自会帮我们接受，日后我们再来取！”

    “诺。”

    两人乐滋滋的跑了，霍嬗又看向赵充国：

    “看着点，别跑丢了，也别出事。”

    “诺。”

    “去吧！”

    其实这种对敌手段才是正确的，霍嬗收降兵那在这个时代是不可取的，控制不住。

    就算是霍去病，收降那也是成部落的收，收的还只是大部落。

    碰到小部落都是这么扫过去，好心的还留着妇孺，留点吃喝，平常的砍完男子，牛羊马匹一个不留，基本上相当于都得死。

    心黑的，那直接都杀完，你又分辨不出男人、女人、老人的耳朵有何不同，那可都是军功。

    本就是死仇，你匈奴人不哭，那我大汉人就得哭，谁会管你匈奴人死不死，这是战争，不是玩过家家。

    ………

    接下来的三天时间，大军一路向北前行，有时候稍微绕些路，跟着水源走。

    前两天在左谷蠡王草场领地，灭了四个小部落，一个中型部落，然后出了左谷蠡王草场就是空空荡荡的一片盐碱地！

    至于为何不灭了东北、西南两面的两个部落，一句话，没时间。

    左贤王部这块肥美的大肥肉放着，谁还看得上这两根鸡骨头啊！

    出了左谷蠡王部草场，一片宽度二百里的盐碱地，全军快速行动，用了大半日的时间通过了这片盐碱地。

    而大军碰到盐碱地，就得快速通过，不能停留。

    一方面，盐碱地基本没水，有水也不能喝。

    另一方面，盐碱地人走上去都伤人，更别提角质物的马蹄了。

    若是一直行走，要不了五天的时间，马蹄全得变软发烂。

    出了盐碱地后，全军找了几条河，好好的清洗了一下马蹄，一条河都不够洗。

    而就在霍嬗带着大军在盐碱地行走的时候，他的第二封战报也到了长安。

    那结果可想而知，整个长安全都沸腾了起来，比上一次还要夸张。

    上一次的热闹氛围还没有过去，这又来一次，两者一叠加，那就是天雷勾动地火，怎一个夸张了得。

    长安的爆竹一销而空，有的商家甚至直接白送，长安的酒驿、食肆全部免费。

    没办法，有人免费，你就得跟着，不跟就会被戳脊梁骨。

    那酒喝完了怎么办？

    没事家里有，抱来大家一起喝。

    家里的喝完了怎么办？

    大农、少府两大署衙成本价出售，都给我热闹起来！

    而且百姓聚集在街道上不愿回家，刘彻破例的开了一夜的宵禁，这当初霍去病得胜归来都没开过宵禁。

    除了宫门和城门不能开，各坊各里全不关门，街上行走也不管了，驰道都任你走。

    整个长安可以说是热闹了一整夜。

    而全长安最高兴的是谁？那自然是我们的陛下了。

    未央宫前殿大开宴席，刘彻喝醉以后甚至大喊：

    “朕要给子侯封王，朕要给羽林军个个封侯，朕要封他个三千侯！”

    当然，这只是一句醉话，没人当真。

    就算是封了王，那霍嬗也不敢要。

    非刘氏不得封王，那可是大汉祖训，违背不得。

    而若是让霍嬗知道，他苦哈哈的在这为三十个侯位谋划的时候，刘彻开口就封三千个，也不知道他是该哭还是该笑！

    ………

    出了盐碱地，向北走百里范围，按照左谷蠡王和麾下几人的说法，就算是踏入了左贤王的势力范围。

    左贤王的领地没有左谷蠡王的大，但是左贤王领地的草场要比左谷蠡王的草场肥沃多了。

    尤其是弓卢水沿岸，不知道养活了多少的牛羊！

    而大军距离弓卢水沿岸，差不多还有五百里的路程。

