    喻楚觉得……自己没想多。

    这种等级的颜值，本来就让人起疑，而眼前这美少女的行为——戴着手套接触人体的古怪举动，刚刚下意识扯她袖子的动作，还有现在，鼓着白嫩腮帮子，漂亮双眸瞪着她的萌样……

    喻楚瞬间轻轻倒吸口冷气。

    与此同时，系统的提示音在脑海中响起。猜测得到证实，喻楚再次吸口气。

    ……碎片？

    美美美……美少女？！

    喻楚一瞬间难以反应，呆愣地看着少女，视线下意识扫向对方的胸，目光所及一片平坦，她才放松，吐了口气。

    是男生，女装大佬吧……

    等等。

    女、女装大拉…

    喻楚顿了顿，目光又古怪起来，不动声『色』地打量了一下这枚碎片。

    漂亮如洋娃娃的脸，睫『毛』又卷又翘，神『色』却冰冷而嚣张。少年白皙的手指拎着裙子，浅茶的眸子『色』泽纯净，又透出一丝贵族才有的高冷矜贵。

    他微微扬着白皙下巴，睫『毛』浅浅搭在眼睑上，眯着眸子淡然看着她。

    像只猫咪。

    喻楚一瞬间想抬手『摸』『摸』他的头，但看了眼少年金『色』的微卷长发，最终没敢。

    毕竟现在不熟，自己是男装，这祖宗看起来……又是大佬级别的，『摸』一下头，不定要气得剁了她的手。

    她咳了声，对着人微微笑了笑。

    少年顿时呆住。

    从喻楚的角度看，就看到洋娃娃美少女愣了下，接着扭过头，白净的耳尖微红，他拎着裙子，转身就走。

    喻楚：“……”

    这枚碎片，让人超想欺负哎。

    她盯着少女的背影。

    对方走了几步，忽然又扭过头，浅茶『色』漂亮的眸子盯着她，他唇瓣微启，却又闭住没话，只比了个电话的手势。

    随后，拎裙摆的手顿了下，他又抬起手指了指自己，眨了眨长睫『毛』。

    喻楚明白，这是：

    “你给我打电话，我会报恩的！”

    当然。语气肯定没自己想象的甜软。

    喻楚忍不住笑了，微微点头。

    对方顿时又呆了呆。

    他的面容精致漂亮，白皙没有瑕疵，透着与生俱来的高贵感，安静盯着一个饶时候，浅茶的眸子像是湖光镜面。

    呆看了两秒，少女才后退一步，这次没停留，径直提着裙子大步走了。

    喻楚挑眉，哼着歌转身离开。

    ……

    辰初走过拐角，停住脚步，又回头。但他已经转过弯，自然谁也看不见了。

    少年咬着花瓣般的薄唇，蹙眉安静地思考几秒，忽然低眸，白皙手指按了按自己心口。他垂着睫『毛』，默默想了想刚刚看到的电话号码，才略微放松心情。

    他沿着栏杆看了一圈，确定没有黑衣人在这里了，才回到更衣间换回衣服，少年白皙的手指扣好袖扣，垂眸淡然的模样，宛如高贵雪白的猫咪。

    只是，当这只矜贵优雅的猫咪转头，不经意看到镜子，眸光接触到自己的脸，就立刻浑身炸『毛』，黑着脸沉眸。

    他扣好袖扣，少年矜贵地冷哼一声，白皙手指放下，淡然冰冷地想。

    女装耻辱。

    这辈子不会有第二次！

