    午睡不宜太长，一个小时后，靳绍煜便把小家伙叫起床。

    “爸爸…”小家伙被拉起来之后，迷迷糊糊，眯着眼，本来是坐着，唤了靳绍煜一声，直接往前趴了下去，立即闭上眼。

    靳绍煜找好衣服转身，看到那一团，眉头紧蹙起来，渐渐黑了脸。

    播出的时候，屏幕的右上角会插上一段小视频，这段视频来自温舒韵与靳绍煜上一次参加节目的片段。

    那也是一个午后，温舒韵被靳绍煜叫起来。

    同样的姿势，温舒韵眯眼坐着，看了看他，撅着嘴，柔声叫了一声，“阿煜。”，然后趁他不注意，也趴着睡觉了。

    小家伙神一样还原了妈妈的动作。

    靳绍煜的表情被放大，回放几次，网友笑得开怀。

    键盘侠：“哈哈哈，不愧是韵韵生出来的孩子，基因的力量好强大。”

    嘟嘟是我爱豆：“嘟嘟迷迷糊糊的样子好可爱，我好像抓过来啃一口啊啊啊啊啊。”

    南极北极：“已经被嘟嘟这个小家伙圈粉好久，不准备出坑。”

    靳氏夫妇是我最爱：“最喜欢的一家人，没有之一哈。”

    …

    靳绍煜深吸了一口气，上前将小家伙抱起来，抱到洗手间，给他洗了个脸，这才精神许多。

    换上衣服，给他带上个帽子，穿好鞋。

    “爸爸，去哪？”小家伙看着自己准备出门的靳绍煜，开口询问着。

    “去医院。”靳绍煜接话。

    小家伙眨了眨眼睛，似乎不太理解这个词。

    “背上。”他拿来一个小书包，小家伙听他的话，伸手出手，里面是他一些小东西，妈妈每次都会给他带上。

    开门之后，牵着他走出去，对着身后的镜头道，“长这么大，他很少生病，好像还不知道医院是打针的地方，今天带他去打预防针。”

    这算是解释。

    车上有儿童座椅，将小家伙放在去，开车去医院。

    小家伙似乎很喜欢坐车，看到怪蜀黍的坐上来，他一会看看窗外的车子，一会又看看扛着摄像机的摄像师，一副好奇的样子。

    有一次还伸手，想要摸摸这个庞大的机器，但又被固定在座椅上，镜头里就出现了一只白嫩嫩胖乎乎的手，还有小家伙天真的大萌眼。

    医院。

    靳绍煜抱着小家伙下车，从后门走进去。

    怕被认出来，他压低了小家伙的帽子，前往已经预约好的医生那。

    儿科。

    好些儿童在哭闹，许是坏境的渲染，小家伙抓着爸爸的衣服，也有些害怕，嘟着嘴，“爸爸，嘟嘟不喜欢。”

    靳绍煜明白他的意思，他是说不喜欢这里。

    “一会你要打针，打针好了爸爸带你去超市，我们去买吃的。”靳绍煜难得这么哄他，拍了拍他的后背，安慰着。

    小家伙头摇成拨浪鼓，有些抗拒，“嘟嘟不打，不打。”

    不仅摇头，小手也左右摇晃，神情皱起来，带着害怕。

    “看来记忆里还是有点印象。”靳绍煜抱紧他，对着身后的摄像机无奈出口，“希望我一会不要慌张，之前几次都是韵韵抱着他，不让我抱。”

    “男子汉不怕打针，一会就好了。”他微微低头，对怀中的小家伙开口。

    听爸爸这么一说，小家伙眼底闪了闪，安静了一会，看来，男子汉这三个字对他影响还是比较大。

    不过一岁半的孩子由懂什么呢？

    儿科医生很耐心，哄了一会，护士将针拿了过来，小家伙看到之后，小小的脸色骤变，下一秒，“哇”的一声就哭出来了，动作幅度很大，抓着靳绍煜，“爸爸…呜呜呜…爸爸…呜呜呜呜…”

    哭得不能那叫一个惨烈。

    靳绍煜抓紧他，医生也没多犹豫，对着胳膊便打下去，两秒之后拔了出来。

    小家伙那个哭声，十分尖锐，尤其扎下去，本就有些疼，加上他害怕的心理，一下就哭得上期不接下气了。

    十分可怜。

    “好了好了，打好了。”靳绍煜还是很心疼，一边手按着伤口，一边手抱着他哄，“乖啊，打好了，过一会就不疼了。”

    “呜呜，爸爸…呜呜…”小家伙双眼通红，不断喊着他。

    靳绍煜心里头情绪涌起，抱起他轻哄，“不疼了，不疼了。”

    小家伙眼底含着泪，趴在他的肩膀上，不断吸气着，看着后面的怪蜀黍都没有兴趣了，有气无力抱着爸爸，他好疼的，好疼好疼。

    一副可伶巴巴的样子，隔着屏幕都让人觉得心疼。

    缓了一会，靳绍煜才带他去超市。

    小家伙忘事快，不疼之后就开始生龙活虎了，去超市看着那么多好吃的，他笑得很欢，手里拿着一包糖，看着怪蜀黍，被靳绍煜抱着的时候还伸过去，一本正经道，“我爸爸给你买。”

    印象里爸爸无所不能，可以给叔叔买零食。

    当然，在他小小的认知里，叔叔是爸爸的朋友，所以有好的东西应该和叔叔一起分享。

    小孩子的世界就是这么简单。

    “叔叔不吃糖果。”靳绍煜接话，“你也不要吃太多糖果，小心牙坏了。”

    牙坏是什么？

    小家伙不懂，笑得更开，“不吃，给嘟嘟吃。”

    糖果越多越好。

    靳绍煜：“…”

    这个性子到底随了谁？

    来超市也没什么好买，主要是为了哄这个小家伙，买了一小包糖果，还有几瓶酸奶，便回家了。

    晚饭依旧是简单的几个菜。

    “靳永奕，多吃一点。”靳绍煜看着他没动的饭菜，眉头紧锁。

    “饱。”小家伙默默自己圆圆的肚子，笑嘻嘻着，“饱了。”

    靳绍煜看着被吃掉一大包的糖果，伸手扶额，他做了什么？

    还真是第一次和他这么相处，频繁出错，心底难免挫败。

    以往就算温舒韵不在，还有老两口，他只有晚上回来或者休息半天带带他，家里只有两人的时候是没有的，简直是一团糟。

    一大包糖果都给他了，小孩子根本没有控制欲，他刚刚怎么就忘了？

    “喝一小碗汤。”靳绍煜盛了一些，放在他面前，“要喝完。”

    小家伙看着面前的汤，又看看爸爸，小手捧了起来，小口小口喝着。

    “不能吃糖果，留着明天吃，吃多了肚子会疼。”靳绍煜板着脸对他开口，见小家伙点点头，神色才缓下来。

    “好，留给妈妈吃。”小家伙点着他的小脑袋，冲他笑。

    靳绍煜眉眼柔和看着他。

    晚间。

    他拨通了温舒韵的视频，说了几句之后，将手机递给小家伙。

    在床上，他看到妈妈好开心。

    快速爬到床头，拿出今天剩的糖果，放在镜头下，“麻麻…麻麻…糖果，吃…”

    温舒韵还在片场，看着他，浑身的疲惫减少了好些，“谁买的糖果？爸爸呢？”

    小脑袋点着头，伸出他的小肩膀，给妈妈解释，“嘟嘟疼，爸爸给嘟嘟买。”

    “爸爸带嘟嘟去打针了吗？”温舒韵还是能听懂他说的话，见他点头，她夸赞开口，“嘟嘟真棒，真勇敢，不过宝宝，晚上不能吃糖，牙会坏掉的。”

    “恩。”他笑着，“给妈妈吃。”

    温舒韵心暖，“要好好听爸爸话，不能惹爸爸生气，妈妈很快就会回来了。”

    “不惹爸爸。”小家伙一脸认真，“爸爸爱嘟嘟，嘟嘟是乖宝宝。”

    小孩子情绪最敏感，也最能感受到真挚的爱意。

    闻言，温舒韵欣慰无比，看来父子两个相处得还不错，比她想象中要好很多。

    靳绍煜坐在一边看两人聊，小家伙端着脸色的样子，让他有些想笑。

    聊了好一会，这才放下手机。

    小家伙今天估计是累了，睡得很早，靳绍煜给温舒韵打去一个电话，那一头她在忙，也没聊多久，也便挂断了。

    给儿子盖好被子，靳绍煜这才开始收拾自己。

    洗个澡出来，继续处理工作。

    陶尚铭父子呢？

    晚餐还是吃外卖，这一次不让陶城自己点，就清淡了很多。

    陶城已经会自己洗澡，衣服也是自己拿，这样就省心不少，陶尚铭依旧坐着看体育比赛，等儿子洗澡出来，父子两个人坐在沙发上。

    一个看电视，一个玩平板，场面还算和谐吧。

    汤明辉也是早早就给自己和女儿煮好晚餐，吃的还是饺子，不过厨艺还算好，最起码汤彤柔不嫌弃。

    收拾好之后，这对父女已经上床要睡觉，汤明辉正在给女儿讲故事，汤彤柔已经有些昏昏欲睡，眼睛已经半眯。

    四个家庭之中，就属秦同天这对父子最能折腾。

    准确来说，是父亲不给力。

    秦同天似乎有种不服输的精神，晚餐还要自己折腾，这次煮的是面条，结果呢？

    水放太少，直接焦了。

    可伶的秦一馨又只能喝奶粉。

    不仅不会做饭，洗澡的时候也出岔子，小丫头的头发被他弄得一团糟，手上用劲也不知轻重，这不，扯疼了，女儿嚎嚎大哭，他手忙脚乱，一脸懊悔。

    将房子弄得一片狼藉，女儿也没照顾好，他脸上情绪难言，看着洗完澡独自玩耍的秦一馨，陷入了深深的沉思。

    第一天的节目录制结束。

    在接下来的剪辑中，剧组将把一些情节剪掉，挑选出一部分进行播出。

    录制是两天，明天还要接着录制。

    ——

    Y市。

    “咔！”导演洪亮的声音传来，“收工，回去休息吧，明天所有人八点之前要到片场！”

    “好。”

    “明白。”

    “知道了。”

    …

    一阵阵回应传来，掺杂着欢愉，大伙迅速开始收拾东西。

    “温姐，先喝口水。”许欣儿把一个温水瓶递给温舒韵，笑着开口，“终于拍好了。”

    这一幕要取夜景，所以才拖到这个时候。

    “走吧。”温舒韵接过水瓶，周尘已经将车开过来，两人上了保姆车。

    “照这个进度，明晚就能回去，需要定明晚的机票吗？”周尘看向温舒韵，询问出声。

    “明晚？也行，麻烦尘哥在我家附近再订一间房，明天早上我才能回去，家里还有节目组。”温舒韵想了想说着，早点回去，她后天早上就能回来了，很想他们。

    “行。”周尘点头。

    酒店距离片场很近，没开几分钟便到了。

    停下车，不远处两个人的争吵声引起几人注意。

    “够了，我不想听，也不要再继续。”许瑶捂着耳朵摇头，语气恳求看着对面乔装打扮的人，“就算是我求求你，我求求你了可以吗？你放过我。”

    她看着他，继续道，“就当什么都没发生过，你不认识我，我也不认识你，然后我们各自过各自的生活，好吗？”

    “我不同意。”席贤瑞直接拒绝，看向她，“你不是喜欢我吗？现在不是还喜欢吗？为什么不能在一起？我也喜欢你，为什么要当做不认识？”

    许瑶背对着他，不断吸着气，这几个月来，两人一直在纠缠，准确还说，是他单方面纠缠，而她成承认，自己有写念旧情，缓了缓情绪，“我会慢慢忘记的，我求求你了，不要再这样。”

    她都快被他折腾疯。

    他说喜欢她，可是呢？根本就不知道她为什么分手，根本就不了解她，根本就不知道两人的问题所在，加之，两人间又太多的因素，她累了，真的累。

    许欣儿刚要打开门，温舒韵拉住她的手，压低声音，“等他们走再出去。”

    他们一旦下车，无论往哪边走都会被看到，上不上去打招呼都尴尬，不仅他们尴尬，那两人更是尴尬，所以只当没看到，一会再下去，以免双方心里有疙瘩。

    “也对。”周尘点点头，看向两人，“许瑶是在这附近拍戏，至于席贤瑞，不是在A市参加活动吗？看来经纪人有得头疼。”

    “两人是余情未了？”许欣儿也开始八卦起来。

    “这不是很正常？”周尘挑眉。

    “哦。”许欣儿也没多问，乖乖闭嘴。

    众人视线内。

    许瑶走到一边，席贤瑞连忙也跟上去，抓住她的手，“我们不闹了好不好？我向你道歉，诚心道歉。”

    这段时间，他试图讨好她，在网上经常询问她近况，很关心她，时不时打电话给她，可是效果甚微，加之，她和最新合作的陈委绯闻火热，他真的受不了了，控制不住自己要赶过来。

    “我说过了，不全是你的错，只能说我们都有问题，不合适吧，既然你要道歉，我也原谅，我也和你道歉，现在我可以走了吗？”许瑶将自己手抽出来，语气淡淡对他开口。

    “小瑶。”席贤瑞嘴角苦涩。

    她原谅他的行为，可是再也不接受他这个人，心底扎疼。

    “你也回去吧。”许瑶转身，往里走。

    对于他这种一味的认错，她其实有些麻木，本就已经原谅，她没有折腾自己的习惯，过去就让它过去，然后渐渐忘记，让时间去治愈，开启一段新的生活。

    没走两步，席贤瑞从身后抱住她，低着头，将头埋在她颈窝里，也没说话。

    许瑶身子僵住，好一会才反应过来，伸手推了推他，语气有点急，“你放开。”

    这是在外面，如果被狗仔拍到，到时候发生的事情就不是他们能够控制的了，席贤瑞什么时候变得这么不稳重了？

    “不放！”背后之人闷闷说着，还有些赌气的成分，又沉默一会，继续道，“小瑶，我真的不知道应该怎么办了，我们像以前一样，和以前一样好不好？”

    他能用的方法都用了。

    好像不管用，他很无措，很心慌，原本以为只是习惯她，后来发现不只是习惯这么简单，迫切想要回到两人之前的状态，可却把她推得越来越远。

