    在玉婉儿的带领下，两人来到了一间店外，看到玻璃橱窗内挂在架子上的胸罩，美女好奇的问道“逍遥公子，那两个圈圈一样的东西是不是眼罩啊，不对啊，好像眼罩不应该那么大的，到底是什么东西？”。

    君宝老脸一红，不好意思道“这个，那个，那是女人穿的胸衣”。

    “啊”玉婉儿羞红着脸，把头转向一边，不敢再多看君宝一眼。

    两人都十分尴尬的站了一分钟，玉婉儿深深吸了一口气，鼓起勇气对君宝道“逍遥公子，我，我想到里边看看，你能不能陪我进去”。

    君宝脸色有点难看，因为里面的人基本都是女孩子，好像还没见到有男同胞。盯着玉婉儿水汪汪的大眼睛，艰难的点头道“好吧，我陪你进去”。

    来到店内，好多女孩子都认出了君宝和玉婉儿，纷纷跟他们打招呼，害得君宝差点想打个地洞往里面钻。趁着美女去找，君宝找了个偏僻的角落坐下，生怕再被人认出来。

    过了几分钟，玉婉儿拿着两套来到君宝面前，问道“这个好看吗？”。

    “啊”君宝心里直叫苦，为什么连选都要让我帮选，我的天啊，这个女人不是白痴吧。

    玉婉儿见他面露难色，掩嘴笑道“嘻嘻，还是算了吧，让你帮我选这东西好像不太好，我还是让个女孩子帮我看吧”。

    美女走过去找了个女弟子问了一下，便走到试衣间试衣服。

    看，还是不看。

    君宝这时内心的斗争十分激烈，虽然试衣间里都有禁制，可以阻隔仙识，但是阻隔不了他的神识。一想到这，让他那颗心扑通扑通的加快速度跳动，为这个决定思考了半天。

    “逍遥公子，这我不会穿，怎么办啊”听到美女的传音，君宝一滑，坐到地上，脸上露出痛苦的笑容。

    “天啊，杀了我吧，这个女人是真的白痴还是故意让我难堪啊”。君宝这时真是苦不堪言，一时间不知道怎么回答这个问题。

    爬起来走到女弟子面前，悄悄的对她交代一声，让她进帮给玉婉儿试，这才免去了尴尬。

    看到周围的女人都在掩嘴偷笑，君宝红着脸走出了店，拿出一支烟，猛地抽起来。

    边抽烟，边嘀咕道“NND，这女人是不是故意让我出丑，竟然那么大胆让我教她穿，看来不给她点颜色看看，还真把本少爷当成白痴来看，哼哼”。

    在外面站了快一个小时，玉婉儿才面带笑容的走出来，看到君宝站在门口，便道“逍遥公子，原来你在这里啊，我刚才找了半天都没找到你，我还以为你走了呢”。

    君宝扔掉手上的烟头，笑呵呵的对美女道“哪能呢，我这不是觉得里面太闷，走出来透透气而已”。

    “嘻嘻，既然没事，我们继续逛吧”

    “我倒”君宝跌跌撞撞的往后退了两步，苦笑道“玉宫主，我们还是找个地方坐坐吃点东西吧，这里的东西挺好吃的”。

    玉婉儿娇笑道“那好，我还没吃过这里的东西呢，你给我介绍看看，哪个店的东西比较好吃”。

    “我们去吃西餐吧，估计你以前没吃过”君宝说罢，带着美女走向了一家西餐厅。

    看到服务员身着西装的样子，玉婉儿好奇的问道“逍遥，他们都穿的是什么服装，好奇怪哦”。

    “他们穿的这种服饰叫做西装，这是我们家乡的服饰”对于这个女人，君宝已经麻木了，现在只要美女问问题，他都是机械化的回答，想都不想。

    接待的弟子见到君宝两人，立即上前行礼，为两人安排了一个小雅间，让两人单独享用。

    刚坐下没多久，玉婉儿又开始了不停的发问，整个人看上去根本没有一宫宫主的样子，反而像个好奇宝宝似的，显得可爱极了。

    直到君宝解释得口干舌燥，第一道菜才端了上来。这道菜是两份牛排，见到餐具都配有刀叉，美女准备张嘴发问，君宝赶忙开口阻止道“吃这道菜就是要这种餐具，我吃给你看”。

    不管美女会不会，君宝独自拿起刀叉，埋头大吃，那模样简直就是狼吞虎咽。

    吃完饭，趁着休息时间，君宝就问道“玉宫主，不知你现在是否已有婚配？”。

    玉婉儿楞了一下，有点好奇君宝问什么突然问这个问题，便笑道“还没呢，我们的婚姻都是长老安排的，而且我们的夫婿都要入赘到浩云宫，所以长老为我们选夫婿都是很严格的”。

    “呃，不是吧，难道你们宫里所有的女弟子都是长老帮选夫婿吗？怎么连自由恋爱都不行啊”君宝心里十分震惊，这个门派的女人也太强了吧，连男人都要精挑细选而且还要入赘宫中，实在是牛逼啊。

    玉婉儿摇摇头道“自由恋爱是什么？没听说过，我们宫中的弟子都是娶男人回来的”。

    听了美女的话，君宝暗道“怪不得，我刚刚还以为她把我当自己男人使唤呢，原来她们都习惯对男人呼来唤去，NND，害得我浪费了一天的宝贵时间”。

    想到浩云宫这些规矩，君宝感觉好像有点跟百花宫的差不多，又不死心的问道“玉宫主，冒昧问一下，如果有个男人到你们宫中提亲，想娶你们的弟子，不知道行不行？”。

    “不可能，祖训不可为，长老们是不会同意的”玉婉儿坚决的对君宝的问题给予否定。

    “那如果双方都喜欢对方，男方不愿到你们浩云宫怎么办？”

    “那就拉倒呗”

    君宝彻底的无语了

    “逍遥公子，你怎么了”玉婉儿轻轻推了一下君宝，顿时让他回过神来。

    君宝勉强的笑了笑，道“没什么，你吃饱了吗？吃饱了我们回去吧，待会晨婧长老她们等急了可不好”。

    玉婉儿这个感情白痴对君宝的表情完全没有会意，笑嘻嘻的点头道“我吃饱了，那我们走吧”。

    出了西餐厅，君宝也懒得走路，从神戒中拿出一辆跑车，打开车门让美女坐上去。刚上车美女又发问了“逍遥公子，怎么你这个铁盒跟其他的铁盒不一样啊，这个好像漂亮多了”。

    君宝翻了个白眼，无奈的答道“这不叫铁盒，而是叫汽车，你见到的那些都是客车，我这辆是跑车”。

    “哦，原来这东西叫汽车啊，真漂亮，坐起来真舒服啊”

    发动车子缓缓的开出火凤城，君宝半路根本不敢再开口说话，害怕美女再问个什么问题，恐怕他会直接挂掉。

    回到华夏城内，找到了正在跟隐尘等人聊天晨婧仙君等人。君宝一进去，马上道“各位，今天玩得怎么样？对小弟的地方还满意吧”。

    几人都对君宝礼貌的点点头，火阎魔君大咧咧的说道“逍遥兄弟，你这里新奇的东西太多了，真是让我们大开眼界啊”。

    血岩魔君调笑道“逍遥兄弟携美同行，今天的收获应该不小吧，哈哈”。

    发现晨婧仙君的脸色不对，君宝赶忙笑道“老哥你就别取笑我了，今天陪玉宫主逛了一天，我只是作为导游而已”。

    晨婧仙君看了玉婉儿的表情，发现没什么不对，脸色才稍稍恢复过来。

    玉婉儿对几人道“今天多亏了逍遥门主，没有他带我认识那些新奇的玩意，我都不知道该怎么办”。

    晨婧仙君也客气的对君宝道“多谢逍遥门主对玉师侄的照顾，这次贵门招待得非常好，下次还请逍遥门主和各位长老到我们浩云宫去坐坐”。

    “应该的，晨婧长老不用如此客气，呵呵”

    想到浩云宫那些烂规矩，君宝现在可不想去触那个霉头，把几个传讯珠发给在座的长老和宫主后，找了个借口，赶紧开溜了。

