    林远的话还没说完，周洛和胡泉就已经一溜烟的跑向自己的房间。

    刘杰看着这一碗满满的琥珀色液浆，已经认出了碗中的东西到底是什么了。

    之前虫母濒危的时候，竹君就给过刘杰一滴银瑞金泽蜜。

    这一滴银蕊金泽蜜虽然没有治愈虫母受损的本源，但是却也足足帮虫母拖了一年的时间。

    不然，还等不到刘杰遇到林远虫母就已经死了。

    也就根本不会有刘杰现在的新生。

    对于血浴之母和无尽夏现在已经是神话种的灵物来说，银蕊金泽蜜的好处反而更大。

    银蕊金泽蜜洗除体内杂质的秘密主要是升华基因模板，让基因模板达到最完美的状态。

    和人类相比灵物的基因要复杂的多。

    血浴之母，无尽夏和刘杰在喝下碗中的银蕊金泽蜜后就也都回到了房间中。

    林远有些尴尬，早知道饭后再将银蕊金泽蜜拿出来好了。

    好好的一顿团圆饭现在就剩下了自己，楚辞和温钰三人还在桌上坐着了。

    吃完饭后林远直接将那两盆金裙瓣牡丹拿出来放在了水犀皮沙发旁，胡泉早就已经制作好却一直没有利用的花台。

    那些在紫檀长生鱼缸上蕴灵木槿中栖息的萤翅蝶，在感受到金裙瓣牡丹的气息后都飞舞起来。

    绕着铜阶传说品质的金裙瓣牡丹翩翩飞舞。

    萤翅蝶平时夜间很懒，基本上能不飞就绝对不飞。

    现在有了这两盆金裙瓣牡丹，反而让萤翅蝶在夜间也变得像白天一样活泼。

    林远知道这些萤翅蝶也是在馋金裙瓣牡丹的花粉。

    两株铜阶传说品质的金裙瓣牡丹花粉极多，精钢蝶哪怕晋升为幻想种平日里也是消耗不完的。

    林远便也没有继续阻止这些萤翅蝶采食金裙瓣牡丹的花粉。

    林远看着这些翩翩飞舞的萤翅蝶，越看越觉得有一只萤翅蝶有些不对。

    在这只萤翅蝶飞舞的时候，其他的萤翅蝶都本能的避开这只萤翅蝶半米的距离。

    正当林远准备用真实数据查看这只萤翅蝶属性的时候，只听楚辞说道。

    “林远我吃好了，我先去训练室中等你。”

    林远一听就也不再管这只有些不同寻常的萤翅蝶。

    而是直接说道。

    “等我会我，也吃好了我们一起去。”

    “去之前我先把精钢蝶晋升幻想种所需要起到辅助所用的金木双属性花粉收集起来。”

    说完林远就拿出一个木盒，用手轻拍每一朵绽放的硕大牡丹。

    将每一朵牡丹内的花粉收集到盒子里。

    金灿灿的花粉蕴含着生机，在盒底铺了满满一层。

    林远拿着盒子就拉着楚辞朝训练室走去。

    楚辞到目前为止灵物可以说全都是林远一手打造的。

    因此林远十分期待精钢蝶晋升幻想种之后会出现的专属特性。

    至于焚葵林远倒是没有什么期待。

    因为焚葵这只妖精类源性生物本身的能力，已经足够构建楚辞的战斗体系。

    究竟能出现什么专属技能和特性在林远看来，也不过是锦上添花罢了。

    到了训练室内，林远就将已经晋升到铜阶传说品质的精钢蝶召唤了出来。

    铜阶传说品质的精钢蝶在林远这呆了不短的时间，一见到楚辞立刻就飞到楚辞的身边。

    绕着楚辞亲昵的来回飞舞。

    一会停在楚辞的指间，一会停在楚辞的鼻尖，逗的楚辞咯咯直笑。

    林远自己也契约了蝶类生物，契约的还是有资格去争夺十大最美灵物榜首的蓝闪紫蝶。

    可是蓝闪紫蝶平日里高冷的很。

    虽然林远能感受到蓝闪紫蝶对自己那深刻的羁绊，但是蓝闪紫蝶平日里和林远之间却并没有什么互动。

    在林远看来，世界上唯一能让蓝闪紫蝶热情的大概也只有百合莉莉了。

    蓝闪紫蝶现在从虫茧中孵化出来已经足有半年的时间，林远一手接生并且养大。

    不过要说自己所有灵物适合的意志符文中，蓝闪紫蝶的是林远最没有头绪的。

    想起楚辞是看着精钢蝶，从精钢蝶本身领悟了适合精钢蝶的意志符文。

    林远打算以后自己也一有时间就盯着蓝闪紫蝶，看看能不能从蓝闪紫蝶身上领悟到适合蓝闪紫蝶的意志符文。

    楚辞和精钢蝶玩闹了一会，就将从精钢蝶身上领悟的意志符文召唤了出来。

    林远已经不是第一次见到楚辞的这枚意志符文了。

    这枚意志符文中有一种异常厚重的感觉，像是一层坚固的盾。

    不过这抹厚重感的背后，却也似有似无的隐藏着一股一往无前的气势。

    林远总是隐隐觉得这枚意志符文中透着若有若无的莽意。

    林远将那一木盒金木双属性的花粉放在训练室的桌子上，对着楚辞说道。

    “让精钢蝶去吸食木盒中的金木双属性花粉，直到你感受精钢蝶一点金木双属性花粉也吸不下去的时候。”

    “便用你的意志符文和精钢蝶结合，让精钢蝶晋升幻想种。”

    楚辞不是第一次拥有幻想种灵物，可是比起上一次的一知半解，这一次的楚辞反而更加紧张。

    踏上了灵气职业者道路之后，比起同龄人来说平时沉迷于实战训练的楚辞更了解专属特性和技能搭配的重要。

    楚辞虽然紧张，但是指挥起精钢蝶却是丝毫也不见慌乱。

    在精钢蝶将木盒中的花粉吸收掉一小半的时候，精钢蝶的腹部已经鼓了起来。

    从腹部不断向外扩散着一层金色的光晕，将原本青色钢材颜色的精钢蝶身上染上了一层淡淡的金色。

    楚辞感受着精钢蝶的状态，在精钢蝶周身全部染上金色的一刹那御使着意志符文直直的迎向精钢蝶。

    精钢蝶和这枚厚重却隐藏着一往无前气势的意志符文结合。

    瞬间亮起了一层带有浓重金属质感的光晕。

    紧接着，林远只见这浓重的金属光晕在不断的收缩。

    突然金属光晕中心亮起了一层绿色的水润光泽。

    这层绿色的水润光泽亮起的那一刻，林远的心中大定。

    目前看来精钢蝶晋升幻想种的过程中，并没有出现什么问题。

