    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    六月初七，北海岸边。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人族战旗飘扬，旗杆上，一头鲲鹏尸悬挂其上，能有数百丈大的身躯如同山岳一般，即便陨落了，也散出来盖世凶威，足以令寻常高手望而却步。

    此刻，这染血的旌旗之下，盘坐着一名背脊挺拔的年轻人，一袭粗布白袍素净，哪怕盘坐在这北海岸边染血的沙滩上，也点尘不沾，气质宁和且出尘，如同谪落人间的神祗。

    同时，其与身边的人族战旗相伴，身上又隐隐透出淡淡的铁血之气，随着海风朝着北海深处弥漫而去，坚凝不散。

    日上中天。

    北海深处忽然起了风。

    天与海的尽头，很快笼罩了一层阴霾，这令得驻扎在数十里外的秦将军等人眼皮直跳，因为苏乞年的告诫，驻守北海岸边的人族战师并未第一时间回归，依然驻留在数十里外，甚至再次向后撤离了十里之地。

    寻常人族战兵不解，但秦将军等几位行军大总管却是很清楚，以妖族的秉性，势必不会善罢甘休。

    一代妖帝鲲明陨落在了北海岸边，尸分离，级被掷入北海，于一向自负，高人一等的妖族而言，毫无疑问，是一种莫大的羞辱。

    正午时分。

    北海之上却不见天日，北海岸边也渐渐变得昏暗，铅云浓密，空气中滋生出一股肃杀的气机。

    不好！

    对于常年驻守边疆的秦将军等几位行军大总管而言，这种异象实在太过熟悉，分明是妖师将要压境的前兆，与往日里相比，今日这正午时分，乃是阳气最浓烈的时候，此时就蒙蔽天日，可见将要到来的，该是怎样一支可怕的妖师。

    几位行军大总管相顾一眼，尽皆露出一抹忧色，光明龙王再强，又如何能够抵得住一海妖师，妖族强者如云，几千年来，虽然九大妖圣被放逐，依然底蕴深湛，传承久远，人族固守疆域，却未曾有打入四海之战，相比于人族而言，妖族注重血脉，更易诞生出强者。

    咚！

    果然，仅仅只是半盏茶之后，一道沉闷的擂鼓声自北海深处响起，似乎相隔很远，但却清晰地响彻在北海岸边，传荡数百里，传入每一个人族战兵的耳中。

    咚！咚！

    紧接着，每隔数息，都有一道擂鼓声响起，鼓音沉闷如雷，伴着一股浓烈的煞气，如同一头沉眠了漫长岁月的凶兽，骤然间自海底深处苏醒，要掀动海啸，淹没人世间。

    妖师将临！

    距离北海岸数十里外，人族战师沸腾，一群人族战兵心血沸腾，请战前往北海岸边。

    秦将军几位行军大总管不允，相信北海岸边将要迸的大战，绝非是人、妖两族寻常高手所能够插足的，只看那位光明龙王能否睥睨群妖，守住北海岸。

    一念及此，秦将军几人忍不住看向数十里外那如天柱一般的人族战旗，那悬挂在战旗上，属于妖帝鲲明的无头尸，以及那战旗旁盘坐的如神明般出尘的年轻身影，几人有些庆幸，在这乱世之初，大世之争中，他们人族年轻一代有这样一位，盖压同代，乃至逆伐纯阳，有与天命争锋之力。

    咚！咚！咚！

    半盏茶后，擂鼓音不绝，连成一片，如自四面八方而来，北海之上生出波澜，又化成大浪，须臾之后，有惊浪击天，震耳欲聋。

    北海岸边，战旗边，苏乞年缓缓睁开双眼，看北海尽头，赫然浮现出来一片阴影，密密麻麻，自东至西，如一条长龙滚滚而来。

    那是数之不尽的妖族战师。

    嘶！

    数十里外，身为元神高手，秦将军几人目力惊人，更兼元神意志强盛，此时看到北海之上这一幕，皆忍不住倒吸一口凉气。

    很快，那一片阴影就显现出来轮廓，分明是一条条漆黑如墨，最小都能有数十丈高的战船，精铁打造的船身泛着冰冷的金属光，船身镶嵌有锋锐的弯角，都是陨落的妖族高手遗留下来的，属于本体的一部分，与战船浇铸在一起，更添几分妖煞之气。

    战船之上妖影重重，有各色妖旗竖起，分别来自不同的族群，一些高有百丈的巍峨妖船上，有气息磅礴且深邃，精气狼烟如一根根粗大不一的天柱，直冲云霄，透出来深重的威严气息，即便相隔很远，也足以被高手感知，心生惧意。

    妖师压境！

    镇守北海边疆之地的，不仅仅有大汉的战师，也有不周的戍边战师，此时，有不周镇守的元神高手感应到大汉所在海岸线冲霄的妖气，顿时大惊失色，北海诸妖国终于动了，而他们刚刚才得到消息，北海鲲神国的皇叔，当代鲲鹏皇唯一的幼弟，一代妖帝鲲明，被大汉光明龙王斩在了北海岸边，并将级掷入了北海之中。

    毫无疑问，这则消息震动了四方诸国，尤其是同样镇守北海的不周，戍边的人族战师立即起兵，驻守至北海岸边，随时准备迎战。

    此刻，诸不周戍边的元神大将军察觉到，几乎近九成的妖师，都汇聚在了大汉疆域之内，妖煞滚滚，堪称千年未见。

    既而，诸多不周元神大将军相视一眼，立即动身，赶往大汉北海岸，而今五国庙堂内外合一，尤其在抵御妖魔的种族大事上，没有国界之分，二十余名不周国大将军跨越虚空，在半炷香内尽皆赶到了大汉北海岸边，但在十数里外，就止住了身形。

    非是其它，而是难以接近，那是一具尸，肌体如墨，形如鲲鱼，而生有双翅，密布泛着金光的墨色翎羽，生有金色古拙的斑纹，悬挂在一根高有数百丈，如天柱一般的战旗之上，没有级，但即便是陨落了，浑身上下依然散出来一股可怖的威严气机。

    “鲲明妖帝！”

    有不周国元神大将军开口，语气有些干涩，而更多的则是震动，这可是北海驻军眼中，北海诸妖国，最不能招惹的少数存在之一，任何一个临近北海岸边，都足以引动北海驻军最大的警惕，稍有不慎，就会尸骨成山，鲜血染红北海岸。

    没想到，这样一尊于他们看来，难以招惹的存在，今时今日会以这样一种方式出现在他们面前，很快，所有大周元神大将军的目光，都落到了战旗下，那盘膝而坐的雪白身影上。

    看似年轻的身影，却有着与之年纪不符的沉稳，以及如神山岳峙，凡若神灵的出尘之气，这样一道身影盘坐在战旗旁，顿时令得一干不周元神大将军生出一种前所未有的安稳感，仿佛那是一座不朽的神山，又好像永恒的光明，难以撼动。

    大汉光明龙王，苏乞年！

    一干不周元神大将军相视一眼，皆生出无限感叹，本来以为言过其实，今日一见，却是闻名不如见面，比传闻中更加不凡，实在难以想象，年轻一代，如何能够在这样的年纪，就走到这样的地步，一人镇国之名，怕是古往今来，在这个年岁，也绝无仅有，不说后无来者，已经前无古人。

    只是眼下多事之秋，是乱世，也是大世，妖族蛰伏多时，这一位斩了妖帝鲲明，将级掷入北海，恐怕今日妖师压境，难以善了。

    很多元神大将军露出沉吟之色，近年来，人族堪称有了翻天覆地的变化，灭佛之后，魔门归降，由魔化圣，道门弃仙，人族寻武道，再无半分信仰，只有坚凝不移的武道意志，精神与魂魄无限自由。

    这也令得五国气运如火如荼，似烈火烹油，前所未有的凝聚，这样的大势之下，若是给人族一个安定的十年，必定能够令天下百姓于生命进化的道路上，真正迈出坚实的一步，实现数千年未有的跨越。

    但四海诸妖国环伺，不会看不到人族的变化，无论是诸不周元神大将军，还是秦将军等大汉镇边行军大总管，都明白眼下所谓碧罗妖圣勒令大汉光明龙王入北海负荆请罪，除了一些可能不为人知的目的，也存在了试探之意，要探寻眼下人族的虚实与底线。

    呜！

    妖族擂鼓，乃至吹响了煞气腾腾的号角，那是用同族的，至少混元境妖主陨落之后的独角打磨铸炼而成，再经由妖王级人物孕养，已经可以算得上是一口元神器。

    轰隆隆！

    万千妖族战船临近，惊涛拍岸，出震耳欲聋的轰鸣声，有浪花溅起，如狂风骤雨，朝着海岸上席卷而来。

    不过那属于大汉的人族战旗，以及战旗下那一袭粗布白袍的身影，却似万法不侵，自有一种大威严，狂风崩碎，骤雨成雾，又烟消云散，如有一座无形天堑横亘在北海岸边，阻隔一切，断绝前路。

    那是……

    很快，数十里外的秦将军等大汉行军大总管瞳孔剧烈收缩，因为北海之上，一条条百丈高，如小山一般的妖族战船分开，显露出来当中八条隐在海浪中，能有近三百丈高，如妖山古岳一般的巍峨战船。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！细纲整好了，下一周应该就能踏上古路了，今天用药也恢复了不少，但只能一更了，明天就该恢复如常了，身体锈了。这一段情节，十步自己也很期待。）