    四月初二，日本天皇派遣的使团抵达南京。

    自从明军炮轰德川幕府的大本营江户，让日本签订了不平等条约，割让了九州、四国及一大批卖国条件后，幕府在日本的统治威望急速下降。

    这使得一些野心勃勃的藩主大名们觉得倒幕的时机来了，纷纷打着“尊王”的旗号反对幕府统治，要求德川家“大政奉还”给天皇。

    雄心壮志的天皇绍仁抓住了这次千载难逢的机会，主动秘密拉拢对幕府不满的各藩大名，“衣带诏”不要钱似的往外撒，能拉一个是一个。

    双方可谓是狼狈为奸，一拍即合，很快天皇的身边围满了倒幕的藩主们，他们以天皇所在的京都为中心，公开与江户的德川幕府分庭抗礼，余者观望的大名们也在蠢蠢欲动。

    绍仁一开始也想削藩，结果发现自己手里没兵，险些被几个有野心的大名挟持，当了汉献帝。

    好在绍仁激灵，留了一手，主动寻求大明的帮助，在九州岛驻扎的大明军队帮助下方才躲过一劫。

    自那之后，绍仁才意识到，手里没兵自己就是个傀儡，无论哪个大名胜出，也是三国时的曹操。

    这两年，多次取得“真经”后的天皇绍仁开始励精图治，励兵秣马，积草屯粮，很快完成了对投诚大名们的整合，并积极发动对幕府的战争，以此掌控军权。

    但德川幕府的底子很厚，即便当年被明军打爆了，瘦死的骆驼也比马大，天皇的倒幕联盟险些被干翻了。

    这次日本天皇派出使团前往大明，主要便是想从大明购买火器，增强军队战斗力。

    “绍仁要购买一万支火枪，三万枚震天雷，一百门火炮？还要我大明派出军官去指导他们练兵？”

    乾清宫中，传来了朱慈烺的惊讶声。

    鸿胪寺卿冒襄回道：“回禀陛下，那帮日本使臣是这么说的，态度很卑微。”

    朱慈烺笑了：“看来绍仁这家伙把家底都掏出来，是想完成统一了，有魄力！”

    冒襄道：“这些年那倭王长进了不少，臣担心如果我们提供给他们军火，他们对德川幕府的平衡将会打破。”

    朱慈烺若有所思的点了点头，在他的计划中，日本是大明征服的目标之一，一旦日本国内发生巨大的动荡变化，就是大明做好相应准备的时候。

    现在绍仁那小子，竟迫不及待的准备决战了。

    还记得去年的时候，朱慈烺得到从日本传来的情报，有日本大名提议天皇借助明军的力量压制德川幕府，但绍仁一口否决了，只是加强与大明的贸易和文化交流，求援派遣军队一事绝口不提。

    最初的时候，绍仁有过请大明出兵消灭德川幕府的打算，然而这两年他长大了，心性越发的成熟了，他很清楚请神容易送神难，搞不好明军以出兵助战为由，转过来一口吞了日本。

    再者，一旦请外援帮忙，性质就会发生改变，万一被幕府宣传成勾结外敌入侵日本，那样就不明不白的成了日奸，必然会使天皇在日本国内威信大跌。

    人一旦掌权，处于某种地位时，考虑更多的不仅是个人名利，还有国家的安危。

    随着绍仁的成长，逐渐由亲近大明转变为利用大明，他借助大明的威势压制德川幕府，使幕府在强势时期不敢轻易对自己动手，给天皇势力喘息的机会，给自己争取足够协调内部、发展势力的时间。

    同样，大明对日本的利用，更是不加掩饰的。

    对大明来说，最乐意看到德川幕府和倒幕联盟斗个你死我活的，无论他们其中哪个胜出，都会重新稳定日本局面，对大明绝不是一件好事。

    在大明这个强大的外部压力下，说不定会促使日本的民族觉醒。

    日本作为一个岛国，对海洋的意识天生要比中国敏锐得多，而且小日本是一个善于学习的民族，谁牛逼跟谁学，谁牛逼跟谁混。

    他们完全有可能把天武新政原封不动的复制到日本，积极开展与西方的贸易和交流，提前二百年开海通洋，走上近代道路。

    就在几个内阁大臣反对售卖给日本天皇军火时，朱慈烺却出言道：“卖给他们！他们不是要一万支火枪吗？我们卖给他两万支！还有火炮，要多少卖多少！”

    “嗯？”

    杨士聪发出了疑问，惹得众人侧脸看去，连朱慈烺都眉头一皱。

    朱慈烺没理会他，继续道：“我们能卖给倒幕派，也能卖给德川幕府军火，让他们打，打到日本大乱为止！”

    这种玩法，是他借鉴了后世的美国人，他们不断的制造地区紧张局势，趁机大卖军火，既能达到政治目的，也能赚取大把的钱财。

    “哦！”

    杨士聪长哦了一声，露出恍然大悟的神情，像是被朱慈烺的话给洗礼了。

    朱慈烺瞧了他一眼，感觉这场景似曾相识啊，这杨士聪的表现很马科长啊！

    杨廷麟、李岩等人在皇帝说出卖军火的时候，脑中飞速思考着皇帝是出于何种原因，他们都是帝国的精英人士，很快就想到了这点，只是没有杨士聪那么能装。

    论混官场拍龙屁，杨士聪称第二，无人敢称第一。

    朱慈烺点了点头，道：“很好，这次对日本售卖军火，不能使用和鼎步枪，让兵部把我们正规军淘汰的装备拉几船卖给小日本！”

    两万支火枪和一二百门炮，对大明来说只是一个整编师的火器配置，但在日本却是举足轻重的力量。

    自日本屡次败给大明后，日本各藩主大名开始注重火器的制造和使用，他们的军器制造技术很落后，只能造出老式的火绳枪。

    即便拥有最好军工技艺的德川幕府，近年来可以造出燧发枪，产量也是有限，完全无法供应军队的大规模列装。

    这批数目庞大的“先进”火器，对日本所有的势力来说，绝对具有吸引力，谁都想改变双方的实力对比。

    而且，大明收复了台湾，驱逐了尼德兰人，又打下了吕宋，干掉了西班牙人，澳门上的葡萄牙人也因租界被收回转移到了印度，整个东亚地区的海上贸易，基本被大明控制了。

    所以日本人除了从大明购买军火，别无他处，要么挨拥有先进武器的对手虐，要么找大明氪金变强！

