
　　0407

　　黑岩训练基地办公室内,林逸正在办公，而一?旁的林国雄则一?边站在窗前?往外看，一?边和林国盛通着电话。

　　自从腓腓开始军训后,林国雄的手机基本上就没消停下来过。一?大家子轮番打电话。

　　不过林国雄显然?也不是特别有耐心的,每天除了上午十点到十一?点之?外,剩下的二十三小时里除了腓腓的号码，剩下的全让林国雄给扔到手机黑名单里去?了。天籁小说网

　　?是这可就苦了林逸。

　　老爷子在整个林家辈分最高,拳头还最大。他自然?是想给谁拉黑名单就给谁拉。但?是林逸不行啊，除了能屏蔽一?下底下那些小子们的骚扰,剩下长辈打来的电话他都得接。

　　林国盛打通林国雄的电话后,照例是开场白：“老大,今天腓腓军训还好吧？”

　　一?天?被骚扰一?个小时的话，林国雄还是有耐心的：“挺好。”

　　前?两天训练比较重的时候，腓腓在下面的操场跑步、站军姿,林国雄就在窗边看着。有一?次晚上结束训练后，他溜达着去?了腓腓的宿舍,还刚好看到了楚家那小子给腓腓擦药。

　　见有人监督腓腓擦药，大晚上的林国雄也就没有再进去?。

　　直到今天,也不知道腓腓是不是发现了什么?，训练的间隙小脑袋一?有空就往办公室这边转。

　　其实前?几天腓腓也看，不过没今天这么?频繁。

　　而且不光看，还对着这边笑?了笑?,小幅度的挥了挥手后??嘴型喊‘大爷爷’。

　　不??说,肯定是发现林国雄在看他训练了。

　　林国雄一?边通电话,一?边打开窗同样对腓腓招了招手。

　　然?后对面操场上的孩子就笑?的更?开心了。

　　正在操场上原地休息的梁韩煜看到腓腓的动作，于是问：“腓腓你在和谁打招呼？”

　　腓腓笑?眯眯：“我今天看到大爷爷啦。然?后我试了一?下对大哥哥办公室的窗户招手，大爷爷就也打开窗户和我招手了。”

　　腓腓知道大爷爷很?早之?前?就退休了,这些年基本上都没再来过这里。所?以这次这么?巧遇到大爷爷，腓腓大胆猜测：大爷爷是来看他的。

　　训练期间腓腓都没有主动往办公室那边跑过，但?是看到大爷爷在这里，腓腓还是感觉有点开心。

　　毕竟哪个孩子不喜欢被家人关心着的感觉呢？

　　林国雄和林国盛的通话还在继续。

　　林国盛似乎是在电话那边说了什么?，就听?林国雄道：“我在黑岩腓腓能出什么?问题？你们呼啦啦来一?大片，对腓腓影响不好。”

　　接下来两位爷爷又就腓腓的事情聊了整整半个多小时，弄得身在林氏好不容易趁吃饭功夫可以打个私人电话的林翰气的直拍手机：“林逸不接电话！大爷爷直接拉黑！黑心老板还不给放假！我！什么?时候！才能！见到腓腓？！”

　　接下来的日?子，就在林翰的日?盼夜盼中逐渐过去?。一?直到了腓腓军训即将结束的时候，林翰也没有找到机会?去?黑岩看一?看腓腓。

　　弄得林翰在接到腓腓给他打的电话，弄清楚明天腓腓到底是几点正式结束军训后，他直接指天画地对腓腓保证道：“腓腓，哥哥明天一?定去?接你！”

　　电话那边的腓腓：“可是哥哥你不上班吗？”

　　林翰语气果断：“不上。”就算他今晚上加班不睡了，他明天也要去?接腓腓！他说的，谁都拦不住他！

　　腓腓没有和林翰打太久的电话，因为由于是军训的最后一?天，操场晚上还有活动。

　　室外烧烤。

　　食材全是由黑岩方面额外提供，没有再收这些孩子一?分钱。

　　等腓腓打完电话从仓库那边回来后，已经有学生拿着香喷喷的烤串在朝腓腓招手：“腓腓，看！我抢到了一??烤鸡腿！给你吃。”

　　“去?，烤鸡腿还是你自己吃吧。吃了这么?多天食堂你还没发现腓腓不喜欢吃肉吗？啧啧啧，观察力不行。腓腓，我这里有烤蘑菇和玉米，给你吃。”又有孩子摇晃着自己手中那烤的金黄色微微带一?点焦脆的玉米，色泽看起来格外诱人。

　　“啊，这样啊。那腓腓这串奶油小馒头你吃。上面我一?口都没有咬。”

　　最开始还不太熟悉的时候大家还都是??大名‘林乐腓’称呼腓腓，等后来的几天里听?多了和腓腓熟悉的人叫腓腓的小名，其他孩子便也跟着喊了起来

　　。

　　因为在大部分人心里，称呼小名是关系亲近的表现。

　　而腓腓因为从小被这样喊到大，再加上对‘腓腓’这两个字有莫名的好感，所?以也适应良好。

　　盛情难却，面对如此热情的同学们，刚到现场还没一?分钟的腓腓就左手一?块玉米，右手一?个小馒头了。

　　看着自己签子上还有的四?个小馒头，那小少年开口问：“腓腓你?拿一?个够吗？”

　　腓腓：“嗯，一?个就够了。你也吃。”

　　黑岩的采购也不可能拿差的食材以次充好给这些孩子们吃，小馒头吃到嘴里感觉甜甜的，确实有奶香的味道，腓腓尝了一?口还挺喜欢的。

　　见腓腓吃的开心，那小少年也跟着笑?了笑?，从签子上取下来一?个小馒头拿在手里吃。准备剩下的三个还给腓腓留着。

　　以前?腓腓在三年级夏令营的时候也参加过露天烧烤，也是和现在一?样让孩子们自由搭配调料的。

　　不过和以前?不让孩子们上手不同，这次露天烧烤开始后，在教练的监护下，还真有学生在烧烤架前?似模似样的上手了。

　　正在往烤鸡翅上面撒调料的学生正一?边调味一?边和周围学生吹嘘道：“我跟你们说，我这一?手烧烤绝技可是和五星级酒店的大厨练过的。吃过的都说好。”

　　有人对烤鸡翅并不感兴趣，把手伸向了另一?边的烤红薯片。结果刚一?伸出手就被正在烧烤的学生一?巴掌给拍走了。

　　“干嘛？”

　　“那红薯片是我给腓腓留的。腓腓不爱吃肉。”

　　短短两个星期而已，腓腓挑食这件事就已经是人尽皆知了。

　　人群外，一?路走来的腓腓抿抿嘴，有些不太好意思。

　　但?是等拿到被烤的脆脆甜甜的红薯片时，腓腓还是香喷喷的坐在小板凳上吃了起来。

　　“腓腓怎么?样？味道还行吗？”负责烧烤的孩子期待的问。这些红薯串他也是下了力气烤的，这里面的技术含量比烤鸡翅可高多了。

　　腓腓不吝夸奖：“好吃。原来红薯片还可以这样做啊。是?要烤一?下就可以了吗？”

　　“腓腓你想回家做啊？”

　　腓腓点点头。

　　那孩子故做沉思：“我的独家秘方步骤可能有点

　　复杂。嗯…这样吧，等明天拿到手机后你加我的号，然?后我把制作过程具体发一?份给你。”

　　“秘方啊。”非常具有尊重他人隐私意识的腓腓觉得既然?是秘方的话，他还是不要问了。

　　原本还故作神秘的孩子立刻就画风一?转：“其实也不是很?秘。”

　　最后在众目睽睽之?下，他还是成功得到了腓腓明天拿到手机就和他互换联系方式的承诺。堪称是众人中凭空杀出的一?匹黑马，曲线达到目的的典范。

　　“古人云：想要抓住一?个人的心，就要先抓住一?个人的胃。古人诚不欺我。可恶！我怎么?没想到呢？”有围观‘诱骗’现场的孩子喃喃道。

　　似乎是为了发泄心中的小郁闷，接下来的一?个多小时内，这位烧烤同学的摊位前?围满了人，一?个个不是要吃烤鸡腿就是要吃烤鸭腿，好家伙，全都是大菜。忙的刚刚还在和腓腓说话的这位同学连擦汗的空隙都没有。

　　不过除了中间这一?小插曲，整个烧烤晚会?举办的还是十分有声有色的。

　　烧烤晚会?快结束的时候，被教练们折磨了整整两个星期的孩子们还起哄着让两位教练表演节目。

　　因为是最后一?天，就连那位除了在军训第一?天出现，剩下时间都神龙见首不见尾的第三位教练也出现在了现场。

　　还有学生吆喝着嗓子问：“教练，我们训练这几天怎么?不见你啊？”

　　被点名问到的老六面色一?僵。

　　如果是换成这些孩子和他一?样，这一?个多星期以来每天晚上都被两个人架着去?踢沙袋，还美其名曰从林老那里学来了更?好的发力技巧要交给他，然?后一?教就是大半夜，相信他们也会?和自己一?样神龙见首不见尾的。

　　问就是不想出门。

　　再问就是腿太疼了不想岔着腿出门走路。

　　但?是这些老六肯定是不会?说的，?是背着手面容严肃道：“我有秘密任务。”

　　老四?和老五戏谑着没有拆穿他。

　　最后，在所?有学生的起哄下，三位教练一?起给大家打了套拳。

　　老四?还顺口说了句：“其实林乐腓同学打拳也厉害。”

　　学生们：“真的？”

　　“嗯。”

　　于是

　　，在大家‘哇，腓腓你好厉害，我好想看好想看’的星星眼中，腓腓也没怯场，站在大家围成的圆圈中间以一?个漂亮的扫腿开始给大家打了一?套拳。

　　给大家充分展示了一?下什么?叫做七星小学.运.动会?武术金牌冠军的风采。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　见腓腓打的如此热闹，三位教练也忍不住喝了一?声：“好~”

　　教练们中气十足，一?下子大家还真被他们给压过去?了。这怎么?能忍？于是大家又以更?大的喝彩声把教练的声音给压了下去?。

　　在操场灯光的映照下，被大家注视着的小小少年身姿挺拔，表情认真，一?拳一?腿干净利落。

　　相信今天这一?幕会?在这些孩子们心中久久难忘。

　　后来看到技痒处，教练们也不管什么?年龄差距了，上去?就想和小家伙过过招。

　　“来，我们就稍微比划一?下。别害怕。”最先上去?的老五对腓腓说道。

　　腓腓：“好，我不害怕。”

　　因为腓腓自身年龄所?限，再加上本身身体素质的原因，林国雄设想过腓腓万一?和成年人或者练家子起了冲突，拼体力和经验肯定是拼不过的。

　　所?以从小到大林国雄为了不让腓腓吃亏，教他的打架方法都是以快打慢，出招就要有斩获的那种。绝对称得上是为腓腓量身定制的快攻型绝招。

　　再加上腓腓的外表，非常有迷惑性。

　　在腓腓看来，既然?是要打架，那自然?和自己打拳是不一?样的。

　　片刻后，一?大一?小拉开架势。

　　腓腓出腿，教练出拳。

　　......

　　半分钟后，老五躺在地上，眼中是星辰大海，面容是一?片凄凉。

　　作者有话要说：教练倒了，教练不是装的。让教练想想他该怎么编。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 407 章 第 407 章免费阅读。https://xs.23sk.com 