    第155章谁是世上最美的女人（修）

    唐烨每多说一句话。

    唐昭昭的心就往下沉一次。

    她能够感受到淮策落在她身上，审视打量她的视线。

    唐昭昭欲哭无泪。

    球球别再说了。

    唐昭昭精心搭好的台柱子，被他哥，一锤一锤锤碎了。

    大锤八十，小锤四十。

    他哥锤锤八十。

    唐昭昭刚准备挽救一下她在淮策心中可能已经支离破碎的形象时，膝盖突然传来一阵猛烈的痛感。

    仿佛有人在按压她的膝盖。

    难受的蹲也不是，站也不是。

    唐昭昭下意识抓紧淮策的手。

    这个时辰，裴君音不会在涂药油吧！

    淮策低下头，看着紧紧攥住他的手。

    少女骨节因为用力而发白。

    淮策神色担忧，“在场地中，不是只用不上力气吗？为何现在这般疼了？”

    唐烨目光瞬间被唐昭昭脸上的痛苦之色夺去。

    他快走几步，走到唐昭昭面前，担心道：“怎么了？”

    唐昭昭软声软气：“腿疼。”

    唐烨的心瞬间揪起来了：“方才还好好的，怎么突然腿疼了……”

    他话音戛然而止，莫不是因为旧疾？！

    淮策脑海中突然窜出唐烨的声音。

    他不动声色地瞥了眼唐烨。

    唐烨声音透着忧色，让府中下人把软轿抬出来。

    唐昭昭不走：“我要同国师一起，我今晚还要去国师府用晚膳！”

    唐烨这才瞧见二人攥在一起的手。

    他眼中顿时冒火。

    恨不得化身斧头，把淮策的手给劈了。

    都疼成这样了，他这妹妹竟然还贪恋美色？！

    “把手松开！”

    唐昭昭听话地松了手，转而抓住淮策的衣袖。

    动作熟练到让唐烨太阳穴突突地跳。

    ＊

    唐昭昭到底是没能去国师府吃上这顿晚膳。

    他将唐昭昭提溜回府中，在书房内坐了良久。

    想到自己瞧见的那一幕，唐烨便一阵头疼。

    唐昭昭年纪小，涉世未深。

    她向来又喜欢一些好看的人和物。

    淮策的长相，说句良心话，的确是人中龙凤。

    唐昭昭整日同淮策待在一起，被其迷惑也在所难免。

    可朝中重臣，手段哪能少得了。

    淮策定是瞧见她妹妹漂亮可爱，起了坏心思，故意用手段迷惑了妹妹。

    唐烨拧了拧眉心，他得想个法子，让唐昭昭知道，淮策并非是她良配！

    正在这时，书房门从外面被敲响。

    唐烨的心腹走进来，“少爷，您让属下查的，国师金屋藏娇一事，属下查到了。”

    唐烨顿时豁然开朗，他可以用淮策金屋藏娇一事，让唐昭昭打消对淮策的念头！

    唐烨正襟危坐，问道：“国师藏在府中的那名女子，是谁？”

    心腹面露古怪之色，欲言又止了好半响，才开口：“少爷，您先坐稳。”

    唐烨对心腹此举很是不满：“磨蹭什么？此女子难不成还能是糖糖？！”

    心腹：“……”

    唐烨看着心腹的表情，心里突然萌生出不好的预感。

    “说话！”

    心腹干巴巴道：“是小姐。”

    唐烨感觉自己头顶劈了道雷，将他整个人劈裂了。

    他怔在原地，不可置信：“谁？”

    心腹又在唐烨心上插了刀：“小姐，唐昭昭。”

    唐烨稳住心神，艰难开口：“糖糖怎么会同国师走到一起？”

    心腹将自己查到的消息，一点一点说与唐烨听。

    “您离京的那段时日，小姐同齐王去了寻芳院，打了一整夜马吊。”

    唐烨：“……”

    在江南去兰舟楼里找姑娘玩，来了京城，又去寻芳院？

    她能不能歇口气。

    心腹又道：“正巧遇到大理寺巡查，将小姐抓进了牢狱。”

    唐烨：“……”

    心腹查这些事的时候，对自家小姐只有一个大写的服气。

    “当夜，是国师去大理寺牢狱将小姐带出来的。”

    “马车没有回宫，反而去了国师府。”

    “小姐在国师府中，吃了山药粥——”

    唐烨面色一凝：“她吃山药了？！她不知道自己吃不得山药吗？”

    心腹忙道：“据属下查到的消息，小姐吃得不多，觉察到自己吃了山药，立刻吐了出来。”

    “后来，小姐用了陈院使的药，在国师府修养了数日，直到痊愈，才离开国师府。”

    唐烨眉心一直皱着。

    他竟不知，自己不在京城的这段时间里，唐昭昭受了这么多的苦。

    “糖糖在国师府那段时日，发生过什么？”

    心腹摇了摇头：“国师将此事瞒得很紧，属下查不到。”

    唐烨看着书案上搁置的毛笔，又问：“此事还有多少人知道？”

    心腹低声道：“不多，同您说的这些，属下也是动用了许多手段，才查到的。”

    唐烨手指微摆：“你下去吧。”

    心腹离开后，唐烨起身去往唐昭昭的卧房。

    彼时唐昭昭正躺在美人榻上，同格桑一起，逗弄着小红花。

    身边围着几个婢女，给唐昭昭捏肩捶腿。

    非战斗时刻的小红花稳如老僧。

    不管唐昭昭怎么逗弄小红花，它都无动于衷。

    唐昭昭：“小红花小红花，告诉我，谁才是这世上最美的女人？”

    小红花低头喝水。

    唐昭昭：“你应该说，唐昭昭，知道了吗？”

    小红花还在喝水。

    唐昭昭：“好的，你知道了。”

    格桑看着低头喝水的小红花，问道：“小姐，小红花是不是傻了呀？”

    自从上一次，它在裴君音房中，单方面同萧明璋激情对骂以后。

    回来就是这幅样子。

    不知道的，还以为这是个哑巴鸟。

    小红花语言系统突然被触碰，猛地抬起头，尖声道：

    “傻子？你拿老娘当傻子，老娘看你才是傻子，你全家都是傻子！”

    格桑：“？？？”

    格桑懵懵看向唐昭昭：“小姐，我方才，是被小红花骂了吗？”

    唐昭昭：“……可能是的。”

    卧房半掩的门被打开，婢女端着刚做好的糕点从外面进来。

    顺道一起进来的，还有唐烨。

    唐烨看着懒散躺在美人榻上的唐昭昭，吩咐房中的婢女：“你们先出去。”

    格桑带着一众婢女离开卧房，将门关上。

    唐昭昭还在为不能去国师府用晚膳的事耿耿于怀。

    她背过身，拿后脑勺对着唐烨。

    ————鱼鱼有话say——————

    154，155章大修了，建议重看。

    辛苦小仙女们啦，晚安！

    ?  ?晚安呀！

    ?      今天卡文了，明天给大家加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

