    恐怖老人甚至主动的击杀那些战神城武者。

    凡是被他们杀死的战神城武者，尸体直接就被他们丢到了后方的天神城武者之中。

    就先抛绣球一样。

    一大堆天神城武者过来抢到尸体，当然，主要是为了抢夺尸体身上的修炼资源。

    甚至，因为抢夺这些尸体，而导致很多人都是脸红脖子粗的，就差动手了。

    “不许发生争执，文明一点！”恐怖老人见后面的人因为抢夺尸体而发生战斗。

    他冷冷的回头瞪了一眼所有人。

    顿时，让所有人都是害怕的缩了缩脖子。

    “老前辈，我们很文明的！”

    “前辈放心，我们不会产生争执！”

    所有人都是恭敬的看着恐怖老人，表示不会发生争执。

    一个个武者非常的老实，恐怖老人满意的点了点头。

    “我知道你们都想要凑齐路费，那些把路费凑齐了的人，给我自觉的离开，不要抢夺其他人的机会！”恐怖老人冷冷的道。

    听到恐怖老人的话以后，所有人都是反应了过来。

    原来恐怖老人知道他们想要什么，并且，在帮他们。

    顿时，所有人对恐怖老人变得更加的尊敬了起来。

    “前辈，你放心，我们只要凑齐路费，马上就离开！”

    “多谢前辈！”

    “大恩不言谢，前辈，以后有用的着我的地方，请尽快开口！”

    所有人都是对恐怖老人感激涕零，当然，其他几个召唤灵也是受到了所有人的尊敬。

    因为，他们也是在帮天神城武者抢夺修炼资源。

    “传送阵需要满一千个人才可以传送，我希望你们能够识大体一点，不要为了一己私欲，而导致大家都不能传送！”恐怖老人再次警告了一句。

    顿时，人群中很多有想法的人内心一颤。

    他们当然也想传送去中州。

    不过，现在恐怖老人这样一提以后，他们瞬间反应过来，想要去中州，不仅需要他们凑齐路费，而且需要一千人同时凑齐路费才可以。

    顿时，他们就收起了内心的一点私欲。

    他们只是想要多一点修炼资源，这样的话，去了中州，也好混一点。

    不过，现在他们必须识大体了。

    要不然，因为他们的一己私欲，导致其他人凑不齐路费。

    到时候，他们凑齐路费了，如果不满一千个人，也无法传送的。

    因此，有一部分现在已经凑齐路费的人，自动地离开了这里，没有再参与抢夺。

    他们的路费已经凑齐了，已经没有必要再追杀战神城武者了，他们回到了天神城城墙脚下。

    现在，还是处于战争时期，天神城的防御护罩是不会撤销的。

    所以，尽管他们到了这里，也无法进城。

    他们只能在这城墙之外，等着大部队回来。

    只有大部队全部回来，再确认安全的情况下，防御护罩才会打开通道，让他们进去。

    现在的话，是担心有奸细混入城中。

    所以，他们到了这里以后，也得规规矩矩地等着其他人。

    战场上面，战神城武者狼狈的逃跑着，被天神城武者追杀。

    再加上莫语和他的几个召唤灵在人群之中击杀战神城武者，导致战神城损失惨重。

    甚至，龙院长等三个最强的人，也感觉生命受到了威胁。

    因为，莫语的这几个召唤灵都非常的强悍，战斗力不弱于他们。

    若不是莫语要求所有的召唤灵不需要拼命，只需要缠住龙院长等人，恐怕，龙院长三人已经出现了伤亡。

    话痨此刻单独面对白长老，不断的使用蛊惑之力去攻击白长的脑海，这让白长老根本就无法抽出手去帮助其他人，他自身难保。

    并且，话痨在攻击白长老的时候，他还有余力去攻击其他人。

    他的本体在一个个战神宗武者的脸上移动着。

    凡是被他占据身体的人，都会被他给抹除意识而死。

    这些被他杀死的人变成的尸体，掉到地上，被一种黑色液体腐蚀着。

    天神城武者甚至都不敢靠近话痨。

    看看话唠疯狂的抹杀一个个战神城武者，天神城武者在远处看着，都是头皮发麻的。

    只有等话痨离开以后，他们才敢过去捡那些尸体身上的修炼资源。

    看着尸体被腐蚀得惨不忍睹的样子，他们都是倒吸一口凉气。

    不过，这些尸体身上的修炼资源完好无损，话痨并没有抢夺，他们得到以后，非常的激动。

    虽然，话痨让他们感觉非常的害怕。

    但是，他们还是选择跟在话痨的后面。

    因为，跟着话痨有肉吃，很多人因为跟着话痨，都已经凑齐了路费。

    当然，他们凑齐了路费就会离开，不会在这里停留。

    每一个战神城武者的身上，都拥有很多修炼资源。

    因为，这些战神城武者和天神城武者都是一样的想法，就是想要凑齐路费，通过传送阵去往中州。

    可惜，他们的命不好，死在了长老，被天神城武者捡了便宜。

    有一些战神城武者，其实他们早已经凑齐了路费。

    只是因为想要去往中州，得听从战神院的命令。

    只有战神院放口，他们才可以进行传送。

    而且，需要满一千人才可以进行传送。

    这一次，战神院号召战神城的武者过来随他们一起攻打天神城。

    这是一个他们想要传送必须满足的条件，他们必须帮助战神院攻打天神城。

    才可以进行传送。

    如果谁不帮忙的话，那么，就没有获得传送的资格。

    很多武者没有办法，只能听从战神院的命令过来攻打天神城。

    当然，也是因为他们收到了消息，天神城刚刚传送走了一千个强大的武者。

    此刻的天神城，非常的虚弱，他们胜利的希望非常的大，所以，他们才过来的。

    原本一开始的剧情，都是按照他们的预期发展的。

    但是，这后面的发展，就超过了他们的预期。

    现在，他们甚至反而被追杀。

    辛辛苦苦凑齐的路费，被天神城的武者给抢走了。

    好多人都是非常的不甘心，非常的后悔，早知道就不该过来的。

    现在，真的是赔了夫人又折兵。

    然而，世界上没有后悔药。

    他们现在只能尽可能的逃跑。

    可惜，莫语和几个召唤灵的实力太恐怖了。

    莫语的想法，非常的简单，那就是想办法让一千人凑齐路费。

    这样，他才可以尽快地传送离开这里，去往中州。

    所以，他和几个召唤灵都非常的卖力的击杀战神城武者。

    就是想要尽快的让一千人凑齐路费。

    龙院长三人发现情况不对劲，现在也是一个劲的想要保护战神城武者离开。

    来到这里的武者，基本上大部分都是战神院的精英。

    如果全部陨落在这里的话，那么，战神院的实力很可能会下降到一个极其可怕的地步。

    到时候，甚至可能引起战神院的灭亡！

    毕竟，每隔一段时间，就会有人传送离开这里，前往中州。

    每一次离开，都代表有大批精英消失。

    战神院的实力，如果在这里折损太多，再加上有人传送离开。

    那么，战神院会变得非常的虚弱。

    如果被天神城逮住机会，战神院有可能灭亡，就像战神宗一样。

    “你们先走！”

    龙院长大吼一声。

    他保护着一批战神院最优秀的精英，让他们先离开。

    至于其他不属于战神院的人，他们就不保护了。

    现在，他们只能尽可能的保护自己人，其他的武者的死活，他们管不了。

    龙院长三人疯狂的抵挡几个召唤灵。

    他们看着人群中的致命毒雾，致命毒雾对战神城武者的杀伤力是最恐怖的。

    致命毒雾蔓延过来，就会让很多战神城武者被腐蚀成为绿色液体。

    然而，龙院长三人此刻也是有心无力。

    他们现在的能力，最多就是抵挡几个召唤灵。

    对于莫语，他们一筹莫展。

    现在，他们只能祈祷莫语少杀一点人，他们的人可以更多的逃出去。

    就在这个时候，天神城武者在李超凡的带领下，朝着这边冲了过来。

    看见李超凡来了，龙院长三人脸色大变。

    “撤！”

    龙院长三人当机立断，下令撤退。

    他们再也顾不上更多的人了。

    现在，他们只能尽可能的带走战神院的人。

    如果李超凡过来了，甚至，他们三个人也可能走不了。

    “让我来！”黑长老大吼一声。

    随后，他的身后出现了一头黑豹。

    黑豹的身体不断的变大，逐渐的顶天立地。

    一只犹如天地一样高大的黑豹，低吼着，朝着最前面的天神城武者扑杀过去。

    黑豹所过之处，带着一阵毁灭之力。

    “噗！”

    最前面的天神城武者，闪避不及，直接就被黑豹扑杀过来的毁灭之力震成了碎片！

    “撤！”李超凡脸色一沉。

    疯狂的出手，一只遮天大手出现，从天而降，狠狠的按住了黑豹的脑袋。

    “你们快离开这里！”李超凡的脸色一沉。

    黑豹的力量很强大，他快按不住了。

    正在攻击黑长老的影魔和路人甲看见黑长老使出这么一个绝招，他们也是非常的惊讶。

    这尊黑豹的力量非常的恐怖，就连他们也不敢随便的阻拦。

    他们虽然可以和神帝境三重武者一战，但是，他们依靠的并不是绝对的力量。

    而是属于他们的特殊能力。

    然而，他们的特殊能力在遇到这种绝对的力量时，是比较脆弱的。

    所以，他们也只能暂避锋芒，躲到一边，让李超凡与黑长老战斗。

    黑长老强势的出手，把李超凡给拦了下来，其他的战神城武者也是多了一些逃跑的机会。

    “我们杀其他人！”

    影魔和路人甲见黑长老和李超凡打起来了，他们干脆离开黑长老，去攻击其他的战神城武者。

    他们在这里的唯一的目标，就是让一千人凑满路费。

    所以，他们尽可能的去击杀那些强大的武者。

    越是强大的武者，身上的修炼资源越多。

    他们两个出手，顿时，密密麻麻的武者，死在了他们的手里面。

    只要有阴影的地方，影魔都可以藏身，周围的人根本就是感觉不到它的存在。

    而路人甲则更加的恐怖。

    他直接冲击了人群之中，所有人都无视了他。

    他只需要轻轻的出手，把周围的人脑袋打碎，或者一拳把他们心脏破坏，这样就给杀死一个个武者，他的压力是最轻的。

    不管是什么级别的武者遇到他，都是被秒杀的命，因为这些武者完全无视他。

    他站在他们的面前，一拳打碎他们的脑袋，他们到死都不知道发生了什么。

    就这样，一个个武者惨死在他的手里面。

