    中午四九城，“大哥，我饿了，咱们三天都没吃饭了啊，要不咱们去做一票吧，做完咱们就跑路，往深山老林里面一钻不就完了，我实在饿的受不了了！”

    被叫大哥的男人甩手就是一巴掌打在这名男子脸上道：“你是不是昏头了，咱们刚从山里跑出来，一百多里路翻山越岭抄小路跑到四九城，就准备躲一段时间，灯下黑的道理你不懂吗？再犯事儿咱们去哪？你是想吃花生米了是吧！你饿难道老子不饿吗？”

    被打的男子捂着脸不服气道：“大哥，那你说咱们怎么办？都饿了三天了，再不弄点儿东西吃，咱们就要饿死了！”

    大哥：“你给我闭嘴，我再想想办法吧，先打听打听看看能不能找到黑市，想点办法去偷点东西吃，黑市东西丢了没人敢追究。要不是你这个蠢货路上把钱都弄丢了，咱们至于这么惨吗？我一想起这事儿就再想揍你一顿！”说完恶狠狠的看着自己小弟！

    被打的男子害怕的缩了缩脑袋，没有吱声，两人在跑路去山里的时候，路上不慎衣服口袋被刮烂了钱掉完了都不知道！

    原来这两人领头的叫赵二狗，那一位叫赵三狗。两人是亲兄弟，家里人都不在了，这两个人之前在老家就是地痞无赖，游手好闲不事生产，整日里惹是生非，靠着偷鸡摸狗，威胁恐吓别人度日，

    亲戚们自然也离得远远的，生怕粘上两人，毕竟没少在两人身上吃亏。宫里自然没少进，没少被警察教育，也关过不少时间，但是也没犯过什么大事儿，没到吃花生米的程度。奈何这两人只要一放出来就是狗改不了吃屎，还是那个鸟样儿，这一混就是十几年，就是一块儿滚刀肉！

    去年有一天晚上在老家跟人起了冲突，那天这两人刚好喝了点酒，脑子不清醒的状态下，二打一失手把人打没气了，瞬间酒意就吓没了，赵二狗当时也是懵了，看着自己弟弟三狗一脸慌张的样子，酒壮怂人胆，二狗索性心一横把人直接埋了，

    赵二狗知道这人埋了也瞒不了多久，带着三狗偷了好几家粮食，还偷了这几家一共五十多块钱跑了，平时谁家有钱谁家有粮两人早就摸得清清楚楚，平时偷钱两人是不敢的，毕竟偷钱抓到了可不是小事，

    偷鸡摸狗也就偷点粮食吃的啥的。抓到了也就是教育关起来，再不济就是劳改去，不过两人失手的次数也少！

    二狗心里明白这一下犯了事儿，家里待不住了，直接把钱带着加上一袋粮食，带走家里唯一的锅和一把小刀背着两人跑路了，哪儿敢走大路呢，得开证明才能走，抄小路跑到深山里面，边走边躲，在山里靠着这袋粮食和野菜野果动物啥的，找到一个山洞一躲就是一年多，

    期间只要是没粮了两人就下山去偷，偷盐偷菜啥能吃偷啥，刚开始还行，就这样过了大半年，后面几个月哪儿还能偷到粮食，全境的粮食减产人人一天就吃一顿饭，还是清汤寡水的，哪有余粮呢！

    两人只能在山上找吃的度过了艰难的几个月，最后山上实在找不到吃的了，赵二狗决定带着弟弟下山，偷了两身衣服把自己洗洗就这么跑到了四九城，才有了刚才对话的场景！

    龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞，两人不到晚上就打听清楚黑市在哪，第二天，天蒙蒙亮两人从没人住的破房子里忍着饥饿去了黑市，

    他们哪里知道现在黑市基本上没有人去买卖了，这光景家家户户都没有余粮，有钱有票也没什么用，没人卖给你啊！

    两人猫着在黑市等了半天都不见人来买卖，三狗：“大哥，这怎么没人呢？那我两不是白跑一趟了！”

    赵二狗：“我知道个屁，真是奇了怪了，”赵二狗心想那段时间在山上下去偷粮，都没怎么偷到越到后面越难弄到，看来这四九城也是粮食不足了！这下可就不好办了啊！

    三狗：“大哥你脑子聪明，你想想办法吧，我都实在饿的受不了了！”

    赵二狗皱着眉头想办法，哪有什么好办法呢，两个人也不敢抛头露面去找事情干，毕竟这年头干什么都给有人给你开个证明，实在不行去要饭吧，看能不能先讨点儿东西吃！

    两人把身上弄得脏兮兮的蹲在街道上要饭，要到晚上也不过就要了一个窝窝头吃，两个大汉一个窝窝头哪够吃，何况还饿了四天了！赵三狗饿的脸都绿了，心里已经蠢蠢欲动，极度饥饿下人的意识是会疯狂的，什么事儿都能干的出来。

    轧钢厂易忠海今天下了早班，因为今天心情不错，带了个徒弟今天出师了，车间主任奖励了易忠海五块钱，易忠海拿了钱下班去买了一只烧鸡，准备拿来晚上当下酒菜。

    拎着烧鸡回家，回去路上看到衣衫褴褛的人蹲在路边，心里暗道，这怕不是逃难过来的，心里那圣母心开始发作走上前去问道：“两位兄弟，你们这是怎么了？从哪儿逃难过来的吗？”

    两人听到有人问话抬起头看着易忠海，赵三狗闻到一股肉香眼睛都绿了，赵二狗也是看着烧鸡还能保持一点理智道：“我们兄弟都是逃难过来的，家乡遭了灾啊，唉，，”

    易忠海一听脸上有些动容，刚准备开口说话，赵三狗突然站起身一把抢过易忠海手里的烧鸡，人嘛下意识反应就是反抗，别看易忠海年纪大了，但是可是八级钳工力气是有的，下意识就把赵三狗推倒了，可烧鸡也被抢走了，

    易忠海：“你这人，怎么能动手抢呢，不怕我报警嘛！”本来易忠海还决定去买点儿窝窝头给两人！谁知道这直接被抢了，火气也上来了！

    赵三狗抢到烧鸡刚准备咬，听到易忠海说报警，瞬间就失去理智爬起来冲上去对着易忠海就是一拳，易忠海没有防备被一拳打在面门上，

    顿时大怒一脚就给赵三狗踹倒了，赵二狗心里暗道糟糕，这傻屌弟弟不仅抢东西还打人，这事儿怕是难以善了，自己两人身上还背着命案呢，

    不再多想上去就对着易忠海出手，赵三狗看到哥哥上了，爬起来二话不说二打一，两人本就饿了好几天，身上哪有什么力气，一时之间跟易忠海僵持不下，都受了伤！

    赵二狗余光看到自己等人打架的动静已经有人好奇跑过来了，心里急切想跑，但是这时易忠海按住赵三狗不撒手，三狗要是被抓了，自己能好哪儿去，

    心里一发狠掏出小刀，威胁易忠海赶紧撒手，

    赵三狗：“赶紧放开三狗，不然我捅死你，”

    易忠海看到赵二狗拿出小刀心里也是一怕，不过眼睛余光看到周围已经有人过来了胆子也大了一点道：“把刀放下，你们不要冲动，”

    其实易忠海想把两人给抓起来，自己堂堂八级钳工，不管是在大院还是轧钢厂什么时候吃过这种亏，这要传出去脸还往哪儿搁，这一刻易忠海心里有些后悔自己不该管闲事，但是又骑虎难下！

    

