    令狐赫亦是注意到了东参突如其来的大喊，眉头不由得拧了起来，“你这是在做什么？”

    如今的情况本就十分凶险，他却在这种时候发出这种声音，岂不是很容易让二人被那妖物发现？

    东参的目光一直落在巢穴附近，只等着自己这一招能起到一定的效果，却没想到妖物完全没有出来的迹象，又听到令狐赫的质问，面色不禁有些难看。

    “我方才不过是以为妖物要出来了，下意识地喊了一声，抱歉……”

    令狐赫并不傻，哪怕东参解释，他也根本不会相信。

    “对方愿意帮忙本就已经很难得了，九死一生，你难道非要让他们必死无疑才罢休不成？”

    这一番话可谓是一点脸面也不留，东参的脸色顿时也变得异常难看。

    “我这么做也是为了让我们大家能够尽快地猎杀妖物，获得宝贝，有什么问题？”

    “令狐赫，我知道我们之中当属你的实力最强，可你要清楚这里是六品域，随时可能出现的修炼者绝对不在少数。

    若是一直在这里等下去，觊觎的人会有多少？

    那不过是两个不知死活的家伙罢了，何必理会他们？”

    东参似是被刺激到了一般，毫无顾忌地咆哮起来，这一路走来，他们处处都听令狐赫的，虽然十分稳妥，但是那感觉还是让他极其不痛快。

    令狐赫瞧着东参那冷漠的模样，眼底亦是闪过了一丝复杂。

    “倘若此刻被派进去的人是你，你是否还能理直气壮的说出这种话来？

    如今妖物猖獗，仙域岌岌可危，正是所有人联合起来抵抗妖物的时候，若是人人都是你这般心态，仙域还谈何未来？”

    “我自然是没有你伟大，你整日跟着你爹他们，参与的是整个仙域的安危，以我们这些人的目光之短浅，如何能看到这些？”

    东参笑容狰狞，透着自嘲与挖苦，俨然并不觉得自己所做的有任何问题。

    一旁的众人瞧见这一幕，心情也变得极为复杂，平心静气而言，令狐赫所说的话并没有错，东参刚才的举动的确是太过分了一些。

    那两个倒霉鬼本身就已经很惨了，偏偏还要在这种时候落井下石，无异于加快二人送死的速度。

    百里红妆和帝北宸在走进了巢穴之后发觉这里边的环境果然是要大得多，一条路蜿蜒而下，真正的巢穴竟然不是在地面，而是在地下。

    二人对视了一眼，小黑小白已经跑了出来，率先去前边探路。

    它们两个体型小，行走起来也没什么声音，不容易被发觉。

    “主人，这里的能量真的好浓郁啊。”

    小黑惊叹地感受着四周的元力，哪怕他们不再继续深入，只是停留在这里修炼，那速度也比平日里快了不是一星半点。

    “这里的能量就已经如此充裕了，简直很难想象继续深入之后得浓郁成什么模样……”

    小白一脸兴奋，这整个地方简直就是一个适合修炼的绝佳洞府，呆在这里修炼，不需要多久便能够快速突破。

