
监牢内暗无天日，不分昼夜。

所以巴里特只能以送饭的次数作为计量单位，来衡量自己究竟在这个鬼地方待了多久。魔鬼们并非是以一日三餐的方式提供给他们这些囚犯的，但每两次的间隔倒也颇为固定，所以也算是一种比较靠谱的方法。

这个方法并非蛮子自己想出来的，而是是灵魂商人‘埃尔维斯’教他的。

这个很容易就会和你熟络起来的家伙，看上去并不太担心自己的处境。按他的说法，灵魂商人们会设法解救其他受困的同行，因为这是个危险的行当，没有人会保证自己永远万无一失，所以大家都会自愿遵守这样的行规。

只是他本人的赎金实在有些高，同行们凑集起来会比较困难，可能要花上一定的时间才能出去。关于这一点，他本人等得起，魔鬼们也是一样。

埃尔维斯说他已经在这个牢房内待了三百七十二顿饭，也许还要待同样这么长的时间，才有可能出去。

而汉特则待了六十四顿，这位‘角斗士’除了睡觉就是锻炼身体，偶尔会插几句话，语气却并不怎么友善，似乎对巴里特想要杀他一事依然耿耿于怀。他对自己被抓到这里的过程讳莫如深，从不肯透露半点细节。

每个人都有自己不为人知的秘密，巴里特也是。他不想让别人知道自己之前曾干过什么，如果让魔鬼们发现是他将那扇空间传送门毁掉，那等待他的结局肯定不会太好。

巴里特在灵魂商人处了解到，监牢‘曼提力’被很细致的划分成了多个区域，每个区域关押的犯人也都不一样。有专门关押恶魔的，有囚禁其他多元宇宙生物的，也有禁锢灵魂并不断诱使其腐化的。

而他们眼前这个区域关押的是都是主物质位面的生物，且都是‘结果未定’的家伙，目前只有巴里特他们三人。

灵魂商人是特殊的，他说自己将会一直等在这里。他本人等得起，魔鬼们也是一样，不会将他转移到其他牢房之中。而汉特如果下一次在竞技场中还能活下来，将会被挪到专门关押角斗士们的区域。

至于巴里特，他的结果需要等第一次拷问结束后才能知晓。而第一次拷问大概会在他的十到二十顿饭之间来临，他目前还仅仅只吃过六顿饭。

送饭的永远是一只外形像石像鬼，但是浑身却布满尖刺的魔鬼。巴里特知道这种魔鬼被叫做‘针刺魔’，这是人类通过外形对它所起的名字，倒是颇为贴切。而另外一种手持砍刀，爪子长有倒钩的魔鬼，则被称为‘倒钩魔’。

这两种魔鬼在监牢中的数量最多，当初入侵主物质位面时，巴里特遇到最多的也是这两种魔鬼，像是魔鬼军团中比较普遍的中坚力量。

送饭的那只针刺魔每次来的时候，嘴里总是嘀嘀咕咕的自言自语，说着些巴里特根本听不懂的话。灵魂商人说那是炼狱语，九层地狱中使用最广泛的语言。当然，通用语在这里也算比较普及，但下阶魔鬼懂得的一般比较少。

因为监牢内的时间比较无聊，所以巴里特跟埃尔维斯学了一点炼狱语，但又因为某些广为人知的原因，蛮子目前只学会了极少量简单的词语。

……

在第十顿饭的时候，又有一个面色惨白，表情惊恐的年轻人类被关了进来。这家伙被关在了巴里特右侧的斜对面，远离灵魂商人的那个方向。

“嘿，新来的朋友，我叫‘埃尔维斯’，你叫什么？”灵魂商人又熟练的搭起话来。

“我？我叫马丁……”新来的年轻人蜷缩在巴里特看不见的角落，惴惴不安的说，“这里是哪儿？”

“这里是曼提力，魔鬼的监牢。”灵魂商人回答，“你现在正身处地狱。”

“地狱？魔鬼？你是说魔鬼？外面那些怪物都是魔鬼？”年轻人的声音越来越高，最后甚至有些破音，“我为什么会来到这里，为什么会被关起来？”他爬到栅栏前面，惊慌失措的朝左右张望着。

“嘘嘘嘘，安静些，我的朋友。你为什么会来到这里？这就要问你自己了，除你之外没有人会知道。”埃尔维斯用他那特有的调侃腔调说道，“至于为什么会被关起来，小偷被关起来是因为偷窃，强盗被关起来是因为抢劫，我被关起来是因为违反了契约，而你，魔鬼把凡人关起来，无外乎是想获得他的灵魂罢了。除非，你能提供给他们更高的价值。”

“我的灵魂，我的灵魂……”马丁仿佛已经丢失了灵魂一般，迷茫的不断重复着。

“你之前在干什么？”巴里特问，“开动你的脑筋好好想想，一定会寻找到答案，或者答案的痕迹。”

“我……，我之前准备和我的女朋友约会，可是桃乐丝不小心来晚了，那间餐馆已经准备关门。然后她邀请我去她的家里，说她父母已经做好了夜宵在等我。”新人马丁哆哆嗦嗦的说道。“虽然当时天色确实有些晚，但是她说晚上可以让我住在她家里，还故意对我挤了挤眼睛。”

“很好，我想大多数男性都不会拒绝这样的机会。”灵魂商人嘶哑的笑了下。

“桃乐丝的父母人很好，很欢迎我来他们家里做客。还说等我离开后他们一定会想我的。”马丁小心翼翼的摸了摸栅栏上的尖刺，然后又退回到了角落里，慢慢说道，“吃过饭后，我被安排在了客房内休息。没过多久，桃乐丝便穿着睡裙悄悄来到了我的房间。她说要给我看一些好东西，但是为了避免声音过大吵醒她父母，桃乐丝建议我们去她家的地窖。”

“然后你就跟去了？”灵魂商人问。

“当然！你不知道桃乐丝穿睡裙的样子有多美，她的声音有多么动听。当她左侧的肩带悄悄滑落，露出了一片，一片……”马丁的声音突然顿住，咽了几口唾液后，才继续说，“我的大脑瞬间便一片空白。我任由她拉着我朝地窖走去。她家的地窖很深，阶梯仿佛永远也走不完。里面有些冷，而桃乐丝却穿的很少。我担心她会着凉，而她则告诉我，一会儿我们就都会热起来，尤其是我……”

这倒是没说错，地狱里的温度确实很高，蛮子腹诽着。

“然后呢？”巴里特问，他比较关心一个普通的活人是如何来到地狱里的，而灵魂商人和汉特似乎都是比较特殊的情况，他自己也是。

“然后……，然后桃乐丝说要玩些特别的东西。”马丁回忆着，“她先是让我闭上眼睛，然后将身上的睡裙蒙在了我的头上。桃乐丝牵着我慢慢向前，并告诉我不能将头上的睡裙拿下，除非她允许。否则……”

“否则就不让你‘火热’起来，是不是？”灵魂商人笑着说道。

马丁诺诺的沉默了下去，没有出声，待巴里特反复追问多次后，他才继续说道，“桃乐丝牵着我来到了地窖里的某个地方，并告诉我站在原地不要动，一会儿就会有十分有趣的事情发生。我当时鼻子里闻到了一些比较特别的难闻味道，但是那可是地窖，并不通风，所以我想有点味道也是正常。”

哼哼，那种时候，在诡异的情况你都会下意识忽略的。巴里特靠在他‘室友’的身旁，头枕双手继续听着。

“我满心期待着将要发生的事情，期待她让我将头上的睡裙拿下，期待能看到……，可我最终等到的确是一阵天旋地转的感觉。那感觉让我想吐，我倒在地上，睡裙从头上滑落。等我下意识的睁开眼，便看到了之前那几只怪物，我是说魔鬼。它们不由分说的将我从地上拽起，押送到这里关了起来。”

好吧，整件事情似乎已经明朗了，“普通人能通过传送阵随意进出地狱么？”巴里特朝埃尔维斯问道。

“从巴托地狱去往主物质位面都很难，而魔鬼等地狱生物因为特殊的身体构造和种族特性，将会更加困难。一般只有‘小魔鬼’这种实力十分弱小的魔鬼，才会有机会通过法阵来到主物质位面。”灵魂商人说，“但从主物质位面去往地狱却相对却容易许多。法师们加固空间壁垒大多都是单向的，他们不喜欢别人来到自己家中，但他们自己却又十分喜欢去别人家做客，所以……”

“所以有时候法阵不能乱坐。”汉特从地上坐起身来总结，“你不知道它会把你送到哪儿去。”

“我怎么知道自己会站在一座法阵上，我当时只是……”

“只是被‘爱情’，或者其他什么诱人的东西蒙蔽了心智？”灵魂商人取笑着。

“这并没什么，这样的年龄有这种想法很正常。”巴里特为年轻人开脱着，“只不过遇到了些无法意料的意外事件。像他女朋友一家这类人，是魔鬼信徒么？”他朝灵魂商人问道。

“不一定。”埃尔维斯回答，“帮魔鬼做事的家伙不一定会信仰他们。”

“就像你？”

“是的，说的没错，只不过手段略有不同。”灵魂商人坦然承认，“为什么有很多人会为法师做事？因为他们能获得利益；为什么有很多人会帮魔鬼做事？因为他们能获得难以想象的利益。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10120376"  chaptername="第三百七十一章  又一位新人">加入书签</a>
</div>
