    经过叶辰的一番操作，现在整个圣墟大陆达到虚空境大圆满的人数已经超过了二十人。

    凡是之前达到虚空境的，在叶辰岁月之力的催熟之下，都达到了虚空境大圆满。

    只有少数几个人因为资质的限制，只是达到了虚空境八九重的样子。

    但是只是短短的几个呼吸时间，整个圣墟大陆的整体实力提升了不知多少倍。

    但是虚空境大圆满远远不是终点。

    为了让一部分人尽快达到天门境，叶辰便将梦貘给扔了出来。

    看到这头体型庞大凶恶异常的神兽，众人都有些好奇。

    叶辰看着下方众人说道：“此乃梦貘，此兽的体内空间可以隔绝一切天道法则的限制！所以在他的体内修炼，你们可以更快的达到天门境！但是它的体内空间毕竟有限，所以我们采取轮流的方式，每次进去五个人，每次闭关三年！”

    “同时我会用岁月之力加持在梦貘的身上，使得他体内的时间流速比外界慢上百倍。这样一来，外界三年就相当于你们每一批人，可以在梦貘的体内闭关三百年！这三百年或许并不一定能让你们窥破天门境的门槛，但是肯定会有很大的收获！”

    “出来之后咀嚼消化，再为下一次进入梦貘体内做准备！长此以往，突破并不是没有希望！”

    听到叶辰的话之后，众人纷纷踊跃报名。

    当然恶元只能在一旁看着。

    他至少还得好几个月之后，才能恢复到虚空境大圆满的实力。

    现在他只能默默的缩在那里，看着大家争抢名额。

    首先叶辰直接宣布了四个既定的名额。

    那便是闻雪琪、朵朵，洛云，洛欣她们四个。

    钟瑶由于需要和九幽狱界的天道进行磨合，所以她早就被叶辰带去闭关了。

    最后还剩余一个名额，大家都不想错过。

    因为一步领先，步步领先。

    他们虽然份数同仁，但是也不甘落于人后。

    于是众人开始陈述自己必须得进去的理由。

    首先是洪元：“师傅，我是您神道道统的唯一传承人，我的目标就是青出于蓝而胜于蓝！请您把这次机会赐给我，我一定不负众望，争取在最短的时间内突破了天门境，达到和您一样的高度！而凭借我浸淫神道理念多年的成果，只要我修为跟上了，在神道的修途之上，我一定会超越您老人家！难道你不期待吗？”

    叶辰撇撇嘴：“我期待你大爷，你个小瘪犊子给你长脸了是不是？居然还要幻想着想要超越我！咋滴，我还没老呢，你就想谋朝篡位了啊？你给我麻溜的，滚！”

    洪元顿时如遭雷击，机械的挪动着脚步朝大殿之外走去。

    然后是玄元，他总结了洪元的经验之后，理顺了思路，便开始陈述。

    “师傅，如果我能获得这次机会，我一定不会辜负师傅的期待！努力提升自己的修为，好为我五道做贡献！五道就是我的生命，师傅就是我的信仰！我愿意用我自己毕生的努力，来报答师父和五道的栽培！我五道必定昌隆！”

    玄元的这番陈述可谓是中规中矩。

    并没有拿谁来和自己比，尤其是不会蠢的拿自己和师傅比。

    他表达的是一番赤诚的忠心！

    玄元对自己的表述非常满意，众人也都纷纷看好他。

    但是他却站在原地不动声色。

    单单是这一副沉稳，喜怒不形于色的本事，就胜过其他几名弟子许多！

    玄元静静的等待着师傅的夸赞。

    可是没想到叶辰却是破口大骂：“你这个口是心非的瘪犊子！以前我没看出来，以为你忠厚老实，没想到今日终于暴露出你的狐狸尾巴了！口口声声说着对五道忠心，对我忠心！可是你他娘的连我五道现在改为六道了都不知道！我就问问你的忠心在哪里？给狗吃了吗？！来人，给我拖出去打！”

    玄元顿时满脸苍白，一边被两个弟子架着胳膊往外拖，一边极力地大声呼喊。

    “师傅冤枉啊！师傅我错了！我只是一时没反应过来，你再给我一次机会，我一定不会说错六道的名字！啊！！！”

    听着玄元的惨叫，叶辰长长的出了一口气。

    心里终于感到了一丝舒坦。

    随后叶辰将目光转向了灵元，下一个陈述的便是他了。

    叶辰满怀期待的看着灵元，他知道灵元从来不会让他失望。

    灵元在感受到叶辰目光的时候，浑身紧绷，额头冷汗直冒。

    虽然叶辰一直保持着微笑，可是那笑容在灵元看来，充满了森冷之意。

    仿佛一只择人欲噬的猛兽，只要自己稍有异动，立刻就会被吞的连骨头渣子都不剩！

    灵元的大脑高速运转，在这紧急的情况之下，他终于激发了急中生智的能力。

    灵元艰难的咽了口唾沫，恭敬的说道：“师……师傅……弟子……弟子觉得，这种事情还是师傅您老人家拿主意就好了，我们根本没有资格去插手您的决定。”

    灵元小心翼翼的说道，说到这里的时候，他悄悄抬起头观察了一下叶辰的反应。

    发现叶辰目中的光芒变得柔和了，脸上的笑意也增加了一份。

    灵元顿时心中大喜，知道自己撞到点子上了。

    于是他清了清嗓音，接着说道：“咳！是这样的，那最后一个名额，我们抢来抢去的根本都是为了自己！试问这种自私自利的行为，又如何能够有资格争夺这最后一个宝贵的名额？要我说，只有师傅您老人家有资格决定这最后一个名额的归属！试问谁敢有意见，谁敢不服？！要是有人不服，我灵元第一个干他！”

    叶辰看向灵元的目中充满了赞赏之色。

    瞧瞧，这是多么优秀的一个弟子！

    这让灵元更加的心潮澎湃，心想自己终于躲过一劫。

    随后他看到了缩在墙角，一脸震惊的看着他的恶元。

    灵元顿时指着恶元怒吼一声：“呔！恶元小贼，看你的眼神很是不服气啊！你是不是在质疑师傅他老人家的权威性？！你是不是不同意师傅他老人家的决定？！一会师傅他老人家说出最后一个名额归属之时，你是不是要跳出来反对？！”

    灵元越说越气，最后直接爆喝一声：“我不同意！小贼，纳命来！！”

