    除夕之夜，便在这漫天的飞雪之中到来。

    鹅毛般的大雪落在地面上，将整个世界装点的银装素裹。

    似乎整片天地，也变成银色的世界。

    一向贤惠可人的马玉回到家中，却是像极了一个贪玩的小姑娘。

    她在外面就像个调皮的小姑娘一样，竟然是用飘落下来的积雪，堆起了两个小雪人儿。

    其中一个雪人儿披上了一件戎装，戴着军帽的雪人儿散发出一阵阵英雄气概。

    而另外一个雪人儿则是披着一身学生装束的服饰，马玉给小雪人按上了两只“小手”。

    两只小手抱着书籍，跟在那一身戎装的大雪人后面。

    看到这一幕，张宗卿即便是再如何的铁血、强势，心中的那块坚冰也是被融化的一丝都不剩。

    这个世界能让张宗卿做到这一点的，恐怕也只有玉儿一人。

    当年他们的相遇，大概也就是眼下这两个雪人的景象吧。

    披着大氅的张宗卿大踏步往外走去，他将自己的大氅忽然展开，将马玉那娇小的身躯给裹了进去。

    “啊？”马玉惊了一下，随后整个人就被温暖彻底包裹。

    此时她的那双小手已经是被冻的有些微红，就连鼻子也是变得红红的。

    如同瀑布般垂落下来的黑色长发上，还残落着几片飞下来雪花。

    在张宗卿看来，此时的马玉就像是谪落凡尘的仙女一般。

    张宗卿小心翼翼的将马玉头发上的雪花清理掉，然后为她挡住了所有的风雪。

    他将自己的脑袋压在了马玉的小脑袋上。

    “回家吧！”一向强势铁血的二公子，以最为温暖的语气说出了这句话。

    “好！”被裹在大氅中的马玉点了点头，她有些羞涩的回答道。

    张宗卿也是对马玉笑了笑，“大的雪人儿有点像我，小的雪人儿像有点你！”

    “以后不会让你跟我的后面追逐了，你注定将是我张宗卿这辈子唯一爱的女人。”

    铁血少帅的情话说起来，更是撩动人心。

    “好！”马玉微微点了点头，轻声应了一句。

    “当然，除了我妈！”

    张宗卿这句神转折，让马玉也忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    张宗卿就这样抱着马玉，两人很快回到了房中。

    虽然说被裹在张宗卿的大氅之中很是暖和，而马玉也是喜欢极了这种感觉。

    但在女孩子家家终究是脸皮比较薄的，尤其是还在自己父母的面前。

    马玉还是无法在自己父母的面前，再和张宗卿做出像这样的亲密动作。

    她很快就是从张宗卿的大氅中钻了出来。

    而此时，早就一脸笑意的马玉母亲、同时也是张宗卿“准丈母娘”的教授夫人快步走了过来。

    刚才张宗卿在漫天风雪之中，用大氅裹住自己女儿马玉的一幕，自然是被教授夫人看到了。

    看到自己的女婿如此的疼爱自己女儿，教授夫人自然是乐得合不拢嘴。

    再回头看看都快成为张宗卿妻子的马玉，教授夫人在自己系着的围裙上，擦了擦自己做饭时弄湿了的双手。

    而后，教授夫人还是忍不住嗔怪了自己的女儿马玉一句：“再过一两年，你都是快当妈的人了，怎么还跟个小孩子一样？”

    “这么大的风雪，还在外面堆雪人，被冻坏了身子怎么办，大概也只有宗卿才会这样纵容你这个丫头这么贪玩吧！”

    “不过那两个雪人儿，看起来倒是挺熟悉的啊？怎么像像一个军人和一个学生？”

    教授夫人又是往外看了一眼，她有些奇怪的对自己的女儿与准女婿说道。

    “啊？”马玉听到自己母亲的这句话，先是愣了愣，而后一朵朵飞霞浮了上来。

    一片片飞霞带的耳根子都变得通红了起来，像极了被点破心事的含春少女。

    似是有些羞涩，但却又是美的不像话。

    张宗卿对着马玉笑了笑，即便是方才在外面玩雪，也没见马玉的耳根被冻成眼下这幅通红的模样。

    张宗卿也不避讳什么，他直接在马玉母亲的面前就是牵起了马玉的手。

    一把抓住马玉那双被冻的通红的小手，张宗卿将这双被冻的通红的小手放到嘴边，轻轻的哈气给她取暖。

    随后，他又是很是宠溺的伸出了自己的手指，在马玉的鼻子上刮了一下。

    “这雪，就真的有这么好玩吗？”

    “你看你的手冻成这样，都没有一点感觉。”

    马玉羞涩的微微低下了头，嘴里却是在抗议着什么，“当然好玩呀，你又不陪我玩。”

    声音虽小，却是像百灵鸟一样婉转动听。

    “咳咳！”

    远处传来马浴早教授的咳嗽声，似乎是在提醒张宗卿与马玉，这屋里还有人呢！

    而早已发现自己女儿与张宗卿亲密行为的马玉母亲，狠狠的拍了下马浴早教授。

    “你个死老头子，没事在那里咳嗽什么？”

    “还不快过来帮忙？等会儿你出去放爆竹，别人家爆竹声都已经响起来了，就我们的慢！”

    “还咳嗽，我看你挺悠闲的嘛！”

    教授夫人毫不客气的怼着自己的丈夫，她似乎对马教授打断自己女婿和女儿之间的亲密格外的不满。

    一阵忙活之后，燕京城内的鞭炮声也是变得越来越多。

    在这个时代，还没有出现像鞭炮、烟花这种东西被管制起来的情况。

    所以此时就连空气中，也是弥漫、荡漾着过年的味道。

    所以即便没有春节联欢晚会这些助兴的节目，但这个年代的过年或许才有浓重的年味。

    家家户户彤红的灯笼都悬挂在房前，贴在房门上的对联也是有一股笔墨的香味。

    一串串爆竹声像是接力赛般接连响起，到处都是洋溢着一股浓浓的年节喜气。

    除夕夜，所有人都是想借着鞭炮的声音，迎接新的、美好的一年。

    闻着那飘荡在空气中的硫磺味道，张宗卿感觉这才是真正的年节气氛。

    马教授此时已经是变成了家中地位最低的那个。

    在教授夫人的打发下，马教授只能是闷闷不乐提着鞭炮走了出去。

    随后，张宗卿便听到一阵“噼里啪啦”的声音，在马教授家门口响了起来。

    等到爆竹声停息下来，马浴早教授也是回到了房中。

    此时在教授夫人的吩咐下，张宗卿与她们三人很快围坐在桌子上。

    ……

