    此话一出，河岸以南的一众妖兽也没有说话。

    它们都很清楚，百里红妆他们的修为的确是太弱了一些，即便是去了圣界，想要获得圣灵果的可能性也非常渺茫。

    不过，它们谁都没有在意，反正去一趟也没什么大不了，只是现在被剑齿虎提议提起来就显得有些难堪罢了。

    “那也用不着你操心！”狐狸翻了个白眼，“你这家伙有空还是多管管你们自己的事情，我们这边的事情用不着你们费心。”

    剑齿虎冷笑一声，“随便你，你们就继续做你们的小木筏吧。”

    “哈哈，现在才开始做木筏，抵达的速度肯定要比我们慢了。”

    河岸以北的妖兽们一脸得意，它们的这艘船可是花了不少的时间才建成功的。

    虽说耗费了不少的精力，但是有今天的效果，它们也觉得十分不错了。

    “我们好像又被针对了。”杨凌峰挑了挑眉，脸上也隐约透着一丝愠怒，“可惜我的储物戒指里根本就没有船，否则我就打它们一脸！”

    杨沁雪忽然道：“你竟然和一群妖兽较劲？”

    “难道你就不生气？”杨凌峰反问，“就是因为被一群妖兽奚落，所以我才更生气啊！”

    自从来到这个地方之后，他们就一直都混的不如妖兽。

    现如今还得瞧着这一群曾经奴役他们的家伙趾高气昂地从他们面前走过，怎么能不生气？

    “我也很生气啊！”杨沁雪跺了跺脚，“气死我了！”

    理智告诉她没必要因为这种事情而生气，可是在这此情此景之下，她觉得自己就是妖兽中的一员。

    “没办法，谁让我们根本就没有船？”杨凌峰摊开了双手，现在再怎么郁闷都没有用。

    狐狸有些担心地看着百里红妆，“白家伙，剑齿虎说的话你不用放在心上。

    圣灵果本来就很难得，得不到也是很正常的事情，这一次就当是去凑个热闹，等到下一次的时候，我相信你一定能得到圣灵果的。”

    百里红妆微微一笑，“谢谢你这么相信我。”

    “剑齿虎之前不也没得到过？别搭理它。”狐狸摆了摆手，将目光转向了一旁的树木，“我们快点行动吧，否则真的得落下了。”

    “不用了。”百里红妆摇了摇头，“我们现在就可以出发了。”

    听言，狐狸他们愣了愣，“直接出发？”

    “跟我来，我带你们去一个地方。”

    百里红妆说完转身便向着另一个方向走去，见状，杨沁雪二人以及三只妖兽也紧跟着走了过去。

    这一片区域并没有其他的妖兽在，而当三只妖兽抵达的时候便瞧见了面前一艘银色的船。

    这艘船造型精美而华丽，一眼看去便十分的不简单，比起河岸以北妖兽所制作出的木船，这艘船简直不知道要好上多少倍。

    大鹏鸟揉了揉眼睛，难以置信地瞧着眼前银色的船身，“我该不会是在做梦吧？”

    “天啊，这里怎么会有一艘船？”狮子也彻底蒙了，“我一定是在做梦！”

    “这时间都快来不及了，我们竟然还在做梦！”

