    “在下刘十八，这是我三位师弟师妹，我兄妹四人奉精绝古国青玄太子之命，参见夏王陛下！”

    麒麟殿中，李逍遥和吕洞宾看着朝秦无痕行礼的四人，脸色怪异。

    这四人，赫然就是当日在十万大山仙王遗迹中，遇到的“盗门”四人组。

    不过自从进入遗迹第二关，他们便与众人分开了，然后进入那金殿，一直到之后获得传承，遗迹崩塌，除了中途杀了一个传送到遗迹洞府的南诏国强者，都没有见到其余人，因此并不知道之后发生了什么，也不知道这四人的情况。

    但根据白天那天剑皇朝使臣所说，遗迹崩塌以后，只有少部分人被传送出来，之后还被埋伏在遗迹外等候的诸多魔族围攻，最终只有大武皇朝的五位强者和天剑皇朝的那个灵剑长老成功逃走。

    可不管是大武皇朝的五位强者，还是天剑皇朝的灵剑长老，可都是渡劫期修士啊！

    这“盗门”四人，其中最强的这个摸金校尉传承者刘十八，也不过只是合道境九层，他们竟然也活着离开了？

    要知道，当日的诸多势力强者中，合道境强者可不在少数，荆棘王朝、南诏国，尤其是南诏国的七个老者，全部都是合道境修为。

    但连他们都全军覆没了，这“盗门”四人，其中甚至还有两位不到合道境，竟然也都还活着。

    这“盗门”一脉，果然有点东西！

    李逍遥和吕洞宾目光微凝，紧紧盯着这四人。

    他们可不认为，当日那数百魔族强者，会大发慈悲让他们离开。

    “免礼！”

    龙椅之上，秦无痕看着殿前四人，眼中也有些好奇。

    关于这四人的事，他也从李逍遥口中听到过。

    不过看此刻这情况，这四人，似乎不仅没有成功救走老三，反而是直接被收服，为精绝太子效命了？

    虽然心中好奇，但秦无痕也并未多说，直言问道：“说吧，精绝太子派你们前来，所为何事？”

    为首的平凡男子刘十八拱手道：“启禀夏王，太子殿下让在下送上贺礼，恭祝大夏王朝凝聚气运金龙。”

    说着，他拿出一枚空间戒指，恭敬地呈上。

    秦无痕接过一看，百万极品灵石，两件极品灵器，价值还在天剑皇朝送上的贺礼之上。

    眼睛微微眯了眯，秦无痕继续道：“只是祝贺？”

    刘十八恭敬道：“太子殿下还让在下转告夏王，上次三大王朝一事，太子殿下并不知情，那六个返虚境强者，本身也在我朝的通缉名单之内，可不论如何，他们始终也违反了规矩。”

    “所以太子殿下让在下替他道谢，多谢夏王没有将此事上报六大皇朝，并给夏王道歉，希望夏王不计前嫌，我精绝古国没有与大夏为敌的意思。”

    闻言，秦无痕眸光一闪，“你确定这是叶青玄的原话？”

    “不敢欺瞒夏王！”刘十八恭敬道。

    秦无痕眼睛微微眯起，“既然是误会，那为何是以叶青玄的名义前来？”

    刘十八道：“如今我朝女王陛下闭关，太子殿下暂主朝政。”

    闻言，秦无痕顿时明白了。

    不过他还是有些不解，这叶青玄，到底是什么意思？

    雍州之内，除了大武皇朝，就只有荆棘王朝和精绝古国两个王朝，据说曾经大武皇朝并非没有想过一统雍州地域，不过却没有成功。

    可见这两个王朝本身实力也是不弱的。

    尤其是精绝古国，据说其历史也超过万年！

    能够屹立万年不倒，其实力可想而知！

    但秦无痕想不通，这叶青玄的态度，未免也太奇怪了一些。

    从表面上看，这叶青玄似乎是在交好自己。

    可是以此刻大夏的实力，有什么值得他交好的。

    嗯？

    难道是……

    秦无痕眼神一动，朝旁边脸色淡然的鬼谷子看了一眼。

    他忽然想起，鬼谷子曾经说过，他当日降临时，在精绝古国感应到一位特殊的存在，疑似大能转世，而且那人，似乎也发现了鬼谷子的存在。

    难道那位转世之人，就是这精绝古国太子？

    而当时鬼谷子修为还未被彻底封印，他感应到了鬼谷子的存在，知道鬼谷子的不凡之处，不想得罪大夏，所以特意交好？

    想起外界有关这位青玄太子的传闻，秦无痕越想越觉得可能！

    若非大能转世，这世上岂会有如此妖孽之人！

    而他转世前，应该也是一位仙界大能，所以感觉到鬼谷子的不凡，有意交好，倒也不奇怪。

    心中有所思量，秦无痕暗自点了点头。

    旋即，他抬头看向“盗门”四人，目光在四人身上扫过，最后看向刘十八，道：“你回去告诉精绝太子，就说好意朕心领了！”

    闻言，刘十八表情一松，然后点了点头，道：“夏王陛下，还有一事，太子殿下说，夏王对气运金龙应该了解有限，若夏王有需要，便让在下替夏王解惑。”

    秦无痕脸色一变，直起身子，紧紧盯着刘十八，“说说看！”

    刘十八点头，拱手道：“太子殿下说，凝聚气运金龙，才有晋级皇朝的资格。”

    秦无痕神情一震，此刻他突然明白，为何天剑皇朝和大武皇朝会特意派人前来祝贺了。

    不过，恐怕祝贺是假，顺便还是为了打探大夏的虚实吧！

    如今神州大陆就六个皇朝，这六大皇朝地位超然，高高在上，他们又岂能容忍再出现第七个皇朝与他们并立！

    这时，刘十八继续道：“太子殿下还说，神州之内，并非没有王朝有能力凝聚气运金龙，只是不能，也不敢！”

    “唯有沧州之内间隔较远，并非六大皇朝的关注重心，如今大夏凝聚气运金龙，太子殿下让在下转告夏王陛下，务必小心六大皇朝。”

    秦无痕微微点头，嘴角浮现一抹冷笑，他自然明白叶青玄的意思。

    秦无痕看着刘十八，“替朕谢过青玄太子！”

    刘十八恭敬道：“在下一定带到，若夏王无事，我等便告辞了。”

    秦无痕点了点头，笑道：“天色已晚，诸位远道而来，不如先歇息一晚，明日再回国如何？”

    “这……”

    刘十八脸色迟疑，目光微微一转，看了一眼旁边的李斯等人，神色有些拘谨。

    当看到脸色平和的鬼谷子身上时，不知为何，心中徒然一跳，连忙躬身道：“多谢夏王款待，不过我等回去还有要事，便不再叨扰了。”

    秦无痕微微点头，“也罢，那朕就不留诸位了。”

    “夏王客气了！”

    刘十八连忙回道，接着拱了拱手，然后转过身，朝同样神色拘谨的三位师弟和师妹使了个眼色，四人一齐朝着殿外迅速走去，颇有些落荒而逃的感觉。

    秦无痕看着四人背影，对四人的反应有些不解。

    好歹也是合道境的强者，朕又不是洪荒猛兽，用得着如此恐惧？

    这时，鬼谷子微微一笑，忽然道：“这兄妹四人，也有些不简单啊。”

    秦无痕好奇地看了他一眼，鬼谷子却是微笑摇头，并未多言。

    而与此同时。

    在宫中侍卫的引领下，兄妹四人刚走出夏王宫外，便是齐齐松了口气。

    摸了摸衣襟，这才发现，不知何时衣衫竟已被汗水浸湿。

    “大师兄……”

    老三袁道丰开口，刚想说些什么，却忽然被刘十八挥手打断。

    “殿下说的不错，这大夏王朝，果然不简单啊！”

    刘十八回过头，看了一眼灯火通明的夏王宫，眼神敬畏。

    旋即，转过身，朝着三人道：“莫要多问，走吧，先回去复命。”

    “是！”三人点头。

    然后，四人腾空而起，身形闪动间，消失在了北面夜空中。

    ……

    ……

     Ps：今日第二更，补9月27日请假的两章1/2。

    后面还有——→

