    副府主吴宇川也是羡慕嫉妒的看着刘江。

    这运气，太好了，随便抓一个妖物，就是万妖国的细作。

    “来自吴宇川的羡慕之情+1800，+……，嫉妒之情+1800，+……”

    吴于川贡献一波情绪之力，随后建议道：“府主，刘司长，我们应当立马对这妖物展开审讯，说不定能借机揪出其他的万妖国细作。”

    包华心中很是振奋，震声开口道：“刘江，立马将之带到审讯室，展开审讯。”

    白银五星的妖物，这可是大鱼，要是能借此揪出其他的大鱼，扩大战果，那可就再好不过了。

    不过巡察的规矩就是，谁抓捕，谁审讯，别人不能抢走属于刘江的功劳。

    要是一般巡察，他肯定会直接接手，但刘江现在战力比他厉害，前途比他远大，他那里敢抢属于刘江的功劳。

    “两位府主，还有朱队长，我们一起吧。”刘江乐呵呵的开口，他审讯手段一般，并没有把握在妖物的嘴里问出问题。

    有几人的辅助，撬开妖物嘴巴的可能性自然很大一些。

    要是审讯不出来，还可以买一个人情，借此搜刮一点欣喜和感激之情。

    要是审讯出来了，揪出其他妖物，他的首功绝对跑不了，功劳比现在还会大很多。

    听到这话，其他几人心中都是一喜。

    朱石有些诧异的看刘江一眼，他没想到，刘江会带上他，要是揪出其他妖物，他说不定会分走一些的功劳。

    朱石看着刘江，心中对刘江的看法，改观了不少。

    “来自朱石的欣喜之情+2000，+……感激之情+2000，+……”

    吴宇川脸上浮现喜色，心中暗暗感激。

    “来自吴于川的欣喜之情+1800，+……，感激之情+1800，+……”

    第五颗能量果子，悄然成熟。

    包华暗暗点头，心中欣喜的同时，暗暗感激，同时暗攒刘江心胸广阔，格局大。

    “来自包华的欣喜之情+1920，+……，感激之情+1930，+……”

    包华也不客气，震声开始吩咐。

    刘江直接动手，宛如拿鸡崽子一般，将妖物提到审讯室。

    包华朱石几人，看的侧目不已。

    因为刘江没有动用一丝的法力。

    靠的是单纯肉体力量。

    修炼者，在法力的滋润下，身体素质比普通人厉害一些，且修为每提升一大级，都会变强一些。

    但白银级修炼者的身体素质，比普通人强不了太多的。

    而且每个人都不一样。

    一般来说，长的高大强壮的，力量肯定会更大一些。

    经常进行身体素质锻炼的，力量也会更大一些。

    刘江看着瘦瘦的，一看就不是力量型的。

    但刘江却，宛如抓鸡崽子一般抓一个两百多斤的妖物，那般轻松写意的模样，没有一千多斤的力道，是完全做不到的。

    这货，竟然还是个体修。

    年仅十七岁，不但法力达到了恐怖的白银八星，还是个体修。

    这他娘的。

    简直恐怖。

    几人走进审讯室，刘江宛如放一个棍子一般，轻轻松松将两百多斤的妖物放在刑讯架上，慢慢的绑好。

    晕死过去许久的妖物，终于在刘江粗暴的折腾下醒了过来。

    “喔……”

    妖物开始挣扎。

    “来自蟒河的怨念+2100，+……，恐惧之情+2100，+……”

    顿悟果子，99颗。

    第二颗控魂果子，还需772万恐惧之情可成熟。

    “不要怕，我会轻一点的，不会很疼的。”

    刘江一边绑着妖物，一边温柔的说着。

    “唔……”

    妖物听着刘江温和的话语，但心中却是异常的恐惧。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……，+2200，+……”

    包华看着刘江的前奏工作，有些愣神。

    审讯，这么温柔好吗？

    这么笑眯眯的，完全没有震慑力啊。

    那副模样，甚至还有点像骗小女孩啊。

    但随即，却是看到，刘江拿起一根棒子，对着妖物的左腿，狠狠地轮了下去。

    咔嚓……

    “唔……”

    剧烈到极点的撕心裂肺的疼痛，瞬间便是让蟒河疼的瞪大了双眼，脑袋瞬间变成了蛇头，又瞬间疼的变成了人形。

    因为喉咙里面还深深的塞满着鞋子，他的惨叫声变成了呜呜呜的声音。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，怨念+2200，+……”

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，怨念+2200，+……”

    ……

    “卧槽……”

    “他娘的。”

    “这也太粗糙了吧。”

    包华三人也是被刘江粗暴到极点的手法，吓了一跳。

    瞬间给刘江贡献了一点恐惧之情，不过数量都不多。

    三个人加起来，也才一千多点恐惧之情。

    毕竟都是见过大世面的人物。

    只是，包华三人，再看刘江那温和英俊的脸，却是微微有些发寒。

    刘江这年轻人，看起来很是和善，很好相处，但没想到动起手来，居然这等狠辣。

    刘江看着来自蟒河的恐惧和怨念之情，满意的暗暗点头。

    片刻之间，收获三波情绪之力。

    随后继续乐呵呵的看向妖物。

    这些妖物，每一个不知道杀了多少的人。

    刘江下起手来，没有丁点的顾虑。

    刘江决定，先用粗暴的手法，摧枯拉朽彻底的摧毁妖物的意志。

    然后配合降智果子，询问出要问的东西。

    刘江笑眯眯的望着妖物，道：“你说不说？”

    “唔……”

    蟒蛇妖嘴巴里还塞着鞋子，他死死的盯着刘江，心中怒吼：“你个变态，我就算要说，可你往我嘴里塞这么一根脏东西，都喉咙里进去了，你不拔出来，我怎么说？啊，我怎么说？”

    蟒蛇妖心中全都是怨念，还有恐惧。

    片刻之间，便是各贡献了5000多点恐惧和怨念。

    蟒蛇妖看着眼前笑眯眯的人类，心中一个劲的打着冷颤。

    这个人类，太狠了。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……”

    “不说，还瞪我。”刘江乐呵呵一笑，拿起棒子，便是砰砰砰的三下，蟒蛇妖的两条腿瞬间就被彻彻底底的打断。

    “唔……”

    蟒蛇妖疼的满脸都是汗水，整个妖都快要虚脱了。

    “来自蟒河的恐惧+2100，+……，怨念+2300，+……，”

    包华三人看到刘江瞬间将妖物打成了血葫芦，脸皮嘟嘟嘟的直抖。

    有你这么审讯的吗？

    手法这也太粗糙了吧。

    你这完全就是不会审。

    包华看到刘江还要动手，连忙出声阻止：“刘司长，你歇一会，我来试试，我来试试。”

    “没事的，他刚刚瞪我了。”刘江摆摆手，再次对着妖物的腿就是一棒子。

    三人听着刘江的话，看着刘江狠辣的动作，心中都是暗暗的发抖。

    这货，完全就是个杀才。

    关键是，战斗力还超级恐怖。

    包华还有吴宇川，两个人心中都是暗暗发抖。

    他们两个，可打不过刘江。

    暗暗告诫自己，没事千万不要招惹刘江这杀才，万一被盯上，说不定会被拖到那个角落活活捶死。

    朱石倒是好一些，但心中也是暗暗凛然，暗暗告诉自己，不要招惹刘江这种疯子。

    刘江没有想到，他想摧毁妖物的意志，尽快的询问出其他妖物的线索，在几人的眼里，却是成了心狠手辣的杀才。

    “你歇歇，你稍微歇歇，我来。”包华客客气气连连说道，直接动手将刘江拉到边上，生怕刘江直接一棒子打碎了妖物的脑袋。

    “那你试试吧。”刘江无奈的说道。

