
    “好了。”

    待众人欢呼片刻后，楚行云开口道：“既然武腾几人已经离开，我们也该继续动手了，务必要在最短的时间之内，布置出其余两座灵阵。”

    “好！”众人齐声回应道，浑身充满了干劲，身影闪烁，立刻回到自己的位置，或是布置阵眼，或是建造楼阁，热火朝天，气氛尤为高亢。

    见状，楚行云露出一抹会心之笑，脚步跨出，径直朝着房间的方向走去。

    轮回石内。

    楚行云盘膝而坐，双眼凝于一点，正细细打量着面前的漆黑方印。

    这道漆黑方印，入手极轻，材质并非金铁玉石，而是木制，稍稍接触灵力，整一枚方印都会释放出浑厚的生机之气，让人顿感心神舒畅。

    楚行云站起身，并没有将灵力灌入方印内，手掌向前一挥，十八道黑色流光绽放，赫然正是那十八尊六煞灵傀。

    嗡嗡嗡！

    当十八尊六煞灵傀出现，楚行云手中的那枚漆黑方印，突然开始发出嗡鸣之音，其上，一道若有若无的微弱光芒弥漫出来，将十八尊六煞灵傀笼罩住，似乎有所共鸣。

    “起！”

    一道低喝之声，从楚行云的口中吐出，只见他紧紧握住漆黑方印，心念一动，十八尊六煞灵傀立刻化为黑色流光，在内空间内不断窜行。

    倘若此时细细观察，会发现十八尊六煞灵傀的身上，似乎有一股气息，跟楚行云连接起来，让他和十八尊六煞灵傀之间，毫无间隙，指挥若臂。

    “果然是天工玄印！”楚行云将那股气息收回，目光重新看向了漆黑方印，气息沉下，罕见的带有几分难以置信之色。

    当初，楚行云得到十八尊六煞灵傀的时候，脑海中曾想起了天工宗。

    而眼前这名漆黑方印，名为天工玄印，乃是天工宗的传承至宝！

    当武腾拿出天工玄印之时，楚行云心中就有所怀疑了，昔日，他纵横真灵大陆，曾跟天工宗有所恩怨，双方，更是爆发过死斗。

    对于天工玄印，楚行云颇为熟悉，尤其是天工玄印独有的那股生机之气，绝无其二，让楚行云的印象尤为深刻。

    只不过，他那时候也仅仅是怀疑而已，并不敢完全确定，但为了不表露痕迹，他从未多看天工玄印一眼，免得武腾暗生怀疑。

    毕竟，这枚天工玄印，乃是天工宗的传承之物，更是神秘莫测的上古之物！

    在数十万年前的上古时代，天工宗就存在着，此宗专修机关木甲之道，极为擅长制造各种玄妙器具，有些器具，甚至能飞天入海，无所不能。

    而这枚天工玄印，也是从上古时期，就代代传承下来，拥有此物之人，能感受到天地万物的生机气息，哪怕是埋在地底深处的一枚树种，也是不例外。

    正因为这一点，天工宗极为擅长机关木甲之道，只要一个念头，就可以彻底掌控万物生机，如何搭配，如何衔接，甚至如何将相克之物融合，都是极为的轻松。

    方才，楚行云正是利用天工玄印的威能，进一步掌控住十八尊六煞灵傀，所行所举，都变得极为流畅，没有丝毫迟滞之感。

    甚至乎，哪怕是一个普通人，得到天工玄印后，稍加使用，也能轻松掌控十八尊六煞灵傀，此物乃机关木甲之祖，拥有鬼神莫测之威能。

    “天工玄印这种上古至宝，理应在天工宗内，由天工宗宗主掌控，怎么会流落到北荒域，并且被铁峰国国主得到？”楚行云凝视着天工玄印，心中不禁有所疑惑。

    在他的记忆中，天工宗的宗域，位于望天古都，跟北荒域相距百万里之遥，双方根本不可能扯上半点的关系。

    更何况，天工玄印是天工宗的传承之物，意义深重，即便是冒着宗门被灭的风险，天工宗，也不会让天工玄印流落他处。

    “等等！”

    便在此时，楚行云突然想起了什么，目光逐渐变得深远，飘渺。

    “我还未成就武皇境界之时，在真灵大陆内游历，也曾见过不少的灵傀机关，这些灵傀机关，皆是出自天工宗之手，然而，天工宗之名，却少有人知道。”

    “此后过去数百年，我踏入武皇境界，闯孽海，登天灵山，纵横九幽深渊，创下了无数壮举，那时，天工宗的声名，才逐渐流传开来，宗域之地，也定在了望天古都。”

    “如此细细想来，天工宗的存在，从上古至今，从未消失，但天工宗真正崛起，并且被天下人所知，是在数百年之后，这段期间，天工宗到底何去何从，根本无人知晓，所有人，都只记得天工宗的辉煌，似乎对它过去的历史，并无过多了解。”

    楚行云曾经跟天工宗有仇恨恩怨，所以他对天工宗极为了解，但即便如此，一提到天工宗的历史，连他，都说不出太多的辛秘。

    毕竟，世间英雄成败，都犹如历史长河的一点水花，所有人关注的，只有那绽放的辉煌一瞬，没有人会去深究背后的来历。

    若不是看到六煞灵傀和天工玄印，或许，楚行云也不会想起天工宗。

    楚行云把玩着天工玄印，眼中的精芒，越来越浓烈，最终，他手掌一震，将天工玄印立于虚空中，双手大开大合，将碧空鼎唤了出来。

    “天地之力，凝！”

    楚行云身上笼罩着迷蒙微光，舌绽春雷，让碧空鼎开始不断旋转起来，一道道浑厚的天地之力涌出，如若恢弘潮汐，一股脑涌入了他的体内。

    嗡！

    一道闷响声传出，楚行云陡然看向了虚空中的天工玄印，手掌一拍，一道玄妙晦涩的天地法印，立刻凝聚而出，悬浮于空，缓缓靠近了天工玄印，乃至，径直没入了其中。

    嗡嗡嗡！

    霎时，那股闷响声变得越发急促，天工玄印之上，一道道的晦涩雕纹开始蠕动起来，碧光重重，宛若一道道波浪，透出无限之生机。

    “给我开！”楚行云将身上的气息提升到极致，双手震空，似乎将某道无形禁制撕裂般，内空间中，陡然响起了一道清脆之音。

    随即，视野中的那枚天工玄印，逐渐褪去了表面的漆黑之色，映入眼帘的，乃是一尊碧绿方印，印上，那雕纹早已消散无踪，仅仅存下两道印记。

    这两道印记，乃是上古文字，一者为天，一者为工。

    合之，即为天工。()
