    韩娇娇冷笑：“是我自作多情了。”

    沈君山感觉到她的失落和愤怒，他确定韩娇娇生气了。

    只是他不知道应该怎么解释。

    从他的角度出发，其实也没错，周牛卡住了，责任在他们三个身上，如果韩娇娇接手再出意外，就是韩娇娇的责任了。

    他不想周牛出事，也不想韩娇娇出事，阻拦她接触周牛是对大家都负责的方法。

    沈君山沉默了。

    海芳见状，凑上来说道：“娇娇你也别生气，刚才的情况是不得已，君山哥也不知道你这么厉害对吧。”

    “你闭嘴，我们夫妻说话没有你的份儿。”

    海芳愣了愣，倒像被什么东西卡在喉咙眼一样。

    她伸出手：“车钥匙给我。”

    沈君山默默拿出车钥匙，韩娇娇打开车门，发动车子，引擎发出声音后，她在空地上爬坡、倒车、s弯道、定点。

    一通操作后，韩娇娇稳当当地停好车，将钥匙丢给了沈君山。

    她傲气地海芳说道：“我不仅厉害，我是很厉害！”

    她说完后，跨过地上的空调被回房间去了。

    海芳面色阴沉。

    这么大的吉普，在韩娇娇的手里就像玩具似的，她刚才还自豪地夸口不会把车刮花，车技很好。

    跟韩娇娇比起，她那就跟玩儿一样。

    海芳尴尬地看向沈君山：“君山哥，娇娇她真的是个傻子吗？”

    沈君山没理她，捡起地上的空调被拍干净了，马上追回了屋子。

    韩娇娇猛灌凉水，感觉到有人接近，立刻骂道：“你他妈居然怀疑我，你是不是我男人！”

    沈君山第一次看见暴怒的韩娇娇，他默默放下包子示好。

    韩娇娇冷笑：“什么意思？我缺你几个包子吃啊？还是你想拿东西堵住我的嘴？”

    “沈君山我告诉你，别以为是我巴着你过日子，没有你我也一样过！”

    “你还敢吼我？谁给你的胆子在别人面前吼我啊？你说话啊！”

    沈君山小声说道：“我没吼你。”

    “你还犟嘴！你现在就在吼我！你不信我还吼我，还联合别人一起压我，你几个意思？是不是回来了，觉得这里女人温顺懂事也挺好，老爷们的虚荣心得到极大满足啊！”

    沈君山越听越觉得莫名其妙。

    他承认有瞬间不信韩娇娇能救周牛，他也承认是他的错。

    看见过娇娇救哮喘病人，他就不应该有这种担忧。

    可他没有虚荣心，更没觉得这里的谁好呀。

    沈君山无奈地叫道：“我没有！”

    “你还敢说没有？你唾沫都飞我脸上了！”

    她忽然想到梦里被他吼的时候，梦里梦外加在一起，气地她肾疼。

    韩娇娇叉腰指着门口：“你给我出去，我不想跟你吵。”

    “娇娇，我们讲点道理好吗，我只是担心你。”

    “现在我还不讲道理了？行，就当我不讲道理，当我的错，你现在出去。”

    “娇娇……”

    “出去！我不想看见你，你给我走远点，我现在不需要你！”

    沈君山默默地将早饭推到她跟前后，退出了房间，在窗口往里面看了一眼，垂头丧气地离开了这儿。

    韩娇娇看见包子心里更窝火了。

    要是在现代，她肯定锤爆了这几个包子泄愤，但是在这里，这几个包子还听珍贵的。

    不能浪费粮食。

    韩娇娇气地头疼，狠狠地咬了几口包子泄愤。

    安晴撩开帘子进来，韩娇娇叫道：“别劝，心里烦，听不进去。”

    “谁说要劝你了，我是看包子多，想着你分我一个。”

    安晴拿了一个肉包，捧在手里：“我刚到这的时候，一天就吃一顿饭，还要做农活，谁家要是能弄到一个肉包，那跟过年似地高兴。”

    韩娇娇没体会过，又大口地咬了一口。

    安晴说道：“就现在生活好多了，肉包也不常有，村子里只有大队的食堂和肉铺边有一家，要买就要早上五点去排队呢。”

    韩娇娇动作慢慢停下来。

    手里的肉包忽然变味儿了……

    早上五点去排队，那他四点多就要起来赶过去。

    沈君山也没开车，天不亮抹黑跑去排队……

    韩娇娇重重地叹了口气。

    安晴凑过来笑道：“你刚才真霸气，吼地全家都听见了，还让男人滚，真是霸气！”

    “我没说滚字！”

    “一个意思嘛！这男人都要脸面，能在夫家又骂又吼，你是第一个哦。”

    韩娇娇也不知道怎么，听到她这话反而笑了。

    韩娇娇觉得这不算事儿，但是想到其他的女人，自己的确很霸气。

    安晴看她气消了，马上给台阶：“君山是个木头人，从小就这样，我相信他没歹意。”

    “我只是气他不信我，婶子你说，他凭什么不信我。”

    安晴听了哈哈大笑：“你别说君山了，就是你亲爹亲妈也要拦着你吧！这是怕你卷入麻烦，跟信不信有啥关系。”

    “再说了，现在还有个钉子要插进来，你把人往外推，到时候便宜了谁？”

    安晴的话像团棉花，直接闷到了她的怒气点上。

    她之前是傻子，沈君山对她的观念有扭转，可是根子上还停留在以前。

    而且老公是自己的，出了事情也是内部矛盾，万一给海芳机会让她插进来，可要恶心死人。

    回头回到县城被陈小英知道，还要嘲笑自己被村姑抢男人。

    韩娇娇揉着额头，起身说道：“婶子，你可真会劝人。”

    “君山一遇到事儿就去堤坝边，距离这不远，出门左转小路到头。”

    韩娇娇尴尬地笑了笑快步往外走。

    她刚下楼，金红突然从屋子冲出来抓住了她的手臂。

    “死丫头你给我站这儿！”

    金红黑着连骂咧咧：“我早就觉得你不是好东西了，一个傻子婆娘，还敢大骂老爷们，我看你是要造反！你给我跪在这儿！”

    韩娇娇快笑哭了。

    这家女眷一个比一个奇葩。

    金红看她的样子，脸色更难看了。

    金红死死地抓住了她的手臂。

    她知道沈君山不在，这个时候最好收拾韩娇娇了，今天她就要让韩娇娇知道她是啥身份！

