    林岳满心焦急的赶往那里，路上抽空妹妹打了个电话。

    无人接听！

    林岳顿时心慌了，连忙联系玲玲的主治医师，想要问问是怎么一回事。

    伴随着他怦怦作响的心跳声，好一会儿，电话才被接通，

    “赵主任，您好，我是林岳，我想问一下我妹现在情况如何？”

    即便知道对面看不见自己的表情，林岳还是一脸恭敬。

    这位主治医师很有医德，找到他们的情况后，平时对他妹妹蛮照顾的。

    赵主任沉稳的声音传过来，“你妹妹现在没有什么危险，不过你尽量快点赶过来，有点突发事件。”

    “主任，您别吓我。什么情况？”林岳的脸都白了。

    “别担心，她没有危险，具体的你来了就知道了。”赵主任安抚到。

    “好，我知道了，我现在已坐上车了，马上就到。”

    挂了电话，林岳不停的催着让师傅开快点。

    他自幼父母双亡，玲玲是他唯一的亲人了，她决不能出事！

    玲玲从小就是个好学生，高考成绩很好，未来前途广大，一定能逢凶化吉的！

    心里暗暗祷告着，林岳下了车，一路狂奔，赶往住院部，。

    他急得满头大汗，到了病床前时还拼命喘着粗气。

    看到玲玲紧紧咬着嘴唇，皱着眉头，在床上难受的冷汗直流样子。

    他来不及平复呼吸，就忙问道：“玲玲，你要不要紧，这是怎么回事？”

    林玲玲冲他露出了一个虚弱的微笑，小声说：“我不碍事的，就是有一点点疼，过会就好了。”

    林岳眼都红了，颤着手，擦掉玲玲额头上因痛流出的汗汗珠，心中怒火熊熊燃烧！

    玲玲发病时，一直都在服用有特效药，用来调理身体，还附带有镇痛效果。今天这般，难道肯定是因为没用药？

    他来不及细想，就气冲冲的对赵主任咆哮道：“主任！我只是晚交了一会医药费，你有必要连药都不给他用，看着她这么痛苦吗？我马上就会付钱的啊！”

    “唉，小伙子别冲动。”

    赵主任为难的叹了口气说：“看她这么难受，我一早就把药给她拿过来，可她死活不愿意用啊！”

    一瞬间，林岳惊呆了原地。

    玲玲她不愿意？

    见林岳的目光看过来，林玲玲松开被咬出牙印的嘴唇，断断续续的说：“哥你别急，我真的只有一点点痛的，马上就好了，不要浪费钱。”

    说着，她还把嘴角上扬，挑起一个虚弱的微笑，安抚林岳。

    见状，林月扭过头去，心里抽痛，非常自责。

    都是他没用！

    之前没照顾好玲玲，让她生病受苦，现在还要担心钱的问题，想放弃治疗！

    唉，钱！

    不管怎样，给玲玲治病怎么能说是浪费呢？

    林岳原先紧紧攒着的拳头，无奈的松开，又握紧。

    之后，他重重地叹了口气道：“赵主任，实在抱歉，我没搞清楚情况，错怪了您！”

    他鞠了个躬，恭敬的说：“我已经拿到钱了，现在去交费，拜托您先给玲玲用药吧。”

    “哥，不要，我不用”，林玲玲艰难的阻止道。

    林岳鼻子一酸，深吸了口气道：“别怕，玲玲。哥现在有钱了，以后你可以安心治疗，没事的。”

    林岳赶往缴费处，把打张伯母给的钱，全都交上去，没扣完，还有部分零余，便存着为之后的扣费用。

    他回来时，林玲玲已经因用药后，疼痛稍缓，加上先前精力消耗过大，睡着了。

    赵主任带着林岳到旁边去跟他讲一下现在李玲玲的状况。

    然后他犹豫了一下，沉声道：“林小弟，你也知道玲玲现在状态非常不好，他要是再不进行手术的话，恐怕之后.....”

    “我知道了，那您快点开始安排吧，费用方面没有问题的。”林岳咬了咬牙坚定的说。

    显然他已经下定了决心。

    “你确定？要60万呢！”赵主任叹息道。

    “放心吧”，林岳肯定的说：“没问题的。”

    “行吧，我先准备上，等你拿来钱，我立刻给她手术。”赵主任皱着眉说。

    他点明了，若是费用没交齐，手术是不可能进行的。

    在没见到钱的前提下，愿意先准备上，林岳心里已经很感激了，再三保证，自己有钱来，会尽快把钱拿过来。

    一番感谢后，林岳送走了赵主任，然后坐到玲玲的床边。

    看着她那不被病痛所扰时，静谧清秀的脸庞，林岳的神色越发坚定起来。

    玲玲年轻漂亮，学习好，有大把的美好时光等着她呢！

    他一定要让他好起来，哪怕被那个张梦莹冷言嘲讽也没有关系。

    他也琢磨出来了，张梦瑶对他不满，却无力反抗张伯母的命令，根本无需在意。

    最重要的是，给他钱的是张伯母，而不是她！

    只要能拿到钱，治好玲玲，就是被她嘲讽几句，乃至于当个上门女婿又有什么关系？

    叮咚一声，一条消息传来，打断了林岳的思绪。

    是张伯母发来的。

    “小岳，在？”

    “嗯嗯，”林岳恭敬的回复道：“不好意思啊，张伯母。之前玲玲这儿有点突发事件，明儿上午我就去，可以吗？”

    “行，到时候早点过来，跟梦莹好好接触接触，过几天你们就要结婚了！”

    “好，我知道了！”

    林岳在病房守了一夜，次日早上他便又往紫金苑赶去。

    见到林岳，张伯母热情的招呼他，一块吃些早点。

    张梦莹则是隐蔽又恶狠狠的等了他一眼，往外侧挪了挪，显然，她非常不待见林岳。

    昨天她嘲讽自己的话，一下子浮现在脑海，林岳却没什么反应。

    他已经下定决心，要照顾好玲玲，自然再不会退缩。

    只是被讽刺几句罢了，难道还比玲玲被病痛折磨更难受吗？

    “梦莹，等下陪林月在周边转转，记住了吗？”张伯母吩咐道。

    “哦。”张梦莹撇了撇嘴，应了一声，又低头玩起手机，看都没看林岳一眼。

    等林岳陪张伯母吃完早点，张梦莹稍微收拾了一番，走了过来。

    虽不着粉黛，却显得清丽无比，甜美可爱的白色T恤配短款百褶裙，显得她越发青春靓丽，笔直的长腿展露无遗，吸引了林岳的视线。

    “走啊。”

    张梦莹没看他，到也没发现他的猪哥样，只吩咐了一声便往外走，也不管林岳有没有跟上。

    张伯母冲他挑眉一笑道：“我女儿不错吧？快去吧！”

    林岳摸着头笑了下，往外走去。

    他已料到今天自己不会太轻松，不过，一切为了赚钱，把这当成是一个高薪工作就好！

    张梦莹上了银白色的顶级跑车，林岳在她注视下有点拘谨的坐在副驾上。

    这样顶级的车，他只在马路上看到过，甚至连梦里都没想到，自己将来会有机会坐上这样的车。

    张梦莹见他坐上车，连招呼都没打，便往外开去。

    林岳窘迫的看着打扮的时尚靓丽的林岳，动作娴熟的开着车，颇有些坐立不安。

    他越发觉得老土的自己和她，根本不像是一个世界的人。

    突然，张梦莹皱眉说了句：

    “狗东西，能不能别乱动啊？”

