    第29章 瑶池王母：是你！当初偷看的我沐浴

    结果就在太白金星傻眼间，孙悟空也已经一个纵身飞上花果山巅。

    然后同样闪身便进入没有任何痕迹的秦风洞府，拉着秦风便走：“大师兄，莫要多问！老孙带你去一个好好地方住段时间，保你轻松入了仙道。”

    根本不给秦风拒绝的机会，拉着秦风便直接出洞府，然后再一个纵身落下水帘洞口。

    秦风也不由心中一叹：‘罢！自己也上天去看看，刚好还是做那瑶池王母娘娘的邻居，这堂堂正正的低调上天也不错。’

    水帘洞口。

    四个老猴同样猴眼中闪过一瞬的傻眼：‘这妖猴什么时候花果山上竟还有一个大师兄？’

    太白金星老眼也不禁落在秦风身上，自一眼便看出秦风不过是个修真者，甚至连仙道都没有入，正常不够天仙境界，却是都没有资格上天的。

    但孙悟空落下便直接道：“老官儿你看什么？这是老孙的大师兄，若不能带大师兄上天，老孙便也不去了！老孙曾发誓，要跟大师兄有福同享有难同当，所以既然上天，肯定要带上大师兄。”

    秦风脸上也立刻现出感动的表情，声音微颤道：“悟空，我。”

    孙悟空毛手一挥：“大师兄莫要多说！当日你是被老孙连累，往后只要有老孙的，就有大师兄你的！咱一起上天做齐天大圣去！”

    太白金星和蔼笑笑，也只好点头道：“好，好，以大圣的身份，玉皇陛下定会赏大圣一个大圣府，到时就是多住几个人也无妨。

    大圣，咱们上天去罢，却不可太多耽搁。”

    接着秦风便也满脸感动，跟着两人一起驾云往天而去。

    真正的天庭啊，秦风虽然早就可以上去一观，但也不如眼下堂堂正正以自己身份低调的前去，而且还是以孙悟空没成仙道的废物大师兄。

    仅这一层身份，似乎就足以吸引所有人注意了，不过秦风自也不担心，因为表面看去秦风却就只是一个修真者，就是被人知道也没什么。

    不过一个小小的修真者，随便谁都可以一巴掌拍死的，谁会将一个修真者放在眼中？

    那太阴星广寒宫里的嫦娥，嗯马上就要复活那大巫后羿了，只要看一眼就行，那可是传说中的嫦娥啊。

    还有托塔天王李靖，那四大天王，那千里眼顺风耳，那巨口獠牙的天蓬元帅，那红毛青脸的卷帘大将，同样那瑶池王母娘娘，那上古封神时的比干文曲星君，那北极紫薇大帝伯邑考。

    那当初绝色诱人到极致一丝不挂的又是谁？那西方勾陈星雷震子、土府星土行孙、三山正神宾灵公黄天化，东极妙岩宫九头狮子九灵元圣，神秘的南极长生大帝。

    自每一个人，当然同样包括西天的三千诸佛，还有那万寿山镇元子、浮屠山乌巢禅师、紫云山毗蓝婆菩萨，秦风都想看看。

    而且这一次还有了正当的借口，既然齐天大圣府在蟠桃园门口，那蟠桃会管他邀请不邀请，却都可以进入凑个热闹，看看天庭有没有人关注自己？自己可就只是个修真者啊。

    于是一路秦风也忍不住激动。

    孙悟空同样忍不住激动：‘过后那玉帝老儿，当真会将老孙的齐天大圣府安排在蟠桃园右首？这教老孙偷盗，就是为了让老孙偷那蟠桃吧！

    老孙如果就是不偷的话，那玉帝老儿又会给老孙安排管蟠桃园的差事，这都把蟠桃送到了老孙嘴边，老孙是偷呢还是偷呢？

    不知暗中的师兄，这偷呢还是偷呢是何意？到底是要老孙偷，还是不偷？不过好像意思是让老孙偷，然后再叫那禺狨王背锅。’

    很快便至天庭南天门。

    对于孙悟空虽然同样是第一次见，但也不觉得什么，不过对于秦风却就多少新奇了。

    这可是大名鼎鼎天庭的南天门，当初灵珠子吊打东海龙王的地方，更揭了那东海龙王的逆鳞，此时那四海龙王又不知长记性，跟天庭阐教搅合在一起。

    不过秦风自也理解，曾经的上古成汤大商覆灭，就是圣人大教的截教万仙弟子都被老子、元始两个圣人亲手屠戮一空，其小小四海龙王阐教弟子灵珠子都说杀就杀，又如何敢反抗？

    于是不动声色看一眼南天门，便跟着太白金星、孙悟空一路很快至灵霄殿外，凌霄殿外又有个通明殿，秦风同样忍不住好奇看一眼。

    ‘原本孙悟空就是从太清离恨天，一路打到这灵霄殿的通明殿，更将那三清道祖太上老君一把捽个倒栽葱！这里就是灵霄殿？

    不知哪里是广寒宫，哪里又是瑶池天宫？还有那东极妙岩宫应该在东方，北极紫微宫应该在北方，那托塔天王李靖好像又生个女儿叫李贞英。’

    秦风不动声色，装作好奇的四处观看一眼。

    太白金星也不由安排一声，不知道怎么称呼的随意道：“你先在这通明殿外等候，等大圣受了封，受了赏，你再跟大圣一起。”

    孙悟空也微微歉意道：“大师兄，你且先在此稍等片刻，过后我们就在这天上有家了。”

    秦风自没有意见，直接点头道：“悟空放心，我在此等你就是了。”

    孙悟空跟着太白金星入通明殿往灵霄殿而去。

    秦风紧接心中也忍不住：‘天庭，贫道秦风道人来了！这天庭此时绝没有人知道贫道。’

    瑶池天宫。

    一身宫装尊贵绝色清冷的瑶池王母娘娘，瞬间便不由银牙狠咬的美眸一眯：‘原来是你！在我沐浴刚脱到一丝不挂时，突然出现在我身后！

    你竟然还真来了这天庭！你竟是那石猴孙悟空的大师兄？真以为你当时变化一个老者的形象，我就认不出你了？

    就是你化成灰，我也能记住你的气息，不想你竟是如此形象，这相貌倒像是一个，却干出那般无耻之事，闯我天宫，偷看我沐浴！

    而且你这，修为竟才修真者？连仙道都没有入？若不是我记住了你的气息，怕也会被你骗过！就连圣人都无法擅闯的我天宫，你却可以无声无息在我沐浴时进入！

    难道，你就是那孙悟空的背后之人？看来定是你无疑了！哼！’

    秦风继续忍不住激动：‘这天庭绝对没有人知道自己。’

    但同时诸天瞩目下，原本所有人注意都落在玉面金毛的孙悟空身上的，那就是那位石猴孙悟空？结果看到秦风的一瞬间，所有人便又都不禁将注意力落在秦风的身上。

    (本章完)

