
　　更让唐氏族人表情严肃的是，若这穆山之真的是皇子，将来回去了，唐家的日子恐怕不好过吧？

　　唐氏族人想到了这点，唐员外当然也想到。

　　“我倒是听说过一件事，皇后与谢贵妃之间斗得厉害，还是前些时候去京城，听到我那大侄儿酒后多说了两句。”唐氏中又有人开口了，“你们说，那些刺客，会不会是皇后的人？”

　　“说不准。”

　　“皇后背后的家族强大，名下虽无亲生的子嗣，却是养了一个皇子，算作是她的孩子。谢贵妃即便厉害，母家还是不够看。如果穆山之真的是那个皇子，能安然无恙回到京城的几率很小。”唐氏族叔慢慢的分析，“你们想，那波杀手可是有三十来人，如果个个身手不凡，灭我们唐氏族人都够了，别说那母子只有二人。”

　　这下，众人都沉默下来。

　　“其实这些都是我们的猜测，还不知道那杀手究竟是冲着谁来的，”唐员外说完这句话，就来到谢荣的面前，“谢公子，我看，这两日还得在你这里打搅些时候，先叫人出去观察观察外面的情况，员外府是暂时不敢进去住了。”

　　谢荣是巴不得，热情的应下，还邀请唐氏族人其他人也一块在这里住，反正宅子够宽敞。

　　唐氏其他族人倒是没有留下的打算，毕竟杀手是冲着员外府来的，他们应该安全。

　　不等天亮，这些人就悄悄的回去了。

　　只有唐员外一家，还是留在谢家。

　　“大伯，我也先回去了。”唐芷砚没她什么事了，便如此说。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐员外有些不放心：“要不，暂且先留在谢家，今时不同往日，万一遇见那些杀手，怕是有危险。”

　　“我住的那地方偏僻，那些杀手应该不会找过去。”

　　想起从前的事情，她留在这里确实不怎么合适，即便谢老夫人不说什么，总归心里是有些隔应。

　　她留在这里，反而会给大伯添乱。

　　“再说，我还得回去找衣服换洗，就这么也不是办法。”

　　唐员外这才没有相劝，问谢荣借了两个身手不错的护卫，将唐芷砚送到西边的那座宅子去。

　　谢老夫人其实没想那么多，在唐芷砚说话的时候，才想起以前的事情。

　　但那些事情都过去了，她最近也听得比较多唐芷砚改过自新的事，还是有些惋惜，这么一个能干的姑娘，怎么就突然做出那种事情了呢。

　　“唐员外，你和唐小姐的房间都已经安排好，在这里守了大半夜，你们先去歇一会儿吧，其他的事情，有我府内的下人照料着。”谢荣道。

　　唐员外这会儿是睡不着的：“我就算了，不过得送果儿去房间休息一下，打搅你了。”

　　“本来就是邻居，所谓远亲不如近邻，以后说不定要仰仗唐员外的事情多了呢。”

　　系统：是啊，毕竟天天都惦记着人家的女儿，可不多了吗？

　　唐果没在大厅里多呆，她想回到房间里面，看看那些杀手在干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5328章 员外家的傻女（92）免费阅读。https://www.23sk.com 