    到了包厢，酒过三巡，趁着苏国耀和蒋岚两人都喝得有些迷迷糊糊，在刘花的提醒下，蒋风光说道：“蒋岚，哥哥有件事情想请你帮忙。”

    蒋岚摆了摆手，一脸无所谓的说道：“哥，有什么话你直说，只要我能帮的，肯定义不容辞。”

    “最近哥哥手头有点困难，迎夏又这么有出息，我想借点钱。”蒋风光说道。

    刘花赶紧附和道：“要不是实在没办法了，我们也不会开这个口，蒋岚，你现在有钱了，不会不帮忙吧。”

    蒋岚一听借钱，酒意立马就醒了两分，蒋风光是什么人她很清楚，这钱一旦借出去，百分之九十九没有要回来的可能。

    “哥，你想借多少？”蒋岚问道。

    蒋风光比了个二的手势。

    蒋岚说道：“两千？”

    “蒋岚，你这是什么意思，两千块我还用得着向你开口吗？”蒋风光有些生气的说道。

    “那是多少？”蒋岚心里一狠，如果要借两万，为了挣个面子，咬一咬牙也就借了，她现在好不容易风光了，可得拿点实力出来，不能让人看笑话。

    “二十万。”蒋风光面不改色的说道。

    “二十万！”蒋岚就像是吃了醒酒药一样，瞬间清醒了，她现在的日子虽然好过了一些，但是手里也没这么多钱，而且一开口就是二十万，未免也太贪心了。

    “你家里两辆车都是一百多万了，还经常来五星级酒店吃饭，二十万对你来说，还不是一点小钱？”蒋风光道。

    刘花知道蒋岚是个爱面子的人，这时候怎么也要吹捧几句，才能够提高借到钱的几率，说道：“蒋岚，你现在可跟以前不一样了，区区二十万你还舍不得吗，我看你啊，现在已经过上了阔太太的生活，身家几百万了吧。”

    蒋岚听着这话倒是很舒心，可二十万她的确是拿不出来。

    见蒋岚一副为难的样子，苏迎夏开口说道：“舅舅舅妈，你们要借这么多钱，去银行贷款啊，不过银行贷款，得看看你们有没有实力偿还才行。”

    这句话的意思很明显，摆明没有还钱的实力，凭什么要借钱给你们。

    刘花脸色一沉，说道：“我跟你妈商量呢，你这个小辈插什么嘴。”

    “蒋岚，你以前在娘家，我们可是帮你说了不少好话，多少亲戚说你嫁进了假豪门，你要是把钱借给我们，让那些亲戚知道，他们以后还能说你没出息吗？”刘花转头继续对蒋岚说道。

    蒋岚很想在娘家为自己争口气，但是这二十万的代价，太大了，而且她现在根本就拿不出这么多钱来。

    蒋风光冷冷一哼，说道：“蒋岚，你那些车不会是租来的吧，就为了在我们面前摆阔？”

    “你就不想今年风风光光的回娘家？”

    一连串的糖衣炮弹打在蒋岚身上，蒋岚想到自己回娘家风光的样子，竟是点头答应了下来：“好。”

    苏迎夏急了，她们家哪有二十万给蒋风光，难道去偷吗？

    “妈……”

    蒋岚瞪了苏迎夏一眼，这口气她无论如何也要争下来。

    蒋生见借钱的事情搞定了，借口去上厕所离开了包厢。

    苏国耀全程没敢说一句话，因为家里的大小事情都是蒋岚做主的，哪怕他不答应也没辙。

    “其实借钱也是为了蒋生，他最近看中了一个投资项目，缺点启动资金，你放心吧，以后我有了钱，一定马上还给你。”蒋风光笑着说道，这句话的重点，在于有了钱，而有没有钱，可是他说了算的。

    刘花戳了戳蒋风光，这句多余的话还说来干什么。

    “我们这次来，时间有限，你什么时候能把钱给我们？”刘花问道。

    蒋岚看了看苏迎夏，要拿出二十万来，只有苏迎夏才能够办到，她现在心里也有点后悔，但说出去的话总不能收回来吧，这么多年了，好不容易能给自己争口气，千万不能丢脸。

    “明后天吧，取钱也要时间。”蒋岚说道。

    “好好好。”刘花满脸笑意。

    去上厕所的蒋生迟迟没有回来，刘花担心出了什么事情，正准备让蒋风光去看看，包厢门大力被人踹开，发出砰的一声巨响。

    只见蒋生鼻青脸肿的被人扔了进来，身后还跟着几个彪形大汉。

    刘花是个护犊子的女人，看自己儿子被打成这样，赶紧跑了过去。

    “蒋生，你怎么样，没事吧？”刘花关心道。

    蒋生吓得一把鼻涕一把泪，哭得像是个女人。

    “你们是什么人，为什么打我儿子。”刘花叫嚷着吼道。

    一个脖子挂着金项链的胖子，大腹便便的走了出来：“叫什么叫，你这个煞笔女人，生了个煞笔儿子，连老子的女人也敢调戏，打他一顿又怎么样？”

    刚才上完厕所的蒋生碰到一个穿着性感的女人，身怀酒意就调戏了几句，哪知道对方是个大哥的女人，二话不说就把他打了一顿。

    蒋生吓得当场就哭了鼻子，跪地求饶，可对方不依不饶，即便是蒋生爆出了苏家的名号也没用。

    听到胖子的话，刘花不知死活的说道：“你看看你这女人穿的是什么，这不是摆明勾引我儿子吗？”

    胖子一听这话怒了，狞笑道：“好一个泼妇，老子女人就算是不穿，难道你儿子就有资格上她？”

    “这种贱女人……”

    话还没说完，胖子的手下一拳头招呼在刘花脸上。

    蒋风光没有半点男人的表现，脸色惨白的对苏迎夏说道：“苏迎夏，你不是苏家的人吗？还不去吓唬吓唬他们。”

    苏迎夏一副事不关己高高挂起的样子，蒋生自己作死，而且刘花还不知死活，她凭什么要管这件事情？

    胖子听到蒋生的话之后，满脸不屑的说道：“什么狗屁苏家，就算是来了，老子也不放在眼里。”

    “你是这煞笔的老子吧？过来，给我跪下磕头认错，我要是心情好，可以不打你。”胖子对蒋风光说道。

    蒋风光更是吓得浑身哆嗦，但他对苏迎夏倒是硬气：“苏迎夏，你难道不管这件事情吗？我可是你舅舅。”

    苏迎夏满不在乎的样子，连一句话都懒得说。

    苏国耀这时候鼓起勇气站起身，对胖子说道：“我是苏国耀，苏家的人，给我个面子，今天的事情就这样算了吧。”

    胖子嗤笑的看着苏国耀，说道：“苏家，算个球？你再多管闲事，信不信老子连你也打。”

    看胖子态度这么强势，蒋岚刚想伸手去拉苏国耀坐下，但苏国耀的动作更快，立马老老实实的坐着不吭声了。

    “不跪下道歉也行，老子也是个讲道理的人，调戏我的女人，怎么也得赔个几十一百万吧？”胖子笑着道。

    见没人说话，胖子一脚踢在蒋生身上，怒道：“要是没钱，我废了这小子。”

    “大哥，我没钱，但是……但是我有辆车，你把车拿去，求求你放了我。”蒋生掏出了奥迪车钥匙。

    “蒋生，那是我的车，你凭什么给他。”苏迎夏看到这一幕，气愤的站起身说道。

    胖子这才看清了苏迎夏，忍不住眼前一亮，竟然是个大美女！

    “苏迎夏，一辆车算什么，难道你要看着蒋生被他打残废吗？”不是自家的东西，蒋风光一点也不在乎。

    “大美女，钱我有的是，一辆破奥迪而已，我没有放在眼里。”胖子扔掉了车钥匙，朝着苏迎夏走去。

    “你想干什么？”苏迎夏警惕的看着胖子说道。

    “不如，你陪我一晚上，这件事情就一笔勾销，怎么样？”胖子满脸淫笑的打量着苏迎夏。

    <!--over-->

