    与此同时，另一边，莫远找到了一个较小的剧毒蚊巢穴，耗费巨大精力，还用掉了一瓶解毒药剂，花费了四十多分钟这才将其捣毁。

    他擦了擦额头的汗珠，长出一口气。

    “这么一来，我第一的优势应该彻底稳固了吧，接下来可以稍微休息几个小时，缓一缓了。”

    莫远心满意足地笑笑，以前捣毁巢穴都是四人组队，也得三十多分钟。

    现在自己孤身一人耗时四十分钟，相当不错。

    然而，打开积分榜单一看，他人傻了。

    自己只是第二，第一是盾鬼，积分赫然达到了八万多！而且数字还在迅速上涨。

    而自己才五万！

    其余战斗者闲下来看积分榜单的时候，也特么傻眼了。

    连续10个小时，盾鬼都是倒数第一名，怎么突然就飙升到了第一，还跟第二名的莫远拉出了三万多的差距？

    离大谱了属于是。

    “会不会是积分统计错了？”三号管理者盯着积分榜单，面色凝重。

    二号管理者此刻笑得都要咧到了耳根，“你敢质疑一号锻造装备的能力？”

    三号没话说了。

    一号管理者锻造装备的能力的确绝无仅有。

    萌芽开荒者佩戴的项圈，都是一号制作的，这么多年也没出现过差错。

    连储物格都能记录的项圈都能锻造出来，区区一个记录积分的手环，又怎么可能出错。

    “但积分为什么上涨得这么快。”三号管理者还是皱眉。

    黑此刻不讲风度地将双腿架在了桌子上，身体惬意地嵌进了沙发里，“还用想吗，盾鬼肯定是在第七区或者更深的地方，连续捣毁四个巢穴，杀死所有猛毒蚊，不正好就是八万多。”

    “你真是，身为管理者这点都想不通，不如把位子让给我坐。”

    三号管理者额头青筋暴跳。

    毒蚊沼第九区。

    林玄已经一路披荆斩棘来到了这里。

    由于毒蚊沼的沼泽水都是从第九区发端，这里也是沼泽水最恶劣的地方，猛毒蚊巢穴的密集程度更是离谱。

    平均走出一百步就能遇到一个小巢穴，五百步就是一个大巢穴。

    小巢穴里至少有一千只猛毒蚊，大巢穴更多，三千以上。

    林玄杀的那叫一个过瘾。

    他对付这种高攻低血的魔物，效率非常高。

    只要把盾牌一竖，等着它们来自杀就好了。

    “以前都没发现啊，光举盾也是很累的，什么，我已经连续工作了快四十分钟？那该休息了。”

    林玄揉了揉并不酸痛的胳膊，看到自己占据了巨大优势，已经拉开第二名八万多分，相当满意。

    他很快就找了个还算干净的地方坐下打瞌睡。

    莫远一脸惊喜。

    一直关注着积分榜单的他，突然发现盾鬼后面的数字不涨了。

    “盾鬼是不是正在被大量毒蚊追赶，不敢回头击杀了？”

    “还是说，他被追的躲在了某个地方，躲避毒蚊的搜寻？”

    不管怎么猜测，莫远都很欣喜。

    这意味着，他又能支愣起来了！

    “盾鬼！你千不该万不该，不该给我这个机会！”

    “我本来可以休息的，但我不休息！我要超过你！”

    莫远心中窃喜，趁着盾鬼积分没涨，赶紧寻找剧毒蚊巢穴。

    哪怕有点疲惫，他也不停下，一点也不能懈怠！

    不止是他，积分榜单上的第三名、第四名、第五名等等这些战斗者，都跟打了鸡血一样，噌的一下就站了起来，赶紧去清剿毒蚊。

    本来他们都放弃了，那么大的差距让他们心生绝望。

    “杀杀杀！我要拿第一！”

    莫远一个劲地杀，身上中了毒，也不吝惜解毒药剂，立刻用。

    “不逼一逼自己，都不知道自己有这么强！按照这个速度，只要我不休息，有望在5小时内超过盾鬼！”

    莫远惊喜地看到，自己清剿毒蚊的效率比之前高了不少。

    10个小时后，莫远双眼通红，布满血丝，全身上下都有不同程度的伤势。

    一身优雅的白衣，已经碎成了破布条。

    全身上下很难找得到几块好肉，几乎都被毒蚊给叮了个遍。

    即便如此，他却很高兴。

    因为他超过了盾鬼！而且大幅度超过！

    现在他的积分已经达到了十万，位列积分榜单第一。

    原本的第三名似乎也在发狠，也超过了盾鬼跑到第二来。

    愉悦感、满足感从内心油然涌出，莫远高兴地坐倒在地，“太累了，我该休息休息……”

    合上眼睛短暂的休息之前，他忍不住又看了一眼积分榜单。

    然后……然后就噌的一下站了起来。

    因为，第一又被盾鬼给占领了，十万五千积分！

    “距离我上一次看积分榜单顶多只有半分钟……”莫远无语哽咽。

    他在萌芽这些三阶武者里实力是最拔尖的，当初，二号管理者和三号管理者都开出了相当丰厚的条件，希望他加入各自麾下。

    其余战斗者可没有这种待遇。

    但现在，他在面对盾鬼，面对这样一个独狼时，却感受到了深深的无力。

    “这个人是上天派下来惩罚我的吗？既然能领先，你就别给我机会，别让我看到超过你的希望啊！”

    莫远现在真想冲到盾鬼面前，恶狠狠地质问，为什么要戏耍他！

    另一边，林玄一边查看猛毒蚊历练分身的收获，一边举着盾前进，别说，清剿毒蚊的效率还挺高。

    “剧毒结晶、猛毒结晶，都吃满了。”

    “不染莲还差1个，清涟叶还差2个，等下次历练，应该就能搞齐。”

    林玄满脸写着高兴。

    “咦，这件装备不错啊，还是套装的其中之一！”

    他忽然发现这次收获之中有一件紫色珍贵装备，其效果赫然是提高猛毒抗性。

    ————

    名称：毒医的鸟嘴面具

    等级：三阶七级

    品质：紫色珍贵

    装备条件：体质46，精神29

    效果1：体质+3。

    效果2：猛毒抗性+5%。

    套装效果1：受到任何毒攻击都会恢复10点生命值。

    套装效果2：（未解锁）受到任何毒攻击都会给予攻击者任意一个负面状态。

    套装效果3：（未解锁）受到任何毒攻击都会反伤20%。

    ————

    “毒医套装另外两件分别是毒医的大沿皮礼帽、毒医的亚麻布长袍，这两件应该都不难搞到，再历练历练就好了。”

    林玄非常满意。

    凑满这个毒医套装，再把武者等级、技能等级、装备等级、符文等级升一升，就能去挑战毒蚊沼的历战秘境王者了。

    虽说现在这个实力应该也行，但可能不稳。

    既然还有提升的空间，林玄还是更愿意把自己提升到最强再去干boss。

