    

    她一手撑着头，另一手拿着酒杯，喝的微醺了。原本是不想搭理的，可不知怎么的，还是点开了。

    院长看着看着，眼睛越瞪越大。几秒后她猛地冲到卫生间，用冷水冲了把脸。待清醒了一些后，她再次打开终端，仔细的阅读起这条售楼信息来。

    “有救了，福利院有救了。”院长喃喃道，紧接着跑出房门，召集养育员开会。

    几个小时后，所有从会议室出来的养育员们都露出一脸轻松的表情。猫儿看到这一幕，安心了。

    当晚，院长以四千五百万星币的价格买下了幼儿园。没错，即便价格如此便宜，可她还是忍不住砍价了。

    这或许是女人的天性吧。

    第二天，院长奶奶集合所有幼崽，宣布了一件事。

    “孩子们，我们要搬家了。”院长女士严肃的宣布道：“所以今天开始，请你们收拾好自己的东西，几天后我们就要离开这里了。”

    听到这番话，幼崽们都懵了：“院长奶奶，为什么要搬走啊？”

    闻言，院长女士心酸的低下头，但仍然没有告诉幼崽们真相：“因为院长奶奶找到了一个更棒的地方，所以我们要搬过去啊！”

    “我不想搬。”小猪仔嘟囔道：“我喜欢这里。”

    “对啊，我们的福利院已经很好了，不用搬啊？”

    “我舍不得。”狼妹妹也蹲在一旁道：“院长奶奶，能不能不走？”

    院长努力露出一个笑容：“不行哦，大家必须要搬家。”

    但幼崽们对于现在的住所已经有了很深的感情，非常抵触搬家的事。更重要的是，因为院内的气氛压抑，它们这几天一直都很不安，本能的不想改变现状。

    见有些幼崽已经哭了出来，院长和养育员们都头疼了起来，该怎么劝劝小家伙们呢？

    “院长，我要搬走！”

    院长听到猫叫声，抬眼看去，原来是青崽站了出来：“院长，新的福利院大吗？我想要单独的房间，可以吗？”

    见有幼崽支持，院长连忙点头：“可以可以，那里很大，青崽可以有个独立的房间。”

    猫崽继续发力，佯装迫不及待道：“太好了，我们什么时候搬？我现在就想收拾东西！”

    青崽一说话，其他幼崽顿时都犹豫了起来。

    小猪仔不愧是猫猫的头号粉丝，它立即哼哼几声：“青崽你要搬的话，那我也搬，我要跟着你！”

    斯科此时也出声：“对，我要跟着青老大，我也搬！”

    “额……斯科，你的养育员前几天还和我打通讯问你什么时候回去？”院长无语道。

    斯科挺起身子嘶嘶道：“我不回去了，我要留在小树苗福利院，跟着青老大！”

    狼妹妹此时也出声道：“我也要跟着青崽！”

    有了带头的，其它幼崽也慢慢开始松口要搬了。院长见此松了一口气，和养育员们又夸起了新的福利院是多么多么好，游乐设施也齐全，漂亮的不得了。

    折腾了半天，总算说服了所有幼崽。

    院长冲猫猫竖起大拇指，都是青崽的功劳啊！青崽果真是福利院里最聪明最省心的崽了，虽然高冷臭屁了一点，但仍然是个不折不扣的好崽！

    青崽想要的独立房间，安排！

    当天，幼崽们都配合的收拾了自己的小行礼。院长她们更是不放过园内的任何东西，老早就联系好了大型的搬家公司。        

