    离开兵营后，薛仁贵带着一众少年快速的向灞桥赶去。

    他们这次的目标，分别是在离长安，150公里外的玉顺山，110公里外蓝田境内以南，和80公里也在蓝田境内以北的三伙强盗。

    这次的目标就是全歼这三伙强盗。

    本来李承乾设计这次计划的时候，没把目标放在长安附近，在他想来，这些地方不可能还会有强盗，但张高的情报网和墨离四处打探的消息，都在一次的告诉李承乾，这最危险的地方，往往是最安全的，也证明了官匪勾结才是最好也是最快的发财方式。

    所以最终李承乾把目标定在了这三处地方，而墨离和一队百骑不但是那些少年都监考官，也带着任务而去，那就是捉拿蓝田县令和县丞，主簿三人。

    “2号3号，我们兄弟就此别过，万往诸位兄弟保重”过了灞桥，薛仁贵和其他2队少年互道珍重后，就带着本队少年以最快的速度，向此次最远的目标玉顺山出发了。

    这些少年分别后，跟在他们身后的墨离和一队百骑，也迅速分开，分别追着一队少年远去。

    而此时的兵营，迎来了一位意想不到的人，他就是大唐的天子，日后的天可汗李世民。

    “武安，你看这兵营建的还像那么回事，不是说太子募集的少年兵，这大冬天的还有训练吗？怎么会一点动静也没有，这是怎么回事”李世民下马后，看着不远处安静点兵营，不解的问随行的张士贵。

    “陛下，此时臣也不知，要不臣过去问问”听到李世民的话，张士贵也表示不知。

    “算了，朕自己进去看看吧！这太子多日不回宫，朕还真有点想他了”说完李世民就带着张士贵和一群百骑边欣赏着翠华山上的美景，边向兵营走去。

    而此时还不知道自己老爹来的三兄弟，正在房间里下着五子棋。

    不过是李恪和李泰在下，李承乾趴在床上看着，本来也想要玩的李承乾，李恪李泰就是不带他玩，至于为什么，还不是因为他们在生李承乾的气。

    他们在怪李承乾这次的任务不让他们去，本来这种时候，他们俩敢这样干，李承乾一定会揍他们，但谁让他现在是个病号，动一下就疼，他也只能这样爬在床上干瞪眼。

    更可气的是明明可以3个人玩的五子棋，他们就是不带他一起，还把棋盘放在他看的见到地方，就是不带一起。

    “老四，你笨死了，那边，老三四个还不堵啊”

    “老三那边，那边有三颗连在一起的，堵啊”

    “老四，这边，这边……”

    “哥，你安静点，行不行，不知道观棋不语真君子啊，你这样我们还怎么玩”

    “就是，哥你烦不烦啊”最后被李承乾烦的不行的李恪李泰，齐声不满的对自己大哥喊到。

    “你们还觉得我烦，那怪我咯，你们要是带上我不就没事了”李承乾对于两个弟弟的话，摆出一副无赖的样子。

    “就不带你，带你干嘛，你自己做了什么心里没点数吗？还带你，我们傻啊，哼，老四别理大哥，我们玩”说着李恪李泰又玩了起来。

    而见到自己弟弟就是不带自己玩，有心说不带就不带，我睡觉总行了吧，可这俩混蛋，连睡觉也不让他安心，声音弄的贼大。

    而就在李承乾忍无可忍准备发飙的时候，他的房间门被打开了。

    “爹，你怎么来了”

    “父皇”

    “高明，你这是怎么回事，干嘛爬在床上”李世民在兵营里随便看了眼，没看到那些少年，听到李承乾房间里有声音，就径直让守卫开门进来，不过一进来就看到自己儿子后背被包裹着爬在床上，他担心的问到。

    “爹，没事，就是受了点伤，休息几天就好了，你们两个还站在那干嘛，还不给咱爹搬张椅子，一天天傻不拉几的”说着李承乾对还在傻愣愣站着的李恪李泰说到。

    “先别忙，我看看”说着就对李承乾背后的伤口检查了起来。

    “说，到底怎么回事，为什么你会被军棍打伤”李世民也是军武老手，一眼就看出自己儿子后背的伤是被军棍打的。

    “爹，那个，我都……”

    “你给我闭嘴，老三你来说，这是怎么回事”还没等李承乾说完，李世民吼了他一句，让李恪来说。

    李恪此刻也没敢隐瞒，一五一十的把今天所有的一切全部说了出来，说完他和李泰害怕的退到一边。

    “你说你，让我说你什么好，你堂堂一个太子，有必要这样吗？还带受军棍，就你这小身板，要是被打出个什么好歹来，我看你怎么办”听完事情都经过，李世民是有气那，有觉得欣慰，还有点心疼，他觉得自己长子长大了。

    “爹，我这身体不错，要是没训练之前，我才不敢受这20军棍，我又不傻，但训练了这么长时间，这小小蝶20军棍我还是受的住的”李承乾看着自己老爹得瑟的说到。

    “你啊，武安，你们先出去，看好这里”看着自己长子，无奈的叹了口气，然后对张士贵说到。

    “你说你一个太子，这要收买人心，有点是别的方法，金钱，美色，权利这些都可以，为什么一定要用这个方法”待张士贵出去后，房间里就他们父子四人，李世民才对李承乾说到，同时也是说给李恪李泰他们听。

    “爹，这些真的能得到所谓的忠心吗？我看不见得吧！而且你说到这些对那些文臣或许有用，但对那些士兵就不好说了，不然你为什么会在当年十八路反王会盟的时候，带程咬金受那几十军棍，您老不要告诉我，就是为了好玩啊”李承乾说完看着自己老爹。

    “我那是和你现在，能一样吗？”

    “怎么就不一样了，你受了那几十军棍，得到了大唐军中几十万将士的拥戴，我用同样的方法，得到那些少年都忠心，这有何不可，你拥有程咬金，尉迟恭，秦叔宝等一群能为你性命相交的猛将，我为什么叫不能也拥有这样一群猛将”还没等李世民说完，李承乾就开口收到。

    