    第614章 叶默：她的包 我来买就好！

    “那款包，没有了吗？”

    在柜台看了一圈，杨曼妮失望地问道。

    她记得，今年迪奥有款包很好看的，非常火，她有几个朋友买了。

    “小姐，不好意思, 你说的那款，已经断货了，全国都没剩几只了，就算调货也根本调不到。”柜员礼貌地笑道。

    “杨小姐，你很喜欢这款包吗？我可以叫人帮忙买！”

    后边跟着的包世杰一听，登时露出了喜色，觉得机会来了。

    方才, 他脸是丢大了，杨小姐再没给他好脸色看, 现在，正是弥补的好机会。

    “国内哪个店还有啊？你帮我看看，我这就叫人去买！”

    他看向柜员，大声嚷嚷道。

    “哦！好！”

    柜员楞了一下，点点头，就要去查。

    “不必了吧！”

    杨曼妮黛眉轻蹙，喊道。

    “杨小姐，没事的，我朋友很多的，全国都有，就一个电话的事，马上就能买到，我再让人快递过来, 明后天准能到, 到时候，我给你送过去。”

    包世杰一摆手，爽朗笑道。

    语气中, 却有几分炫耀之意。

    “不用这么麻烦, 那款包，我也不是太喜欢，没这個必要！”杨曼妮看了他一眼，又是摇头。

    说完，便别过脸去，再没看他。

    包世杰面色略微一僵，有些悻悻。

    但他也不准备放弃，这正是显示他诚意，还有本事的时候。

    “你快去问问！”

    他冲柜员一甩手，喝道。

    “好！”

    柜员应了一声，去查了，过了好一会才回来。

    包世杰立刻拿起手机，发了几条消息。

    等放下手机，他便是笑了。

    等会儿，包买到了，他再告诉杨小姐这个好消息，杨小姐肯定会对他改观不少。

    这时, 杨曼妮已经看了不少套衣服, 包了几套，去结了账。

    “我来吧！”

    包世杰殷勤上前, 抢着要结账。

    “不用！”

    杨曼妮冷冷一喝，直接拿出卡，让柜员刷了。

    “再去爱马仕看看吧！”

    走出店，杨曼妮左右看看，指向了不远处的爱马仕门店。

    “好啊！”

    苏玉晴一点头，兴致勃勃的。

    作为最顶级的奢侈品，爱马仕的包，她也一直很喜欢，家里就有好几只。

    “又得配货啊？”

    “这个还没有？”

    进了店，看了一下，她的兴致就消了大半。

    杨曼妮也是一样，问了一圈，便是有些兴致缺缺了，又得配货，又得等的，实在有些麻烦。

    “杨小姐，你喜欢哪款？我帮你买，我的等级很高的，是他们家最高等级的VIP，大部分的包我都能买。”包世杰又乐了，殷勤上前。

    接着，他便向柜员报了自己的会员号码。

    “是包先生啊！”

    柜员查询了一下，登时露出了恭敬之色，“包先生，您是我们最高等级的VIP，除了那些限量款的，所有包型都能买，如果有需要，还能特别定制，专属于您的独一无二的款式。”

    闻言，包世杰笑了笑，一脸得意之色，感觉自己的虚荣心得到了极大的满足。

    这些年，他在爱马仕店里砸了不少钱，算是没白花。

    这么尊贵的待遇，可是一般人享受不到的。

    “这么高？”

    杨曼妮一怔，露出诧异之色。

    爱马仕的会员等级，她是了解的，能享受这样的待遇，一年起码消费一两千万。

    “我比较喜欢爱马仕的东西，所以花得挺多，杨小姐，你看看，哪款包你喜欢的，随便挑，苏小姐，你也感兴趣吗？要不，我顺便也帮你买了吧！”

    包世杰又是爽朗笑道，一脸的自得。

    为了显示自己的豪爽阔绰，他还看向一旁的苏玉晴，问了一声。

    苏玉晴黛眉皱皱，就要开口拒绝。

    “不用了！”

    叶默先开口了，“她的包，我来买就好。”

    闻言，包世杰一怔，扭头看去一眼，便是笑了。

    这位叶兄弟，怕不是吃醋了吧！

    他可没有染指苏天后的意思，是有这个心，但没有这个实力啊！

    不过，叶兄弟这话，可就有点不自量力的意思了！

    爱马仕的东西，是随便能买的么！

    不先砸个几百万，几千万，哪有资格去挑，就凭他，有这个实力么！

    他心下笑笑，很是不屑。

    “叶兄弟，你是不知道爱马仕的配货制度吗？没有等级，你什么都买不了。”他笑道，语气中，却有几分淡淡的嘲弄之意。

    “我的等级，应该还挺高的！”

    叶默觑着他，笑道。

    奢侈品他买过不少了，爱马仕的东西，也买过挺多的，具体是什么等级，他也不清楚，根本就没在意过。

    “哦？是吗？”

    包世杰听得一阵嗤笑，“什么等级，我看看！难不成，比我还高么！”

    “那估计没有！”

    叶默笑笑，神色平淡。

    “那不好了！”

    包世杰又是笑了。

    一旁，杨曼妮黛眉皱了皱，有些不悦。

    这包世杰语气中的得意，还有那一抹嘲弄，她自然听得出来。

    这家伙算什么东西啊！也敢这么说叶默，叶默可比他厉害多了，也有钱多了，不就是多花了点钱，买了点奢侈品么，有什么好炫耀的。

    她心中暗哼，接着就要开口，骂骂这个姓包的。

    这时，叶默又开口了。

    “我买东西，不需要看什么会员等级啊，也不需要配什么货，要买什么，我打个电话就好了，今晚就能从法国空运过来，明天就能送达。”

    听罢，她不由愣了一下。

    一旁，苏玉晴也是呆了呆。

    墨镜底下，一双粲然美眸睁大了，满是震惊，茫然之色。

    叶默他，现在是很有钱，但再有钱，也不可能这么厉害吧！

    那包世杰听罢，呆了好一会，再是噗嗤一声笑了，越笑越是响亮，差点都直不起腰来了。

    他觉得，这个叶兄弟实在太好笑了！

    吹牛也不能这么吹啊！

    一个电话，就能让爱马仕的人连夜从法国空运东西过来？

    你算哪根葱啊！

    有这么大的面子吗？

    他一年给爱马仕砸一两千万，都没这个待遇，国内有钱人多了去，比他花得多的比比皆是，也没见有人有这样的待遇。

    就连一旁的柜员，都露出了几分古怪之色。

    这种事，根本就不可能发生，也从来没有这样的先例。

    (本章完)

