    罗煜并不知道别人对他的猜测内容，他只是觉得胸前还残留着从来没有过的触感，并不是他认为的讨厌的感觉，特别是被夏初抓过的地方，像是被火烧过一样，滚烫滚烫的，那不是因为被女生接近后那种体质原因造成的疼。

    这是他同夏初在动车上撞到一起后，第二次有这样的感觉了。

    这一次的感觉更强烈。

    他的脸被夏初的唇靠近到了只有一指的距离，完全颠覆了他的周身不能让女人靠近一米的安全距离，动车到站后，他的身体没有异常，今天被夏初那样靠近了，他的身体也没有发生异常。

    冉夏初……

    罗煜的眼眸陷入了前所未有的深沉。

    冉夏初，是罗家祖训里说过的他能接近的那个命中注定之人吗？

    可是，不知道为什么，他非常排斥这样的想法，因为，他觉得他不知道什么时候，早就找到了他命中注定的那个女孩。

    那女孩只是失踪了，或许就在某一个地方，在等着他去找她。

    直到保安把所有看热闹的学生们驱散后，顾许才不知道从哪个犄角格拉走出来：“夏初，你真是让我佩服的五体投地，对你的崇拜之情有如滔滔长江水奔流到海不复回，你靠近罗少有如进入无人之地，打败了全国百分之九十九的用户，夏初同学，看那边女生们对你的仇恨目光！

    顾许说话也太幽默了。

    夏初配合的朝着远处对她怒视的女生们看了一眼，很酷的承认：“我本来就是千年不遇的天才。”

    “哈哈哈……夏初，真有你的。”顾许压低了声音：“话说夏初同学，你对罗少真的感兴趣，还宣告了主权？”

    夏初态度漫不经心，嘴角半弯着：“我对如何让那个大冰块吃瘪比较感兴趣。”

    “夏初，要不咱们合作一把？”顾许建议。

    夏初拍了拍顾许的肩：“逗你的，不过我要声明一下，我刚才是被人阴了一把，猝不及防被人从后面推了一下，才冲进那块万年大玄冰的怀里的。”

    “谁那么好心，送了你报复万年玄冰的机会，你感谢她了没有？”顾许说的无比认真。

    “谢了啊，同鞋子绑定价格，就那个学姐，买一送一，我微信账上多了一千，中午的包子我请。”夏初大方的承诺。

    “切，赚了一千，只请个包子，夏初同学，能不能再省点，下次再遇到万年大玄冰，直接让他请才完美。”顾许还想着得寸进尺。

    夏初总觉的顾许的笑里藏着别的意思，不过，鉴于她跟顾许刚刚从网络上见面，对顾许这个人仅是网络上的认知，顾许具体藏着什么玄机，她还真有心想知道。

    她总觉得顾许对她太好了。

    没错！

    从她把自己收集到了证据给国际安全组织的邮箱发过去之后，她和顾许就通过网络联系了好多次。

    刚开始交流的是那种茶的毒性，后来发展到交流抓捕贩卖那种毒茶的嫌疑犯的经过。

    最后顾许还把国际安全组织查到的那个团伙的凶残性告知了她，不仅让她多加注意，还特意托人给她送来了两支微型麻醉枪，让她遇到紧急情况可以防身。

    夏初也有点纳闷，为什么顾许会对她这么好，就算她提供了某些证据，可这种微型麻醉枪是高科技产物，顾许不至于给她一个普通高中生送过来两把。

    顾许，有秘密。

    这也是她听到顾许说做她的临时导游后答应那么快的原因。

    她想顾许多相处一点时间，从中找到顾许藏着的秘密。

    看顾许那样子，话里话外都把节奏带到那个万年大玄冰身上，难道同某冰块有关？

    夏初来了逗弄顾许的心情，墨玉眼亮晶晶的：“对，让他请包子吃才完美。许哥，你说北大的天才学神大中午跟同学们一样，排队吃包子，还请你和我吃，最后没钱付账，你说是不是更完美？”

    “请咱们两个吃包子，没钱付账？”顾许嘴角的笑都压制不住了：“好主意，好主意。”

    夏初墨玉眼笑的更狡黠了，给顾许布置了一个任务：“某冰块是你的上司，你负责神不知鬼不觉的掏空他的钱包，然后带他到包子店，让他请你吃包子。”

    顾许傻眼了：“那你呢？”

    夏初伸手再拍拍顾许的肩：“我负责中午十二点准时在包子店出现，等某冰块请你吃包子的时候，顺便蹭包子吃，接下来，咱们就等着看某冰块没钱付账的好戏。”

    还能这样？

    太小儿科的恶作剧，不过，罗煜那家伙长这么大从没有玩过这样的恶作剧。

    顾许内牛满面啊，罗煜，我可是为了你和夏初再续前缘操碎了心，连这样幼稚的游戏都答应了。

    以后你必须补偿我。

    见顾许没有反对，夏初直接下结论：“接下来的北大十囧我自己游览，许哥，咱们十二点包子店约！”

    顾许看着夏初挥了挥手，潇洒走开后，才反应过来。

    他这是被当做答应了。

    让某冰块请他吃包子，这好办，毕竟他们两人在北大上学的时候，对博实包子也情有独钟，经常当早餐吃几个，可怎么就让某冰块没钱了，这……这确实不好办。

    让罗煜没钱付账？

    太难了。

    罗煜现在的身价连他都不知道有多少，每年定期到罗氏集团工作两个月，两个月之内成立一个新公司，当月盈利，次月利润高到让人难以想象的高度，然后交给他姐经营，本人则继续做自己的事情。

    就那样的罗煜，你能让他吃包子掏不出钱来付账？

    人家黑金卡都好几张了。

    卡……

    黑金卡……

    得从包子店不能刷银行卡下手！

    顾许眼睛一亮，罗煜身上的现金肯定不多，一般都是刷卡，包子店不能刷卡，现金都花光了，那不就……

    得好好行动起来了。

    这一边，顾许冥思苦想，那一边，夏初直接返回了北大的图书馆那边，观察了一下四周的摄像头，嘴角上翘。

    找到有网络的地方，查一查小兔子校园贷的资料还不容易？

    她给霍焰转账的时候，眼疾手快，看到了霍焰微信上有一个小兔子校园贷，有一条贷款成功的信息，一万元的校园贷，到账九千元。

    霍焰能买起七千多的小白鞋，说不定用的就是校园贷的钱。

    既然刚才某冰块没有戳穿她，那她当然知恩图报，让某冰块第一天上课就肃清北大校园内违法的校园贷。

    某冰块能接住这个谢礼吗？

