    “对啊，我的乖女儿，玩的时候别忘记了正事，快去吧。”里面的人发信息在催大卫了。

    看着大卫的背影，洛利卡忽然笑了起来，听说上回自家爹地调戏许苒被秦少辰给赶出来了，这下正好。

    要是能泡到秦少辰，也算是成全自家爹地了。

    真是个一举两得的好方法。

    拉拢赵家并不是一件容易的事情，赵夫人虽然生气许苒朝自己的宝贝女儿泼了红酒，可是现在DG科技在S省的口碑很不好，S省的老顽固们都很排斥这个外国佬，不愿意和他们合作，来分一杯羹，赵家不能轻易冒这个险。

    赵婉瑜是不用去说服的，她一直和洛利卡是统一战线的，二人现在的主要目标就是说服赵夫人。

    回到S省的第一件事，洛利卡就约了赵夫人一起喝下午茶。

    为了避嫌，赵夫人本来是不想去的，还是被赵婉瑜给拖了过去。

    在大卫的熏陶之下，洛利卡拥有着与她美艳外表极其不符的一项技能——泡茶。

    赵夫人在赵婉瑜的陪同之下进了包间，洛利卡正在泡茶，伸手做了个请的手势：“听说赵伯母喜欢茶道，特地选了这里，还准备了您喜欢的高山茶。”

    喜欢茶道不过是为了增加赵家的底蕴罢了。

    赵夫人冷着脸坐了下来：“上次要不是因为你爸，我闺女也不会被人泼红酒。”

    一上来就提这件事情，赵夫人的态度已经很明了的摆了出来。

    “妈，你别胡说，是别人的错怎么能怪大卫叔叔呢。”赵婉瑜扯了扯赵夫人的袖子，让她不要再提这件事情了。

    洛利卡并不生气，依旧挂着笑：“赵伯母先喝杯茶，消消气。”

    “婉瑜说的没错，是别人的错，咱们可千万别因为别人伤了我们的之间的和气啊。”

    “哼。”赵夫人冷哼一声，什么和气，说的好像两家的交情有多深一样，不过是因为赵婉瑜和洛利卡玩的好罢了。

    洛利卡亲自将茶杯递到了赵夫人的面前，笑意盈盈：“赵伯母，我知道S省的人对我们家不待见，可是你要知道他们这样的排斥也是因为忌惮啊。”

    “如果说DG科技是个名不见经传的小公司，他们还会这么抵触吗？根本不会放在的眼里的，正是因为DG有能力推翻S省原有的格局所以他们才忌惮。”

    “乔家最近风头正盛的周素馨，虞今现在病着，乔氏可以说是在她手里面攥着，据我所知，她之前想要嫁给秦少辰结果被拒绝了，后来因为牵涉到绑架秦少辰微乎其你的绑架案中被监视了很长一段时间。”

    “赵伯母您说，她是会帮助秦氏呢，还是打击秦氏呢？”

    洛利卡的每一句话都直接的戳到了赵夫人的心窝子里面，分析的头头是道。

    “周素馨绑架过许苒？”这件事情赵夫人都不知道，不禁怀疑起事情的真假性来。

    就连赵婉瑜都是一脸疑惑的看着洛利卡：“你说的是真的？”

    “还能骗你们不成？”

    这些事情都是大卫告诉洛利卡的：“周素馨被牵扯进去，被警察盯了好几天，最后是哭着求虞今才被救了出来，为了避风头才从A市回到了S省的。”

    洛利卡说的有鼻子有眼的听上去也不想是胡诌的，母女二人对视一眼，只是好奇为什么这么大的事情她们居然一点都不知道。

    看出来赵夫人的疑惑：“这本来就不是什么光彩的事情，周素馨又是乔家的私生女，所以乔家就把这件事情给压了下来，你们不知道也是正常的。”

    这样一来就说的通了，赵夫人心里面也打起了算盘，其实他们赵家主要顾及的就是乔家，现在看来那个周素馨一定是要对付秦家的，加上洛利卡说的话也没有错，DG科技的确是有实力的。

    见赵夫人犹豫，洛利卡趁热打铁：“赵夫人，就算乔氏不对付秦家，S省商业发展这么些年有了今天的局面，这或许是唯一一次洗牌的机会了，您是想继续受人桎梏还是说等着S省局面洗牌之后，独树一帜呢？”

    能自己做大，谁愿意在别人的势力下面仰人鼻息。

    “茶凉了，我给您换一杯。”

    经过洛利卡和赵婉瑜的轮番上场游说，赵夫人是美滋滋的同意了合作，答应赵家会和DG合作，并且帮忙去打探郑家和乔家的真实意图。

    殊不知，赵氏集团内部却在悄悄的发生在着变化。

    “岚清，把这个合同保存好，成功收购了股份。”赵梓荣按照顾岚清教给他的方法去谈判，又拿下了一点股份。

    顾岚清完全就是迷妹脸看着赵梓荣，夸赞道：“老公你真是太棒了，我就说你就是心不在商业上面，不然赵氏集团一定会被你打理的很好的。”

    “我应该庆幸自己娶了你这样一个好媳妇，我才知道原来商业这么难，真是辛苦你一直以来打理赵家的。”赵梓荣亲了亲顾岚清的额头，只有自己去做了才能体会到其中的艰辛，这次去签合同不仅让二人手中的赵氏股份多了，还让赵梓荣多了几分对于顾岚清的钦佩。

    享受着赵梓荣的怀抱的温暖。

    “咱们得去医院看咱爸了。”赵梓荣催促道，顾岚清起身，桌子上面的电话却响了起来，接起电话，顾岚清的神情瞬间就严肃起来。

    对面不知道说了些什么，顾岚清只是一直的嗯着。

    “没事，一切都按照她的意思去办吧。”

    挂了电话，赵梓荣才好奇的问道：“什么事情啊？”

    “你妈要和DG科技合作，我让公司里面的人按照她的吩咐去做。”顾岚清眼里闪着精明的光亮。

    周素馨自打来了A市，三天两头的就和郑易寒一起吃饭。

    只是郑依澜对于周素馨很是排斥，郑易寒和周素馨出来吃饭索性没有带上郑依澜，二人也是相谈甚欢，郑易寒还带着周素馨去酒吧喝酒买醉消遣。

    酒吧里面人影浮动，郑易寒一杯接一杯的不停灌了下去，很是惆怅。

    “哎呀，少喝点嘛。”周素馨嘴上这么说，手上动作可是一点都没有去拦着郑易寒，眼睁睁的看着他喝下去。

