    涂山正等人立即意识到，这白亦是秘地内的凶险之一，只不过和其他凶险不同的是，这白亦杀人很随心，只要不满意，她就可能会出手。

    “阁下，不知我等该如何获取资格？”涂山正说道。

    “获取资格？你们还早得很。这古神战场中，不知多少人想要听圣母讲道。不仅仅是你们，纵使是其余三位圣人的弟子，都希望能听圣母讲道。”白亦缓缓说道。

    “三位圣人弟子……”涂山正等人一怔。

    这三位圣人，自然是伏羲和道祖，以及异神族那位。

    在早期的时候，三位圣人倒是有些许弟子，但几乎都在当年的大战中陨落了。而在那之后，除去异神族那位圣人还在收徒外，涂山正等人没听闻过瑶池圣母等三位圣人再招收过弟子。

    看着白亦，涂山正陷入了沉思。

    林墨和天雅对视了一眼，皆从对方的眼中看出了蕴含的意思。

    “这秘地果然和天魂古城一样，有着一段循环历史，只是不知道这一段循环历史在什么时候……”

    天雅皱眉说道：“瑶池圣母三位弟子在世极为久远，可追溯到两族大战之前了。可具体在两族大战之前的什么时候，就不大清楚了……八大古神出世前？还是八大古神出世后？”

    “关于准确时代这一块先别急，我们先顺应历史走向。现在，我们算是走入了昔年的历史之中，所以要顺势而行，才能走到极致。这里毕竟和天魂古城还是有很大的不同，天魂古城只要破势就能打破局势。而这里，必须得顺势……毕竟，这里的一切乃是以瑶池圣母的力量铸就而成。”林墨缓缓说道。

    天魂古城的凶险和这处秘地比起来，可是差太多了。

    至于破局？

    天魂古城可以破局，是因为林墨有魂母的协助，不然他也无法破局。其次是天魂古城的力量和秘地比起来，相差了不知多少倍，二者犹如天地之别。

    要破局的话……

    除非有圣人降临此地。

    然而，圣人又岂会来这里和古神争夺东西。

    所以，秘地这个局是没办法破开的，唯有顺应而行。

    “不仅仅是圣人弟子，一些半圣的传人也会前来听道。踏入此地之后，你们只有一条路可走，要么获得听道资格，要么死在这里。”白亦的语气满是漠然。

    听到这句话，涂山正等人脸色顿时变了。

    “若是我们不选这条路呢？”涂山正冷然道。

    “那就只有死路。”白亦说完，恐怖的气息瞬间覆盖住了涂山正等人，密集的线条浮现而出，紧接着一些古神的气息迅速消散……

    瞬息间，六十七名下位古神全部陨落。

    涂山正等人的脸色彻底白了，他们不是不想动手，而是被白亦的气息所慑，无法在短时间内做出反应。待到那些下位古神全部陨落后，涂山正等人虽然反应了过来，但却是不敢再出手。

    很明显，白亦的修为和能耐已经远超他们之上。

    “可以了，你们剩余之人已有入城资格。三日后，你们将参加第二轮的资格选拔，届时我会亲自前来带你们前往。记住，切莫试图走出瑶池天城。在听道期间随意外出者，将按泄露圣母道法之罪论处，杀无赦！”白亦缓缓说道。

    涂山正等人面色紧绷，特别是听到杀无赦三个字，他们才意识到这里的凶险程度，而且是踏入此地后，就无法离开了。

    “这三日内，你们可以在城内随意行走。但是，记住了，切莫得罪了一些人物，特别是来访的半圣大人们。一旦得罪了，那你们就自己解决，解决不了的话就得自行承担后果。”白亦说完，顿时消失在涂山正等人面前。

    目送白亦离去，涂山正等人的神情极为难看。

    突然间，涂山阴一手拍向林墨。

    天雅及时反应过来，力量打出。

    轰！

    涂山阴被震得退了一段距离，而天雅则位于原地，绝美的容颜透着怒意。

    “你这是什么意思？”天雅沉声道。

    “若不是他，我族会死这么多古神。六十八名下位古神……这才刚进入，什么都没做，就全陨落了。”涂山阴森冷的盯着林墨。

    “这和木阁下有什么关系。”天雅怒道。

    “没关系？你看他云淡风轻的模样，显然知晓这秘地内的情况。既然知晓，他本该告知才对，这样我族那些古神也不需要进入此地，这样可以避免损失。然而，他却不说，分明就是故意这么做，为了损耗我族。说，你到底是谁派来的？”涂山阴喝道。

    “涂山阴，你别太过分了，木阁下根本不知道。”天雅彻底怒了，气势狂涌而出，随时准备出手。

    被天雅气势所慑，涂山阴面露忌惮，但他还是开口说道：“涂山雅，你乃是我族一员，处处袒护一个外族人，莫非你已经被他勾走了魂了？身为我族一员，你该以我族为骄傲才对。”

    “行了，闭嘴吧。”

    不等天雅开口，涂山正皱眉沉声道：“争论这些下去有什么意义？我相信木阁下肯定不知道，若是知晓必然早已告知。人都已经陨落了，若是再大打出手的话，只会损耗自身。外界那些族人抵挡不了多久，其余势力很快就会进来。在进来之前，我们必须得先弄清楚此地的具体情况。只有这样，我们才能将先机优势发挥到最大。”

    “可那六十八位族人惨死，难道我们就不为他们讨回公道了……”涂山阴恼怒道。

    “既然他们选择进入此地，那就该做好死亡的准备。你我等人进入此地，也早就做好了准备了，要想得到机缘，岂能不付出？”涂山正哼声道。

    涂山阴冷冷的瞥了林墨一眼后，最终闭嘴了。

    “涂山雅，我等已入城，不如分开来去查探情况。若有任何消息，可相互通报如何？”涂山正望向涂山雅道。

    “可以。”

    “那好，我与涂山阴等人一起。你就和木阁下吧，原本打算指派几个人，奈何我们人手少了大半……”涂山正面露为难道。

    “我和木阁下二人就足够了。”涂山雅赶紧说道。她还巴不得和涂山正等人分开呢，特别是涂山阴这个家伙，涂山雅非常厌恶和他待一起。

    要不是怕涂山一族因为她而对林墨不善的话，她早就和林墨一起离开了。

    

