    苏卿不喜欢二婶林梦，在苏家并不是秘密。

    她从不遮掩对林梦的厌烦，甚至从未叫过婶婶。

    因为林梦是十年前插足二叔苏茂森的婚姻，大着肚子将婶婶何晓逼走，小三上位成功后，才嫁进苏家成了二夫人。

    何晓因身体原因不能生育，在苏家的时候将苏卿当做亲生女儿一样疼爱。

    苏卿跟何晓走的也近，哪怕是跟二叔离婚后，去看望何晓也是叫她婶婶。

    林梦属于改嫁，大女儿苏羽菀与二女儿苏羽澜都是她与前夫所生，只有小儿子苏淮琛是与苏茂森所生。

    苏羽菀今年28岁，比苏卿只大三岁，目前是苏家绣坊重点培养的苏绣传人。

    苏羽澜与苏卿同岁。

    苏卿出生月份比苏羽澜大两个月。

    ……

    林梦一早带着大女儿苏羽菀来餐厅献殷勤，是因为早就盯上了陆炎。

    她原本想着陆炎这次来贺寿，找机会撮合他与自己两个女儿认识，昨晚听到老爷子执意撮合苏卿和陆炎，打心底为女儿叫屈。

    但在苏家她本就没什么地位，又不好明目张胆的抱怨。

    回到自家楼里后，林梦将两个女儿叫到房间，一再提醒她们：“这个陆炎的来头可不小，别看他们陆家三个儿子，但是前面两个儿子一个教书一个搞科研，陆炎最有可能成为陆家的接班人，你们两个可得给我好好把握！免得被苏卿那个人精给抢跑了！”

    林梦拉起她们的手握住，语重心长的说：“无论你们两个将来谁嫁给陆炎，记住，都必须互相帮衬，你们可是亲姐妹，要一起携手对付外人！”

    苏羽菀与苏羽澜都知道母亲口中所说的“外人”是指苏卿。

    毕竟她们姐妹俩并非苏家血脉，是十年前随母亲改嫁到苏家的。

    继父苏茂森虽然待她们如亲生，爷爷苏明东也从未对她们有过任何偏见，甚至还将苏羽菀作为苏绣传人培养。

    可跟苏卿一比……爷爷明显偏袒她这个亲生的孙女。

    陆家那样殷实的豪门，让亲孙女嫁过去，对她们姐妹俩的婚事却从不过问，这不是偏袒是什么？

    “妈，我觉得姐姐跟陆炎最般配，姐姐是咱们苏家绣坊的苏绣传人，苏卿连针线都不会拿，身为苏家人连绣坊都不敢进，这些年她也一直在国外潇洒，像她这种只会挥霍钱财的胆小鬼凭什么嫁进陆家！”苏羽澜满脸都是不服和气愤。

    在苏家，苏羽澜最看不惯的就是苏卿。

    两人同岁，高中又是同校同学，可偏偏苏卿因为长得漂亮还嘴甜，再加上学习成绩又好，在学校深受同学和老师的喜欢。

    苏卿还整天骄傲的不行，从不跟她坐一辆车去学校，也不承认她是堂妹。

    可以说，两人的关系这十年间就从未好过。

    “姐你放心，这次我一定帮你把陆炎从苏卿手里抢回来。”苏羽澜信誓旦旦的承诺。

    苏羽菀一直沉默，昨天晚饭时她也看出来爷爷是有意撮合苏卿和陆炎。

    她始终不明白，论容貌，自己并不输苏卿。

    她还是苏家绣坊唯一的苏绣传人，又跟陆炎年龄相仿。

    可为什么没有选她，而是选了不会苏绣的苏卿？

    难道就只是因为她身体里流的不是苏家的血？

    沉思片刻后，苏羽菀开口：“妈，爸那边怎么说？”

    “你爸还能怎么说？当然是护着他们苏家人，非说是陆家老爷子那边选的苏卿。”林梦冷笑：“真当我傻？”

    “陆老爷子一直想要将苏家绣坊引进到北方的工厂，将人工苏绣与当下年轻人喜欢的潮牌融合在一起成立一个新的服装品牌，你爷爷担心苏家绣坊进了陆家的工厂后会失去原有的特色，一直都没同意，这不，陆老爷子就打起了联姻的主意。”

    “一开始陆老爷子看上的就是菀菀你，苏卿连针都不敢拿，陆家要她嫁过去干嘛？”

    “可你爷爷不同意，非说只有陆炎娶苏卿，才把苏家绣坊送进陆家的工厂。”

    苏羽澜听后更气了，满眼都是对苏卿的嫌弃：“爷爷竟然为了让苏卿这个亲孙女嫁进陆家，不惜把苏家绣坊送出去！可我姐怎么办？明明陆老爷子看上的就是我姐！凭什么被苏卿这个废物截胡！”

    此时苏羽菀的脸色已煞白，似泣非泣的眼眸中闪烁着泪光，深感委屈的她想到昨天在爷爷寿宴上见到陆炎第一眼，就被他身上散发的强大气场和英俊的面容吸引住。

    向来内向自卑的她不敢上前打招呼，只能在角落里暗暗观察这个矜贵的男人。

    陆炎比照片中长得英俊，又是军官退役，本人强大的气场以及他殷实的家境，很难让女人不去注意他。

    女人都喜欢优秀强大的男人，她苏羽菀也不例外。

    既然喜欢……她为什么不能为自己大胆的争取一下？

    尤其……陆家那边一开始选的就是她。

    陆炎原本就属于她，是被苏卿抢走的……

    意识到这点，苏羽菀抬眸，素雅的脸上显露出少有的坚定：“妈，这次我想试试。”

    知道女儿想试什么，林梦握紧她的手，激动的说道：“我的菀菀终于开窍了！妈终于等到这一天了！”

    “你是苏家绣坊的传人，单凭这一点，就已经胜过了苏卿！只要你开口说嫁，他们陆家怎么可能放着你这个苏绣传人不要，反而要苏卿那个废物？”

    “菀菀你等着，等陆炎回来，妈就找他去谈。”

    ……

