    第三百五十章脑后长有反骨，久后必反

    可是，她此刻也不想想自己那倔脾气，吕布真这么跟她说的话，她还不闹翻了天，说她比不过一个老头，她能忍的了？

    闻言，吕布微微一愣，这妞到底又哪根筋不对了，随即也不去管她，目光死死的盯着阵前正在激斗的许褚和黄忠两人。

    许褚可是他手下的头号战将，他可接受不了许褚有任何闪失。

    吕布紧紧的握着手中的马鞭，如果形势不利，他绝对不会去管什么老将黄忠，绝对会直接一挥马鞭，让大军杀过去。

    他虽然爱才，但不管对方的实力再怎么强，在他没投靠自己的时候，吕布都不会太在意。

    黄忠见久久不能拿下面前这莽汉，暗自焦急，忽然，脑中灵光一闪，挡开对方直奔面门的一刀，拔马掉头就走。

    久久拿不下这老头，许褚早已怒上心头，此时见这老头居然想跑，哪能愿意?

    许褚一抖缰绳，纵马追了上去。

    吕布见黄忠所逃跑的方向并不是城内，顿时心生不妙，对付可是名留青史的老将黄忠，即便是打不过，也不可能做出这种慌不择路的事情，绝对有诈，遂大吼一声：“仲康，给我回来，不用追！”

    可惜，沙场之上，双方战鼓齐鸣，鼓声震天，许褚根本就听不到吕布的声音。

    此时，即便吕布想鸣金收兵，也已经为时已晚。

    只见老将黄忠一个转身，于急行的战马之上，开弓搭箭，遥指朝着自己飞奔而来的许褚。

    放箭之际，黄忠忽然想到刚对阵之时，许褚以刀背面向自己，虽说对方可能见自己是个老头，一时轻敌心软。

    但不管怎么说，对方至少对自己心存一丝善意，自己又怎能痛下杀手。

    想到这，黄忠轻叹一声：“这莽汉也不似个心肠歹毒之人，一身所学来之不易，某又怎好就此祸害了他的姓命，也罢，就生擒了他好了。”

    原本对着许褚面门的箭尖缓缓向下，瞄准了许褚身下的战马！

    “嗖！”

    弦饷箭到，一箭正中战马脑门。

    一声战马的嘶鸣声，许褚身下的战马应声而倒，顷刻间，没有任何准备的许褚被掀翻在地。

    许褚还未起身，一口雪亮的大刀便架在了许褚的脖子上。

    一滴冷汗从许褚的额头上缓缓的流了下来。

    如果刚刚那一箭，瞄准的不是战马，而是他许褚的话，可能这一刻，倒下的就是他了。

    毕竟是一个追，一个赶，如此相距不远的距离，以及战马向前飞奔的速度，再加上黄忠那神乎其技的一箭，毫无任何准备的许褚根本不可能躲的了。

    见黄老将军居然生擒了敌将，长沙守军顿时响起了一阵欢呼声，喝彩声。

    城头之上，韩玄见老将黄忠居然生擒了敌将，顿时心情大悦。

    黄忠大喝一声：“给我绑……”

    便在这时，忽然发生了变故，城头之上，一阵骚乱！

    老将黄忠心头一跳，难不成士卒发生了哗变，连忙抬起头，朝着城头望去。

    只见城头一个小校，一刀砍死了韩玄，手中高举着韩玄的首级高声道：“韩玄残暴不仁，轻贤慢士，当众共殛之，温侯以仁义待民，乃当今明主，如今韩玄已死，弟兄们，随我归顺温侯，开城迎温侯入城。

    这小校一刀砍死了太守韩玄，令城头上的长沙守军一脸茫然，有些不知所措。

    黄忠凝视望去，只见城头上的小校，面如重枣，目若朗星，正是义阳人魏延，顿时一脸惊怒，喝道：“魏延，你怎敢如此！”

    虽然魏延只是一个小小的校尉，但黄忠不可能不认识他，此人一身不俗的武艺，为人也颇为仗义，在士卒中有着一定的威望，黄忠还为此在韩玄面前保举过此人。

    只可惜，韩玄此人确实如魏延所说，轻贤慢士，根本看不上魏延这种草根。

    黄忠还一直为此感到惋惜，谁曾想，魏延今日居然敢做出这种斩杀太守，开城投降的举动，一时间，颇为愤怒。

    其实，魏延此人之所以会斩杀韩玄，开城投降，一方面是因为韩玄根本不重用他，而且韩玄此人也没有一点雄主的样子，在他的手下肯定一辈子也出不了头。

    另一方面则是因为他不过只是一个微不足道的小校，即便是从长沙中直接掏出来投奔吕布，他也不敢保证吕布就一定是一个识货之人。

    于是，便决定给吕布送上一份大礼，像吕布证明自己的能力。

    原本在见到许褚被生擒，十分震怒的吕布都已经准备挥军杀过去了，没想到居然发生了眼前的这一幕。

    听到黄忠喊对方魏延，吕布嘴角一扬，脸上露出了意味深长的笑容。

    魏延这如雷贯耳的名字，吕布不可能不知道，而且，不仅知道，他还知道的非常清楚。

    三国演义中，诸葛亮称魏延“脑后长有反骨，久后必反”，以及孙权言“若一朝无诸葛亮，必为祸乱矣”。

    对此，吕布嗤之以鼻，如果说魏延有野心，吕布倒是不做反驳，毕竟野心这个东西，换一种说法也可以叫做上进心，只要控制得当，并不一定就是坏事。

    更何况，对于魏延“脑后长有反骨，久后必反”这种说法，吕布其实更加觉得另外一种说法可信度高点，那就是“魏延之乱，始于诸葛亮”。

    魏延军事上的能力确实很高，但是在政治上面，却十分的幼稚。

    后世可是有很多人对魏延的军事才能评价很高，甚至拿魏延和关羽相比，觉得这两个人都属于优点和缺点同样突出的人。

    魏延是刘备的老部下，早就跟随刘备南征北战，是刘备的爱将。刘备打下汉中，要决定留谁来镇守汉中，全军上下大家都看好的是张飞，张飞也自以为非我莫属。

    结果，没想到的是，刘备任命魏延为“汉中太守”，所以当时全军上下都为之一惊，可见，刘备对魏延是非常看重的，委以重任。

    刘备此人虽然吕布并不怎么喜欢，甚至可以称得上为讨厌，但有一点，吕布不得不佩服他，那就是他的识人之能，他既然敢用魏延镇守汉中，就足以说明魏延此人并不是诸葛亮所说的那样，脑后生有反骨之人。

    然而诸葛亮似乎并不买刘备的账，偏偏认定魏延是一个脑后有反骨的人。

    谋反的标准无非有两条：第一条，魏延投降曹操。第二条，魏延要篡位。

    魏延这两条根本就没有，那怎么谈得上是谋反呢，有何来谋反的理由呢？

    陈寿在《三国志》里面明确地指出，魏延当时不过是想取代诸葛亮当全军的统帅，不过如此而已。

    虽然魏延不但公然违抗军令，还大搞个人意气之争，烧了栈道，置蜀国军队的安危于不顾，那也是头脑发昏。

    但另两个人也有责任，一个是全军统帅诸葛亮，第二个是诸葛亮的长史，杨仪。

    张作耀的《刘备传》当中就说了，魏延的冤案完全是由诸葛亮是一手策划的。诸葛亮在临死的时候召开了最后一次高级军事会议，但是这一次军事会议上面有三点不正常。

    首先，参加的人员除了诸葛亮本人以外，还有长史杨仪、司马费袆，征西将军姜维，独独把魏延排除在外。这是很不正常的一件事情。

    魏延当时担任的是征西大将军，比姜维要高得多了，“征西大将军”、“南郑侯”、“假节”，这个“节”是皇帝赐给他的，可以先斩后奏。

    第二件怪事情，诸葛亮这一次决定由杨仪担任蜀汉军队的总司令。但是有一个问题，杨仪做三军统帅，没有朝廷的任命，名不正言不顺。

    第三个问题很奇怪，诸葛亮下令，我死后全军撤退，返回成都。他当场任命魏延为断后将军。但接下来他又下了一条奇怪的命令，说如果全军撤退以后，魏延不服从命令，不要管他。在这个问题上，诸葛亮已经把魏延看成是一个异己分子。

    诸葛亮之所以要这么排挤、看不惯魏延，无非就是诸葛亮用兵一生唯谨慎，但是魏延用兵同诸葛亮截然不同，魏延主张出奇取胜。

    基本思想不吻合，思路不一样。所以诸葛亮想，如果我死后把军事指挥权交给魏延的话，不是把他的东西全部给否定掉吗？对此，诸葛亮不能容忍也很正常。

    诸葛亮的《出师表》里面推荐的几个人，郭攸之、费袆、蒋琬、董允这些人，都是循规蹈矩、听领导话的人，“小绵羊式”的人物。用古代的标准来讲，这些人叫循吏，循规蹈矩的官吏，诸葛亮比较喜欢。

    而魏延性格比较倔强，这样性格的人，诸葛亮是绝对不可能喜欢他的。

    还有就是，诸葛亮亲自指定了接班人，蒋琬、费袆、姜维。但是魏延的官职、功劳要比他们个人大得多，诸葛亮打击魏延，排挤魏延是为他的接班人扫除障碍，去掉绊脚石。

    所以，对于魏延这种军事奇才，吕布还是挺欣赏的，不管他是不是脑后生有反骨，吕布都不是很在意。

    毕竟魏延并不是司马懿那种既擅长军事，又擅长权谋之人，只要控制得当，最坏的结果不过也就是搞出点地方叛乱，并不影响大局。

    长沙一战，魏延的反叛让长沙守军手足无措，就连老将黄忠也是一脸的茫然。

    最终在魏延的反叛之中，吕布的大军趁势杀入了城内，长沙守军在魏延的号召下，纷纷丢下了手中的武器，跪地而降。

    太守府大堂，吕布端坐于堂上，看着堂下五花大绑，被士卒按跪在地上的老将黄忠，一时间，面露难色。

    据前世的记忆，这老头可是十分的令人头疼，刘备当时好像也是花了不少的心思才收服了他。

    要知道，那可是当时仁义满天下的刘备，如今换成了名声和出身都不是“五九七”太好的自己，想要收服他真不是一般的困难。

    直接砍了吧，又有些可惜，毕竟这可是历史上顶顶大名的刘备帐下五虎上将之一的黄忠。

    低头沉思了良久，忽然，吕布脑海中灵光一闪，据记载，这老头好像只有一个儿子，而且还是个病秧子，早早就病死了，正因为如此，历史上这老头并无后人，黄家就他一个。

    也不知道现在他那个宝贝儿子死了没，要是没死的话，或许可以在他那个儿子身上做文章。

    想到这，吕布嘴角一扬，冲着堂下树立在左手边，武将一列的最后一名的位置上，静静等候着的魏延招了招手。

    魏延见状，知道主公这是有什么话要单独对他说，连忙赶了过来，来到了吕布的身旁，弓身静候吕布的吩咐。

    吕布低声问道：“文长，你久居长沙，可知这黄忠可有子嗣？”

    魏延微微一愣，不明白吕布为何提起这事，难道因为黄忠的负隅顽抗，令主公非常愤怒，想要灭了黄忠的满门？

    想到这，魏延的脸上闪过一丝不忍，他虽然背叛了韩玄，但那也是因为韩玄此人怠慢了他，不把他放在眼中。

    可是老黄忠不一样，老黄忠曾经可是在韩玄面前保举过他，虽然最后并没有成功，但那也算的上是对他魏延有恩，他怎能忍心眼睁睁的看着本来就子嗣凋零的黄家再被灭门？

    毕竟吕布可是他迎入城的，如果黄忠被灭门的话，也有他魏延的一部分责任。

    可是，如果不如实交代的话，肯定会恶了吕布。虽然因为自己是有功之臣，吕布不一定会杀了自己，但以后也肯定不会再重用自己，那自己这次的反叛又有什么意义？

    魏延脸上的表情不断的变换着，挣扎了良久，最终，一咬牙，轰的一声，跪倒在地，抱拳道：“求主公开恩，黄忠虽然冥顽不灵，主公杀他就好，实无必要将他灭族啊，况且，他那个儿子久病在床，根本不会做出什么危害到主公的事，还请主公饶他一命！”

    眼前的这一幕，让吕布微微一愣，暗道，我什么时候说要将他灭族了，难道是我的表达方式有问题？

