    RNG没出线，说实话意料之外。

    今年所有人都在唱衰RNG，但就我个人而言，我感觉今年的RNG还可以，赛前觉得狼行可能会是不稳定的点，我甚至没考虑过其他选手包括BP。

    然后意外接踵而来。

    先是狼行小组赛发挥真的很好了，如果让我给RNG这次世界赛评价一个SVP，我会给狼行，虽然有瑕疵，但狼行是我最不看好的，但他真的打的比我想象中的要好很多。

    uzi就不说了，流行的一句话就是基本操作，除了对SKT的第一场比赛被酒桶开了两次，我想不出他还有什么能被归类到失误的操作，S3的时候，我不喜欢uzi，那个时候我喜欢OMG，觉得皇族这个名字太土。

    S4的一波打IG的薇恩五杀征服了我，喜欢他到现在，不后悔，真的不后悔。

    在我心里，他就是第一AD。

    被诟病的赢了都是我carry，输了队友背锅。

    那么这场世界赛，这队友在打的是什么东西。

    我从来没想过最稳定的小明这次世界赛会拉挎，要说世界赛发挥谁最差，当属小明，为什么不是小虎？抱歉他在我眼里已经不算是个人了。

    卡萨也有失误，但他作为一个本来就心态上有问题，很吃状态的打野，发挥成这样我不意外，可以接受。

    发了发牢骚，算是个人看法，FNC赢下SKT的时候我就感觉不太妙了，是真的没心思码字，耽误了各位读者姥爷属实抱歉。

    去码字……

    哦对了，新书一直在踌躇题材，一直犹豫不定，写这本LOL写的脑袋有点秃，虽然拜大家所赐成绩还好，也能解决四儿的温饱问题，但小四儿还是想换个题材写，写我的老本行游戏异界或者玄幻之类的。

    不过现在我该注意了。

    新书还是LOL。

    会筹备一段时间，这本书的瑕疵比较多，在新书中会保证创意的情况下尽可能的去完善，如果开了新书，还是希望读者姥爷们能支持一下的。

    又是熟悉的10月20号。

    小四敬上。