    另一边率先进入秘境的黑子男子轻易斩杀掉最后一只凶兽，那凶兽一看就不是普通的凶兽能比，它所露出来的凶威可比李云霄曾经杀死的嗜血灵猴强大不知多少倍，居然就这样被他轻描淡写的击毙了，而且他动作优雅，看来就是那位传说中来自南宫世家的少年天才了。而跟着他的黑衣女子的势力也同样不容小觑，剑影掠过，留下一片片尸骸，看来也是一位狠辣的主。

    “少主，刚才开启秘境的那个少年是战族后裔吗？”将战场处理好后，黑衣女子对少年问道。

    “我看不像，但是他身后的那个看上去很壮硕的那个少年，倒是让我感到一丝悸动，就不知道他是不是战族后裔了！”少年走上前怜惜的将黑衣女子脸上的鲜血抹去，动作非常的温柔，但这些在女子的眼中却有一丝惊慌。

    少年轻轻放开手中宛如惊弓之鸟的少女，眼中有些落寞，不过被他很好的掩饰过去了，女孩注意到的只是他嘴角莫名的笑意！或许她和那些被他玩弄过的女子也没有什么不一样的吧。

    “那我们要杀他们吗？”黑衣女子问道。

    “我们这次的主要目的是世界之心，其余的都不重要，因此要不要留他们的性命就看他们是不是识趣了！怎么影儿居然会对一个少年感兴趣？”少年嘴角轻轻上扬邪邪的笑道。

    他是谁，南宫逸！南宫世家的少年天才，如今十八岁已臻至通玄巅峰，而且随时能破玄化阴，就算是剑尘与之相比也会逊色几分吧！而且在这个秘境中，一旦年纪超过便会受到这个世界的压迫，所以在这里通玄巅峰的他将会是绝对的王者，所以他的话没有一点的夸张。

    “没有，我只是觉得他似乎和其他人有所不同，但是那种感觉说不出来。”被是南宫逸唤作是影儿的黑衣女子闻言连忙辩解道。

    “是吗，那么这个独孤公子看来是真的有些与众不同了，有机会本少一定要好好的讨教讨教。”南宫逸眼中凶光一闪影儿可是他的禁脔，他绝对不会让任何人觊觎她的，哪怕一丝丝的可能，他都不允许。

    影儿眼中有些不忍，但是现在自己说的越多。

    见到影儿如此模样，南宫逸眼中杀意更甚，他暗暗发誓一定不放过他！

    ……

    另一边霸刀宗的子弟在那位神秘青年的带领下在这秘境中也同样如鱼得水虽然中途也会遇到过几次危险，但是在神秘青年的强大实力下，都一次次化险为夷，这让他在霸刀宗这群子弟中声望日重！

    现在他就算是让这群人去死，在他金色瞳孔下，他们恐怕也会毫不犹豫吧。

    “恭喜师兄化凡成功！这下就算是墨云家，恐怕也不是师兄的一合之敌了！”霸刀宗弟子齐齐贺道。

    “我虽然也快突破了，但是若不是有那株通天草，我恐怕还得打磨好几天，只可惜了为采通天草而牺牲的几位师弟了！”青年有些难过的说道。

    “师兄不必自责，我辈修士本就是与天争，与地夺，从而逆天改命！生死早就看淡了，而且他们是为了霸刀宗牺牲的，为了师兄他们死得其所！”青年旁边一位身着干练红色长衣满头红发的男子对青年献媚道。

    “师兄真是温文尔雅呢！”

    “跟着他肯定没错！”

    ……

    “好，多谢师兄弟们的理解！为了霸刀宗的大业，我等的姓名又算得了什么！就让我们为霸刀宗流尽最后一滴热血！”青年眼中金色光芒闪烁，在他的混沌青冥眼下，控制住这一切实在是太容易了。

    “为了霸刀宗！”底下的弟子纷纷激动的说道。

    见此青年嘴脸若有若无的露出上扬，足以看出内心的激动。

    ……

    至于卫冰一行人，他们的阵容最为庞大，光是玄卫家族就已经非常庞大了而且还有云陌剑尘的加入，让这支队伍变得更加的强大。

    虽然剑尘他的骨龄刚好在二十左右，进入这秘境或多或少的会被压制，但是他并没有退缩，但是他没想到会被压制的如此厉害！他阴阳巅峰的修为硬是被压制到阴阳初期，而且时时都会受到这个世界的限制！就不知道那些远远超过限制的老家伙们会受到怎样的压制。

    至于云陌，他如今不过十九之龄，而且已然达到阴阳三阶的修为，这个年纪可是相当恐怖的，其实在这样的环境中他才是真正的无敌，只是他没有表现出来，别人也没有意识到他的可怕。

    卫冰凭借过人的剑术，在剑尘云陌的帮助下他们的速度也是非常的迅速。

    进入秘境的上千人同样有运道十分逆天的人，他们凭借出色的智慧和强大的气运开始陆续崭露头角。

    当然秘境之中，混乱是必不可少的，杀人越货，屡见不鲜，就算是李云霄也遇上不少。

    进入秘境的李云霄等人并没有闲着，他们凭借王宇对秘境的特殊感应，获得了一些传承，每个人的实力都有了一些提升。

    李云霄甚至再次感受到了突破的契机。

    从他出来到现在，他的实力发生了翻天覆地的变化。不光是对自身力量的控制，还是玄技的使用他都有长足的进步，甚至他一直难以理解的踏天九步有了不小的领悟。

    踏天九步可并不单单是一种步法，他更是一种强大的战技。这个李云霄一直都明白，但是他对于这踏天九步的理解一直都未得其法，虽然在夜孤寒的教导下也能勉强施展出来，但那些不过只是皮毛而已。

    按夜叔叔的讲法，踏天九步中的步法，他终于入门了，以后他只会更加的灵活。

    当然，现在的他依然是无属性，不过借助紫电游龙，他能运用霸道无比的雷属性。这可不是简单的雷属性，而是变异紫雷，拥有的破坏力比普通的雷属性不知强悍多少倍。就不知道这一件能承受极品灵器器灵的游龙枪是什么级别的，似乎很普通，但是李云霄能感受到他的不简单。就单说它那随着玄力注入，变得越发沉重的变态能力就非常的不凡了。

    李云霄曾经与云陌战斗过，他曾疯狂的将灵力注入到

    紫电游龙枪上时，紫电游龙枪上会泛起紫意，这时的紫电游龙的威力是最为恐怖的，碰之则死沾之即伤，破坏力之强让人为之侧目。

    有一天他会让紫电游龙苏醒，绽放出他真正的光芒，所向披靡。

    “我们走吧，去下一个试炼地！”李云霄睁开眼睛，见王宇和慕容倩修炼完毕便对两人说道。

    不过等他们出来之时便遇上了不速之客。

    “独孤公子，真是不巧！”一个疤脸大汉对立云霄说道。

    “你是？”李云霄剑眉一挑淡淡的问道。

    “大哥，和他费什么话，直接抢不就得了。就凭他这么一个连通玄都没上的废物，我们拿捏他不是分分钟的事吗！”疤面大汉身边一个瘦小的男子阴冷的说道。

    “住口，怎么和独孤公子说话的！是他让我们有了进入秘境的机会，既然遇到了我们就应该好好报答独孤公子！”疤面大汉大怒，一巴掌呼在瘦小男子脸上大喝道。这小子明显有恃无恐，而且他怎么说也是皇城来的，身上说不定有什么底牌······

    “老大息怒，我再也不敢了！”瘦弱男子连忙爬起来惊慌失措的说道。疤面大汉可不是善茬，别以为他笑容满面，可绝对是一个心狠手辣的主。

    “你应该向独孤公子道歉，你的命现在决定在他的手里。”疤面大汉冷酷的说道。

    李云霄三人一直静静的看着这一群人，他心中一直盘算着怎么处理眼前这一堆人，他们满满的恶意就算是单纯如慕容倩也看出来了，看着疤面大汉狰狞的面容，她紧张的往李云霄的背后躲。

    而这一幕却正好落入疤脸大汉的眼中，有些时候一个人无意识的行为反而会出卖他们，作为李云霄三人中实力最强的慕容倩居然会如此惧怕他们，难道他们真的没有什么底牌？

    “滚吧！”李云霄挥了挥手不耐烦的说道，这些人人数众多，他没必要将时间浪费在他们身上。

    “他既然得罪独孤公子，就应该死！但既然独孤公子不追究，那这件事就算了。”李云霄的不计较在疤脸大汉看来不过是懦弱的表现。既然如此，那就别怪我了。“不过，这秘境十分凶险，独孤公子修为低微，恐怕不能自保，我等受独孤公子恩惠，方才能进入秘境，不如让我等保护公子左右！”

    “哦？你们想从本少这得到什么？”李云霄似乎来了兴趣。

    “独孤公子赏识那姚三公子的事我们也听说过，我们只希望能像三少一样。”疤面大汉眼中有些闪烁，片刻后说道。

    “像三少一样吗，凭你们可还不陪！”李云霄似乎是在自语，但是手中却轻轻一握。

    “竖子尔敢！”疤面大汉手底下的人齐齐喝道。

