    第156章祭天大典

    微启着唇瓣，犹豫了半天，她最终还是扯了扯秦厌衣袖，小声问他。

    “阿厌，十一皇子触怒山神的事情，你事先知晓吗？”

    少年闻声，敛下眸内的深沉后,再去抬眸看骆雨时，已然恢复了他惯常展示在她面前的乖巧神色。

    “我送完风筝后就离开了，并不知晓此事。

    怎的了？”

    见秦厌一副坦荡的模样，骆雨摇了摇头说了句随口一问后在心下暗笑自己的敏感。

    秦厌在她这里，向来是一个心地善良，极为乖巧的人设。

    真若说更多的,那便是他还有些重欲。

    除此之外，的确没什么旁的她不了解的。

    应当只是她自己多想了而已。

    祭天大典举行的地方,和骆雨在现世的时候看过的操场差不多大小。

    四周还带有落座用的位置,最前方和白云山山体相连的位置，修筑着一座山神的石雕像。

    雕像前，便是一个圆形的石盘，石盘上摆放着一个巨大的祭天鼎，鼎内插着三根极粗，为明黄色的香枝。

    骆雨跟着沈达川还有秦厌落座在阶梯石座上后，就见陆陆续续还有不少手捧托盘的婢女小厮从祭天台的入口鱼贯而入，上了高台。

    托盘上，盛放着一些柳树枝、装着净水的净瓶，以及一些较细的香柱。

    由于如今入场的人还未到齐，圆台上便迟迟瞧不见国主的身影。

    看起来，距离祭天大典正式开始，还需要一些时间。

    骆雨趁此机会打开游戏，看了一眼之前她从资本系统手里抠到的天降祥瑞道具卡，直接把它取了出来。

    系统告诉她,因为她如今是身处于游戏世界内,所以想要使用任何道具的话，需要从电子背包内取出来。

    激活的时候,直接将道具卡撕成两半就行。

    虽然说有了国师的允诺，秦厌能成功摆脱掉大周之祸的名头。

    但这对她而言，还远远不够。

    再来一个天降祥瑞卡，给秦厌来一个天选之子的buff加成的话，对于他成功称帝一事的助力不定能更多。

    收好手里的道具卡，等秦厌被国师那边派来的座下童子带走，进入祭天台区域的人也基本上集结完毕。

    “国主到！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁......”

    太监提高的公鸭嗓声落下之后，在座的众人很快起身，弯腰行起了跪拜礼。

    骆雨不是这个架空古代的原住民，在现世的时候，唯一跪过的人，就是她曾经待着的那个孤儿院的院长。

    如今到了架空古代，她会跪的人，就只变成了骆父骆母。

    至于这个所谓的什么国主，她才不会给他下跪。

    便趁着没人注意她这边，浑水摸鱼地只是屈膝弯腰，借着衣衫宽敞的便利，膝盖悬空着，根本没触地。

    顺带也稍微抬起脑袋,想要看看这个国主长什么样子。

    但因为座位区域和祭天圆台那边距离太远,她只能大约看见一个穿着明黄色黄袍的身影。

    以及一头有些花白的发，和有些臃肿的身材。

    瞧上去，约摸着四十多岁的样子。

    等国主完全走上高台了，她才听到一道沉闷的男声响起。

    “平身。”

    因为此刻众人都保持着寂静，国主的声音即便不算大，也能传到座位席的每一处。

    骆雨跟着沈达川重新坐好后，见祭祀高台上不知何时还多了几名身着灰白色衣裳，戴着高帽，胳膊上架着拂尘的道士。

    “国主，您要的符箓都已经画好了，您看，是此时就放进祭坛内燃烧，还是说......”

    “在祭坛内燃烧？”卞常的声音打断掉道士所言，疑惑的视线直接投射向身子有些发福，但精神状态却不是很好，唇瓣处能窥见明显苍白的国主秦宏身上。

    上高台之前，他其实是有听说秦宏聘请了醒月观的道士们过来，打算让这些道士们上高台一同参加祭祀的消息。

    但他没怎么信这个谣传，毕竟醒月观内的道士，和先前天元山内的那些道士完全不是一回事。

    天元山内的道士皆为正道，行的也皆是救民生于苦难的善事。

    可这个两年前突然冒出来的醒月观却并非如此。

    利用制出的符箓大肆贩卖敛财不说，还一昧地行寻仙问道之事。

    后来更是不知晓以什么法子得到了秦宏的青睐，开始专门为秦宏炼制不老仙丹。

    光是道观便不知晓在大周修了多少，劳民伤财，惹的民怨四起。

    这种人制出来的符箓，居然要用在神圣的祭天大典上，他作为大周的国师，自是不能任由此事真的发生。

    秦宏似是已经预料到卞常会出声问起这事，闻言轻咳了一会儿，从一旁太监手里递过来的瓷瓶内掏了一颗丹药入口，咀嚼吞下。

    感觉状态恢复些了，方出声替那道士言起了话。

    “国师啊，规矩是死的，人是活的。

    醒月观给的符箓效果如何，朕亲自体验过，自是知晓。

    既然在祭坛内燃烧这符箓能有庇佑大周的作用，为何不行之呢？”

    “可是国主......”

    “好了！”秦宏声音放沉了些，神色也比之前认真上许多。

    他就跟没看到卞常眸内的忧色一般，出声打断卞常。

    “国师若是无旁的事情，那此次祭天大典便正式开始吧。”

    见秦宏似是意已决，卞常垂放在衣袖内的右手握为拳状后，往站在祭天台左侧，一副幸灾乐祸神情的几名道士处冷冷睨了一眼，深吸了一口气。

    待心口处的怒意压下了，这才行了个拱手礼，如实将秦厌命轨发生改变的事情言出。

    此时早已经和卞常事先商量好的座下童子也下去请秦厌上来，做好配合卞常，替秦厌摆脱大周之祸名头的准备。

    本来卞常是想将当年他卜错命的事情也说出去的，却被秦厌阻止。

    说是就算这么说了，也不会有什么多余的作用，反倒还会损害他作为国师的威望。

    如此，他才只是告诉秦宏，秦厌命轨发生改变的事情。

    “你这话是何意？”

    因为秦厌是大周之祸的事情当年他并没有广而告之，是以在接下来问卞常的时候声音压低了许多。

    ?  ?后面崽的待遇要得到提升啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

