    焦飞呵呵一笑，他的炼丹手法得有真传，只是法诀微微一引，原本那株灵草的灵气就自化入了回气丹之中，一粒丹药立刻分化出来一百二三十粒。

    焦飞把这些回气丹都重炼了一遍，换了七八个形制各异的玉瓶，把这些重炼过的回气丹收了。他自己只留下了一瓶回气丹，其余的仍旧抛给了孟宽。这些重炼的回气丹药力不足，对焦飞和孟宽来说已经几近无效，但是对苍龙之角的修士来说，仍旧是上品仙丹。能瞬间让他们微薄的法力恢复到巅峰状态。

    焦飞这边才把丹炉收了，就听到有人在宫殿外喧哗，他冲着孟宽微微一笑道：“看来是那话尔来了！”

    孟宽摆了摆手，让焦飞不必出去，自己却摇摇摆摆出了门，见外面有七八位皆是炼气丹成的乙木派弟子，在一位赤足盲鞋，看起来高大无比的驼子身边，都言笑盈盈的似在讨好这人。

    “凌休师伯，你快些讲讲怎么诛杀那头刹那罗王兽的？”

    “呵呵，刹那罗只得四种天生道法，血神叉，血神刺，蚀元血雾，炼血魔刀！我们苍龙之角这一部刹那罗，已经有七十万头部众，族王已经堪堪修炼到了最后一步，只差一点，就能炼就神魔不死之躯。若是给刹那罗王修成这般厉害的道法，我们十六派都要倒一场大霉，也只有天辰派才不惧这刹那罗。”

    “我老驼子是个性烈如火的，哪里肯见这种场面？两位师兄都不让我冲动，我却偏要给他们做出个意外来。”

    这位凌休长老边说边走，忽然呵呵一笑道：“我老驼子累了，要现在这里歇着，你们快去给我弄些好酒好菜来，不然我给你你们说这个故事。”凌休一言既出，便有两位炼气丹成的乙木派弟子闯入了这座宫殿，和走出来的孟宽撞个正着。

    “你是谁人？为何在我们乙木派的神木峰上？莫不是来偷盗什么东西的？”

    这两名乙木派的弟子，几乎是立刻变色，便向孟宽诘难起来。孟宽嘿嘿一笑，低声说道：“你们乙木派有什么好东西，值得我来做贼？”

    那两名弟子勃然变色，大喝道：“先擒下了，带去给凌休长老审问！”

    孟宽只是冷笑，知道这件事儿必然有林萧的事儿。林萧执掌神木峰，便是这神木峰之长，怎会闹出这么大的错漏来？这些人脸上表情装的虽然像，但是眼底的得色是怎么也掩饰不住的，就是不知他们究竟想要图谋什么？孟宽嘿嘿一笑，倒是住了脚步，也不解释，只是瞧这两人打算如何。

    七凰界上的炼气修士，最难的两关便在炼气第三层感应和炼气第六层丹成，到了炼气第七层道基就是水磨的功夫，积累真气，变为法力罢了，并没有什么难处。但是对苍龙之角的弟子来说，转是这一层最难，因为各派弟子真气都颇薄弱，道基这一层却成了修炼上的最大难关。

    一般情况下，炼气第七层道基至少要两百年苦功，才能积累足够的法力，突破这一层，再然后能成四品道果的就算是很了不起了，转入温养这一关，本来也是不难，但是也因为苍龙之角的修士真气实在太弱，几乎一百个炼气丹成的弟子，才能有一二人突破到炼气巅峰。

    孟宽和焦飞的法力高低，这些人虽然看不出来，但是也早就打听了那一十三名引了他们来的弟子，都说他们这两人气脉悠长，法力雄浑，十之八九有道基的修为，故而那两个炼气丹成的弟子也不好莽撞，都是故意冷笑道：“你也是不知道本派凌休长老的脾气，若是你们服软，他最多责罚一顿，若是硬顶，只怕他就要废了你们的法力，这才逐出去左弼二座。你是要束手就擒呢？还是动手反抗？”

    这些人自以为搬出了凌休来，这名“灵霄派”弟子比如低头，他们哪里知道孟宽的脾气和出身？凭了九天都篆斩魂摄形大法的炼气第八层的修为，便是炼气第九层温养境界的人，也没几人是二气斩魂飞刀的一击之敌。这位凌休长老虽然修为不弱，但是放在七凰界，便是炼气第七层之辈，在真气浑厚上不输与他的也有几人。就算是焦飞手上的几件法宝元灵，都对孟宽的二气斩魂飞刀有些畏惧，何况凌休距离元神，仍旧差了这样关键的一步。就算不说修为，孟宽还有一件百鬼锁阴袍在身呢。

    孟宽和焦飞一直都示之以弱，不拘是在苍龙之角主星辰遇上了叶师兄一伙，还是在遇上乙木派的这些人，都不曾动用真正的实力破处困境。两人都是富有智谋之辈，这般鲁莽可能引发的后果，是根本无法预料的，万一出了意料之外的变化，不但此行目的难以达成，就连性命都难保。

    修为到了如今境界，谁还肯无缘无故去冒身死道消的大危险？

    但是在了解了苍龙之角七颗星辰的实力消长之后，孟宽便不再忍耐，在不清楚对方实力若何时，要潜牙伏爪，在知道对方都有何种底牌时，便该猛虎下山了。

    这两名真传弟子出言威胁，孟宽只是微微一笑，忽然双手一分，把这两名真传弟子一起抓住，只是微微用力便捏昏了过去。

    “真是可怜，平常时连道护身的法术也不敢使，在七凰界谁到了这个层数，身上不是有十道八道常用法术护身？”

    孟宽觑得这些人的破绽，随意出手，便自放翻了这两位乙木派的真传弟子。

    放在七凰界，便是炼气第二层入窍的修为，都会随时随地鼓荡真气，护住周身窍穴。到了炼气第三层感应，身边便总有一层先天真气缭绕，把周围环境最细微的变化，都收入心底，再也没有被修为相若之辈偷袭的可能。

    凝煞，炼罡修成，身上的罡煞之气更是从不收回，甚至还要凝聚成一件法袍，随时护身作用。丹成以上，随时笼罩在身上的护体法术便多了。比如孟宽便有五行阴煞地极真火随时在肌肤间隐伏，动念便可发出伤敌。

    焦飞是不用法术的，但是他有太虚法袍，片刻都不离身。比什么护身法术不厉害？

    这些乙木派的弟子，都怕遇上域外天魔法力不足，哪里肯在日常中消耗法力，做几道护身的法术？何况在自家门派中，也没预料到会有什么危险。这两人也没想到孟宽说动手便动手，甚至连预备法术的过程都不须。到了炼气第七层道基的层次，万法随身，念动法随，已经不是这些炼气丹成之辈可以比拟的了。

    故而孟宽才一击得手，运用本身真气，封了这两人的周身窍穴，镇住了他们的法力。

    当孟宽捏倒了两位乙木派的弟子，昂然而行时，剩下的五六位乙木派弟子，都惊怒交加，大喝起来，把各自的护身法器放了起来。

    孟宽也不去瞧他们，只是盯着那位叫做凌休的驼背长老，嘿嘿冷笑道：“不知这位长老怎么称呼？”

    凌休受了几个小辈所托，平时又爱干这个事儿，便带了几个人来寻焦飞和孟宽的麻烦。现在见了孟宽这般悍勇，说出手便出手，也是心头一震，不过他怎么说也是炼气第九层温养的高人，立刻就镇定了情绪，大口一张一合，喷出了一道苍白剑气来。

    这口飞剑便是凌休平生最得意的一口苍龙剑，这口飞剑到他手里已经传承了七代主人，祭炼到了二十一重禁制，更收摄了一头苍龙部天龙精魂在内，剑光一出，立刻神化，宛如一条苍龙，夭矫飞舞，怒不可遏，震荡天地元气。

    孟宽嘿嘿一笑，喝道：“正要你也见识一下俺的飞剑！”

    当初孟宽和焦飞两人分赃，孟宽得了五阳剑和百剑图，山河社稷图，五岳真形图，早就被他祭炼的随心所欲。这时候，孟宽有意欺人，连五阳剑都没动，只把百剑图放了出来，一瞬间千百口剑光一起飞出，顿时把凌休和那些乙木派的真传弟子一起困住了。

    孟宽冷喝一声，万剑幻阵发动，再把手一张，千百道剑光又复化为一张百剑图，他也不多留，扭头便往回走，路上见到那两个被捏晕过去的，用百剑图一抖，也一起收了进去。

    焦飞虽然没有出面，但是外面斗法变化，他这般级数的炼气士有怎会不知？孟宽出手利落，倒是让焦飞也笑了一笑，暗道：“孟大少出手，便是欺负他们。便是在七凰界也没有几个炼气级数之辈，能挡得住太玄丈人一脉传下的阵图之法，这一道阵图最少相当于半件法宝。”

    “只是不知道孟大少打算如何处置他们？还是等乙木派的人来领，这才卖个面子过去，还是跟这些用上些手段。”

    焦飞此时亦晓得，为何苍龙之角的炼气士法力并不如何，法器却有颇为不弱，这些人都是几十人一起祭炼，自然比一人祭炼要强的多。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

