    五息，十息，十五息……

    等了足足二十息后，步无尘的神魂识海内才响起了那道苍老的话音：“这个人，不太对劲。”

    “呃……”

    步无尘为之一愣后，整个人都不好了：“麻辣你个串串的，这就完了？！”

    “不是说好了‘世间万象、任何事物的潜藏属性和信息，都无所不知无所不晓’的吗？”

    “连《万象仙瞳》都读不懂我，哥莫不是跳出三界之外，不在五行之中？”

    暗自吐槽一番后，步无尘也只能选择先按捺住惊异之情；

    将那“龙飞凤舞”的瞳光，望向大梁国都的所在。

    旋即，步无尘的脑海中，快速闪过高山流水、深林草原。

    他知道，这一切都是特殊瞳术《万象仙瞳》看入眼中的景致。

    按理说，他已这么快的速度飞看，脑海中留下的、肯定只有一片大致的印象。

    但事实上，《万象仙瞳》的瞳光所过之地，不管是趴在草间的蚊虫、还是翔于高空的雄鹰……

    每一个瞬间，都被捕捉的一清二楚；

    每一个细节，都深深的刻在了脑海深处！

    如果步无尘想的话，甚至能数清楚每片树叶上有多少细纹……

    “这简直太神奇了！”

    步无尘忍不住惊叹道。

    不一会儿，他的意识便跟随瞳光，翻山越岭的来到了大将军府内。

    然后，在步华铮步老爷子的身上停留了片刻——

    “此人没有任何隐藏血脉天赋，玄修资质很普通；”

    “如果没有天大的奇遇的话，玄修境界终其一生也无法突破至‘人皇境’。”

    看来《万象仙瞳》的眼光挺高啊；

    现在的步老爷子，已经是一名货真价实的地王境强者了！

    可在它的评价中，步华铮的玄修资质，竟然还只是“很普通”。

    步无尘听罢，不禁有点失望。

    他原以为，自己既然是“龙血老祖”之后；

    那他爷爷怎么着也能混个“人皇境”、甚至是“天宗境”的修为才对吧？

    可现实却……

    事实上，宛小瑶和老奴阿纯的情况，才是少之又少的“例外”。

    像“绝强天赋”、“仙品血脉”什么的，本就是千万中无一的存在！

    找不到，才是常态。

    事实上，就算有的人祖上真的崛起过天宗境、甚至是星辰境的绝世强者；

    千百代的传承至今，后人的血脉力、即便真的含有先祖的些许异能伟力，恐怕也被稀释到所剩无几了……

    像宛小瑶和老奴阿纯这样，能够保有一丝丝“仙品血脉”之力的存在，那都可谓是亿万中挑一的“气运之子”了！

    想通这一点后，步无尘眼中，又重新燃起了斗志！

    “说到底，‘万象仙瞳’对于我爷爷的最终修为的判断，是建立在‘没有天大的奇遇’的前提下的。”

    “只要有我在，就算爷爷命中没有‘奇遇’，我也能硬生生的给他创造出奇遇来！”

    随后，步无尘的瞳光绕门过院，转眼间又来到了一座小破屋内，盯着藤椅上闭目养神中的二叔：步怀勇。

    片刻后，苍劲的话语再度传入神魂识海：“此人没有任何隐藏血脉天赋，玄修资质较差，当前还有腿疾在身，大大影响了修为。”

    “倘若不考虑腿疾的因素，没有天降大运的话，他这一生必将止步于‘地王境’中品。”

    步无尘心中暗道一句：“二叔的资质比起爷爷来，都还差了些啊……”

    “对了，得再看看南陵王郡主。”

    “就是不知道她人在哪？”

    “这挨家挨户的找怕是有点难啊，我的头，已经有些胀痛感了……”

    正当此时，百息时限已过。

    步无尘那仿佛是“上帝视角”的瞳光，顿时消失不见。

    他的眼中，龙飞凤舞的图案已经消失不见，恢复成了棕黑色的瞳孔和两侧的眼白。

    “嘶，疼疼疼……”

    从《万象仙瞳》的状态中回归现实的步无尘，一边揉着眼睛、一边扭着脖子。

    或许是因为施展“万象仙瞳”的后遗症，让他感到眼球干涩生疼、脑袋也胀痛难忍。

    如此看来，他在短时间内、是没办法再开启这一特殊瞳术了！

    “呀，少爷你怎么了？脸色苍白的，好吓人！”

    细心的宛小瑶立马发现了异样。

    “没事，休息一下就好了，别担心。”

    步无尘摆了摆手。

    看过了一会儿，痛疼感果真褪去了七七八八；

    步无尘的脸色也跟着好转过来。

    宛小瑶和老奴阿纯这才松了口气。

    “少爷，您刚才到底是怎么了？”

    年轻的时候跟在步老爷子身边走南闯北的老奴阿纯，见识可不一般。

    立马想到了一种可能，脸上不无忧色的问道：“该不会是您那一蹴而就的修炼之法，有着什么极为不利的弊端吧？”

    “没有。”

    步无尘随口找了个理由：“本少方才在想，要怎么样才能让你和瑶儿重获修为？”

    “想着想着就入了迷，可能是心力耗费过巨的关系吧，休息一下就没事了。”

    “哎呀少爷，瑶儿不要修为了，真的不要了；”

    宛小瑶都快急哭了：“您可千万别再累着自己了好嘛？”

    “是啊少爷！”

    老奴阿纯也紧跟着道：“老奴这都黄土埋到胸 口的年纪了。”

    “能承蒙少爷不嫌不弃，更赐了我一枚大大改善了体质的灵丹妙药，老奴早已感激不尽；”

    “哪还会贪恋过往云烟？”

    “若是因为我这把老骨头害您受累，老朽可真没脸活下去了！”

    “哦是吗？”

    步无尘故意坏坏的一笑：“嘿嘿，那可真是可惜啊，我好不容易找到了能帮助你们修复丹田经脉、让你们重获修为的法子。”

    “不仅如此，本少还能帮你们觉醒‘特职师’的血脉之力！”

    “但貌似你们都不大愿意啊？”

    “那要不就……算了？”

    “啊？”

    这下，宛小瑶和阿纯都呆住了。

    眼中，瞬间铺满希冀之光！

    可在愣了一刹后，这一老一少竟不约而同的摇起了头：“还、还是不用了。”

    “对，不用了！”

    “怎么，你们不相信本少？”

    步无尘眉梢一挑……

