    “秦组长，如此时机你却毫无作为，当真以为我们这些老骨头走不动了，可以随意蒙骗？”

    拉了窗帘的卧室中，躺在床上的人影突然睁开双眼，闻声坐了起来。

    墙角的阴暗角落，有道身影缓缓浮现；这只是一道虚影，像是幽魂，又带着一缕诡谲的气息，说完这句话之后，口中还发出几声桀桀的笑声。

    穿着深蓝色睡衣的秦一深稍微清醒了些，面容顿时无比阴沉，窗帘缝隙有一缕阳光落在他的侧脸上，反而让他的面色看起来更为吓人。

    “第一，我自有分寸；

    第二，我并非是你们的附庸，你我只是互相合作。

    第三，你不该来这里，除非是我主动联系你们，你们都不应该联系我……这是我们之前就定下的规矩！”

    “规矩？啧，”角落中的虚影冷笑了声，略微抬头，露出少许灰色的胡须，“现在秦组长架子大了，就觉得，能不把我们这些老东西放在眼里了？对吗？

    你要知道，如果我想杀你，仅凭这一缕化身，就能将你捏死在此地。”

    秦一深缓缓闭上双眼，让自己怒气平复下来，淡然道：“我答应你们的事自然不会忘却，你们只需要再等待一段时间。”

    “等？你此前让我们等，说是那些蛮夷之地能给修道界不少的压力，这样你们能让现如今的朝廷请我们出关。”

    这人影嘴角露出少许狞笑，“现在你又说让等，当真以为我们困在那深山之中，听不到窗外之事？

    现如今那些蛮夷邪修，已是被那个名为王非语的剑修平了山头！

    外面再无压力，你还要我们等到什么时候？”

    “很快，”秦一深目光流露出几分无奈，“我可以正面回复你，很快。

    境外邪修不堪一击，这也出乎了我的预料，甚至我当时已经准备好，如果王升死在那，道门主力被对方算计了，那你们就可以顺势脱困……

    但你不必担心，现在我已经准备好了全盘的计划，在关键时刻我会通知你们出手。

    我答应过你们的事，肯定会做到；但我也希望，你们答应我的事，今后也要尽善尽美的执行。”

    “呵，自然，”这虚影冷笑了声，缓缓飘来，在秦一深身周缓缓旋转着，“我再给你三年的时间，最后的三年。

    秦一深，我们在乎的只是一份颜面，当年是龙虎山当代天师为我们下的禁制，我就要当代的这个天师，为我们亲手解除了禁制！让如今的修道界，在我们面前跪下，恭恭敬敬的喊一声祖师！

    你以为我们现在挣脱不得这般困境？呵，并非不能，只是不想罢了。

    你放心，我们对俗世之事毫无兴趣，只要助我们脱困，你那所谓的理想，所画的蓝图，还有你这平步青云的仕途，跟我们没有任何关联。”

    哒，哒哒……

    门外突然传来了高跟鞋和地板的敲打声，秦一深立刻翻身站在床边，而那道虚影迅速隐入了墙角，只留下了一声：

    “三年，你只有最后的三年。”

    咔，门锁被人拧开，身穿着一身旗袍，抱着文件袋走进来的年轻女孩不由愣了下。

    “组长，您醒了吗？”

    秦一深站在那闭上眼，缓缓地舒口气，慢慢坐来，双手抹了把脸。

    他对着门口招招手，那女孩会意，关上房门，摇曳着细柳纤腰，缓缓走了进来。

    “玖倩，现在几点了。”

    “已经是下午两点，您刚休息四个小时……”

    年轻美丽正青春的女人，对着这个其实已经算是大叔的男人，露出迷人的微笑，手中的文件袋随手扔到床上，“组长，需要我帮您放松下吗？”

    秦一深点点头，并没有拒绝自己下属的一番好意，他也确实需要放松一下了……

    半分钟后，房间中不断传出男人的闷哼声；

    只见房内，秦一深趴在地毯上，那个年轻的女秘书不断轻踩着他的腰身和脊背。

    “嘶——疼疼疼疼！你慢点玖倩！腰都快断了！”

    “组长，调查组那边要开始进行小地府的直播了，据说还要让非语都长与不语仙子暂代判官，我们该做些什么？”

    “看着就好，不用管这些事，我要的资料准备好了吗？”

    “都在这个文件袋里，”张玖倩有节奏的抬脚落脚，“但组长，地隐宗的宗主这个人很油滑，我们把注意力放在他身上，或许得不到什么结果。”

    秦一深嘴角的冷笑一闪而过，继续缓声道：“沈随安是个商人，只要有足够的好处，他就会自己找上来。

    地隐宗在计划中是比较关键的一环，如果争取不到地隐宗宗主的支持，我们想要推动变革，难度会增加三五倍……

    玖倩啊，踩一下那里。”

    “哪里？”

    “就是那里，经常踩的那里……对对！嘶！唷呼！”

    一时间，随着男人的一声惨叫，房中的场面越发混乱了起来。

    ……

    小地府，十八层地狱上空，十殿阎罗第五殿前，百多道人影正御空而行。

    旧地重游，王升也是颇多感慨，只不过这次他不是来观光的，也没什么紧急的事态要去处理，小地府这几年越发的平稳。

    孟婆仙人在轮回殿中端坐，并未多管此事，但小地府各处‘机关’的开合，都在她一念之间。

    就好比这座威严的阎罗殿，殿中虽然空空如也，殿外的禁制却是都散去了，可以让修士自行入内。

    此时在此地的，大半都是地隐宗门人；他们临时客串鬼差，暂代一些地府阴司官员之职，行审鬼判魂之事。

    除了地隐宗之人，还有道门各家道承派来观礼的长老、掌门、弟子，总共三四十人。

    一个由战备组教官组成的摄制组，总共十一二人。

    兮莲大姐怕小地府的阴气影响到自己的魔根，主动留在了家中；王小妙也恢复了平时的学习和修行生活，有兮莲在家照看。

    看此时的王升，一身青蓝道袍，面上春风得意，似乎走到哪都是百花绽放、春暖花开的景象。

    再看今日的主角师姐，身着素白长裙、肩披紫金斗篷，略施粉黛、朱唇艳红，眉目一横就有颇多威严。

    这场直播的总导演是青言子，技术顾问则是沈随安，此时两人又对了一遍流程，确认无误之后，青言子站在殿前喊了一句：

    “华卿仙子入殿！”

    牧绾萱对师父略微欠身，随后款款向前，斗篷的后摆在云雾中托开，一步步入了大殿之中。

    王升本来只是站在旁边对着自己的美师姐发呆，青言子见状暗中传声训斥：

    “还不跟上去！难道还要为师再喊一遍‘华卿仙子的助理’进场吗？！”

    王道长悻悻地一笑，将连鞘的无灵剑托在手中，迈步跟在师姐身后，还像模像样的低头看路。

    进得殿中，能见这大殿各处神像光芒闪烁，似能听见一声声满是豪气的大笑声在耳旁回荡；

    那鬼差带着恐吓意味的大笑声、大鬼小鬼的喊冤声、阎罗王威严的低吼声，仿佛跨越千年万年，纷沓而来。

    牧绾萱丝毫不受影响，径直向前走到大殿正中，提着裙摆拾级而上。

    王升稍微定了下心神，知道这座大殿本身就有灵，低头跟了上去，等师姐在主位入座，他也就站在了一旁。

    似乎是察觉到了王升‘持剑小童子’的身份，那些扰人心神的鬼哭狼嚎顿时消失不见。

    青言子在殿前又喊：

    “地府仙人之后，阴司衙门暂代之差役，入殿！”

    早已演练过数次的地隐宗门人齐声应诺，而后口中发出一阵阵‘呼’、‘喝’之音，或是扶着腰间横跨之刀，或是双手高举漆黑木棍，排成两队，鱼贯而入。

    进入殿内之后，这些地隐宗门人同时对着高坐之上的牧绾萱跪伏行礼。

    “免礼。”

    万幸师姐很久之前就突破了自我，从一个字一个字的往外蹦，发展到了现如今两个字两个字的向外言说，不然此时也就只能让王升捏着嗓子喊一句‘平身’了……

    青言子又喊道：“今日华卿仙子代行阎君之职，判官笔何在？！”

    阎罗殿各处光芒闪烁，一缕缕金光伴着灰气在阎罗殿正上方缓缓旋转，一杆一米多长的巨笔凝成，缓缓落到了牧绾萱面前。

    那一瞬，王升仿佛在此地看到了一缕缕流动的符纹，那似乎是阵法，又并非阵法。

    细想之下，那应当是‘规则’二字。

    此地虽只是小地府，但依然有小地府运转的规则。

    师父和沈大叔安排的这几个步骤，仿若就是当年地府最常见的一幕情形，也切入了此地的规则之中。

    想要反抗这个规则，必然遭受小地府之力的镇压……

    怀惊和尚想出来的这个主意，当真算是无心插柳柳成荫之举。

    “主判之人归位，判官笔已来！”

    青言子在外又操着古调大喊一声：“五方鬼差，还不速来押解拆犯！”

    “喏！”

    四名地隐宗门人大喊一声，持刀走向殿外。

    而在殿外等候的道长们各自拿出几只玉瓶，瓶中就有那些境外邪修的魂魄，四位地隐宗门人各自只拿一只玉瓶，转身进了殿中。

    大殿之内那七八个固定的摄像机机位，早已经开始拍摄……