    甲骨文公司也许并不为大众所知，但当你从自动提款机上取钱，或者在航空公司预订机票，或者将家中电视连上Internet网，你就在和甲骨文打交道，他的产品遍布全世界。

    即使是安迪，也不得不承认甲骨文是国际领先的信息办理软件供货商和国际第二大独立软件公司。

    拉里埃里森究竟是一个怎样的人呢？

    在安迪看来，这个硅谷狂人给人的印象确实有点杂乱，有点恶劣，有点脑筋，有点好SE，有点自负。。。

    说实话，安迪还真是有点喜欢这个老小子的个性和活出自我的率性，天不怕地不怕，老子就是人生主宰的不羁和豪迈让安迪十分的推崇。不过既然现在已经成为了对手，他是丝毫不会手软的全方位打击对方的。

    此时，已是深夜的旧金山湾区，刚刚参加完酒会的的拉里埃里森回到了他长住的完全脚盆风格的日式宫殿中，他随手把西装扔给女佣，对着正在歪头摘到耳环，身穿白色露背晚礼服的第四任气质梅兰妮说道：“给我拿杯水。”

    说完就一下子坐窝进沙发中，把穿着皮鞋的双脚直接搭在了茶几上，仰着头靠在沙发背上，闭目养神，而站在一旁，已经摘掉钻石耳饰的梅兰妮没好气的白了自己粗鲁的丈夫，对一旁的女佣微仰下巴，示意对方去倒水。

    几个月后，埃里森就将年满65岁，而自从他在1977年成为甲骨文CEO一职后，他现在现已是硅谷前史上任期最长的CEO。就现在而言，在硅谷65岁的CEO现已非常罕见，由于一般科技公司都会要求自己的CEO在60岁的时分自动退休，现在的他继续霸占CEO的宝座可是要承受巨大的压力，不过作为创始人之一，和每年八千多万的薪资都是他不肯放手的原因。

    说白了，埃里森只信任自己，因为不管自己的企业规划有多大，仅有能够使自己立于不败的秘籍就是不断重塑自我。而在这一点上，他更愿意相信自己的能力和眼光，没错，他就是这么自负。

    “水——”

    埃里森睁开双眼，伸手接过水杯，大口喝完后，重新递给梅兰妮，而拿着水杯的梅兰妮看着又开始闭目养神的丈夫，不由开口说道：“你何必把自己搞的那么累，你没发现，今晚酒会上很多人都在议论你针对安迪史密斯的那些言论吗？”

    “嗯？”拉里埃里森猛地睁开眼，瞪视着梅兰妮拧眉问道：“都怎么说？”

    “还能怎么说，都在等好戏上演，硅谷狂人VS新晋首富，还有的人说，你这次恐怕是遇上对手了。。。”

    “哼！笑话，就那个走了狗屎运的小子能成为我的对手？”拉里埃里森一脸轻蔑的冷笑着反问道，“我和比尔盖茨那家伙斗的时候，他还没断NAI呢，真是可笑。。。行了，这跟你无关，我知道该怎么做。既然敢针对我，我必须给他点教训。”

    梅兰妮面色有些难看的看着自家粗鲁自负的丈夫，没好气的冷哼一声，把水杯直接重放到桌子上，然后转身扭着腰肢往卧室走去。

    而拉里埃里森看着她的背影，表情也有冷笑恢复成严肃凝重，虽然他嘴上对安迪史密斯丝毫不在意，但是内心中对于这个讯速崛起的年轻人，他还是十分忌惮的，不是忌惮他的财富和背景，而是忌惮安迪的年轻和脑子。

    不得不说，无论是INS，还是瓦次普，亦或是缪西卡云公司，HULU视频，这个小家伙的点子真的是丛出不穷，而且这个小家伙的性格和手段也让拉里埃里森这个自负的狂人和坏老头感到一丝忌惮。

    虽然和同样是混蛋的比尔盖茨斗了这么多年，他不仅有丰富的斗争经验和手段，但是混蛋比尔虽然混蛋，但是他的混蛋是私底下的，不被普通人所知的，要知道比尔盖茨在人前的形象可是非常的绅士和高大上的，这个二皮脸为了维持自己的绅士，所以碰上他埃里森的不要脸才会屡屡落到下风。

    但是私底下他和混蛋比尔的交锋次数可不是总赢。什么？你说比尔盖茨总是温文尔雅，是个十分绅士的大慈善家？

    呸！挤走创始人，并因为羞辱和辱骂高管而声名狼藉，而且，不引以为耻，反而辱骂高管的模式已经成为微软基因的一部分。比尔盖茨更是以辱骂性的管理方式和残忍的对待竞争对手而闻名。

    然而，拉里埃里森根据所有收集来的信息和资料，对安迪史密斯进行深入的了解后，他就知道这个年轻的小家伙，表面一副人畜无害的阳光笑脸下，是一只彻彻底底的为利益论的贪婪恶狼，无耻程度和他不逞多让，为了利益不择手段，他竟然发现，两人有着许多的相同之处。

    而与一个比他更年轻，更有背景，同样有钱，同样聪明，同样无耻，可以不择手段达到目的的混蛋为敌，恐怕除了更混蛋，没有其他优势了。

    关键两人的交集真的不多，而作为最大杀器的甲骨文公司，对于安迪史密斯的威慑影响力几乎为零，虽然安迪史密斯的银行，传媒集团，甚至包括他的那几家IT公司都在使用甲骨文的软件和数据服务，但是生意归生意，恩怨归恩怨，甲骨文是上市公司，他拉里埃里森也不可能乱来，也没有那么大的权力乱来。

    而且就算有权力乱来，他也不敢，那无疑是作死，正好让对方拿到把柄，往死里告他们，所以，剩下的，也就是一些盘外招和开启撕逼模式了。

    嘴遁，撕逼什么的，他拉里埃里森可不怵任何人，不说别的，他可是把前世界首富比尔盖茨喷的灰头土脸的霸气男人，他会怕一个还没‘断NAI’的小混蛋？

    好吧，安迪史密斯‘没断nai’的由来，还是因为他曾经的那段黑历史，几个跟他有过露水的不知名好莱坞小妞在接受八卦媒体采访时，说出了安迪史密斯特别喜好大CUP，再加上33D的伊凡娜越来越大的CUP，生完孩子，CUP明显大了两圈的查理兹赛隆，以及他旗下经纪公司的那几个NAI量惊人的新人，让很多八卦媒体都认为那都是安迪的功劳，而这也成为美国民众调侃年轻世界首富的梗，一些人也在背后议论安迪的时候，拿这个梗来开玩笑。

    嗡嗡——

    正在埃里森思考的时候，他的手机响了起来，随意的接起手机，听到电话那头的汇报，原本微眯着双眼的拉里埃里森猛地睁大眼，目光锐利森寒，面色变得十分难看的轻嗯一声。

    “嗯，我知道了！”

    挂断电话，拉里埃里森直接用手中的爱疯手机登录了INS，打开了安迪史密斯的INS，看到了极具讽刺的图片和语言，而后面的几万粉丝的留言和十几万的点赞数，都让拉里埃里森的脸色越发的难看，尤其是看到了比尔盖茨那个混蛋不仅点赞还进行了转发，还艾特了他的INS，那股幸灾乐祸的开心之意简直就是在明显不过了。

    “谢特，这个该死的病毒！我真该往微软总部扔一枚导弹。。。”

    一直以来，拉里埃里森都用病毒来称呼比尔盖茨，而他几十年来都在致力于搞垮这个叫做比尔盖茨的病毒，看到那些安迪史密斯的脑残粉们，对自己的攻击和谩骂，什么‘骗子’‘野蛮人’‘可笑的小丑’‘狂妄’的留言，简直差点气炸了他。

    “呼哧，呼哧——”

    “这群脑残的loser！”

    一边咒骂着，拉里埃里森一边手指如飞的用谷歌找了一张卡通BABA咬着NAI嘴的图片发到了INS上，然后直接写到。

    “笨蛋们，甲骨文才是现在世界上那些所谓“云”公司构想的源头！”

    “想靠一个‘野生版的爱因斯坦’领先世界，先回家睡醒了在出来吧，我可以想象的到缪西卡公司的技术有多么的脆弱。”

    “对了，年轻人啊，爱吹牛爱玩乐不是啥坏事，关键是你能不能像我这样把所有吹过的牛一一实现，那才是真牛逼！而不是靠一群LOSER的吹捧得意！”