    末日倒计时当天清晨，太阳并未照常升起，因为汹涌而来的暗幕黑潮，已经侵占大半天幕，另外半边天空，则被一座压迫人心的巨型火炉，完全占据，五道炉门所形成的漩涡深渊，扭曲空间，同时也撕扯着反抗至高的坚定意志。

    黑色，成为矩阵世界的主色调，也为反抗势力的心头，蒙上厚重阴影。

    事实证明，当代至高提前引出终末火炉，用以牵制反抗势力的应急战略，是极为成功的，童话乐园、未来乐园和明日边缘由于需要分兵多处阵线，被当代至高利用信息优势，找到不少可乘之机。

    在这十二天中，逐步缓过劲来的当代至高，以愈发迅猛的攻势，对三大阵营展开全方位打击，为了压制反抗势力，简直无所不用其极，尤其是在终末火炉吞掉上古世界之后，至高一方更是攻势如潮，议员、教授、神阶清道夫、薪火种子、避世种族、童话生灵、古龙古神，因此大量死伤，严峻形势甚于预期。

    病虎也有三分威，况且当代至高乃是纪元主宰，对矩阵世界依旧保有掌控权。

    这位哪怕只是吹一口气，都要伴随惨重死伤，在对抗最激烈的险要领域，更是每秒钟都会有人战死！

    若非抵挡末日破除轮回，是深植基因铭刻灵魂的永恒执念，如此强压之下，崩溃现象必将蔓延。

    另外，对抗终末火炉与暗幕黑潮，绝非易事，三大阵营除了要应付至高外，近来也一直在帮助六大世界的世界意志，加固空间屏障，用以实施位面流浪，一面避免吞噬之力引发解体，一面防止肆虐黑潮侵入空间。

    暗幕黑潮的爆发地点，恰好与至高本体相隔最远，不论如何，夹在当中的反抗势力，都要率先面临黑潮侵袭。

    为了给专业传火人们，争取到足够时间完善研究，三大阵营启动流浪计划，让各大位面趁着终末火炉忙于吞噬上古世界，主动靠近、远离黑潮，直到薪火长明雏形版本正式出炉。

    佩戴血藤制品的薪火种子，在各大位面的数万空间节点，分别就位，通过中央电脑输送能量，只需激发“成熟体”一级的薪火种子，即可形成克制暗幕气息的位面屏障，将暗幕黑潮短暂阻挡在空间之外，为各界生灵，争取生存机会。

    而实际上，倘若阵营领袖们心狠一些，不去顾忌普通民众的死活，收缩防线同至高一方来一场精锐比拼，战损绝对能控制到预期范畴，但某些强者多次提交的相关议案，通通被当场打回。

    原因很简单，这种做法与至高何异？

    没有怜悯之心，就算至高倒下、竞逐终止，轮回也不会消失，只是改头换面而已，迟早会有漠视一切的绝世强者，再续至高统治。

    何况现阶段的人手损失，并未真正伤及元气，表面上落入下风的反抗势力，依旧握有制胜法门！

    而且洞若观火的阵营领袖们，在混乱局势下，敏锐觉察出当代至高投鼠忌器的脆弱本质。

    当代至高在张牙舞爪的同时，损失同样惨重，终末火炉吞噬上古世界汲取能量的消化时速，甚至经常小于资源燃烧的巅峰时刻，一来，没了【“命运”剧本】的当代至高，掌控矩阵需要耗费更多资源，对反抗势力维持高压，于纪元主宰而言，都不是易事，二来，大量资助麾下部众突破境界，乃是妥妥的败家行为！

    看看余烬就知道了。

    单是将祖龙锻体这等顶级传承，从二十段深化至极限三十六段，获得接近不朽巅峰的九万三千点实体强度，便需要耗费八十二万专属信仰，换成外来信仰，更是高达数百万之巨！

    这是“爆发”转入“沉淀”的必由之路。

    而没有顶级传承的至高部众，在破境期间，还要额外浪费大量资源。

    按理说，如此关头，浪费资源无异慢性自杀，可当代至高不得不这么干，要是不浪费，按照至高守则，这些能量要么用于遏制暗幕黑潮，要么用于迅速扑杀反抗势力。

    然而当代至高哪个都不想选。

    暗幕黑潮没了，祂还怎么踏入永恒之路？

    迅速扑杀反抗势力，代价则是激起双方决一死战，虽然获得上古世界的大把资源后，当代至高从中取胜的概率，要高于等到黑潮爆发，可最终结果必然是被暗幕黑潮一波团灭，反而是将反抗势力一并拖入暗幕黑潮的威胁当中，自己才有达成夙愿的希望。

    所以，两头受堵的当代至高，只能选择把赌注压在最后一刻，不惜资源浪费，也要让麾下部众替祂打赢这场战争，一旦成功拖过困局，踏入永恒之路的当代至高，必将笑到最后。

    到那时，反抗势力就算还保有强劲战力，也不见得能拧成一股绳了，单是完全爆发的暗幕黑潮，就有够麻烦，何况还要面对当代至高和终末火炉的威胁，信念能持续一时，却持续不了一世，当代至高甚至已经预见到，反抗势力决裂，三大阵营重新投入至高竞逐的场面。

    兵行险招！

    当代至高知道自己是在火中取栗，阵营领袖们一样意识到纪元主宰的真实想法，而这本就符合薪火长明的决策范畴，于是愈发坚定，带领普通民众走出轮回迎接新世界的决心！

    在不影响大局结果的情况下，强者理应肩负更多职责，挺身做出更大牺牲，这是做人根本！

    而这种不抛弃不放弃的精神，在宣传力量的合理推动中，受到广大民众高度认可，就连苦难信徒们的信仰生成都在基础上凭空多出三成，也使得阵营领袖们以更为充足的底气，面对当代至高的疯狂反扑。

    ……

    时间指针，经过十多天的不眠跳动，终于来到了众生命运的决定时刻。

    童话乐园。

    乐园三巨头，同时仰望深空，他们要负责直面当代至高与终末火炉，个中凶险，不言而喻。

    “老伙计们，准备好了么？”议长先生撤去遮面薄雾，露出一张平凡面孔，走在大街上，肯定没人会觉得这位便是童话乐园的阵营领袖。

    “这一天，我可等得太久了，你说好没好？”大学校长正了正领带，笑意盎然，仪态洒脱。

    “矫情！”

    老兵哼了一声，眼中只有澎湃战意，无数代人的努力，换得今日大势，早已让这位百战老兵，决定用生命践行使命。

    面对不给面子的两位老友，议长先生笑了笑：

    “那就不废话了，走吧，该上战场了！”

    在童话乐园全面出动的同一时间，未来乐园也在举行动员会议。

    未来科技、废土集团、王城众强、衔尾蛇教会，以及参与黑潮防线的诸多强者，默默聆听着【学者AI】那毫无波动的电子声效。

    【世界将在我们手中得到改变，不管它变得更好还是更坏。】

    跳出轮回后的崭新世界，与未知相伴，没人知道打破至高统治后，走入现实世界的他们，将面临怎样的难关。

    但在场之人，无一例外都想去亲身体验，因为这无休止的轮回迷局，让他们倍感厌倦，是时候做出改变了，而他们将成为改变世界的执行者，没有恐慌，没有焦躁，有的只是使命加身的热切兴奋。

    列席会议的窥破天机，饶有兴趣的对身旁几人发表感慨：“我原以为，会有人激动到浑身颤抖，现在看来，这些人确实是干大事的料。”

    许久没有露面的血羽，点了点头，性格依旧沉默寡言。

    虎皮小猫挠了挠腮帮，喵声道：“难为你还有闲心观察这些，真不怕自己到最后关头，栽了跟头？”

    窥破天机微笑反问：“你们怕吗？”

    一边的白旗摇头说道：“之前还有点担心，但是现在觉得，能帮他们实现毕生夙愿，其实就够了，奇点公司的那些奖励，拿不拿都无所谓。”

    “哈哈，这个回答合我心意，谁说虚拟生命就不是命了？以现在的科技水平，智械危机弄不好就会发生在我们的世界，不好好对待服务社会的智能机械，万一哪天智能觉醒，就要换我们深陷轮回了。”

    窥破天机审视全场，将众人表情尽收眼底，轻声笑道：“不过话虽如此，我还是希望能在【薪人塔】，见到你们几位。薪火成熟体的传奇玩家，负责为各大位面临时阻挡暗幕黑潮，薪火完全体的史诗玩家与神阶玩家，则是烧毁矩阵节点的主力军，只有达到薪火究极体，实现变假为真，才有资格闯入现实世界，吸收【薪人塔】的力量。”

    “所以顶尖玩家死得太多，轮回迷局照样难破，奉劝几位，适当惜命。另外可以的话，还请你们代为递话，我在其余几条阵线，熟人不多。言尽于此，各位保重。”

    话音落下，窥破天机消失不见，未来乐园也随即向暗幕黑潮发起反攻。

    由传奇玩家构成的薪火屏障，只能暂时遏制黑潮侵蚀，只守不攻的话，迟早要被肆虐暗幕攻入位面，而且矩阵节点是必须开拓的，因此反攻暗幕深空势在必行，隶属各大组织的薪火种子，大都被分配到这一阵线，他们要对付的敌人，不仅是无形暗幕，还有暗幕于滋生的各类噬影虫。

    水蛭、蜘蛛、螳螂、蚂蚁、黄蜂……

    平时被玩家当草割的噬影虫，在达到一定数量级后，连空间位面都能咬穿，更别提玩家那小身板了，智械军团都被迫一退再退，只因这帮噬影虫根本就是六亲不认的奇特产物，平生只知两件大事。

    吞噬与繁殖。

    对抗它们的危险系数，不亚于对抗诸神部众和堕落种族，所以窥破天机才有此一言。

    而负责保卫苦难之路的明日边缘，同样与轻松绝缘，那些个原以为这是一份好差事的避世种族，现在肠子都悔青了，对面的至高部众，个个兵强马壮，甚至不朽极限的绝世强者都有仨！

    这段时间，明日边缘所领导的保卫阵线，并不好过。

    尤其是在末日到来的前一天，六眼邪灵、血焰疯王与上代至高联手攻打地上神国，目的为扫清驻扎其中的反抗势力，进而夺回古神星界，为黑潮攻入创造通道，为万神低语疏通障碍。

    同时，这也是打破炼金封印，释放至高意志的一次尝试。

    幸好，地上神国的驻防部队，依托异常【基地】顶住了压力，坚持到明日边缘前来救援，继续为苦难之路保驾护航。

    但不幸的是，领导驻防的【指挥官】，死于疯王之手，没能实现与余烬的临别约定。

    而接任指挥官的驻防领袖，换成了一手发掘余烬的【老裁缝】！

    在和明日边缘通讯确认死战指令后，西装老人独自走到千疮百孔的皇后特区，于人工枫岛外，看望自己那改名为造物主的老朋友。

    即使三位不朽极限同明日边缘的一番大战，打得天昏地暗，把伊甸园毁得不成样子，人工枫岛上的血肉苹果树，也依旧遵循造物主的毕生所学，将混沌灯塔牢牢封印，看不见半点漏洞。

    “老木匠啊老木匠，真有你的！指挥官走了，看你不知道，就和你说一声，我们这帮老家伙，不剩几个了，此战过后，或许就只有你还能活着。”

    西装老人像是诉说遗言般，怅然叹息后，便转身离去。

    封印在灯塔空间内的两位沃特·怀特，却像是得到感应一般，打破沉默，开始对话。

    【算算时间，应该到点了，你觉得呢？】

    坐在碎裂金座上的造物主，不改桀骜，冷笑答道：“是啊，你的末日就要来了！”

    【看来，你对那些人很有信心？】

    “当然！斗了这么些年，我造物主还能不清楚他们的斤两？议长、校长、老兵、愚者……以及那些令你忌惮的家伙们，肯定会把你送上断头台的，这点我非常肯定，也从不怀疑！”

    说道这里，造物主猛地大笑出声：“不过，要是那帮家伙，把握不住大好机会，其实也不错，没能亲手把你干掉，实属憾事，如果还有来生，干掉你的一定是我，不管那时候，你是至高，还是宇宙，哈哈哈哈！”

