    莫笛接过了手机，看着上面有关这件事情的新闻报道。

    最近一次更新是两周前。

    温惜已经醒了，而陆卿寒却一直昏迷不醒。

    凶手欧荷也被判刑7年。

    莫笛拿着手机的手都在抖。

    她万万没有想到，竟然会发生这样的事情。

    她虽然一直都知道，温惜从小在沐家过的一直都不好，欧荷对她动辄打骂，但是也不会做出这样的事情啊。欧荷是疯了吗？这是杀人啊，是蓄意谋杀啊！

    她翻着前面的新闻消息，翻到了那一天的车祸现场。

    她点开来了这个视频。

    这是后面车主的一个车内的行车记录仪。

    欧荷的车子飞快的冲过来，横向的撞击着陆卿寒的车子，栅栏都碎了，陆卿寒的车子翻滚下来桥，坠入湖里，情况凶险至极，莫笛看的心惊肉跳的。

    关于相关的视频有很多，当时因为突发状况，这个高桥路全部都封了，警方过来拉下横幅，搜救队跟消防还有医护人员的车都来了，周围都围满了人，不少人看热闹拍下来视频。

    莫笛唇瓣苍白，她握紧了手机。

    她被关在这里，没有通讯工具，对外也没有任何的联系，外面的消息事情也传不到她耳朵里面。

    这件事情都过去了一段时间了，她竟然才知道。

    若不是这次偶然。

    她或许，就像是一个提线木偶一样被关在这里，什么都不知道。

    就连最好的朋友出事了，她也不知道。

    莫笛下定决心，她一定要出去。

    她一定要离开这里。

    趁着福妈不注意。

    莫笛拿着手机给司若风打了电话。

    她平日里面相见司若风都见不到，这个男人什么时候来这里也没有规律。

    她也联系不上他。

    福妈想要拦住她。

    但是没有想到，电话接通了。

    莫笛拿着手机，“是我，你什么时候能回来，我想见你。”

    那端传来的是一道女人的声音。

    “哼，你是谁啊，风少岂是你这样的人想见就见的，你以为你是谁啊。”那女人的声音有几分尖锐，“风少忙着呢，没空见你。”说完，就挂了电话。

    莫笛愣住了一下。

    看了一眼手机。

    确实没有打错。

    而那端，也确实是一个女人的声音。

    不知道为什么，此刻，莫笛的心仿佛被什么东西扎了一下一样，很快就消逝了。

    她抿着唇。

    他口口声声说她是他的太太。

    可是她此刻怀着身孕昏迷苏醒，他却跟其他女人在一起。

    多可笑的。

    不过，这跟自己也无关了。

    福妈拿过来手机，“太太，先生说不定是在忙工作，毕竟先生是在娱乐公司工作的，旗下有很多签约的女艺人啊。”

    莫笛缓缓抬起眸，“福妈，你何必替他解释呢。”

    是女艺人还是什么女人，她不在乎，不关心。

    靠在床边，她对福妈说道，“我累了，想休息了，福妈你去忙吧。”

    福妈说，“太太你现在刚刚醒，医生说了，让你不要有太大的情绪波动。我会帮你想办法问问陈管家你那个朋友的具体情况，然后再来告诉你。”

