    原来我早就无敌了正文第215章：老祖宗请看十块拳头大小的混元石？

    　　闻言。

    　　灵狐一族的诸多强者登时忍不住地额头上冒黑线。

    　　黑皇大人！

    　　这可是蕴藏着天地灵精的混元石，不是烂大街的白菜啊！

    　　稍作沉吟。

    　　“黑皇，实不相瞒。”

    　　涂山耀对着黑皇讪笑道：“我灵狐族积攒了这么多，也不过数块，而且，上次都已经被你带走了。”

    　　黑皇扯了扯嘴角，狐疑道：“这混元石真有这么稀缺？”

    　　这时。

    　　涂姒看着黑皇，正色道：“小辈，你家主人果真可以炼化混元石修炼？”

    　　“我家主人是什么样的修为，可是你能想象的？”

    　　黑皇斜了眼涂姒，豪气横生道：“而且，上次树哥到底有多强，想必你应该领教过了吧？”

    　　“再者，若非主人需要混元石修炼，本皇又岂会再次出现在这南岭？”

    　　话音刚落。

    　　涂十三看向涂姒，一脸真诚道：“回禀老祖宗，黑皇说的都是真的，而且，十三不久前亲眼看到叶前辈将那混元石炼化。”

    　　闻声。

    　　涂姒登时忍不住地脸色微变。

    　　黑皇的话，她可以将信将疑。

    　　毕竟不熟。

    　　可涂十三是她看着长大的，并且还跟着她修行过一段时间。

    　　其秉性纯良，她是深谙不已的。

    　　而如今。

    　　涂十三都这么说了，她自然不会有半点怀疑。

    　　可是问题来了。

    　　这位叶前辈到底是什么样的存在，竟然能够炼化这混元石修炼。

    　　要知道。

    　　以她妖尊境巅峰的修为，都无法承受这混元石内蕴藏的狂暴灵精。

    　　而且。

    　　在她看来。

    　　不要说妖尊境的强者，就是半步妖帝境都未必能炼化。

    　　至于传说中的帝境，她无法估量，也无法想象。

    　　这位叶前辈难道是帝境级的绝世强者？

    　　不对。

    　　就是帝境级的强者，也未必就能道则真意融入到书画之中。

    　　难道是在上古时期飞升上界的无上存在，而今又重返人间界？

    　　嗯！

    　　应该是这样的！

    　　否则如此逆天的神通，就根本不应该存在于这个世间。

    　　念如此。

    　　涂姒扫视着诸多灵狐族的强者，心中悄然做了一个决定。

    　　那便是。

    　　在不久的将来，等到天下大乱之际。

    　　灵狐一族断不可轻易加入南岭妖族和中州人族的大战中去。

    　　这位叶前辈太恐怖了。

    　　若是此人出手，恐怕就是整个南岭妖族各部都得遭受灭顶之灾。

    　　权衡片刻。

    　　涂姒不留痕迹的瞥了眼黑皇，然后对着灵狐族的诸多强者，命令道。

    　　“涂山耀你等听令。”

    　　闻声。

    　　涂山耀以及灵狐族的诸多强者登时长身而起，对着涂姒恭敬作辑。

    　　“老祖宗，我等在！”

    　　灵狐族的一众强者异口同声道。

    　　“小十三有血脉反古的迹象，而这位叶前辈又馈赠小十三如此机缘和造化。”

    　　“如此一来，这位叶前辈也相当于有恩于我灵狐一族。”

    　　说到这里。

    　　涂姒长身而起，扫视着众人，正色道：“现在本座命令你们，派出所有族人前往南岭各处打探混元石的下落。”

    　　闻声。

    　　灵狐族的一众强者登时脸色微变，不住地面面相觑。

    　　老祖宗这么决定是不是有些草率了啊！

    　　虽然这位叶前辈足够神秘，手段和修为也绝非等闲。

    　　可如此行事，无异于告诉南岭妖族各部，整个灵狐族已经臣服于这位叶前辈了啊。

    　　“老祖宗，此事是不是……”

    　　众人沉闷片刻。

    　　作为灵狐族的族长，涂山耀还是忍不住地率先开口道。

    　　可结果。

    　　涂山耀才开口，涂姒登时脸色一寒，沉声道：“怎么？你这个族长还要怀疑本座吗？”

    　　涂山耀登时脖子一缩，一副悻悻然的样子。

    　　“回禀老祖宗，小辈不敢。”

    　　涂山耀体躯轻颤，如此轻声道。

    　　“既然如此，那便即刻派出所有人族人前往南岭各处。”

    　　涂姒冷哼道。

    　　看到灵狐族如此大动干戈的寻找混元石。

    　　坐在一旁的黑皇登时露出森白的牙齿。

    　　他然后扭头看向涂姒，开怀笑道。

    　　“想不到前辈如此深明大义，此次南岭之行，若是能够寻到足够的混元石，本皇必定会将此事告知我家主人。”

    　　说实在的。

    　　涂姒如此大动干戈的替自己寻找混元石，就是他也没有想到。

    　　不过。

    　　既然灵狐一族的如此示好，那他也就却之不恭了。

    　　再说了。

    　　白嫖谁不喜欢？

    　　然而。

    　　当听到黑皇的这番话时。

    　　涂十三却忍不住地皱了一下眉头，开始有些心疼她的这些族人了。

    　　跟随叶前辈的这段时间内，她可是无数次亲眼目睹了，黑皇在面对叶前辈时的表现。

    　　因此。

    　　她深刻知道。

    　　即便灵狐族以举族之力寻找混元石，黑皇也绝对不敢在叶前辈的面前吭声。

    　　只不过。

    　　碍于叶前辈这段时间的悉心照顾，以及对叶前辈已经有了别样的情愫，她也只能当黑皇什么话都没有说过。

    　　就这样。

    　　不到一炷香的时间。

    　　灵狐族的数千族人从各自的洞府内走出，

    　　紧接着。

    　　离开桃山，奔往南岭各处。

    　　不知不觉之中。

    　　夜幕悄然降临。

    　　此时此刻。

    　　涂姒这位灵狐族的老祖宗，难得带着涂十三这个后人漫步在一片桃林间。

    　　“小十三，你如今已经是妖皇境的修为，身上的妖气却不增反减，难道是参悟《黑皇图》的缘故？”

    　　涂姒目光游离，看似漫不经心，实则早就想开口询问了。

    　　闻声。

    　　涂十三温婉笑道：“老祖宗，十三并非参悟《黑皇图》修炼，而是参悟叶前辈馈赠给十三的《飞狐图》。”

    　　“《飞狐图》？”

    　　涂姒登时脸色微变，摹地停下脚步，侧首对着涂十三道：“你可将《飞狐图》带在身上？”

    　　涂十三怔了一下，微微颔首。

    　　涂姒又道：“那……老身可否看一眼《飞狐图》？”

    　　涂十三不以为然笑道：“老祖宗愿意，自然可以。”

    　　话毕。

    　　涂十三意念一动，手中霞芒大作，转而一副画卷赫然出现在手中。

    　　于此同时。

    　　一股缥缈的道则气韵登时弥漫开来。

    　　“老祖宗请看。”

    　　涂十三毫无防备道。

    　　清楚的感受到画卷上弥漫的精粹道则气韵，饶是涂姒这般活了百万年的老妖都忍不住地咽了一下口水。

    　　她稍作犹豫，然后从涂十三的手中接过画卷。

    　　紧接着。

    　　她将画卷徐徐展开。

    　　可就在下一刻。

    　　她登时如遭雷击，几如石化了一般。

    　　目光死死的盯着画卷中那名身姿妙曼，面带银色面具的绝美女子。		

