    “血流万里浪，尸枕千寻山。

    壮士征战罢，倦枕敌尸眠……”

    李玄一人独剑，却杀得血气翻滚阴风怒号，这些胆敢跟他迎面对冲的靳军骑兵甚至连沾他一片衣角的机会都没有，

    就在凄风血雨中被他通通送去了另外一个世界。

    半炷香都不到的功夫，这支精锐百骑队就又被李玄给屠空了。

    不，也不能说完全屠空了，

    因为这时候又有一支示警响箭射上天空，化作烟花炸开。

    却是遭受重创可还剩了一口气的徒单鲁眼见局势已经无法挽回，强撑着重伤之躯放出了响箭向后方的大部队示警。

    李玄顿时目光一寒：

    “女儿莫相问，男儿凶何甚？

    古来仁德专害人，道义从来无一真……男儿自有男儿行。”

    他隔空一剑将刚刚放出响箭的徒单鲁也斩成了两段。

    像徒单鲁这种先天武者，

    近身的话还能够对他构成威胁，但要是不能近身任凭他御使文气进行远攻，也就是个肉靶子而已。

    而随着将这首前世号称杀人歌的将军令告一段落，

    李玄也感觉一阵的身心舒畅。

    就像是一口醇酒喝下肚，然后将胸中滚荡的酒气都呼出来了一般，

    就两个字——痛快！

    这不仅是他精神上的错觉，

    因为与此同时，他识海深处的天书也随着笔墨一停而书页一振，

    李玄可以清晰感受到灌注在自己身上的文气在没了外来压力和外在目标的情况下，在他体内挥发开来，游走周身诸窍，

    有相当一部分融入到了自身文气之中，将自身文气洗练升华，隐隐间距离突破文气九品似乎都不远了。

    此世文道修行讲究蕴养一身文气，根据文气层次的不同又细分为九品，

    以九品最低，一品最高。

    其中九品至七品称文士；

    六品至四品称大儒，也称大家；

    三品至一品称圣贤，也称诸子。

    本来李玄昨天才刚刚蕴生文气入道，境界都还没有稳固，距离再次突破更是遥不可及。

    可诗词鸣世文气加身这种事对于任何一个入道文士来说，都是不啻于顿悟的巨大机缘，比什么灵丹妙药都好使。

    才一日之间，文气九品圆满。

    这修行进境的速度之快，

    要是让其他那些只能靠自己慢慢蕴养打磨文气的入道文士知道，非得把眼珠子都羡慕红了不可。

    虽说文士即使以文入道，

    在低品情况下也就是能百病不侵，邪祟不入，顶多能觉醒一些类似于过目不忘之类的辅助性能力。

    除非借助文道法器或者圣贤墨宝之类的外物，否则本身是没什么实战能力的。

    哪怕是已经接近大儒的七品文士，

    也就比九品文士思维更敏捷，感知更加灵敏，也文气更深厚而已，真正动起手来一样是战五渣。

    但对于李玄这种动不动就能诗词鸣世的挂逼而言就完全不同了。

    在诗词鸣世，天人交感的情况下，

    李玄所能动用的力量理论上是近乎于无限的。

    唯一限制这股力量发挥的，也就是他这个媒介和载体本身能够承载多大的负荷。

    他本身的文气越深厚，所能调动的外力也就越大。

    这对李玄来说不啻于瞌睡送枕头。

    毕竟徒单鲁这些人不过是大战前的开胃小菜，后面还有靳军主力等着他呢。

    因为他如今都已经能够听见前方数里外大队人马的嘈杂之声了，

    显然目标已经近在咫尺。

    当下也不再理会地上这些躺尸的扑街，急催战马继续向前追去。

    而在他不要钱一样的文气灌输下，

    本来已经有些萎靡的战马速度再度飙升，仿佛一阵风一样呼吸间便奔驰数里，冲到了正准备驰援徒单鲁等人的靳军大队跟前，

    这才有了之前靳军上下所看到的那一幕。

    ……

    “一个人？”

    “好像还是个南人书生！”

    刚刚掉头驰援的靳军上下看到迎面而来的李玄，都是一脸的愕然。

    之前又是分兵，又是示警的，

    他们还以为是来了什么厉害大敌呢，

    结果，就这？

    “哪里来的愣头青？”

    “这是哪家书院的士子，这个时候出来乱跑，不是找死吗？”

    藏在山林里的那几个胤军斥候看到这一幕也好悬没一口气卡住。

    没看他们这些当兵的都只能缩在林子里躲猫猫吗，

    你个读书人却这么莽，

    真是不知道“死”字怎么写！

    无论是正在开进的靳军，还是偷摸藏在一边窥视的胤军斥候，都把李玄当成了一个冒失的乱入者。

    毕竟就李玄现在这副单人匹马还手无寸铁的模样，

    实在看不出有什么威胁。

    与此同时，李玄的视线却只是在靳军大队的身上一扫而过，

    就越过他们直接落在了后方不远处那些被原地羁押着的汉人百姓身上，迫切地想要从中找到他最挂心的身影。

    “呜呼——”

    就在这时，靳军之中突然冲出十几骑，

    纵马舞刀，怪叫着直向他杀来。

    李玄的人虽然没放在他们的眼里，但骑的马却让他们不是一般的眼热，

    他们不知道这马速其实都是李玄拿文气强催出来的，

    还以为是遇上了难得一见的宝马良驹，顿时都按奈不住了。

    这样的宝马良驹，只有他们女直勇士才有资格享有，

    懦弱的汉人怎么配得上？

    “可惜了。”

    暗中的几个胤军斥候看到这一幕，也都有些不忍。

    好好的一个书生，甚至没准还是位有功名在身的士子，

    就这么白白丧命在靳贼的屠刀之下，

    实在叫人惋惜！

    看着迎面杀来的靳兵，李玄目光冰冷。

    这帮靳狗果然是狗改不了吃屎，除了杀就是抢，就不会干点别的！

    当即催运文气，吐气开声：

    “男儿行，当暴戾。

    事与仁，两不立。

    男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。”

    轰！

    霎时间天地间文气翻涌，天地间的文道之气再度被勾动，汹涌而下。

    迎面而来的几个靳兵都感觉眼前一阵恍惚，

    仿佛瞬间置身于满布血腥遍地杀戮的修罗场，腥风顿起，四周似乎还隐藏着无数狰狞凶兽蠢蠢欲动。

    即使以他们野兽一般的心性也不禁油然生出一丝胆寒。

