    在这一击之下，自己竟然硬生生跨越了两大级别，将元帝高阶的旁张老压制。这简直是难以想象的事情。

    相比自己付出的代价，这却完全是值得的。这样一来，就算是面对着元帝级别的高手，自己也不至于完全的束手无策。甚至，如果对方猝不及防之下，说不定自己可以一战建功。

    “你施展的，不是元决，而是秘法？”大厅之中，众人正惊愕之间，白灵儿却是惊呼了一声，看向夜笑的目光，有些骇然。

    在雪嫣儿所在的族中，白灵儿的身份，并不算太高。但是，对于秘法她却是知晓一二。

    “秘法？”白灵儿的惊呼声，也将秋子书与魏世等人，从震惊中唤醒了过来。

    几人的目光在夜笑与白灵儿身上徘徊了一阵，最后秋子书鼓起勇气，好奇的问道：“灵儿小姐，这秘法算是功法么？还是元决？”

    好一阵儿，白灵儿方才将心中的震惊压下来，不过脸上的神色依旧不平静，面对秋子书的发问，白灵儿明显不想多说，只是应付着说道：“这秘法，与功法和元决不同。但是，具体关于秘法的事情，以你们的层次却是不宜知晓。”

    白灵儿扫视着众人，语气变得有些严厉，“我可以告诉你们，这秘法的确非常强大，但是绝不是你们可以觊觎的。否则，就算是夜笑愿意传授，你们施展的后果，也会不可想象。”

    秋子书等人闻言，脸色微微一怔，随后认真的点了点头。

    其实，在见识了这强悍的秘法之后，他们的确是有些心思。毕竟，夜笑所施展出来的力量，太过骇人了。如果他们也能够运用，那岂不是说，顶尖帝君，有可能施展出圣者力量？那圣者施展出来呢？

    不得不说，这是极为有诱惑的事情。

    不过，他们也都是聪明人，从白灵儿的话之中，他们很快就明白，这股力量，恐怕并不是任何人都能够运用的。

    随后，不待夜笑说话，白灵儿就直接挥了挥手，让众人离开了大殿。而金殿中，晋升了夜笑三人与小豆豆。

    看到三人的身形消失，白灵儿急不可耐的对夜笑问道：“小子，你的秘法，到底是从何处传承来的？你是什么血脉？”

    “呃？”夜笑一愣，却是不知道该如何回答。

    正拥着夜笑的雪嫣儿，眉目中有些担忧，“灵儿姐姐，你就先不要问那么多了，夜笑哥哥都消耗那么严重了……”

    白灵儿无奈的翻了翻白眼，她想起族中一些小姐妹玩笑时候的一句话：据说，陷入相爱的人都会变笨。眼前，不就是一个最为明显的例子么？

    夜笑虽然消耗的确严重，但是任何一个人都可以看得出，夜笑现在的躯体，强悍到几乎堪比帝君的地步。只是有些虚弱，至于连说句话都要小心么？

    “小姐，这秘法的事情，牵扯甚大，所以还是让这小子说清楚，否则，说不定会引出什么祸端。”白灵儿劝说道。

    “灵儿姐姐，你怎么能这样称呼夜笑哥哥。”雪嫣儿不满的为情郎抱怨了一句，随后又担心的问道，“会引来什么祸端？不就是秘法么？娘亲也传授给我过呀？”

    “好好好，我的大小姐，我称呼他为姑爷总可以了吧！”白灵儿的话，让雪嫣儿脸上泛起红霞，不过只是有些羞涩的白了白灵儿一眼，却是并未反驳。

    面对雪嫣儿的反问，白灵儿却是及其无语，雪嫣儿的确也学习过秘法，但是她的身份却是足够。在雪嫣儿族中，就算是以白灵儿的实力和地位，也根本没有资格去习练秘法，所以，她才会对夜笑能够施展秘法感到无比震惊。

    夜笑握了握雪嫣儿的玉手，缓了缓，对白灵儿说道：“白姑娘，有话但说无妨。”虽然剑灵对夜笑讲述了不少，但是从白灵儿的话中，夜笑却是感觉到，这秘法的传承，好像并不是那么简单。

    “公子！”有了雪嫣儿的反驳，白灵儿也只能改口，而且夜笑一系列的表现，也让她对夜笑刮目相看。之前对夜笑的那点儿鄙夷，却是早就消失不见了。

    “公子对秘法的传承，可清楚？”白灵儿问道。

    夜笑摇摇头，“还请白姑娘赐教。”

    白灵儿的神色凝重了一些，沉声说道：“秘法的数量，相比元决来说，要少很多。所以，在任何一族，秘法都是只有最为核心的弟子和族人，才能够学习的。最普通的秘法，虽然也会提升不少战力，但是却需要付出极为惨痛的代价，比如自残等等。”

    “而高等级的秘法，却似依靠血脉力量施展，对于战斗力的提升会更加明显。所付出的代价也小许多。比如，公子所施展的秘法，仅仅是让身躯虚弱一些，就能够跨越两个阶层，这绝对是最为顶尖的血脉秘法。”

    “血脉秘法的传承，对于任何族群，都是极为慎重的一件事，一个族群中，只有天赋最佳、血脉最为纯净、最为核心的族中子弟，才会被传授。其他弟子，根本就不可能施展出这种秘法。”

    “所以，我想知道，夜公子的秘法，到底从何而来！以这秘法的等级看，绝对出自顶级族群之中。如果是夜公子偶然得到，并且还获得了部分血脉力量，那我建议，以后永远不要在施展这种秘法，否则，一旦被那族群得知，只有两个可能。”

    “第一个，就是那族看中你，将你吸引到族中培养。但是，更有可能的是，付出一切代价，将你斩杀。没有一个族群，会让这等秘法流落出去。”

    白灵儿与夜笑，四目相对，话语极为严肃。以她的眼光来看，夜笑所施展的秘法等级，恐怕与雪嫣儿所学的也不遑多让。如果雪嫣儿的秘法流传出去，他们会付出一切代价，将对方斩杀殆尽。

    夜笑的心中，泛出一丝波澜。他没有想到，一个秘法，竟然还牵扯如此严重的事情。

    不过，如果他之前的猜测没有错误，那他所用的秘法，应该就是白袍人所创。这样一来，倒是不会有白灵儿所说的事情发生。

