    下午的时候，工藤贵子来了。

    车上。

    工藤贵子今天打扮的很时尚，车里有淡淡的幽香。

    萧央赞叹，“今天你很漂亮。”

    工藤贵子欣喜。

    萧央问：“贵子，你为什么会想进娱乐圈？”

    工藤贵子说，“我妈妈以前就是娱乐圈的演员。”

    萧央一脸意外，“真没想到。”

    工藤贵子说：“不过我妈妈23岁就退出娱乐圈了。”

    萧央说，“那真是可惜。”

    工藤贵子说，“是啊，我妈妈如果不退出娱乐圈，成为一线艺人是完全有可能的。”

    萧央一笑，“从你身上就可以看出来。”

    工藤贵子摇头，“我妈妈比我优秀，我之所以进娱乐圈就是因为她的影响。”

    看着萧央她问：“萧哥，你呢？你为什么要进娱乐圈？”

    萧央说，“没办法，生活所迫。”

    工藤贵子脸色微变。

    萧央说，“因为家里穷，所以我才进娱乐圈。”

    工藤贵子低头，“不好意思了，萧哥。”

    萧央一笑，“没事，对了，我们到底要去干什么？”

    工藤贵子说，“我们去参加阳国一年一度的楹联大会。”

    萧央有些懵，这个世界的阳国居然还搞楹联大会？

    工藤贵子说，“楹联大会、歌手大赛、动漫节、樱花会是我们阳国的四大盛会。”

    萧央一笑，“这楹联大会主要有那些内容？”

    工藤贵子说：“楹联大会有三轮，第一轮所有到场的人都可以参加，现场有很多楹联，每对出一对就能获得积分，积分达到要求后就能进入第二轮。”

    “能进入第二轮的人不多，也就几百个。这第二轮的楹联更难，对出三个才能进入第三轮，也就是决赛。”

    “决赛大概有十人左右，都是顶尖的选手，比赛形式主要采取临时出题，相互出题等方式。”

    “楹联大赛第一名可以获得10亿奖金，此外还能获得大冢先生的亲自指导。”

    阳国币和华夏币的换算比列是16比1，换算下来也就几百万华夏币，但是对于普通人来说已经是巨款了。

    萧央好奇，“大冢先生是谁？”

    工藤贵子说：“大冢先生是我们阳国文化界的泰斗，也是楹联协会的会长。”

    萧央恍然，应该是类似于龙老的存在。

    工藤贵子问，“萧哥，听说你的也精通楹联？”

    萧央一笑，“不能算精通，也就华夏第二。”

    工藤贵子哭笑不得。

    说话间，他们已经到会场了。

    会场坐落在一处巨大的广场，广场

    周围到处都是樱花，美不胜收。

    数以万计的人在广场或者广场周围，三三两两，显然都是来参加这次楹联大会的。

    这阳国的楹联大会确实很热闹。

    工藤贵子说，“你看到那些挂在樱花树上的红色布条了吗？那就是今天的题目，每个人都可以挑选已经擅长的。”

    说完满是期待的看着萧央。

    萧央一愣，“你想让我参加？”

    工藤贵子正色说，“请萧君务必参加！”

    她改口叫萧央萧君，而且一脸认真。

    萧央笑着说，“可以。”

    工藤贵子顿时露出喜色。

    与此同时，某处高楼里，余飞飞拿着望远镜看着人群中的萧央，“这小子怎么一点也不主动？难道要我教他怎么泡妞吗？他是怎么把袁姐搞到手的？”

    波多野圣衣好奇，“你说的人是谁？”

    余飞飞说，“从小长大的一个朋友，被这小子拿下了。”

    波多野圣衣笑了，“你这位朋友看人的眼光不错，萧央确实很优秀。”

    余飞飞说，“也就会写几首歌而已，写的小说也还马马虎虎。”

    波多野圣衣说，“他可是世界文学奖的获得者。”

    余飞飞：“……”

    波多野圣衣咳了一声，岔开话题，“你不懂，他这是在欲情故纵。很多男人都喜欢来这一招，萧央很有手段。”

    余飞飞说，“如果不是因为你，我直接用强了，哪里还需要浪费这么多时间。”

    波多野圣衣说，“再怎么说她妈妈也帮过我。”

    余飞飞蹙眉，“你觉得他还需要多长时间？”

    波多野圣衣说，“我之前试探过，贵子的嘴很严。不过掉落情网的女孩一般容易糊涂，估计快了。”

    余飞飞问，“你觉得萧央要做到哪一步才能问出我们想要的消息？”

    波多野圣衣想了下说，“这个不好说，得看萧央自己。”

    余飞飞头疼，“这小子如果把人家肚子搞大了怎么办？到时候我可不好跟袁姐交代。”

    波多野圣衣：“……”

    ……

    ……

    萧央已经连续对出十副对联，难度都是中上的，获得了一百五十分的积分，一百六分就可以进入第二轮。

    就在这时，武藤英雄走过来了。

    “萧央，没想到你居然也来了。”

    武藤英雄轻笑，“有没有兴趣赌一把？”

    萧央看着他，“没兴趣。”

    武藤英雄讥笑，“怎么？不敢？”

    萧央一笑，“没兴趣就是没兴趣，别妨碍我对对联。”

    武藤英雄摇头，看着工藤贵子说，“贵子，华夏人非常懦弱，他就是一个代表。”

    工藤贵子蹙眉，“武藤，别没事找事了。”

    武藤英雄笑了，“我可不是没事找事，我只是看他也在对对联，所以想跟他打个赌，赌他没办法拿下楹联大会第一名。对联尽管是从华夏传过来的，但是已经在阳国发扬光大，完全超越了华夏，这一点他必须得承认。”

    萧央笑着问，“你听说过华夏一个成语吗？”

    武藤英雄看着萧央，“什么成语？”

    萧央说，“夜郎自大！”

    武藤英雄显然没听说过这个程序。

    萧央一笑，“你连华夏成语都没学全，居然就敢说超越华夏，真是可笑。”

    武藤英雄冷笑，“华夏成语和对联有什么关系？”

    萧央像看白痴一样看着他，“你知道对牛弹琴吗？”

    武藤英雄还是不知道。

    萧央说，“在我们华夏，连这些都不知道的叫做文盲。”

    武藤英雄冷笑，“别说那么多废话，你敢赌吗？别只会耍嘴皮子！”

    萧央一笑，“那就要看你有没有足够的赌本了。”

