    “我姓江，单名一个黛字，为青云剑宗的十长老。”

    清冷女子淡淡负着手，上上下下地打量着忘忧：“我门下嫡传弟子两人，记名弟子二十三人，无一不在剑之一道有着卓越天资。”

    “你想入我门下，需叫我瞧瞧你的本事。”

    “若天资不济，就算有三位师侄为你求情，本座也不会收你为徒，你可明白？”

    “晚辈明白。”

    忘忧笑着点头。

    江黛便一扬手，一柄气息冷寂的宝剑现出手中。

    这是一把天器。

    “看好了，我只舞一遍！”

    “青云三十六剑！”

    江黛一喝，持剑舞动。

    脚下腾转挪移，青云三十六剑在虚空劈斩挑刺，一时剑气冲霄，如长虹贯日；一时剑光四散，似雨落坠天……

    “好！”宋萧两人看的一眨不眨，忍不住喝彩出声，也为这位徐师妹担心不已。

    “青云三十六剑变化多端，江师叔只舞一遍，徐忧师妹只怕要看花了眼……”

    “不会的。”

    青砚摇头，偷眼去瞄看的认真的忘忧：“当初师尊收我为徒时，也只舞了一遍，我相信徐忧师妹。”

    “你以为谁都跟你一样变态啊？”宋熠翻个大白眼儿：“啧啧，情人眼里出西施。”

    徐忧在徐家众子嗣里，根本不出众。

    若不是你鬼迷心窍，那日看呆了这徐忧，凭她的天赋也根本别想入青云剑宗！

    哗啦！

    漫天飞花。

    江黛轻飘飘落地，收了最后一式：“看懂了几式？”

    “回前辈，都看懂了。”忘忧一步迈出，笑容笃定。

    “嗤。”江黛顿时笑了，眼中却有些冷，宝剑被她丢向虚空：“那就给我演示一遍吧。”

    这下麻烦了！

    宋萧两人脸色一变。

    哪里想到这丫头这么大言不惭，江师叔最烦年轻人妄自尊大，自命不凡，这徐忧也太……

    下一刻只听——

    “徐忧遵命！”

    忘忧笑声清亮，一跃而起，接住了这把宝剑。

    剑入手的一刻，她气质顿时变了。

    不再似那个笑语晏晏的徐家千金。

    反而宛如一位剑客，浸淫剑道无尽岁月，一股人剑合一的孤冷气质，强大自信，自她周身逸散开来。

    “青云三十六剑！”少女一喝之间，一剑纵天。

    虚空嗡嗡震动！

    一时如长虹贯日。

    一时似雨落坠天。

    三十六式剑招，三千六百种变化，竟是舞的和江黛一分不差！

    “这……这怎么可能？！”宋萧两人齐声惊呼，猛地看向青砚去。

    便见这俊美青年的眸子亮极了，看着虚空中的少女，既是赞叹，又是骄傲。

    “徐忧师妹好厉害啊！”他笑的满眼似淬了星辰。

    “是是是，你的徐忧师妹好厉害！”宋萧两人失笑起来，半是取笑，半是震撼地点了点头。

    更莫说江黛冷笑的脸，早在忘忧握住剑的一刻，便一下子变了。

    眼见青云三十六剑，已分毫不差舞出了三十五剑，江黛清冷的脸完全僵住，满目生出爱才惜才的惊艳光芒。

    “最后一式。”忘忧身似雨燕，扬剑击空，一重重剑气四溢开来，震荡的漫天花雨纷纷扬扬。

    她于飞花中轻轻落地。

    “前辈。”将剑送回。

    “好！”江黛大喝，满面喜悦笑容：“徐忧，还叫前辈吗？”

    “师尊。”忘忧一笑行了一礼。

    “快起。”江黛满意地扶起她。

    “从今日起，你是我第三位嫡传弟子！”

    “青云三十六剑，只看一遍便可舞出雏形，你的剑道天赋极其不凡！”

    “先让三个师兄，带你去剑阁，选一把好剑吧。”

    “明日来此，行拜师礼，见过你两位师姐后，为师传你青云功，青云三十六剑的威力会千倍激增！”

    “是。”

    忘忧静静应下。

    江黛不由更为满意，开始还认为这丫头大言不惭，这会儿才发现她是不骄不躁，性情好得很！

    “哈哈，恭喜江师叔！恭喜徐忧师妹！”宋萧两人喜不自禁：“徐忧师妹，我们带你去剑阁吧。”

    连同耳朵红红的青砚，四人退出江黛的洞府外。

    一路上青砚不好意思说话，便一直偷偷地瞄啊瞄。

    宋萧两人倒是不见外，赞叹不已地夸了忘忧一路。

    她则不时笑着应几句，满心都沉浸在刚刚的青云三十六剑上。

    剑一入手，那种感觉。

    熟悉到骨子里，让她为之神魂震动的亲切感。

    仿佛她已经用剑用了千年万年，也仿佛她曾经所学，比起青云三十六剑来高明的太多太多了……

    “徐忧师妹，没想到你竟在剑道上这么有天赋，看来在徐家这些年，是徐家的功法埋没你了。”

    “这次来青云剑宗，反倒无心插柳柳成荫！”

    “你还不知道吧？”

    “江师叔收弟子有个传统，入门必是记名弟子，只有境界到了返虚境，江师叔才会收为嫡传弟子。”

    “你可是第一个破例的呢！”

    萧玦赞叹地笑道。

    忘忧回过神来，心下一动。

    第一个破例的，就必然有不服气的。

    看来她的便宜师尊，无形之中给她树下了不少敌人呢。

    “萧师兄这么说，看来明日的拜师礼，不会清闲了呢。”忘忧一笑朝萧玦眨眨眼。

    令得萧玦心下惊讶，更为纳罕。

    这徐忧看来不止是剑道天赋，被徐家埋没了。

    就连这一颗七窍玲珑心，也没有在徐家扬名开来。

    “哈哈，徐忧师妹聪明！”萧玦伸手竖起大拇指：“放心，师兄定带你寻一把好剑，应对明日的麻烦。”

    说着手中扇子舞了个花，朝前笑着一指：“瞧，剑阁到了！”

