    房间内，黑白客换了一身干净衣服，正盘坐在床边，双目闭合，半人半猿的脸庞上尽是苍白之色。

    楚天走入房间的同时，黑白客也是猛地睁开了眼睛，死死地盯着楚天，沉声问道：“是你救了我？”

    “不错！”

    楚天点点头，直接坐在了桌旁，给自己倒了一杯热茶。

    “为什么？”

    黑白客眉头紧皱。

    醒来之后，他仔细回忆了一下，很快便是将自己昏迷之前发生的事情基本想起来了。

    虽然还有一些细节性的内容记不太清楚，但是大概的经过他都想了起来，他和楚天激斗一场，结果两败俱伤。

    醒来之后，他又是从陈家侍女的口中得知是楚天救了他！

    只是，他很不理解，为什么楚天要救他？

    “很简单，我们之间无怨亦无仇，只是形势相逼，才不得不兵戎相见，几乎斗得你死我活，你说呢？”

    楚天轻轻吹了吹嘴边茶杯冒起的热气，淡淡说道。

    黑白客摇了摇头，冷冷道：“这不是你救我的根本理由，这个世上没有免费的午餐，你想要我做什么，直接说吧！”

    “呵呵，你进入了齐天宗，修炼真兽魔诀，逃出来后，却又被齐天宗的半圣老祖亲自发布追杀令，这其中的故事恐怕没有那么简单吧……”

    楚天没有正面回答，反而是大有深意地问起了对方。

    楚天此刻的这种说法，绝对不是无的放矢！

    齐天宗半圣老祖那是何等身份的大人物，怎么可能为了区区一个修炼禁术的灵漩境弟子，亲自发布追杀令，这完全不符合常理，其中必有蹊跷！

    “哼，有没有什么故事，与你何干，你还是说说你为何要救我吧，你到底需要我做什么！”

    黑白客冷哼一声，对自己的事情闭口不言。

    “呵呵！”

    楚天听后，当即轻笑一声。

    这个黑白客为人倒还算是明白，深谙知恩图报的道理，只是性格有些过于固执了。

    楚天轻轻喝了一口热茶，突然间脑海中响起了巴老的低声传音。

    他眸光一闪，急忙仔细倾听，同时利用不断地喝茶来掩饰自己此刻正在专心倾听的行为。

    “哈哈！”

    几息后，一声大笑忽然间从楚天的口中传出。

    黑白客顿时愣了一下，沉声问道：“你笑什么？”

    “我笑你快死到临头了，居然都还不自知！”

    楚天冷冷讥讽道。

    出乎意料，听到楚天的讥讽之后，黑白客竟是罕见的没有开口反驳，脸色一下子变得阴沉似水。

    一息后，楚天放下茶杯，起身而立，袖袍一挥，嘭的一声，房间大门瞬间自动闭合。

    “齐天宗弟子冷尘，年纪轻轻就进入宗门，并且被齐天宗的半圣老祖看中，秘密修炼半圣老祖赠予的真兽魔诀！”

    “修炼了真兽魔诀之后，你的修为突飞猛进，短短时间，便是修炼到了功法的第二重，眼看便要突破到第三重！”

    “某日，当你尝试突破到第三重后，突然发现自己陷入了前所未有的可怕癫狂，完全失去了自己的本心意识！”

    “重新清醒之后，你终于认识到了，半圣老祖赠予你真兽魔诀，绝对没有安什么好心，于是你偷偷逃出了齐天宗！”

    楚天背负双手，一字一句，娓娓道来。

    楚天每说出一句，黑白客脸上的苍白之色便会加深一分。

    当楚天说完之后，黑白客的脸色已经是变得苍白如纸，眸子中尽是强烈的震惊之色。

    楚天说的，跟他的真实经历几乎是丝毫不差！

    “你……你怎么什么都知道？”

    黑白客睁大眼睛望着楚天，下意识地开口问道。

    楚天冷笑一声：“呵呵，我如何知道的已经不重要了，重要的是，你之前的猜测并没有错，齐天宗的半圣老祖赠你真兽魔诀，确实是没有安什么好心！”

    “你的体质有些特殊，属于是罕见的隐灵兽体，修炼真兽魔诀这种魔道功法，事半功倍，当你完全将真兽魔诀的第三重修炼成功后，你就会彻底地兽化，失去人类的本性！”

    “随后，齐天宗的半圣老祖就会将你投入炼丹炉中，加入一些辅料药材，炼成一颗妖元圣丹，助他突破成为圣者！”

    楚天说话的同时，脸上的表情始终是保持着一种淡淡的冷笑，给人一种强烈的高深莫测之感。

    “混蛋，那个该死的老家伙果然是没安什么好心，用心真是太险恶了！”

    一想起自己差点变成一枚丹药，黑白客立刻脸色铁青，怒声咒骂，恨恨不已。

    一息后，他猛地抬头，直勾勾地盯着楚天，直接问道：“你到底是何人，为什么会知道得如此详细？”

    “我是楚天，你的救命恩人，我不仅可以救你的性命，而且还可以继续让你修炼真兽魔诀，当然没有任何的副作用！”

    楚天低笑着道。

    “什么！”

    黑白客顿时满脸的震惊。

    他不是傻子，他也知道，楚天多半不是在吹牛，只是他需要知道楚天到底需要自己做些什么！

    “什么条件？”

    一息后，黑白客急声问道。

    他已经修炼真兽魔诀很长时间，若是中途更换修炼功法，不知道又要浪费多少的时间，而且也不一定能够找到比真兽魔诀更适合他的功法！

    “做我的手下，绝对听命于我十年时间，十年之后，你可以恢复自由，当然你必须要对一切都做到绝对保密！”

    楚天冷声说道。

    “做你的手下，绝对听命于你……凭什么！”

    楚天刚刚说完，黑白客立刻沉声反问，脸上尽是不服之色。

    最终一战，他虽然输给了楚天，但自问并没有输掉太多！

    更何况，他是一个自尊心极强之人，怎么可能随随便便就完全听命于一个同辈之人！

    “凭什么？就凭这个！”

    楚天听后，脸色顿时一冷，同时向前一步迈出。

    唰！

    倏然间，他向前一步迈出之后，原先站立的位置竟还是停留着另一个身穿黑袍的楚天，两个楚天，同时面带丝丝冷笑，望着黑白客。

    “分身，怎么可能，怎么可能……”

    看到两个楚天同时出现，黑白客当场吓了一跳，差点跳将起来，半人半猿的脸庞上尽是强烈无比的震撼之色。

    他早已不是初入江湖的雏儿，自然也是听说过分身之术。

    但分身之术往往都是存在于最古老的典籍和传说之中，现实之中，他还从未听说过，有谁真的炼成了分身之术！

    但楚天的分身此刻却是活生生地出现在了他的面前，他就算是想否认，都是不可能！

    震惊之后，无数的念头和疑惑瞬间涌现在了黑白客的脑海中。

    比如为何楚天对于真兽魔诀懂得如此之多，为何楚天一下子就点出了齐天宗半圣老祖的阴险用心，为何楚天能够炼成传说中的分身之术？

    黑白客越想，越是感到惊骇，浑身不由自主地颤抖发凉。

    他发现自己此刻竟是完全看不透站在对面的两位楚天，楚天的一切都是笼罩在一层深深的迷雾之中。

    神秘之极，却又令人敬畏！

    “现在，我有资格让你听命于我十年时间了吗？”

    白袍楚天淡淡问道。

    紧接着，黑袍楚天轻笑着道：“十年时间！时间一到，你就彻底地恢复自由，我绝对不会干涉丝毫！”

    “这……好吧！”

    黑白客犹豫一下后，终于是叹息一声，点头答应了楚天的要求。

    旋即，他抬手指天，闭上眼睛，发出了一个极其恶毒的天道誓言，保证自己追随楚天十年时间，绝不背叛！

    “恭喜你，做出了明智的选择！”

    黑袍楚天微微一笑，向前一步迈出，和白袍楚天重新合而为一。

    看到这惊人一幕后，黑白客的心中又是狠狠地一跳，对于楚天的真实身份更加的好奇和敬畏。

    此时此刻，除了传说中修行文明繁荣昌盛的中洲之外，他实在是想不出还有什么其他地方，能够诞生出楚天这种可怕的妖孽！

    分身与本体合一后，楚天冷冷一笑，又是迈步走到桌旁，重新坐了下来，喝了一口热茶，淡淡道：“实际上，要想正常地修行真兽魔诀，还需要额外地修炼一门名叫真兽炼心诀的功法，用来压制体内的日渐增长的兽性！”

    “你有真兽炼心诀这门功法？”

    黑白客听后，脸上立刻露出了火热之色。

    “不错！”

    楚天笑着点了点头，同时取出一枚灰色玉简，抛向了黑白客。

    黑白客急忙抬手接住，将玉简贴在额头，仔细地查看起来，很快便是露出了深深的沉迷之色。

    看到黑白客脸色变化后，楚天暗暗松了一口气，看来巴老暗中紧急鼓捣出来的这门玉简上的功法应该不是假的！

    “好好好！”

    一刻钟后，黑白客收起了玉简，脸上尽是浓浓的喜色。

    “谢谢……主人！”

    黑白客起身，冲着郑重地抱拳致谢。

    楚天急忙摆了摆手：“不要叫我主人，叫我楚天就好了，你我之间并非一般的主仆关系，待你的真兽魔诀第三重修炼成功后，我还会将真兽魔诀后面几重的功法传授给你！”

    黑白客听后，又是大喜！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

