
　　“该死，也只能硬拼了；这个废物！”

　　望着那已然齐刷刷向着自己看过来的僵尸，那老道抓起手边的长剑，咬咬牙还是冲了上去。

　　时不待我。

　　如若等那飞僵境界的女僵尸恢复过来，那十个自己也不可能是其的对手；他能有如此的底气。

　　便是他掌握的咒术。

　　“吼吼！”

　　随着一个僵尸声音的传递，那成百的僵尸仰天长吼，发出阵阵的怪叫之声来，绿莹莹的目光变换。

　　齐刷刷地转头，继而向着那老道的方向攻了过去；扑面而来的尸气仿若就是阵阵乌云一般，压迫的他喘不过气来。M.23sk.com

　　“找死！”

　　“噗嗤！”

　　老道眼底之寒光变得更盛，催动起来手边的长剑，径直将那处于前端的一只僵尸给劈成了两段。

　　当然，也就仅此而已。

　　密密麻麻的僵尸仿若就是一个个视死如归的蝼蚁一般，根本不曾有任何的畏惧，反而变得更加癫狂了起来。

　　这突如其来的动作，不由地让那老道目光猛地一缩，连连后撤。

　　在几个暴步之后，他一抖手边的袋子，抓出一把殷红的糯米，仿若一发发子弹一般砸落在那一众僵尸身上。

　　“噼里啪啦！”

　　股股火光迸射，处于前端的几个僵尸顿时被那糯米给洞穿了身体，尸气弥漫，顿时失去了所有的行动之力。

　　“都给老道去死！”老道目光猩红，抓起两道符咒就向着那一众的僵尸处打了过去；符咒腾飞。

　　炸裂在众尸群之中。

　　雷光浮现，又是几只僵尸被那雷光缠绕，炸裂成无数的碎片；不过这番动作，丝毫没有使得那一众僵尸停滞脚步。

　　反而动作飞掠，从那不同的方向向着那老道处绞杀而去；利爪伸出，股股的腥臭之味已然冲入到了老道鼻腔之中。

　　“不好！”

　　“噗嗤！”

　　老道连忙转身，锋利的手爪抓于其道袍之上，这才堪堪使得其躲过了这突如其来的攻击。

　　长剑翻转，又是一只僵尸给劈成了两半。

　　他的动作虽然是极快，但是那些一拥而来的僵尸速度则是更快；股股利爪翻涌而出，仿若形成了一个囚笼一般。

　　将那老道给环绕在中央，让其动弹不得！

　　望着那被环绕在僵尸群中央的老道，风莫惊眼底之中的精光变得更盛、如若只有这些手段，那么他必死无疑。

　　但是那老道脸上不仅没有多少慌乱，反而是越发变得从容起来。

　　这不仅让其产生了些许好奇之意，眼前这人所使用的符咒以及法术，自己不仅闻所未闻，反而是隐隐觉得有些怪异。

　　就如同，不是活人一般。

　　很快，他脑海之中精光猛地一闪而过；非活人所用之术，又极偏冷门、恐怕除了《尸典》之外，再别无他术。

　　还没等风莫惊有所动作，那被僵尸环绕在其尸群中的老道，咬破自己的指尖，凭空在那虚空之中篆画出来一道符咒。

　　符咒黑芒闪烁，逐渐放大身影，向着那一众的僵尸处镇压而去；符咒炸裂，赫然在那尸群之前炸开一个缺口。

　　老道眼疾手快，飞身掠出！

　　抬手掐动咒印，只见五个小旗子落于其手中；眸光迸射，向着五个不同的方向落了过去，直挺挺地戳于地面之上。

　　尸群飞身来攻，老道眼底之中的讥讽之意变得更盛；待那一众的僵尸进去眼前的区域之中后。

　　他以指尖之血篆画一道符咒，转手之间将其丢于那尸群中央。

　　“缚！”

　　“嗡！”

　　五道金光自那几面小旗子之上升腾而起，金光缭绕，无数的字符腾空而起，径直凝实出一个金色的囚笼。

　　尽数将那一串尸群给束缚在其中央。

　　“轰轰！”

　　望着那不停坠落的银色雷光，老道眼底之中的精光变得更盛；身影快速飞掠，向着那庙宇的方向快掠去。

　　拿着快速降落的雷光，就如同阵阵鼓声一般，使得那老道心情激荡至极。

　　一想到自己便要得到那只僵尸王的子嗣，老道那微微有些喘气的动作也收敛了，就连那两条腿也变得更加轻快了起来。

　　就在其看到远处那猩红色的棺椁之时，只见自旁边的黑暗之中闪过两道黑影，转瞬之间向着那老道的喉咙处抓了过去。

　　“叮～”

　　老道下意识地举起长剑，只见那两道黑影已然落在了他的身前。

　　金戈之声炸裂，那柄长剑顿时被那两道身影给轰成了碎片，锋利的指甲抓出，落于那老道肩膀之上。

　　“噗嗤！”

　　锋利的爪子掏出，顿时自那肩膀之上撕扯下来一块儿血肉来，趁着股股雷光他才堪堪看清楚。

　　那两道身影，正是两只铜甲尸。

　　“该死，终日打雁，今日居然被啄了眼！”老道连忙后撤，抓过一把红色的糯米径直覆盖在其手臂之上。

　　尸气同阳气交织，股股腐蚀之气升腾。

　　一股没由来的剧痛使得那老道发出了一道沉闷的哀嚎来，身形快速后撤，他伸手撕扯下了自己右手的衣袖。

　　随着衣袖坠落，远处的风莫惊眸子猛地一缩；那老道的右臂，已然成了如同干尸一般的手爪来。

　　手爪撕扯而出，直挺挺地抓在其中的一只铜甲尸喉咙之上，黑血迸射。

　　顿时将其掀飞了出去。

　　这番异况，正是因为修习《尸典》之后的副作用，就如同当初的那风水先生一般，会将自己变换成一个非人非尸的怪物。

　　这番手段，仅仅是阻挡了那两个铜甲尸的动作罢了；随着两声怪吼，那两只铜甲尸再次向着那老道的方向攻击了过去。

　　残影闪烁，老道胸膛之上被一只铜甲尸顷肩撞出，骨裂之声响彻，老道顿时被撞飞了出去，砸落在一旁的空地之上。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血喷出，不偏不倚地正好落在一只铜甲尸身上；这突如其来的血腥之味，引得两只铜甲尸凶性变得更盛。

　　而那远处被阵法所围困的尸群，也快撕破了面前的阵法“囚笼”，重新向着那老道绞杀而来。

　　“噗嗤！”

　　一口老血再次喷出，那老道眼底之中这才没由来地感觉到一阵慌乱之意来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，187 腹背受敌，铜甲之尸（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 