    闻言，诸葛亮沉吟不语。

    前不久，他大军攻打陈仓时，曾收到孟达发给李严的信件，孟达在信上多有提及离魏归汉之意。

    诸葛亮很认真的给孟达回了一封信，劝后者若有归顺之心，便早做决断，迟必生变。

    信件发出后，一直没有收到孟达回信。

    诸葛亮料想孟达并非真心要投蜀汉，而是见蜀军退却，便心生迟疑，左右权衡，待价而沽。

    说白了，若非势急，孟达是绝对不会联系蜀汉的。

    昔日孟达降魏，表面上看是迫不得已，实则另有原委。

    彼时汉中大战方终，上庸、新城初定，关羽不经刘备允许，便擅自发动荆州之战，并要求刘封、孟达派出兵马，围殴徐晃。

    因三郡初附，当地势力盘根错节，需要有人镇守。主将刘封与偏将孟达一合计，便拒绝了关羽的求援之请。

    谁知战局变化太快，顷刻间关羽便因兵败而被东吴所杀，没给任何人救场的机会。

    关羽败亡后，孟达又被刘封刁难，一气之下便主动投降了魏国，并受到了曹丕重用，引兵来攻打刘封据守的三郡。

    在内应申耽、申仪两兄弟的帮助下，孟达迅速击败刘封，夺取了东三郡，并一直驻守至今。

    刘封败归成都以后，遭到了刘备的严厉斥责，一责刘封不救关羽、二责刘封欺凌孟达致其投魏。遂勒令刘封自杀谢罪。

    也就是说，孟达是为“富贵前程”而主动投魏，非因面临死局，无奈降魏。

    孟达降魏后，起初小日子过的还不错，得到了曹丕的欣赏重用，领新城太守，镇守上庸、金城三郡，被委以防守西南大任。

    但好景不长，曹丕病死，曹睿即位，朝中多人嫉妒孟达“身为降将，却手握大权；名为魏臣，实为土皇”，便频频在魏主曹叡面前进言，劝曹叡把孟达撤职，再委任一闲职挂起来。

    孟达因此提心吊胆，日夜思索退路。于是便有了发给李严那封信。

    观孟达生平，便知其为人。

    一个精致的利己主义者。

    孟达原本是刘璋的部将，见刘备势大，便在建安十六年（211年）与法正一道投奔了刘备；到了建安二十四年（219年），见蜀国势穷，又投奔了魏国；如今（228年）被魏臣相逼，又想来投奔蜀国……

    似此等自私自利之辈，断然是靠不住的。

    诸葛亮虽有信心团结一切可以团结的力量，但对孟达这种两面三刀的二五仔，却没什么把握能够完全掌控。

    不能掌控，那就只有……

    想到这里，诸葛亮打定主意，摊开锦绢，挥毫泼墨一蹴而就。

    马谡探头望去，见诸葛亮的字迹苍劲有力，行文工整流畅，文笔华美、一气呵成，整封信像极了艺术品。

    信上的内容极其具有煽动性，总结为一句话就是：“我今率十五万大军围攻司马懿于陇右，是兄弟就来砍他！”

    写好书信，诸葛亮唤来心腹之人，令其持书经汉中顺流而下，去见孟达。

    为了稳固拿下的陇南地区，诸葛亮这次算是费尽了心思、用尽了手段。

    甚至不惜牺牲掉孟达。

    马谡知道，其实诸葛亮北伐的首要目标，从来都不是直接消灭魏国，而是攻占陇右，打破魏国所谓的“得蜀取陇”优势。

    而“得陇望蜀”里的陇，指的就是陇右地区，而不是汉中。

    取了陇右，不仅会大幅度增强国力，还能改变蜀国被动的局面。

    到那时，蜀、汉、陇三地连成一片，蜀国不仅拥有了北伐的跳板，还拥有了更大战略回旋空间。

    而后再请孙权“以同盟之义，命将北征，共伐中原”，形成对曹魏的半包围之势，就会改变蜀汉仅据川蜀偏僻一隅、远离秦川中原，势孤力单的局面。

    因此，诸葛亮北伐，初步目标不是北伐平天下，而是图谋陇右，以完成蜀汉政权能够安然割据自保的局面。

    只要明白了这一点，一切军事行动就有了依据。

    当然，这也就是魏延的“子午谷奇谋”不被采纳的主要原因之一。

    虽冠以北伐中原之名，但一开始诸葛亮就没想过攻打关中，他最想先拿下的地方是陇右，他只想拿下陇右。

    如此，子午谷奇谋自然就无用了。

    马谡想了想，新系统自己到现在都没研究透，光是拿到兵权还不够保险，便抬手请道：

    “丞相，谡有一计，十日可破建威。”

    诸葛亮挥了挥扇子，笑道：“巧了，本相也有一计。”

    “丞相，既如此，我二人不妨都将计策都写于手心，以观英雄所见是否略同？”马谡提议道。

    诸葛亮微微一笑，答应了这个提议，提笔在手中写下了自己的答案。

    马谡也在手掌中写下了心中所想。

    两人相视一笑，一齐摊开手掌。

    只见诸葛亮手心赫然写着“调虎离山”四字。

    而马谡的手心，则写着“丞相妙计”四字。

    “……”诸葛亮一阵无语，心知马谡顽性又发作了。

    马谡嘿嘿一笑，拱手道：“谡谨遵丞相妙计，这就去收复建威！”

    “不过这三千兵马……”

    “再给你两千！”

    “谢丞相！”

    马谡大喜，兴冲冲提兵而去。

    方一出大营，行不到十里，马谡便扎住阵脚，钻进临时搭建好的帐篷里，迅速打开光屏。

    【警告，警告！宿主需偿还系统欠款总额：632。请尽快还款！】

    【警告，警告！宿主还款时限剩余：1 天。请尽快还款！】

    【恭喜，宿主再次成为主将，系统所有功能已全面激活。】

    【宿主须知：系统已对获得稳健点的规则做出了修正，宿主只有在模拟场景中“避过一次必然性的死亡”、“获得一场战争的胜利”、或击杀/俘虏/招降“敌方士兵/将军”，方能获得稳健点。注：每名士兵可得1稳健点、偏将为100点、主将为200点、获得一场战争的胜利为300点。避免一次必然性的死亡仍为20点。】

    【宿主须知：主/支线任务及副本历练，将在此次北伐战争结束后开启，并于下一场蜀汉对外战争开启前停用，一切奥妙需宿主自行探索。】

    “……”

    “这是不希望我当缩头乌龟？是要鼓励我与对面硬刚呀！”马谡怏怏不乐的点开“个人属性”。

    姓名：马谡。

    武力：48（文一、武末）

    智力：72（武三、文末三）

    威望：45（最高可统领三万人马）

    稳健值：8（穷困潦倒）

    欠款：200。

    贷款：440（含利息40）。

    看罢个人信息，马谡顾不得多想，迅速进入模拟场景。

    再晚，可真就停机了。

    【你花费1稳健点，开启模拟人生。】

    【梦幻模拟，习习习习……】

    似鬼哭的阴笑声响过，光线一暗一明，画面光速切换。

    一开场，就听见张休那熟悉的声音，拉长了调子喊道：

    “将军，该……”

    “闭嘴！”马谡不等张休说完，便抬手打断了后者。

    这句话他不爱听。

    有阴影！

