    年轻的通讯兵愣愣的蹲在弹坑里面，他是学生兵，还没有见过这么惨烈的战场，战场上到处都是尸体和各种零部件，血肉模糊的战场让他呆住了。

    “小子，待在这里就好，前面不用去了！”

    旁边一个躺着的弟兄突然开口，刚刚这个人甚至是被通讯兵当成了尸体。

    “王老三，你问问他有什么事情，去前面找团长。”

    躺着的人看样子是个军官，让另一个老兵过来，他懒得说话。

    “扑簌簌……”

    一通翻滚的声音，通讯兵顺着声音看去，在他的左侧十多米处，一名军服已经看不见颜色的士兵正在爬向这个弹坑。

    “有啥事？快说。”

    士兵滚进弹坑，外面太危险，到处都是打黑枪的。

    “团长交代的交通壕离这里最多还有五十米，就在那边，你们应该可以看到，周连长让我告诉团长，半个小时后，就可以向村子里转运伤员，只是这……”

    通讯兵看着这个战场，交通壕修到这里也没用，因为这里散步的弹坑没有办法隐蔽，抬伤员的弟兄一样会成为敌人的靶子。

    “知道了！”

    滚进来的弟兄点着头，再次爬出去，很快消失在通讯兵的眼中。

    “看啥？该我们干活了！”

    躺着的老兵爬了起来，操起一支铲子，跪在弹坑的边沿开始挖土。

    “弟兄们，交通壕还有五十米就到了，赶快动起来。”

    这个时候，大大小小的弹坑中所有的弟兄都动了起来，这片阵地上，现在只有最前面的弹坑连成了片，他们属于后面，交通壕不到，他们是不会动手的，万一前面的阵地失守，他们还有可坚守的掩体。

    攻守双方都在忙碌，偶尔的冷枪显示了这是对峙激烈的战场，响彻了一夜的枪炮声终于停了下来。

    “怎么回事？前面怎么停下来了？”

    丛林外面，藤井大佐从迷迷糊糊的睡眠之中醒了过来。

    “阁下，士兵们进攻了几个小时，现在正在吃饭修整；而且现在进攻变成了战壕战，前线士兵们需要的掷弹筒和弹药也需要时间送上去。”

    参谋长述说着情况。

    “八嘎！让他们马上发起进攻，绝对不能停！继续进攻！”

    藤井大佐从简易的行军床上爬了起来，大喊着，指着无名村的方向。

    “你们难道没看见吗？美国人的空军又在空投，一旦停止进攻，让敌人完成补给，我们会付出更高大的伤亡，命令贺岛次郎，立即进攻！”

    藤井大佐大喊着，他没想到，就眯瞪一会，前线的军官居然擅自决定停止进攻了。

    “小心点。”

    混乱的战场上，在弟兄们的努力下，交通壕和弹坑总算是连接了起来，而这个时候，太阳已经高悬在空中了。

    “还要再跑一次，把能带回去的弟兄都带回去！”

    冯锷看着伤兵们一个个被美军士兵抬走，很显然，一趟根本抬不完，昨天晚上，阵地上有太多的弟兄受伤。

    “来的时候带上弹药、水和吃的。”

    冯锷刚喝了两口水，来挖交通壕的美军所有的水壶都被扣下来了，尽管他们的水壶里面只有半壶水，可那也能让阵地上的弟兄们缓一下。

    “团长，鬼子、鬼子……”

    一个军官举着望远镜大喊着，在丛林里，冒出了密密麻麻的鬼子，正在朝这个方向而来。

    “轻重机枪，给劳资打；要想进阵地，没那么轻松！”

    冯锷大喊着，他是让人挖了几百米的交通壕才能送物资和水上来，这帮小鬼子，想这么走进阵地，显然想多了。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “其余人，准备战斗，只要鬼子敢冒头，就给劳资狠狠的招呼！”

    冯锷大喊着，现在双方的战壕对着战壕，弹坑对着弹坑，攻守双方的最短的直线距离已经不足八十米。

    为什么是八十米，因为在他们中间的那几个弹坑，现在没人敢进去，不管是谁进去，都会被呼啸而来的手榴弹炸飞。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    丛林里到工事前面，就两百米左右没有遮掩，这还是日军重炮的功劳，现在却成了鬼子的障碍。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    在惨叫响起的同时，隔着不足八十米的鬼子和缅甸人也在开火，机枪、步枪同时朝突击队弟兄的阵地上招呼。

    “缩着点，别找死！”

    军官们大喊着，距离太近，这个距离上，肩膀以上漏出弹坑，恐怕坚持不到一分钟，就会被呼啸而来的子弹击中。

    “砰、砰、砰……”

    M1步枪疯狂的扣动扳机，弟兄们只求最快的打完枪膛的子弹，然后缩回来更换弹夹，这种时候，比拼的就不是谁枪法更准了，而是比拼谁的子弹更密集，老兵在这种距离上，枪法都不会太差。

    “趴过去！”

    原野上，因为弹坑里面的火力掩护，日军指挥官大喊着，他们带着大量的掷弹筒和榴弹，这是战壕战的利器。

    “来了、来了……”

    随着原野上的士兵渐渐的爬进掩体里面，鬼子老兵们快速的架设掷弹筒，就在弹坑里面，竖起炮口，朝着突击队的阵地炮击。

    “轰、轰……”

    榴弹落在阵地边沿，炸起一蓬蓬泥土。

    “他女马的，鬼子的掷弹筒！”

    军官们大喊着，声音中带着惊恐，这玩意一旦掉进弹坑和战壕里面，那就是几个弟兄没命。

    “王宁，留下一百个弟兄，其余的人全部后撤，把这一片阵地都交给他们，只需要跟他们纠缠就成。”

    “机枪停止射击，所有人，全部跑起来，依托战壕，迅速转移阵地，打了就跑！”

    “全部后撤一百米！”

    冯锷现在额头也在冒冷汗，昨天晚上鬼子的掷弹筒没有出现，那是因为晚上掷弹筒不方便炮击，那玩意是靠老兵的经验射击的，没有视线，那就是浪费弹药。

    “他女马的，给劳资玩掷弹筒！”

    “呼叫罗达，让他带两门迫击炮上来，轰死那帮狗日的。”

    冯锷像是醒悟过来一样，大喊着发布命令。

    “轰、轰……”

    随着掷弹筒加入战场，阵地上的机枪火力消失了，鬼子的援兵快速进入战场，而突击队的大量弟兄也在后撤，沿着弹坑之间的通道向后撤。

    “机枪，架这里，盯着原野上，有鬼子过来就开火。”

    后撤了一百米之后，正好机枪掩体处在一百五十米之外；冯锷为什么选择这个距离，因为日军的掷弹筒哪怕是最有经验的老兵操作，他们最精准的射击距离也就是在一百五十米左右，超出了这个距离，那就完全靠蒙了。

