    连须佐，都被破掉了！

    不远处的黑绝差点连眼珠子都给惊出来，斑的须佐完全体，应该是整个忍界当中最强大的攻击体了，就连初代都破不掉。

    谁想到却被眼前的这个年轻人，如此轻易地就破掉了。

    “有这个人在，我要怎么样才能复活母亲！这一次的计划，眼看着又要失败了啊！”黑绝喃喃自语，声音落寞无比。

    反观斑，他脸上的神色也不似原来那般轻松了，代之而起的，则是浓浓的凝重之色。

    继须佐能乎、六道的各种能力都奈何不了哪吒之后，斑所能够使用的杀招，其实不算很多了。

    “天碍震星！”

    骤然间，斑的口中，发出了一声低喝来，使出了这一个放眼整个忍界都十分骇人的强大招数来。

    一颗巨大无比的陨石，顿时被斑召唤了出来。

    陨石巨大无比，直径足足数百米，放眼看去，就像是一轮小太阳一般，仅仅看一眼，都能够让人感觉到窒息，喘不过气来。

    四战的时候斑使出了这一招，差点把忍者联军的人给吓尿了裤子，不少人连刀都握不住掉在了地上。

    就算是五影，除了一个大野木之外也全都绝望到了极点。

    “太夸张了吧？”直播间内，马尔科惊讶得张大了嘴巴，这等浩荡的伟力，对于他来说也是十分骇人的。

    “这就是长门世界的顶级强者了，的确骇人！”白凤九点了点头。

    同样是天花板级别的强者，斑和刚刚被干掉的兽神相比，简直就是两个完全不同的概念。

    兽神凝结出的超级怪人是挺恐怖的，但斑的须佐随便过去蹂躏，吊打起来完全没脾气。

    “陨石？”

    哪吒看到斑召唤出来的陨石，却是不屑地笑了，“我连一座山都打爆过，更何况是陨石了？”

    而后哪吒手中的火尖枪，直接对着天空中的陨石投掷了过去。

    嗡！

    同混天绫一般，火尖枪脱手之后便即暴涨，一下子变成了百米长短，通体都燃烧着炽烈无比的火焰，看起来别提有多炫酷和拉风了。

    就这样，火尖枪在空中拉出了一条长长的尾巴，眨眼间，射在了陨石上面。

    轰！

    数百米大的陨石，像是脆弱的玩具一般，轰然间爆开了。

    毫无任何悬念的爆开了。

    斑脸色越发难看了，又一个大招被破掉了。

    不过斑也不是轻言失败的人，一招被破之后，再次使出了另外一个大招来，他单手往地上一拍，一圈术式扩散了出去。

    通灵术！

    通灵术一般情况下是需要咬破手指，用鲜血进行召唤的，但拥有轮回眼的人召唤外道魔像不再此列。

    秽土转生的长门就成功召唤过通灵兽。

    甚至连一些不具备血继限界的秽土转生者，也都使用过通灵术，比如四战的时候，猿飞日斩通灵过猿魔，半藏也通灵过山椒鱼，二代水影还通灵过蜃。

    具体操作暂且不论，但在火影之中，秽土体通灵，是完全没有问题的。

    轰隆隆！

    斑使出了通灵术之后，一个巨大无比的怪物破土而出了，体型极为巨大，面相狰狞而又可怖，正是最强通灵兽外道魔像。

    吼！

    外道魔像一出来，口中就发出了让人心神皆震的吼叫声来，并且在斑的控制下，轰隆隆地向着哪吒冲了过去。

    “这就是外道魔像吗？看起来，还比不上柱间的木人呢！”哪吒给出了这样一个不及格的评价来。

    拿起了戴在脖子上的乾坤圈，向着外道魔像一扔。

    乾坤圈一下子套在了魔像的脖子上，并且迅速收缩，勒紧。

    吼！吼！

    外道魔像那庞大的身躯，就那么像是一座小山一般，倒在了地上。

    “斑，你还有什么招式吗？有的话尽管使出来，否则的话，我可要把你拿下了！”

    哪吒就像是做了一件微不足道的小事一般，看都没看倒在地上的外道魔像，而是轻描淡写地对着宇智波斑问道。

    斑感觉到了一种侮辱，听这小子的口气，他原来竟然是想见识一下自己的招式，而故意没有使出全力吗？

    好似一使出全力，就可以随时解决掉自己一样。

    “木遁，多重影分身之术！”

    斑双掌猛地一拍，一个又一个木遁分身出现在了他身边，而后每一个木遁分身，都张开了完全体的须佐能乎！

    这就相当于一群斑对哪吒发起了攻击。

    “分身术吗？虽然有些老套，但你的分身术，比其他人的分身术要强大不少！正好我也会分身术，就陪你玩玩吧！”

    哪吒也使出了分身术，同等数量的哪吒，出现在了宇智波斑的面前。

    这特么的……

    宇智波斑有种想哭的冲动，自己竟然被这个小子给克得死死的吗？还有为什么你的分身术都不用结印的？

    嗖嗖嗖！

    下一刻，一群宇智波斑和一群哪吒狠狠碰撞在了一起。

    现场可就遭了殃了，地动山摇，山河动荡，简直就是一场自然灾害。

    幸亏这里是荒无人烟的地方，如果是在某个村子的话，怕是整个村子都会被双方的交战给夷为平地了。

    砰砰砰！

    战斗了没多久，斑的分身相继被哪吒打爆而消散，他本人不是哪吒的对手，分身也不是哪吒分身的对手。

    所以打到了最后，出现了一个很是尴尬的局面，斑一个人，面对一群哪吒！

    就连长门他们这些人，看了都有点替斑可怜了。

    本体须佐也被打爆的斑，扭头看了看自己面前那一圈的哪吒，沉默了片刻，终于说道：“是我输了！如果你要封印我的话，就请动手吧！”

    斑不是输不起的人。

    他知道再打下去已经没有任何意义，而且面对这等强者，他连退走都做不到，等待他唯一的下场，就是被封印。

    “封印你是肯定的，不过在封印之前，我能问问你是谁把你转生出来的吗？”哪吒收起了自己的那些分身，本体好奇地望着斑问道。

    “是我的阴阳遁产物，算是我的一个分身吧。”斑想了想，对哪吒如此说道。