
　　捕鱼者开始穿厚袄。

　　他是黑菈中最先接触部落管理的人，冰眼远离村庄，不用频繁与人接触，算是个清净的好地方。

　　壮汉们握紧绞盘，伴随着振奋人心的号子，石柱上的锁链开始咔咔作响。

　　捕鱼者用涂料标出调整的幅度。

　　他记得划过皮肤的水流，也看见了鱼群行动的方向，只要按照经验去调整渔网，就能把收获翻个倍。

　　“您很厉害，我们刚才都在说，终于有懂行的专家能常驻在此了。”

　　放网的村民由衷赞叹道。

　　“我从孩童时期起就在冰洞附近玩耍，我见过开码头之前的冻港，套着蹄铁的笪坷拉动粗绳，把海浪一样绵长的巨网给拖上来……”

　　捕鱼者说着，吸引了周围劳工的注意力。

　　他们的娱乐方式相当匮乏，平时除了干活，就只能缩在【冰屋】里面守着提灯，等消耗完了话题，大家就只剩下沉默。

　　“别着急，往后的日子里，我能教你们使用鱼油，这会是个消磨时间的好办法。”

　　忙碌的壮汉们都欢呼起来。

　　肯恩把玩了一会儿从冰面捞出来的宝藏，就把它们丢在了雪橇上。

　　他侧头看向捕鱼者，眼中露出思考。

　　风停了，寒冷被屏退。

　　他沉浸在自己的精神世界中，汇聚成河的经验值照亮四周，前方空地上人影绰绰，宣誓效忠的士兵们都有各自的虚影。

　　片刻后，肯恩找到了捕鱼者的位置。

　　“如果他的这身本事算一种技能，我是否也能掌握它？”

　　他刚一冒出这个念头，就驱使着备注的力量将其展开——虚影被锁定，它的周身泛起了微光。

　　“对，果然能行。”

　　【技能：洋之息】

　　【描述：能在危险的冰面下滞留，发现藏于其中的宝藏。】

　　肯恩想象着去获取这份力量，精神却很难集中起来，在耗费了巨量的经验值以后，才成功将其掌握。

　　“看来学习是需要代价的，没必要的话，还是别浪费资源了。”

　　他催动经验值去提升【洋之息】，但恐怖的消耗，让他很快就停止了动作。

　　……

　　捕鱼者正在重做绳结，听见耳边传来冰渣碎裂的声音，于是转声看去——肯恩突然踏进了石柱围成的圈内。

　　他踢开战靴，卷起裤腿，在裸露的皮肤上涂抹秘术熬制出的油。

　　“战旌，您该不会是想……”

　　捕鱼者木讷地摇了摇头。“即便是您，这种尝试也太危险了。”

　　“我只是看看。”

　　肯恩脸上丝毫没有逞能的表情，他面容严肃，赤脚在覆盖白霜的冰面上绕行，扫视着薄冰和水流，寻找适合跃入的地方。

　　捕鱼者的慌乱无法劝动他。

　　居民们都停下动作，他们对战旌的印象其实都是沉稳且可靠，过了一会儿，才有人反应过来，但已经晚了……

　　“我理解您的冒险精神，或许，我先花上一周教您最基础的呼吸方式。”

　　捕鱼者松掉绳结，快步走上前，举起双臂叫喊道：“冰面下危机四伏，塞撒绝不会纵容莽夫，除非您……”

　　他刚一开口，发现肯恩抬头看了眼自己，对方露出自信的笑容。

　　“除非我也会。”

　　肯恩说完以后猛地跃起，冰眼灌上来的风把内衬卷起，露出了结实且匀称的肌肉。23sk.Com

　　他伸手把梓鱼泡捂在嘴边，感受了一会儿滞空的微妙体验。

　　密集的脚步声，失声的尖叫，全部都被抛之脑后。

　　肯恩全身都扎进漆黑的海水里，穿过冰面的时候有些阻碍，但冰冷和明显的阻力瞬间就把自己包裹起来。

　　他感觉自己的心脏因为温差抽痛了一下。

　　海水像行刑官的手掌，从某个方向不停地推搡他，像是在催促着他飘进深处，被死亡给收入囊中。

　　【技能：洋之息】

　　肯恩回头睁开眼睛，他看见了蓝色的圆圈，那是冰眼入口，旁边是张牙舞爪的巨网，像是恶灵被吹动的斗篷。

　　他从没想过，渔网在海底是这种骇人的模样。

　　周围确实伸手不见五指。

　　最初的紧张让鱼泡里的空气消耗迅速，它取自某种魔物的器官，能滤出水流中的空气，吸进嘴里有种微苦的腥味。

　　肯恩调整好状态，鼓足勇气继续向海洋深处游动。

　　现在完全没有光亮了，水压和黑影疯狂上涌，有好几次，他差点被渔网的末端纠缠，又险些被冰块撞晕，脑子绷得紧紧的，稍有不慎，就会被彻底葬在其中。

　　“你在哪儿？”

　　肯恩一边下潜，一边环顾四周。

　　他之所以拼命地深入黑暗，是因为从刚才开始，就有感受到下方有东西在呼唤自己。

　　“也许我是疯了。”

　　肯恩感觉自己中了陷阱，他像是被诱饵勾引的猎物，傻乎乎地扎进来，退路离自己越来越远，却依旧盲目地去相信幻想。

　　他在走投无路的情况下，展开了灰色视界，又调用了战旌之力。

　　右臂涌出一股强悍的力量，并且向身体的其它部分流动，火焰没有燃烧起来，却形成了一个小范围的爆炸，将身侧清空，暴露出足够的视野来。

　　周围浮动的微生物像是云层一样厚重，原本纯粹漆黑的海水，顷刻间变得厚重粘稠，灰蒙蒙的，还有颜色更重的黑影从旁边闪掠过去。

　　肯恩游到一根巨型的海草旁边。

　　他凑进去才发现这是一块残破的兽皮帆，不知道被海底的什么东西缠住，而它的另一端栓着一个布包，像是被人绑上去的。

　　肯恩抽出短匕首，费劲将其划断，然后捧着和自己脑袋一样巨大的布包向上浮。

　　“我真是个蠢货。”

　　他在心底默默咒骂了自己，把东西套在腰扣上，直接手脚并用地向上扑腾，动作狼狈至极。

　　【你越界了，快跑，有东西正在搜寻你的踪迹。】

　　无数海蛇像是闻着味道，从四面八方涌向肯恩施展了战旌之证的位置。

　　它们只是普通的海洋生物，紧接着，一条巨大的黑色帷幔从底部“抹”了过去，在绕行了好几圈以后，似乎把注意力朝向了上方。

　　传说生物会被【旧神伟力】所吸引。

　　它们分布在世界各地，曼底能从山谷里破土而出，那谁又能保证，不会有奇怪的东西，从漆黑的冰面之下钻出来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0092：漆黑的国度免费阅读。https://xs.23sk.com 