    大乾皇城。

    皇城分内外郭。

    以午门分割。

    午门之内，是大乾天子办公和朝臣上朝膜拜的地方。

    午门之外，则是外郭，是六部，二十四监等衙门办公的地方。

    而此时，明明是正午，城郭内外，却无一道人影掠过，肃杀之气森然。

    玄武殿内，百官肃穆，脸色铁青，一言不发，分列两边。

    而百官正前方，则是坐着三大亲王，四大国公，皆神色傲慢，望着上方龙椅，眸中透过一丝不屑。

    有太监高声喊道：“圣上驾到。”

    玄武殿内，原本安静的落针可闻，此时更加寂静了。

    徐徐的，就看到一身穿戴翼善冠的大乾天子，在左右身穿绯红蟒袍的太监陪同下，缓缓出现在众人面前。

    虽是正襟危坐，但眉眼中的愤怒却是半点做不了假。

    “微臣等！参见吾皇万岁万岁万万岁。”

    百官抱拳，弯腰，行李，纵然是前方七人也是如此。

    他们虽狂傲，但礼法不可废。

    “众卿起身。”

    随着龙椅上的老人开口，众人又如泥塑一般回到了原位，一言不发。

    他们都知道，今天将有大事发生，他们能做的，就是静观其变。

    大乾天子盯着百官，半晌之后，突然笑着开口：“今日众位爱卿迟迟不退朝，朕也不得再上一次朝，可有爱卿告诉朕，这是为何？”

    百官们缄默不语。

    今天能站在这里的，皆是有权柄的高官，他们或多或少都知道今天要发生什么。

    每个人内心都无比复杂，有的人又兼着几分期盼。

    尤其是七位王爷身后的官员们，此时心里已经激动欣喜到了极点！

    他们期盼这一天太久太久了！

    “礼部！”

    礼部尚书李章出列。

    大乾天子咳嗽了几声，淡淡的道：“你且说说。”

    死一般的沉寂。

    “臣…有罪！”

    “户部！”

    户部尚书王博出列。

    “你且说说。”

    “臣…有罪！”

    “刑部！”

    “臣…罪当万死！”

    “兵……”

    “陛下不必再叫了，臣弟来回答陛下便是，”三位王爷之中，一个身材矮小，鹰鼻鹞眼的男子起身，目光里充斥着胜利者的眼光。

    “朕居然不曾知晓，十五弟还有这般才能，可与朕的百官同仇敌忾，你且说说，让朕看看最近你可否有所长进。”

    鹰鼻鹞眼的男子可没听出这语句中的挖苦之意，直接朗声道：“陛下自继位以来，仅仅是在用人方面就有很多不妥之处，朝臣们，是敢怒不敢言啊，民间之旅，上不至天听，难道这不是我们朝廷的不幸吗？”

    “用所谓的大将年纪，朝廷就花费了六百万两黄金，可大部分都让他贪污挥霍了，国库怎么能不空，大乾又怎么能不弱，百姓怎能不积苦劳累！”

    “用田博海，他把江南所有的读书人都得罪了，以至于生员罢考，天下震惊，大家说，大乾皇朝人心怎么能不失！”

    “再说，世家之子弟，不当差不纳粮，这是千百年留下来的古制，可陛下却要强为逆行，以至天下世家怨声四起，人心惶惶，政局怎能不乱！”

    “圣人说，君为轻，社稷次之，民为重，士为四民之首，没有了世家的支持，祖宗的江山社稷，如何能够稳固呢？”

    “陛下，故此，臣弟提议，恢复祖宗之法，重用世家子弟，断了所谓的科举取士，这是出于对祖宗的社稷江山，对大乾的一片爱国之心啊！”

    “对，请陛下恢复世家取士的祖制。”

    “请陛下恢复世家取士…”

    十三王爷话音落地，如深海炸弹，将整个玄武殿都给炸翻了。

    明艳艳的黄袍之内，大乾天子的手早已握成了拳，青筋暴起，眉头皱成了山，凝重吐道：“看样子，朕就是想不同意也不行了。”

    “是吗？”

    “你们以为，勾结了几个宗门，调高手逼宫，就可以逼朕就范，是吗？”

    此话一出，原本嚣张至极的七大王爷瞬间缄默不语。

    这话，不好接啊！

    接了，就是同意他们逼宫造反，礼法不通，民心不顺，又如何能得到皇道龙气的支持。

    “咳咳咳。”

    几声轻微的咳嗽声从八王爷那传出，用手帕擦了擦嘴边，望着上位的天子，他痛心疾首道：“陛下，您说这话，臣等如何担当的起啊！臣等对朝廷并无二心，更何况造逆，请陛下鉴纳。

    十三弟的提议，恢复世家取士，方可保我大乾江山兴旺发达。”

    趁你病，要你命，当即****轩海就站了起来，凝声道：“陛下，我等几位大将，便是出生世家，为了我大乾江山，不知多少家族孩儿陨落疆场。

    反观那些所谓的大乾子民，莫说让其为大乾上场杀敌，怕是心里还念着其他皇朝的好，如此品德堪忧之辈，又如何能让天下信服！”

    玄武殿上，落针可闻。

    许多大臣的身体都在颤抖。

    也不知道是吓得，还是激动的。

    能站在朝堂之上，都不会是小官，他们一般什么场面没见过？

    但今天这种场面，他们是真没见识过。

    太刺激了！

    太离谱了！

    而且，绝大部数朝臣心里还是暗爽的。

    当年大乾初立，以推举制为国法，选士为官，除却三公九卿，任何一个官位，都可由宗门和世家说了算。

    可自从圣上实施科举制，世家子弟为官虽说依旧普遍，但终究有不少职位被那些他们瞧不上的泥腿子所据为所有。

    如今，虽说他们不满七王对天子威望的挑战，但如此利益之事，还是让他们闭上了嘴。

    大乾天子的双手卧的死死的，不住摇晃。

    他这是第一次面对面的听到，如此挑衅他。

    就算是他未曾当天子前，也没有这种狼狈之景。

    “轩海，你……”

    该死两个字还没有说出来，大皇子“噗通”一声就跪了下来，把大乾天子还没有出口的话，给拦了回去：“父皇，儿臣有罪。”

    “你有何罪？”大乾天子深呼了一口气，渐渐压制住了这口逆血。

    “儿…儿臣来参加朝会之前，西佛宗太上长老让…让儿臣，开启昆仑镜……”

    大乾天子闻言一怔。

    其他大臣听到大皇子这样说，却是一愣。

    随后，渐渐回过神来。

    大乾天子将目光放到了大皇子身上，眼神诡异：“你是说，今日之事，天下百姓皆会知晓！”

    大皇子五体投地，言语间却有些慌张：“正…正是！”

    昆仑镜，乃是大乾先祖意外得到的重宝，有一个特别特殊的功能，那就是——现场直播。

    也就是说，今日朝堂之上的事，不仅仅是整个皇都会知晓，乃至是三岁稚童，都可以知晓如今玄武殿发生了什么。

    “放肆！”大乾天子心里却差点乐开怀。

    “放肆！”

    与大乾天子同声而出，一个目光坚定的老者，身着大紫大红朝服，手持先帝御赐麒麟棍，颤颤巍巍地走了出来。

    咚！咚！咚！

    麒麟棍落在玄武殿内，老者踱步上前，从四位大将前有过，最后来到十王爷和十三王爷面前，面露痛惜神色，双手扶着棍子。

    “十爷，十三爷，今天是朝会，你们刚才说了那么多，我是先帝的老臣，先帝的宰相，这下面就有我许多的门生故吏，你们该不会，也把我当成心向敌国，不让我说话吧。”

    “嗯……额……”

    两位王爷顿时蔫了，鼻孔里气一搭一搭的出，却说不出一句话。

    眼前这老者张玉龙，不仅是两边宰相，位居三公之首，更是一大大儒，曾为众皇子之师。

    见两位王爷不说话，张玉龙转身，徐徐开口：“刚才各位大将王爷说到了世家取士，请问，什么叫世家取士？”

    “哼！这还用问吗，世家取士，就是当年太祖爷封的，功臣世家共同推荐优秀人才，护我大乾长治久安，因此，也叫世家取士。”

    四位大将之中，一个脸黝黑黝黑的铁疙瘩冷哼一声，如此答到。

    “是啊，就是这么回事。”

    “对啊，这有什么可问的？”

    众朝臣议论纷纷，不知他说这话有何意义。

    “不对！”

    张玉龙斩钉截铁，怒视群臣：“什么叫世家取士？我来说说吧。”

    “乙未天命六年，太祖令格力等五臣，与娄底部五卫王，共谋大事，联和反元。”

    顿了顿，张玉龙继续缓缓说道：“注意，这里仅仅是十人，因此也叫十固山执政王。

    到了天命十年，情形又是为之一变，参与盟誓的，并没有娄底部五卫王，只有格力五臣，而且四大世家，王，赵，李，我太宗洛天子，还有平原君，人妖鸣，和剑君三大妖孽，这就是后世所说的的十二世家。

    但是再次以后，凡举士为官的，又不定是这十二大世家，或是借其错综复杂关系顶替名额，或旁系取而代之，太祖大浩中所说，天下世家，唯有这十二家嫡亲方可被取士。”

    到了这，张玉龙顺势一顿，将手中麒麟棍使劲地往地上一敲，怒不可遏：“千年过去，原先的十二大世家，早已改朝换代，更有甚者被取而代之，若是真按太祖祖训来，诸位大臣中，又有几人可在太祖大浩之中！”

    “世家取士，真是这样？”

    “不可能啊……”

    不理会朝臣的议论纷纷，张玉龙眼如鹰眸，朝着大将中资历最老的平莽王，道：“平莽王，是不是这样啊？”

    “差…差不多吧。”平莽王如同丧气的狗，有声无气道。

    “啊！”

    “不会吧！”

    “为什么呢？”

    “正是因为考虑到这种情况，政权分离，容易引起人的篡权夺位之心，我世祖羽圣上，当时取消所谓的十二功臣世家，皇恩浩荡，取士天下英俊豪杰，不论出身，皆可推举入朝为官。

    然而，世家之弊端，众位呵呵，都是知晓的，八爷，您是参与过编纂世祖起居录的，该不会不知道吧？”

    面对这老师刀子一般的目光，八王爷冷哼一声，撇过头去，不敢与其对视。

    “如果任由世家操控朝堂，无其他势力制衡，定会同室操戈，祸起萧墙，不但无今日之大治，诸位大臣又岂会安坐盛京？

    因此，今日重提所谓的世家举士，不但不合时宜，而且定会扰乱国家政局，断不可行！”

    嘶！

    一石激起千层浪！

    听完张玉龙的话，整个玄武殿都发出朝臣们的窃窃私语声。

    能站在这里，或出身名门，或才富五车，如此才情上位，断不想大乾为之倒覆！

    虽说科举举士会减少一些世家名额，但可让大乾百姓为之归心，大乾越强，他们世家的地位也便越强！

    如此命运与共的选择，他们也不是傻子。

    “你说完了吗！”

    八王爷一声冷喝，欲止住张玉龙，再让他说下去，他所求之事，怕是直接便会变为泡影了。

    “没有说完！”

    “今天是朝会，陛下有旨议的是新政科举，可是几位大将王爷却节外生枝，提出所谓的世家举士，因此，我才不得不就此话题，说说清楚。

    刚才八爷，十三爷，还有各位大将，共同指责新政，攻击陛下，这才是我今天一定要说的！”

    “我张玉龙跟随圣祖皇帝整整二十七年，他老人家心里想什么，我最清楚！知道缤天那天，圣祖念叨的都是整顿朝纲，壮我大乾啊！”

    “先帝也曾对我说过，在不整顿朝纲，这个国家，就危在旦夕了，先帝无数次想要减免百姓赋税，却因为国库空虚而无能为力，对比经常食不甘味，夜不安席。”

    “先帝为什么不整顿朝纲，大治天下呢？就是因为诸位皇子夺嫡，把朝堂弄得一团糟，先帝实在是没有精力，完成这番大业了，所以这件事，只能寄希望于后人了。”

    话势一顿，他看着人群前方，一个方脸的麒麟袍官员问道：“王中堂，我所言对不对呀？”

    “哦哈哈哈，张中堂所言，句句属实。”

    听得此言，张玉龙继续说道。

    “自当今陛下登基以来，推行新政，福惠苍生，那是有目共睹啊！”

    “田博海在江南推行世家纳粮，虽然使那些穷奢极恶的大家们，多少受了点损失，可是国库也富足了两成，全国的百姓，也相应的减轻了负担。”

    “科举举士，虽然让诸位世家入朝为官的子弟少了些，但却让天下百姓，对我大乾的拥戴前所未有的凝聚，诸位皆是大乾子民，又如何不知呢？”

    再次目不斜视盯着八王爷，掷地有声，道：“八王爷，您说是吗？别人反对新政，您是最最最不应该反对的。”

    “你放肆！”

    都被逼到了这个份上，八王爷也顾不得师生情谊，猛的起身，再不出口，他真就再无半点机会了。

    “你口口声声说百姓，赋税，朝廷的钱就是再多，失去了世家的人心又有什么用！”

    “我洛家的江山社稷，正是因为像你，田博海，这些贪官酷吏，才搞的人心失尽，哼！”

    说出此话，八王爷突然一愣，这才反应过来，昆仑镜还开着，但悔之晚矣，只能硬着头皮往下说，

    “我知道，你是怕恢复了世家举士的祖制，而失去了你宰相的职位，是不是？”

    张玉龙不说话了，望着八王爷，眼里带着三分玩味，三分鄙夷，四分痛惜，意味深长道：“八王爷，咱两同时弃官不做，归隐山林如何？”

    “恕臣再说一句直言，只怕我张玉龙舍得走，您八爷舍不得走哇。”

    “哼！反了反了，全都反了！有这样对王爷说话的吗！”

    十三爷气冲冲地站了起来，走到大乾天子之下，大声说道。

    “哼！你们对朕尚且这样说话，张玉龙和洛川同朝为臣，为什么不能这样说话！”

    “你给朕，滚回去！”

