    　　

    中午12:30，像往常一样，莫伟楠在食堂吃了午饭之后，想在办公室眯一会儿。

    这时，除了杨菲菲在值班室守着电话之外，其他的同事都回家吃午饭去了。砚司墨也走了。

    莫伟楠回家也没啥意思，充其量煮碗面条，还要返回来，如此一折腾，中午连休息的时间也没有了。他一个人，不如在食堂吃点儿，这样还能在办公室睡会儿觉。

    刚把四把椅子并排摆好，他还没有躺下去，杨菲菲便推门进来了。

    一身绿色制服的杨菲菲也是英姿飒爽，朝气蓬勃，长着一张娃娃脸，看上去还有些稚嫩。

    虽然人显得娇小可爱，但她的侦察理论却是一套一套的。她去年才警校毕业，同事都说，假以时日，待她有了侦破经验，这也是一位了不起的女刑侦，前途无量。

    莫伟楠一直将她当做一位小妹妹看待，平日里也是照顾有加，不过仅仅是邻家妹妹。

    只听得这位妹妹甜声说道：“楠哥，休息不成了，有案情。英才中学两个学生打架，其中一个被捅死了。你先去看看，我通知其他人。”

    莫伟楠连忙应了，杨菲菲便回值班室打电话去了。

    得了，午觉泡汤了，赶紧整好装束，带上纸笔以及相应物品，他便独自开车先去了英才中学。

    案发地点在男生宿舍楼411室。

    莫伟楠到达这里时，门口围着很多人，有教师也有学生。

    见警察到来，人们纷纷让开了路。一位50多岁头发花白的教师模样的人迎了上来。

    “警官先生，我是校长，给你们添麻烦了。人……已经没气儿了。”

    莫伟楠点点头，出示了警官证，说道：“我先了解一下情况，其他人马上就到。”

    411宿舍的门敞开着，除了地下躺着的那个学生之外，再无他人。

    莫伟楠上前试了鼻息，确认这位学生已经死亡。

    死者在地上平躺着，左手捂着胸部，那里有鲜血流出，白衣尽染，地上殷红一片，血迹未干。

    就在死者的左脚边，有一把水果刀，刀尖沾有血迹。

    地上还有一个蓝色塑料盆，已然破损。

    屋子里4张床，上下铺，住着8个人。除了几床薄被散在床上，其他的地方还算整洁。

    莫伟楠取相机拍照之后，将那柄水果刀放入了证物袋。随后又将校长叫了过来，简单问询了一下事情的经过。

    据那校长说，死者名叫韩朝辉，19岁，高三43班的学生。他睡东北角这张床下铺。

    午饭之后，学生们照常回宿舍午休。韩朝辉去洗脚，却用了上铺郎若鹏的脸盆，就因为这个，两人打了起来。郎若鹏捅了韩朝辉一水果刀，把人捅死了。

    现在郎若鹏已经被教导主任带到办公室去了。同宿舍的其他学生都在隔壁呆着呢。

    这个时候，侯吉岭带领一组的人来了，除了杨菲菲继续值班以外，其他人到齐了。

    在侯吉岭等人看现场的同时，莫伟楠简单汇报了一下案情。之后，侯吉岭便分了工。

    侯吉岭、莫伟楠、砚司墨三人去找郎若鹏问话，其他人向同宿舍的学生以及有关老师调查取证，做问询笔录。

    刚分配完任务，120的车也到了，将死者拉往了县医院。

    教导主任办公室。

    一位少年站立着，脸色煞白，头上冒着冷汗，身体颤抖，两只手在腹前不停的互相握着，显得紧张不安。

    见有警察到来更是惶恐，不由自主地向后退了两步。

    侯吉岭让教导主任先退出房间，关了门，又令那少年坐下，问了姓名，才让他陈述案发经过。

    砚司墨在一旁记录。

    那少年正是郎若鹏，他坐在椅子上依然瑟瑟发抖，汗水湿透了蓝色背心，就连棕色短裤也有了水印，脚上依旧穿着拖鞋。

    他很害怕，眼光涣散，嘴唇颤抖，说话结结巴巴，语无伦次。在侯吉岭和莫伟楠多次安抚下，他才稍稍平静了些，断断续续讲述了案发经过。

    韩朝辉有个习惯，不管是中午还是晚上，每次上床休息之前他都会先洗脚。

    因为他脚臭，同学们对此意见很大，若是他不去洗，同学们也都会闹哄着让他去先把脚洗了，否则不让他上床睡觉。因此他与同学之间经常发生口角。

    这样一来，倒让他养成了睡前洗脚的习惯，不管是冬天夏天，他都照洗不误，哪怕用凉水泡上一泡也算是洗了。

    中午郎若鹏从食堂吃饭回来的比其他同学稍晚一些，他想先吃个苹果，然后再休息。

    当他拿了水果刀在床下的行李箱中取苹果的时候，发现自己的蓝塑料脸盆不见了。但是与他同款的同颜色的韩朝辉的脸盆却还好好地摆在床下。

    郎若鹏便问，谁见了他的脸盆儿。同学们告诉他，韩朝辉刚才洗脚了，也许用了他的盆。

    而正在这时，韩朝辉拎着脸盆从水房回来了。

    郎若鹏问他，“你为什么用我的脸盆洗脚？”

    可那韩朝辉却不承认，说：“我没用你的呀！我用的自己的。”

    郎若鹏说道：“我那脸盆儿底部写着名字呢，你看看是你的吗？”

    韩朝辉翻过脸盆一看，尴尬了，盆底中心口取纸上赫然写着郎若鹏的名字，但他却一点儿歉意也没有，笑道：

    “不就用一下你的脸盆吗？有什么大不了的！”

    看他不屑，郎若鹏有些生气。

    “你不光脚臭，还有脚气。脚气会传染人的。这点常识你不懂吗？”

    “特么的，用你脸盆洗脚是看得起你，别哔哔起来没完。”

    郎若鹏气儿大了，吼道：“不要以为你个子大，谁都会怕你。我也不是好欺负的。脸盆你用了，我不要了，你赔我一个新的。”

    韩朝辉一米八五的个头，比郎若鹏高了将近一头，居高临下把眼一瞪，随即将脸盆扔在了地上，又用脚踢了一下。

    “我就用了你一次脸盆儿，就让我赔个新的。你以为你是谁呀！”说话的同时推了郎若鹏一把。

    郎若鹏一个趔趄，差点没摔倒在地。这一下子他真急了，便也过来推韩朝辉，两人便推搡了起来。

    宿舍的同学赶紧过来直拉直劝，可他二人谁也没有住手。

    那蓝色脸盆儿被韩朝辉故意踩碎了。郎若鹏火气暴涨，他手里还握着水果刀呢，一刀捅了过去。

    他本想吓唬对方一下，没想到刀子捅的深了，韩朝辉倒下了，再也没有起来。

    有同学赶紧报告给了老师。

    郎若鹏刚把事情的经过说完，教导主任敲门进来，说学生的家长来了。

    　　				

