    第97章 杀入田家

    “不知两位将军如何称呼？”

    戴登安看向秦邦屏和周敦吉，强笑着问道。

    曹毅那边碰了个钉子后，戴登安的心中极为忐忑不安，虽然他属于中立派系的官员，但他依旧担心曹毅会拿他开刀。

    “知府大人不用担心，督主不是滥杀无辜之人，只要知府大人心中无愧，督主必然不会牵连无辜。”

    秦邦屏笑着说道，虽然他不知道戴登安身上的问题有多大，但是秦家的为人处世之道便是不得罪没必要得罪的人。

    就算曹毅要杀戴登安，那也要等曹毅来了再说，现在只要戴登安不乱来，他也没必要去得罪戴登安。

    “这位将军，不知曹督主来大同府所为何事？”

    见秦邦屏搭理他，戴登安连忙笑着问道，这种等待判决的感觉可真不好受，平时都是别人等他判决，没想到他也有尝到这种滋味的一天。

    “这个不能说。”

    秦邦屏摇了摇头说道：“知府大人只需安心等待便可。”

    说完之后，秦邦屏便不再开口了，不得罪并不意味着要讨好。

    看到秦邦屏没有继续说话的意思，戴登安也只能安静了下来，不过经过秦邦屏这几句话，他心中的忐忑倒是少了很多。

    因为曹毅真的是来找他麻烦的话，那秦邦屏也就不会跟他废话了，毕竟没几个人愿意陪死人说话。

    ………

    在孙云鹤的带领下，曹毅跟白虎军来到一处庞大的庄园里。

    “督主，前面就是田家。”

    孙云鹤指着庄园说道：“目前已经查明的，八大家族都有四品强者坐镇，基本上都是各家的家主。”

    “分别是范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发这八人，除了范永斗是四品后期，其他的都是刚入四品。”

    “嗯。”

    曹毅点了点头，这倒是没有出乎他的意料。

    “布阵！”

    “白虎！”

    随着曹毅一声令下，四千白虎骑兵的身上升腾起一道道军阵之力，汇聚在军队的上空，形成了一道若隐若现的巨大白虎虚影，足足有近十米高，数十米长。

    吼！

    这时候曹毅座下的白虎军魂怒吼一声，化成一道白光，融入了白虎虚影之中。

    虚影瞬间由虚凝实！

    “杀！”

    白虎猛扑而出，高大的院墙在白虎这头庞然大物面前，并不比木片硬上多少。

    “谁敢来我田家捣乱！”

    当田生兰赶到庄园前院的时候，庄园里的护卫早已死伤惨重，地面上血肉模糊，不知道有多少被庞大的白虎踩成了肉泥。

    “孽畜！”

    看到这一幕，田生兰的眼珠子都红了，心都在滴血，虽然庄园中护卫并不多，只有不到一千人，却是从走私队中千挑万选出来的精锐，而且忠诚度极高，可以说是田家的死士了。

    可这短短的时间里，死在白虎爪下的，已经接近一半了。

    一根长棍出现在手中。

    “给我死！”

    田生兰怒吼道，武道领域直接凝聚在长棍上，棍子瞬间放大了数十倍，迎着白虎巨大的头颅，狠狠地劈了下去。

    铛！

    长棍和虎爪相撞。

    “啊！”

    田生兰只觉得一股恐怖无比的巨力从虎爪上传了过来，他手中的五品法器长棍直接被拍弯，握着长棍的双手在巨力的作用下，顿时血肉纷飞，只剩下森森白骨。

    而白虎的巨眸中则闪过一道嘲讽之色，此时操控白虎的是雷瑨。

    看着田生兰的惨状，雷瑨摇了摇头，跟在曹毅身边这么久，他混到的好处可不少，现在已经有四品中期的修为，加上白虎军阵的加持，别说田生兰一个四品，就是来一个三品的，他都不会怵。

    想归想，雷瑨操控的白虎可不会停着，一爪拍向还在发愣的田生兰。

    田生兰还没反应过来，巨爪已经来到了眼前，仓促之下，只能將变成了U字形的长棍挡在身前。

    铛！

    在巨爪之下，田生兰犹如一颗棒球一般，被拍向了庄园的后院，砸碎了数间宅院。

    雷瑨也没有追杀，只是继续屠戮着庄园中的护卫。

    现在只有田生兰，其他八大家族的四品强者还没有赶来，如果太容易就解决了田生兰，那其他人说不定一吓就直接逃了，到时候能不能全部追杀都是一个问题。

    而被拍到后院的田生兰已经不敢再岀来阻止了，通过两次攻击，他清楚地认识到自己和白虎的差距，只能眼睁睁地看着白虎屠杀他们田家的忠心护卫。

    数道破空声传来，最先赶到的是离田家最近的大小王家的家主王大宇和王登库，以及梁家的梁嘉宾和靳家的靳良玉。

    “田兄，这是怎么回事？”

    四人来到田生兰的身边，看着庄园前院那头恐怖的白虎，从白虎身上，四人都感觉到了毛骨悚然的恐怖威胁。

    “不知道。”

    田生兰脸色难看地说道，无缘无故被一头强大的白虎闯进庄园大肆杀戮，他到现在都没想清楚，这头白虎是怎么进的城。

    听到田生兰的话，四人也是眉头紧皱，这种不明来历的敌人是他们最忌讳的，谁知道会牵扯出什么样的恐怖敌人。

    不过四人也没有退缩，以八大家族如今的实力，只要不是朝廷对他们动手，他们不惧任何人。

    这个时候，范永斗跟其他两人也来到了田家。

    看着前院那一头巨大的白虎，范永斗倒吸了一口凉气，从白虎身上传来刺骨的威胁感，范永斗得很清楚，这一头白虎的实力已经超出中品的范畴了。

    “老田，你从哪招惹来的恐怖玩意，这头白虎得有三品的实力了吧。”

    范永斗的话让众人顿时一惊，虽然知道白虎很强，但是没想到会强到这种程度。

    (本章完)

