    

    于晓丽想着想着睡着了，她是被外面说话的声音惊醒的。

    院子里吵吵闹闹的，她皱着眉头坐了起来。

    以前家里就她们娘俩，韩相君很晚才回来，所以她清净惯了，突然间这么吵闹，真心的感觉太烦了。

    坐起来看到有个女人翻自己的包。里面的衣服，鞋子都扔的满炕都是。于晓丽立马的急了。

    “你干什么？”

    “嘿嘿，我就是看看，这衣服真漂亮，料子摸着舒服，居然还有皮鞋？给我吧。”

    “出去，你给我出去。”于晓丽气疯了。连抢再夺的，把自己的衣服抢过来，看着她那黑手，恶心坏了。

    “你干什么？我可是你大嫂。”

    “滚。”

    “你个贱人，跟谁说滚呢？这是我家。”

    里面的动静惊动了外面的人。于妈急匆匆的冲进来，看着里面的情景，真的恨铁不成钢，这媳妇真是傻子，“朱桂云你干什么？”

    “妈，你看她一个嫁出去的闺女居然敢让我滚。”

    “行了，赶紧的放下出去。”

    “妈！”

    “出去。”

    “这是我屋子，凭啥我出去？”

    于晓丽听到这里还有什么不知道的，立马的拢住所有的衣服，都没有叠直接装进包里，下地穿鞋的时候。看到自己的鞋子被踩的都是泥，气的又掏出一双布鞋穿上。

    拎着包下地，弯腰拎起鞋子出去了。

    “妈，你看她什么态度？”

    “闭嘴，傻货。”说完追了出去。

    于晓丽拎着包走到院子里，看着大家都在看自己，突然反应过来，以后自己要在这里生活的。看着院子里的六个人，她心都凉了。

    “爸。”

    “嗯，你怎么回来了？我们你也都看过了，还是赶紧的回去吧。”他是真的害怕韩相君，当初就告诉自己以后就当没有这个女儿的。

    于晓丽轻微的点了点头，她还真的不愿意留在这里了。

    “爸，我回来是因为户口的事，我得把户口迁出去。”

    “嗯，我一会儿去村长家给你开证明，你自己去乡里派出所办理迁出就行了。”

    “我知道了，我明天就离开。”然后和大哥小弟也打了招呼。

    于晓兰过来，“大姐，你跟我凑合一晚上吧，我住和淑华住在厢房里。”

    于晓丽把鞋扔在一边，拎着包跟着于晓兰进了厢房。这哪里是厢房？这就是篷子。

    她把包放下后，直接去了外面，打水把鞋刷了。

    晚饭是玉米水饭，就是玉米粒碾成几瓣，那种大渣子粥。

    于晓丽沉着脸，所以一家人也不说话。

    于爸吃完饭后就出去了，于晓丽感觉松快了点。

    “妈，我明天就离开了，我出来的急，没有带粮票，你明天早上给我烙饼我带着，剩下的是我孝敬你们二老的。”

    “嗯，你今晚上跟小兰凑合一宿吧。”

    “嗯。”

    她坐在那里不动，看着妹妹和侄女收拾桌子。

    过了一会儿，于爸拿着一张纸回来，递给了于晓丽，“这是村里证明，你带着去乡里就可以办迁出证明了。”

    “好，我知道了。”又等了一个多小时，家里人都睡着了，于晓丽实在受不了满屋的蚊子。

    她坐在院子里，心里一万点的后悔，这以后要怎么办？回去找韩相君是不敢，当然也不敢找建斌。

    要自己留在这里那也是不可能的。本来幻想着雪松哥哥，今天见到后，所有的希望都破灭了。现在就是让自己跟着他过，自己也不愿意。

    在外面待了一个多小时，也是蚊子为耳边嗡嗡的叫，实在是太难受了。

    她回了屋子，听到妹妹和侄女的轻微的呼噜声，更加的心烦。

    看着只给自己留下的那点地方，她实在是气闷。又出去坐在院子里。

    突然看到寨子外有人影，吓了一跳。就想着赶紧进屋。

    “晓丽，晓丽！”

    于晓丽听出来这是高雪松的声音。这才没有回屋，而是接着坐下来了。

    “晓丽，晓丽你出来咱们说说话。”

    听着男人小心讨好声音，于晓丽满心都是失望，自己真是被猪油蒙了心了。

    “晓丽，你都不想和我说话了吗？”

    于晓丽站起来直接回了屋子，自己怎么会为了这样一个男人走到了这一步？离开了那个给自己七年多优越生活的男人，抛弃了自己的儿子，自己图的是什么？

    躺在妹妹的身边，根本就没有一点睡意。

    摸着自己腰间的钱，心里踏实了很多。不行自己还是回去找韩相君吧，哪怕是他不要自己了，也让他给自己安排好了以后的生活，就算是再害怕他，也必须去找他。

    于晓丽想通以后，觉得轻松了很多。

    第二天一早，于妈真的早上给于晓丽烙了五张饼。她吃过早饭以后，拎着包，带着饼，和在家里的妈妈说了一声离开了。

    她刚刚出村，就被庄稼地里冒出来的高雪松吓了一跳。

    “晓丽，你为什么不理我了？”

    “高二哥，你我都成家了，大晚上的孤男寡女不方便。”

    “晓丽，你怎么变成这样了？”

    “高二哥，我还有事，我先走了。”

    她刚想转身，被高雪松拉住了。

    于晓丽用力的甩开手。“你干什么？”

    “晓丽，我就是太想念你了。”

    于晓丽根本就没有回答，转身大步的离开了。

    她现在都后悔死了，回来时有多激动向往，现在就有多懊恼，多失望。

    她的脚步非常的快，比回来时还要快，心里急切的想要离开这里。

    一个小时后她到了派出所，拿出了村里的证明，要求开迁出证明。

    小时候没有学习过，现在认字还是和儿子一起。

    想到这里，觉得眼眶刺痛。不知道自己以后还有没有机会再和儿子生活在一起。

    这边的证明开好以后，她去了车站，义无反顾的上车。心里想着，以后绝对不会再次的回来这里了。没有对比就没有伤害。

    到市里已经是十二点了，她手里只有几斤的粮票，她不舍的，可是因为口渴，实在没办法，只好回家。

    可是看着紧锁着的大门，所有的力气都抽空了。

