    “老麦那家伙究竟在想什么？这个时候不应该检索棱镜侠的啊？”

    外行看热闹，内行看门道。经纪人小姐虽然说不是正经决斗者，但是她已经跟着麦克斯一起打了这么多回比赛，每一回她都在旁边看着，自然也是有一点经验。

    “为什么呢？”

    “棱镜侠这张卡，虽然说老麦……麦克斯他没有在正式大赛中使用过，但是我是知道效果的。”经纪人小姐一脸紧张地跟舰队司令解释道：“他的效果是能够将一只融合素材怪兽给送进墓地里，然后自身‘COS’成那只怪兽……”

    “感觉还行啊，你为什么说这个时候不应该检索呢？”

    “因为麦克斯使用的事‘英雄’卡组，而‘影雾女郎’本身就是可以检索任何‘英雄’素材的！”经纪人小姐有些苦恼地摇了摇头：“原本可以直接将素材拿到手里，现在还要多此一举地先召唤出棱镜侠才能够获得素材……他为什么会这么做？”

    经纪人小姐不明白缘由，但实际上，真要让麦克斯自己来解释他为什么会选择棱镜侠，他自己估摸着也说不清楚。

    的确和经纪人小姐说的一样，任何“英雄”素材都可以被“元素英雄·影雾女郎”的效果轻松检索到，但是他却像是资源多任性一般，选择了这张棱镜侠。

    这看起来是一步臭棋，但实际上呢？没人知道。

    麦克斯将棱镜侠检索进入手里之后，再接着使用了另一个效果：“我发动仿生人的另一个效果：将墓地里的‘元素英雄·影雾女郎’除外，检索卡组里的‘融合’加入手牌。”

     将运转卡组的核心“融合”加进了手牌里后，麦克斯看了眼手里的整整五张手牌，豪放地甩出了其中三张：“发动魔法卡‘融合’，将手牌里的‘元素英雄·森林侠’和‘元素英雄·海洋侠’送入墓地，融合召唤，守护的英雄，‘元素英雄·地球侠’！”

    从大地的气脉之中诞生，威武的“元素英雄·地球侠”像是传说中的“超人”一般飞在了麦克斯的身边！

     【元素英雄·地球侠：攻击力2500】

    眼神复杂地看了眼这只怪兽，麦克斯进入了自己的战斗阶段。

    “战斗！首先，我使用‘幻影英雄·仿生人’对你场上的‘魔法攻击士’发动攻击！”

    “魔法攻击士”的攻击力为1200点，不是仿生人的对手，但是它有着能够将战斗伤害化为0的特殊效果，所以说使用攻击力最低的怪兽去打他是最合算的。

     嘛，其实只要这三位英雄当中有任意两位能够成功攻击到尤贝尔的本体话，那么无论什么攻击顺序其实都一样；而尤贝尔的场上又只有这一只怪兽，所以说胜负……

    “在这一瞬间，我发动后场的覆盖卡。”

    尤贝尔身边的一个晶体裂开了，随后三道黑气从中弥漫出来，其中一股缠住了“魔法攻击士”，另外两股则是在他的身边形成了两个……魔术帽子？

    “速攻魔法‘魔术礼帽’发动，将场上的怪兽和卡组里的两张魔法陷阱卡洗切，然后三张卡都作为怪兽在场上覆盖。”尤贝尔打了个响指，两个新的黑色圆球就从异世界被召唤了过来，然后在尤贝尔的指令下和场上的“魔法攻击士”一同变成了漆黑的魔术帽子，等着麦克斯打过来。

    当然，这个效果检索的魔法陷阱卡是要让对方知道的：“我将卡组里的两张陷阱卡‘三角防护罩’作为怪兽在场上覆盖，然后与覆盖的‘魔法攻击士’一同洗切！”

    “我场上的怪兽刚好是三只……也就是说正好吗？”看着对方场上的铜墙铁壁，麦克斯知道这个回合是不会有机会了，还好他并没有打算将所有的资源都砸在这个回合上，“那么攻击卷回，我使用‘幻影英雄·仿生人’对最中间的帽子发动攻击！”

    半人半机械的幻影英雄一个冲锋就击碎了中间的帽子，然而这只是一个空帽子而已。

    第一张“三角防护罩”被送入墓地。

     “失败了吗……攻击继续，我使用‘假面英雄·酸水’攻击左边的覆盖卡！”

    假面英雄手中的酸液喷射枪开火了，攻向了左边的魔术帽子，酸液喷射而过，却又只是击中了一个空的帽子。

     第二张“三角防护罩”被送入了墓地。

    “剩下那个就是本体了！使用‘元素英雄·地球侠’对最后的覆盖怪兽发动攻击！”

    地球侠的双眼顿时间电眼逼人，两道赤红色的激光射出，将最后一个魔术帽子分成了两半——其中果然躲藏着那和尤贝尔画风很不符的魔法正太，它被激光击中以后很光棍地化作黑气消散了。

    “虽然说清掉了所有的怪兽，但我也的确没有办法继续攻击了。”麦克斯很光棍地说道：“覆盖一张卡，回合结束。”

    盖卡之后，他的手牌已经只剩下了“元素英雄·棱镜侠”。

    “我的回合，抽卡。”尽管防御住了麦克斯的攻击，但是尤贝尔此时也是元气大伤，这次抽卡是她唯一能使用的手牌：“魔法卡‘天使的施舍’发动，我抽三张卡，然后将两张送入墓地……我将‘炸裂装甲’和‘神圣防护罩·反射镜力’送入墓地。”

    将两张大名鼎鼎的陷阱卡送进了墓地后，尤贝尔并没有使用自己唯一的手牌，而是先打开了之前的覆盖卡：“我发动永续陷阱，‘三角防护罩’。”

    漆黑的水晶在尤贝尔的身边碎裂开来，形成了一个怪异的防护罩，而随后，似乎是伴随着水晶的共鸣，又有两个防护罩被组装了起来，形成了三角的形状！

     “和之前被‘魔术礼帽’拿来当作壁障怪兽一样的陷阱卡？”麦克斯大惊：“等等……怎么会有三个防护罩？”

    对此，尤贝尔则是邪魅一笑：“那是因为‘三角防护罩’的效果——在发动的时候能将墓地里的同名卡也发动……所以说还真是谢谢了！”

     诡异的效果让尤贝尔的后场猛地充满了永续陷阱——这个场合很像是某个大家伙登场的前兆！

    “切……资敌了吗？”