    “出来。”他先一声令下，城中大量的明军冲进前面早就挖好的战壕。

    接着又等了片刻，前锋联军冲进两百米内。

    “放”尚可喜一挥手。

    轰，轰，轰，明军的火炮终于响了。

    太田资宗一直用望远镜在观察明军火炮。

    他发现明军火炮阵地和他们不一样，似乎被什么包裹，只看到炮口。

    所以他们炮打过去几乎无用。

    但就在这时，明军的炮响了。

    嗖，一枚枚炮弹飞了出来。

    “这么低？”太田资宗一眼看出明军炮打的很低。

    果不其然，那炮弹才飞了两百米左右就落地。

    此时联军前锋刚刚冲进两百米内。

    扑哧，炮弹直接落在地上，然后弹起，嗖嗖嗖向后高速弹跳，翻滚。

    “啊”一路俱是惨叫连连。

    从太田资宗的望远镜里，他惊恐的看到那炮弹在地面上一路切割，无数联军勇士的大腿小腿被切断。

    仅他集中注意观察到的一枚炮弹落地，就至少切断了十几名联军士兵。

    明军第一波十五发炮弹左右，落地之后超成上百联军死伤。

    现场被切现十几条血路，成排成排的联军士兵倒地惨叫。

    那些被活活痛死，流血而死的还好，没死的的联军都在哭叫，现场是惨不忍睹，尤如地狱。

    没等他们反应过来，砰，第二波炮弹又飞起，落下，然后再弹起，滚动。

    联军前锋惨被重创，两百米内如同地狱，到处都是残破的身体和鬼哭狼嚎的声音。

    后面的联军被这两轮炮打蒙了，很多人是瑟瑟发抖，有人更是想转身就逃。

    “冲啊---”一名军将挥起长刀大喊：“炮不会再响了。”

    “冲啊。”

    他的大喊鼓起了士气，更多的人开始喊。

    “冲啊。”

    “杀啊。”

    “杀明贼。”

    联军从惊恐中再次振作，全部像打了鸡血似的往前冲。

    一百八，一百六。

    一百五。

    一会功夫，前军冲进一百五十米内。

    有联军弓手和鸟铳手，已经不管三七十一，对着前面就打，当然没啥效果。

    叭叭叭，此时对面墙上出现无数盾牌，盾牌与盾牌之间空开十公分。

    一根根鲁密铳架在两盾牌中间。

    整个明军防守区域大概有一百四十根左右的铳。

    明军们静静的架起铳和盾，目面表情，甚至带着同情的看着狂冲过来的联军。

    一百三十米。

    一百二十米。

    尚可喜也死死盯着他们。

    因为联军阵形比较散，换成打金州时密集的汉军阵形，这个距离尚可喜已经叫打了。

    边上几位千总把总都在不停看尚可喜，很显然比尚可喜还急。

    但尚可喜很镇定：“等等，等等，别慌，一百米，八十，打。”

    他一直把联军放进八十米才打。

    “砰砰砰”一百多铳同时开火，打完之后立刻抽走。

    后续又有一百多铳架在中间。

    砰砰砰，打发之后再走。

    第三排又上。

    明军七千人有三千铳兵，守在矢筈城有一千五百人，足足能打十几排。

    但他们后面空间没这么大，还建立战壕用木头沙袋叠起来，形成空间防炮，所以大概有一半左右铳兵能呆在这边。

    这也是能连续打六七排的。

    于是这一百米的距离内，砰砰砰，铳声不断，几乎没有停过。

    因为联军拼命冲锋，很多铳兵上来都不瞄的，军官们也在叫。

    “打快点，不要瞄太久，对着脖子以下打。”

    “对面人多，别打高就行。”

    所有明军打完就蹲下退后墙后，然后弯着腰，装好弹，再按顺序轮流上前打发。

    于是整个明军阵地很快被白烟弥漫，远处的太田用望远镜都看不清这边的情况。

    在明军连绵不断的铳击下，这最后的八十米距离，简直就成了地狱死亡路，狂冲的联军被迎头痛击，整片整片的倒下。

    嗖嗖，他们的弓箭也开始抛射，往里城墙这边抛射，有少量鸟铳也想打这边。

    但八十米的距离抛射几乎没什么效果。

    何况明军的铳兵全都穿着铁甲。

    而明军连绵不断的铳，几乎把他们钉在八十到一百米距离内。

    冲进去就倒，冲进去就倒。

    成排成排的联军倒下，场面极为震憾。

    太田资宗再次看呆了，因为他从没见过这么犀利和这么打不完的铳。

    明人的铳好像无穷无尽一样，一波接一波，打的联军成排成排的倒下。

    而且明人几乎不瞄，就是往联军人多地方打。

    大部份都没被打中要害，但这样更惨，很多伤兵倒在地上，惨叫声和痛哭声影响联军军心，还挡着他们前进的方向。

    也有明军铳兵被对方鸟铳不小心打到，马上，有把总号称，对着他们铳兵弓兵打。

    顿时联军的铳兵倒霉了，谁用铳就打谁。

    “开炮，开炮。”太田资宗忍不住了，再这样打下去，他们的兵马就要崩溃。

    不管炮膛有没有完全冷却，联军的炮又开打。

    轰，大将军炮开始往前面轰去。

    但明人的铳打的只是慢了点，并没有停，还是那样的密集。

    他们的炮弹很多飞到了明人的墙后，偶而运气好，能打中墙上的盾牌。

    扑哧，盾牌四五分裂，后面传来明人的惨叫。

    而更多的炮弹，要么打在墙上，要么飞到墙后。

    太田资宗脸上露出喜色，他觉的墙后全是明人，这会肯定被打的四散奔逃了。

    可如果他有无人机，飞到明人的墙后，恐怕要大跌眼镜，看的目瞪口呆。

    丁毅的兵马在后面用挖出的泥石修了好几道竖墙，与前面的横墙成九十度，并连接着后面的矢筈城墙，每道墙中间有六七米宽，上面把砍下的大树整排整排的架着，再堆上三层沙袋，形成防护力很强的战坑通道。

    五六百米内的防区全是这样。

    所有参战的铳兵都在这通道里，轮流出去打放，打完就立马回来。

    所以无论联军的火炮和弓箭有多很猛，越过前面的墙后，纷纷落在他们的头顶，被战坑挡住。

    现代的战坑是露天的，丁毅在上面先平放大树，再盖三层沙袋，立马就变成了碉堡式的战坑。

    联军的火炮打上去全部被弹开，战后很多炮弹都能拣到，稍微重新弄一下，都可以让丁毅的野战炮用。

