
“轰！”
　　
　　那道青色剑气，轻松绞杀了苍昊云之后，竟然余势不减，又落在下方游轮的板甲之上，用精钢打造的板甲，居然被硬生生轰出一个大洞！
　　
　　继而，连整艘万吨游轮，都狠狠晃动了一下！船上众人顿时东倒西歪，个个满脸骇然！
　　
　　圣境武者的一击，竟然恐怖至此！
　　
　　在他们眼中，那苍昊云，就已经是如同天神一般的人物，却没有想到在眼前的这两人的手上，竟然如此的不堪一击！
　　
　　这还是人吗？
　　
　　而高台上，一些年长的武道高手，望着空中那个白黑袍，杀气腾腾的老者，个个脸色惨白，浑身乱颤。
　　
　　“剑魔……白千行！”
　　
　　单单是这个名字，对于整个华夏武道界来说，都是一个永远无法磨灭的噩梦！
　　
　　三十年前，此人就几乎横扫了整个华夏武道界，无数高手死在他的手上，最终被整个武道界视为公敌，逐出了华夏。
　　
　　十年前，此人又重返华夏，再起风云，若非最终被华夏战神叶天歌侥幸赢了他一招，说不定又是一场浩劫！
　　
　　“小子！不得不承认，老夫小瞧了你！”
　　
　　剑魔白千行落在游轮的栏杆之上，一头银随风飞舞，缓缓开口道，声音无悲无喜。
　　
　　似乎之前被他一掌拍成肉渣的苍昊云，不是他的徒弟，只是一个无关紧要的路人。
　　
　　“不过如此也好，若是你不堪一击，那反倒让老夫白跑这一趟了！”
　　
　　说到这里，白千行微微一顿，两眼再叶尘身上打量了一番，接着又道：
　　
　　“若非亲眼所见，我甚至怀疑所谓的叶先生，是叶天歌的化身，如今看来，虽然你带着面具，但你显然不是他！”
　　
　　“你比十年前的叶天歌还要年轻，还要天才！倘若再过十年，我定然不是你对手！”
　　
　　叶尘听到这里，不由得淡淡一笑，
　　
　　“何须再等十年？你觉得，你现在会是我的对手吗？”
　　
　　白千行先是一愣，继而气极反笑，
　　
　　“好好好！这一点，你倒是和那叶天歌不大相同，你比他可要狂的多，报上你的名号吧！老夫手下，不死无名之鬼！”
　　
　　叶尘略微想了想，双手往身后一负，缓缓道：
　　
　　“吾名，叶狂仙！”
　　
　　如今姐姐苏蔓还台下人群之中，若是说出叶尘这两名字，难免会被她认出自己，因而，叶尘再次将自己修真界的名号报了出来。
　　
　　“叶狂仙……好！果然是人如其名，老夫现在已经有些迫不及待想要和交手了！”
　　
　　眼看一场大战即将开始，这时高台之上的武世茂，忽然开口了，
　　
　　“晚辈天海武家家主武世茂，拜见白老前辈！十年不见，前辈风采依旧啊！”
　　
　　纵然是执天南一省直牛耳的武二爷，在剑魔白千行面前，也不敢丝毫摆谱，恭敬如学生一般。
　　
　　白千行却眉头一皱，一脸不耐，
　　
　　“有话就说，有屁快放！”
　　
　　武世茂顿时满脸尴尬，但是却又不敢流露出丝毫不悦之色，再次生生挤出一脸讨好的笑容道：
　　
　　“白老前辈，叶先生，您两位都是世外高人，这一战必定惊天动地，但能否看在武家的面子上，放过船上这些无辜之人？”
　　
　　武世茂丝毫不怀疑，两人若是在他的游轮之上动手，足以将整艘游轮毁掉，到时候船上的所有人，恐怕全部都要葬身在这大海之中。
　　
　　没等白千行开口，一旁的叶尘直接纵身一跃，已经越过栏杆，跳入大海之中！
　　
　　“白千行！可敢与我到水上一战否？”
　　
　　叶尘之所以主动跃入海中，自然不是因为武世茂，而是顾忌苏蔓、曹坤他们的性命。
　　
　　白千行望着已经跃入海中的叶尘，顿时两眼一眯，
　　
　　“老夫有何不敢？”
　　
　　说着，紧随其后，也飞身跃入海中。
　　
　　船上众人顿时见状，顿时纷纷松了一口长气，继而又实在按耐不住好奇心，纷纷跑到栏杆旁，朝下方的海面望去。
　　
　　……
　　
　　波涛汹涌的海面上，叶尘和白千行，两人踏浪而行，仿佛脚下踩着暗桩一般，居然如履平地，四周汹涌的海浪，对两人丝毫没有任何影响，
　　
　　单单是这一手神通，就足以让无数武道高手叹服！
　　
　　“阴老，姜老，剑魔白千行和云州叶先生，你觉得两人谁的胜算更大？”
　　
　　武世茂忽然冲着身旁，那两位神秘老者开口问道。
　　
　　“这位云州叶先生的实力，的确乎想象，不过他对手可是剑魔白千行！”
　　
　　“不错！那可是曾经以一人之力，对抗整个华夏武道界的级猛人！”
　　
　　两人虽然没有明说，但是显然更倾向于白千行。
　　
　　不但两人如此想，其他武道高手，几乎也全都是相同想法。
　　
　　毕竟，剑魔白千行的名头，实在是太响亮了！
　　
　　听到众人的议论声，曹坤等人顿时个个脸色惨白，
　　
　　现在，叶尘就是他们唯一的靠山，一旦叶尘若是出事，覆巢之下，安有完卵？
　　
　　……
　　
　　在众人的议论声中，叶尘与白千行，已经来到千米之外站定。
　　
　　“小子！先接我一剑试试！”
　　
　　白千行也不废话，直接长袖一挥，
　　
　　嗖！
　　
　　一道由真气凝聚而成的青色长剑，沿着海面，朝叶尘爆射而去！
　　
　　哗啦啦！
　　
　　剑气所过之处，海面顿时出现一道数米深的划痕，波浪朝两旁狂涌而去！
　　
　　一道剑气之威，竟不亚于一颗小型导弹！
　　
　　就连叶尘看到这一幕，也不由得眉头微微一挑，
　　
　　寻常武者所修炼出来的真气，远远无法和他的真元相提并论，可是这白千行却不然，他的真气之精纯，是寻常武者的十倍乃至数十倍，即便不如他，却也相去不远。
　　
　　哪怕是十名苍昊云那样的化劲宗师在此，只怕也挡不住此人这一击。
　　
　　不过，惊讶归惊讶，却还不足以让叶尘惊慌失措，只见他屈指一弹，
　　
　　嗖！
　　
　　同样一道赤红色剑气，迎了上去！
　　
　　“砰！”
　　
　　“轰隆隆！”
　　
　　两道强悍无匹的剑气，在两人中间位置相撞，整个海面顿时爆炸开来，瞬间掀起了一道四、五十米高的海浪！
　　
　　“好强！”
　　
　　游轮上的众人，看到这一幕，顿时再次一阵感叹，同时又暗自庆幸。
　　
　　倘若方才两人在船上打斗，此刻他们这些人还焉有命在？
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
