    慕容家的人智商都不低，只可惜，用错了地方。

    对于这种疯狂的想法，我无话可说。

    慕容天娇却以为抓住了我的把柄，笑的越发张扬，“我知道你打得什么算盘，想借着替傅慎言解开催眠的机会，赢得他的感激和恩情，摆脱慕容家的掌控，好瓜分慕容家和傅家的所有资产？你做梦！给傅慎言做催眠的是世界级的催眠教授，不是过家家的把戏，这辈子他都不可能彻底摆脱掌控！”

    她顿了顿，声音放得轻慢，别有深意的把脸凑到我面前，“你猜猜看，要多久，你就会被下一个替身取代？”

    说到这儿，又忽然疯狂的看着天空放声大笑，“他这辈子都不会变回原来的傅慎言，一辈子都是个空壳，是个得不到爱也不会爱的冰冷的机器！”

    我的拳头早已死死捏紧，整张脸都紧绷着，磨着后槽牙说道，“你错了，傅慎言不是机器，至少他还会反抗，你呢，一辈子都活在慕容家的光环之下，明知道傅慎言为你们报仇受尽折磨，却还是助纣为虐，毁了他好不容易到手的幸福，像你这样的人，才真的是个被人随意摆弄的傀儡，甚至就连血液都是冷的，你有什么资格说他！”

    “你住口！”慕容天娇恼羞成怒，“你胡说八道什么！”

    轻抬起下巴，用嘲讽的眼神回应她，“是不是胡说，你心里比谁都清楚。”

    亲眼看着慕容天娇的面色一变再变，愤怒和羞耻不断交织，神情怨怒却又无话可说，我这才松开拳头，满意的离开。

    六年前我就知道，留着同样的血，傅慎言和慕容天娇却是不同的。

    一个根本不把自己以外的人放在眼里，为了自己的利益，可以在任何时候化身沉默的巨人。

    一个外表冷漠，对在意的人却是海纳百川的包容和守护，哪怕自己伤痕累累，也甘愿负重前行。

    伸手，慕容天娇咆哮着，“沈书，你别走，你给我把话说明白再走！”

    上车，系安全带，一气呵成，直接无视这只恼人的苍蝇。

    车子开出拐角，我勾起嘴角，微微一笑，想知道的事，已经有结论了。

    催眠傅慎言的不是别人，正式慕容南川。

    只有既得利益者，才不会为了别人的利益三缄其口。

    刚准备搜索一下世界级催眠专家的相关信息，就弹出来一条微信消息。

    是傅慎言发来的。

    “大舅子到了。”

    意思是叫我赶快回去。

    吃早餐之前，我的确给沈钰发了消息，让他带着安歆回家吃饭，尝尝傅慎言亲自下厨的味道，难得能看傅慎言的笑话，沈钰满口答应。

    倒是我忘了提醒他，傅慎言不好糊弄。

    想到这个，便提醒米勒开快一点，免得这两个人再次大打出手。

    急匆匆的从门口闯进客厅，屋子里的气氛却格外和谐。

    之安带着安歆在小客厅玩玩具，有说有笑的，完全没有距离感。

    厨房里，傅慎言系着佣人的围裙，站在开放式的料理台便，沈钰则悠哉悠哉的斜靠在墙上，双手交缠，眼神轻慢，摆足了指挥官的派头。

    时隔这么多年，再见到傅慎言如此居家的打扮，我一时间看得出了神。

    大的小的，画面倒也温馨。

    之安率先发现了我，叫了一声，“妈妈！”

    随即便朝我跑了过来，安歆也丢下了仙女棒，蹦蹦跳跳的跟在哥哥屁股后头跟了过来。

    一左一右，抱着我两条腿动弹不得。

    “妈妈！”“妈咪！”

    牵起嘴角笑了笑，轻轻的揉着他们毛茸茸头顶，心底踏实满足，“乖。”

    听见声音，沈钰转身走了过来，“回来了。”

    “嗯。”我点头，看了眼厨房的方向，露出疑惑神色。

    沈钰摆摆手，一边走到沙发上坐下，一边说，“小傅的手艺是越来越生疏了，切个菜都切不好，还不如大街上随便拉个厨子，这样下去，怎么照顾得了你们母子。”

    这恶婆婆的口吻叫我哭笑不得。

    我在微信上跟沈钰说的是，傅慎言失忆了，给他安排了家庭煮夫的身份。

    但沈钰不知道的是，傅慎言凭借自己的绝顶聪明，早已经识破了。

    这冷嘲热讽的，估计傅慎言心里已经在盘算怎么报复回来了。

    只是还有一点让人看不明白，早上傅慎言还在放狠话，说不会沾染油盐酱醋，现在却摇身一变成了居家好男人，任劳任怨，难不成真是转性了？

    但很快，我就明白是怎么回事了。

    和孩子们在客厅玩了一会儿，身旁突然闪现一道健硕的身影。

    扭过脸，就看见傅慎言端着一个托盘站在沙发之间的空隙。

    没等我反应过来，他便弯下上半身，将托盘放在茶几上，露出了盘子里精致的日式饭团，有大熊猫的，有兔子的，还有几颗樱桃，看上去很有食欲。

    安歆一看见，立刻就从我身上跳了下去，拿起兔子的饭团吃了起来。

    饭团做的很小，正好够她两口一个，安歆吃掉了兔子的，就从剩下的饭团里拿了一个递给之安，“哥哥，好吃，给（你）。”

    之安接过去，咬了一扣，兄妹俩咯咯的看着彼此，笑的十分高兴。

    被他们的笑容感染，我不自觉弯了眼角，余光一瞥，居然发现，一贯喜怒不形于色的傅慎言，嘴角居然向上翘着，转过脸，他眼里的笑意更加明显。

    忽然就明白了堂堂首富低声下气的原因，他要讨好的，是安歆这个小吃货。

    傅慎言后知后觉的看见我眼里的八卦，下一秒，表情瞬间收敛，又变成了面无表情的样子，像是故意挑衅似的，斜了我一眼，仿佛在说“少管我和女儿的事”。

    我无奈又好笑，默默的把脸别了过去，故意问道，“安歆，爸爸做的饭团是不是很美味啊？”

    “才不。”安歆一点也不给傅慎言留面子，鼓着腮帮子说道，“没有舅舅家里好（吃），但哥哥说要多吃，爸爸（就）开心。”

    傅慎言，“......”

    内心：慕容之安，你可真是我的好大儿。

