    

    陆老三被判了杖刑五十，监禁三年，但只要不是杀人大罪，大楚允许以金银抵罪。所以陆家花了三百两银子，抵了陆老三三年的监禁之刑。

    陆家还想再花银子抵五十下丈刑，但姜县尉太过强硬，说什么也不许拿银子抵了五十下杖刑，因此陆老三被狠狠打了五十大杖，丢掉了半条命。

    陆老爷子跟陆家族人阻拦衙役办案，也被罚了银子，被抓的陆家族人，每人罚了十两银子，而陆老爷子是首犯，被罚一百两。

    这么大一笔银子罚下来，即使陆老爷子家富裕，也很是吃不消。

    何大财、何山娃那八个混子判得最重，陆家把大部分的罪名都推到他们的身上，他们直接被杖打五十，流放千里，永世不得返回江淮等地。

    陆家的那两个下人，被充当官奴，押到了官家的矿上做活。

    那矿上的活儿都是又累又苦的，那两个下人去了官矿，能活下来的机会根本没有，已经可以算是死人。

    “县衙给陆老三定的罪名是带着混子上门抢夺良籍百姓的家财，所以才判这么轻。”罗父很是惋惜的道：“要是判的是假借县衙大人的名号鱼肉乡里，陆老三铁定是活不成的，可这个罪名县令大人没有提。”

    至于陆老爷子想要污蔑他们几家是山匪的事儿，县令大人也是没说。

    三爷爷道：“姜县尉说了，这个罪名太大，会牵扯到县里的各位大人，所以不能提，一提就要坏菜，让咱们就这么算了，不要太过追究。”

    姜县尉强硬，可邹县丞也不是吃素的，陆老三还没有被押到县城，邹县丞就得知陆老三的事，开始上下活动，能判陆老三的刑，已经算是不错。

    几家人知道，这已经是最好的结果，因此没有不满，只有感激。

    “这陆老三被判刑，这陆家不会找我们麻烦吧？”田婶担忧的问：“咱们可是要在这村里过下去的。”

    陈氏道：“田嫂子，咱们现在可是有县尉大人撑腰，你还怕那陆家？如今那陆家有十个胆儿也不敢找咱们的麻烦。”

    陈氏很是扬眉吐气，觉得腰杆子都挺起来了，又冲着顾锦里谄媚的笑道：“还是咱们小鱼厉害，每次救人都能救到大人物，给咱们带来好处，有县尉大人在，咱们以后在村里能横着走。”

    “闭嘴，你这个臭婆娘，说什么胡话呢？”顾大贵气得呵斥陈氏。

    就算姜县尉帮他们确实是因为小鱼救了他家外孙女，可他们也不能这么大喇喇的说出来啊。

    陈氏虽然被骂，却依然很高兴，不说就不说呗，他们知道是怎么回事就好。

    三爷爷看着几家人，说道：“咱们就是普通老百姓，小鱼救了县尉大人的外孙女，县尉大人对咱们关照一些，咱们也不能因此忘了自己的身份。”

    “三伯三叔放心，我们晓得的，不会用县尉大人的名头去给自家谋好处。”几家的当家男人纷纷说道，其余的女人孩子也点头附和。

    话虽这么说，可几家人还是很高兴，比过年还开心。

    ……

    县城，邹府，邹县丞因着陆家的事情气得不轻，砸了一整套的青花瓷器，忙活了两天，总算是把这件事情给解决了。

    等陆老三的罪名一定，他是彻底松了一口大气。好险，要是这事儿再查下去，那就不是陆老三跟几个混子上门抢方子的事儿，而是他邹家灭家的大祸事。

    因着陆老三的事儿，陆姨娘被罚禁足半年，抄女戒百遍。

    而陆家大爷也被赶出邹府，不能再跟在县丞大人身边做事。

    陆老大着急上火，去求陆姨娘帮忙，但陆姨娘聪明，没有见他。只是让心腹丫鬟给他送了一封信，信上写着：风头正紧，大哥切勿着急，安心在家等着，等老爷消气之后，妹妹自然会为大哥说话。

    陆老大跟在邹县丞身边做了十几年的事，也不是傻子，知道邹县丞这回是动了大怒，也知道再进邹府的事儿急不来，只能在家安心等着。

    陆姨娘担心陆老爷子会对秦顾罗田几家动手，特意让人传话给陆老爷子，让他不要做傻事儿，如今正在风头上，秦顾罗田几家但凡遇到什么事儿，别人都会怀疑到她陆家头上，邹县丞已经很生气，他们现在可不能对秦顾罗田几家动手，得忍着，以后再找他们几家算账。

    陆老爷子知道陆姨娘说得对，可他还是被气得病了一场，且觉得丢人，从县衙出来后，并没有回村，而是住在县城的陆老大家，想等风头过后再回村。

    经过这一朝，陆家是伤筋动骨。

    好在邹县丞没事，陆姨娘的一双儿女也没事儿，他们陆家还有翻身的机会。

    富贵楼的曾掌柜也因此吃了挂落，被邹府的大管家好一顿数落，直骂他目光短浅，不就是个豆腐方子，值得他伙同陆老三去抢？又罚了他一年的月钱，这事儿才算过去。

    整个邹府，最高兴的当属邹夫人，她早就看陆姨娘不顺眼，想要把他们陆家给除了，可陆家人聪明，老爷又被陆姨娘那个狐媚子给迷住了，这二十年来，她非但没能打压陆姨娘，还让陆姨娘在府里站稳脚跟，生下儿女。

    更可恨的是，陆姨娘还想让她的儿子继承邹家，做下一任的县丞，把邹夫人气得不轻，恨不得掐死陆姨娘，再毒死陆姨娘的儿子。

    没成想，那陆家竟然栽在几家逃荒来的灾民身上，真是老天有眼。

    “事情办得怎么样？”邹夫人问着旁边的嬷嬷。

    洪嬷嬷低着头回道：“回夫人，找了八个人，正在教着，再过一段时间就能进府。”

    邹夫人皱起眉头：“还要一段时间？别等了，趁着老爷恼了陆姨娘，让她们赶紧进府，四个分到老爷的书房去伺候，四个放到正房来。”

    邹夫人为了对付陆姨娘，从去年开始就物色年纪轻，颜色好的姑娘，放在另一间宅子里教着，想着教好了，就让那些姑娘进府，去伺候邹县丞，分走陆姨娘的宠。

    “是，老奴明天就安排她们进府。”洪嬷嬷回道。

    邹夫人又问：“那八个人里可有比较出色的？别八个都是废物，连个半老徐娘都对付不了。”

    洪嬷嬷笑道：“夫人放心，这回的八个人里，有三个是极好的，特别是一个钟姓秀才的女儿，那身段是千里挑一的好，男人只要上手，那是万万丢不开的。”

