    “这是怎么回事，这是怎么回事啊！”

    复活归来的弱鸡侠看着被洗劫一空的收获，欲哭无泪。

    撒旦叶摸了摸自己的胸口，低声说道：“奇怪，我为什么一点都不遗憾？我是不是已经没有良心了？”

    “弱鸡侠被迫害不是常有的事么？习惯就好。”陆凡小声说道，“这个时候，微笑就行了。”

    “感觉挺可怜的。要不，给他开放一下权限，让他去跟妖精们羞羞一下？”

    “太过了反而会让对方不好意思，总之，微笑就行了。”

    抹去眼泪的弱鸡侠重新站起来，愤怒的喊道：“我需要一个交代！这里的负责人是谁？管理所有的宝物和邪物的又是谁？”

    发现所有人都盯着自己，弱鸡侠又抱头哭了起来：“可恶，是我啊！为什么啊，为什么我难得做一次主还会遇到这种事情。”

    “好吧，我现在觉得他有点可怜了。”陆凡点了点头，“总之，弱鸡侠，说一下你当时的情况吧，我们给你做主。”

    “真的么？你这个只摸鱼不管事架子还特大的新玩家真的准备为我做主么？”

    “走了，这不挺活泼的么。”

    弱鸡侠一个翻身跳到陆凡的面前，抱住陆凡的身体嚎啕大哭：“亲们，你真的要给我做主啊！我下一期视频可是邪物宝物开箱视频，不能鸽啊！”

    “差不多得了，说下情况吧。”

    弱鸡侠这才抹去眼泪，开始诉说当时的情况。

    “你是说，一堆触手从天而降，干掉你抢走了所有的宝物和邪物？”

    “没错。”

    “先确认一个问题。”陆凡拍了拍对方，“你说的那堆触手，是不是你自己？”

    “你在质疑我人品！”

    “你有那玩意么？”

    “……好吧，我觉得你说的也有道理，不过我敢用脱下衣服的贞操发誓，那绝对不是我。”

    陆凡看了眼撒旦叶，对方也肯定的点了点头。

    行，没有说谎。

    陆凡感觉自己刚好有点无聊，现在又有了点事情出来，那么就顺便解决一下好了。

    “走吧，撒旦叶，今天你是我的副手了。”

    “这是我的荣幸。不过您准备从什么地方开始入手？”

    “首先是排查嫌疑了。首先，凶手不知道弱鸡侠的特性，或者大意忘记了这一点，这是一个破绽。那么你、我、剑客和崔恩的嫌疑应该可以初步排除了。其次，对方在这个时候袭击，而且只袭击了弱鸡侠一个，明显是知道这些宝物的保管者是谁，并且对当时的情况了如指掌，那么嫌疑可以锁定在当时弱鸡侠的同伴身上，他们中肯定有人跟这些触手有关系。”

    “我同意。”撒旦叶点了点头。

    “那么弱鸡侠，麻烦将当时跟你一起开会的名单交给我。”

    弱鸡侠立刻奋笔疾书，将当时的名单交了出来。

    “二十七人，你这个小团队搞的不错啊。”

    “其实是三十人，刚好一个公会。”

    “三十个人，一一排查起来还挺麻烦的。算了，都叫过来吧。”

    当三十个茫然的宝物猎人来到这里后，陆凡仔细的将每个人都看了一遍，然后点了点头：“我知道是谁了，麻烦给他们一人一个单间，稍后我去审问他。”

    看着陆凡五分钟就做出了决定，弱鸡侠疑惑的凑上来：“平哥，这么快就知道是谁了？”

    “别开翻译软件，用汉语交流。”

    “谨慎，大气，讲究。”弱鸡侠比了个大拇指，然后用汉语问道，“那犯人是谁？”

    “不知道。”

    “那你为什么那么拽！拽的我都感觉你肯定有答案了！”

    “我也有这种感觉。”撒旦叶也凑过来用汉语说道，“你那自信的模样让我以为自己的智商退步了。”

    “毕竟一个个问过去太麻烦了，不如直接让他们以为我有答案好了。弱鸡侠，开真实之眼，观察他们每个人的情况。”

    弱鸡侠立刻开了真实之眼，全方位的开始监视三十个团员的情况。

    只是看了一眼，他就发现真的出了情况。

    “第三、十五、十七号房出现了问题。”

    “怎么了？”

    “死了。”

    迅速来到这三个房间前，陆凡发现这三个宝物猎人果然都死了。

    “没有脉搏，没有心跳，瞳孔发散，对光无反应，确定是死了。”尸检完毕的剑客做出了专家级的判断。

    “解剖。”陆凡淡定的说道。

    剑客跟医学类玩家学习过一段时间，毕竟身为一个剑客，掌握人体的各个弱点和发力情况很有必要。

    让所有人离开三号房间，剑客十五分钟后擦着手上的血走出来，对所有人说道：“解剖完毕，身体没有异样，死亡时间确定为刚才，身体器官正常无病变，体内没有出血点，所以死因不是在身体方面。”

    “脑袋呢？”

    “正准备说，他们的脑子里只有这个东西。”

    伸出手，剑客对所有人展示手中的水蛭一般的虫子。

    这些虫子有黑色的外表，浑身光滑但没有口器，此时还在剑客的手中蠕动着。

    撒旦叶观察了一会儿，然后点头说道：“噬魂虫，一种本该早就灭亡的虫子。”

    面对不解的众人，撒旦叶继续说道：“这是一种很可怕的寄生虫，寄生后会逐渐吃掉你的脑子，并将你的脑子用虫卵和虫子本身替代。随着时间的流逝，你的脑子会被吃光，但你的记忆和人格会被噬魂虫继承。到了晚期，这些虫子会在脑子里集结成虫巢，宿主本身看起来跟正常人没有区别，不过他已经成为一个虫子的巢穴，并在虫巢成熟后死亡，将噬魂虫虫卵传播出去。”

    “特修斯之船啊。”陆凡呢喃道，“不过灭亡了是怎么回事？”

    “曾经有人用这种东西攻击过罗兰教会，并取代了七名主教。他们看起来和平常一样，不过只要接受到指令，就会完全执行指令的内容。不仅仅是主教，当时的罗兰教会至少有七成的神父被感染，最后是当时的法王运用圣水，才将所有的噬魂虫消灭。没想到在这里还能看到噬魂虫，罪恶之城的历史比我想象的还要久远。”

    “也就是说，很可能是幕后黑手发现我们在追查这个东西，所以发出指令，令所有被感染的人死亡？”陆凡追问道。

    “很有可能。”

    “这下麻烦了，看来我们遇到了一个比弱鸡侠的财产更严重的问题。”

    “我也这么认为。”撒旦叶苦笑了起来。

    弱鸡侠疑惑的看着所有人：“怎么了，发生什么事了？你们到底懂什么了？”

    “我们很可能都被感染了。”撒旦叶无奈的说道。

