    “你怕死吗？”

    “我不怕死。”

    “我也不怕。”

    “好，那我们去狩猎雪豹吧。”

    几人很有默契的转身离开。

    走远后，空气中的气氛活跃起来。

    “那是仙术？”

    “也有可能是魔法。”

    “如果那冰柱打我们，该怎么躲？”周小山问道。

    “反复横跳？”李云东沉吟后说道。

    值得庆幸的是那麋鹿似乎是素食动物，对他们不感兴趣。

    “那麋鹿的能力好像都是针对性进化的。”白烨说出了他观察到的东西。

    那冰柱是为了将松针冰冻，还可以冻小动物或者大动物。

    坚硬的鹿角除了能顶松树，也不排除能用来顶豹子，棕熊。

    最后厚实的毛皮除了御寒之外，还有防御冰松针的作用。

    那么高的距离掉下来，和钢针也差不多。

    对众人来说，这就是一个能释放“激光炮”的坦克。

    而且还继承了素食动物优秀耐力的坦克。

    ……

    继续往东边走，天色已经不早。

    周围的环境逐渐暗了下来，白烨他们是下午三点出发的。

    这会儿已经六点，森林里总是黑得比较早。

    但童忌他们还没有继续回去的意思。

    因为今天没有猎物收获，某种意义上说是一场失败的狩猎，出发前大家商量好，如果有收获就当天返程，没有收获就在野外多待一天，尽量向外多探索一点距离。

    随着家中储存的食物入不敷出，不少人都有了急迫感。

    “我昨天就踩好点了，前面有一个洞穴。”童忌开口说道。

    “在那边我还发现了一种宝树。”

    童忌神秘兮兮的对白烨说道。

    等到了童忌口中的山洞，他也看见了山洞门口的那种树。

    这种树在洞穴口附近分布有不少，这里正好是一个背阴处，缺乏阳光照射树木生长缓慢，密度比较大。

    这种树最粗的直径有手腕粗细，不是很高，只有三两米。

    上面有很多小叶子，没有果实，也没有花。

    白烨试着掰了掰，这种树的韧性挺不错的。

    “你要做弓箭……？”白烨脑袋灵光一闪。

    “对！”童忌说道。

    “你不觉得这种树用来做弓箭最合适不过，天然的弓柄材料。”

    “有了弓箭，我们就有了远程攻击猎物的手段。”

    白烨无语，原来这家伙口中的宝树就是这东西。

    “你真是一个大聪明。”白烨竖起大拇指。

    “别以为我看不出你在骂我。”童忌说道。

    洞穴是一处干燥的空洞穴，里面没有动物存在过的踪迹。

    山洞里，几人有些疏离的分散坐开，两名女士在最里面，揉着腿低声的交流。

    周小山和周大岭在洞穴中间。

    而在山洞靠外的地方，白烨、童忌、李云东三人就很洒脱，脱了鞋子，把袜子也脱掉，让脚上的气味在空气中充分释放。

    凉风吹来，脚上一阵舒爽。

    同时淡淡的酸臭味蔓延开，

    三个男人对视一眼，然后默默坐散开。

    从互相之间的眼神都表达出了嫌弃对方的含义。

    从随身的包裹里取出各自的干粮，几人的干粮很杂。

    有蒸过已经发冷的面团，有的是高热量的糖果，零食，还有的干脆就是水果。

    吃饱自然是不可能的，能不饿肚子就行。

    吃完简单的晚餐，童忌用小刀砍伐一株他已经提前挑选好的目标，砍伐了一米五左右的一节合适长度的树枝。

    随后童忌坐在洞穴边，用小刀对树枝进行修整。

    从背包里拿出一捆已经提前准备好的钢丝。

    白烨不懂怎么做弓。

    所以他在偷学童忌的动作，童忌也没有避讳，大大方方的展示。

    “其实用筋最好，或者麻绳也行，但我都没有，就用钢丝了，就是用有些费力。”童忌对白烨说道。“等以后有了更好的材料，我一定要做个更好的弓。”

    做弓过程中，童忌时不时还指点白烨，为什么要这么做，这里有什么需要注意的细节。

    ……

    夜晚，几人找了一些枯木和枯叶，做了一个简单的篝火。

    木头和树叶在火中烧出噼里啪啦的声音。

    夜晚有些冷，围着篝火，温暖了许多。

    几人商量好轮流值夜，其中窦娟和彭秀颖与童忌第组，周大岭和周小山第二组，白烨和李云东最后一组。

    每一组值夜两个小时。

    最开始个小时没有任何异样，安稳交接换班。

    周大岭和周小山被喊醒。

    两人醒来后，给篝火填了填柴火。

    “爸，我们就真的和这个杀人犯在一起，要不找个理由把他踢出去吧。”周小山低声对父亲说道。

    他总觉得和杀过人的白烨待在一个团队有些瘆得慌。

    还觉得白烨可能不是什么好人。

    周大岭摇摇头，“不行，这小子和童忌关系不错。”

    虽然没有明言。但童忌无形中已经在队伍里获得了类似于领头的身份。

    李云东信服他，窦娟和他关系也不错，还有那白烨，也是童忌拉进来的。

    彭秀颖也是被窦娟拉进的队伍。

    队伍里四个人和童忌有关系，小团队里大部分人都和他有关。

    不过如果真的待得不痛快，当然可以离开队伍。

    但事实上在童忌队伍里反而很不错，童忌分东西比较讲规矩，公私分明，气度也不错，这也是周大岭愿意加入童忌这个队伍的原因。

    “杀人那件事儿。也不一定全是他的错。对对错错哪有说得这么容易。在这个世界上，并不是非黑即白。”作为父亲的周大岭比儿子周小山要明白更多道理。

    除非有利益的纠葛关系，否则很只是因为个人的喜恶就憎恶或者得罪某一个人。

    在周大岭看来是很不值得的。

    他希望儿子能明白这个道理。

    周小山沉默，他当然听说过这碗老套的鸡汤。

    可鸡汤虽然好，但喝多了也腻。

    “我主要是担心，如果以后分食物的时候那家伙见财起意，他有一就有二，杀过一个人就能杀第二个人。”周小山说道。

    “对了...他已经杀了两个人了，他肯定也不介意再杀两个，我知道那两个人也不是什么好人，还将我们有果子的事泄露了出去，但也罪不至死啊，而且当时已经杀了一个人了，他还冲进去把另外一个也杀了。”

    周大岭看着自己的傻儿子，默默摇头，还是以前对他保护太好了。

    自家这傻儿子和那李云东一样单纯。

    梭梭......

    突然，不远处的灌木丛里有声音传来。

    两人立即停止了交流，目不转睛的看着灌木。

    忽然，草丛里钻出了一只小的，棕色的身影。

    “兔子！？”周小山抑制不住的低声惊呼，眼睛都快发光了。

    周大岭捂住儿子的嘴。

    这只兔子背对着两人，蹦蹦跳跳，钻入灌木丛里。

    两人对视一眼，又看了一眼身后的篝火旁熟睡的众人。

    犹豫了一下。

    他们的职责是守夜，如果走了。

    说不定可能会有危险。

    但......

    “我去吧，爸你守在这里。”周小山说道。

    “我去，你留在这里，如果有事，你就把其他人喊醒。”周大岭起身，拿起这两天做好的武器。

    一把长长的木枪。

    顶端削得很尖，侧面还插了几个生锈的铁片。

    周大岭提着长枪，踮起脚，小心翼翼的靠过去。

    兔子向前跳了几步。

    周大岭跟过去。

    每当周大岭想悄悄靠近到安全距离然后再投掷木枪时，兔子都往前跑了几步。

    看着父亲的背影，周小山心底莫名有些惊慌。

    身旁的篝火烧着，发出噼里啪啦的声音。

    周小山心底有些不安，鬼使神差，他突然侧过头看向右手边，这一眼，整个人都傻了。

    因为就在身后，一只体格壮硕，一米多高的棕灰长毛狼不知何时已经匍匐靠近不到七八米的距离。

    而在长毛狼的背上，还趴着一只体格小很多，两条腿蜷缩搭在狼背上，长得也似狼的生物。

    发现自己被发现了，棕灰长毛狼加快速度，扑向周小山。

    周小山惊恐的大叫一声，然后狼狈的翻滚，手中有什么东西全部抓着丢过去。

    石头、树叶......

    “汪！”山洞里，一道黑影冲出。

    童忌的黑背狼犬从斜侧里冲出，棕灰色长毛狼一个灵活的转身，避开了狼犬的袭击。

    发现自己偷袭失败，山洞里被惊醒的众人。

    棕灰长毛狼背上小很多的狼发出一声叫唤。

    周小山注意到这头小很多的狼注视着自己，黑暗里，它的眼珠惨绿。

    这双眸子仿佛一根针，刺破了他内心的恐惧。

    周小山惊慌的向后退连连倒退。

    棕灰长毛狼则一个转身，消失在树林里。

