    砂隐忍者村很多个地方都放着我爱罗的砂子，一到晚上就会变成砂之眼，从天空一黑的时候他就已经发现了迪达拉。

    不过他却是不动声色，只是通知了手鞠，勘九郎还有马基让他们做好将普通人员随时撤离的准备之后就静静等着迪达拉潜入进来。

    不得不说提前知道晓组织大约什么时间段回来的我爱罗可是有了充足的准备，没有和原著那样直到最后才发现迪达拉进来了，连安排疏散都做不到，只能和迪达拉战斗，因此要保护下面的人最终被迪达拉有机可乘。

    这下子战斗可是充满了未知性了，砂隐忍者村的村民随时做好撤离的准备甚至在战斗开始之后就会暗中撤离，到时候就算砂隐忍者村被毁了也没什么，砂隐忍者村因为在沙漠长大，都是很顽强的。

    砂隐忍者村不过是砂子混合一些材料做成的，成本很低，就算全部毁掉只要人没事，那么损失就不怎么大，我爱罗原著就是没机会和时间做好撤离的准备，结果他不是要保护砂隐忍者村，而是保护下面的村民和忍者才被迪达拉有机可乘。

    现在嘛，就要他们两人打过才知道了，迪达拉和我爱罗已经和原著不同，我爱罗有提前准备不需要和原著那样顾忌那么多。

    可以说两人都是出于同一起跑线战斗起来都是可以毫无顾忌，到时候谁输谁赢真的很难讲清楚，毕竟迪达拉背后还有一个赤砂之蝎啊。

    “游戏到此为止了。”我爱罗看着面前的这个人，果然和情报说的那样黑色火烧红云长袍，再加上潜入这里来找自己，很明显就是晓组织的人了。

    “你是怎么发现我的。”迪达拉自认为做的万无一失了，他冲进来开始就一直小心翼翼，将每一个可能发现的自己的忍者都干掉或者打成重伤昏迷过去。

    不然的话也不会花费一个下午的时间直到晚上才潜入进来了，但这样的情况还是被我爱罗发现他实在是有点百思不得其解。

    “两个原因，第一个，这里可没有这样的鸟，第二个，就是这个村子是我的地方。”

    我爱罗面无表情语气十分的平淡，但是他的心中却是十分的激动，终于要和你们这些人对上了啊，就让我看看你们都有些什么本事，居然敢捕捉尾兽。

    “原来如此。”迪达拉虽然是好奇，但实际上刚才的问话是在分散我爱罗的注意力，他的右手已经趁机向绑在腰身的袋子伸了过去，而我爱罗就是出现到这里，立刻控制砂子宛如毒蛇吐信一般刺向迪达拉。

    不过迪达拉也不是吃素的，他很会运用的自己的优势来弥补自己的短处，纵身一跃，直接落在了巨鸟之上，我爱罗也是不甘示弱，没有使用多余的忍术，就是双手操纵砂子化作一条条横空而立的毒蛇追了上去。

    高速移动的巨鸟和后来追赶的砂子因为突破空气都发出一阵阵爆鸣声，显然速度十分之快，砂子和乘着迪达拉的巨鸟在砂忍村的上空不断翱翔，你追我赶的，一时之间谁也奈何不了谁，而迪达拉也是趁着这个机会开始准备自己的忍术。

    “砂漠浮游。”我爱罗早就刚才迪达拉在村子里面移动的时候就已经看到了他的术，应该是会爆炸的黏土，威力可大可小，必须要小心注意，在这个地方我爱罗可是占有了绝对的地理优势。

    纵身一跃，砂子立刻为我爱罗铺成了一条路，好像筋斗云一般承载着我爱罗飞上天空，更加方便的对付迪达拉。

    “喝！”我爱罗低喝一声，双手张开，下方顿时涌现出如同海浪般的砂子，形成了一个砂浪，让迪达拉吃了一惊。

    “在这里他可是有着绝对的地理优势，不容易对付啊。”迪达拉虽然嘴上是这么说，但他的脸上却是没有丝毫严肃的样子，好像一切都在他掌握之中似的。

    “手鹤之手。”我爱罗心念一动，砂子立刻形成了一只守鹤的大手向迪达拉捉了过去，别看手鹤之手体型庞大，但速度却是很快，攻击范围又广，就算迪达拉看见了脸上也是开始露出了慎重的表情。

    迪达拉的起爆黏土是厉害，但准备的时间也是需要不少，而且他必须摸清楚我爱罗的动向还有攻击的方式之类才会进行攻击。

    因此两人在上空可是进行了一场持久战，也难怪赤砂之蝎会让迪达拉快一点了，显然他是一早就知道了迪达拉的战斗方式是耗费比较长的时间。

    “我爱罗。”随着两人的僵持，时间也是渐渐地过去了，一早就在暗中准备的手鞠，勘九郎和马基早就趁机将砂隐村的村民和忍者通过地下通道送到了沙漠的另一边。

    现在留下的就是只剩下五六个忍者还有马基，勘九郎和手鞠，其他人都是在护送村民和保护他们。

    “这么说来人都已经撤走了，既然如此，我可以尽情放招了。”我爱罗在原著一开始也是在顾忌下面的人，因此他的超大范围的绝招都不能使用。

    只是单纯的使用一些速度快尽能捉住人威力却有所欠缺的忍术，但是在看到下方的勘九郎出现他就已经知道自己可以毫无顾虑的出招了。

    “风遁无限砂尘大突破。”我爱罗终于可以尽情出手了，本身就比原著此时要强的实力，加上不需要和原著那样顾忌这个顾忌那个，完全可以全力出手发挥自己超大范围的攻击能力。

    混合着砂子的风遁立刻吹向迪达拉，配合着天空中又出现了一只总共两只手鹤之手的攻击，让迪达拉一时之间移动受到了影响，风遁影响到了他脚下巨鸟的飞行。

    “引爆黏土双翼鸟。”迪达拉连忙一跃，在半空连续几个翻腾在勉强躲过了两只手鹤之手的围捕，配合巨鸟重新将他承载起来，同时他双手一扔，好几只有着两只翅膀的小鸟以惊人的速度飞向我爱罗，比起刚才在单纯的追赶过程迪达拉使出来的一只翅膀的小鸟速度快上很多。

    ..

