    <!--go-->风知初已经醒了，看到明煦来了，她立即笑了笑。

    “你怎么才来，我都饿了。”

    这话，无形中带了点撒娇的意味，明煦提着保温饭盒的手紧了紧。

    “抱歉。”

    “嘿嘿，喂我。”风知初似乎活跃了点。

    明煦拉了凳子过来坐下，把保温饭盒打开，每次舀一勺子粥都会吹一吹才送到她嘴边，风知初会配合的吃下。

    “你去附属医院了吗？”

    “去了。”

    “怎么样？”她好气的瞪大眼睛。

    明煦：“喝完粥告诉你。”

    “好吧。”

    风知初乖乖的喝了一半粥下去，再多就有点吃不下了。

    明煦却率先发问：“水果谁送的？”

    “刚刚我大伯来看我了。”

    “大伯？”

    风知初笑眯眯：“我没告诉你吗？我是被我大伯抚养长大的，大学后我从他家搬出来了，但是我时常会回去看看他，本来前两天是我大伯娘生日，他叫我回去吃饭的，可我生病了，他今天就抽时间过来看了我。”

    大伯还给了她一个大红包，但她没收，收了她又怕大伯娘不高兴。

    治疗的钱她还是有的。

    明煦点点头表示明白了，他拿出了那张个人简介，送到风知初面前。

    风知初第一眼看到“个人简历”四个字，然后第二眼看到了“未婚”两个字，眼睛里刹那间升起一道光。

    而随后看到了他传奇的学习经历和工作经历，然后就自卑了，还想自闭。

    眼前这人，智商得多高啊，才能成为这么优秀的人。

    硕博连读，20岁成为海外世界著名医学院博士，一直在国外做医学研究，直到去年回国，然后入职了S市附属医院。

    看他成就那一栏，在国外拿过多项医学研究成就奖，曾发表过多篇医学论文获得奖项……

    风知初有点看不下去了。

    她越看，就越发觉自己和他的差距有多大。

    她曾经也想过，这个人一定是个很优秀的男人，可没想到竟然过分优秀。

    “我看完了。”她眼神复杂的看了明煦一眼，然后缓缓说道：“以后我就改口叫你明医生吧。”

    “可以叫我名字。”

    终于能摆脱二毛这个名字了。

    他表示心情愉悦。

    “好，那我叫你明煦。”

    大婶回来了，看到明煦在，马上跟他解释：“刚刚护士叫我去拿药，我就离开了，我没有不帮你看着你老婆哦。”

    这大婶真可爱，风知初立刻给她作证，点头表示大婶说的是实话。

    明煦忍俊不禁。

    “你今晚不用在这陪我了，我有大婶呢，你回去睡吧。”风知初要赶明煦走了。

    “嗯。”他确实需要回去好好休息，这几天在医院根本没法安稳的睡觉。

    “你回你自己家里去睡吧。”

    她看到了，他住的那个小区，是她渴望不到的高度。

    “回不了。”他说。

    “为什么？”

    “是密码防盗锁，我忘记密码了。”

    “那你找开锁公司。”

    “那是高科技智能锁，必须专业人士才可以，我已经联系了对方的售后，但对方让我提供电子发票，我的各种社交账号密码都已经忘记。”

    他手机也已经丢失了。

    风知初想笑，这人即使找回了身份，可还是不能回家住，啧啧，真可怜。

    看她这么可怜的份上，那她就再收留收留一下吧。

    “明天早上我想吃点有味道的。”

    “好。”

    明煦走了，病房里安静下来，大婶受不了这个安静，看风知初没睡着，就跟她唠嗑，风知初也有精神和心情跟她唠。

    次日一早，唐亿打来电话问明煦地址。

    明煦眉头拢了拢。

    “我现在很好，你们不用特意过来。”

    “我必须亲眼看到你平安。”唐亿严厉的说道。

    “那……接视频？”

    唐亿要被他气死。

    “快告诉我地址！”

    “我有个问题。”

    “什么问题？”

    “我有未婚妻或者女朋友吗？”

    唐亿思考，娃娃亲算吗？可儿子不喜欢啊，不算吧，可儿子现在失忆了啊，完全可以在他失忆的时候让他就范。

    如果这样的话，等儿子恢复记忆，说不准怎么闹呢。

    唐亿沉默的这几秒钟已经头脑风暴了。

    最终她还是咬了咬牙说道：“有。”

    明煦的心沉了沉。

    “给我一周时间，一周后我回B市。”

    看样子儿子是有什么事情要做，唐亿有点心虚，就不好再逼他说地址了。

    挂了电话，明铖好整以暇的看着她。

    “你确定你要这么做？”

    唐亿：“如果他失忆后跟知夏能培养出感情也不错，要是培养不出来，那我认了，厚着脸皮被人骂背信弃义我也认了。”

    明铖：“嗯。”

    接下来几天，风知初恢复得不错，手术后的第六天，医生就告诉她可以下地走动了，第十天，她就出院回家休养了。

    暂时也还不能工作，风知初回到家里，无限感慨。

    “一直想休息去旅游，现在好了，休息是可以休息了，旅游却还不行。”

    生病一遭，花了不少钱，她就更加不能出去旅游了。

    又得重新攒钱了。

    风知初：“你的那些账号还没找回来吗？”

    明煦低着头收拾东西，眼神闪烁了一下。

    “没有。”

    “嘿嘿，你注定还要再继续伺候我。”风知初故意露出邪恶的笑。

    明煦淡定的看了她一眼，然后进厨房做饭。

    风知初看着他忙碌的背影，家有煮夫的感觉真爽啊。

    眼睛转了转，歪着脑袋，嘴角微微上扬，她又在打鬼主意了。

    她拿出手机发消息给好友关楚楚。

    “老关，我出院了，我在医院那么久你都不来看我，撇嘴/”

    关楚楚很快回复：“我怕打扰你跟二毛培养感情。”

    “借口！”

    关楚楚发来红包。

    风知初立刻领了。

    “还没原谅。”

    关楚楚又发来两个红包。

    风知初全部领了。

    “原谅了。”

    关楚楚发了个汗颜的表情过来。

    她不去看望风知初是有原因的，因为她被调到南方出差一个月，因为项目紧张，领导不批假，她也没法回来，幸好有人照顾风知初，不然，她罢工也要飞回来。

    风知初：“老关，我想表白。”

    关楚楚：“冲冲冲！”<!--over-->

