    app2();

            第0414章  鹓雛剑

    0414

    叶帆飞身追过去，也顾不得去管萧馨儿那骇人的凤凰燃血形态了，哪怕自己受伤，也要先杀死古月再说。

    可没想到，在叶帆赶去之前，就有一道金红色的闪电一般的烈焰长矛，以肉眼都难以辨识的速度，霍然贯穿了古月的身体！

    “噗呲！”

    古月都没来得及做出任何反应，腹部就出现了一个烧焦的窟窿！

    他回头，看着远处的萧馨儿，发出凄厉和不甘的惨叫……

    “啊！！——”

    古月面部扭曲狰狞地嘶喊着，他的身体被凤炎所点燃，几秒功夫，就被火焰吞噬，化作了一地黑色残渣！

    “说了不准走，真把我说的话当耳边风么……”萧馨儿面无表情地说了一句，才面对叶帆道：“现在，该轮到你了”。

    叶帆张了张嘴，他虽然有察觉到背后有什么东西过来，但他却没感受到什么威胁，因为他判断出，这不是针对他的攻击。

    可是，萧馨儿竟然把古月杀了，这还是让叶帆很错愕。

    刚才可是萧馨儿拦着，不让叶帆杀古月，但如今，萧馨儿已经不管什么规矩、法律了，她显然是只想打架，其他什么都不管了！

    有实力，就是任性！这毫无疑问是凤凰女的真实写照。

    叶帆转过身来，苦笑道：“萧小姐，有必要做到这一步吗？其实古月死了，我完全可以走了。”

    剩下个滕子乔，叶帆根本不担心，因为滕子乔没了这个爹，基本是个废人。

    “别以为我不知道，你还没认真地跟我打，我现在拿出了我的诚意，你如果敢跑，你就不是男人！”

    萧馨儿冷哼一声，高傲的抬着臻首，金红色的凤炎宛如龙卷风，包裹了她全身，而且其威慑力还在不断地提升。

    女人所站的位置开始，四面八方，地面上的岩石、地上的墙壁、各种一切，都在熔解、燃烧！

    她就像是一轮移动的金色太阳，就像是一尊真正的万鸟之王，毁天灭地！

    叶帆不禁浑身一个激灵，一种被强者锁定了气机的感觉，令他紧张又热血沸腾！

    他心里很清楚，其实逃跑才是最冷静和正确的处理方法，自己没必要跟火力全开的凤凰女拼命。

    人家可是只要有火焰，就能无限恢复的，自己可做不到那样逆天。

    但是，叶帆的骨子里，叶帆的灵魂深处，那一股强者的尊严，并未曾因为这两三年的低调沉寂，就被抹去。

    “既然你都这么说了，那我只好奉陪了”，叶帆低头看了看自己身上，衣服裤子全都烧没了，不过显然萧馨儿是习惯了看别人光身子，所以也没觉得怎么样。

    幸好这山顶就剩下他们二人，不然这场战斗可够古怪的，一个光着身子的大男人，跟一个浑身冒火的美女大战……

    摇了摇头，挥去这些杂念，叶帆深呼吸一口气，整颗心都沉淀了下来。

    随着叶帆的呼吸变化，越来越均匀而绵长，叶帆的身体上，每一块肌肉都仿佛在鼓动，骨节也跟着开始发出扎实的响动。

    叶帆再度睁开眼的时候，一双眼神已经深邃而锐利，一脚往前迈了一步……

    “轰隆！”

    地面随着叶帆的这一脚，竟然坍塌下去一个大坑！

    叶帆的腰部肌肉，联动着大腿，小腿，甚至足底的每一块肌肉，传导着一股协调而恐怖的力量，将身体的每一分力量，都给串联和释放到了新的高度！

    萧馨儿眯了眯眼，喃喃道：“这才有意思……”

    叶帆没有说话，一个箭步，身体已经冲向了萧馨儿所在的位置，那一片炽烈的高温之中！

    远远看去，就像一道黑影，闯入了一轮烈日一般！

    凤炎如同一道道的狂龙，才叶帆的身体四周咆哮而来，烈焰灼烧着四面八方的一切。

    叶帆的速度却快得跟闪电一样，产生的气流，行程强烈的飓风，让这些凤炎都难以接近！

    叶帆就是用自己的疯狂移动速度，来避开和凤炎的直接接触。

    萧馨儿也似乎意识到了这一问题，索性原地不动，直接四面八方地扩散开去一道球形的凤炎风暴！

    “啊！！——”

    叶帆怒吼一声，迎着那扑面而来避无可避的凤炎，硬是闯了进去！

    一拳头打出，这股澎湃的气浪，强行撕扯开了凤炎笼罩的死亡区域！

    再是一脚，就跟一枚重磅炮弹一样，叶帆之踢向萧馨儿的要害部位！

    眼看着叶帆竟然蛮不讲理地穿破了自己的凤炎领域，萧馨儿虽然心里震撼，但还是反应了过来。

    “鸿鹄翼！”

    萧馨儿的背后，竟然展开了一道白色的凤炎所形成的羽翼！

    一对羽翼张开，足有十米宽左右，猛地一振，萧馨儿的身体就朝后倒飞，避开了叶帆的这一脚！

    叶帆大吃一惊，只见到萧馨儿就这么扇动着白色的凤炎羽翼，飞上空中。

    眨眼功夫，萧馨儿已经飞到了几十米的空中，羽翼振动，宛如燃烧着的天使一般！

    “你吗的……你还能飞？！”

    叶帆觉得这凤凰之血也太过霸道了，力量强也就罢了，连套路都真么多，能飞？这还怎么打？！

    萧馨儿却不吭声，月眉一皱，转而一个俯冲，朝着叶帆再度发起了进攻！

    她的手上，又燃烧出耀眼的赤红凤炎，这凤炎的温度，似乎比金红色的凤炎还要高！

    当赤红凤炎化作一把四五米长的巨大赤炎长剑，隐隐有尖锐的凤鸣声响起，又似乎只是划破空气产生的锐利刺耳声！

    “鹓雛剑！！”

    叶帆一看这剑，也不敢硬碰其锋芒，赶紧狂奔着逃跑开。

    那鹓雛剑落地的瞬间，激荡起一道汹涌的热浪，直接把地面的岩石都熔化，宛如变成了一个岩浆巨坑一般！

    这破坏力，任何人看到，恐怕都要为之乍舌！

    但叶帆根本就无暇去管这萧馨儿的鹓雛剑有多猛，因为萧馨儿背后的鸿鹄翼一振，又快速地朝着叶帆飞了过来！

    叶帆觉得这么硬碰硬，自己恐怕没什么优势，眼尖的他发现不远处的一个毁坏院落里，有一口古井，立马就跑了过去。

