    第259章你躺下

    赵天宇看着语嫣离去的背影，抖着手里的一万两，思索着要怎么花才对得起这一万两。

    赵云珠起身，将手从萧炎昊的手里滑出，走到赵天宇身边，将银票一抽，道：“午休时间到，我要去休息了。”抬眸看向穆雪玲，问道，“雪玲姐可要去？”

    穆雪玲看了眼萧炎昊，立即起身道：“做了一桌子的菜，我也累了，我和你一起。”

    两人结伴离去，顺便带走了屋里的丫鬟。

    赵天宇鼓着腮班子看着银票离自己越来越远。

    珠珠太狠心了，他就这点爱好了，还总是剥夺。

    萧炎昊将秋枫喊来，交代道：“换个人接手赌坊。”顿了顿，又道，“邯城也换人。”

    秋枫应下，退下出去。

    待秋枫走远，赵天宇给自己倒了杯茶，道：“有我家珠珠在，还怕她们不自行惭愧？”

    语嫣特意上门送银票，那偷偷瞟向珠珠的目光，他可是看得一清二楚。

    而后面那句话她虽控制得好，但那突然而来的炫耀感委实不该在一个暗卫身上出现。

    而珠珠那打量语嫣的目光更是意思明了。

    珠珠的心怕是七窍玲珑心。

    而此时他也明白了，原来语嫣不能在襄王府待着是这原因。

    以前他没注意，如今自家妹妹入了王爷的眼后，倒是一点丁就能去瞧个出所以然来。

    “本王不是她们能肖想的。”萧炎昊笑容未变，眼中却深了一分。

    珠儿身体不好，这种小事岂能来乱了她的心。

    一想到那碎成两半的泥人，犹如意有所指。

    他就心生不安。

    他不允许这事发生。

    他要给珠儿一个家，便要给足她安全感，证明自己除了她不会有别人，他们两绝对不会分开，就算是死也必须同穴，来世还是夫妻，生生世世。

    赵天宇端着茶盏，手中扇子一抖一抖的晃着，道：“曾经谁能想到我们的襄王殿下竟然会是个情种。”

    萧炎昊目光远瞭。

    他自己也没想过。

    只是心中一直有件事，直到见到她，方想起来，他答应了她要去娶她，而后……

    目光微沉。

    若是治不了，她的灵魂可以移到他人身上吗？

    她既然能附在赵云珠的身上，是不是也能……

    只要是她。

    “你既要将赌坊收回，那语嫣你准备怎么安排？”赵天宇问。

    萧炎昊手放在桌上轻轻敲了敲，许久回道：“让她去齐……烟雨楼吧。”

    赵天宇手中的扇子一顿，道：“齐国有异样？”

    襄王的安排必有目的，不会因着这人犯了事给换个地方，要么杀了，要么必有后手。

    “嗯。”萧炎昊孤傲的凤眼深邃不见底，嘴角挂着笑，笑容却带着冰冷，“齐国近日在招兵买马。”

    赵天宇收了扇子，蹙眉道：“为打我们晋国？出师何名？”

    “晋国有几名猎户围堵一只雪豹入了齐国境地，被定为刺客。”

    “雪豹是齐国神兽，这罪名可不小。”赵天宇端起茶盏，“这事语嫣去并不合适吧。”

    语嫣虽有两把刷子，但美女如云的烟雨楼，语嫣那长相根本出不了头。

    “合适。”萧炎昊眼神深邃泛着冷光。

    没有比她更合适的了。

    赵天宇低头沉思片刻，抬眸笑道：“还是王爷想的周到，那齐皇喜好美人，更好男色，语嫣虽不是美人，却生了男相，在烟雨楼中算是异类，在烟雨楼中被看上的可能性更高。”

    摸了摸手中扇子，这个任务他去其实更合适。

    萧炎昊看向赵天宇，道：“这事你不用管，就算语嫣未能完成任务也无所谓，你如今的首要任务是带她去见罗老先生。”

    赵天宇点头应道：“我晓得轻重。你就算是命令我去，我也不去，他们哪有珠珠和雪玲重要。”

    **

    萧炎昊回到屋里，推开房门，一股青草药香扑鼻而来，脚步轻快往屋里走去，见赵云珠趴在榻边睡着，心中忍不住心疼。

    伸手想将她抱起放到床上，手刚触到赵云珠，赵云珠便缓缓睁开了眼睛，一双柔情似水的含情目撞入一双温柔的凤眸中。

    赵玉珠微微打了哈欠，道：“让我好等。”

    萧炎昊仍是伸手将她打横抱起，放到自己的床上。

    赵云珠脸色一红，道：“我就同你说几句话就回去。”

    “睡醒了再说。”萧炎昊帮着她脱了鞋子，拉过一旁的锦被给她盖上。

    赵云珠眨着长睫，看着萧炎昊，往床里挪了挪，道：“你也睡一下吧。”

    萧炎昊的心口瞬间犹如打鼓，砰砰砰的跳个不停，瞧着赵云珠的眼眸都深了一色。

    赵云珠见他不为所动，从被子里伸出一只细长的手拍了拍床侧，道：“你躺下。”

    萧炎昊咽了口口水，喉结上下滚动了一下，嘴角勾笑，低下身子将赵云珠拉出来，身子倾下，长发顺着脖颈落下，与她的长发叠在一处，鼻尖相触，双眸盯着赵云珠的眼睛，看着她看中的清澈慢慢变得有些慌乱，笑道：“以后有的是时间。”

    然后在她额间落下一吻，“闭上眼睡一觉，有什么事都睡醒了再说。”

    赵云珠红着脸，闭上眼，从鼻尖发出“嗯”。

    赵云珠是真的困了，没一会儿便睡着了。

    萧炎昊坐在床边看着赵云珠，娴静温婉，浅淡均匀的呼吸从鼻尖发出，白皙的脸上带着一丝红润。

    就这么看着都觉着心满意足。

    她真是他的劫。

    “叩叩叩。”一声敲门声响起。

    萧炎昊理了理赵云珠被子，见她未被吵醒方起身走了出去，走到院中才开口道：“什么事？”

    秋枫拱手道：“谢大少爷逃了。”

    萧炎昊冷笑一声：“是吗？”眸色清冷的看向院中的一棵树，“一个手无缚鸡之力的人都看不住。”

    秋枫低头道：“属下这就让寒潭处理了。”顿了顿又道，“夏蝉来了，说太子遇刺受伤了。”

    萧炎昊目光从树上收回，落在秋枫身上，道：“按计划行事，叫温太医机灵些。”

    “是。”

    “至于谢家，处理干净些。”

    话落，萧炎昊转身回屋。

    秋枫拱手恭送，待萧炎昊回了屋方离去。

    (本章完)

