
　　“哎呀，女儿你喝醉了，快些回去休息吧！”

　　偏厅内，沈震南看着自己满脸通红的女儿，心中暗喜不已。

　　本来还在想着用什么借口让女儿喝下这酒，没想到女儿自己迫不及待喝了。

　　而且一喝就是一坛子！

　　喝了这么多酒，今晚肯定逃不了！

　　自己这孙子什么时候能出来，就看今晚女婿能不能给力了！

　　“苏成啊，你看薇薇都醉成这样了，你扶着她回房休息吧。”沈震南转头看向一旁的苏成。

　　此刻的苏成自己也感觉浑身燥热，一种难以言明的感觉在体内蔓延，整个人恨不得扒掉衣服好好凉快一下。

　　回房正好，安顿好沈幼薇，自己还能去洗个冷水澡。

　　“父亲放心，我这就带娘子回去休息。”

　　苏成伸手揽过沈幼薇的腰，将其右手搭在自己的肩膀上。

　　入手是一片细腻，让苏成原本就燥热的心变得更为急躁。

　　不知为何，单单只是这样隔着衣服的接触，苏成就感觉自己有了反应。

　　难道是自家娘子太美，自己把持不住？

　　不行不行，自己不能乘人之危，还是赶紧带回房间休息吧！

　　话毕，苏成连忙扶着沈幼薇朝后院走去。

　　春花秋月准备跟过去服侍。

　　谁知这时，沈震南却忽然开口：“你们两人过去作甚？没看到老夫还未用膳嘛？”

　　“去，给老夫拿一坛子好酒过来，老夫今晚要好好喝一杯！”

　　自家女婿和女儿要去造人，怎么能让外人打扰？

　　为了能早日抱上孙子，沈震南给苏成和自己的女儿营造了一个良好的造人环境。

　　春花秋月闻言对视一眼，两人也不是傻子，顿时明白了自家老爷的意思。

　　相视一笑，春花捂嘴笑道：“老爷放心，我这就去给您拿酒。”

　　秋月则是善解人意道：“我去吩咐厨房多做两个菜。”

　　两名侍女在沈府多年，自然明白自家老爷的意思。

　　而这时，苏成扶着满脸通红的沈幼薇已经来到了屋内。

　　屋内的布置和昨日相差无几，满屋子都贴满了红红的囍”字，宛如昨日的新婚之日。

　　苏成将沈幼薇放在榻上。

　　烛火下，沈幼薇那张绝美的脸上一片通红，宛如诱人的苹果一般。

　　雪白的肌肤，在这一刻却滚烫不已，就连苏成刚放下的右手上，此刻也都残留着沈幼薇身上的温度。

　　苏成还是第一次遇到这种情况，心中不禁有些担心。

　　喝了一坛子酒，喝成这个样子，一会不会吐吧？

　　不行，这可是自己的娘子，不能让她吐。

　　“娘子，你先等一下，我让春花给你弄个醒酒茶，再让秋月去打水进来给你擦拭一下。”

　　话毕，苏成转身朝屋外走去。

　　但，才转身他就发现自己的衣角被拉住。

　　转头一看，只见自家娘子，拉住了自己的衣角。

　　从上往下的角度看去，此刻的沈幼薇媚眼如丝，娇艳欲滴，浑身散发着诱人的味道。

　　“别……别走！”

　　沈幼薇喝了整整一坛子的酒，药力已经开始发作了，整个人浑身无力，酥软着躺在榻上。

　　而这一句别走，瞬间宛如火星一般，点燃了苏成内心的浴火。

　　原本极力压制的情绪，在这一刻瞬间爆发。

　　一股原始的冲动在这一刻瞬间冲上了苏成的脑门，让其原本就蠢蠢欲动的心思瞬间化为实质。

　　“我……我不走！”

　　苏成转身拉住沈幼薇的手。

　　两人肌肤相接，宛如两座火炉相遇，刹那间被各自的温度给惊得缩回去。

　　“你……你的身体怎会如此之烫？”苏成一脸诧异。

　　沈幼薇则是一副半醉半醒的样子，断断续续笑道：“你……你还说我，你不也……也一样嘛~”

　　“怎么回事，为什么我们两人的身体都这么烫？”

　　苏成只喝了一碗，此刻还保持着些许清醒，发现沈幼薇的身体和自己一样烫，忽然感觉不太对劲。

　　他自己是个大男人，身上的温度高一些很正常。

　　但沈幼薇一个女人，按理说不可能有这么烫的温度才对。

　　难道是今天跟着自己去田里受凉了？

　　带着疑惑，苏成伸手放在沈幼薇的额头，想看看沈幼薇是不是发烧了。

　　带着滚烫的大手放在额头，沈幼薇瞬间感觉一股暖流从额头传到了身上。

　　原本就已经滚烫的身体，在这一刻宛如被激活了一般，瞬间变得活力无比。

　　反手一拉，沈幼薇竟是将苏成拉到了自己的怀中。

　　苏成只感觉眼前一黑，一股女子身上特有的香味传入鼻口。

　　同时，一种窒息的感觉也传来。

　　苏成知道，自己被沈幼薇薅住了脖子，脑袋已经埋入了其心口。

　　“呃……太紧了，你……你松开一点啊！”

　　如何人被扼住了脖子，呼吸都困难，何况沈幼薇是习武之人，力气还比苏成大。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，外面的院子出现了一道人影。

　　这胖胖的身材，除了沈震南还有谁。

　　虽然在偏厅喝酒，但沈震南还是放心不下自己的女儿和女婿，决定过来看看两人有没有洞房。

　　听到屋内苏成说太紧了，松开一下，沈震南的脸上露出了一丝满意之色。

　　看来自己的女婿还是挺能干的嘛！

　　这样就好，这样就好啊！

　　自己想抱孙子的梦想，终于可以实现了。

　　就是不用知道自己的女儿有什么反应，会不会配合自己女婿。

　　这个女儿啊，从小就要强，还喜欢舞刀弄枪的，可没少让自己操心。

　　不行，得再听听情况！

　　屋内，沈幼薇此刻已经迷迷糊糊，整个人都有些神志不清的样子。

　　陡然听到苏成的声音，还让她松开一点，这小暴脾气一下子就上来了。

　　自己都困得不行了，你还想让本小姐松开？

　　偏不！

　　沈幼薇抱着苏成的手加大力度。

　　“呃……”

　　苏成瞬间感觉周围的空气少了很多，不自觉的发出闷哼声。

　　沈幼薇听到闷哼声，还以为自己闯祸，连忙松开手，抬头想要看看情况。

　　苏成感觉摁住自己的手松开，也在这一刻猛的抬头。

　　“砰！”

　　两人脑袋撞在一起，原本就昏昏欲睡的两人瞬间被撞晕了过去。

　　苏成的脑袋甚至还落在原本的位置上！

　　而在屋外的沈震南听到苏成刚才的闷哼声，作为过来人，他兴奋不已。

　　成了，一准是成了！

　　这种事，有第一次就有第二次，今后多来几次，孙子肯定能抱上！

　　“今日，是个好日子啊！”

　　沈震南双手负背，一脸心满意足离开院子，留下屋内已经昏过去的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第9章 成了！一准是成了！免费阅读。https://xs.23sk.com 