    砰！

    一股巨大的力道，撞在了田博广的胸口上，直接把他撞得气血翻涌起来。

    他闷哼一声，用出所有的力气想要退出去。

    结果，

    还没退出去，

    就又被何时鸣给吸了回来。

    然后，

    一记重重的拳头又落在了胸口上。

    不远处。

    丁春香跟田馥薇，以及旁边的两名保镖，看着场中的战斗，全都惊讶的瞪大眼睛。

    田博广的厉害，他们都有所了解。

    但是现在，

    田博广却是在何时鸣的手上，像是一个提线木偶一样被何时鸣牢牢的掌握在手里，任凭田博广如何想要逃脱，都没办法逃避何时鸣的手掌！

    这种情况，

    用一句话来形容再合适不过。

    那就是，

    玩弄于股掌之间！

    这何时鸣也太厉害了吧？

    他是怎么做到的？

    如何从一开始的被动还击，直接变成现在这样凶狠的样子？

    难道真的如他所说，

    刚才只是在陪田博广热身而已，现在才是真正的战斗？

    如果是这样的话，

    那这个何时鸣也太恐怖了吧？

    何时鸣肆意的发泄着身体内四溢的力量，不停的向着田博广轰了过去。

    砰！

    “姓何的你特么……”

    轰！

    “我……”

    啪！

    “你大爷……”

    duang！

    “别打脸……”

    啪！

    “馥薇救命！”田博广绝望的喊道。

    他是真的被何时鸣给打怕了。

    原本他以为，以他的功夫在临安这小片地儿，绝对是能横着走的。

    而跟何时鸣打的时候，

    也确实是这样，从头到尾压着他打。

    结果，

    眼看着战斗快结束了，姓何的这个混却像是突然打了鸡血一样，战斗力不减反升，搞得他连反抗的力气都没有，完全被何时鸣拿的死死的，就像是他手中的玩具一样！

    再这样打下去，

    他这张帅脸就真的要破了相了！

    他还指望自己这张帅脸，纵横花丛中、片叶不沾身呢！

    不远处，

    田馥薇听到田博广的呼救，再一看被何时鸣打得凄惨无比的田博广。

    然后，

    神色一紧，

    恶狠狠咬着小虎牙的道：“继续打！照脸打！使劲打！”

    她早就想这样揍田博广了。

    何时鸣终于圆了她最大的梦想。

    “好嘞！”

    何时鸣回了一句。

    田博广：“？？？”

    卧槽？

    这么狠的吗？

    就在这里，

    何时鸣突然把他放倒在地上，骑在他的身上，沙包大的拳头，像是不要钱一样，向着田博广的脸招呼了过去。

    两名保镖想要过来阻止何时鸣，

    结果，

    田馥薇面无表情的看了他们两个一眼，直接把他们吓得赶紧把迈出去的腿，又立刻收了回来。

    算了。

    田博广挨揍就挨揍吧。

    都是他自找的！

    睁一只眼闭一只眼吧。

    田博广边惨叫着，边扭头向两个保镖看了过去，想要让他们帮助。

    结果，

    刚看过去，却看到两个保镖，默默的转过身，抬头看向天空，一副什么都不知道的样子。

    砰！

    沙包大的拳头，直接砸到他的脸上。

    “啊！”

    田博广惨叫一声，赶紧捂住了脑袋。

    五分钟后。

    田博广呲牙咧嘴的站在墙角处，脑袋肿成了猪头状，眼睛已经肿到只剩下一条缝了。

    “要不是看在馥薇的份上，我直接废了你！以后见你一次揍你一次！”何时鸣瞪着田博广道。

    田博广缩了缩脖子，连吭都不敢吭。

    吭什么？

    嚷着让何时鸣再揍他一顿？

    犯贱么？

    何时鸣不再理会他，直接走到田馥薇跟前。

    “馥薇，怎么回事？我怎么听小姨说你要回米国？”何时鸣不解的向田馥薇问道。

    田馥薇抿了抿嘴，

    紧接着叹息一声道：“田博广把我跟你的事儿，告诉了我爸妈，我爸妈让我回米国。”

    何时鸣听到这话，顿时眼中满是寒意的瞪了田博广一眼，把田博广吓得脑袋一缩，下意识的咽了口唾沫。

    不过，

    现在何时鸣没心思搭理他。

    他焦急的看着田馥薇道：“为什么你爸妈知道了你就要一定要回米国？不回好不好？要不我跟你爸妈说，我相信他们会理解的！”

    “没用的！”

    田馥薇摇头道：“既然我爸妈知道了这件事，肯定不会让我再继续留在华夏的，我现在离开这里前往米国，对你对我都有好处！”

    “为什么？我给他们打电话说，告诉他们我有能力照顾你！”何时鸣坚持道。

    以他现在的实力跟能力，完全能够给田馥薇想要的生活！

    甚至放眼整个建阳省，都没有几个能够超过他的人！

    “算了吧小鸣！”

    这时，

    丁春香走过来，叹息一声道：“小鸣，现在的你，还没达到让馥薇的爸妈接受的地步，先让小薇去米国吧！否则，不止小薇会受到惩罚，你也会有危险！”

    “惩罚？危险？什么意思？”何时鸣不解的问道。

    丁春香叹息一声道：“你不是一直想知道田馥薇的家庭跟身份吗？为什么小薇一直没有告诉你吗？”

    何时鸣听到这话，顿时眉头一皱，疑惑的道：“她不是说她也不是太清楚吗？难道田馥薇还有不为人所知的神秘身份？”

    他问过田馥薇关于她身份的事儿！

    不过每一次，田馥薇都说不是太清楚。

    在他的印象中，

    田馥薇的爸妈最多就是在米国做一些生意的吧？

    最多就是生意大一些而已。

    还能是什么？

    丁春香摇头道：“她知道，只是她不敢告诉你，害怕你担心，所以一直瞒着你！”

    这时，

    田馥薇低下头，说道：“对不起何时鸣，我一直瞒着你，其实我知道我爸妈是做什么的！我爸妈的身份，其实是米国财阀！”

    何时鸣听到这话，顿时神色一惊。

    米国财阀？

    这……

    财阀和做生意的，虽然都是做生意的，但这中间的差距可是十万八千里！

    做生意的，只是做生意用来赚钱。

    但是大财阀，可是直接操控资本的，生意只是他们手上操控资本的工具而已！

    简单来说，

    生意人是为了钱。

    但钱，

    只是财阀手中的玩具！

    这时，

    旁边的丁春香接着道：“小薇说的不是太准确！准确来说，馥薇的爸妈，是米国十大财阀之一的摩天财阀之主，而馥薇，则是摩天公主！现在，你明白为什么她不敢告诉你了吗？”

    何时鸣听到这话，瞬间瞪大眼睛，倒抽一口凉气。

