
　　转瞬间，又是数月时间过去。

　　在这数月里面，仙界一如既往的乱，圣人都对仙界置之不理了，使得仙界的混乱更加可怕。

　　原本的几个霸主势力纷纷出手，彼此乱斗了起来。

　　就连大唐仙朝也参战其中。

　　无道宗倒是还好，缩在隐天岛，避开了一切混乱。

　　不过无道宗麾下，李城的大神仙朝就没那么好运了，也被仙界的混乱波及，迫不得已的参战。

　　不过周遭势力敬畏无道宗，也不过多与大神仙朝交战，所以大神仙朝倒是损失不大。

　　……

　　隐天岛没有被仙界战乱波及其中。

　　但是里面也不冷清。

　　上万弟子一直都在修炼，偶尔出来切磋，使得岛内热闹不已。

　　而隐天岛中心的天雾山也没好到哪里去。

　　这一日。

　　闭关的苏乾元走了出来，与其他师弟师妹们见了个面，对于他强大的修为，那些师弟师妹们自然是感到了一阵阵的惊讶。

　　实在是这会儿的苏乾元，一身气势太让人感到震撼了。

　　苏乾元的身形变得极为魁梧，犹如一座铁塔，身上刻画着一条暗紫色纹路，一股蛮荒气息环绕着他。

　　哪怕他没有什么动作，站在那里，都令人感到心悸。

　　“三师兄，你这是什么境界了？”

　　“卧槽，体修也能这么强？我还以为体修是最弱的，小丑竟是我自己？”

　　“三师兄这股气息，怕是一拳能打一百个二师兄吧？”

　　“你不对劲，咱们聊天归聊天，这事怎么又和二师兄扯上关系了？”

　　无道宗的亲传弟子们都在谈论着。

　　其中就连澹台洛雪与紫苏也参与其中，只不过他们两人什么话也没说，就安安静静的站在那。

　　紫苏那双紫色的眼眸在默默注视着苏乾元，心中分析着，要是她和苏乾元战斗，能有多大胜算。

　　最后她觉得，她毫无胜算可言。

　　她的梦境似乎面对苏乾元，根本毫无作用。

　　本身苏乾元就没有灵魂，免疫所有精神方面的攻击，哪怕是强行将之拽入梦境世界，怕是也能靠自身那强大的蛮力冲出梦境世界。

　　失去了梦境，这一大助力，她根本不可能是苏乾元的对手。

　　而一旁的澹台洛雪也在估算着。

　　她也是一样的，觉得完全不是苏乾元的对手。

　　“师弟师妹们夸张了。”

　　苏乾元当然很是受用，只不过他表面什么也没表现出来。

　　“三师兄，你现在的气息，好像不比圣人弱了。”

　　华神医走了出来，说道。

　　“不错，仙界圣人那种货色，一拳我就能打爆一个。”

　　苏乾元眉飞色舞，他对自身的实力，那叫一个自信。

　　在他看来，所谓的仙界圣人，在他手上，就是一招都撑不过去的货色。

　　成就准圣，练成祖巫真身的他，实力可非昔日能比的。

　　“那三师兄，你可能和大师兄一较高下？”

　　华神医又开口说了这话。

　　此话一出。

　　原本还沾沾得意的苏乾元一下子就蔫了。

　　和大师兄打？

　　开玩笑吧。

　　大师兄那玩意是人能打的？

　　之前他还没突破准圣时，以大罗金仙的境界，硬抗大师兄七剑。

　　如今他突破准圣，按理来说，若是同境，他未必不能和大师兄争锋。

　　可是现在大师兄是圣人啊！

　　那可是名副其实的圣人，不是仙界那种垃圾圣人能比的。

　　就冲着上次大师兄在虚无之海和青天圣人一战的气势来说，大师兄恐怕一剑就能让他跪在地上求饶了。

　　哦不，一个眼神恐怕就足够了。

　　圣人之下皆蝼蚁！

　　他打不过大师兄，那是一回事。

　　这个老六是怎么一回事？和二师兄学坏了是吧。

　　怎么净整这些玩意。

　　“我自然不能和大师兄一较高下的，不过……”

　　苏乾元说着，话语一顿。天籁小说网

　　旋即，他接着道。

　　“不过，和各位师弟师妹一较高下还是可以的，反正我们很久没有切磋过了，不如各位师弟师妹，我们来切磋一番如何？”

　　只听苏乾元这般说道。

　　“嗯？切磋？三师兄，你想要怎么切磋？金仙对金仙，太乙金仙对太乙金仙么？”

　　澹台洛雪微微蹙眉，问道。

　　“不是不是，你们所有人来切磋我一个人。”

　　苏乾元插着腰，那叫一个膨胀。

　　他，苏老三，要单挑整个无道宗！

　　是的，苏老三觉得，只要师尊和大师兄坐下，他就能说一句，在座的各位都是垃圾。

　　他苏老三终于站起来了！

　　“嗯？？？”

　　这下所有无道宗亲传弟子都看向苏乾元了。

　　这个三师兄，未免也太小看他们了。

　　要单挑他们全部。

　　这也太托大了吧？

　　本来他们还想劝一下苏乾元放弃这个想法。

　　但苏乾元心意已决，就是想要单挑所有亲传底子，重振雄风。

　　无道宗亲传弟子们也是战意涌动，答应了下来，他们会证明给这位三师兄看的，他们联手，绝非这个三师兄所能匹敌的！

　　一行人约定好，便离开了隐天岛。

　　……

　　来到虚无之海外。

　　苏乾元一人站在一边。

　　另一边是无道宗的十几名弟子。

　　双方即将爆发一场大战。

　　不得不说，苏乾元一身气势当真是恐怖，以一人之气，完完全全压制了十几名弟子的联手。

　　“可惜二师兄不在，不然我指定得逮着他打，不过二师兄不在，那就逮着老六打吧。”

　　苏乾元双臂环胸，低声呢喃。

　　随着他的话音落下。

　　他的目光也迅速锁定到了华神医身上。

　　这些同门们各有神通，想要全部一次性解决，有点不现实。

　　所以他打算盯着一个人打，先把那人打趴下了，再去解决其他人。

　　第一个人选，就是这个华神医。

　　华神医继承了张寒的毒嘴，时不时跳出来说两句。

　　苏乾元表示，很想打张寒很久了。

　　既然打不到张寒，那就先抓个老六来虐一下。

　　一念至此。

　　苏乾元行动起了起来，以自身动作来宣告这场大战的开始，他的身躯瞬间变化成了数百万丈，顶天立地，这么一看，仿佛他便是支撑着整个天地的天柱一般，巍峨不已。

　　“老六，过来！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十一章 膨胀的苏乾元免费阅读。https://xs.23sk.com 