    ……

    大楚王朝，自太祖建国以来，承平日久，已近乎三百余年，王朝稳固，律法严苛，百姓安居乐业。

    一派繁华的景象之下，却又是另一番光景。

    江南水乡有一古城，名为【南业】。

    乃是前朝首都，亦是今朝的文化中心、鱼米之乡，更是便及整个南方的水路交通中心，船业运输极为发达。

    书香门第遍及南业，门阀士族势力多有族人出仕为官，属于真正的世家大族。

    这么一个大环境下，南业的年轻人更重视读书，以诗词歌赋，琴棋书画样样精通为荣，极为看不起武夫等粗鄙之流。

    俗话说，君子当通六艺以为荣。

    礼、乐、射、御、书、数也，方为六艺。

    此时，南业城南一处小苑内，挂满白绫与招魂幡，显然正办了白事。

    此间主人姓李，曰李适。

    大厅内，李适正跪在两具灵棺前，漠然注视着周围囔囔着的亲戚，心底不以为意。

    他不是这个世界的人，几天前因为一场意外，导致他死去，再醒来时，已经来到这片陌生的大楚王朝。

    这具身体不仅长相和以前一模一样，就连名字都一样，让他不由怀疑，是另一个世界和他完全相同的个体。

    秉承着既来之，则安之的想法。

    重活一世，岂能辜负了这等机缘？

    于是乎，他就这么安定下来，快速熟悉着原主的记忆，同时操办双亲的葬礼。

    几天下来，也终于完成。

    这具身体的父母，在他来的那一天，突然被人发现横死在街道角落里，身上到处都是被人殴打的伤痕。

    最严重的地方在脖颈处，有明显重物击打的淤青。

    这种极为明显的人为凶案。

    官府衙门却给了个喝酒摔死的答案，直接结案。

    这是什么情况？

    李适只能想到两个可能，第一，自己没给衙门送办事费，所以他们没吃到肉，不想麻烦。

    第二，犯事者的痕迹很明显，衙门找到了他，但是却不愿意给他定罪。

    为什么不愿意？只能是不敢。

    这几天下来，李适也想清楚了，原身平平无奇，既无财也无才，勉强能混个温饱。

    李适的父亲更是能用失败形容。

    失败的一生！

    李文才，初从文三年不中，后习武校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗二遇盗三遇匪；岁躬耕，一岁旱一岁涝一岁飞蝗；乃学医，有所成，自撰一良方，服之，卧病五年，遂体虚，勿重劳，勉强渡日。

    看看。

    这种人能有什么坏心思。

    李适的母亲更是一名普通农妇，一家子原本过的日子虽然清贫，但也充实。

    结果，突然就这么死了。

    哪怕李适对原主的父母并不熟悉，却也不由感叹，底层民众的生活，朝不保夕啊，指不定什么时候因为莫须有的理由，就被大人物弄死了。

    他想往上爬！

    爬到最高，最高，要做就做最高的赵……呸！做三公！

    莫名的情况下，他给自己定了个初步目标，当大官。

    当然，或许从中也有给原身父母报仇的意思，如今不过一屁民，怎么敢调查，怎么敢报复，甚至他连这种想法都不敢暴露出来。

    斩草除根在古代，可是人人都有的思想品德。

    “阿适啊，不是姨说你，你真个信官府的说辞？阿姐和姐夫从来都不饮酒，怎么可能突然就喝醉摔死了，压根是在乱说。”

    “就是就是，阿适啊，你二姨说的对，现在阿姐和姐夫都死了，你未及弱冠，不如跟着三姨走吧，房子放在这，姨会找人照看的。”

    李适摇摇头。

    若是他没有原主的记忆，搞不好还真信了这两个姨的说辞。

    就像之前说的，李适的父亲李文才，文不成武不就，经商，商不行，种地，地不行，最后学医还把自己弄成了重病。

    期间，这两个姨不仅没有帮忙，甚至从来就没来过一次，生怕沾上穷病和霉运似得。

    如今人死了，趁着李适年少无知，把他骗出去，这处小苑自然就成了她们的，但是卖了，李适还能有办法找回来不成？

    这种行为，他听过。

    叫做吃绝户，以前经常有人这么干，本来就家破人亡的情况下，被亲戚把最后一点财富榨干，一家人全部被逼死，成了绝户。

    可不就是吃绝户么。

    简直令人深恶痛绝。

    就是这手段，用骗的来对付一个不及弱冠的童生，更令他厌恶了。

    当即便冷冷开口道。

    “两位姨请回吧，双亲已安置妥当，明天就会上山安葬，家里穷，我就不留你们了。”

    “这……”

    “阿适啊……”

    “我说了，走吧，让我安静一会。”

    “哼！真是不识好歹，幺妹咱们走，看他一个人能撑到什么时候。”

    二姨这个胖妇人，拉着三姨的手，气冲冲的离开了这里，就像一个滚动的气球，圆润的让人想吐。

    总算安静下来，李适也开始思考今后的出路。

    原主是江南典型的贫寒书生形象。

    几年前就中了童生，当时还是有些才名的，但后来考秀才时，屡屡不中，自觉已经做到最好。

    便去打听那些中榜之人的情况，想问问他们通过的经验。

    结果……

    榜首是南业的世家大族，榜二是门阀士家，榜三是书香门第。

    连最后一名中了秀才的，家里都有人在衙门当主薄。

    就……突然愤世嫉俗了起来，从此一蹶不振。

    除此之外，原主还练过箭术，不说极为出色，十米内的不动靶射的还挺准。

    根据记忆来看，居然是他父亲，那个射中鼓吏的家伙教的，就离谱。

    综合情况来看。

    想考中秀才，甚至继续考举人，进士，钱是第一个要解决的问题，另外人脉与关系也很重要。

    想着想着，李适心底有了初步计划。

    便回房睡觉去了，明天上山，一切等人入土为安再说。

