    第二天一早。

    少年带着夏青山一起出门，来到附近的肉饼铺子前，准备买几个肉饼。

    老板问着夏青山是不是走了娘家，一年多都没光顾自己的生意。

    少女这才想起来，一年前两人分别，她出门给云天买了几个肉饼，就在这个肉饼摊。

    老板突然的询问，让她冷艳的脸上泛着红晕，不知道该怎么回答。

    少年忍着笑意，对着老板点了点头。

    老板笑了一下，继续喊着：“馅多皮厚的肉饼！三文一个！来！您尝尝，不好吃不要钱！”

    夏青山端着肉饼，少年在衣服上擦了擦手，抓起一个就塞进夏青山的嘴里。

    两个人慢慢吃着，直到吃完，少女始终低着头，冰冷得脸上浮现红晕，不敢看他的脸。

    两人坐上马车直奔皇宫而去，方公公看到眼前的少女吓了一跳，这就要跪下给她行礼，被云天猛地拦下。

    她看到了方公公眼中的神情，心里闪过一丝疑问。

    方公公领着两人很快来到了御书房，刘政宣正在写着云天的《侠客行》，看到方公公踏门而入，就知道是他来了。

    “来来来，朕刚写的《侠客行》可有几分潇洒之意？”

    等到刘政宣抬头，看到了绝美冷艳得夏青山。

    手中的毛笔猛掉在刚写好的《侠客行》中，染坏了一副好字。

    他的手微微颤抖，快速走向少女，宽厚的大手一把抓她的纤纤玉手，激动地说不出话。

    方公公正抹着眼泪被少年拉走，轻轻关上了御书房的门。

    少女看着身穿龙袍的中年男子，他肯定是大汉帝国当朝汉帝刘政宣。

    刘政宣的眼中正闪着泪花，她刚要开口表示不要抓着她的手。

    皇后夏云穿着九凤云纹袍来到御书房，看到少女冷艳的脸，比刘政宣还要激动。

    少女本想生气，但看到与自己长得几乎一模一样的皇后，顿时傻了眼。

    夏云一把拉起少女，往御书房后面走跑去，终于忍不住眼泪，抱着少女哭了起来。

    “女儿，娘找你找得好苦啊！”

    夏云的脸上挂满了泪痕，少女眼里也有泪珠流转，还是被她硬生生塞了回去。

    刘政宣平缓了激动地情绪，拉着她的手轻声说道：“这是你的母亲夏云，是神殿前任神女。”

    少女睁大了柳眼，前任神女不是已经死了吗？

    这是殿主亲口所说，告知神殿上下，人尽皆知。

    刘政宣温柔的说着，他还是一名将军之时，在西方神殿附近救下了身受重伤的夏云。

    直到夏云重伤痊愈才让她离开军营，她在刘政宣长达三个月的陪伴下，爱上了这个正直的男人。

    她跟着刘政宣来到了长安，此后他成了当朝汉帝。

    夏云名正言顺的成了皇后，那时夏青山才八岁。

    十年之前，一个神秘的白发老人来到长安剑阁，大闹了一场。

    她也在在那天晚上，从皇宫之中消失不见。

    整整十年，夏云都没有放弃寻找夏青山。

    直到她有了第二个孩子，她才有了笑颜，慢慢从疼痛中走出来。

    刘政宣那日在饭桌之中拿出的《侠客行》，夏云就看出了上面的笔迹有一点她幼时得影子。

    她不敢确定这幅诗就是女儿所写，那日在饭桌之上才没有说出口。

    夏青山听完刘正宣温柔的说完，看着与自己长得一模一样得皇后。

    不得不承认这个事实，突如其来的亲人，还是神殿的死对头汉帝国最有权利的人。

    在神殿长大的她一时接受不了这个结果，心中第一次出现了不知所措的情绪，这种莫名的情绪让她很不安。

    直到三个人情绪都安稳下来，云天才跟刘政宣谈起了正事。

    “陛下，骊山城一事另有隐情。”

    少年将骊山城发生的事，一五一十的对他说着。

    刘政宣也仔细听着不时点头，亲手写了一封书信，送往匈奴。

    信中简短几句话，便代表了汉帝国的态度。

    匈奴不想撕破停战合约，汉帝国便继续维持，匈奴想打，汉帝国奉陪到底。

    少年带着夏青山离开皇宫，少女恢复了她的冷静，脸上挂着冰冷。

    两个人路上一句话都没说，便回到了福安街的宅子。

    吃了饭，上了各自得床，少年在心里想着，前去弃神山脉到底要不要跟剑阁打个招呼。

    毕竟他现在是楚老的亲传弟子，好好思索一番之后，他决定去剑阁一趟。

    哪怕见不到楚老，也要跟六师姐打声招呼才是。

    第二天一早，两人前去剑阁，刚到剑阁门前，刘师姐已经在门前等候。

    她递给了少年一个极小的盒子，他小心手下，刚要开口说一些道别的话。

    吕安然温柔说道：“早去早回。”

    八日之后，两人来到了弃神山脉。

    呼唤少年的声音越来越近，直到两人来到了一处不算太高的悬崖，声音在这里戛然而止。

    弃神山脉已经聚集了很多修行者，在找寻着秘境的入口。

    参与剑阁亲传考核失败的墨诗思、任南飞、耶律子齐三人也在悬崖附近。

    两人来到他们面前，他们三人见到云天，急忙起身对着少年行礼：“见过云师叔。”

    他被这三个人叫的一头雾水，哪来得云师叔？

    墨诗思看出了他的疑惑，甜美开口道：“楚老在诸天世界中辈分最高，你作为楚老的亲传弟子，神殿殿主都要喊你一声云师叔。”

    少年正想让他们免礼，一声巨大得嘶吼，冲向了他的耳朵。

    他听到了来自远古的呼唤，古老的语言冲击着他的心神。

    他的脸色瞬间惨白，挂满了痛苦的表情，身体都有些站不住，就要栽倒在地。

    夏青山下意识双手扶着云天，这一幕让墨诗思的脸上闪过一丝阴冷。

    除了少年，谁都没听见那声嘶吼。

    任南飞从怀中拿出了一张古老羊皮地图，地图上画着简单的线条，但还是能看出地点。

    他们所在的位置，是擎天教的旧址。

    耶律子齐看着地图，沙哑雄厚的声音响起：“传说擎天教是西方神殿的发源地，这里曾经是神殿的核心，不知多少年前化成了废墟。”

    墨诗思脸上挂着甜美的笑容,温柔说道：“我们五个人一起下去，看看里面到底有什么，发生什么危险还能相互照应。”

    少年点头同意，五个人便飞下悬崖而去。

    悬崖不是很高，下面是一片开阔平原，有一条很小的溪流，通向一个深不见的洞窟。

    五个人点燃了火把，往洞窟里走去。

    洞窟很深，飞出很多蝙蝠冲向众人。熊熊燃烧的火把，让这些蝙蝠不敢靠近。

    直到五个人走了很长时间，才发现还停留在原地，一步都没变过。

    夏青山冷冷说道：“这里有强大得禁制。”

    五个人聚在一起商议对策，分成了两组，走出洞穴外寻找禁制源头。

    那股莫名的召唤突然停止，少年苍白脸有些好转。

    夏青山拉着他的手，四处寻找着可疑得物件。

    五个人找了一上午，洞穴外的都是一些大戈壁土石，没有什么特别之处。

    墨诗思突然蹲下身来，用手摸着小溪流的温度。

    弃神山脉中午的烈阳十分灼热，而这道小溪却如此冰冷刺骨。

    她皱了一下眉头，她感到溪水中有一股奇怪的阴寒之气。

    众人也都蹲下身来，抚摸着溪水，感受着溪水得温度。

    一行人追溯着小溪的源头，足足走了半日。

    翻过很多道隐蔽小路，斩杀了好几只叫不上名字的异兽。

    五个人修为都有着化锋境巅峰实力，一路上有惊无险。

    路过一头三头魔狮的领地时，云天手持弑天战刀，只用了一刀便让那头三头魔狮毙命。

    夏青山冷哼一声，对他的显摆嗤之以鼻。

    他在龙渊秘境中不知斩杀了多少头三头魔狮，闭着眼都能找到的致命要害。

    墨诗思看着他如次强悍的实力，眯起了眼睛在琢磨着。

    任南飞和耶律子齐倒是没有太多惊讶，毕竟他是楚老的亲传弟子，强也是正常。

    一行人走了很多崎岖的小路，终于发现了小溪的源头。

    眼前是一片不算很大的深潭，深潭中散发着冰冷的寒气，在空中化成冰雾。

    云天从地上搬起一块极大的石头，用力扔进深潭，深潭发出了沉闷的声响，还有另外一种声音响彻天际。

    “吼！吼！吼！”

    深潭缩小，满潭的寒水在快速干涸，他们眼前出现了一颗百丈大的青色龙头。

    它头上的青色鳞片泛着寒光，巨大的龙眼死死盯着众人。

    他们这才知道，眼前的深潭其实是青龙瞌睡的口水。

    云天看着这条青龙莫名熟悉，像是在哪里见过，却怎么也想不起来。

    他本能的走向青龙，青龙暴怒的龙眼很快平静。

    他将手轻轻放在它巨大的嘴上，感知到了青龙内心的伤感。

    云天眼角流出泪水，滴在地。

    “主人，你终于回来了……”

    青龙发出古老的语言，传入众人耳中。

    众人看向他的背影，眼中多了一丝恐惧，更多了一丝戒备，准备随时拔出武器。

    只有夏青山的脸上毫无表情，她的内心变得越发冰冷，胸口出来了莫名的寒意。

    少年爬到了青龙的头上，抓着了巨大的龙角，朝着下方的人做了一个手势。

    几个人爬上了龙头，抓住了它的青色鬃毛。

    青龙嘶吼一声，冲着下方巨大的洞穴急速飞去。

