    

    “镇压东门？我找一找。”

    陆沉听到封天城的喊话，开口说道：“古老的东西，能用什么东西镇压呢？”

    “青皇神树？”陆沉盯着天池中间的青皇神树，摇了摇头：“这个裂缝的危险性太大，青皇神树是我修行的根基，还得找其他的东西。”

    陆沉迅速在身上寻找了一圈，忽然注意到青皇神树下，被树根缠绕的石碑碎片。

    “有了，这块石碑刚好可以用。”陆沉神识触碰石碑碎片，一道古朴的气息从石碑中升起，这块石碑碎片，还是青皇神树在妖兽大森林中找到的。

    封天城说这块石碑碎片上面的痕迹很古老，但是陆沉到最后也没有看出其中有什么古老的秘密，最后只能让青皇神树带进了天池。

    “云笈七签，就是你了。”陆沉一声大喝，向着青皇神树传递了自己的需求，青皇神树树根迅速收紧，将青皇神树紧紧攒在里边。

    “放心啦，我只是借用一下。”看着青皇神树有些不舍，陆沉轻声说道：“我以后，肯定会给你找到整块石碑的。”

    青皇神树听到陆沉得话，枝叶微微摆动了起来，似乎陆沉的话对他很有吸引力。

    “好啦，快给我。”陆沉轻轻的抚摸青皇神树：“等找到整块石碑，就立刻给你。”

    青皇神树在陆沉手上蹭了蹭，伸出枝叶触手不舍得抚摸石碑碎片，随后用枝叶触手将石碑，迅速放在了皇城东门。

    石碑碎片堵在东门上，纹路直接和皇城连接起来，挡住了天池这边得灵气流动。

    青皇神树失去了石碑碎片，不舍得扭头看了好几次。

    这种样子，就像是小孩失去了自己最宝贵得玩具，直接转过头扑在陆沉怀里，轻轻得抖动。

    “不就是一块碎片嘛，搞得像是生离死别。”青衫道人看着，天池中的后天青皇神树吐槽道：“真是跟了谁就像谁，先天、后天都一样。”

    青皇神树扫了扫青衫道人，似乎没有理解青衫道人的话，枝叶触手直接抓过黑白双鱼和小星球，在天池中轻轻摇动。

    “唉……，天生的贪财贪利，说了也白说。”

    青衫道人说了一句，看向终焉皇城，皇城得东门被石碑阻挡后，灵气对冲瞬间减少了大半，但还是会有细微的狂暴灵气，从细小裂缝处产生。

    “还差一点缝隙，就这样结束吧。”青衫道人轻喝一声，手中灵气运转，操控着两界的青皇神树，开始将狂暴灵气引导流向各个地方。

    先天和后天两棵青皇神树，地下的树根终于是互相缠绕到了一起，两棵青皇神树，开始利用散发出来的这些狂暴灵气，强化两界的空间稳定。

    终焉皇城慢慢稳定下来，一种淡淡的共鸣波动，开始在两个世界传响，这似乎是两棵青皇神树之间的秘密交流，也是两个世界更深的交流。

    “小子，身体还给你喽。”

    青衫道人将身体控制权还给陆沉，躺在神室顶端有些嘲讽的说道：“不过，你这身体真的是太弱了，连我千万分之一得力量都承担不住，你必须得赶快加速修行。”

    “！@#￥%…￥”陆沉看着青衫道人得虚影，翻了翻白眼：“你以为实力这么好提升得嘛？我才开始修炼了半年啊！”

    “哼……，反正你尽快提升实力就好了，省的下次还要我来救你。”

    青山道人的身影开始消散，说话的声音越来越低：“这次就当作给你的租金，下次想让我再救你的话，就必须答应我的条件，替我背负起诸天万界。”

    “想要我答应你，你就说出原因啊，不说就别想我会答应你。”

    “我的命也不值钱，死了就死了，但是你千万要考虑清楚啊，我死了可就没有人会答应你的条件了。”

    这几次的相处，陆沉已经对青衫道人放下了戒心，话语间阴阳怪气的，开始和青衫道人撩骚。

    “呵呵呵，你就嘴硬吧，现世报就是我们的一个特性，我就等着你求我。”青衫道人冷哼一声，身体完全消散。

    ……

    “还不错嘛。”风龙看着慢慢平静的皇城说道：“既保留了两界的通道，还能利用狂暴灵气。”

    白泽双眼中，白色的光芒闪动“这具终焉皇城镇压在裂缝处，好像还有一些特殊的功能。”

    “我们过去看看。”封天城慢慢靠近西门，向着灵均老人行了一礼，灵均老人直接打开了西边的大门。

    “难道……，我们还能借助东西两扇城门，在天池和小世界中来往？”白泽看着被打开的西门，释放出一具分身走了进去。

    “既然如此，那就把东面的大门也打开吧。”陆沉看着西门被打开，控制着是碎片打开看了东面的大门。

    中央宫殿，两棵青皇神树得树根，相互纠缠形成了一个圆形凹槽，两界的灵气开始流通，有一丝丝得黑气里边凝聚。

    “这是什么？”陆沉站在凹槽前，向下看去：“这里面得能量好庞大。”

    “如果我没猜错得话，这应该是混沌灵气，大千世界初生时，才会出现的高阶能量。”

    封天城将手按在王座上，轻声说道：“但是凹槽里的数量太少了，现在根本无法运用。让他慢慢积累，说不定以后就可以派上用场。”

    “对了，这个给你。”封天城手中灵气闪现，在王座上快速的掏出了一块黑色石块：“这是皇城的控制灵石，有了它你就可以操控终焉皇城。”

    “封爷爷。”陆沉看着手中的控制灵石，轻声说道：“你要把终焉皇城交给我？”

    “呵呵呵，终焉皇城是一件防御法宝，威力你也看到了，现在就交给你了。”

    封天城离开中央宫殿，开始向着东门走去：“反正你也是我的弟子，我的这些传承都是你的。”

    “哈哈哈，谢谢封爷爷。”陆沉迅速收起控制灵石，追着封天城前往东门。

    ……

    众人推开东门，直接进入了陆沉的天池。

    二十三个妖兽首领驭空飞行，眉心不断地闪动着青皇神树地印记，身体内的本源直接与先天神树连接起来。

    封天城仔细记录着天池内的数据，这些画面和虚古遗迹中的壁画完全一致，这是他不曾了解过的修行道路。

    “这里是……，是我记忆中的地方。”黄金巨龙转头看向白泽，暗中点传音：“这就是天地初生时的场景。”

    “看来我们的选择是对的。”白泽看着黄金巨龙，回应传音：“陆沉的小世界已经具备雏形了，现在就是欠缺先天元素，我们需要加一把劲了。”

    白泽与黄金巨龙交流的时间，二十三个妖兽首领的本源，已经凝聚在青皇神树的树上，在树枝间绽放出异样的小花。

    九转吞天鼠直接奔向青皇神树，盯着一朵紫色小鼠模样的花朵说道：“这是我们的道果？”

    “道果，这就是道果。”

    众人看着青皇神树上开始凝聚新世界的道果，纷纷奔向青皇神树正要欢呼，但是陆沉脸上却渐渐失去了血色，直接摔落在了城墙上。

    “陆哥哥，你怎么了？”南天婉儿直接抱住陆沉，给他喂下回天丹：“陆哥哥，你快醒醒。”

    妖兽首领们注意到陆沉的异常，迅速反回东门，青皇神树上的妖异花朵，失去了妖兽首领的本源供给慢慢闭合。

    “大人，这是怎么回事？小陆儿的灵气在迅速流失。”因为陆沉的共生的缘故，风龙的的身体也开始失去血色，慢慢虚化回归到了混元巨剑内。

    “我知道原因了。”白泽双眼散发出白光，环视四周：“这是因为我们打开了两界的通道，真身进入了天池的缘故”

    “灵气分化成了两个部分，一部分流向了青皇神树，形成了道果，另一部分进入了终焉皇城，形成了混沌灵气。”

    “本来是一个很好的机缘，但是王的境界太低了，天池内的灵气存储不够，才造成了现在这个局面。”

    白泽收回神通，看向封天城面色严峻：“必须用终焉皇城完全封锁两界，而且我们的真身，绝对不能再进到这里来。”

    “走，我们赶快离开这个地方。”封天城看了看天池，又看了一眼小世界，直接带着陆沉从通道中离开。

    封天城站在皇城西门口，双手迅速施展灵气，将东西大门关闭。

    “封爷爷，我怎么了？”陆沉冷咳一声，慢慢睁开眼睛：“我的灵气还在流失。”

    “还在流失？不应该啊。”封天城连忙将灵气探入陆沉身体，开始检查陆沉的身体。

    时间一分钟一分钟的过去，封天城眉头紧皱，仍旧在反复察探着陆沉的天池经脉。

    陆沉看着封天城，突然咳出了一口黑血：“封爷爷，有问题吗？”

    “我们低估了，狂暴灵气的冲击作用。”封天城将陆沉扶正，操控小世界的法则将皇城完全封闭，右手一挥在陆沉的天池上设下了一个封印。

    “我已经将两界的分隔开，但是你必须在两个月内，找到元阳双鱼罗盘的第四块碎片，不然狂暴灵气越来越多，迟早有一天会冲破冲破封印的。”

    “罗盘的第四块碎片，是用来融合分割阴阳灵气的，只要找到这块碎片，两界的灵气便会被分流。”

    封天城右手指向陆沉的眉心，将第四块碎片的信息，传入陆沉的脑海：“你们现在要去奉天府，而这第四块碎片就在那个范围。”

    “唉……，他说的没错，这真的是现世报啊。”陆沉听着封天城的声音，叹了一口气，直接昏了过去。        

