    轰——

    轰——

    轰——

    一道，又一道有规律的震动声从远方远远传来，让整座流波山都开始震动起来，惊讶了无数人。

    风狂，雨急，雷鸣！

    就在这时，一道巨大的身影从海里钻出，靠近了流波山。令人震惊的是，那巨大的怪兽，竟然只有一只脚，每次走路，竟然都是单足弹跳！

    那可怕的震动，竟然就是这只单足怪兽发出！

    这单足怪兽，不用说自然就是那上古奇兽——夔牛！

    然而这夔牛从没有想过，就在海滩不远处，早已经有一伙人布置了一个阵法，正等着它钻进去！

    然而这一幕，却恰巧被逃亡到此的小凡、大竹峰大弟子宋大仁无意中撞见……

    夔牛虽然是上古奇兽，但它的智慧却不甚高，在一群黑衣人的引诱下，竟真的踏入了那阵法，刹那间，金红色的阵法猛然启动，化作一道光罩，将那夔牛完完全全笼罩在了其中！

    上古奇兽夔牛，竟然就这般轻而易举的被生擒了！

    直到这时候，整个流波山正魔两道这才明白，这才是鬼王宗的真正目的啊！

    面对这样的惊变，正魔两道所有人都感觉到手足无措之际，慕白终于动了！

    慕白看着几乎已经困龙阙阵法死死困住的夔牛，摇了摇头，傻子才会抓这样的牛当坐骑呢！

    一身黑衣的慕白趁着不注意，忽然将布置阵法的铁锥扯掉了两根！

    顿时间，整个困龙阙阵法开始不稳，处于其中的夔牛顿时发现了这个变故，直接发起了狂来，朝着这个缺口冲撞而来……

    轰隆一声巨响，夔牛那庞大的身躯重重撞在光幕之上！

    “咔擦——”一声清脆的响声中，困龙阙阵法竟然裂开了一道巨大的裂口，夔牛眼见能够逃出生天，更加激动了，直接使出最蛮横的力量，猛烈撞击中，终于挣开了困龙阙阵法！

    一招得势，夔牛越发疯狂，“犴嗷犴嗷——”大吼声中，竟然开始追杀沙滩上的所有人，就连慕白都没有放过！

    “竖子敢尔！”直到这时候，万人往才赶到，看见夔牛失控，差点目呲欲裂，疯狂攻击夔牛，企图将夔牛压制回困龙阙阵法中，然而这哪里还能够如意。

    眼见万人往将目标对准自己，慕白连忙飞遁到一边，一边怪笑道：“鬼王宗好一招瞒天过海，可惜还是被老夫我看穿了……”

    万人往怒喝道：“你到底是何人？！”

    慕白哈哈大笑：“终南山炼气士，空虚子是也！”

    说完，慕白赶紧跑路，逼都装完了还不跑干嘛！

    接下来就是等夔牛逃跑了……

    吃了大亏的夔牛疯狂攻击四周，首要目标自然而然变成了万人往！

    这万人往可不简单，至少也是上清六七层的存在，普天之下，也只有寥寥几人能够胜过他，是魔道不世出的天才！

    面对夔牛的疯狂攻击，既然面不改色，将夔牛的攻击悉数化解，甚至还能反过来压制夔牛！

    但此地可不是只有鬼王宗一家，青云门这边的高手自然不可能放任夔牛落入万人往手中，而万毒门那边，也不希望夔牛落入鬼王宗，不然魔道之中此消彼长，岂不是搬起石头砸自己的脚？！

    顿时间，鬼王宗一方压力大增。

    见此，万人往也不得不放弃夔牛，但就是这么一放松，也不知道那夔牛怎么想的，慌不择路之下，竟然冲向了小凡！

    或许是小凡的噬魂棒刺激到了夔牛，或许是夔牛无意中的行动，却让小凡和宋大仁亡魂大冒！

    危急之际，小凡只得祭出烧火棍御敌，然而他哪里会是夔牛的对手，随意一撞就撞飞了烧火棍，让小凡直接逆血上涌，紧接着就看见夔牛猛地高高跃起，朝着小凡和宋大仁两人当头砸下……

    风在吼！

    雨在下！

    那狰狞的巨兽，带着无可匹敌的威势，对着小凡两人轰然落下！

    天地世间，一片寂静！

    就在这绝境，小凡下意识的，举起了手中的烧火棍！

    一道金色的、庄严的光芒，悄悄迸发，伴随著一道青色的光芒，在烧火棍顶端，瞬间绽放！

    刹那间，一个金色的“*”佛印迎着夔牛瞬间变大，挡在了夔牛之下！

    紧接着，在“*”字佛印的下方底盘，又浮现了一个青光闪烁的太极图案……

    这一瞬间，所有的人，都惊呆了！

    除了慕白！

    一道碧绿的剑光掠过，带着无可匹敌的冲击力，将夔牛猛然撞飞了一步，让它那无可匹敌的独脚，落在了小凡的身侧！

    然而此时此刻，所有人的目光，都已经看向了那道少年的身影，目光幽深……

    猛然间，有天音寺的和尚叫喊道：“那是大梵般若，那是大梵般若，绝对会错的！”

    远处，天音寺的众多和尚越众上前，怒吼道：“你怎么会我们天音寺的大梵般若经？！”

    这一刻，这天音寺的和尚，连夔牛都顾不上了！

    好在这时候，田不易终于赶到，将夔牛引到了另一个方向，救下了小凡。

    但此时此刻，小凡却宁愿不要有人来救他！

    所有人看向他的目光都变了，充满了怀疑，充满了觊觎，充满了不可思议，让小凡的那颗心却一直往下沉……

    旁边，已经恢复本来面目的慕白只想说一声卧槽，田灵儿都挂了，夔牛都被救了，特么居然就还能够让夔牛撞上小凡？！

    开玩笑呢？！

    难道这就是所谓的天命难违？小凡注定就是要道佛魔同修？！

    面对天音寺众多和尚的质问，面对小凡的沉默，慕白忍不住喝道：“闭嘴，这件事轮不到你们来发问！”

    此话一说，青云门众人顿时反应过来，没错，你们又不是天音寺四大神僧，哪里轮得到你们来插手？小凡的事情，自然是两派高层磋商！

    苏茹嘴角溢着鲜血，却散发出不怒自威：“小凡之事，自有我青云门掌门来处置！”

    顿时，天音寺这些年轻的和尚皆露出不忿之色，只有其中的法相和尚，欲言又止，似乎直到些什么。

    好不容易将天音寺压下去，但魔道那边中忽然有人叫道。

    “噬血珠，不会错的，那绝对就是噬血珠！”

    “他手中法宝的顶端那颗圆形之珠，血丝绕体，刚才对夔牛又有吸噬之能，一定就是八百年前黑心老人的噬血珠！”

    最担心的是，终于还是发生了！慕白扶着小凡，脸上忍不住色变。

    而这些话，在小凡耳边，仿佛就是来自地狱的索命梵音，让小凡只感觉眼前一黑，就此昏迷过去……

