    大齐皇朝南部区域辽阔无尽，无数宗门势力坐落在这片区域，其中不乏存在了几十万年岁月的古老势力，雄霸一方，威名赫赫。

    而除了宗门势力之外，这片区域内还矗立着一些仙山。

    这些仙山乃是一些绝世高人的修行道场，他们不愿参与世俗界的纷争，便在仙山之中避世修行，有一些高人虽然不开宗立派，但会招收弟子，为后世留下传承，也有不少高人孑然一身，潜心悟道。

    此刻，一座无比安静的仙山上空，有两道身影从天而降，乃是一对男女。

    男子看上去四十来岁，蓬头垢面，不修边幅，虽然看上去十分邋遢，但他随意的站在那，身上仿佛透露出一股难以用言语形容的气质，让人无法忽视他的存在。

    而那女子身穿一袭青色衣衫，容貌惊艳，身姿纤细，三千青丝柔顺地垂落在腰间，显得落落大方，不过那双清澈的眸子中却没有太多的情感，隐隐透露出一股拒人于千里之外的冷漠。

    这两人，正是温钰与楚清漓。

    楚清漓目光环视四周，只见地面上铺满了落叶，杂草丛生，显得十分凄清荒凉，似乎已经许久没有人来过这里了。

    她心中不禁生出一丝疑惑，师兄带她来这里干什么？

    “走吧。”温钰淡淡开口，迈步朝前方走去，楚清漓心中虽然感到疑惑，但没有多说什么，立即跟上温钰的步伐。

    两人走了一段时间后，来到仙山的深处，隐约可以看见一座庄园的轮廓，楚清漓目光闪过一抹异色，这里竟然有一座庄园，看来以前有人住在这里。

    没过多久，两人便来到那座庄园的前方。

    温钰目光凝视着前方的庄园，那张脸孔上浮现出一抹回忆的神色，似乎触景深情，过去发生的一幕幕画面如潮水般涌上心头，仿佛就发生在昨天一般。

    二十一年了，他终于又回到了这里。

    看见温钰脸上的神色，楚清漓终于忍不住好奇，开口问道：“师兄，这里是什么地方？”

    “故人之居，不知道他是否还在。”温钰低声说道，神色忽然变得复杂了几分，不知心中在想些什么。

    楚清漓目光微凝了下，这里如此的衰败凄清，想来那位故人已经离开多年了吧。

    温钰脚步朝着前方的庄园走去，楚清漓紧随其后，两人一步步踏过布满泥泞的石板，来到庄园里面。

    当看到里面的景象之时，楚清漓目光中顿时露出一抹惊讶的神色，只见前方摆放着一张石桌，石桌上有着一壶茶和几个茶杯，空间中弥漫着淡淡的茶香。

    显然，这壶茶是刚刚沏好的。

    “有人住在这里。”楚清漓立即意识到一点，心中有些难以理解，竟然真的有人住在这里，是师兄的故人吗？

    能够忍受住在这种地方，他是一位怎样的人？

    “已经过去这么多年，为何还来这里。”

    此时，一道苍老的声音在空间中响起，楚清漓立即转过目光，只见一位老者不知何时出现在那里。

    这位老者的面容显得十分苍老，不知活了多少岁月，他的身子微微弯曲着，右手拄着拐杖，犹如风中残烛一般，随时都有可能消逝在风中。

    楚清漓目光凝视着前方的老者，心中生出一股强烈的直觉，这老者乃是一位实力极为强大的存在。

    有些人，即便没有释放出任何的气息，依旧能让人感觉到他的强大，而眼前的老者便是这一类人。

    “若非因为她，我不会过来。”此刻一道声音传出，开口之人正是温钰，他的目光看向那老者，显然在回应老者刚才的话语。

    听到温钰的话语后，老者目光中浮现出一缕波动，朝楚清漓看了一眼，片刻之后，他又看向温钰问道：“她是谁？”

    “我的师妹，也是他的妹妹。”温钰传音道，只有老者一人能听到。

    老者佝偻的身躯轻颤了下，像是听到了极不可思议的话语，他自然明白温钰口中的他是谁，他的妹妹竟然还活在世上？

    “这是怎么回事？”老者沉声问道，当年他去寻找过那个女孩的下落，但没有任何音讯，他以为已经死了，之后便没有再找。

    “当年我的老师在暗中出手，将她救了下来，并且收为弟子。”温钰解释道。

    “既然知道她还活着，为何直到现在才告诉我？”老者冷冷开口，声音中透着一股怒意，那双浑浊的眼睛隐隐变得锋利了几分。

    “前段时间我的老师来找过我，在那时我才知道这件事，她一直在东华府成长，我不想打扰她的生活，所以没有告诉任何人她的存在。”温钰语气平和的道，即便老者动怒，他也没有丝毫在意。

    毕竟，他有愧于对方。

    “你倒是想得周全。”老者冷哼一声，虽然语气依旧蕴含怒意，但他心中明白，温钰这样做是对她的保护，既然过上了平静的生活，便不该再回来。

    “然而因为一些事情，她还是过来了，所以我带她来到这里，交给你来教导。”温钰再次开口。

    老者沉默了下来，脑海中不由浮现出一道风华绝代的身影，良久，他才开口道：“我已经老了，没有力气再教弟子了，让她在太华道宗修行吧，有你在身边照拂，没有人能够伤害她。”

    “除了你，没有人有资格教她。”温钰又开口道。

    听到这声音老者的身躯不由颤了颤，一时间心中的情绪难以言明，当年他失去了一位弟子，如今又给他送来一位弟子，这是上天的安排吗？

    “前辈，当年的事我会给你一个交代。”温钰语气凝重的说道，仿佛在说一个极为重要的承诺。

    良久，老人心中终于做出了决定，他目光直视温钰的眼睛，开口道：“我可以教导她修行，但不会收她为弟子，我当年便说过，他是我最后一位弟子，这一点绝不会改变。”

    “可以。”温钰点了点头，只要愿意教导她便够了，收不收弟子并不重要。

    温钰目光看向一直安静站在旁边的楚清漓，开口道：“以后你便在这里修行，过段时间我再来看你。”

    “好。”楚清漓螓首轻点，显得极为乖巧，脸上没有太多的意外。

    当看到这位老者的时候，她便知道师兄带她过来的用意了，必然是想让她在这老者身边修行，而且她能感觉得到，这老者乃是一位高人。

    “前辈，我走了。”温钰对着老者告辞一声，说罢便朝庄园外走去。

    楚清漓目送温钰离去，心中掀起一丝淡淡的涟漪，不知何时才能见到师兄和小师弟。

    “清漓。”

    一道苍老的声音从身后传来，楚清漓回头看向那老者，神色有些惊讶，随后便明白了过来，想必温师兄刚才告诉了这老者她的名字。

    然而她并不知道，在许多年以前，眼前的老者便知道她的名字，还亲手抱过她，只不过那时的她太小，无法记住那段记忆。

    “还未曾请教前辈的名讳。”楚清漓轻声说道，语气十分恭敬。

    “你喊我老头便好。”老者笑着说道，目光十分慈祥的看着楚清漓，隐隐看见了当年他的一些影子，她的天赋应该也非常出众吧。

    “我可以问为什么吗？”楚清漓目光有些疑惑的道，她感觉这个称呼有些不太礼貌。

    老者笑了笑，语气平和的道：“曾经有人这样称呼我，听多了便习惯了。”

    “明白了，老头。”楚清漓微微一笑，当说出老头二字的时候，她忽然感觉这个称呼十分亲切，像是喊自己的亲人一般。

    想到这里，楚清漓心中不由生出一道念头，曾经喊老头的那个人，和老头的关系应该十分亲密吧，很有可能是老头的家人或者弟子。

    “你将这里收拾一下吧，以后多了一个人，不能再像以前那么乱了。”老头神色和蔼的笑道。

    “您去休息吧，这里交给我了。”楚清漓微笑回道，脑海中忽然回想起以前在夫子山上的生活。

    老师整日在草屋休息，她与小师弟负责打扫地上的落叶，生活虽然简单，但却让他们感觉十分美好。

    “好。”老头满面笑容的点头，自当年之事发生后，他便一直隐居在这里，不问世事，从未有过像此刻这般的高兴！

