    “你师兄他们呢。”陈沐左右打量，没见诚明，也没见何道人。

    “我是自己偷跑出来的。”诚明嘿嘿笑。

    “不怕被人拐走？”陈沐翻了个白眼。

    “没人能拐走我。”诚明一脸臭屁。

    “那我要是包吃包住，跟不跟我走？”陈沐笑眯眯。

    “真哒！”诚明双眼顿时亮晶晶。

    “你看，其实很容易就能把你拐走。”陈沐乐呵呵：“即便拐不走，还有麻袋迷烟小玩具，总有一款适合你。”

    诚明撇撇嘴，没说话。

    “好好的偷跑出来干嘛？”陈沐好奇。

    小家伙穿金带玉的，生活十分优渥，怎会想着离家出走。

    “我师兄太烦人了！”仿佛打开话匣子，诚明一边往嘴里塞桂花糕一边吐槽。

    “管我吃饭，管我睡觉，还天天逼我练功。师傅活着的时候都没那么管过我。”说着说着眼睛不由泛红。

    陈沐心头一跳，这话语，这情形，那位丰稔道长好像不太妙：“吃糕吃糕。”

    诚明抽了抽鼻子，塞了块桂花糕，和缓了情绪，一脸委屈：“上厕所他都要站门口等着啊！”

    真看不出来，诚明道长控制欲还挺强。

    想象着眼前熊孩子遭的罪，陈沐非常努力压住即将翘起的嘴角。

    “我又不跑。他怎么不给我脖子上栓根绳儿呢？！”

    “呵！”

    “咳咳……”

    “你这不就跑出来了。”

    “那是他逼的！”诚明愤愤不平。

    “喜欢绳子？等会回去就给你栓上。”一道带着淡淡笑意的声音突然在诚明身后响起。

    刚才还一脸愤恨的诚明立刻变成笑脸：“大师兄！我想死你了！”

    陈沐：“……”

    你这属狗脸的，说翻就翻。

    ……

    “您怎么称呼……”诚意淡笑的看着陈沐。

    “在下姓穆。”陈沐从容起身拱手道。

    “多谢穆先生看护。”诚意真诚道谢。

    “不谢。家里也有这么个熊孩子，整天闹腾。”陈沐笑眯眯，旋即揶揄看向诚明：“回去不要骂他。”

    “打一顿就好。”

    “屁股肉多，不伤筋骨。”

    诚明：“……”

    诚意乐呵呵：“多谢穆先生指点。”

    “您忙，家里有事，我们就先回去了。”诚意拱手告辞。

    陈沐笑着回应，目送两人离开。

    出门前，诚明小道童还特意回头，对陈沐挤眉弄眼。

    陈沐笑眯眯回应。

    当即决定，以后再也不来心元茶社。

    他也没急着走，桌上茶水还没喝完。

    就是可惜了桂花糕，没吃几口，便宜了诚明。

    不等他可惜完，茶社伙计就又给他端来一壶好茶，三盘糕点。说是有人赠送。

    “这诚意不是挺会做人的吗？”陈沐想着和诚意的几次见面，却好似都不怎么愉快。

    然后就不再多想，毕竟桌子上又来了两种新糕点，得趁热品尝，凉了就不好分辨其中成分了，那还怎么仿。

    “嗯，其他几种也都打包一份带走。”

    “都是一个菜单上的，仿不也得仿个一家齐整吗。”

    ……

    上林坊，陈宅。

    喝茶吃糕，又在心元茶社听一下午八卦。

    陈沐心头沉甸甸的压抑感消失，浑身轻松起来。

    “肝熟练度也得劳逸结合啊。”陈沐感叹。

    所以说前世闷头看小说是不对的。中间得有休息时间，这样才能以更饱满的精力继续沉迷。

    “易容术得接着改。”陈沐看向灰墙最下端条目。

    易形：230/10000/一阶；

    他已能大致改变脸形。模仿别人做不到，把自己改的面目全非却不难。

    “气味也要考虑进去。”

    诚意认不出他，诚明却闻出了味。

    “或许可以炼几颗凝香丸。”陈沐摸着下巴琢磨。

    凝香丸出自《金风玉露妙法》。

    服用之后，能潜移默化改变体味，让人口齿清新，身带花香。是那位著作者打入女子团体的秘药之一。

    据说靠这个还赚了不少钱。

    可既然有钱了，为啥还费劲巴拉的去干采花大盗？春风楼里的小姐姐还不是随便点？

    不理解啊。

    “配方肯定要改。毕竟大老爷们一个。花香味什么的太娇气。”

    “葱花味儿就不错，蒜香味儿也挺好。”

    “艰难的选择。”

    ……

    上阳岛偏殿。

    “你知道林確的死亡线索？”司寇玉坐在上首淡淡问道。

    孙复弯腰躬身：“机缘巧合了解到些许信息。”

    “林確的遗物，是不是让那个新堂主给占了？”司寇玉却摆摆手问了另外一个问题。

    孙武腰弯的更低。眼前这位主，对林確的死，似乎并不在意。

    “那倒没有，帮规不允许。”孙复赶紧回答。

    “张堂主也没时间搜刮占据。总堂去的时候，一船人都在呼呼大睡，帮主说是中了强力迷烟。”

    “那我的东西去了哪？”司寇玉皱眉低喃。

    “林堂主大多数遗物都已交付其遗孀手中。”孙复小心提意见。

    额头却不由渗处细汗。这种提议，无疑会给林確遗孀带来灭顶之灾。但他却已顾不得。在走进这处偏殿后，他就已和左胜站在对立面。

    “找过了，没有。”司寇玉有些烦躁。

    孙复心头一跳，不动声色：“还有可能是被杀死林堂主的人带走。”

    “据当时现场情况，贼人似乎对白虎堂大船进行过一定程度搜刮。”

    “库房内几柄上好利刃都消失不见。”

    司寇玉眼睛一亮：“说说你知道的消息。”

    “说的好，我不介意满足你的要求。当然，不能过分。”

    “公子救命！”孙复噗通一声就跪在地上。

    司寇玉饶有兴味：“这里面有事儿啊。”

    ……

    好半晌，孙复把前因后果，还有自己的猜测以及困境和盘托出。

    “左胜？”司寇玉食指敲击座椅扶手，若有所思。

    “他是金叔的关门弟子，背景复杂，我可不会平白交恶。”司寇玉淡淡道。

    “但在我走之前，我会保你性命无忧。”

    “如果你找到我要的东西，我会做主给你一定份额的照殿红。”

    “有了照殿红提升实力，即便我离开此地，你也性命无碍。”

    司寇玉瞥了眼狂喜的孙复：“但这一切的前提是，你提供的消息为真，而且还要找到我要的东西。”

    “但凭公子驱策！”孙复一脸昂扬。

    他是白虎堂事件亲历者，有八成肯定，那书生有问题！

    “不知公子所找物件是何种模样。”孙复问道。

    “一块灰色石头。据说有两个拳头大小。”

    “石头？”

