    “滋遛——滋遛——”

    几口吃完，王并意犹未尽地舔舐着自己的手指，仿佛在回忆着刚才那份“佳肴”的美味。

    “哈哈哈哈！没学过吧？这服灵之法虽然远不如让灵附体来得增幅巨大，但通过这种方法获得的力量将永久变成我自己的！”

    言罢，王并好似吃了士力架一样，瞬间横扫饥饿，伴随着他夸张的颜艺狠狠一拉，场中原本势均力敌的局面顿时急转直下。

    “什么？！怎么会突然变得这么强？”

    “过来吧！一直吃那些废物我已经够了，只要吃了你，我就将无敌于天下！”

    邓有福和他的兄弟邓有才看到王并居然想要吞食柳坤生，顿时吓得花容失色：“不好，坤生大爷有危险！走，咱跟他们拼了！”

    两兄弟直接翻下看台，但下一个瞬间出现在他们眼前的则是一个瘦高眼镜男子、一把雪亮无尖短剑以及一道冲天而起的锋锐剑气。

    “混蛋！看不见坤生大爷有危险吗？都这样了还比个屁啊！快让我们过去！”

    “唰——”

    一道雪亮剑光划破虚空，就那么诡异的停留在那里。

    “凉位，公平比试不容插手，请灰观众席。”

    感受着身前这道璀璨剑光，上面蕴含的恐怖剑意让两兄弟汗毛乍竖，惴惴然不敢越雷池半步。

    主席台上，对这场比试有着阴私算计的王蔼一直留意着邓氏兄弟的方向，此时见到主办方随便出来一个小角色都能用出如此恐怖的剑气，不由得心下一凛，将对孟浪和卫生大队的评价再次拔高了一筹。

    王并见到邓氏兄弟被关谷神奇拦下，脸上得意之色更盛：“哈哈哈～就是！而且，那边的两个马仙儿！你们别搞错了！

    抢你们东西的是风星潼，我现在只不过是在和风星潼正当较量，轮不到你们插手！哈哈哈哈——”

    丧心病狂地大笑着，王并加紧了手上的动作，柳坤生眼看就要被拉至面前。

    “可恶……只有硬来了！”

    风星潼无奈之下只好选择用出了最后的底牌——

    “王子仲老爷子……这次只能靠您了！”

    一只被珍藏着的灵自风星潼手掌飞出，随即聚成人形来到了他的身后。

    ‘从小陪伴我的灵……当世医者中的佼佼者……被称为大国手的王子仲先生。

    用他的灵身幻化为针，以【进补之法】的方式刺入我周身大穴……

    呃啊——哈——

    王爷爷的灵魂……会成为助力，打通我的全部经脉、强行活络我周身先天一炁的运行……

    这样做会对身体产生巨大的负担和损伤，但……已经管不了那么多了！’

    数十枚灵针入体，风星潼稍显稚嫩的脸上青筋暴露，只觉一股狂暴的力量涌入他的四肢百骸——

    “啊啊啊——！说什么也不能让柳大爷……折在这个杂碎手上！过来！”

    “嗯？局势好像悠变了？”关谷神奇看向擂台方向，轻声自语道。

    “有变？变你大爷啊！你知道他俩这样弄下去会有啥后果吗？”邓有财忍无可忍，咬牙竖起法势，“小的邓有财，有请灰——”

    “有财你疯了吗？”邓有福慌忙上前阻止，与自家兄弟撕成一团，“有财！停下！在那两个人面前绝对不能请出各位前辈！”

    关谷神奇默然看着两兄弟的表现，心里有些不是滋味，于是转头看向主席台方向。

    在那里，孟浪仿佛早有所觉般对着他的方向遥遥做了个摆掌下压的手势。

    关谷神奇了然，知道这是一旦事有不谐孟某人会亲自出手的意思，这才放下心来继续履行他会场安保的职责。

    不一会儿，五大三粗的邓有财已经哭成了泪人：“我呜……没办法啊！哈——我……不请来仙家……咱……咱拿啥去救坤生大爷啊！！”

    看着自己涕泗横流的兄弟，邓有福默然无语的转头望向擂台。

    正巧，此时擂台上的局势终于出现了变化。

    “喝啊——柳坤生……你给我回来！”用尽浑身上下所有的力气，激发潜能到已经七窍流血的风星潼终于奋力将柳坤生的控制权夺了回来。

    他不敢稍作停留，立刻将它甩向邓有福两兄弟的方向：“去！”

    邓家兄弟脸上泪还没干，见状顿时大喜过望：“坤生大爷！”

    “你们两个！带着柳大爷赶紧走！一刻也别停留！离开嵩山回东北去，快！”

    说着，风星潼强忍着浑身上下撕裂胀痛的经脉，再次催动巫术：“拘灵——解！”

    飞在空中的柳坤生有感拘灵解除，回头深深看了风星潼一眼，转身继续带着邓家兄弟向嵩山外飞去。

    “承蒙您相伴一时，星潼……谢过。”低喃一声，小风同学痛苦的越发佝偻下去。

    “……嗯。”柳坤生同样若有所思的应了一声，悄然隐匿回了邓有福身上，“风星潼，大恩不言谢，来日再会！

    见事情已经“解决”，风星潼头看向王并：“王哥，这场比赛我认——”

    “咚——咔嚓。”

    一声闷响，换来的却是满场皆惊。

    王并的拳头打在一条英挺宽广的脊背上，整条手臂的骨骼被反震力回击，发出了一连串令人听之毛骨悚然的清脆碎响。

    “啊——呃……”丑逼同学刚欲喊出口的惨叫也被某个懒得听他叫唤的孟姓男子一指点中哑穴，呜咽着发不出声来。

    “呃……”突然出现在场中的孟浪在观众与镜头的聚焦下随意的挠了挠脸，伸出两根手指，“俩事儿。”

    他说话的声音明明并不大，却仿佛在场中每一个人的耳边响起。

    “第一，邓有福、邓有财两兄弟你们给我踏踏实实坐住了！有我在，没必要走。”

    孟某人此时的语气虽然平和，但前天测试时展露出的霸王色霸气与谈笑间制服上百全性的心机和手段却令在场的所有人都下意识将他的话当做了圣旨。

    “第二，我借此机会在这里宣布一下——昨天鄙人有感于风星潼和我一样善良淳朴，一时心动之下已经将他收入了门墙。

    现在，我代门下二弟子风星潼认输，本场比试王并获胜，晋级下一轮。”

    ……

    PS：第四更

    鞠躬下台

