    “……大学生是青春的代名词，我们要不负青春，不负时光，努力学习，刻苦钻研，为我们的艺术理想打下夯实的基础……”

    听着台上易梦曦的讲话，方既明在下面站得昏昏欲睡。

    没办法，这大空假的发言，不管哪一个新生都是这样的。易梦曦自然也不会玩出花来，只是很多其他系的新生，一个劲地盯着易梦曦看。没办法，这小丫头长得确实可人。可以说，几乎是所有学生的“梦中情人”，一头柔顺的长发，似乎会说话的眼睛，略微翘起的嘴角，再加上那带有红润弧度的苹果肌，似乎是婴儿肥，但却又不显得娃娃脸，而是显得清纯文静。这样的长相，怪不得能拿到校考专业最高分。

    任凭一个眼瞎的导演，都会选这样的女生做女主角的，没办法，哪怕是花瓶，也是养眼的啊！

    可惜方既明就熟视无睹，因为这太阳实在有点大，他被晒得有点头昏脑胀的。

    “干什么呢，站直一点！”

    这时候，刚刚分配过来的教官，对着方既明低吼了一声。

    不得已，方既明站直了身体。他知道，别跟教官对着干，不然军训的二十天，有你好看的。也就是北电军训二十天而已，其他学校很多都是军训一个月的。估计是怕这些未来的明星们受不住吧，意思意思就行了。

    看到方既明好像像样点了，这教官才满意地看其他人。

    好吧，于洋落入教官眼中了。

    “软趴趴的，你是没吃饭还是没睡醒啊？”教官低声叱骂道，“站好，还北电表演系呢，以后就看你演戏站着的样子，我能呕出来！”

    “噗……”

    周围的同学都笑了。

    教官又喝骂道：“笑什么笑，都给我严肃点！再笑，等下训练之前，先给我跑两个圈！”

    好吧，同学们都忍住笑了，于洋的脸上也憋红了。没办法，好歹也是个要脸面的人，被教官这么骂，他一个大男人都感觉委屈。

    很快，易梦曦讲话完了，还真的全程脱稿演讲。虽然演讲得不怎么样，词句干巴巴的，但配合易梦曦到位的神情，扎实的台词功底，倒也不算太差。校长谢志辉也满意地点了点头，接着开始了他的长篇大论。

    好吧，每次新生开学都要经历这一个环节，就是听校长的各种鸡汤。这也是学生为数不多的，能见到校长的场合。其余时间，你根本看不到校长。不是你跑校园不勤奋，而是校长在应酬。

    “同学们，我希望你们能正直，正直是一个人最基本的要求，也是体现一个人人品的最高道德水准……同学们，我希望你们努力学习，这样才不辜负你们心中的梦想……”好吧，每一个校长的讲话，都是同一个牌子的鸡汤，同一个味道。别说喝多，喝一口都腻。

    不过嘛，也就方既明这么清醒而已，其他同学还是很吃这一套的，都听得很认真，甚至像打了鸡血。

    年轻人啊，听到梦想这个词，都开始迈不动脚步了。很快，只要他看到同班同学都红了，他还没有演过一个配角，他就知道什么叫社会的残酷了。社会的残酷在于，同样是表演系的，同样是一个班的，有的还没毕业就红了，有的终其一生只能转行，荧幕都没上过。

    这其实就是社会资源的分配问题。

    那些没上过荧幕的同学，演技真的不如那些红了的同学吗？

    在方既明看来，也未必。甚至没上过荧幕的同学，会更加刻苦磨练演技，只是尚欠缺一个机会而已。只是这个机会迟迟不来，他们已经丧失了继续等待的勇气，然后转行了。没办法啊，你不能寄希望于虚无缥缈的机会，寄希望于自己能遇到贵人，人，总是要生活的。

    方既明看了看周围的同学，这些人，又有几个能红呢？又有几个只能黯然抱着遥不可及的梦想退场呢？

    校长牌鸡汤终于熬好，强行灌完了，接下来就是教官时间。

    把队伍带到一个还算阴凉的地方，教官说道：“我叫高友强，以后是你们的教官，记住了，以后可以喊我教官，也可以喊我高教官。还有，以后有事请喊报告，等我批准你说话了，才能说话，明白吗？”

    “明白。”

    队伍有气无力地说道，也是，晒了一个上午，秋老虎这么厉害，能不蔫吗。

    高教官眉头一皱，虎目一瞪：“没吃饭吗，大点声！”

    “明白！”

    高教官吼道：“大点声，我听不见！！！”

    “明白！！！”

    这一下，高教官才满意了。

    方既明很怀疑，是不是没个教官都是炮兵出身，放炮的时候把耳朵给震聋了，那么大声还说听不见。不过嘛，了解实情的人都明白，这是教官在下马威呢。要是不镇住这些学生，以后没办法教了。其实吧，军训是硬性规定来的，教官的职责也很简单，二十天里面，把队伍训练得能走齐步，能走正步，能打个军体拳，然后参加个校领导的审阅表演就完事了。然而，北电的不同在于，其他能不管你，但军训一定会很严。

    为什么？

    可能是想杀一杀大家的威风，让大家明白，明星也是不好做的吧。或者说，哪怕你现在已经是明星，也要一视同仁。算是提前给学生打预防针了，就看有没有人能领悟到。

    “给你们二十分钟，上去换迷彩服下来，开始训练。事先提醒，训练得好，达到我的要求，我就提前让你们解散，去吃饭。要是训练不好，给我在连队里面丢脸了，那你们今天中午就没午饭吃了。别怀疑我做不到，这是连队下达的命令。因为你们是全校瞩目的表演系，以后里面有人会出演军人的，我们不希望，有个娘娘腔出演我们军人，影响我们军人的形象！”高教官说得很严肃，一点都不像在开玩笑。“要是谁给我丢脸了，我就让你在全校面前丢脸。我高友强，说到做到。”

    表演系的同学们都神情一凛，他们感觉得到，高教官不是在说笑的，于是都收起了轻视之心。其实能考进北电的，情商也不算低了，大家都明白，二十天而已，要是熬不过，那以后怎么在片场熬？

