
“秽土转生……”日向锦收好白玉葫芦，一只手屈指轻轻叩击着桌子的边缘，另一只手缓缓摩挲着白鸽，沉思着。

白鸽咕咕地叫了两声，阴月看着这女人在沉思的时候，眼中时而流露出的或阴冷或残忍的神色，有点感叹。

日向锦原本还只是个被推到战场上的日向分家忍者，炮灰一样的存在，一开口就是一股子笼中鸟自怨自艾的味道。不知不觉这些年过去，竟然也变成杀人不眨眼的冷硬心肠、心中时常有冷漠想法冒出的狠角色。

团藏一直苦思不解、找不到凶手的猿飞日斩长子长媳一家灭门案，其实就是日向锦做的。

这些事情别人并不清楚，却瞒不过一直在木叶上空盘旋的阴月。

团藏自以为无懈可击、能牢牢控制【根】部的的舌祸根绝之印在日向锦面前简陋得像小孩过家家玩的木锁，随手就能解开，在团藏和三代火影斗智斗勇的过去几年里，日向锦和她的【隼】部已经把【根】部渗透成了筛子。

杀害猿飞日斩长子一家的忍者确实来自团藏麾下，只不过他们实际上早就已经不受团藏控制，而是听命于日向锦。

如果团藏检查过他们的额头，就会在他们额头上发现青色的十字咒印。

又随便看了几眼禁术卷轴上的忍术，随后白鸽振翅飞起，消失在天边。这些并不如何精妙的忍术，阴月并不是很在意。他现在就化身飞鸟，在木叶随便转转。

日向锦结束今天的禁术研究，将卷轴和矮桌都收起，随后走进了屋中的暗室。

她打开白玉葫芦，饮下灵液，随后不断地将灵液转化成真气。

日向锦很清楚，这是禁忌的力量。修行到一定的境界就会被收走一切的修为。但是她现在已经离不开这股力量，她现在站的位置太高，需要强而有力的实力作为支撑。

先把实力恢复回去，再考虑摆脱这新的“笼中鸟”。没有实力的人是什么都做不到的，靠着战场厮杀起家的日向锦非常清楚这一点。

在修行中时间总是飞速流逝，不知不觉就入夜，而后又由夜转昼。

第一缕晨光洒落在木叶村大门口时，阿斯玛踏着晨露，离开了木叶。他的老相好女忍夕日红想要挽留，却没有结果。

父亲被刺杀，兄长一家被屠戮，而木叶却拿凶手没有任何办法。刺杀猿飞日斩的凶手宇智波鼬一直在逃，而杀了猿飞阿斯玛长兄一家的凶手更是根本找不到。

如此种种，让阿斯玛对现在的木叶感到了失望和心灰意冷，也许多年后他会回心转意，但是现在他心里只有一个想法，那就是离开木叶这个伤心之地。

“他走出木叶了。”不远处的密林中，有人幽幽地看着阿斯玛的身影，“动手？”

“我们不用出手，他这一趟已经是个死人了。你知道现在他在地下换金所的赏金是多少么？”一旁有人回应道，“一点五个亿，是他原先身价的五倍。我们现在要做的事情就只是将他的行程路线放出去。”

“嚯。这么高的赏金，那些赏金猎人恐怕会像嗅到腥味的狼，一波又一波地袭击他。他能不能活着回到火之国大名府呢？真是期待。”

那两人的交谈声停止，身形无声无息地消失在茂密树林中。

……

猿飞阿斯玛离开木叶之后，还没过多久就碰到了袭杀他的莫名人士。

这些人身上带着查克拉，却并不精通忍术。整体实力甚至还不如木叶的成年下忍。

阿斯玛只当是一些偶然得到忍者查克拉提炼法的山贼，没有花多少功夫就收拾了这些人，随手用火遁处理了尸体。

但是在之后阿斯玛不断赶路的过程中，又有人陆陆续续冒出来袭击他，这些人水平参差不齐，既有手持弓弩妄图偷袭他的普通人，也有修炼出查克拉、会一点粗糙忍术，实力接近忍者的人。

第一天的阿斯玛几乎就在被袭击、杀人、处理尸体中渡过。

“火之国境内的盗贼团什么时候这么多了？”阿斯玛在火之国的一个小镇上歇脚，他准备找个旅店好好泡个澡，洗一洗身上的血腥气。

一般来说火之国这种富饶国家，平民能够温饱度日，几乎不会沦落到成为劫道盗贼的地步。

阿斯玛倒不是没有怀疑过这群人是什么外村忍者，但这群人水平未免太次，最强的也就是中忍水准，而且能看出来不是什么接受过正规训练的忍者。

阿斯玛心中虽然有疑惑，但是也还是没当回事，在小镇休息一夜后第二天再次出发。

然而这一次，阿斯玛就碰上硬茬子了。

有数名身份不明的忍者在小镇外围杀他，这些人水平都不差，都是中忍打底，领头的甚至是个上忍。

阿斯玛废了一番功夫，好不容易才干掉这群人，身上还挂了一点彩。

“赏金猎人？”阿斯玛看着吊在树上的忍者，皱眉着给自己点了一支烟。

他拷打了这群人其中的一个，得到的结果却让他愕然。这些人竟然都是被他身上的赏金吸引来的赏金猎人。

这些赏金猎人成分复杂，有不事生产跑来接任务捞金的普通人，也有些小村子的叛忍，甚至还能见到改头换面的大村叛忍。

“不应该啊，我也就三千万出头的赏金，不至于让你们这么狂热吧？”阿斯玛百思不得其解。

三千万在普通人眼里是一笔巨款，而在忍者眼里，三千万却是通过任务积累就能达到的数字，为此冒险刺杀一个大村上忍是不值得的事情，所以一直都没什么人找阿斯玛麻烦。

“你……还不知道吗？”被他吊起来拷打的那名赏金猎人咧嘴，吐着血沫子断断续续地道，“你现在……赏金……一亿五千万。”

阿斯玛的额头上青筋鼓起，心底冒出一个大大的问号：“到底是怎么回事？”

一亿五千万？他猿飞阿斯玛什么时候这么值钱了？

“这我就……不知道了。”赏金猎人大口吐血。

阿斯玛随手结果了他的性命。

处理掉尸体后，他靠着树，咬着烟嘴，心里总有种不太好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69172487"  chaptername="第九十章  阿斯玛困惑.jpg">加入书签</a>
</div>
