    宽广的大厅里，散落了一地的衣服。

    它们的主人已经不见了。

    只有地上一群白花花的条状生物，正如同蛇团一样纠结缠绕，互相爱抚。

    而群蛇环绕之中，某贵妇模样的女人，身着一袭酒红色长裙，正优雅的端着一杯茶往嘴边送。

    虽然茶杯已经只剩一半，贵妇依旧优雅的从上面啃下一块，然后以咀嚼不露齿的礼仪，发出咯嘣咯嘣的声音。

    对两侧腮上被戳出的血洞恍若未觉。

    我一生作恶多端啊，让我看到这种场面！

    付前无声长叹，转头看了下四人。

    从表情来看，这几位受的冲击也不小。

    “行动！”

    队长不愧是队长，几乎是四人中第一个缓过神来。

    看了一下贵妇高高隆起的小腹，他直接下了攻击命令。

    没办法，这形象都快要把我是boss写脸上了。

    此情此情，要说这位是无辜群众也没人信的。

    四人小队明显配合默契，队长一声令下，板寸男几乎是第一时间扑了上去。

    老头虽然看上去还是有点不情不愿，但也是紧随其后。

    板寸男这会儿戴上了一对造型奇特的拳套，一拳轰出隐隐有风雷之声。

    老头的手里没有武器，但随手一招就炸出一片火光。

    两人迅捷的攻击下，贵妇连闪避的机会都没有，身影瞬间被淹没。

    这时候看上去最强的队长却是没有一起冲上前，而是停在原地，从怀里掏出了一件东西，遥遥锁定了贵妇。

    白瓷女苏糕则是利刃出鞘，守在他的身边，不让被惊扰的群蛇攻击到他。

    这是要放大招了啊，也算是杀伐果断。

    付前是知道队长想干嘛。

    早就跳到一边的他，这会儿终于看清了队长的大杀器是什么。

    事实上那是一件很难称得上的武器的东西，大概小臂长短，顶端是个拳头大的圆球，下面接着一个细细长长的把。

    这猎奇的造型，外加此时此刻上面缭绕的无数电流，恍惚间让人觉得是从磁暴线圈上掰下来的。

    这就是刚才干掉自己的东西，队长的大杀器。

    队长明显在催化它的力量放什么大招，短短几秒钟的时间，上面蓄积的威势已经远远超过当时轰自己的那一击，炽白的电芒几乎让人不敢直视。

    与这会儿的恐怖力量相比，当时给自己那一下只能算呲出的电火花。

    然而就在这时，板寸男二人那边却是出了问题。

    一道尖锐的啼哭声响起，付前隔了老远都觉得脑袋一震，似乎鼻血都要流出来。

    伴随着一道飞溅的血线，板寸男直接倒飞而出，重重的摔在旁边的墙上。

    来不及调整动作，一道浑身浴血的身影已经冲到他面前，一道尖锐的骨刃像穿羊肉串一样把他死死的插在了墙上。

    靠！

    原先体态优雅的贵妇，这会儿依旧优雅。

    一条腿完全失去了血肉，但丝毫不影响亭亭玉立的站在当场。

    四只形态各异的骨质长爪刺破她后背的衣服伸了出来，插住板寸男的就是其中一根。

    这个形象映入眼帘的一刹那，付前就觉得脑袋好像被狠狠锤了一下，意识一阵模糊。

    【san值减5】

    卧槽！

    付前这下有点惊了。

    就是看了这货一眼，直接掉了5点san值。

    这相当于五条命啊！

    这次任务的风险也有点太高了了！

    一击毙命之后，贵妇没有做任何停留，拔出骨刃瞬间闪到一侧，把刚从地上爬起来的老头直接连人带身下的地板切成两截。

    电光火石间的动作，她的身形飘忽的似乎已经不带任何重量。

    旁边传来一声暴呵，这时候队长终于引导完成，一道无数电光组成的笔直电柱，瞬间覆盖了贵妇和地上老头的尸体。

    闪电轨道炮？

    看着无穷无尽的闪电光束，付前终于明白队长大杀器的真正威力。

    然而在这毁天灭地的攻击下，无数道黑色细线在贵妇身前迅速编织成茧，阻挡了闪电束一丢丢的时间。

    靠着这一点阻碍，贵妇鬼魅般的身影，脱离了闪电束的范围。

    一道闪现，直接逼到了队长的面前。

    比之前尖锐得多的啼哭声再次响起，队长全身一震，口鼻中同时有血流出来，身体僵在了当场。

    闪电轨道炮的攻击下，四道骨刃已经气化消失了一条。

    但剩余的三道，还是齐刷刷的穿透了队长的身体，举到了半空。

    队长这大杀器威力不俗，奈何对方闪避点满了。

    婴儿的哭声更重了。

    付前看着已经不成人形的贵妇，空气子弹连发。

    变身的贵妇躲都没躲，一阵骨骼敲击的脆响过后，身上连点痕迹都没留下。

    果然，自己的攻击手段，几乎给这家伙破不了防。

    【邪神子嗣降临，收容失败】

    这时候耳边提示音响起，眼前的画面迅速模糊。

    付前看到的最后一幕，是高高跃起的苏糕，对着贵妇甩出的一片刀光。

    呼！

    回到库房的付前，长长的吐了一口气，隐隐觉得脑袋还在疼。

    没想到这样都能失败。

    严格来说这支小队刚才的行动安排也没什么问题。

    干脆利落不废话，锁定目标之后，一部分人牵制，给攻击力最强的大杀器争取时机。

    怎么看都合理的很。

    只能说没想到板寸男两人的牵制攻击，打草惊蛇刺激到了那位邪神子嗣，然后它老妈又过分强力。

    那女人变身之后速度实在太快了，外加那奇怪的护盾，导致队长的大杀器压根就没正面击中目标。

    果断反被果断误啊！

    【是否消耗1点san值，再次尝试收容？】

    总结完毕，付前果断再次把手按到出现的雾门上。

    “是”

    他已经有了个新的主意。

    ……

    再次回到让人眼界大开的大厅中。

    “准备行动！”

    “稍等！”

    这次在队长刚要安排的时候，付前直接拦住了他。

    “如果想你怀里的东西派上用场，最好不要惊扰到她。”

    “他们两个也得等在这里。”

    凭什么你发号施令！

    板寸男二人一下火了。

    他怎么会知道？！

    一下被叫破最大的秘密，队长心里吃了一惊，伸手拦住了几个手下。

    先不说对方是怎么知道的，一路上付前的表现，也让他觉得这年轻人不会无的放矢。

    见对象这么配合，付前满意的冲他点点头。

    小心翼翼避开满地的条状物及不明液体，走到贵妇对面坐了下来。

    “美女你好呀。”

