
　　【宿主，这个村子里的人都很古怪，从爷爷辈开始，就几乎没有人出去过。】

　　【整个村子，仿佛还停留在上个世界二三十年代，不管是建筑，还有衣着，又或者学堂，都还遵从着那个时候的一些规矩，还有祠堂，有族规，甚至有刑堂。】

　　444越查越觉得这事很奇葩，这都什么年代了？竟然还有这么可笑的想法。

　　如果不是亲眼所见，别人要是告诉它，有这么一个地方的存在，它一定会骂对方傻B.

　　然而，它还就真实发生了。

　　【他们自己开窰制砖瓦盖房，自己织布做长衫布衣，自己做草纸，自己种地种菜等等，反正就是自给自足。】

　　【这里有自己的族规，有祠堂，有裁缝铺子，有木匠铺子，有赌场，有学堂，甚至还有妓院和刑堂。】

　　【总之一句话，这地方不简单，村长胡大川一家，在村子里就跟土皇帝差不多，在这里弄死个把两个人，都是正常的事情，你得小心了。】

　　444担心的是她的身体。

　　她现在的身体实在是太弱了。

　　本来才移植心脏不到半年，还在服用排异药物，这一路上又是跋山涉水劳累过度，又是没有按时服用药物，还被那些人贩子下了过量的迷药。

　　在山里，一边坐三轮，一会坐船，一会又是木板车，一路巅巅簸簸了这么多天，她这样的身体，怎么承受得住？

　　现在还能站着，是因为宿主来了，后来还在迷迷糊糊间服用过改造身体的药济，这才到现在还没有倒下。

　　“嗯，我知道了。”

　　其实这些，云渺上一世就摸得一清二楚了。

　　这个村子之所以特殊，一是因为，离最小的小镇都得走上十来天才能到。

　　二是，因为长辈们的教诲，很多村民都不敢出去，也因为族规而无法出去。

　　他们甚至以为，外面还是到处兵荒马乱，就算不是兵荒马乱，也是帮派林立、三教九流、人蛇混杂，一不小心就会丢了性命。

　　一句话，他们还以为外面仍旧是民国那个混乱时期。

　　还有一些人的长辈，当初是在外面犯了事，进深山来避难的，害怕被仇家发现和报复，所以也专心一致地教导着后辈不要出去。

　　这就导致了，几乎整个村子里的人，都很抗拒出去。

　　每个无意间流落到这里的人，要么加入，要么去死。23sK.com

　　村子里的人，绝不允许有人泄露任何有关于村子里的情况的信息。

　　当然，加入也不是那么加入的。

　　最开始几年，他们会被安排到煤窑或砖瓦窑、或者，烧瓷器的窑子那边干苦力，等到村子里觉得你没有二心了，这才会正式将你收入村中名册，在手臂上刺上刀和狼的专属刺青。

　　还有最古怪的一点，这里不但没有信号，甚至电子产品到了这里无法正常使用。

　　云渺上一世找了很久，才找到了具体的原因。

　　不是跟环境有关，而是跟这里的一种石头有关。

　　“你不用担心我的身体，我已经想好了用什么药来调理，很快就能恢复。”

　　444感觉沈墨要出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1536章 被拐后，她成了所有人的恶梦（14）免费阅读。https://www.23sk.com 