    “亲爱的，我知道你在担心什么，你放心，只要你不说出去，那全世界就只有你我二人知道这颗钻石的存在。”面对玛格特的疑问和担忧，乔西微笑着解释道。

    可不是么，这颗宝石就在十分钟之前，还在异世界的巨龙女王，丹妮莉丝的宝库里呢，这个世界的人又怎么可能见过？

    乔西送的铝制和精切割的碎钻首饰，也让丹妮莉丝也看到了一条源源不断的新财路，作为回报，丹妮莉丝给他提供了大量的各色珠宝，其中最多的就是钻石原石。

    就和地球上一样，钻石在维斯特洛大陆，虽然也很早就被归入了珠宝类，但是却并不流行。

    原因不是它数量多，而是因为以古代的技术，想要打磨钻石，那实在是一个浩大的工程，根本难以量产，翻过来用钻石来切割金属倒是很容易。

    不过这颗粉钻，一开始是并不在丹妮莉丝给乔西的交易清单中的。

    因为这种级别的钻石，即使切割打磨的难度再大，在维斯特洛，也是属于顶级的宝石。

    而且粉嘟嘟的颜色，也是极受丹妮莉丝喜爱，被收藏在了她的私人的精品宝库之中。

    只是丹妮莉丝在交易的时候，最贱的说了一句，允许让乔西在精品宝库中挑一件她的珍藏。

    然后就没有然后了。

    估计现在丹妮莉丝应该躲在自己皇宫的某个角落里面画圈圈。

    “你确定？”乔西的话，让玛格特心中的疑惑更多了。

    如此珍贵的一颗钻石，只有他们俩知道。

    难不成你这是刚从屋外的地里挖出来的不成？

    “放心吧，不会有什么事情的，看看它和你多配！”乔西没有再过多的解释，只是将这颗钻石放在玛格特宽阔的胸膛前比了比。

    不过这一比，直接让乔西挪不开眼了。

    粉色的钻石，在床头台灯略显的昏黄的灯光下，散发着灿烂的粉色光辉，照耀着玛格特胸前雪白的肌肤。

    形成了一道举世无双的绝世美景。

    原本还在因为钻石而感到不安的玛格特一抬头，也是被乔西那侵略性的目光吓了一跳。

    只来得及惊呼一声，便已经被乔西掀倒在床。

    钻石？去特么的钻石！

    伴随着席梦思弹簧超负荷的工作，已经被暂时性遗忘的粉钻缓缓的被弹簧的反作用力不断往床外推动着，最终啪嗒一声，孤寂的摔落在地。

    也幸好卧室地板是木质的，如果是瓷砖的话，估计这颗至宝级别的钻石，可能才出现在这个世界不到半个小时，就要寿终正寝了。

    …………………………

    “你想要开办糖厂、铝合金厂和工艺品公司？”不知道过了多久，带着激烈运动后的余韵，玛格特靠在乔西怀中把玩着手中的钻石说道“铝合金厂和工艺品厂倒是不难，可是糖厂的话，现在原料很难弄到吧？”

    对于乔西想要开办工厂的想法，玛格特没有丝毫的反对，左右乔西要开办的工厂规模都不算大，也花不了多少钱。

    估计有个几十万，就可以开办起来了，这对于因为托尼·温迪斯的死，而获得了大笔保险赔偿的玛格特来说，简直就是毛毛雨。

    而且自己的小男人，别说这点钱了，再多她也愿意给，全都亏完了，她也不心疼。

    尤其是乔西刚刚送给她的这颗钻石，哪怕切碎了拿出去卖，价值也远远超过她现有的身家。

    但就如同她所说的问题那样，铝合金厂和工艺品厂开办起来很容易。

    虽然现在是战时经济，铝作为这个时代最重要的航空材料，也是属于被管控的物资。

    但是和其它原材料受限的物资不同，美国的铝土矿在原材料方面，并没有受到限制，因为美国这个年代的铝土主要进口地区为巴西，所以在原材料方面，并没有受到战争的影响，受到影响的，反而是成品铝金属。

    所以乔西如果想要开办铝合金厂，是没有任何难度的，反而会受到联邦政府的鼓励，生产出来的铝金属成品，也会被军方全部收购，虽然价格不会很高，但也绝对不可能亏。

    工艺品工厂就不说，按照乔西的说法，主要是加工一些玻璃、次品碎钻等廉价工艺品首饰，这些东西和战争扯不上太多关系。

    但是糖厂，问题就很大了。

    因为这个年代的糖，主要还是蔗糖。

    主要原材料，也只有甜菜和甘蔗，至于后世泛滥，危害颇大，但极其廉价的果糖，虽然在这个时代已经有了，但是生产工艺并不发达，产量很低，反而要比蔗糖贵。

    而整个美洲地区的甘蔗和甜菜虽然产量也很大，但这玩意儿毕竟是有季节性的经济作物，不是像金属矿产那样直接挖就可以的，需要生长周期。

    再加上因为太平洋战争，亚太地区的航路受阻，作为另一个重要糖业原材料的产区，也就是东南亚的地区的材料进不来。

    这才导致美国的糖业紧张。

    原材料都只能配给那些大的企业工厂，乔西如果没有足够的关系，想要拿到足够的原料，几乎是不可能的。

    只是玛格特不知道的，乔西压根就没想要从这个世界获得原材料，而是从权游世界获得。

    丹妮莉丝为什么愿意从乔西这里花大价钱买糖？是因为权游世界没有糖吗？

    当然不是！

    权游世界没有只是糖的提纯技术而已。

    所以乔西只要从权游世界进口粗糖，进行提纯加工，生产出来的糖，不管是卖回给丹妮莉丝，还是放在本世界卖，都是妥妥的暴利！

    当然了，这种模式也并非没有弊端。

    其中的弊端就是，容易被联邦政府发现问题。

    毕竟你没有原材料，又怎么可能生产出那么多的糖？

    原因也很简单，因为乔西开这个糖厂的根本目的，其实根本就不是蔗糖。

    而是这个时代还没有出现的一种果糖，那就是后世极其廉价的高果糖玉米糖浆！

    “你听说过果糖吗？如果我告诉你，我有一种技术，能够用玉米淀粉，提炼出比蔗糖更甜、成本更低的糖呢？”面对玛格特的疑惑，乔西幽幽道。

