    周围人都听到了秦恒打的电话，但他们的眼神里都带着不屑和鄙夷。

    “这人是真能装，连一顿饭钱都付不起，居然还打电话装腔作势，这批装的真是尴尬。”

    “没错，真是老太太钻被窝，给爷整笑了，我就等着看，看他叫来的人有啥本事，就当免费观猴了。”

    “薛总也真是倒霉，出门遇到这种白痴！”

    围观群众纷纷将矛头指向秦恒，疯狂的嘲讽，顺手还不停的恭维起薛城来。

    听到这些议论声，秦恒表情没有丝毫变化，站在原地，牵着慕浅浅的手，不动如钟！

    对于这些墙头草，秦恒连反驳的想法都没有。

    毕竟，大象不可能和蚂蚁谈论力量！

    而此时的薛城，看着谈定自若的秦恒，倒是有些心虚。

    他也是做生意的人，身价十几亿，在生意场上，早就练成了观人的本事。

    他看得出来，秦恒那副谈定自若的样子，不似作伪，应该是有底气的！

    “小子，今天我心情好，也不想多找事，你现在滚蛋，我也可以不报官了！”

    薛城思索一番，色厉内荏的说道。

    他这么说，就是想给双方一个台阶下，不再纠结此事。

    因为，薛城心里慌了。

    不过，围观的人不知道薛城的心里活动，纷纷谄媚的恭维道：“薛总不愧是有素质的人，这个时候还打算放别人一马啊！”

    秦恒则目光灼灼的盯着薛城看了一会，淡淡笑道；“怕了？”

    这话一出口，薛城整个人气的老脸通红，眼神里带着愤怒！

    “小子，你……”

    他这话还没出口，不远处却传来阵阵惊呼！

    众人纷纷转头看去，只见几辆黑色豪车组成一个车队，簇拥着一辆加长林肯，正缓缓的驶来！

    很快，车队慢慢停下，几名穿着黑色西装的保镖快速下车，警戒四周，而后从加长林肯中，走下来一名大肚便便的中年男子。

    他的身材虽然走形，但目露威严，气势逼人！

    “我认识他，他是张平，食鼎轩的老板，更是华通集团的掌门人！”

    “对，我平时喜欢看财经报，我也知道张平，他可是魔都商界数一数二的大佬，今天怎么来这里了？”

    不少路人认出了张平，纷纷惊呼起来。

    张平在魔都商界的地位，等同于西湖河畔的马大哥！

    此刻，薛城也看到了张平，神色顿时一变，心里的慌张犹如洪水般蔓延！

    作为商界人士，薛城怎么可能不认识张平。

    只不过，他认识张平，张平却不知道他。

    两人的地位相差巨大，薛城甚至连请张平吃饭的机会都没有！

    “我刚才好像听到，那个小子打电话时，喊的名字就是张平，难道，他认识张平？不可能，这小子一穷二白，连进酒楼的贺礼都拿不出来，怎么可能认识张平！”

    薛城在心中狂吼道。

    不过下一刻，事实，却击碎了他心中的幻想！

    张平在人群中看了眼后，发现了秦恒，立马小跑着过来，态度谦卑，微微弯着腰，对着秦恒道：“秦先生，我听到您说我送的礼被人冒认了，就立马赶来了。”

    “嗯，接下来的事，你来处理！”

    秦恒点点头，淡淡说道。

    见秦恒脸色平淡，不惊不喜，张平便知道这件事要好好处理了！

    他走进人群，扫视全场，开口道；“这门口的贺礼，是我张平送的，购买的发票，在我秘书那里，刚才是谁，冒认我，把我的贺礼，当做是他的了？”

    这话一出口，围观群众纷纷静若寒蝉，他们的目光全部看向了薛城！

    “薛城，你不是说那些贺礼是你送的嘛，怎么回事啊？”

    一旁的王晓梅也明白了这里的情况，立马甩掉了薛城的胳膊，冷声问道。

    王晓梅的话，让薛城面如死灰，冷汗从额头上滑落！

    他整个人都害怕的有些颤抖！

    因为薛城知道，在魔都，做生意的人，惹恼了一号首脑傅天雄，还不算要紧，但要是惹恼了张平，以后再魔都，根本就没生意做了！

