    我跟着华华轻车熟路的往前走，越靠近住院部的楼层我就越紧张，甚至想说出我们回去吧这样的话。

    但看着华华这样坚持和愤怒，我怎么也找不到开口的机会，就任由她带着我来到了六层病房门口。

    外面有一个绿色白字的大牌子上写着：产科特需病房。

    华华说：“进去吧，就在特需8号病房。”

    华华边走边跟我说：“要不是我堂嫂也在这里住院，我还发现不了呢！你今天就不能当个乌龟，得跟她和黎堂峰说清楚！”

    我的声音都在打颤：“跟谁？”

    刚刚华华说的是黎堂峰的名字吗？

    我问这话的时候，已经站在了特需8号病房的门外，华华连门都没敲，径直走了进去。

    我一眼就看到刚刚从病床上站起身的女人！她是……舒晓云！

    只见她脸色发白，原本就气质楚楚的她这会看上去更像一颗柔弱娇嫩的菟丝花，我要是个男人恐怕也会被她这样的表情激起内心的保护欲。

    可惜了，我不是个男人，我还偏偏是黎堂峰的未婚妻。

    舒晓云看见是我，她大吃一惊，脚步都慌乱的往后退了几步：“你来这里干嘛？你怎么知道这里的？”

    我的目光顺着舒晓云的脸往下，看到了她微微隆起的腹部，顿时心里抽紧了一疼，几乎让我喘不过气来。

    舒晓云怀孕了！

    是黎堂峰的孩子吗？肯定是的！

    这个问题我都不用问出口，心里就直接给出了答案。

    华华在一旁狠狠扯了扯我的衣袖，大概是我反应太慢了她不满意，索性自己上前一步问：“舒晓云，你肚子里的孩子是谁的？”

    舒晓云低下头咬紧了下唇，却一声不吭。

    华华冷笑两声：“别以为你不说我就不知道，我看了你的病例卡，上面的监护人写的可是黎堂峰的名字。”

    从华华口里听到黎堂峰三个字，我差点没直接倒了，扶着旁边的柜子我才勉强站住。

    舒晓云的脸上苍白却倔强，她说：“你既然已经知道了，干嘛还要问我？我肚子里是谁的孩子这跟你有关吗？”

    “你！”华华被噎住了。

    我缓缓上前一步，轻声问：“几个月了？”

    我也没想到自己开口就是这个问题，急的身后的华华一个劲的跳脚，估计她肯定在心里埋怨我无用吧！

    舒晓云也一愣，脸上带了几分得意，她轻柔的说：“快五个月了，是双胞胎。”

    已经快五个月了，也就是说，舒晓云肚子里的孩子是我还没有从黎堂峰房子里搬出来之前就有的。

    心痛的感觉越来越明显，我闭上眼睛：“黎堂峰知道吗？”

    舒晓云微微抬起下巴：“知道，就是他安排我住在这里的。”

    是啊，这可是平城专科的三甲医院，每年来这里生孩子的人数不胜数，医院里的病床都是极为紧张的，更何况是这特需病房。

    我睁开眼，心口出奇的不疼了：“那你打算住多久？你现在应该还没有要生吧。”

    舒晓云说：“我只是有点胎像不稳，所以过来保胎，等情况稳定了就会出院。”

    华华再也忍不住：“哎呀，你问她这些废话干嘛？你是真要等她把这个孩子生下来吗？你是白痴啊？！”

    舒晓云又往后退了一步，用手护住了腹部：“这是我的孩子，你不要想伤害他们！”

    我盯着舒晓云那个隆起的腹部，心里却出奇的不疼了，剩下的只是一片白茫茫的世界，一眼看不到边的迷惑。

    “你打算生下来是吗？”我轻轻的问，“那你也应该知道，我和黎堂峰要结婚了，我才是他以后的妻子。”

    舒晓云狠狠的瞪着我：“如果不是堂峰的外婆，你以为你能嫁给他？我不是输给你，我是输给了他的孝心！我凭什么不能生下孩子？这是我和黎堂峰的孩子，是我们爱情的见证！”

    好一番义正言辞的论调啊！我竟然一时间无法反驳，因为舒晓云说的都是对的。

    如果不是外婆激烈的反对，甚至为此手术住院，黎堂峰恐怕不会轻易的妥协放弃舒晓云。

    可现在情况不同了，舒晓云的肚子里有了黎堂峰的孩子，而且还是双胞胎。别说是黎堂峰自己，就是外婆说不定都会心软。

    想起我爸妈之前为我的婚事那么开心，我的心就渐渐的硬了起来。

    “菜根谭是你吗？”我突然又问了一个文不对题的问题，听得身边的华华瞠目结舌。

    舒晓云显然是知道我问的是什么，她惊讶了一下随后很快点头：“是我。”

    那就对了，这两个人一直挂着情侣名啊！

    我还像个白痴似的跟人家谈什么婚事！好傻好傻！

    我深吸一口气，脑海里出奇的冷静，我说：“你这个孩子不能留，必须要弄掉。”

    舒晓云惊慌起来：“凭什么？！”

    我也没想到自己会说出这样冷酷的话：“因为我和黎堂峰就要结婚了，我不可能容许有威胁到我的任何可能存在。”

    我的父母已经知道我们的婚事，我现在是箭在弦上不得不发。如果是在这之前，我肯定会放手成全。可现在我成全不了了，为了我的婚事，我爸妈已经伤心过，我不可以再让别人的伤害来令他们伤心。

    所以，黎堂峰我必须要嫁，这个婚必须要结！

    舒晓云瞪大了眼睛：“你好狠的心，这可是两个无辜的孩子。”

    我冷冷的说：“那也没办法，这不是我的孩子。难道你想生下来以后交给我来抚养吗？你放心吗？你舍得吗？”

    “别说你不放心不舍得了，就是我也咽不下这口气，万一哪天我受不了掐死他们可怎么办？岂不是也把自己葬送了？”我说的很快，语气一贯冷若寒冰。

    舒晓云已经被我这一连串的问题整的说不出话来，只能微微张着口不住的喘着气，眼睛里都是难以置信的目光。

    我又说：“再说了，你以为我会相信你只是为了生孩子吗？你要的不就是母凭子贵，想要借着孩子上位吗？”

    舒晓云见被我点破了心事，她脸上瞬间凌厉起来：“是有怎么样？那本来就是我应该得到的！”

