    第2006章失宠的暗夜麒麟   

    咔嚓！咔嚓！   

    在吸收了不知道多少资源后，九色凤凰蛋上面出现了一条条裂痕。

    

    那蛋壳破碎的声音都宛若是大道伦音，让人听了就好像是要陷入顿悟当中。

    

    龙帝瞬间飞到了树顶上，凝神望去。

    

    而平安也是蹲在一根树枝上，双手托腮，好奇的打量着。

    

    天地间瑞彩亿万万道，如同匹练一般倾泻下来，将大半个人族领地都笼罩在内。

    

    许多人都抬起头，沐浴在瑞彩当中，只感觉心境平和，修为在不知不觉中就得到了增长。

    

    仅仅是这片刻的功夫，一半人族就省去了几十年的苦修。

    

    而距离最近的龙帝跟平安，得到了更多的好处，肉身得到了洗涤，近距离的聆听大道之音，无数感悟纷至沓来。

    

    龙帝一剑斩开一条空间通道，将依依、炎冰冰、青青、血依舞、蓝洁、梦千秋、暗夜麒麟等都给挪移了过来。

    

    她们都无比震惊，现在的龙帝实力真的到了一个鬼神莫测的程度，相隔那么远，在不同地方，都可以同时把她们聚集到一起。

    

    不过很快她们就被凤凰蛋吸引了注意，收敛心神，开始吸收这难得的福泽。

    

    蛋壳上面的裂缝越来越多，天地间各种异象纷呈，圣音滚滚，地冒灵泉，虚空生金莲。

    

    沐浴在各种祥瑞当中，平安身上冒起了不少黑气。

    

    那是潜藏在她体内的暴戾、污秽的力量。

    

    现在随着一点点被清除，未来她的成就会更加可怕。

    

    咔！   

    一个脑袋从蛋壳上钻了出来，扑闪着一对九色眼睛，对于这个世界的一切都充满了好奇。

    

    天地间的异象更加多了，并且一条条大道直接就钻进小凤凰的身体内，让刚刚出生的她就拥有着十分强大的力量。

    

    奋力一挣，就从蛋壳中挣脱出来。

    

    刚刚出生，就有牛犊子般大，九色羽毛炫彩夺目，充满了一种皇贵之气。

    

    张嘴一吸，就将所有蛋壳给吞下去。

    

    那蛋壳中蕴含着十分高级的能量，对于新生的凤凰来说，乃是大补之物。

    

    而龙帝等人在这个过程中亦是得到了不小的好处。

    

    “呀呀呀...”   

    初生的九色凤凰发出稚嫩的鸣叫，也不怕生，大大的眼睛看着众人，然后身形缩小，飞到了平安面前。

    

    她一眼就相中了这个小伙伴。

    

    平安也是满脸纯真的笑容，很快就跟这个新的小伙伴玩在了一起。

    

    暗夜麒麟也凑了过来，想要加入她们，却不料被平安给九色凤凰嫌弃，给赶走了。

    

    几次三番之后，暗夜麒麟哭丧着脸，在一旁哀嚎，看向平安的目光中充满了幽怨，刚开始的时候还跟自己玩得很开心，现在有了新欢就忘了旧爱，没想到你是这样的平安。

    

    ‘看来，这次自己是彻底失宠了。

    ’   

    耷拉着脑袋，暗夜麒麟想要到龙帝面前获得安慰。

    

    但龙帝没有理他，也加入到了平安她们当中。

    

    这可是凤凰中的皇者，自己龙凰战体能否更进一步全看她了，所以一定要打好关系。

    

    暗夜麒麟僵硬在原地，感觉被全世界抛弃了。

    

    好在，依依看出了他的失落，上前抚摸着他的脑袋。

    

    暗夜麒麟这才好受一些，不过依依下一句话又将他打入深渊：   

    “去训练吧，以后强度翻倍。”

    

    暗夜麒麟：“......”   

    人族又多出了一位潜力无限的伙伴，龙帝对此极为重视，与大家商量过后，就围绕着梧桐树，百里范围内建造出一个十分豪华的传送阵。

    

    然后，还把血依舞调派过来，亲自保护。

    

    另外，距离这里最近的朱雀城，从现在开始，城内的税收不再需要上缴，而是全部用在小九（平安刚刚给九色凤凰取的名字）身上。

    

    虽然龙帝现在就很想要从小九身上抽点血出来，但最终还是忍住了。

    

    这小家伙才刚刚出生，这么做有点过分，还是等她再长大一些吧。

    

    在这里呆了一会儿，除了血依舞留下之外，大家就各自散去。

    

    接下来，要准备的就是季芙肉身成尊的事情了，这是很重要的。

    

    一旦她成功，季芙父女就都拥有帝君级战力，再加上龙帝，除了天庭与天人族之外，人族就是最强势力了。

    

    为此，龙帝接下来几天时间里，专门收集了大量珍贵灵药，交给大地炼丹灵，让它倾尽全力，尽可能的多炼制恢复类的丹药。

    

    五天后，季芙的肉身之劫如约而至。

    

    龙帝将这几天让大地炼丹灵赶制出来的一万多枚宝丹交给了季芙。

    

    这些宝丹都蕴含着磅礴的生命力，可以快速恢复伤势。

    

    同时，龙帝还给了她几百枚元神丹，那是从炼神壶里提取出来的。

    

    有了这些，加上季芙本身的底蕴也不弱，要渡过这个肉身之劫不困难。

    

    肉身之劫相比较突破帝君的动静无疑是小了很多，也不会引起金乌天帝的注意，他没有那么闲。

    

    当然，宰相就不一定了，那是一个跟金乌天帝一样，让龙帝忌惮无比的存在。

    

    季芙渡劫的地方就选择了无极城上空一万多米处。

    

    这里可以保证不会波及到下方，且可以让城内的人都亲眼目睹雷劫之威，也算是增长了见识。

    

    这几十年来，人们见识到的雷劫已经不在少数，也有不少因此而获得某种感悟，导致实力大进的。

    

    这是一个良性循环，渡劫成功的人越来，除了增加见识之外，每次渡劫过后的天地馈赠，会有一小部分落在大地上，让这片土地变得更加‘肥沃’，可以产出更加多的珍贵资源，最终形成滚雪球般，越滚越大。

    

    不过为了安全起见，无极城还是把阵法开启了。

    

    龙帝站在雷劫之外，看着季芙瞬间就被无尽的雷霆给淹没。

    

    她的渡劫方式十分霸道，不是被动承受，而是主动迎击。

    

    那一双秀气的拳头上击九天，下震幽冥，光是凭借肉身之力就形成了场域，所有进入这个场域的雷霆威力都大幅度降低！   

    龙帝心中感到震惊，这是他都做不到的，也给自己提供了一个新的思路，不由得凝神望去。

    

    

    

