    理查德的举动并非针对曰本。

    佛罗里达，挪威，冰岛，都有他活跃的身影，甚至屡屡因此被捕入狱，每年几乎都有一段时间，他是在看所守中度过的。

    “一条海豚放对了地方, 一年能帮他们捞一百万，如果你插手，他们就会把你的手打断。”

    “我的同事，简·提普森，珍妮·梅，都因此牺牲, 那时候我们为了阻止挪威的海豚买卖, 抗议绝食, 第十天的时候我晕了过去，结果进了医院，随后珍妮便成他们的目标，尾随她到海滩，用她的腰带把珍妮勒死了。”

    “天啊。”

    穆加伦无言以对，只是对面前这个老人肃然起敬。

    正如之前的街头采访，在理查德看来，曰本屠杀海豚，只是几个小镇和政府的行为。

    曰本对野生动物并不总是如此，它的面积比肆川还小不少，可光大型哺乳动物就有80万头野猪，400多万头鹿，3万头熊，还有15万只猴子，数字可能难以置信，但事实如此。

    毕方对穆加伦解释道：“整个华夏黑熊都没有两万头，可在曰本这个岛国上, 却超过三万头，多到需要人为控制，所以曰本屠杀海豚，有很多更深层次的原因。”

    如此多的黑熊，杀一百头可能都不够。

    曰本人的饮食习惯在主要发达国家里算是有点与众不同，其他发达国家大都是大陆型国家，央国也有大片牧场，这些国家的肉食多是以牛、猪等牲畜为主要来源。

    曰本由于国土小而多火山，向大海要食物就是必然的选择。

    即使后来经济发达，进口肉类增多，鱼类的比重比近代以前低了不少，在曰本人的饮食构成中仍然占有相比其他国家更重要的地位。

    这样的环境下，曰本人本身对于捕捉海鱼和海兽的行为就与大部分人的观念不同。

    要捕鱼就有渔民，曰本人与海豚，就如同猎人与狼群一样。

    甚至还有点不太一样，过去猎人杀狼是为了保护鹿，现在曰本人杀海豚，是为了保护什么？

    保护被他们自己涸泽而渔的大海吗？

    明明是自己杀光了鹿，然后转头杀狼，说是狼将鹿杀光了，所以要控制狼的数量，这是否有些不合道义？

    理查德觉得曰本人没有认清这一点, 就像是打碎了花瓶，却嘴硬不肯承认的小孩，非说是自家的猫打碎的。

    “有人说，如果你吃牛羊肉就无权指责杀海豚或其他动物，这是不对的，毕竟牲畜和野生动物是不同的。”

    “人类繁育牲畜，用饲料和它们结下契约，收取它们的肉，甚至固化到了一斤肉等于几斤饲料的看得见的程度，这是一种种植式的等价交换。”

    “但野生动物并不欠你什么，总有那些因为种群数量等各种原因不适合吃的动物，现在的人类有主动维护生态平衡的责任，因为这一百多年里人类的能力进化得太快了。”

    沿盘山公路开车进山，看见什么一枪放倒拉回来。

    野生动物再也不是靠山高林密就能保护自己的了。

    海上也一样，看小说《白鲸》就知道，以前捕个鲸鱼那是拿着命上，那是人类狩猎的赞歌，勇气的证明，是生物与生物之间的博弈。

    这才是真正的食物链上的正常狩猎关系。

    现在开着大轮船，轻松追上，一炮打死，起重机吊上来。别说开膛破肚，要是有必要，船里安条生产线直接做成罐头都是可以的。

    法罗群岛作为丹麦最大的渔业捕捞地，靠鲱鱼、鲭鱼等等商业捕捞鱼类就过上了人均7万丑元收入的优渥生活。

    可即便这样，当地人依旧没有放弃捕杀鲸鱼这一传统，以给青少年练胆为噱头，大肆开展捕杀鲸豚的活动，大量屠杀而来的肉也不吃，宁愿扔到垃圾桶。

    几乎每年都有新闻报道谴责，前年更是因为捕鲸闹得动静太大，所以报复性的杀了更多海豚······

    之所以说是报复性，因为他们是有前科的，12年的时候，由于不满欧盟的鲭鱼捕捞配额，冰岛和法罗群岛不顾ICES的建议，擅自把鲭鱼捕捞量由63万吨提高到80万吨。

    这次也是同样的情况。往年在几百只左右的屠杀量，今年突然猛增到1428只海豚，大量无法及时食用的海豚平白无故扔进了垃圾桶。

    人类如果放任自己想吃什么吃什么，杀光哪個物种都轻而易举。

    以前是有口食物吃就可以，现在曰本人均年收入四万丑元了还想都从鲸类动物身上出，要得也忒多了点。

    关于食物的伦理的变化是一个长期的过程，总有些之前认为理所当然的食物会慢慢被我们从食谱上去掉。

    法律没有禁止的食物完全可以根据个人的认识来进行选择，不一定要一刀切，更没必要强制其他人和自己保持一致。

    但是，作为人类的一份子，享受着被饲料填充出来的肉类时，享受着污染自然而打造出来的化工品时，应当在自己认为合理的和力所能及的范围内，对大自然友善一点。

    谷劈

    穆加伦算是听明白了：“一是贪婪，二是不肯承认错误，三是破坏自然，四是血腥屠杀，怪怪，他们挺能啊。”

    “没错。”理查德肯定道。

    “要是杀了我不犯法，他们一定会这么做的。”

    想到还躺在医院里的两名同伴，众人不由点头。

    理查德叹了口气：“或许一切都是我的错，因为《海豚的故事》这个节目，开创了这个价值数十亿的产业，节目激发了人们的渴望，渴望和海豚一起游泳，触碰，亲吻。”

    “不。”毕方摇摇头，“一看你就不学马哲，根据唯物史观来看，只要海豚依旧聪明，具有表演价值，这个产业链迟早都会出现，区别只是早和晚而已。”

    汽车很快行驶过町政府，确认没有人跟上来后，来到一处偏僻的荒山脚下。

    曼迪将一个黑包打开，里面整整齐齐码了数十件不用颜色的雨衣，挑出迷彩色的雨衣分发给众人，趁着暴雨没什么人外出，全部上山。

    暴雨让山间的道路变得十分泥泞，杰瑞特一脚下去差点滑倒，幸好被身后的穆加伦扶了一把。

    “你们两个，年纪太大了，应该待在车里的。”穆加伦指着杰瑞特和理查德道。

    理查德摇摇头，他怎么可能缺席？

    杰瑞特也不行：“我们器材有限，我必须观察完整个海湾，才能决定摄像机摆放的位置，不然是拍不出合格的纪录片的。”

    脚上的泥土越沾越多，众人都感觉自己的鞋子重了至少两倍以上，曼迪不小心踩入了一个泥潭，拔出来的时候鞋子都不见了。

    毕方用探路的树棍戳了半天，才将其捞出。

    “我的天，我已经不想穿它了。”曼迪拎着满是烂泥的运动鞋。

    毕方说道：“不想穿你可以光脚，如果不想被什么奇奇怪怪的虫子咬，又或者是被锋利的石子划伤，流出大片鲜血，最后被病菌入侵，先是伤口开始化脓，随后整个脚掌都开始肿胀，最后变得臃肿，满是淤血，最后不得不截掉整个小腿真是大腿......”

    “OKOK.....麻烦你别再说的，我还想要我的腿。”

    曼迪连连求饶，用矿泉水将鞋子里的烂泥简单冲了一下，套在脚上，互相搀扶着继续前进。

    没走多久，一块黄色铁牌拦住了众人的去路。

    上面写着：“落石注意。”，“猛兽出没。”

    铁牌很大，拦住了整个去路，旁边是满是铁刺的铁丝网，一直蔓延到旁边的悬崖边。

    理查德苦笑道：“如果不下雨，这附近的山上还会有渔民拿着刀巡逻，这里还是个国家公园，那些渔民告诉我说：‘如果这里的事捅了出去，我们就完了。’他们亲口这么说的。”

    毕方摸着铁刺，往旁边的峭壁上走去，然后拉着众人一一越过这道防线。

    越过层层树木后，众人透过树林的缝隙，终于能看道一处三面环山的海湾。

    “这就是海豚湾吗？”

    毕方和穆加伦望着山下的那处浅浅的海湾，海岸线不过是数十米长，两边都是矮山，可就是这么一条窄短的海岸线上，躺了成千上万的海豚尸体。

    海豚们总是会沿着迁徙路线来到太地町，这数千年来都未曾改变，而渔民们只需要等待它们的自投罗网。

    十几艘渔船排成一排，他们把一些长杆放进水里，杆尾有凸缘，接着用锤子敲打杆头，这就形成了一道声墙。

    他们利用海豚对声音的敏感，把成百上千的海豚驱赶到海岸。

    它们都在逃命，逃离那道声墙。

    等进了这片三面环山的海湾，只要将最后一道出口用渔网拦住，就没有任何一头海豚可以逃离。

    每年的海豚季，这处浅浅的海湾就会变成血红色。

    是真正的血红色，没有任何夸大，从卫星上看，甚至能清晰的看到这一处海湾变成了红色的斑点。

    没被海洋馆选中的海豚，无论大小，全部杀死。

    海豚湾的屠杀是一场高明的屠杀，其高明在于这是一场断绝传承的屠杀。

    它将所有惊恐不安，认识到人类残忍与邪恶的海豚，通通杀光，以至于海豚们依旧天真的认为人类是它们的朋友，从而一次又一次地掉入陷阱。

