    五长老差点肺都气炸了。

    竖子竟敢如此！？

    让他一只手。

    这简直就是羞辱，区区一个小辈，竟然敢这样跟他说话，是完全不将他放在眼里吗！

    可恨！

    “你太过了”，五长老寒声道。

    “本想说，这可没有贵宗的弟子过，但想来说这些皆是废话，所以，过了又如何？”林辰淡淡道。

    “你！”五长老怒极。

    “姐，感觉老大跟之前比变了不少啊”，煌天化偷偷在煌天璃耳边道。

    当然，不是觉得这种变化不妥，而是，太帅了，煌天化看得激动无比。

    哪一天他才能如林辰一般，随意呼喝这些道貌岸然，自以为高高在上之辈！

    这种感觉想想都十分美妙！

    煌天璃深深的看了林辰一眼，随即笑道：“公子过去始终被他父亲的安危与族人大仇所牵制着，必须事事小心，谨慎再谨慎。”

    “而现在”，煌天璃眼中晶亮无比，“公子已经摆脱了桎梏，现在的他，天高海阔任鸟飞，谁也别想压住他！”

    “而且，公子自有把握！”

    “师尊，让我出手，杀了那两个垃圾！”炽烬剑宗有弟子上前，愤怒无比。

    林辰太过目中无人了。

    那对姐弟，不过是寻常世俗天才，又如何与他们世外大宗的弟子相提并论？

    败？

    绝无可能！

    五长老冷哼一声，道：“不必留手，可杀！”

    既然要他们出手，那么就别想着比武招亲这种规矩，上去，就得分生死！

    林辰看了煌天璃他们一眼。

    “老大，我没问题”，煌天化狞笑一声。

    “我也可以”，煌天璃道。

    他们心中激动，同时也无比重视，因为很显然，这是林辰的一次考验。

    他们不会让林辰失望。

    “选个对手吧”，林辰道。

    “那边那个，来跟你爷爷我打一场吧，可别让我失望”，煌天化指着刚才上前的人道。

    那人，实力绝对不弱，凝意境七重，要比煌天化更强！

    不过煌天化要的就是凝意境七重！

    “你在找死！”那弟子脸色铁青，声音残忍无比。

    他要杀了这个不知天高地厚的凡俗废物！

    当下，两人下场，来到一个擂台上。

    没什么可说，直接出手。

    那炽烬剑宗的弟子很强，而且身具世外大宗的传承，底蕴要比煌天化深厚许多。

    更不要说，境界更高。

    一上来就占据了上风！

    不过煌天化也不是好相与的，他天赋也不弱，而且体内八枚火之结晶齐齐震动，火之气息极强。

    再加上一路上林辰的指导，对于战斗的理解反而更高！

    虽然一开始被压得狠，但迟迟没有败，他在寻找机会，要一举反败为胜！

    “就这点实力吗，真不知道你们这些世俗的垃圾是怎么想的，竟然妄想战胜我们世外之人！”一个炽烬剑宗的弟子嗤笑一声。

    在他看来，煌天化必定要败了，现在不过是苦苦支撑，相信必然撑不了多久。

    “美女，待会儿就轮到你了，不如，你直接跪下求饶吧，这样，我可以收你做小妾，给你一条生路！”

    “做妾？他可不配，做一个婢女算是抬举她了！”

    炽烬剑宗的弟子皆是开口嘲讽，他们何曾憋屈过，但这次，竟然被一个凡俗的家伙压制住了，心中窝火无比。

    此刻当然不会放过嘲讽的机会！

    他们世外大宗，还是超然世外，世俗之人也不可能翻身过来！

    现在是那对姐弟。

    而很快，就是林辰！

    煌天璃瞥了他们一眼，冷哼一声，“废物！”

    仅仅两个字，不再有别的评价，一时间，炽烬剑宗的弟子都是脸色涨红，感觉无比羞辱！

    这是真的看不起他们，将他们视作废物。

    世外大宗的弟子，什么时候被这样对待过！

    “你死定了，接下来，你连求饶的机会都没有！”

    “那个是你弟弟吧，他马上就要被斩杀，希望待会儿看到那一幕，你还能这般嘴硬！”

    “好好看着，看看跟我炽烬剑宗作对的人，是怎么死的！”

    煌天璃没有再理会他们，而是看着擂台之上，某一时刻，她眼底亮起一抹光亮。

    战斗局面要开始改变了，煌天化已经熟悉了对方的攻击方式，而且，找到了反击的机会！

    “就是现在！”煌天璃低语。

    而煌天化，正如她所想，身上气息顿时暴涨，那体内的八枚火之结晶，就像是八颗小太阳一般，无比闪耀。

    炽烈无比的力量将炽烬剑宗的弟子都压了下去，随即，煌天化一刀斩下，正是对方的破绽！

    一刀出，火流如练，将那弟子斩飞出去，胸口出现了一个深深的伤口。

    “你敢！”炽烬剑宗一名外门长老大喝。

    他看到煌天化斩飞剑宗弟子之后，竟然双足发力，再度爆射上前。

    这是要补刀！

    不给活命的机会！

    胆敢杀他们炽烬剑宗的弟子，找死！

    那外门长老，一身修为在专术境一重，当下飞掠下高台，要插手战局！

    只是，他的身体在半空中，却突然坠落，狠狠的砸在了地上。

    随即，一声爆响，那炽烬剑宗的弟子也被煌天化一刀斩下，砸入擂台外的地面上。

    已经死了！

    炽烬剑宗的人见此，都是心头一凛。

    连死两人！

    是谁杀了外门长老！

    “生死一战，什么时候外人可以插手了，炽烬剑宗连这点规矩都不懂吗？”林辰淡漠开口。

    是他杀了那外门长老！

    炽烬剑宗的人都是脸色一白，忍不住生出畏惧。

    听说林辰狠辣，曾杀专术强者，但听说与实际看到有哪能一样？

    此人杀专术一重，都已经不用第二剑了吗？

    不，准确来说，除开有数几人，根本没有人看到林辰出手，速度太快了！

    “这小子也太狠了，直接杀人，毫不留情，他真就如此有底气吗！”霍乘炎心头直跳。

    反倒卫兵长神色平静一些，毕竟他已经看到林辰一巴掌拍死专术境的画面了。

    “你是在逼我动手！”五长老声音冰冷无比。

    在他看来，林辰太过分了，已经是在挑衅整个炽烬剑宗！

    “生死战是你提出的，说了就应该做到，若这一战是我弟弟败了，你们难道会允许他人插手？”却是煌天璃冷哼一声。

    “还是说，你们炽烬剑宗的人根本就不敢生死战，若如此，那就停下吧，回去找你们的娘喝奶去！”

    煌天璃有林辰撑腰，也是放开手脚，直接开口嘲讽。

    这在过去，是想都不敢想的。

    而现在的她，起码在心态上，已经完全无惧世外大宗了，反而跃跃欲试，也想要一战！

    世外大宗，似乎也没有过去所想的那么至高无上，不可战胜！

