    陈家俩口子在提四儿旧年的事情，这会儿翻四儿房间的许如意，这会儿也对着一块木头雕刻陷入了恐慌当中。

    她再攥紧了手里的木头人，没错，这就是当年那小子养伤的时候，自已无意中曾看见过的那个木头人。当时，少年被自已撞见后，表情有些奇怪。当时她没在意，但是现在想想，其实是有些恐慌。

    那小子在慌什么？现在这木头人又在自已闺女的箱子里，这又代表着什么？

    联想到这些年说起闺女的婚事，早前，闺女是一幅很拒绝的样子，后面，又似乎很随意了。随意，拒绝，这不应该出现在姑娘身上。是她太忽略了，也是她，没想到还有这样的事情。

    再想想那只眼少年的模样，她有些模糊了，但印象中，少年的礼仪态度都极好，那个女人的礼仪也是没得话说。

    不过，女人对少年的态度有点古怪，不过这不重要，重要的是，现在这少年的木头人，凭什么会放在闺女的宝贝箱子里啊。

    她也年轻过，也知道姑娘时的一些情愫，想想当时四儿也不过十三岁，正是情窦初开的时候，那少年又长的那么俊秀，斯文气……

    女儿在那时候陷入进去，她这个当娘的真的无话可说。然而，那人不是能托付的人啊，若他是个好的，又怎么会不辞而别？招惹了姑娘后，却是一去再无音讯。想到这儿，许如意的心慢慢冷静下来。

    她还慌什么慌，女儿都成亲了，嫁给了陈大江，就算是个二婚头，但是女婿一家子都好，女婿虽然长的黑了点，五官也是极为不错。

    至于，在她看来，那个少年其实太弱气一点。找男人嘛，还是得找如陈大江那样的汉子，至少有力气，阳刚气十足。

    当然，美中不足的，就是对方曾经有过老婆，还有几个孩子。唉，不提了不提了，总之闺女现在成样了，她慌这些做啥子了。

    这般想着，便把木头拿走，打算从此以后，这些东西也不再给四儿了。

    在她屋里调和花粉的五妹儿，瞧见老娘手里的木头人，到是惊讶了一番。

    “咦，我瞅着这是姐姐的啊，有一次我有瞧见她玩，本来想也玩一下，可姐姐不给，我还为这事儿生了她气好几天呢。娘，姐咋没把这东西陪嫁拿过去啊，她不是很宝贝这木头人么。”

    许如意听的眼睛一亮，对啊，闺女要是真的宝贝那后生的东西，咋的没把东西拿走呢。没拿走，就说明闺女现在不在意那后生了，都不在意了，她还要不要收缴姑娘这东西？

    一时间，她有些为难，正在这时，屋外传来阿爷阿奶的招呼声。

    “四儿回来了呢，四儿娘，赶紧的，你闺女女婿回门来了。”

    一听女儿回来了，许如意就随手把东西往床边的条桌上放，转身去招呼自已女儿女婿去。

    几个孩子看见她出来，大丫带着叫了一声：“姥姥。”

    小姑娘叫完后，便睁着大眼睛看着许如意。讲真话，因着她亲娘是被买回来的缘故，对于姥姥姥爷这样的存在，几个孩子是没有体会过。

    以前过年过节，看见别人的姥姥姥爷的哄着外孙外孙女儿，他们除了羡慕就是羡慕。现在，这个后娘的爹娘，他们也要叫姥姥，姥爷，但是，这个姥姥姥爷会喜欢她们吗？

    许如意瞧着小姑娘怯怯的漂亮大眼睛，想要靠近，却又害怕的情绪披露在外，她心里突然就难受了。这几个孩子是真可怜啊，看她们这样子，自已咋能想着这几个娃是闺女的拖累呢。

    她伸手，一把将大丫抱起来。在小姑娘瞪大的眼神中，用脸蹭了蹭。“大丫今天打扮的真漂亮，是娘给你梳的头吧，瞧我大外孙女，真是美的让人移不开眼啊。”

    大丫被妇人的脸蹭的有些许疼，但是，小姑娘却一点也不排斥这种亲昵。她紧搂着许如意的脖颈，回头，一脸惊喜地看着曾玉洁和陈大江。那发自内心的欢喜笑容，让陈大江再次发出了感叹。早前，他真的是一个失败的父亲，孩子们需要什么，想要什么，他都没想过。

    四丫本来还在看新鲜的环境，这会儿看见姐姐被姥姥抱着，小姑娘呆呆的眨了两下眼，也伸出手，“姥……姥姥……”

    平时大家都喜欢抱她，今天没被抱，小丫头觉得有哪不对了。

    “姥也亲香亲香我们家小四儿。咦，四儿啊，以后我还真不能乱叫四儿，你说，你也是四儿，小丫头也是四儿，这一混叫，以后俩人都答应我怎么办？”

    曾玉洁咯咯地笑，“娘，没关系啊，你可以叫大四儿小四儿嘛。我以后就是大四儿了。”

    陈大江秒懂她意思：“也不害躁，小四儿才多大，你还大四儿，这是想姐妹相称呢？羞也不羞。”

    许如意哈哈直乐，“对对，这丫头就是脸皮厚。”

    阿爷阿奶等人：哈哈哈哈……

    小五妹早就想去找姐姐说化妆术了，只是娘说过，姐夫过两天就得走，这几天就不要去打扰姐姐，为此，她只能等着今天姐姐回来了，好跟她讨论化妆品的事情。

    这会儿好不容易瞅着人回来，便赶紧过来拉着她，“姐，姐，你那天提的一嘴，说可以用花粉代替胭脂，可是，这东西放不久啊，放久了就得变质用不了，咱能不能想办法解决这个问题……”

    大丫想带着四丫一块儿进屋。然而，许如意不愿意她累着，便把四丫接过来，让她跟着小六子还有阿奶一块儿玩。

    “大丫你想找谁玩儿就去玩，平时照看妹妹就累着了，这会儿在姥姥家，你就不用再这么辛苦。”

    大丫瞬间就喜欢上了这个姥姥，她羞涩地点着头，轻轻道谢。后娘说了，别人的好要领，但一定要承着人家的情，当说谢谢的就得说。有些话不说出来，别人永远不知道你是什么个态度。她喜欢后娘讲道理，讲为人处世，喜欢后娘教着，带着她。

    看小姑娘这般懂事，许如意是更喜欢，摸摸她头，看着她羞怯的大眼睛，真的有种恨不得把人搂怀里的冲动。她也生了俩丫头，咋就没一个有大丫好看哩。

    ……

