    甘学林点了点头，“嗯，今天晚上一起吃个饭。”

    何永修笑了笑，“好嘞，那我一会跟吕敏说一下，对了，也喊上谭楚楚吗？”

    “都一起来吧，好久没聚了，我刚才和飞文联系了一下，他正好休假回来，咱们大家一起吃个饭。”甘学林说道。

    何永修眼睛一亮，“那小子居然回来了？这家伙好久没见他了。”

    甘学林笑着点了点头，也没有多叙旧，就带着陆向红一起去了办公室里头。

    许久没过来的陆向红打量了一眼甘学林的办公室。

    甘学林的办公室依旧如同以往一般，干净整洁，除了办公用品，没有一点多余的东西。

    陆向红随意坐在沙发上，在甘学林的桌上随意拿了一本计划书看着，“你忙你的，不用管我。”

    甘学林笑了笑，从他的抽屉里拿出来不少零嘴，都是陆向红爱吃的，“行，要是无聊了跟我说。”

    陆向红眼睛一亮，“你还备着零食？等等，这个不会过期了吧？”

    先前她没怀孕之前，偶尔会过来甘学林办公室这里。

    甘学林也一直给她备着零食。

    但是她已经这么久没来了，没想到甘学林竟然还保留着这个习惯。

    甘学林好笑地看了她一眼，“想什么呢？这些零嘴定期更换的，放心吃吧。”

    “我不在你也准备啊？”陆向红随手拿起了零嘴一边吃一边随意地问道。

    甘学林从抽屉里拿出文件，“当然，现在你不就过来了吗？”

    陆向红笑了笑，心里暖了不少。

    没多久，甘学林就开始了工作，而陆向红半躺在沙发上，享受难得的悠闲。

    整个办公室安静得只剩下陆向红翻页的声音。

    大约过了半个小时。

    办公室外面响起了一阵说话声，大概是员工出去吃饭回来了。

    中午员工会有两个小时的休息时间。

    员工可以回家休息，也可以留在公司休息。

    大多数的员工都会选择留在公司里，毕竟来回家里一趟实在是太过费时间。

    只有少数的员工离家里很近的会回家休息。

    像谭楚楚这样离家里很远的，几乎整天都待在公司里。

    就在这个时候，办公室的门响起了敲门声，“学林，我可以进来吗？”

    门口响起了谭楚楚的声音。

    陆向红挑了挑眉，这声音清脆又带着一丝丝女性的娇柔十分好听。

    让她在意的是不是这个，而是对方对甘学林的称呼。

    学林？！

    这称呼未免有点过于熟稔。

    陆向红下意识地看向了甘学林。

    甘学林态度自然，显然没将这个称呼放在心上。

    显然，甘学林是同意对方这么称呼他的。

    陆向红起身，没有再继续仰躺在沙发上。

    “进来吧！”甘学林淡淡地应道。

    下一秒，一个美人出现在门口。

    就连陆向红这个在后世见惯了各式美人的人，也觉得对方长得十分好看。

    美人很多，但是像谭楚楚这样有气质的美人还真的不多。

    谭楚楚脸上挂着淡淡的笑意，不过在看到陆向红的瞬间还是划过了一抹讶异。

    随即，她脸上的笑意更是深了几分。

    “你好，我叫谭楚楚，你是学林那个漂亮的媳妇？终于见到你了，好早之前就想跟你打个招呼。”谭楚楚率先上前伸出手，笑着和陆向红打了招呼。

    陆向红也落落大方地伸手，“你好，陆向红，”

    谭楚楚的另外一只手上还拿着一颗不知道什么名字的盆栽，她放到陆向红面前，“这个送给你，我刚才出去吃午饭在外面看见一个老农在卖，就买了十来颗，每个办公室都放了一个，这是最后一个了。”

    陆向红接了过去，对方落落大方，倒是挑不出毛病来。“谢谢。”

    谭楚楚有些不好意思地摆了摆手，“不客气，你不嫌我多事就好。”

    陆向红笑了笑，并没有多说话。

    甘学林拿起一个文件，“向红，你帮我招待一下楚楚，我先出去一趟，马上回来。”

    陆向红点了点头，“好，你去吧。”甘学林的态度十分正常，看来真的是她想多了。

    谭楚楚连忙摆了摆手，“没事，我不用招呼，我就是将这个盆栽送过来而已。”

    这会甘学林已经出去了。

    陆向红笑了笑，拍了拍沙发旁边的位置，“谭小姐，坐吧，不用客气，我常听甘学林提起你，正好我们认识一下。”

    谭楚楚脸上划过一抹讶异，“他提起我？”

    随即她耸了耸肩，“那大概就是说我工作的事情了。”

    陆向红确实存了一点试探的心思，不过显然真的是她想多了。

    大概是之前和龙太太她们聊天聊得太多了，被她们的故事所影响了。

    随即，陆向红放松心情和谭楚楚闲聊了起来。

    从中知道了不少她和甘学林认识的过程。

    原来是有过命的交情，虽然后来谭楚楚离开了，但是这份恩情还在，难怪甘学林对谭楚楚会是这样的态度。

    谭楚楚哈哈一笑，“那都是过去的事情了，不值得一提，倒是学林和永修他们总是把我当恩人对待。这次也是我麻烦学林了，希望没给你们添麻烦。”

    大约聊了一个小时，两人从一开始的陌生，到现在也算是有了一个初步的了解。

    至少，陆向红并不讨厌对方。

    实在是谭楚楚的态度过于坦然。

    等甘学林回来后，谭楚楚已经离开回去工作了。

    甘学林对陆向红笑了笑，“怎么样？见到谭楚楚本人觉得如何？”

    陆向红瞥了他一眼，“什么如何，我若是说不喜欢她呢？”

    甘学林笑了笑，“不喜欢那我就让她去别的地方上班吧，省得碍了你的眼。”

    陆向红瞪了他一眼，“得了吧，人家好歹还是你的恩人，亏你做得出来。”

    甘学林笑了笑，其实说恩人吧，确实是有那么一回事，但是好早之前就回报给对方不少，早已经足够偿还之前的恩情了。

    他留下谭楚楚不过是有另外一个原因。

    他之前说谭楚楚在他的公司任职有些大材小用可不是玩笑话。

    在某些领域，谭楚楚的能力可是十分出众，他需要她的这份能力来帮他研究脑波，预防上辈子陆向红的事情再度发生。

