    时间流逝，当贺辰重新睁开眼睛的时候，已经是深夜。

    感受着身体内涌动的能量，贺辰露出微笑。

    不错，他已经从一级初阶觉醒者，突破成为一级中阶觉醒者，很好！

    但是……

    什么味道？

    贺辰鼻子嗅了嗅，忽然感觉周围的味道很不对劲。

    就好像，掉进茅粪坑里面的那种！

    呕！

    不行了，越想感觉越像。

    哇靠，什么鬼？

    自己家里怎么会有这种味道？

    贺辰惊疑不定，两眼翻白，差点晕过去。

    这时候，他才注意到自己身上的变化。

    那厚厚的泥渍，就跟一年没洗澡一样。

    瞬间，贺辰忍不住了，连忙向着浴室跑去。

    一顿清洗过后，贺辰才重新香喷喷的出现。

    脑海中，阴影笑道：“小家伙，洗好身子了！”

    听见这话，贺辰无奈道：“阴影，刚才你也不提醒我一下！”

    阴影撇嘴：“人家可是女神，你这么臭，谁想理你啊！”

    贺辰：“……”

    好吧，你说的很有道理，我着实无言以对。

    等等。

    这时，贺辰突发奇想，阴影住在自己的体内。

    要知道，透过自己的眼睛，阴影可以看到外面所发生的一切画面。

    那是不是自己洗澡，她也能看到？

    霎时，贺辰整个人就不好了。

    不怪他脑洞大，是还真有这个可能。

    “阴影，我……”贺辰脸色涨红，他还是很纯情的。

    不等贺辰把话说完，阴影调侃的笑道：“放心，刚才我什么都没看到。”

    “你的这什么亚极陀之光，把我视线给挡住了！”

    听见这话，贺辰略微安心。

    但听着阴影调侃的语气，他总感觉哪里不对劲。

    她不会是在忽悠自己吧？

    不过这话，贺辰也没敢问。

    要是被揭穿，那最后尴尬的可是自己！

    “喂，小家伙，雪原的事情已经结束，你之后想怎么办？”

    只听，阴影向着贺辰问道。

    雪原邪教，可以说在贺辰的主导下，被全部覆灭。

    在雪原上，贺辰已经没有任何敌人。

    那么接下来，就要谈到贺辰后面的发展了。

    在贺辰的思路中，还是以修炼为主。

    觉醒战技《千锤百炼》和《震荡拳》的修炼。

    还有对土属性和风属性能量的运用，以及《青龙戟法》也需要练习。

    这一天下来，贺辰可是忙的不得了。

    但阴影却是严肃的道：“小家伙，一个人修炼，是起不到很好的修炼作用的。”

    “俗话说得好，战斗才是最好的修炼，所以你还是得实战历练，才能得到更大的进步！”

    听着这话，贺辰耸耸肩膀，应声：“道理我都懂，可哪有辣么多敌人给我打？”

    阴影一笑：“谁说没有！”

    言罢，在贺辰眼前，一道能量形成的地图出现。

    在地图上面，有着雪原的位置标记，而靠近雪原旁边的，是一座名为风雨城的城池。

    别问地图怎么来的。

    贺辰搜刮了十几个邪教，他得到的东西，可不仅仅只有兽晶，像地图、兵器、药材什么的，也是占据很大一部分。

    毕竟二流邪教，可比三流邪教的资管，要丰富的多。

    可惜的是让凶煞教派逃过一劫，贺辰也只能一叹。

    得之我幸，失之我命！

    脑海中，阴影再次道：“风雨城，是最靠近雪原的一座城池，在里面同样有着邪教的存在。”

    “小家伙，赚钱哪有花钱快这个道理，不需要我多说，你自己应该都能拿明白。”

    “难道，雪原的收获，就让你满足了吗？”

    阴影带着诱惑的口吻说道。

    在万教世界，邪教是打不完的。

    更别说，贺辰每次的境界突破。

    都要比寻常觉醒者，需要更多的资源。

    的确，雪原上的收获，让贺辰丰衣足食。

    但这也只是暂时的，

    兽晶这些东西，总有用完的时候。

    阴影这话一出，还真让贺辰陷入了思索当中。

    现在的贺辰，已经是一级中阶觉醒者。

    从亚极陀之光所传来的讯息中，他知道，自己如果想要从一级中阶觉醒者，突破到一级高阶觉醒者。

    则是需要两百枚的一级巅峰兽晶。

    两百枚一击巅峰兽晶，目前贺辰还是绰绰有余。

    可之后的？

    那还不是要去抢邪教的！

    古话说得好，早起的鸟儿有虫吃。

    同个道理，资源这东西可不会等着贺辰。

    而是需要贺辰自己动手去拿。

    与邪教的战斗，一方面可以让贺辰起到，有效的历练作用。

    另一方面，还可以为他添加更多的资源物资。

    甚至，覆灭邪教，地星人类也能安全不少。

    前面贺辰还是太年轻了，没想到这么多。

    可阴影不一样，作为神明。

    阴影吃的盐，比贺辰吃的饭多出无数倍。

    话说，神明会吃盐吗？

    咳咳，当然，这些都不重要。

    重要的是，听完阴影这番话，贺辰已经心动了。

    反正自己和邪教本就没有任何挽回的余地，倒不如一直抢他丫的！

    贺辰点点头：“阴影，你说很有道理！”

    “我同意，接下来，我们继续去抢邪教的！”

    听到贺辰这话，阴影满意道：“孺子可教也！”

    “对了。”

    突兀的，阴影话锋一转，眯着眼睛笑道：“抢邪教，可别忘记你还要付我传送阵的费用，一次一根棒棒糖，小家伙不许赖账哦！”

    听此，贺辰发愣。

    他突然意识到，阴影跟自己说了那么多。

    完全是冲着棒棒糖去的。

    这要是自己不去万教世界，阴影不就没棒棒糖可以拿了吗。

    这还真是……满满的套路啊！

    为了自己的能量，阴影也是煞费苦心。

    贺辰擦了擦额头上，并不存在的冷汗。

    自己还是太年轻了啊！

    精神空间里，阴影偷笑。

    吃着手里美味的能量棒棒糖，阴影舒畅无比。

    眼前小电视放着精彩的动漫片。

    阴影露出笑容。

    最近这段时间，可以说是她最愉快的生活。

    哪像本尊那，每天无聊的只能发呆。

    果然，还是外面的世界好啊！

    阴影忍不住发出这样的感叹。

    而外界，贺辰看着眼前的地图，正在思考，先抢哪个邪教才好。

    看着身前的地图，风雨城里面的邪教，可比雪原上还多的多。

    如果说，雪原就像地星的山区。

    那么风雨城，就是地星一个三线的城镇。

