    机会来得比预估中更早。
    魔符炸毁火神蚁群体意识结构之后，自然激活了相应的止损和修复机制。
    如前所说，只要火神蚁的畸变巢穴在，物质基础和架构在，要重塑群体意识并不困难，火神蚁社会已经用连续五六次的成功事例证明了这一点。根据研究火神蚁的相关资料，当火神蚁社会受到致命冲击时——一般是蚁后被杀或被俘，乃至于畸变巢穴严重受损，导致群体意识崩溃、群蚁无首，这种社会性极强的畸变种群，就会开启极限求生模式。
    它们将在巢穴的残骸上，以尚算完整的区域为轴心，纠合能够联系在一起的蚁室、蚁道，放射出相关信息素，最大限度召集残兵败将，在聚合成一定规模后，以特殊的畸变途径，刺激培育出一个临时蚁后，并在短时间内重新架构起群体意识，以此为基础，通过迅速更新换代，重整旗鼓。
    如果没有这种成规模的区域，单个蚁室也可以完成这种工作，只不过产生的群体意识将非常低级。各个蚁室之间也将逐步整合，慢慢合流，但伴之而生的也包括冲突厮杀，且必然是以败方临时蚁后的死亡为终结，过程十分惨烈。
    正是这样的“极限求生”模式，以及与之相匹配的高速更新换代能力，帮助火神蚁社会在数十年间，一直在这片火山区顽强生存下去。可也是这样的模式，在如今的特殊情况下……出现得太早了！
    魔符的“毒液炸弹”是自上而下，从精神层面击溃了火神蚁社会的群体意识。这一击对火神蚁巢穴的损伤并不大，却将“剧毒孢子”趁势送入了火神蚁社会的每个角落。
    至今罗南也不清楚魔符敏锐而残暴的本能，究竟是怎样的构成模式，可这家伙每一次的狩猎，都会精准地撕裂目标七寸要害，这一回也不例外。
    “剧毒孢子”并不具备直接的杀伤力，可当其弥漫开来的时候，正在各个蚁室、蚁道中穿梭的火神蚁们，原本严密整齐的队列骤然间混乱起来。
    它们仿佛失去了方向感，队列前后脱节，一部分加速往前去，另一部分则掉头折返。有的还冲突在一起，彼此干扰，茫然转圈。
    “干扰信息素。”
    罗南大致估测出一个答案，蚂蚁之类的群聚性昆虫，其行为模式很大程度上都是由信息素引导，火神蚁虽然是畸变种，却还保留着一些类似的模式。
    由于火神蚁接收的信息错乱，以畸变巢穴“心脏”为中心的大循环系统，已经乱了秩序，但细看来，又有一些大致的规律可循。
    以百万、千万计的火神蚁，分明是以距离它们最近的蚁室为目标，逐步聚拢。每个蚁室都是一个中心，几乎无一例外——所以短短十几秒的时间过后，畸变巢穴便有了成百上千个中心，甚至已经开始切循环通道，收拢流转的能量，进入了事实上的割据模式。
    “这真是……呵呵。”
    对于四分五裂，不，应该是“千刀万剐”的火神蚁群落来说，它们并没有做错什么。
    刻印在它们基因中的本能，正发挥作用，在主导性的群体意识崩溃之后，迅速进入极限求生模式。它们感受到的环境、接受的刺激都在表明，畸变巢穴的整体结构已经不复存在，它们必须以残存的蚁室为中心，最大限度聚拢力量、重塑群体意识，然后不断更新换代，重走扩张之路。
    所以它们就这么做了，而且做得不错，“蚁聚”后形成的危机信息素剧烈挥发，经过特殊方式注入蚁室，抹除了火神蚁蚁后“在世”时的抑制性信息素，使里面的部分工蚁发生畸变，同时还互相残杀，最终胜利者成为临时蚁后，搭起了粗略的新架子，并开始建构低等级的群体意识。
    这段时期内的火神蚁巢穴，颇有一份“星星之火，可以燎原”的美感。
    在罗南的精神感应网络中，正有微弱的灵魂火光次第亮起，从寥寥几个，到几十个、上百个，迅速形成规模。
    在火山区的环境下，火神蚁可以利用的资源量是不应被怀疑的，这些个低级群体意识虽是远不如此前那道强大，可烙刻在基因里的印记还是让它们天然就具备了牵引吸收外部热能、生命能的本领。
    按照正常的求生模式，这些低级的群体意识会有一段“孤独时间”，以进一步熟悉和应用这份本领，当它们重新开始扩张的时候，就应当是这个领域的专家了。它们会在扩张过程中俘虏成千上万的它族活物，充做食物和奴仆，然后靠扩张形成的优势，击败已经不属于同一畸变进化路线的同族，再次一统火山区，让自身基因沿着更强势的路线发展传承下去。
    可问题是：现阶段每一间蚁室，都挨得很近很近很近！
    近到刚出门就是脸贴脸的程度。
    按照火神蚁的基因本能，面对这种情况，没有什么骨肉亲情、兄友弟恭，唯一的选择就是:
    怼！
    火神蚁内战从第一个低等级群体意识形成后的十五秒钟后爆发，并在五分钟后进入了全面战争模式。
    一时间，整个火神蚁巢穴的核心区，都战火漫天。而且原群体意识崩溃造成的影响，还在持续扩散，总部出了问题，分部也别想好过，整个火山区的动荡，也不知道什么时候才会画上休止符。
    话说，整个火神蚁社会骤然进入了春秋战国模式，也不是没有谁想努力挽救一下。
    原本畸变巢穴唯一的核心，位于熔岩下方的那枚“心脏”之中，整个火神蚁社会的最高统治者——也许还要加个“前”字，唔，总之就是火神蚁正牌蚁后，在此刻是极端愤怒而暴躁的。
    火神蚁后大概就是属于那种畸变种里的畸变种，它有一个极其畸形的身体。其躯体前半截，大约只有四五公分，比正常火神蚁大了五倍左右，这还好。可它的腹部以下，却以一个不可思议的形式急剧膨胀，仅直径便有十公分，差不多是成人握拳的宽度，而长度的话，大约就是在后面缀一整条手臂了。
    这个结构有点类似于白蚁蚁后，很多研究者据此怀疑，其畸变前的原生物种就是白蚁。但任何一只白蚁蚁后都不会有这种体量和力量。
    完全失衡的身体比例，让它看上去更像个带着着柄萼的超级大茄子。此时这个“茄子”正在微幅蠕动，脓血般的污浊光芒充斥整个“心脏”空间，映照出四壁堆砌整齐的无数受精卵和非受精卵，还有尚算得上齐整的工蚁、兵蚁队伍。
    更外围，还有层层铺开的血红“绒毛”，如同层层垒砌的梯田庄稼，整齐列布。成为“心脏”内部结构不可分割的一部分。
    此时的火神蚁蚁后，也是刚刚从它王国失控的冲击下缓过神来。
    在整个火神蚁社会中，火神蚁蚁后肯定是最接近具备完整个体意识的那一个。事实上，它本身就是火神蚁群体意识建构的核心，这是除了繁殖以外，它在这个群体中最重要的功能。可以说整个火神蚁社会的群体意识特质，都是由蚁后的畸变天赋、成长状况决定的。
    这位蚁后还很年轻，它成为这片王国的主宰，也不过就是两年左右的时间。这导致它远没有发展出成熟的意识体系，更难以做出准确清晰的判断。
    此一局限，导致了两个体系碰撞之际，火神蚁群体意识的崩毁；也导致了在王国失控之后，它压根分析不出问题要害所在，而是迅速被更顽固的本能所驱动。
    从天而降的大敌被它抛在脑后，它现在要做的，只是整合资源力量，利用在一帮低级意识中，更具优势的架构，收拢它的王国，重新成为这个世界的主宰。
    在春秋战国时代，它无疑具备压倒性的优势。然而现在的剧本是:
    异形入侵！
    没有给前蚁后、未来霸主任何机会，血色光柱撕裂了精神与物质层面的壁垒，直接贯入“心脏”区域。
    这是来自极域方向的炮击。
    自从被“位面弩”折腾一回之后，罗南反倒有些喜欢上了这种来自极域、强横猛烈、以势压人的攻伐手段。
    现在已经没有了火神蚁强横的群体意识，渊区虚空有摩伦，熔岩深处则有种子印记，魔符本身也早已经跨空越境，在各项干扰消失、同时有两个参考坐标定位的情况下，断没有击偏失误的道理。
    血色光柱无声淹没了火神蚁后所在的区域，以类似的色调，充斥了整个蚁室。
    这一瞬间，“心脏”内部，不可计数的受精卵非受精卵也好、密密麻麻的兵蚁工蚁队伍也罢，包括理应最强韧的“茄子蚁后”，都在强烈绞动的光波中扭曲、崩灭。
    而这扭曲的光影，似乎又重新组构成别样的影像——那是一座乱石嵯峨的山峰，摩崖成势，熔岩如溪，如虚似幻，又仿佛趋向实质，正是血魂寺的轮廓景致。
