    秦若楠愣了愣，突然又察觉到什么，上下打量了她一番，忍不住脱口而出道，“胡玉，你……你的声音怎么这么奇怪，好像……”

    黎甜甜心里一惊，想着刚才自己过于激动，一时间忘记了伪装，轻咳一声，直接打断道，“我这是嗓子不舒服，说话才有些奇怪，你别墨迹，快把你知道的事都说出来。不然，我就报你的黑料了。”

    察觉到她眼里的不耐烦，秦若楠轻哼一声，有些不情愿道，“那烟我是有收到过，不过我不抽烟，就将烟送给了别人，至于那东西最后去哪里了，我不知道。”

    “送人？送给谁了？！”黎甜甜若有所思的问道，目光却一直放在她的脸上。

    秦若楠抿了抿唇，眼里划过一丝犹豫，轻声道，“不知道，我当时看路边一个乞丐可怜，就随手把东西送他了。”

    黎甜甜闻言，顿时明白了她话里的意思，轻哼一声道，“秦若楠，别敬酒不吃吃罚酒，趁我还没生气前，你最好实话实说，别给我搞什么花样！”

    “我……我该说的已经说了，你还要怎么样。”秦若楠有些破罐子破摔，脾气有些暴躁道，“不然，你直接把我弄死好了。”

    等着，今天的不爽，她一定要从胡玉身上找回来。

    黎甜甜闭了闭眼，深吸一口气道，“弄死你不至于，你死了脏了我的手！”

    她说着，伸手掐住了秦若楠的脖颈，咬牙切齿道，“秦若楠，我再给你最后一次机会，你再不说实话，我一定会让你比死还惨。”

    秦若楠顿时呼吸困难，喘不过气来了，一边伸手拍打着黎甜甜的胳膊，一边道，“我……我说，我说，你快放开我。”

    刹那间，她感觉到了死亡，自己要死在这里了。

    看到秦若楠狰狞的神情，黎甜甜眼里划过一丝冷意，随即松开了她，冷声道，“说！”

    “我……我真的是把东西送人了，那人我真的不认识，以为是我的粉丝，现在想想，那个人有些怪怪的。”秦若楠一边回忆，一边说道。

    “怎么个怪法了？难道你没看到那人的样子吗？”黎甜甜继续追问道。

    察觉到她的急促，秦若楠有些不解，但嘴上还是下意识的回应道，“没看到清楚，当时路灯很暗，那人背光，还戴着鸭舌帽，我看不到他的脸，不过，隐约间看到那人脸上有道伤疤，而且手上还有个纹身，看起来好像是刀叉的样子。”

    “刀叉纹身？！”黎甜甜说着，眉头皱起，若有所思的点了点头。

    虽然这个纹身看起来非常的脑残，但至少是独特的东西，所以能有这个纹身的人肯定很少。

    想到这里，她拿出手机打开了绘画软件，厉声道，“把纹身的样子，大概画一下。”

    秦若楠犹豫的拿过了手机，心不在焉的随手画着。

    不知是不是她的错觉，莫名的觉得眼前的这个女人一点也不像胡玉，反而更像是黎甜甜那个女人。

    她最喜欢威胁人了，只要被她抓住了小把柄，一定逃不掉。

    就在她胡思乱想时，手上一松，刚画完的纹身图的手机，就被黎甜甜夺走了。

    看了几秒，黎甜甜脑海里顿时浮现了一个地方，她伸手威胁似的拍了拍秦若楠的脸颊，淡然道，“今天就先放过你，如果有下次，我一定会让你哭的。”

    她说完，也不等秦若楠明不明白，放好手机后，转身往外走去。

    黎甜甜刚走到门口，就被站在门口一左一右的两个保安拦住了，“小姐，没有萧总的允许，你不能离开。”

    “哦，是吗？”黎甜甜说着，快速的出拳，朝两个保安的眼睛打去。

    两个保安顿时被打成了熊猫眼，捂着被打的眼睛，愤怒的瞪着黎甜甜，“你想干什么？”

    黎甜甜瞥了两个一眼，一字一句道，“离开这里！”

    她说着，抬脚又狠狠的踩向两个人的脚背，随即一个膝盖踢，朝他们的重点部位踢去。保安们痛苦的捂着哪里，一脸的有苦说不出，非常难受的样子。

    见两人不再阻住了，黎甜甜拍了拍手，跨过两人，往外走去。

    现在最重要的事，就是找到哥哥，一定要找到哥哥。

    刚才秦若楠画出来的那个纹身，其实看起来没什么特别的，换句话说，就是丑，丑到正常人不会去纹这个东西。

    所以这个纹身，对于那个人有什么独特的意义，她虽然不明白，但电脑可以查到一切。

    知己知彼百战百胜！

    ……

    医院这边。

    萧承安离开了苏以沫的病房后，转身就上了电梯，然后按下了楼层，“老头，真会折腾，怎么又把自己弄医院里来了，真是丢人。”

    他说些，下了电梯准备往，医院里的另外一个住院部走去。

    老头身份那边独特，总是灰会给自己弄些特权。

    萧承安一边想着，一边忍不住想起苏以沫那个女人，不知道怎么的，他莫名的有种不详的预感，那个女人肯定趁着自己离开，会搞些事情的。

    正在他胡思乱想时，胸膛一疼，差点被人撞倒，他眼疾手快的将快要摔倒的小孩扶住了。

    萧承安伸手扶住了小孩子，淡然道，“小朋友，你没事吧！”

    “谢谢叔叔，我没事。”小雨说着，乖巧的站了起来，朝萧承安鞠了一躬，表示感谢。

    看到面前穿着白色公主裙，梳着可爱丸子头的小女孩，萧承安不禁眼前一亮，轻笑道，“没事就好，你快去找你父母吧。”

    小雨点了点头，正准备去找萧菲菲时，一道熟悉的声音传来，“小雨，小雨，你在哪里？小雨……”

    萧承安一愣，下意识顺着声音的方向看去，诧异道，“萧菲菲？你怎么在这里？”

    被叫到名字的萧菲菲，心里一惊，“萧承安，你……你怎么在这里？”

    她和黎甜甜一起回A市后，就被大卫安排在酒店了，而黎甜甜可能还记着找哥哥，所以没时间来找她们。

    不过，今天是小雨拉肚子不舒服，于是带着她来了医院。

    看过医生，表示小雨只是有些水土不服，过几天就好了。

