    　　　　萧雪梦一听到哥哥，仿佛明白了什么，毕竟一个十几的孩子若要在这末日挣扎，除了依靠他人，还有什么方法可以活下去嘛

    　　一想到这里萧雪梦一阵愧疚，但对于他口中的“哥哥”还是感到好奇。

    　　“雪羽，那个哥哥是谁？”

    　　萧雪梦有些紧张的问道，如果对方是坏人，如果是被威胁……

    　　萧雪羽没有回答任何问题，对于她的关心的话题，更是没有任何反应，而是伸出嫩嫩的手指放在嘴唇边轻轻的舔一下。

    　　这个动作对于高阶丧尸而言，那是狩猎的开始。

    　　而迷彩男好想发现了什么，拉了下萧雪梦的衣角，轻轻地说了一句。

    　　“这不对，附近没有丧尸，加上这里痕迹，也就是说这里刚刚被清理过。”

    　　“而且你妹妹不正常……”李健壮突然插了一句。

    　　“啪~你妹妹才不正常呢。”

    　　伴随着清脆的耳光与萧雪梦怒气的声音，李健壮一脸懵逼的愣在原地，好半天儿才委屈的说道。“我还没说完呢！”

    　　“闭嘴！”

    　　“等等你要先别吵，你妹不见了。”

    　　是的萧雪梦不见了，白雪纷飞在这安静的街道上，只留下三人愣在了原地。

    　　迷彩男?看了下周围，狙击枪紧握在手心突然说道：

    　　“这肯定是那个异能者捣的鬼，绝对不是好东西。如果是普通异能者还好，但是若是特殊异能者必须上报给总……啊！”

    　　话音未落便感觉到一阵死亡的气息，一个瘦小的身影突然出现在众人面前。一把短色的小刀直接划向迷彩男。

    　　旁边的萧雪梦眼疾手快，毫不犹豫抓着的后背迷彩男往后跳。

    　　但是速度之上她还是输了，所幸的是人影放下了刀子，用了一个过肩摔，将迷彩男踩到地上，抓住从他身上抢过来的狙击枪，对着他的头部。

    　　嘭~

    　　没有打中，不知有意还是无意往旁边偏了偏。

    　　一声枪响过后，众人终于看见了人影的样子，萧雪羽正一脸冷漠的看着惊魂未定的迷彩男。

    　　“雪羽！”萧雪梦惊道，从没有想过偷袭她的是萧雪羽，因为在她的印象里就是个被保护的孩子。　“唔！不太会用，这么近都打偏了。”萧雪羽脚下踩着迷彩男，手上正玩着狙击枪。

    　　这一幕让旁边的人看到太惊讶了，一个不到一米四五的女孩，手中拿着一把狙，脚下踩着一个一米七八的男子。

    　　啊~

    　　他们愣住的瞬间，萧雪羽将狙击枪当棒球棒一样使打在了迷彩男的头上，顿时鲜血直流，迷彩男痛苦的想要挣扎。但是奈何仿佛被一头大象踩着一样，怎么挣扎都是徒劳的。

    　　“没死哎！”萧雪羽一脸失望的说道，她其实是掌握了力道，丧尸都有喜欢折磨猎物，再将它杀死的习惯。

    　　“再来一下！”

    　　萧雪梦见状赶紧上前想阻止她，但却没想到萧雪羽直接用狙击枪将她扫飞了出去，撞在了街头上的墙上。

    　　“住手！”

    　　“哥哥”

    　　听到声音后的萧雪羽立马一脸笑容，向秦越跑去，走之前也不忘把地上的男子踢飞了两米之远，使他惨叫不断……

    　　“哥哥！”萧雪羽拿出药品，一脸讨好地看着秦越，等待她的表扬。

    　　“姐姐！”

    　　萧雪梦艰难的爬起，一脸惊喜的看着秦越身边的……萧琳

    　　“你认识她！”秦越有些好奇的对着萧琳问道。

    　　“根据记忆她是我的妹妹！”

    　　“你还有个妹妹啊？”

    　　“两个啊！”

    　　“你咋没有说过？”

    　　“你也没问过啊！”

    　　“……”

    　　秦越看了下，还是让他们进了区别墅，所谓不打不相识，秦越也终于明白了。

    　　萧雪梦，萧琳的妹妹，从小跟着父亲，生活在军队中，而萧琳与萧雪羽跟着母亲生活在商业中。

    　　别墅内，秦越喝下感冒药，坐在沙发上脸上没有任何表情的看着三人。

    　　他们带的有药箱，迷彩男的头部没有致命伤口，所以只是简单的包扎一下。

    　　而迷彩男正一脸恐惧的看着萧雪羽，他的直觉告诉他，她真的要杀自己。

    　　“你是特殊异能者？”萧雪梦没有问萧琳，因为萧琳现在看她的眼神和萧雪羽一模一样。

    　　“特殊异能者？”

    　　秦越一楞，异能者就是异能者，怎么还有个特殊的？

    　　“我来这里只是找她们姐妹，并不想与你为敌。”

    　　见秦越不说话，萧雪梦继续说道。

    　　“你们来了多少人？”

    　　“包括我们三个，十七人，当然他们并不在这里，我只是为了私事，他们两个是来帮我的。”

    　　秦越摇晃下手中的杯子，她们来自于171营地，一个几万人幸存者聚集的地方，可谓是一个军事基地。

    　　“其实我并不想做一些多余的事儿。”

    　　“什么意思？”萧雪梦一愣，这真的迷茫了，萧琳与萧雪羽究竟为什么会变成这么冷漠。刚刚萧雪羽分明就是想杀了他们，恐怖的偷袭根本没有在意亲情。

    　　萧雪梦刚站起来想要说什么，却被薛梦之一个突然的动作一下敲晕了，倒在了沙发上。

    　　李健壮和迷彩男也没有想到他们会突然攻击，这好像还没有开始谈判呢！！！

    　　在他们愣神的功夫，萧琳与萧雪羽用武器直接划过他们的脖子。

    　　噗~

    　　眨眼之间血流不止，一切的行动就是那么一瞬间，没有任何征兆，没有任何挣扎。

    　　“多余的事情就是你们太聪明了。”

    　　萧琳直接将迷男手下压着的一个定位用的一个小装备翻了出来。

        发出小小的声音，如若不是丧尸的听力惊人，秦越也不会发现他的一个小动作。

    　　薛梦之用手指戳了下萧雪梦的脸蛋问道“她……怎么办？”

    　　秦越摇一摇头，若她不是萧琳的妹妹恐怕也倒在这血泊之上。

    　　这里已经被他们的同伴定位。

    　　“烧了吧，离开这，至于这个女的……”

    　　秦越有些犹豫如果放着，是不是给自己留下个仇恨的种子。毕竟看到自己的同伴被杀，不说我仇恨很大，但至少还是有的。

    　　【答！根据宿主担忧，系统可删除她三个时辰里的所有记忆。】

    　　“那就删除与她见面的一切记忆。”

    　　【叮！判定为直接杀害134/1000，同时宿主邪'恶值上升十点。】

    　　【同时警告宿主，宿主的邪恶已经超出人类的平均水平】

