    褚恪之带病上课，身为助教的李青白却单方面违反了职业操守。

    第一次不去听他的课的时候，李青白待在图书馆里还有些忐忑，直到度过了风平浪静的一天，心才放回肚子里，其实她不知道，只是有人有心放她一马而已。

    “阿贵，李青白去了哪里？”褚恪之揉了揉沉沉的额头，连日头疼乏力让他睡不好吃不好，看着消瘦了许多，起色看起来也差强人意。

    “公子，您又替他请假，又替他求情的，她倒好，您生病了都不来看一眼，真是白眼狼。”阿祥特意跟过来照顾公子恪的饮食，忍不住碎碎念。

    “阿祥，多话，公子的事情岂是我等拿来议论的。”阿贵比双胞胎弟弟阿祥大半个时辰，技能值满分，情商值也不低。

    “公子，李青白一整天都在书馆里。可是要找他？”阿贵问。

    “阿贵啊，失去至亲之人的滋味，我用了两年都还没有缓过来，何况是相依为命的人。都随他吧。接着看好了，不要惹事就好，他那有仇必报的性子…”褚恪之头疼有所缓解，收拾好手边的书，站起来准备下班回家休息了。

    李青白通过这几天调查研究，还真想出一条赚钱的门路，但是此门路前期还需要一些铺垫，这不，她又开始屁颠屁颠听课了，就是视线总是避开褚夫子，只低头在纸上记录。听了几天，发现讲课内容跟去年大同小异，果断放弃不去了。

    于是，狠狠心裁了一刀好点的纸，然后静下心来编了一本类似策论考前习题集的东西，里面先是总结了二十几条褚夫子的讲课内容，包括问题、答题规律及答案；自己又结合过来人的经验，预测了几条题目，总共凑了三十条。她尽量客观描述，并不褒贬时政。但是在起名字这个事情上犯了难，她很想起一个类似于鲁迅先生的《朝花夕拾》这种题目，信达雅，奈何文艺细胞有限，只得给这个习题集起了一个很家常的名字：模拟习题集。

    肯定不能这么明目张胆的在学院售卖，这点操守她还是有的，她想到了一个地方，之前逛街的时候看到的“纸香书肆”，虽然地方不在闹市，但去的学生也不少，而且里面还有个叫“三青”的卖手抄本，看着那个老伯也挺好说话的。

    “不行，我做不了主。”

    呃，李青白觉得自己看走眼了，这个老伯很固执的把她挡在了门外。

    “老伯，您就通融一下吧，放在店里也不占位置。”

    老伯摇了摇头。

    “请问‘三青’老师什么时候来？”

    老伯摇了摇头　。

    又一个一问三不知。

    李青白在门口旁边找了个不碍事的地儿猫着，准备堵一堵这个三青。

    “你这学生，先别说他今天来不来，你认识他吗？别等了，走吧。”等了有一会儿，老伯过来又对她摇了摇头。

    李青白一排脑门，“哎呦，确实不认识，一着急什么都忘了。谢谢老伯。”说着一溜烟进了门，找到货架子，印象中可以预订手抄书，她翻了翻都有哪些书籍，怕太常见的人家不接，不常见的自己又嫌订金贵，着实琢磨了一番，预定《三国志·吴书》，留名李青白三日后取。认识她的人都知道她说书有两下子，不认识的也不会觉得突兀，关键是自己喜欢看。

    但是这也不能保证三青是一日完成还是两日三日，或者是不是三青本人送过来都是未知数。别慌，山人自有妙计。盯着老伯就好了，除非三青能掐会算，否则总得把预订信息传递给他。李青白暗自想着，这次找了个隐蔽的地继续猫着。

    结果有些令人大跌眼镜，竟然是崔府的后门。

    崔府，蔡阳不在，难道是崔越？他现在工部任职，又成了嫡子，应该不缺钱吧。还有谁啊，不管了，先找崔越打听打听。于是找上了曾经跟崔越一起施粥的李言。

    “李言，你帮我个忙。”趁着课间，李青白直接把他拉到角落，直接开门见山的道。

    “说。”李言仍旧有些别扭的道。

    “不是跟崔越有交情吗，帮我约一下他。”

    “我俩不熟。”

    “总能见到他吧，你就帮我传个话，就说，李青白约三青一见。”

    “神神秘秘的，你确定他能去？”

    “这个就不劳你这个当学生的操心了。”

    “谁想操心了？自作多情。知道了，我试试。”

    身为朝廷官员搞副业还被李青白知道了，李青白堵他会找自己算账。

    这不，来了。

    “来了，崔兄。”李青白一大早蹲坐在书店门口，已经有些时辰了，看到他就像猫见了老鼠，一下子兴奋起来。

    “李青白，我警告你，不要乱说。”崔越一身便服，估计下朝后特意换了一身衣服，淡淡的蓝色依然显得他有些成熟，毕竟入官快一年了。

    “不会，我哪有那么大嘴巴。”李青白立刻要了要手否认。

    “说吧，什么事？”

    “我编了本书想放到店里卖，你帮帮我吧，利益五五分。”

    “你倒是大方，可惜我帮不了你。这个三青并不是我说了算，劝你也不要瞎掺和，老老实实当你的助教。”

    “为什么？”

    “不为什么，少打听。”

    哎？神神秘秘的真是令人头大。难道自己呕心沥血的作品要砸在自己手里吗。

    “哎，算了。你这个人确实不是省油的灯。给你引荐个人，他或许感兴趣。三日后福满楼。”

    李青白只得又等了三日。

    “怎么样？”

    “嗯，看着有些意思。这样吧，这个单我接了，利益可以五五分，但是有个条件，要以公子恪的名义贩卖。”

    “为什么？”

    李青白终于见到了崔越口中的神秘人物，貌似跟褚恪之有过节啊，不是曾经是褚太傅的学生吗？

    “纯粹看不顺眼罢了。怎么，还需要考虑？虽说是赚钱的买卖，但也不是什么人都敢接的。”太子萧领霸气的问。

    “多谢太子，只是下官怕玷污了公子恪的声誉。”李青白有些犹豫道。

    “倒是实诚。三十道题，有三分之二是褚恪之课堂讲解，我看不是影响声誉，而更是声名远播吧。”萧太子从另一个角度分析道。

    李青白一想也对，书卖得好，正好也对公子恪的学问进行了宣传。于是就这么稀里糊涂的同意了。

    谁知竟然被有心之人钻了空子。

