    “父亲大人，如果……我是说如果……”符沛犹犹豫豫地道：“如果到最后还是被明家发现呢？”

    或许是因为被明家发现的后果太过严重，原本走来走去的符元飞脚步一顿，房间里霎时安静了下来，而且静的可怕。

    片刻后，符元飞看向了符飞菲，眼中神色闪烁不休，到最后时刻，只能把符飞菲献给明家，祈求明家的宽恕，从而保住符家。

    他虽没有说话，但是符飞菲和符沛都懂了他的心思，心中不寒而栗。

    符飞菲更是芳心凄苦，从内心深处涌现出巨大的失望与无助，越发希望此时此刻陈飞宇能在她身边给她安慰。

    “这两天你就待在院落里，别到处乱走，免得露出了破绽，你先好好休息吧。”

    符元飞说完后，带着符沛离开了。

    房间内只剩下了符飞菲一人。

    她伤心之下，忍不住掩面哭泣了起来。

    符元飞离开房间后，就一直处于担惊受怕的状态中，生怕明家的人来找他算账，要不是害怕明家起疑心，他早就带着符飞菲和符沛逃出渭水城了。

    毕竟左高谊前脚刚死，他后脚就急匆匆离开渭水城，不管怎么看，都像是畏罪潜逃，极其容易引起明家的怀疑。

    却说左高谊彻夜未归，皇甫和并没有怀疑左高谊已经死了，因为左高谊一向贪花恋酒，以前就经常夜不归宿，倒是凤俊明昨晚也没有回来，皇甫和才稍稍有些奇怪。

    当然，也仅仅是有些奇怪罢了，毕竟凤俊明已经到了“凝神后期”境界，除非“元归期”的超级强者亲自动手，否则凤俊明轻易不会遇到性命危险。

    第二天，有人在竹林中发现了左高谊和凤俊明的尸体，犹如一枚深海炸弹，在渭水城中掀起了惊涛骇浪，所有人为之震惊。

    要知道，左高谊死就死了，毕竟还年轻，实力也只有“先天境界”，渭水城中能杀死左高谊的人最少也有十指之数。

    可是连“凝神后期”境界的凤俊明也跟着死了，这就不得不令人感到震撼了，众人不由得暗暗怀疑，难道除了皇甫和之外，渭水城中还有另一位“元归期”的超级强者？

    皇甫和在得知左高谊和凤俊明身死的消息后为之震惊，更为之震怒，第一时间就去竹林为左高谊和凤俊明收尸，扬言要找凶手将其大卸八块，为左高谊和凤俊明报仇！可是知道左高谊前往竹林一事的，也就只有凤俊明而已，现在两人都死了，等于断了线索，皇甫和想要找到凶手难于上青天。

    至于符家，皇甫和压根就没怀疑这件事情跟符家有什么关系，毕竟区区符家太过弱小，根本没有杀死凤俊明的资格。

    符元飞听到凤俊明也死在了竹林中的消息后，心中三分震惊七分惊喜，猜测杀死凤俊明的凶手，应该和杀死左高谊的人为同一人，而且大概率是为了杀人灭口才连带着杀死凤俊明。

    再加上皇甫和一直没有来找符家的麻烦，符元飞这才放下心来，不过依旧不敢掉以轻心。

    倒是符飞菲听说凤俊明身死的消息后，第一反应就是飞宇为了杀人灭口替她隐藏行迹，心中甜蜜之余，忍不住哼了一声：“凤俊明死的罪有应得。”

    符元飞恰巧走进女儿房间听到这句话，差点吓得一个趔趄趴在地上。

    温家，家主书房内。

    “想来明家也算是圣地最强势的几个家族之一，没想到连秘境还没进入，就已经有两个人折在了渭水城，而且连凶手都不知道是谁。

    渭水城现如今的局势，真是风云诡谲，令人扑朔迷离，接下来的局势只怕会越来越乱。”

    温家家主温星洲坐在书桌的后面，看向前方不远处的何仓，道：“你这两天一直守在秘境入口，辛苦你了。”

    “家主客气了，能为家主分忧，是属下的荣幸。”

    何仓轻咳了两声，纠正道：“不过不是两个人，而是明家已经死了三个人。”

    “三个人？”

    温星洲先是一愣，突然反应过来，笑着道：“另外一个人你说的是韩天纵吧，不过韩天纵死于阴煞之气，并不是被人杀死的。”

    “死于阴煞之气？”

    何仓神色愕然道：“难道小姐没告诉过您，韩天纵是被陈非杀死的吗？”

    “陈非？”

    温星洲神色为之震惊：“雅庭从未告诉过我，这到底是怎么回事，你快细细说来。”

    当即，何仓将之前陈飞宇杀死韩天纵，又将韩天纵的尸体扔进秘境通道毁尸灭迹的事情说了出来，最后道：“属下还以为小姐已经把这件事情告诉了家主，所以就一直没有汇报。”

    “在那么短的时间内，就能斩杀韩天纵，可见陈非的实力极强。”

    温星洲神色复杂，猜测道：“莫非，杀死左高谊和凤俊明的凶手也是陈非？”

    “其实……其实……”何仓吞吞吐吐。

    温星洲微微皱眉：“其实什么，你但说无妨。”

    “其实……其实属下猜测，陈非就是那传说中的陈飞宇。”

    何仓语不惊人死不休。

    温星洲“腾”的一下站了起来，先是震惊，继而若有所思，最终冷笑道：“如果陈非当真就是陈飞宇，那对我们来说，反而是个好消息。”

    就在温星洲盘算着如何利用陈飞宇的时候，同一时刻，边家也在进行着类似的谈话。

    “不过才两三天的时间，就相继斩杀了明家三位强者，甚至其中还包括一位‘凝神后期’强者，陈飞宇还真是厉害。”

    边元白坐在古色古香的房间中，而在他对面，就是他父亲边鸿远，以及边元白的师父樊哲圣。

    樊哲圣轻笑一声，自信地道：“只要利用好陈飞宇这步棋，说不定能让皇甫和铩羽而归，而秘境的宝物，最终必然归属于我们所有！”

    边元白与边鸿远父子二人忍不住哈哈大笑起来，仿佛已经将宝藏据为己有一样。

    突然，只听门外传来一位下人的禀告声音：“家主，皇甫和大人请您前去一趟，说是有要事相商，好像跟杀死左高谊、凤俊明的凶手有关。”

    边元白三人不由一愣，难道皇甫和已经知道凶手是谁了？

    

