    看到叶青低着头，不知道在想什么，王语芳有些生气的问道：“你到底亲不亲？”

    “我能说不亲吗？”叶青苦笑着说道。

    “不能！”王语芳扬着眉头说道：“这是补偿我的，你必须执行。”

    叶青深深的看着王语芳，看上去他正在酝酿情绪，准备执行王语芳的补偿要求了。

    嘴抿了一抿后，叶青突然就颓废的坐到了公寓中的那张沙发上。

    “你怎么回事？”王语芳怒问道。

    “我觉得应该是我们太熟悉了，我一时间不知道从何着手了，不对，是从何入口。”叶青耸着肩说道。

    “太熟悉，就无法入口，这是什么狗屁道理？”王语芳质问道。

    “我也不知道是什么道理。”叶青无奈的说道。

    “这么说不熟悉的人你反倒能下口了？”王语芳眯着眼睛问道。

    “我想相当来说，应该容易一点吧！”叶青应道。

    “容易个屁！”王语芳白眼一翻，没好气的说道：“我们也不过见过几面而已，也没那么熟悉，你却下不了口，这说明根本不是这个原因。”

    “不是这个原因，又是什么原因呢？”叶青耸着肩问道。

    “只有一个原因，那就是你这个混蛋根本就是一个怂货，江心果然说得不错。”王语芳沉声说道。

    “你和江心还有联系？”叶青诧异的问道。

    “我和也可是闺蜜，怎么可能不联系，你是她男人，有的时候，她总会不经意间的说起你的事情，所以我自然就知道你是什么样的一个男人了。”王语芳看着叶青说道。

    事实上，她刚才还真有些担心，怕叶青从自己的话中听出点别样的东西，好在她这么一打解释的话，似乎也打消了叶青的疑惑。

    嗯……自从江心知道王语芳对叶青的心迹后，也没有对王语芳隐瞒，将叶家众女做的那个决定告诉了她。

    说真的，在知道江心是故意在暗中将她推向叶青的时候，她也挺生气的，觉得自己让江心给算计了。

    然而，此时的她似乎也已经陷入到这种感情漩涡中了，就算明知被算计，她也只能义无反顾的跳到这个漩涡中，而无法自拔了。

    “这丫头，跟你说这些干嘛呀？”叶青郁闷的说道。

    “你是她男人，我是她姐妹，我和她的亲密度并不比你们低的。”王语芳撇着嘴说道。

    叶青耸了耸肩，这夫妻的感情能是朋友感情相比的吗？

    只是知道王语芳还生着气，叶青自然不会反驳什么，从而点火烧身。

    “看你这怂样，是不会主动亲我的了，那就换我亲你。”王语芳看着叶青说道。

    话音落下，她就走到了叶青的面前，然后将头向叶青靠了过来，嘴也嘟了起来。

    叶青看着这样的王语芳，说真的，有些好笑，这丫头这动作看上去有些笨拙，也很生涩，更有些紧张。

    也不难看出，这丫头以前绝对没有这方面的经验。

    眼见这丫头就要靠山来，叶青抿了抿嘴，只能闭上眼睛，让王语芳对自己肆意妄为了。

    “咚咚咚……”

    就在这瞬间，公寓的门被人敲响了。

    原本就比较紧张的王语芳听到门声，也被吓了一大跳，一个踉跄，就直接扑到了叶青的身上。

    无独有偶，她的嘴真的亲在了叶青的嘴上。

    刹那间，王语芳的身体也僵硬了。

    虽然说亲上叶青是她想做的事情，但是她怎么也想不到，亲上叶青，居然是以这样的一种方式，这也太奇怪了，与她想象的完全不一样啊！

    当然，现在可不是纠结这个的时候，门还在被人“砰砰”的敲打着。

    王语芳也只能迅速的从叶青的身上爬了起来，整理好衣服后，调整一下心绪，赶紧走过去开门。

    不过这一次，她并没有问外面的是谁，毕竟有叶青在这里，她并不担心是什么坏人。

    门打开，王语芳愣了愣，疑惑的问道：“怎么是你？”

    “为什么不能是我？”一个男人的声音在门外响了起来。

    坐在沙发上的叶青眯起了眼睛，这大晚上的，居然有男人上门，这还真是有点意思啊？

    难道是王语芳的情人？

    不过低头一想，叶青就否决了这个想法，要是王语芳有情人，刚才就不会那么紧张，那么生涩了。

    这时，王语芳挡着房门，并没有让外面的男人进入自己的公寓，而是沉声问道：“你有什么事吗？”

    “不请我进去坐一坐吗？”外面的男人不答反问。

    “这么晚了，我一个单身女人住的地方不能轻易让男人进入。”王语芳冷声说道。

    “呵呵！”外面的男人笑了起来，说道：“这房子可是我的，我想进，那就能进。”

    话音落下，王语芳就是一个踉跄，向后退了几步，她应该是被外面的男人给推开的。

    随即，坐在沙发上的叶青就已经开到了一个男人走进了公寓，三十上下，打扮得很潮。

    男人自然也看到了叶青，这家伙眉头一扬，一脸戏谑的说道：“哟……难怪不让我进来，原来是会情人啊！”

    “我会不会情人，关你什么事？”王语芳冷声说道。

    “怎么不关我的事呢？”男人瞥了一眼王语芳，眼神中充斥着一种猥琐之意，说道：“我说了，这是我的房子，没有我的允许，你不能带男人回来。”

    “我租你们家的房子的合同中，可没有这一条。”王语芳阴沉着脸说道。

    而叶青也明白过来了，这个男人原来是房东啊！

    “现在我说有，那就有了。”男人撇着嘴说道。

    “你？”王语芳冷眼看着男人，说道：“诸松良，合同是我和秦阿姨签的，而房子的户主名也是她，与你何关？”

    “你还不知道吧？”诸松良瞥了一眼王语芳，扬着眉头说道：“就在三天前，你那个秦阿姨已经死了，作为她唯一的儿子，现在这个房子已经由我来继承了，所以这里由我说了算。”

    看诸松良的样子，自家老妈死了，他似乎是相当的开心的，由此不难看出，这个家伙还真是猪狗都不如的。

