    “光明神像每一次的出现都会对修炼者实力的提升有很大的帮助。

    不光如此，同样还有这一些限制。

    光明神像这里可以让除了黑暗属性以外的任何属性修炼者修炼，而黑暗神像则只接受黑暗属性的修炼者。

    正是因为这一点，我才能肯定百里红妆绝对没有进过黑暗神殿。”

    青魔信誓旦旦，这种事情别说是他了，仙域的每一个人都知道这是绝对不可能发生的。

    然而，在听到青魔这话之后，大家的想法反倒是更加奇怪了。

    “君凌洵，你的意思是这里不可能出现黑暗属性的修炼者？”南宫羽青询问道。

    青魔点头，“没错。”

    “你这不是胡说吗？”南宫羽青摇着头翻了一个白眼，“帝北宸好端端的在这里，他可是黑暗属性。”

    此话一出，众人纷纷点头，只觉得青魔是在哗众取宠，这样的事实就摆在大家的面前，即便要编一个理由也不至于如此蹩脚吧。

    “对啊，帝北宸不光来到了这里，而且之前还在这里修炼了好几天。

    你要说黑暗属性的修炼者进不了这光明神殿我还能相信，你说他不能出现在这里，不就是睁着眼睛说瞎话吗？”

    一时间，众人望向君凌洵的目光中都多了几分嫌弃，这家伙完全就是在博眼球。

    萧瑟舞面色也是一阵尴尬，不知道青魔怎么会突然说出这样的话来。

    君家和萧家的修炼者都忍不住低下了头，丢人啊！

    这可真是丢人啊！

    少主，你这回来之后说话怎么也不动动脑子啊！

    青魔亦是陷入了呆滞之中，这等时候他所在乎的倒不是丢人，而是他分明自己自己所说的情况并没有错，可帝北宸究竟是如何出现在这里的？

    这根本就不符合常理啊！

    他张了张嘴，双眼瞪得浑圆，难以置信地望着帝北宸，根本想不明白究竟是什么地方出了问题。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心里已经能够猜到青魔此刻的想法。

    这家伙千算万算也不会算到他们二人会是双属性！

    帝少枫等一众了解情况的人也是忍不住偷笑，打脸青魔，同样是他们乐得见到的。

    “青魔，你会不会是记错了？”

    萧瑟舞见众人收回了目光之后，这才传声问起了青魔。

    青魔转眸，眸光中虽然仍旧带着几分疑惑与不解，可是语声却是十分肯定。

    “不可能，这一点我绝对不可能记错。”

    见到青魔那认真的模样，萧瑟舞也忍不住犯起了嘀咕。

    其实她也觉得这一点一定是青魔弄错了，可如果并不是，那么可就奇怪了。

    “这其中一定有古怪。”

    青魔眼中泛着凌厉认真的光芒，他一定是有什么地方没有想清楚。

    否则，这样的情况是绝对不可能发生的。

    百里红妆和帝北宸则根本懒得理会青魔，两人缓缓向着光明神殿走去。

    “北宸，要不你试试？”

    百里红妆柳眉微挑，如果这两座神殿的情况真的一样，那么这打开的方法应该也是一样的。

