    江茗柔醒过来的时候，傅慎年就守在她的病床前睡着了，男人眼底都是乌青的。

    杨老板家彻底的破产了。

    傅慎年最近接二连三的惩罚了很多的人，几乎把整个京城都给整动荡了，所有牵扯到江茗柔事件的人，几乎都没有好下场。

    江茗柔醒过来的时候，手指微微动了一下，傅慎年突然就从梦中惊醒了。

    他霍然抬头，看见他媳妇醒了过来，整个人都开始着急了起来：“有没有哪里不舒服？”

    “饿不饿？”

    “想吃点什么？”

    “我”

    江茗柔握住了他的手：“我没事。”

    傅慎年连忙揽住她的腰，慢慢地扶她起来，他看着江茗柔大腿上包扎的伤口，又特别的心疼。

    傅慎年按住她肩膀坐下，面色温柔的低头问她：“需要喝水吗？”

    江茗柔眼睫轻颤，她抿唇：“不”

    傅慎年自顾自的说：“那我去给你倒。”

    她动动唇……

    瞬间就闭嘴了。

    当她没说。

    江茗柔受到这点伤，在她看来其实也没有什么大碍。

    也不过是一点小伤而已。

    但傅慎年却显得特别的紧张。

    几乎什么都不让她碰，所有的事情都自己亲力亲为。

    唐婉柔来看江茗柔的时候，脸上依旧有一点怕这个儿媳妇。

    可看见她伤这么的重，她背过身去就忍不住红了眼睛。

    那伤口那么深，傅青把照片拍给她看的时候，她整个人都是看得不寒而栗的。

    江茗柔整条大腿都是鲜血淋漓的，刀口特别的深。

    看起来非常的可怕。

    她这个儿媳妇哪里都好，就是对外人对自己都特别得狠，这要让她对自己下这么重的手，她肯定是不敢的。

    唐婉柔当时看到那个照片，只觉得心中有一股气急攻心。

    她就特别的想教训人！

    那是个不长眼的东西也不看看，这是谁家的儿媳妇！

    江茗柔看见唐婉柔，她叫了一声：“妈。”

    唐婉柔走了过去，将自己手中的汤放在了桌子上。

    “我也不知道你喜不喜欢喝鸡汤，所以就学着网上的做法熬了一点。”

    她说话的时候都不敢去看儿媳妇的眼睛。

    尽管这么多年，两个人都是婆媳关系了。

    两个人态度都像是反过来了一样。

    江茗柔更像那个当婆婆的人。

    唐婉柔将熬好的汤拿碗盛好，递给了江茗柔：“以后有什么事情，你只管跟家里面的人说。”

    “我们都会给你撑腰的。”

    “你想做什么就做什么。”

    “谁要是敢灌你酒，或者想拉你去吃饭。”

    “你就来跟我们告状。”

    “不要一个人埋在心里面。”

    “你不说，我怎么知道？”

    “你要说，我们才知道。”

    “女人不能太强大了，偶尔依靠一下你这个没用的丈夫。”

    没用的丈夫傅慎年嘴角微抽：“………”

    江茗柔忍不住，低头笑了起来。：“谢谢妈。”

    她一说谢谢，唐婉柔顿时又不愿意了。

    “一家人别说谢谢。”

    “嗯，以后我不会了。”江茗柔抿唇。

    随后，病房的门又开了。

    雪宝带着江老爷子和傅老爷子两个人走了进来。

    两个老顽童一就是谁也看谁不顺眼。

    江老爷子整个人脸上更加的傲娇。

    毕竟他们整个傅家的地皮都在他那！

    江老爷子一进来就对着他的宝贝孙女含嘘问暖：“丫头，怎么样？”

    “现在还痛不痛？”

    江茗柔摇头：“爷爷，我没事。”

    雪宝眼泪汪汪地趴在他妈妈的床边，软软糯糯的叫着：“妈咪。”

    “是不是很痛呀？”

    小家伙的声音都带着一点哭腔。

    江茗柔想伸手抱他，被傅慎年拦了下来。

    傅慎年直接弯腰把儿子抱进了怀里面。

    “他太重了，你别抱。”

    雪宝也在他爸爸的怀里面点头，小家伙的表情特别的认真严肃。

    “对，我太重了，妈咪不能抱。”

    傅老爷子看着病床上的孙媳妇，他叹了，一口气坐在旁边的椅子上。

    “今天既然大家都在这里，我们就来商量一个事情。”

    傅老爷子说：“我们两家公司的业务，以后能够处理的就让傅慎年去处理。”

    “茗柔，你该享享福就享福。”

    “以后让你老公去赚钱养家，你就在家当个阔太太，偶尔去公司转一转。”

    “公司的重要股份不会动你的，反正事情你都交给你老公去管。”

    “钱你赚就行了。”

    “江老爷子，如何？”傅老爷子目光悠悠着看着自己的死对头。

    要不是有了这个宝贝曾孙子，他还就不愿意跟他说话！

    江老爷子也赞同这个说法。

    要不是看在雪宝的份上，他还就不愿意跟着死老头子说话！

    傅慎年也点头答应了：“嗯。”

    江茗柔：“………”

    感觉都没有人来问她的意见。

    “茗柔，你觉得怎么样？”傅慎年看她。

    她微微勾唇笑着点了点头：“可以啊。”

    “你负责赚钱养家，我就负责貌美如花。”

    反正公司最近的版图都上正轨了，也用不到她了。

    整个房间的人都有一些不敢置信的看着江茗柔，毕竟她掌权这么久以来，几乎每天都会去公司，很少有缺勤的时候。

    他们一度都以为这是个工作狂。

    江茗柔在医院里面养了几天的病，就被傅慎年给接回家了，他亲手照顾着。

    江茗柔大腿伤得特别的重，这两天要么出这个拐杖，要么就只能坐轮椅。

    江傅两家的公司全部都交给了傅慎年去打理。

    杨子恒在网上看见南家差点破产的事情，他整个人身上都有一些特别的难看。

    傅雪在江茗柔生雪宝那年，如愿以偿地嫁给了杨子恒，两个人这么多年来也不说很恩爱，杨子恒心里面一直都装着一个人。

    江茗柔。

    得不到的东西永远在骚动。

    他们两人结婚这么多年来就只有一个女儿，没有生出儿子，杨家对傅雪很不满。

    杨子恒看着网上的消息，眼里越发沉郁。

    傅慎年居然这么多，你还有这么大的本事。

    他真的是小瞧他了。

    江茗柔跟傅慎年的位置突然一下子又交换了过来，每天去公司的人成了傅慎年，江茗柔难得休息一下，她就在家里面喝喝小茶。

    教雪宝读书写字。

