    第480章 还拿首杀吗？

    “烈焰红菱！”

    一道燃烧着熊熊火焰的红色丝带，朝着林逸面门袭来：

    “上来就这么猛的吗？”

    林逸刚做出一个翻滚动作，炽热的火焰便贴着林逸的后背落在地面：

    “砰！！”的一声，地面直接留下一条焦黑的印记。

    “那就得罪了！”

    林逸刚做完翻滚的动作便抬手一记：

    “奥术飞弹”

    一枚巨大的光球朝着对面的卡丁娜飞去，卡丁娜的面前突然出现好几条丝带，如同灵蛇一般组成的一面丝带墙：

    “砰！”

    “-11089”格挡~

    然而就在林逸准备释放第二个技能的时候，三条血红色的丝带再度袭来，根本不给林逸喘息的机会：

    “我靠！”

    “瞬间移动！”

    林逸出现在两米开外，三条红色丝带先后击打在地面：

    “轰！轰！！轰！！！”

    三声炸响，地面的青石板直接碎裂出现一个小坑，粉尘弥漫。

    “奥术爆破！”

    “-15780”

    一道光球直接在卡丁娜脚边发生爆炸，卡丁娜被震退半步，闷哼一声：

    “小子可以啊！”

    林逸还来不及得意，卡丁娜一招手：

    “我看你这下往哪里躲。”

    一瞬间，数十条红丝带从卡丁娜身上暴起，看得一边的帅掉渣等人胆战心惊的：

    “这个BOSS这么强的吗？”

    “好可怕！”

    林逸看着那漫天红丝带，面露苦笑：

    “这是要玩命啊！”

    切换武器

    开启技能：“奥术迷踪步”。

    林逸迅速换上紫电长剑，一个助跑俯冲：

    “跑不了，那就拼了。”

    卡丁娜朝着冲来的林逸冷哼一声：

    “漫天红菱·杀”

    无数条红色丝带如同导弹杀向林逸，这时林逸将自己的速度提升极致，一次次千钧一发的躲避着来自红丝带的‘狙击’，众人惊叹：

    “好快！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰！”

    ……

    说时迟那时快，林逸一边躲避来自红丝带的袭击，一边朝着卡丁娜迅速的接近着，看着近在咫尺的卡丁娜，林逸脸上露出得意的笑容来：

    “奥术冲击”

    紫电化作一道紫光，直取卡丁娜：

    “噗嗤”

    “-21450”暴击~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    在卡丁娜那惊讶的目光中，林逸想继续施展‘奥术三段斩’技能，可是场外忽然传来一个声音声音：

    “小心。”

    林逸一愣，不过眨眼间最后一根红丝带正中林逸的身体：

    “轰！”

    “-4103”

    林逸在巨大的惯性下被击飞：

    “砰！”

    狼狈的掉落在地，滚了两圈在止住身形。

    等林逸起身，卡丁娜已经恢复了行动，脸上挂在一丝嗔怒：

    “不陪你玩了。”

    “砰！”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    突然间，林逸周围的地面接连爆炸，一根根红丝带从地底下冲天而起。

    林逸本能的向后退出，下一刻他之前所站立的地方便刚好冲出一条红丝带，吓得林逸直冒冷汗，只感觉下面凉飕飕的。

    “这玩的有点大了啊！”

    一时间林逸的周围早已被密密麻麻的红丝带包围，这些红丝带就像是海藻一样长在地里，使得林逸心下大惊：

    “我靠，这要怎么躲？”

    此时周围根本没地方让林逸出去，卡丁娜突然下令：

    “打！”

    那些红丝带几乎在同一时间朝着中间的林逸拍去：

    “红菱·爆”

    “轰！”

    地面在那一刻传来一阵巨大的震荡，林逸所在之地皆被一层巨大的粉尘弥漫。

    此刻没人相信林逸可以在卡丁娜的技能下‘活下来。’

    大家都知道林逸有许多保命技能，还有一次复活，所以也不担心林逸就此被秒杀回去。

    而且看卡丁娜也已经没有再出手的意思，因此大家谁都没动，只得眼睁睁的看着那巨大的烟尘散去，在原地留下一个已经龟裂开的大坑。

    “没事？”

    天赐有些惊讶道：

    “这一下居然没能把老大秒了，有点不可思议啊！”

    此时林逸的血量还有着四分之三，一点都不像是被秒过复活的样子，众人先是一脸的错愕。

    不过一想到这人是林逸之后，也就释然了，似乎也在预料之中的一样。

    事实上林逸之所以没事是因为在关键时刻，林逸开启了【泰坦印】的附加技能：泰坦守护（1秒内只承受第一次伤害）。

    而刚刚卡丁娜的技能只有第一次对林逸造成了一千多伤害而已，倒是那巨大的打击力差点把林逸给拍成了脑震荡。

    林逸晃了晃脑袋看向卡丁娜问：

    “还来吗？”

    不过卡丁娜这时并没有要出手的意思道：

    “不来了，没意思。”

    这两人的对话让一边的吃瓜群众弄得一愣，帅掉渣弱弱的说了句：

    “那风老大，咱们的任务还做不做了？”

    要没记错的话，大家可是来下副本打BOSS的啊！

    可是没想到遇到个BOSS还可能是林逸的‘熟人’，这种情况就有点让众人懵逼了，一时间也不知道这副本还要不要继续下去。

    被帅掉渣这一问，林逸也顿时觉得有些头大，最后只能把求助的目光看向东方静。

    不过这一幕正好被卡丁娜看到，卡丁娜娇笑不已的看向林逸：

    “有什么问题，你为什么不直接问我呢？小师侄。”

    “师侄？！”

    天赐等人顿时瞪大了双眼，帅掉渣：

    “我去，这是什么情况？”

    赤瞳也是一副看热闹不嫌事大的表情道：

    “感觉咱们不像是来下副本的，而是来认亲的啊！”

    萧何显然对这个称呼有点迷糊：

    “她管老大叫师侄，那她是老大的谁？”

    ……

    而卡丁娜丝毫没理会一边的议论声，朝着林逸勾了勾手：

    “来，叫声师姑来听听！”

    旁边的吃瓜群众瞬间就炸了：

    “师姑！”

    随后众人看向林逸，而林逸却是一脸的懵逼和尴尬。

    管副本BOSS叫师姑？

    这他喵算什么？这么扯淡的事情自己可是听都没听过啊！

    卡丁娜一脸无所谓的欣赏着自己那纤细的手指，漫不经心道：

    “听说你们这些天选者都很在乎什么首杀。”

    “我可是告诉你，已经有好几支队伍已经找到我了哟，要是再这么耽搁下去……”

    注意到帅掉渣那边一堆人一副看好戏的表情，林逸只得硬着头皮道：

    “师姑你好！”

    天地良心，林逸这么叫可真不是为了什么副本首杀啊！

    (本章完)

