    “放手。”

    “不。”

    “丫头……”

    慕靳晟刚想说什么，面前的丫头猛地将脑袋伸过来，对着他的唇，吻了上来。

    顾时蓝怕他推开她，紧紧的勾住他的脖颈，主动凑上去献吻。

    她不信了，这么主动，还打动不了她！

    慕靳晟浑身一僵，感受着唇上的湿润，理智几乎一瞬间消失。

    她的唇很笨拙的舔着他，像啄木鸟一样，胡乱的啄着，毫无技巧可言。

    见他无动于衷，她张嘴，在他唇上轻咬一下。

    他的呼吸一点点变快，随着唇上的疼痛感袭来，最终还是没有抵抗住她的热情，反手按住她的后脑勺，加深这丝柔软。

    他一直都知道，即便这丫头不主动，他都招架不住，更别提她主动对他做点什么，他根本没有抵抗的能力。

    两个人相拥着，似在诉说着分开这段时间的思念。

    不知过了多久，直到慕靳晟的手机响起，才将两个人打断。

    慕靳晟拿着手机走到阳台接电话，顺便吹了下冷风，才彻底的清醒。

    过了一会儿，当慕靳晟回到客厅时，顾时蓝正蜷缩在沙发上，双手捂着肚子，似乎很不舒服的样子。

    “怎么了？”他蹲在她面前，下意识的觉得她是装的，可是又不像。

    顾时蓝咬着唇，“我肚子疼。”

    “来例假了？”可这几天不是她例假的日期。

    顾时蓝无力的摇摇头，“不是，胃疼，好像是吃错东西了。”

    可恶啊！本想趁热打铁将他一举拿下，没想到恰好这个时候不舒服。

    他眉头一拧，“我带你去医院。”

    “不用，可能是刚才在地上坐着着凉了，我房间里有胃药，吃了药就没事了。”她说着，看向他，“哥哥，你帮我去拿药好不好？”

    她不想自己回去。

    慕靳晟点点头，“等我。”

    很快，他去了她的房间，从柜子里翻出胃药。

    他将她抱到床上，让她坐得舒服一下，把药和温水递给她，看着她将药服下。

    刚才去她的房间，发现柜子里很多胃药，是她提前准备好的。

    他低头看着她，“什么时候胃有毛病？”

    “一直都有。”顾时蓝喝着水，很快就感觉舒服了一些。

    对上他关切的目光，她解释：“这个身体……是我从小在林家受尽虐待，吃饭竟然不准时，所以落下了病根，不过影响不大，现在我加强锻炼，调理饮食，已经好多了，很少犯病。”

    “怪我。”刚才冷落了她。

    顾时蓝很爽快的开口：“我原谅你了，所以，你也原谅我吧？”

    慕靳晟完全不理她的茬，“丫头，这两件事，性质完全不一样。”

    “我知道了。”

    所以，她都病了，他还不肯原谅她。

    一边不原谅她，还要一边对她好，他这是存心的折磨她！

    不过没关系，她可以慢慢磨，知道他心软为止。

    “还疼吗？”他问。

    她点点头，“你帮我揉揉？”

    说完，怕他拒接，她又自顾自的说：“算了不为难了，你现在都不想碰我。”

