    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “小孩儿，你想试试么？”

    问出这个问题时，男生俯得很近，近到苏邈邈几乎可以一根一根数清楚他细密纤长的眼睫。

    而其下，那双眼眸漆黑，光像是被压抑在最深处，或明或暗地晃动着，格外意味深长。

    苏邈邈慢吞吞地眨了下眼。

    女孩儿勾在一起的手心里，指尖不安地轻挠了挠。

    犹豫几秒，她微微向后，缩了下细白的颈子。

    “……你要凶我了吗？”

    那眼神模样，大有“你要是凶我，我就要跑了”的意思。

    商彦盯她两秒，蓦地失笑。

    他伸手极轻地在苏邈邈头顶按了下，起身坐回位置。

    “不凶你。”

    所以别跑。

    ……野兽的天性里喜欢追逐逃跑的猎物。扑住呜咽恐慌的猎物，咬住它的后颈、将它叼回巢穴慢慢享用……

    那种本能，最压抑不住。

    所以千万别跑。

    商彦眸里情绪搅成了浓墨，游神物外地翻过手里的课本。

    却根本没入眼。

    旁边苏邈邈看得小心翼翼。

    师父好像有点生气了。

    不然怎么盯着物理书的眼神，像是要把书吃了似的？

    ……真凶。

    女孩儿皱了皱小脸转回去，心想。

    下午第三节是物理课。

    苏邈邈之前在疗养院，有苏家专门聘请的私人家教，每天都会上门辅导。

    但她的课程也只学完高一学年。

    这学期新转入三中，私人家教课没有再上，又耽误了前两周的课程，苏邈邈听起课来便有些费劲了。

    故而下课铃打响了半分钟，女孩儿还苦恼地窝在崭新的物理书前，对着课上老师讲的一道题苦思冥想。

    另一边，睡了大半节课后，商彦从座位上撑起身时第一眼看见的，就是身旁轻咬着笔头的苏邈邈。

    女孩儿的唇色有些淡，是一种接近樱花瓣的嫣色。

    唇形秀气漂亮，莹润的唇瓣间轻咬着一段笔头，随着呼吸微微翕张，隐约还能看到整齐又漂亮的贝齿，以及思考间隙里偶尔擦过贝齿的粉舌。

    商彦蓦地顿住。

    眼底倦色，几秒间便被墨似的情绪席卷一空。

    “彦哥，最后一节自习课，你去培训组不？”

    厉哲的声音从后排追来。

    踩着话声，几人走到第一排前面。

    “不去的话，我们翻去学校外呗？”

    “……”

    商彦终于缓收了目光。

    冷白清隽的俊颜上不知为何一点情绪都不见，覆了层薄薄的寒冰似的。

    格外沉戾。

    “培训组。”

    旁边厉哲几人面面相觑，互相口型无声交流，猜测是什么人惹着商彦了。

    商彦收拾好自己原本就没几本书的背包，单手一拎，往座位外走。

    厉哲见状，迟疑了下，小心地看向旁边。

    女孩儿闷着小脑袋，还在对着物理书苦思冥想。

    厉哲清了清嗓子。

    “小苏，我们下节自习课出去玩，你一起不——嗷……”

    尾音被一巴掌拍了下去。

    “谁打……”

    厉哲捂着脑袋直起身，质疑的声音戛然而止。

    商彦去而复返，此时正嘴角微勾着，眼神凉飕飕地笑。

    “拐我小徒弟逃学，你皮痒？”

    厉哲捂着脑袋委屈，“我就问问嘛……”

    “问也不行。”

    商彦目光斜扫下去，刚抬起头的女孩儿完全不懂发生了什么，正眼神懵然地仰脸看着他们。

    笔头捏在手里，唇瓣上还沾着点水光。

    商彦眼里一深，拂落视线。

    “更何况，小孩儿这小短腿，怎么翻墙？顺着墙这头扔过去么。”

    厉哲：“……”

    苏邈邈：“……”

    尽管没有完全听懂，但她已经感觉到“小短腿”这三个字里透出来的“恶意”了。

    她气恼地睖着商彦。

    商彦被那双乌黑湿漉的瞳仁盯了几秒，哑然失笑。

    “……好好学习，不准乱跑。”

    他转身欲离开，又停下。

    苏邈邈还愣着，便忽然觉得手里一空。

    商彦直回身，将指节间的笔转过半圈，顺势拿住，晃了晃。

    “不准咬笔……脏不脏？”

    苏邈邈抿住嘴巴，当众被师父教育小习惯，让她有点赧然。

    “不咬了……”

    软声应下，女孩儿伸手去够男生的手，想拿回自己的笔。

    “……”

    商彦微狭起眼。

    下一秒，他手里的笔往回一收，人迈着那双长腿往外走了。

    “没收。”

    细细的中性笔，还被男生夹在修长的指节间，背身向女孩儿晃了晃。

    苏邈邈：“……”

    气哭。

    厉哲几人跟着灰溜溜地走了。

    等他们的身影消失在门外，苏邈邈后座，早就按捺不住的齐文悦撑着桌凑过去。

    “哇，邈邈，商彦对你也就太不一般了吧？”

    “……”

    苏邈邈还在哀怨着自己可能再也回不来的笔，闻言慢吞吞地转了回去。

    “你刚来学校不知道，‘商阎罗’这个名号，背地里说说也就算了，敢当着商彦面提的……”

    齐文悦做了个夸张的歪吐舌头的表情。

    “都嗝屁了。”

    苏邈邈被她逗笑，眼角轻弯下来。

    齐文悦：“上节课间真的吓死我，我都怕他收拾你，没想到他竟然还笑了。——啧，有徒弟的人果然不一样。”

    苏邈邈想了想，“他不是常常笑着么？”

    “那哪一样。”齐文悦，“他在女生面前很少露笑，最冷淡了……跟他同班一年多了，我还从没见他对哪个女生像对你一样呢。还有为你出头这事也是……”

    齐文悦说着，玩笑地冲女孩儿眨眨眼。

    “怎么样，抱着彦哥大腿，做小徒弟的感觉是不是特别爽？”

    一个身影从苏邈邈脑海里晃过去。

    女孩儿犹豫了下，还是忍不住好奇地问：“那……舒薇呢？”

    齐文悦被这问题噎住。

    随即她不好意思地挠了挠头，“这我还真不清楚，舒薇毕竟是高三的嘛，不过……”

    “不过什么？”苏邈邈好奇地问。

    齐文悦神秘兮兮地凑过去，压低了声音：

    “舒薇这人，长相漂亮身材又好还会打扮，听说家境也不一般，好像还是哪个杂志的签约model呢——你可得小心她一点。”

    苏邈邈怔了下。

    她低下头，想过几秒，有些懂了。

    只是舒薇对她的敌意……其实并不是近日才有的吧……

    齐文悦：“这也就是三中这个贴吧不靠谱，莫名其妙就进不去了——不然你信不信，现在贴吧里肯定全是讨论你和她的。”

    “？”

    “在你之前，三中校花的位置被她牢牢占了两年多，没人能撼动。文素素人气够高了吧，照样没法跟舒薇比。”

    齐文悦一摊手。

    “但现在你来了，情况立刻就不一样了。这才多长时间，学校里都传开了——我初中同桌上节课还从别的班跑来问我你的事情——大家现在都等着看，这个‘校花’的位置到底花落谁家呢。”

    苏邈邈慢慢皱起眉。

    “可我不想争这个校花的位置……”

    “但这由不得你呀，全校这么多双眼睛雪亮着呢。”

    齐文悦伸手，安抚地拍了拍女孩儿的肩。

    “所以，你说舒薇现在看你能顺眼吗？要我说，她肯定会想方设法找你的茬。”

    齐文悦话声刚落，她的同桌，一个戴着黑框眼镜的女生抬起头。

    “嗯，她会。”

    说完，女生还扶了扶自己的眼镜。

    苏邈邈怔然地抬眼望过去。

    齐文悦却乐了，伸手给苏邈邈介绍，“这是我同桌，咱班里总成绩永远第一的高智商学霸，廖兰馨——我同桌都这么说了，那肯定是真的了！”

    介绍完，齐文悦自己先好奇地转过去，“不过同桌，你为什么这么确定啊？”

    廖兰馨神色平淡。

    “他们不是说了，她是商彦小徒弟的事情，是舒薇传出来的。”

    齐文悦：“然后呢？”

    廖兰馨极轻地皱了下眉，略带嫌弃地看了齐文悦一眼，“你就没从这里面感觉到什么情绪？”

    齐文悦虚心求教：

    “什么情绪？”

    廖兰馨：“……”

    廖兰馨：“迫不及待，如鲠在喉。”说完，学霸就伏桌学习了。

    齐文悦想了想，恍然大悟地点头，冲同桌竖起个大拇指。

    她自己则转向前座的女孩儿。

    “这下你懂了吧？保重啊，苏邈邈同学。”

    “……”

    “不过等校花评选开始了，我一定会投你一票的！”

    “……”

    第二天。

    乔欣艺几人果然没有出现在学校里了。

    有好事的专程去教务处打探情况，几人已经办理转学的消息彻底确定下来。

    这件事一发酵，学校里原本对高二一班的“小美人”蠢蠢欲动的，都各自按捺。

    毕竟让商彦这么护着的小徒弟，想惦记，也是一件非常需要胆量的事情。

    只不过周二那天，计算机组多了个去邻省参加比赛的日程。苏邈邈对编程还未上手，便留了下来。

    商彦和吴泓博、栾文泽等人，当天下午离开学校，赶赴邻省参加比赛。

    一个周的时间，眨眼晃过去。

    周日清晨。

    文家。

    用过早餐之后，文程洲夫妻带着文素素赴一场高尔夫球约。

    临走前，文程洲不放心地问：“邈邈，你真的不跟我们一起去吗？”

    刚从餐厅走出来的女孩儿步伐放慢，她轻点下头。

    站在玄关换鞋的文素素听见了，抬起头，看向餐厅门旁站着的女孩儿。

    在学校曝光了真实样貌以后，女孩儿仍是穿着那套宽大的卫衣，但已经不再用兜帽藏着脸。

    文素素不得不一天十几小时地看着这张精致艶丽的脸。

    ……偏偏竟然还没有审美疲劳。

    文素素气得心里想跺脚。

    面上她只轻抬了下巴，面无表情地瞥了女孩儿一眼。

    “爸爸，我们该出发了。”

    文程洲应了一声，嘱咐家里菲佣照顾好苏邈邈，这才转身和文素素一同出门。

    三人走后，苏邈邈上楼回了自己的房间。

    在乳白色的衣柜前迟疑片刻，苏邈邈最终从里面拿出了那套黑色的修身运动服。

    换好衣服下楼，苏邈邈在餐厅门外踮了踮脚。

    “阿姨，我要去参加一个……同学的生日party。”

    女孩儿的声音细软，带着点小心的试探。

    餐厅里的阿姨刚要应声，就想起了什么，连忙转回来。

    “你要出门？阿姨送你过去吧？”

    苏邈邈摇了摇头，“不麻烦阿姨了。”

    “可你自己一个人能安全吗？”

    “有同学在，没关系的。”

    “……”

    好一番口舌后，苏邈邈终于被“放”了出来。

    文家的菲佣阿姨还不放心，跟在苏邈邈身后到了别墅外。

    门外很气派地停了一排车。

    四辆锃光瓦亮的……计程车。

    菲佣阿姨：“——？”

    这是个什么阵仗？

    就在这时。

    最前面一辆，后车窗摇下来，吴泓博兴奋地探出大半个上身，冲苏邈邈摆手。

    “来了啊小苏，你上第二辆，后两辆是厉哲他们几个！”

    “好。”

    “我们这辆在前开——哎哟卧槽！等等！卡住了，卡住了师傅！……文泽！文泽搭把手啊——”

    走到车边的苏邈邈忍不住回过头，莞尔轻笑。

    不等她转回，面前的后车门突然从里面打开了。

    “party要迟到了，小孩儿。”

    随着低谑的哑笑，车里那张清隽的侧颜转望过来。

    苏邈邈一愣，低下头看过去。

    透过她身旁的薄光，给那人高挺的鼻梁在冷白的肤上拓下淡淡的影，漂亮得像是从古老而经典的放映带里走出来的贵公子，让人很想描边摹刻下这一帧画面收藏。

    “……”

    苏邈邈眼睫颤了颤，感觉心跳漏了拍。

    她有些慌乱地避开那人似笑非笑的目光，低头钻进了车里。

    女孩儿无意识地按了一下心口的位置。

    ……还好带药了。

    苏邈邈轻皱眉，不安地想。

    可最近病情都很稳定，怎么刚刚……突然就像要犯病的模样？

    苏邈邈坐稳，外面的菲佣阿姨上前，扒着车门嘱托几遍“注意安全”，这才放计程车队离开。

    “走喽！”

    第一辆车里，传出来不知道谁的笑闹声。

    “注意安全啊邈邈！”

    菲佣阿姨的声音又很努力地追进来。

    苏邈邈坐着的第二辆车终于开了出去。

    司机师傅笑着摇头。

    “你们现在这些学生可真会玩。”

    “……？”

    司机：“不是去参加生日party吗，怎么搞得跟抢压寨夫人回山一样？”

    苏邈邈懵住。

    座旁，商彦莞尔。

    他侧眸，望向身侧，女孩儿目光都有些呆了。

    商彦忍不住起了逗弄的心思。

    他单手撑座，倾身过去，快到女孩耳边才停住。

    “小孩儿。”

    商彦哑声玩笑。

    “大王包你吃香喝辣，衣食无忧，陪你上山打猎，下海捉鱼——只要你跟我回寨，做我的压寨小美人……好不好？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

