    石乐志走向瑟瑟发抖的三个小萌新。

    地仙境在玄界或许已经拥有呼风唤雨的威势，但在这个小世界里，宋珏三人就真的跟小萌新没什么区别了——他们以为苏安然才是个弟弟，结果人家摇身一变，把老婆喊出来后，就成了道基境大能了，三小能怎么办？

    只好露出讨好的谄媚笑容了。

    “事情……暂时解决了。”石乐志迟疑了一下，然后还是开口说道。

    “暂时？”宋珏眨了眨眼。

    “她去魔域了，有魔尊出手了。”

    “卧槽！”

    “魔尊！”

    魏聪和泰迪两人，发出了惊呼声。

    魔尊这种生物，他们都是只在一些古老的书籍上有过一些了解，并未真正的见过，所以算是只闻其名而不见其形——玄界已经得有六、七千年没有听闻过魔尊现世的消息了，上一次有关魔尊的消息，还得追溯到灵山才刚分裂不久的时期，据说那时剑宗就有一位剑仙堕魔，杀得剑宗底蕴大损，差点一蹶不振。

    而更早前的关于魔尊的消息，则要追溯到人族和妖族大战时期了，那会才是魔域真正最强盛的时候。

    据说那会，魔域的七大魔尊一个不少。

    后来还是妖族和人族双方的至尊，拼着陨落的代价，才拉着魔域七大魔尊跟着一起自爆——毕竟魔域的魔者可不会区分你到底是人族还是妖族，于它们而言污染整个世界，拉着整个世界的人一起疯魔癫狂堕落才是正事。

    所以那会，哪怕妖族和人族打得狗脑子都出来了，但一旦发现有魔域入侵玄界的危险，还是很乐意先把魔域的疯子都给解决之后，再来一决生死。

    不过，这也就导致了魔尊在玄界的传说越来越神奇化。

    如今玄界唯一还活着的魔尊传说，就是魔佛.痴和尚了。

    传闻对方曾是灵山尊者，只是后来觉得度化世人都难，更遑论妖魔了，因而心生执念疯狂堕魔——据说对方也是导致后来灵山分裂的罪魁祸首之一。反正如今，玄界还流传的关于魔尊传说，便基本以其为主，而且特征还相当的好辨认：反正凡是入魔的佛门弟子，而且会叫嚷着佛门无业之类让人意义不明的话，那基本都可视作是痴和尚的分身执念了。

    除此以外，近几十年来也偶尔有流传另外两位魔尊的消息。

    恶念与欲念。

    传闻中，恶念魔尊是如今魔域最古老的魔尊——因为其他六位魔尊都先后在玄界第三纪元最黑暗混乱的那个年代被打爆过，只有这位是重伤沉眠，不过最近大概是苏醒了，所以渐渐也在玄界有了一些传闻。

    他会引诱出修士内心最深处的恶意，表现的特征包括但不限于残虐、谋杀、夺宝以及强X等等，反正所有带有极其强烈恶意的行为，都有可能是因为受其引诱所导致。或许在其蛊惑下，修士最开始的一次、两次恶意行径还不至于入魔，但随着越陷越深的癫狂行为，最终不是入魔就是堕魔，甚至还会成为其执念分身。

    另一位同样在近百年来开始活跃的魔尊，则是欲念魔尊。

    被其引诱入魔的修士，表现特征和恶念魔尊的情况差不多，但两者的区别为前者只是真正的暴虐，而后者却是极其强烈的占有欲：想要更多的法宝、想要更多的女修、想要更多的功法等等……

    其与贪念的特征又极为相似，但不同之处则是贪念只是贪心，他们只会在某个时刻产生极为强烈的贪欲，想要彻底霸占某件事物，若是无法得到就会显得不甘心、愤怒以及其他种种心绪，从而偏执入魔。但本质上与什么都想要，什么都不愿放过的欲念还是有本质的区别。

    这些魔尊，在玄界最多也就是很偶尔的情况下，才有可能听到一点类似于蛛丝马迹的传闻。

    但现在，他们却是听到石乐志亲口承认有魔尊现身，并且将江玉燕带往魔域，这对于他们而言就是一件相当严重的大事了。

    “听闻……你很擅长炼尸手法？”石乐志突然转过头望着魏聪。

    “是。”魏聪小心翼翼的点了点头。

    石乐志想了想，右手一翻，便丢出了一具尸体。

    这一幕，吓了三人一跳。

    “这……这是……”

    宋珏和泰迪两人不明所以。

    但魏聪却已是双眸发出青光的就要扑上去了。

    “不许碰她！”

    石乐志那带着强烈警告意味的杀机，刺得魏聪硬生生的止步于这具尸体面前，并且还将差点滴落在女尸上的口水吸了回去。

    魏聪发誓，这具尸体是他见过最完美的身躯！

    不仅仅是相貌艳丽到让人叹息那么简单，其身上被近乎于无穷无尽的魔气反复冲刷，整个身躯都已经被淬炼得如同武修宝体一般完美，甚至还是大成的那种。而且在这些魔气的反复冲刷之下，这具身躯也拥有了很多的改变之处，像什么皮肤变得细腻光滑都只是额外附赠的小福利。

    真正让魏聪流口水的，是这具身躯内的经脉、穴窍、五脏六腑全部被完美开发强化了，如果他拥有这具身躯的话，他敢保证自己只要心境修炼跟得上节奏，那么他突破到彼岸境完全指日可待。

    这是一具完美得如同艺术品般的身躯！

    “你拥有诸多炼尸法门，那么你应该很清楚，如何彻底激活这具身躯的活性吧。”

    听到石乐志的话，魏聪原本兴奋的神色终于有所收敛，脸上的神色也不由得露出了几分认真严肃：“确实，这具身躯的活性在魔气的反复冲刷下已经被彻底压制，现在看起来相当完美也是因为魔气还在持续冲刷的原因，一旦魔气枯竭的话，这具身躯很快就会枯萎。”

    石乐志听得满头黑线，内心相当不满。

    她当然知道现在的情况了，这也是她没有从苏安然的体内脱离的原因。

    这具身躯是她当初在洗剑池毁了那个叫林锦娜的女修后抢夺过来的，当时石乐志为了不让苏安然的身躯崩溃，所以才将大量的魔气灌输到这具尸体里，想借此强化升华这具身体，毕竟当时石乐志早已打算好借壳重生，成为真正的“人”——石乐志可是从来就没有忘记，要真正的陪伴在苏安然的身边。

    只是，她终究还是低估了这具身躯的强度，所以当大量的魔气灌输进去后，第一时间就将整具身体的所有活性全部杀死，如此一来就算石乐志的神魂进入到这具身体，那也不过是一具依靠魔气活动的尸体而已，根本就算不上是“人”。

    这样的结果，可不是石乐志想要的。

    原本石乐志是打算等之后再想办法让这具身体的活性重新恢复，反正她和苏安然的日子还长着，自然也就无所谓。

    但刚才受到“欲”的刺激后，石乐志觉得留给自己的时间已经不多了。

    所以她才把主意打到了魏聪的身上。

    炼尸法门里，便有一门能够让尸体重新恢复活性的特殊方法，这也是所有修炼炼尸术法的修士的最大保命手段——若不是有这个特殊法门的话，一旦他们的肉身被毁，就算他们的神魂能够依附到他们所控制的尸体体内，也不过是变成一具尸体而已，根本就算不上是真正的尸修。

    毕竟，尸修和鬼修的最大区别，就在于尸修可是有“身体”的“人”，是能够横渡苦海踏入彼岸境的。

    而天道判断“人”的原则，也相当简单粗暴：看身体是否还有活性。

    “我是有办法，但这具身体的魔气如此强烈，我无法保证结果。”大概是感受到石乐志的杀机，魏聪急忙改口说道，“而且这种催生活性的特殊法门，在同一具尸体上只能使用一次，如果失败的话就没办法再使用了。”

    “这个你不用担心。”石乐志开口说道，“这具身体里的魔气，我能够压制和降服，你只需帮我把这具身体的活性彻底激活即可。……不过有些话，我必须提前跟你说清楚。我想要的是让这具身体‘活’过来，如果你无法做到的话，那么最好现在说清楚，我不希望一会出现什么意外。”

    说到这里，石乐志露出一个笑容：“毕竟，你可是我夫君拼命救下来的人，若是死在我手上的话，那就很不好了。”

    魏聪打了一个寒颤。

    宋珏和泰迪似乎打算开口说什么，但却是被石乐志一个眼神就吓得不敢开口了。

    “我……只要您能彻底压制住这些魔气，不让魔气继续乱窜，那我肯定可以。”魏聪咽了一下口水，然后急忙开口说道，“不过……不过我得接触这具身体。”

    石乐志的眉头一皱，脸上露出几分不满，她盯着魏聪那魁梧的身形看了看，然后又盯着他那如蒲扇般的双手看了看。

    “我，我是女的！”魏聪大概是意识到自己这双手能不能保住就全看对方的心情了，于是急忙开口说道，“我只是……只是因为此前被仇家追杀，无奈之下才躲入这具躯体里，一直以来我都在想办法寻找一具能够让我满意的女尸，我……我也想转移。”

    石乐志脸上顿时露出恍然神色。

    她总算是明白为什么之前魏聪在看到林锦娜的身体时，会露出那种急切的模样了。

    倒是自己误会了对方。

    想了想，石乐志微微点头：“可以。”

    如此说着的同时，石乐志伸手点在了林锦娜的眉心处。

    顿时，原本还在林锦娜的身躯上不断冒出的所有魔气陡然一僵，然后就以肉眼可见的速度迅速向着被石乐志点在眉心处的位置迅速汇聚过来。而几乎是同一时刻，林锦娜身上的皮肤竟是开始隐隐有了几分裂痕，看起来就好像是墙皮受潮然后出现了迸裂的现象一般。

    这个时候，魏聪终于出手了！

    他右手并指，指尖冒出了一点绿光，一股浓郁的死气便迅速散发出来。

    石乐志的眉头微皱，但她并未开口说话，因为眼下这种时候，她也只能选择相信专业人士了。

    只见魏聪猛然伸手往林锦娜这具身躯的心脏部位一点，顿时便将那股几乎可以让一个人在一秒内化作枯骨的死气彻底打入了林锦娜的身体里。紧接着，魏聪手势一变，往心脏部位狠狠一拍，一道绿光顿时便在林锦娜的身体上爆发而出，浓郁的死气瞬间便传遍了这具身体周身各处。

    石乐志心中一惊，正打算说些什么的时候，便见林锦娜的身体上陡然蜕出了一层死皮。

    这不仅让这具身躯的肌肤变得更加细腻光滑，而且伴随着死皮的蜕落，浓郁的生机气息竟是在其身体上猛然爆发而出，甚至一度反压住了凝缩在林锦娜眉心处的那股同样浓郁的魔气。

    “趁现在！”魏聪大声吼道。

    石乐志也没有丝毫的迟疑，顿时便将自己的神魂逼出苏安然的体内，然后融入到了林锦娜的身体了。

    下一刻，苏安然昏倒在地。

    而林锦娜的身体，却是不断有红、黑、绿三种色泽的光芒交替闪现，其光芒的强度也渐渐由强变弱，然后在数秒之后就彻底停歇，不再闪现。

    “如何？”宋珏和泰迪也围了上来。

    “我也不知道。”魏聪苦笑一声，“听天由命吧。”

    几人默然不语。

    如此又过了数分钟——这数分钟对于魏聪而言，简直就是度日如年，毕竟之前石乐志可是开口说过的，如果无法成功的话，那就要杀了他的，因此魏聪自然也不敢大意，可谓是拼尽吃奶的力气将秘法催到最大效果了，现在他体内是一点真气也没有。

    林锦娜的双眼，缓缓睁开。

    一朵不过指甲盖大小的绿色莲花印记，此时也同步浮现在其眉心处。

    宋珏等三人小心翼翼的看着坐起身来的林锦娜。

    “成功了。”林锦娜，或者现在应该说石乐志，闭上双眼调息了片刻后，才再次睁开眼。

    但这一次，伴随着石乐志重新睁开双眼，其五官面容也跟着改变了。

    如果说此前林锦娜的五官是那种狐媚子的妖艳绝色，那么现在石乐志占据这具身躯后，其五官就变得更加柔顺美艳，充满了一种惊心动魄的绝色，几乎是让人一见倾心、永生难忘。

    “谢谢。”石乐志缓缓起身，然后向魏聪欠身行礼。

    魏聪倒是有意避让，但不知为何他的身躯却是突然动弹不得，只能受了此礼，他便知道这是石乐志故意而为。

    这让魏聪对石乐志的印象有些改观。

    一个很讲原则的人。

    “那……前辈接下来您有何打算？”

    石乐志侧头望了一眼昏睡中的苏安然，脸上有浓烈的不舍，这绝色美艳的哀戚之色简直让人我见犹怜。但很快，石乐志就收回了这个表情，转过头望向宋珏等人时，已是换上一副决然之色：“夫君，就拜托你们照料了，我要去一趟魔域？”

    “去一趟魔域？！”三人皆惊，“为何？”

    “宰一个不自量力的蠢货。”石乐志冷笑一声，“就她那没脑子的愚蠢模样，迟早都要死的。既然如此，那还不如死在我手上好一些。毕竟……敢勾引我夫君的贱人，都得死！”

