    一通国际地下车库。

    肖遥和李洪海以及罗志勇三人端着酒杯，正在逍遥自在的品酒聊天。

    既然李洪海已经宣判了鲁明的罪行，而且也派了刑罚长老去执行刑罚了，罗志勇也算是得到了想要的公正，那这件事也算是尘埃落定了。

    “恩？”突然间，逍遥的耳朵微微抖了一下，脸色大变。

    他之前就悄悄的在听楼上的声音，想要确定鲁明到底有没有真的受到惩戒。

    一开始，事情发展都是按照正常的脚本在进行。

    但是，就在宋仲刚刚要对鲁明动手的时候，却突然间出现一个人，一个让肖遥有些惊讶也有些惊喜的人。

    那个岛国黑衣人，正是逃走的甲贺家族的那个白衣忍者。

    之前，白衣忍者的身上还残留着肖遥留下的玄巫印记，只要不超过50里，他都能感应到白衣忍者的位置。

    但是，不知道为何，白衣忍者居然找到办法隔绝了肖遥的感知。

    原本，肖遥准备早早的处理完罗志勇跟鲁明之间的事情后，趁着晚上，去南郊的日料店一探究竟。

    没想到，还没等他去日料店呢，居然等来了白衣忍者主动现身了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    22层，鹿鸣商贸。

    董事长办公室中，白衣忍者脸上满是不屑之色，冷冷的看着倒了一地的人。

    “不堪一击！”

    原本，白衣忍者是准备去质问找他来大夏国的老道“路老”，为何给他的信息是错的，还害死了他的搭档。

    不过，还没等他去找路老，结果路老身边的一个人就找到了他，用1000万大夏币为报酬，让他去保护一个人。

    只要今晚能够保住那个人，白衣忍者就能得到1000万。

    白衣忍者满腔的怒火，瞬间被这1000万给浇灭了。

    这次的任务太简单了，只是保护一个人一晚上而已，就能得到1000万。

    傻子才不干呢！

    等今晚过去，明天拿到1000万的报酬后，他还可以继续找路老质问，让他给个说法。

    此时，他跟宋仲交手后，轻松的碾压了这个大夏国武者后，顿时信心大增，心中的优越感油然而生。

    这1000万赚的太轻松了！

    “呼！”鲁明长出一口气，赶忙抹了一把额头的冷汗。

    刚才真是吓死他了！

    当时宋仲距离他只有几米远，他手中闪着寒光的大刀，散发着幽幽的寒气，让他当时就吓得冷汗直流。

    就差一小步，他的手脚就保不住了！

    幸好，这个白衣忍者来了，他的手脚终于保住了。

    虽然，白衣忍者是岛国人，而且刚才对宋仲等人说的话，让鲁明心中很不舒服，但是，他忍了。

    毕竟，这个白衣忍者是他找潘玉鹏给雇佣来的，花了1000万呢。

    如果没有这个白衣忍者，他现在恐怕已经手脚都被砍断了。

    “管他呢！只要能保住我的手脚，就算来个鬼我也认了……”鲁明心中自我安慰着。

    “岛国小鬼子！我在大夏国只是最普通的武者而已，就算你打败了我，也没什么好骄傲的。”宋仲吐了一口鲜血，脸上满是不甘和愤恨。

    他恨自己学艺不精，被岛国小鬼子打败，给大夏国武学丢人了。

    “大夏猪就是大夏猪，不要狡辩了！就算再来十个二十个你这样的大夏猪，我照样一刀劈飞！”白衣忍者操着不熟练的大夏语冷嘲热讽道。

    宋仲气得浑身颤抖，却又没有任何办法，他现在受了重伤，根本不是白衣忍者的对手。

    而且，他想遍了自己朋友圈里的武者，掂量一番后发现，他认识的人中，确实没有人是这个岛国小鬼子的对手。

    太悲哀了！

    难道，今天这个岛国小鬼子注定要在这里耀武扬威吗？

    难道今天他注定无法执行刑罚了吗？

    如此一来，天海市地下江湖的脸面算是彻底栽了！

    哒哒哒……

    寂静的办公室里，突然传来一阵脚步声。

    所有人的目光，顿时向鹿鸣商贸的大门口看去。

    那几个跟在宋仲身后的年轻人，虽然都被白衣忍者劈伤了，但是他们一个个都咬着牙，不让自己发出痛苦的呻吟声来。

    虽然不是白衣忍者的对手，但是他们可不想在岛国小鬼子面前哀嚎，那才真是丢人！

    此时，整个办公室里一片死寂，这也让外面传来的脚步声显得格外清晰。

    一步，又一步。

    脚步声不疾不徐，就好像闲庭信步的在自家院子里散步似地。

    而且来的人并没有半点凶悍之气，好像只是一个普通人而已。

    白衣忍者冷笑着看向大门口，他有着绝对的自信，不管再来几个华夏国武者，也不可能是他的对手。

    这1000万他赚定了1

    哒哒哒……

    平日里短短的一两分钟时间，此时却显得格外漫长。

    大家都在好奇，到底是谁来了，难道是鹿鸣商贸上班的人忘记拿什么东西，所以回来一趟？

    啪！

    很快，一个身影在所有人焦急的等待中，走进了大门内。

    “唉……”看清楚来人后，包括宋仲在内的所有人都叹了口气。

    来的人看起来太年轻了，最多也就20岁出头而已，而且看着就只是个普通人而已，根本没有半点练家子的样子。

    这也坐实了他可能是鹿鸣商贸的员工，回来办公室拿东西的猜想。

    他们也都彻底绝望了，今晚恐怕没有人会来了，鲁明这次恐怕真的要躲过一劫了。

    不过，在场的另外两个人显然不是这么想的！

    鲁明瞪大了眼睛，他一眼就认出来，进来的人就是下午的时候，轻轻点了他后脑一下，就让他不知不觉把心中秘密全都说出来的人。

    那个神仙一般的人物！

    “难道他还会功夫？他能是这个岛国小鬼子的对手吗？”鲁明有些担心。

    作为一个华夏国人，他当然希望华夏武者能打败岛国小鬼子。

    但是，此时他又害怕，肖遥真的打败了岛国小鬼子的话，那他怕是还要继续接受刑罚，砍断他的手脚。

    两相对比后，鲁明心中有了决断，还是让岛国小鬼子赢吧。

    反正就算小鬼子赢了，大夏国也不会少点什么。

    至于大夏国武术界的荣耀也好，什么天海市地下江湖的脸面也好，关他屁事！

    “快杀了他！你要是能杀了他，我再多给你500万！”鲁明赶忙对白衣忍者喊道。

    他恨死了肖遥，若不是他在下午的时候用手段逼得鲁明把所有秘密和盘托出，又怎么会有今晚发生的一切？

    所以，肖遥他该死！

    可是，他喊完这句话后，却发现，那个白衣忍者根本没有动，也没有说话，而是就这么愣愣的站在原地。

    “咕噜！”白衣忍者吞了口唾沫，脸色有些不自然起来。

    他当然一眼就认出了肖遥，就是肖遥轻而易举的迷惑了他，让他跟自己的搭档自相残杀。

    距离当天已经过去了三四天时间了，一藏大师也帮他勉强祛除了心中的狂暴。

    但是，再看见肖遥的第一眼，他就怯了！

    就好像老鼠看见了猫似地，那是它的克星！

