
　　直到嘉靖十四年乙未科会试开始，张学士还是如梦如幻。没想到这辈子还能当一次主考官，收上三百来个进士门生。

　　虽然不明真相，但是张学士凭直觉也能感到，自己能当主考官，绝对与秦德威有关系。

　　感觉认识了秦德威后，生活就变得丰富多彩了，这秦德威是不是有旺师命？

　　做人要知恩图报，所以应该投桃报李啊。

　　说起这会试的考试过程，与乡试几乎是一模一样的。

　　乡试是八月初九、十二、十五三场，会试则是二月初九、十二、十五三场。

　　据说大明开国后制定科举制度时，制定完乡试程序，然后直接复制了一遍就是会试程序。

　　细微的区分有一些，但也是无关紧要的差别。

　　比如会试入场搜检，会更温柔体面一些，毕竟能参加会试的都是举人老爷了，不是酸秀才。

　　而且大部分举人，也不会冒着丢掉宝贵举人功名的风险去夹带舞弊。

　　又比如，会试同考官比乡试多一倍左右。南直隶乡试同考官是九个，但嘉靖十四年会试同考官则是十七个。

　　以后同考官还会膨胀到十八个甚至二十来个，形成一个人文名词叫“十八房”。

　　十七个同考官，与乡试一样是以五经分房，其中最多的还是诗经易经，最少的依然是春秋经和礼经。

　　乡试春秋经是一房，会试春秋经则是两房。

　　其实只说人数，这次会试考生四千多，比起南直隶乡试考生三千一百人，也就多了一千来人。

　　具体到春秋经举子，多了六七十个而已，总数二百五左右。

　　这就意味着，假如某主考官想去春秋经房搜卷，负担不会增加太多......

　　如果想去诗经或者易经房搜卷，那可能就要在一千多份试卷里搜索。

　　这次主考官张学士还是没等来自己想要的试卷，只能叹口气，然后去春秋经房搜卷，但却遇到了障碍！

　　前文介绍过，主考官跑到各房去搜卷，是对同考官很不礼貌的行为。

　　乡试时还好，各房同考官都是各地学校教官，谁敢阻拦翰林张学士？

　　而会试各房同考官，有十来个也是小点的翰林，其余都是六部、科道京官。

　　这些同考官虽然不如主考官，但地位也并不差，都是有脸面的清流，张学士如果跑过去搜卷，就会让对方很难堪。

　　比如春秋经房的同考官叫做费懋贤，嘉靖五年的进士，然后馆选为庶吉士，现在已经是翰林院修撰了。

　　而且他爹叫费宏，科举神童之一，大明最年轻的状元，嘉靖初年的前首辅，现在还活着！

　　面对跑到自己这里搜卷的主考官，人到中年的官二代费懋贤也很不爽，拒绝说：“张前辈但在正堂安坐，在下自然会挑选佳卷呈送！”

　　张潮也不废话，“搜卷补遗，也是主考官的职责所在，费大人不要阻挡！”

　　费懋贤的官二代脾气上来了，顶撞说：“我若坚拒不从又如何？”

　　张学士也不含糊，直接威胁说：“尔若不从，你们这房试卷，我全部不收！”

　　费懋贤真惊了，质问道：“前辈你胆敢如此！不怕大坏典制，被弹劾追责吗！”

　　张学士不以为然：“此生能主持一次会试，已经是侥天之幸了，还有什么其它奢望？

　　大不了罢官去职，回乡闲住去，我是无所谓的。就是你这房一个不中，你又如何向上下交待？

　　会试结束后就是一锤定音，除非舞弊实证，没有可能再更改结果！”

　　费懋贤：“......”

　　真是疯了疯了！这是想同归于尽吗？张潮怎么突然跟换了个人似的，简直有点玩世不恭般的无赖之极！

　　费二代最终还是惹不起耍光棍的，放了张主考在房中搜阅试卷，然后张主考挑了三四份拿走了。

　　会试还是要注意点掩人耳目，所以张主考没有单独拿一份，混了几份一起。

　　会试阅卷时间是很紧张的，二月十五日才考完第三场，等所有试卷弥封、誊录、对读完毕，基本就是二十日左右了。

　　然后按照规定，二月二十七日填榜。填好正榜后，便张挂在礼部，这会试榜也叫做甲榜，去年乡试那个叫乙榜。

　　会试考完后，秦德威还是继续在家当乌龟，最终结果出来之前，总是小心无大错的。

　　一直到了二月二十七日，秦德威、陈凤、许谷将大部分仆役随从全都派出去看榜了。

　　会试榜往往到晚上才能放出来，而且去看榜的人非常非常多。

　　又是夜晚，又是拥挤，经常发生事故。甚至发生过监送官员被冲撞后，掉进沟里的事情。

　　所以秦德威等人就不想亲身涉险了，只是多派了人去看，无论谁先看到结果，先回报就是。

　　三人又在穿堂摆了酒席，一边饮酒吃菜，一边慢慢等着。

　　二更天的时候，听到消息说，榜单已经出来了。

　　然后又等了半个时辰，就看到有许谷的仆役从外面冲了进来，脸色狂喜，手舞足蹈大呼小叫的喊着：“中了！大爷是榜上第一名！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雾草！秦德威和陈凤齐齐震惊的看向许谷，他们三人中出了一个会元！

　　这浓眉大眼不显山不露水的，竟然考了会试第一！

　　还没等大家反应过来，又看到马二和赵四一起冲了院子，狂呼道：“中了中了！三位老爷们全中了！”

　　三人这才回过神来，一起大笑。

　　一个大门里中了三个，还包括一个会元，也是科场美谈了！

　　许谷对秦德威认真的行了个礼：“不想竟能取中会元，还要多谢秦老弟！”

　　他明白，如果不是秦德威给他们看张学士的本子，他肯定也迎合不了主考官口味。

　　秦德威突然又有点为许谷感到可惜，因为在目前这个时代，会元性价比没那么大。

　　如果科举文化再继续发展下去，就会产生一个潜规则，会元一般都要成为殿试三鼎甲之一，最起码探花保底。

　　但是在当前嘉靖十四年这个时候，还没有这样的潜规则。

　　会试名次和殿试最终名次基本毫无关联，会元大概一般也就照顾到二甲了。

　　而在会试只考到二三百名，殿试却能夺状元榜眼探花的事例，也并不稀奇。

　　庆祝完后，看看已经三更天，秦德威就淡定的说：“我去睡了！”

　　对他而言，真正的战斗才刚开始啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百二十六章 三人中出了一个......免费阅读。https://xs.23sk.com 