    金龙戈尔德拉斯，与银龙希尔巴贡隶属于同一种族的怪兽。

    但比起银龙而言，戈尔德拉斯在全方位上都要凌驾于银龙。

    不仅仅拥有在银龙之上的怪力，甚至戈尔德拉斯还能使用一系列的超能力，包括并不限于扭曲磁场，张开时空屏障反弹攻击，甚至凝聚整个地球的磁场形成足以穿梭时空的时空界，这些都是戈尔德拉斯的能力。

    是放眼整个迪迦奥特曼TV里也是能排进前三的怪兽。

    其实力之强，就算是强力型迪迦也无法比拟。

    如果不是在原著里，金龙戈尔德拉斯毫无战意，恐怕迪迦会因此品尝到难言的失败。

    但即使是没有战意，戈尔德拉斯的攻击也让迪迦承受的十分艰难。

    当然了，除却金龙强悍的实力之外，还有它那令人津津乐道的时空界。

    将过去未来现在都联系在一起，让所有的时空都变得混乱，这种能力甚至要超越金龙本身，是具有无限可能的能力。

    “真是令人觉得壮观，是海市蜃楼吗？”飞燕一号依旧在执行第一线的巡逻任务，从飞燕一号上传递过来的画面来看，这艘货轮的崭新程度简直就像是刚刚出厂下水一样。

    “能检测到金属反应，应该不是幻影。”早在这艘游轮出现的第一时间，地面部队就已经快速集结并且来到了这里，组织警戒线的同时也不让那些好奇的人过于接近。

    宗方仍旧是作为指挥第一个到达现场，带着队员们来到现场的他第一时间就左右张望了许久，直至没有看到源泉的存在以后，这才松了一口气。

    那家伙不在，看来这不是什么怪兽出没的事件。

    真是太好了。

    而此刻被宗方吐槽的当事人则是没有半点自觉的混迹在远方的人群里。

    他没有想要把喜比刚助他们叫起来的意思，因为金龙聚集的时空界太不稳定，身处在这样的电磁场下，出现什么样的事情都是有可能的。

    比如你好好的在地上巡逻，突然出现一个庞然大物把你给压死。

    再比如电磁场聚集的闪电一旦打中生物，也会随机将生物传送到过去未来的任意一个时间段内，完全就是随机的那种。

    这在原著中是表现出来过的场景。

    源泉也不敢保证这样的事情不会出现在他们第六小队的头上，不确定性太多。

    和这些扭曲聚集的电磁场比起来，即使是奥特曼也派不上什么用场。

    而在宗方这边，则也是亲眼看到了从天而降的闪电在劈下的刹那间，带来了一个极其具有过去气息的女孩。

    穿着打扮都很复古的那种。

    并且她对于自己穿越时空这件事完全没有半点自觉，只是害怕的看着眼前陌生的一切。

    秉承着捡到什么东西就往基地里面送的原则，宗方他们立刻将情况上报，并且带着女孩回到了基地。

    对于她到底来自什么地方，过去的哪一个时间段，居间惠需要派遣一个能稳定对方心情的人去。

    新城是个帅哥，但他到现在都还是个单身。

    崛井死宅一个，懂个屁的女孩。

    他女朋友都是捡回来的!

    大古就更不用说了，和丽娜都不清不楚的，还想着去拈花惹草呢？

    所以思来想去，最好的人选就是野瑞，年纪相差不大，又是个单身狗，应该很有话题。

    但居间惠想象不到，她让野瑞去，却正好符合了时空的特殊性，也正因为野瑞，才会在二者身上缔结羁绊。

    那一个吊坠，是联系过去和现在的凭证，是女孩一次奇妙的穿梭之旅的见证。

    回到过去以后，女孩将那个野瑞送给她的，有她照片的吊坠一直保存着。

    直至从过去来到现在，在野瑞小时候，终于找到了野瑞，并且亲手将这个吊坠交给野瑞。

    时空的特殊性就在这里得到验证，两人之间的羁绊，就像是那一张明明是两个人的照片，重叠以后，一个人在这边，另一个在那边，象征着相隔的时间，代表着他们背靠着时空，永远不会再相接。

    短短二十多分钟，将一个关于时空穿梭的浪漫故事诉说的淋漓尽致，这也让源泉对这一集印象深刻。

    当然了，那也是野瑞，谈恋爱的对象乱七八糟什么都有的不归路的开始。

    “大古，你在吗？”打开通讯器，源泉立刻开始联系大古，而此时还在基地里的大古也接收到了来自源泉的通话，立刻建立了联系。

    “源，有什么事情吗？”

    “驾驶飞机的时候不要进入电磁场的笼罩范围之内，那是时空界，一旦你被闪电劈中，你到底会被传送到哪个时间就说不准了。”大古要是真的被传送走的话，源泉都在想他不会被直接传送到三千万年前了吧。

    那你真别说，要是大古真的被传送到三千万年前，怎么想都感觉会非常刺激。

    “你现在……在现场？”大古迟疑了一会，想到宗方那有源泉不在，这次不是怪兽的庆幸的表情，一时间居然不知道应该怎么回去和指挥说。

    “我在现场啊，我今天放假，昨天晚上和队员们聚餐，然后就在耀辉这边住下了。”源泉觉得有些莫名其妙，为什么感觉大古你一脸的嫌弃？？

    “这样啊，那没事了。”大古深吸一口气，调整好心情，这才继续对源泉说道：“你知道这次出现的是什么怪兽对吗？以往你一直都有这样的能力，提前知晓怪兽的动向。”

    然后追着怪兽跑，也因为这个被tpc送了个追逐怪兽的男人的称号。

    “和我们上次在魔境遇到的那个银龙希尔巴贡是一样的种类，只不过比起希尔巴贡，这次的家伙要更加强大。”源泉抬起头，戈尔德拉斯现在还没有降临到这个时间线，而是将自己的存在放置在过去的某个时间段中。

    因为他要聚集整个地球的电磁场，等到最后一步的时候，才真正的降临到这个时间线上。

    “更强？有多强？”大古询问道。

    “我这样和你说吧，比银龙强上数十倍，哪怕是炎魔战士和地狱战士，也不会是金龙戈尔德拉斯的对手。”源泉尽量往夸张的方面说，因为他还没面对过金龙。

    不过以原剧情给出的设定来看，再怎么夸大都不过分。

    “……有这么厉害？”这下子大古算是认真起来了，他虽然没打过银龙，但炎魔战士和地狱战士的强力他还是知道的。

    而这次出现的怪兽，要凌驾于二者之上？

    怎么可能会有这么强悍的家伙？

    “很强，所以这次可能需要我们两个一起出手。”源泉也难得严肃了一回，虽然戈尔德拉斯的弱点他知道，有两个奥特曼一起出手的话胜率会大大提高。

    但别忘了，原著里金龙毫无战斗欲望，仅仅只是使用了一对角释放时空屏障来对敌，电磁场的聚集，时空界的运作，它全都没有使用。

    可以说并没有展现出它完全的力量。

    而一旦两个奥特曼出现，戈尔德拉斯必定不会再放水。

    全力全开的金龙，强度到底有多高，源泉心里是真的没底。

    “明白了，我会马上把这些消息禀报上去。”

    “等一等，大古，你就这么报上去的话，怎么解释我是如何知道这些的？”

    “不用解释，大家都已经对你的遇怪体质习以为常了。”

    “是你的话，就没问题了。”

