    那女孩看向了孔真，一旁的孔真连忙戳着林若蓝的手臂：“大家同学一场，你就帮帮她吧。”

    “我不认识她！”

    “她叫林若蓝，她叫顾仙儿，现在不是认识了？”

    林若蓝笑眯眯的：“话说回来，这名字可真够俗气的！”

    顾仙儿瞪着林若蓝，孔真连忙在中间调解：“反正你的兼职也就只是做到下午，就帮帮忙吧？”

    “我晚上还有门禁呢。”

    晚上十点前必须回家可是裴摄影师的规矩，所以她是一定要守规矩的！

    “要不然这样，你的门禁不是晚上十点钟吗？那就帮忙帮到九点半，然后仙儿再去接替，怎么样？”

    “从酒吧到我住的地方可是一个小时，还不是在十点后。”

    “不就是迟一天晚上，他难道还能把你吃了不成？”

    好说歹说了半晌，林若蓝这才答应，孔真欣喜的抱着她：“果然是我的好姐妹！”

    “得了吧，你就别在这里给我戴高帽子了，对了，我现在想喝酸奶。”

    话音才落，孔真就冲出了教室：“不就是酸奶，这有问题？”

    接下来的就是裴亦景的课，他总是喜欢穿风衣，而且全部都是偏浅灰色的风衣，或者是深色系的风衣。

    但是，有些人天生就是适合穿风衣的，比如他！

    即便是最简单的风衣，可是穿到他身上总是有一种很特别的味道。

    林若蓝的目光一直追着他转，至于内容，根本就没有听进去多少，一直在不停地发呆。

    裴亦景的声音低沉，而且还带着磁性，听起来令人非常的舒服。

    教室中所有女同学的目光都落在他身上，盯着看，而孔真则是笑眯眯的眯着眼睛：“哇塞，简直是太帅勒，而且是帅的人神共愤，没有救啊！”

    “得了，口水流出来了！”林若蓝敲着她的桌子。

    才一结束，林若蓝就从窗户中跳出去，然后离开，没有办法，兼职的工作也是签的有合约的，并不是你想停止就可以停止。

    只是，她没有想到的是，她离开后不久，裴亦景又折进了教室，目光径自落在最后的位置上。

    “同学。”他叫着孔真。

    “裴老师！”孔真心中那个叫心情激荡啊，简直就像是开了花似的：“你找我？”

    距离这么近，裴老师果然是帅的更加无止境，简直是人神共愤啊，而且声音会不会太好听？

    “她呢？”裴亦景看着空出来的座位。

    孔真一怔，然后非常诚实的回答道：“去兼职了。”

    “兼职，到什么时间？”

    “今天晚上只怕会很晚，因为她要去Hot酒吧，所以估计会在很晚以后。”

    孔真的矜持在面对着裴亦景后迅速消失的干干净净，将那些实话一字不露的说出来！

    如果这件事让林若蓝知道的话，她真的会掐死孔真！

    裴亦景的眉皱起：“Hot酒吧？”

    那个酒吧并不是什么正规的酒吧，里面的交易也是非常的杂乱，她竟然去了那种地方！

    “是啊！”

    没有再问，裴亦景走出了教室，看着淡淡的天色，果然不是一个年龄层次的人，所接触的事物和人都不是同一个世界的。

    几岁年龄的差距，便像是有了代沟。

    兼职的工作结束后，林若蓝整理了一下，然后去了酒吧。

    在米兰待了那么久，林若蓝还是第一次来这个酒店，第一感觉就是乱，十分的乱。

    帮顾仙儿所做的工作是收银，倒也挺简单，只是嘈杂的声音让林若蓝有些承受不住，太嘈杂了，像是要将人的耳膜划破！

    “小姐，喝一杯！”

    对面走来的是一个外国人，金发碧眼，身躯高大，林若蓝冷然拒绝：“我不喝酒。”

    “小姐不要这样嘛，是不是不给面子，就一杯，仙儿往常都会喝的，如果你今天不喝的话，我也就不走了！”

    林若蓝只以为他是在说笑，所以并未理会他，还是该干什么干什么！

    老外倒也着实有耐心，一直站在那里不肯走，还总是在林若蓝的面前晃，晃来晃去，就是不肯离开！

    一手拿着酒杯，另外一手还做着轻佻的举动，就是不肯离开：“我的耐心可不是小姐所能估计的！”

    “我喝，然后你滚蛋！”

    一手拿起酒杯，林若蓝一口就喝光了，丝毫不客气：“滚！”

    “小姐果然爽快啊！”

    老外竖着大拇指：“小姐果然不是一般的爽快！”

    随后他就离开了，林若蓝又站了一会儿，突然觉得头晕目眩，而且浑身上下都发热，很是不自在！

    手摸上额头，林若蓝向着厕所走去，突然之间身子怎么这么不舒服，就像是要爆炸一样。

    尤其是双腿，更是发软的没有一丝力气！

    到卫生间后，她用冷水洗着脸庞，虽然水是冰的，可却还是没有什么感觉。

    意识模糊，浑身上下都是如熊熊火焰般的灼热，鼻息间的呼吸都是炙热的火气。

    混混僵僵的走出卫生间，脚下却猛然一滑，整个人差点没有摔到地上，危险之时，却被一双大手及时的给搀扶住。

    意识早都已经成一团麻的林若蓝道谢：“谢谢。”

    老外阴险的笑着，然后强硬的搀扶起她的身子，然后带进了包间。

    林若蓝的意识还是一片模糊，根本什么都不知道，整个人无力的倒在老外的怀中。

    “中国小妞，长的挺不赖，你的艳福不浅！”

    “Yes，哈哈，今天晚上一定要快活快活！”

    包间的人很多，一个男人带着一个女人，有些女人身上的衣服早都已经滑落，只穿着内衣。

    而那些男人更是无比的下流。

    老外的手也在林若蓝的身上胡乱的摸着。

    而那些火焰经过这么一碰触奇异的是反倒身上的火焰消失了许多，林若蓝意志模糊，而老外则是得寸进尺！

    随后，他伸手脱着林若蓝身上的衣服。

    林若蓝的意识早已模糊，周围是什么样的一种状况她根本就分辨不出来，只是本能的呻低喃：“好热……裴摄影师好难受……好热……”

    老外才不理会她在说些什么，将身上的衣服全部都脱下来，口中还在高呼：“oh，mybaby……”

    正在这时，房间的门被推开，一群警察突然走了进来。

    房间中的男人女人先是一怔，然后女人尖锐的尖叫声在响起。

    等一大群人穿好衣服后，警察压着一房间的人离开去了警局。

    男人女人在监狱蹲成一团，女人更是瑟瑟发抖，而其中只有林若蓝意识不清。

    “嗑药了？”警察指着角落的林若蓝。

    男人纷纷耸肩，表示不知道，此时他们只关心一个问题：“警察，我们什么时候可以离开？”

    “离开？你们以为有那么简单？事情没有查清楚之前，一个都不准离开！”

    警察没好气的哼道：“想离开就离开，有那么容易吗？”

    “以前也不是只要过一夜就可以离开了？”男人中有人不满的哼道。

    “感情你也知道那是以前啊！谁让你们倒霉呢，这段时间正好在严查严打，今天上面的领导都下来了，肯定没有那么简单！”

    “所以老老实实的待着，一会儿警官下来，你们就知道死活了！”

    片刻后，警官就下来了，身后跟着一群警察，声势浩大，而且神色严肃！

    其中有些人一看这架势便有些按耐不住了，拿出手机直接开始求救。

    警官一声令下，所有人手中的手机都被没收，随后警官开始一个接着一个的盘问。

    其实盘问并没有多大的效果，谁都不肯承认。

    被逼问的紧了，众人的手都指向了意识还是一片模糊的林若蓝：“只有她喝了药”

    警官皱眉：“把她的手机拿过来！”

    目光落在家人那一栏，只有一个电话号码，警官将电话打过去，片刻后，那边便接通了。

    “你好，这里是警局，你的女儿涉嫌吸药，请你过来一趟，配合一下。”

    手机那段的裴亦景微微一怔，温润的眉挑起：“我的女儿？”

    “是的，也就是这只手机的主人，她现在正在监狱，请您过来配合一下。”

    从挂断电话也不过二十分钟的功夫，裴亦景便出现在了警察局，一眼就看到了蜷缩在角落的林若蓝。

    她脸色潮红，似是非常难受。

    心揪起，他看向警察，话音低沉：“放她出来……”

    “抱歉不能。”

    裴亦景眼眸微闭，随后开口道：“放她出来，我保释！”

    “先生，即便是要保释，也是要有证据的，你能拿出来证据吗？”

    没有再理会他，裴亦景将手机拨过去：“陈秘书是我，恩，给我一份证明，嗯，最快。”

    随后，他开口道：“能不能将她先放出来，她好像很难受。”

    “喝了药发作的没有一个不难受。”警察一脸的习以为常。

    裴亦景的眉皱起，其中带上了一抹凌厉：“她没有喝药！”

