
　　拿到了冈崎一男的自白书，李云生心满意足，今晚的目的也就达到了，自然心情大好。

　　而在地上的冈崎一男，则是一种相反的感觉，看着李云生等人的目光，也带着些惧意。

　　这时已经到了凌晨四点，再过两三个小时，天就要亮了，张浩便开口说道：“区长，我们已经达到了目的，应该回去了。”

　　李云生点了点头，然后看着在地上的冈崎一男，十分平静的开口吩咐：“冈崎君，这里由你自己善后，可别出了岔子。”

　　冈崎一男知道，现在的自己，已经沦为了旗子，根本没有反抗的能力，所以立刻回答：“不敢，我会处理好一切，不会出任何问题。”

　　李云生满意的点了点头，心想这个老鬼子，还算是聪明，于是继续交代：“最近一段时间，你该做什么做什么，可别表现出任何异常，要是有什么事情，我会来找你。”

　　冈崎一男也点了点头，表示自己明白，只不过情绪非常低落。

　　之后李云生又交代了几句，觉得把一切都交代完了，就带人离开。

　　李云生几人一走，冈崎一男就软软的趴在地上，眼中也留下了痛苦的泪水，一时间有些心如死灰的感觉。

　　毕竟从高高在上的银行行长，沦为别人的旗子、走狗，这种感觉自然让人难以接受。

　　而且冈崎一男还有一种悔恨的感觉，甚至想要自杀，来摆脱李云生的控制，可是思来想去，还是没有那个勇气，毕竟这个老鬼子，已经享受了多年富贵，虽然生活自律，可却缺少了年轻人的勇气。

　　既然没胆量自杀，冈崎一男只好收敛了痛苦的心情，思考今后该怎么做，并打扫地下室。

　　此时的李云生几人，已经再回去的路上，虽然天色很黑，可这几个人都是专业特工，自然不会受到影响。

　　虽然是战争时期，可日本人控制下的沈阳城，并没有宵禁，也允许百姓晚上出门，毕竟东北沦陷日久，已经算是日本人的大后方，所以没有特别的事情，管制的不算很严格。

　　只不过大晚上的，街面上没有几个人，因为日本人虽然没有宵禁，可却设立了不少巡逻队，这些巡逻队，遇上了走夜路的人，也会上前盘查，而普通百姓对日本人心存惧意，自然不会再在晚上出门，免得遇到麻烦。

　　一行人避开了几个巡逻队，就来到了一间安全屋，毕竟大半夜的返回饭店，会引人注意。

　　现在已经快到五点，李云生也没有睡意，看到张浩也很精神，就跟他商议印钞厂的事。

　　按照李云生的想法，既然确定了位置，就要想办法潜入印钞厂，查清楚情况。

　　可是张浩去非常反对：“区长，印钞厂的戒备严格，就算我们能潜入进去，可在毫无头绪的情况下，也找不到我们想要的东西，而时间耽搁的长了，太容易被日本人发现。”天籁小说网

　　李云生也知道张浩说道有理，毕竟印钞厂的情况不明，思索了一下，就开口说道：“印钞厂跟别的地方不同，不可能无限制开公，所以大部分时间，里面的人都是闲着的，如此一来，这些闲着就会出来逛逛。”

　　日本毕竟不是后来的民国，就算印制钞票掠夺民财，也不会没有限制，所以李云生确定，里面不会永远开工。

　　张浩也赞同这个意见，也明白了李云生的想法，于是开口说道：“区长，你的意思是，咱们盯着印钞厂，只要有人出来，就绑架回来审问。”

　　李云生点了点头，沉着的说道：“不错，只要找到一个合适的人，撬开他的嘴，就可以知道印钞厂里面的情况。

　　而印制日元的资料，肯定会是机密，哪怕普通工作人员不知道存放的具体地点，也会知道哪里是存放机密的地方。

　　而知道大概的地方，我们就可以潜入进去，想办法拿到这些资料。”

　　张浩点了点头，再次开口问道：“区长，可是印钞厂戒备太严，就算我们得到了具体地点，想要把东西搞到手，也会很危险。

　　而一旦被日本人察觉，可就麻烦大了，因为印钞厂里面只有几条出路，想要平安脱身，可不是一件容易的事。”

　　李云生一皱眉，思索了一下，就开口问道：“你粗略估计一下，印钞厂里面，大概有多少守卫。”

　　张浩不明白李云生的意思，不过没有任何犹豫，干脆的开口回答：“从昨天晚上看到的情况，印钞厂的守卫，绝不下百人，甚至会更多。”

　　张浩的回答到是出乎李云生的意料之外，毕竟日本人的兵力紧张，而沈阳城又是他们的地盘，一向比较安全，没想到只是一个印钞厂，竟然会有这么多士兵守卫。

　　思索了一下，李云生心想，看来日本人比自己想象中，更加重视印钞厂，于是开口说道：“既然日本人派出这么多士兵守卫印钞厂，证明他们很重视那里，所以里面肯定有印制日元的资料，那我们一定要试一试。

　　反正我们不会和日本人硬拼，就算他们人在多，也没有什么，再说我们的力量也不小，未必没有机会。”

　　“区长，你打算怎么办。”

　　李云生冷静的说道：“这样吧，为了以防万一，我们派人潜入之后，在准备一只人马接应，一旦出了意外，就使用武力救援。

　　另外在准备一个小队，装作袭击印钞厂的样子，如此一来，日本人肯定慌乱，在加上黑灯下火的，肯定有离开的机会。”

　　张浩连忙说道：“区长，这样一来，不管能不能拿到资料，都会造成很大的影响，日本人知道在沈阳城内，有这么大的抗日力量，肯定会急眼，那么局势可就乱了。”

　　李云生笑着说道：“反正我们执行了这次任务，不管成功与否，都会离开沈阳，还管什么乱不乱的。

　　再说这只是一个后手，我们的人潜入以后，未必会惊动日本人，所以不必太过担心。”

　　李云生已经下定决心，一定要尝试一下，看看能不能拿到资料，毕竟来东北这么长时间，不能害怕危险，就放弃这个任务。

　　而且这次的任务，的确是事关重大，一旦拿到资料，使得国民政府可以印制出日元，那么起到的作用，不亚于打了一场大胜仗。

　　看到李云生坚持，张浩也不在多说，反正一切都要看绑架之后的情况，就干脆的开口：“那好，天亮之后，我就带人去印钞厂外面盯着，一旦发现目标，就把人绑回来。”

　　李云生点了点头，然后又吩咐了几句，看到离天亮还有一个多小时的时间，就吩咐张浩去休息，好保证有充沛的精力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十九章 继续绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 