    出现在面前的，不是别人，正是沈家目前的老祖，也是沈家最强者，他的父亲，沈霄凌。

    沈家唯一一位，九品圆满强者！

    “这位就是我上次跟你说的，看了一眼术法殿沈家功法，就能领悟的天才沈哲，李言阙殿主代师收徒的师弟！”

    呵呵一笑，沈霄凌解释道。

    李言阙代师收徒的事，只通知了皇室的皇帝陛下，和一些与自己平辈的人，沈望庭即便贵为沈家家主，也没得到通知。

    并不知道，这位殿主，要收一位师弟。

    之前，父亲尽管和他说过，但没说详细的名字，怎么都想不到，眼前这位只有十八岁的少年，就是李殿主花费无数代价，想要代师收徒的人。

    这位真言殿最强者，和父亲平辈，对方是他的师弟……也就是说，是他的师叔？

    脸色变得不太自然，最终还是向前一步：“师叔！”

    “嗯……”

    沈霄凌满意的点了点头：“小兄弟，咱们进屋再说！”

    前几天在术法殿学习室见到这位，当时还怀疑，是不是沈家的人，后来得到李言阙的传讯，知道新收师弟的名字，那还不知道是谁！

    难怪能获得真言殿殿主的青睐，不惜替先师收徒，这种天资，的确令人震惊。

    一本不全的太上七绝功，只看了一眼，就能找出问题所在，看出他达到九品才看出的问题；

    能够修炼，并且施展出来，又有何稀奇？

    所谓血脉不适合，无法修炼，实际上只是先祖为了防止功法外泄，故意留下的一个手段罢了，如果真要限制血脉，沈家先祖，怎么创出这套功法的？

    只能说，相同血脉，修炼起来更加容易，而对功法领悟到了极点，即便血脉不同，也同样可以轻松修炼。

    “这……”沈哲迟疑。

    “我平时疏于管教，这些家伙自以为是习惯了，小兄弟别介意，我一定好好教训，给你一个交代！”

    知道他对之前的事情，不太高兴，沈霄凌笑道。

    虽然之前没注意到外面的情况，但活了几百年，这种情况，只看一眼，就能明白怎么回事，根本不需要别人解释。

    “好！”没想到在学习室，随便见到的一位老者，竟然是沈家老祖，而且说出这话，沈哲只好苦笑着摇摇头，跟了上去，不再计较。

    毕竟……

    整个沈家都是晚辈，作为长辈，怎么好意思和孙子，重孙子，一般见识？

    看到老祖称呼兄弟，将沈哲带走，跪在地上的沈秋快要疯了。

    之前还想着，将这家伙狠狠教训一顿，逼迫对方拿出菩提丹，做梦都没想到，眨眼功夫，变成了自己的太爷爷！

    十八岁的太爷爷……

    胸口憋的疼痛，沈秋感觉快要哭了。

    不带这样的……

    不仅是他，一侧的刘长老等人也呆在原地，不停颤抖。

    “老祖的兄弟，我们该称呼……爷爷？”

    “我居然对爷爷出手……”

    青衣长老更是眼前发黑，缩在地上一动不敢动，生怕受到惩罚。

    “望庭，那个沈秋，是有些过分了，直接剥夺核心弟子的身份吧！”

    进入房间坐好，沈霄凌知道了事情的原委，交代道。

    “是！”不敢多说，沈望庭连忙点头。

    父亲亲自发话，代表这位沈秋……也就到此为止了。

    尽管天资不错，可没有家族的资源帮助，如何能在三十来岁就达到七品圆满？

    被开除核心，一般的资源，想要的获得都极难，八品能不能成功，都是一个坎，其他，更别指望了。

    “六长老等人，不想着为家族效力，却想着朋党之事，开除长老资格！”

    沈霄凌接着道。

    沈望庭点头。

    两件事安排下来，沈霄凌这才看向眼前的少年：“小兄弟，这样可还满意？”

    “有劳沈兄费心了！”沈哲抱拳。

    对方这样做，已经超出了想象，比他自己做的都要好很多。

    沈秋尽管无礼在先，却也没伤到他分毫，现在被逐出核心，一生基本等于废了。

    物竞天择，修炼界一向残酷，他倒不会妇人之仁。

    “应该的[八一中文网 www.x81zw.cn]……”

    摆了摆手，沈霄凌道：“不知小兄弟，需要什么药材，我这就让人准备。”

    “八品灵元丹所需要的药材！”

    沈哲道。

    “这个简单……”看了一眼沈望庭，沈霄凌继续吩咐道：“去把族内的所有药物都准备过来，给沈哲兄弟带走！”

    沈望庭应了一声，转身离开。

    ==沈哲躬身到底：“沈兄能够按正常药价出售给我，在下就感激不尽！”

    “小兄弟客气了！”

    沈霄凌轻轻一笑：“药材虽然是我沈家药园所生产，却也花费了不少代价，自然不能白送给你，不过，却也不会收所谓的银两。”

    沈哲疑惑的看过来。

    不收钱，又不白送……要什么？

    沈霄凌捋了捋胡须，微微一笑：“你能够看一眼，就对太上七绝功领悟到高深境界，此刻更是达到炉火纯青境界，我想……麻烦给沈家的所有有天资的后辈，授课一场，讲解一下这套功法的修炼方法，不知可否？”

    眼前这位，将功法领悟到第五境，比他都要高深，能给众人讲上一课，给家族带来的好处，绝不是一些银两能够比拟的。

    更何况，对方是李言阙的师弟，有了授课的恩义，就等于有了师徒情分，即得到了功法的正确修炼方式，又把真言殿这个超脱世人的组织，绑在了沈家的战车上，一举三得。

    “好！”沈哲点头。

    对方盛情邀请，不好拒绝。

    “多谢小兄弟了，我这就安排……”

    沈霄凌眼睛一亮，急匆匆走出房间。

    时间不长，沈家有天资的后辈，包括一些长老，全部被喊到房间，足有三百多人。

    坐在上方，沈哲看去，达到九品的，就超过了五十位，不由心中一凛。

    不愧是三大家族之一，底蕴果然够深厚的。

    “太上七绝功……”

    淡淡一笑，沈哲将PS后的书籍内容，详细讲解了一遍。

    沈家的第一代老祖，由狼群抚养长大，虽然创出这套功法，但本人不善言辞，所以传承下来的秘籍，已经不全，现在沈家众人修炼的，只是后人补充更改的，本身就有不少错误的理解。

    此刻沈哲由浅入深，讲解的全都是最正确的步骤，只听了一会，就有不少人茅塞顿开，恍然大悟！

    “闹了半天，我都修炼错了……”

    “原来如此，原来如此！”

    “早这样修炼的话，我的实力，何止暴增一倍……”

    ……

    如醉如痴，众人一个个满是沉醉。

    轰！

    突然间，人群中，有的魂力猛地跳跃，陷入了顿悟。

    普通人的顿悟，自然不可能和萧雨柔、沈哲一样，直接增加五个魂力刻度，但也轻松突破禁锢的境界，达到了新的领域。

    “好深刻的理解……”

    沈霄凌本来觉得，对方讲解，对自己可有可无，但听了一会，立刻明白，沉浸了几百年的领悟，和对方一比，依旧差了一大截！

    可以说，这一堂课，对他的启发，绝对比闷头再研究百年，得到的好处更大！

    “年纪轻轻，怎么会有这么高的悟性？”

    心中满是震撼。

    他亲眼看到对方，翻阅太上七绝功，到现在满打满算，不过四天时间而已……

    短短几天，实力不仅从五品，晋级到八品，更是将如此深奥的功法，研究到第五境，天资之高，难以想象。

    “难道……”

    心中一动，一个想法冒了出来：“是圣师？”

    传说中，创出新规则新职业的圣师，才可能看什么会什么，进步之快，甚至超越三大特殊体质。

    该不会眼前这位，正是如此吧！

    不然……李言阙又怎么可能屈尊，收为师弟？

    “练体八重，八星境……都出现不过一个月，这位沈哲的修炼如此之快，倒是真有可能……”

    一个想法冒出来，再挥之不去。

    ……

    沈哲给沈家众人授课，沈秋被逐出核心自然再无资格去听，不仅如此，之前所住的居所，也没资格再住。

    本以为凭借沈家第一天才的身份，拿捏住对方，板上钉钉，怎么都没料到，对方摇身一变，成了太爷爷。

    一脸苦涩的走出院落，刚想继续走出去，就见一个青年急匆匆走了进来，正是之前他派出去的那位。

    此人刚刚回来，并不知道，眼前这位，已经从最得势的核心弟子，变成了人人喊打的存在。

    “沈秋少爷，皇室的消息我打听到了……”青年躬身抱拳。

    “怎么样？”愣了一下，沈秋急忙看来。

    虽然对方成了太爷爷，但皇室的态度如果坚决，自己同样会有翻身之日。

    “根据消息说……”青年迟疑了一下，脸上露出不可思议的表情，道：“太子对这位沈哲……一见钟情，已经恳求皇帝陛下，向他提亲！而且，陛下答应了……”

    “一见钟情？提亲？陛下答应？”

    身体一晃，沈秋眼珠子快要掉下来。

    太子殿下……竟然好这口？

    虽然这家伙体质蜕变，帅的一塌糊涂，让人难以置信，可也不至于让太子这种超级天才，想要提亲吧？

    到底怎么回事？

    我的世界观……崩了！

