
        “你叫晨霄？”这波人走后，又有一波人找上了萧辰。

    萧辰也纳闷，这是怎么了，不就是多了句嘴，问了一个问题嘛，不至于都来找他麻烦吧。

    “恩，我是。”不过对方也没有说什么，萧辰也是礼貌的回答道。

    “认识萧辰吗？”那人又开口问道。

    “怎么不认识，我想整个天涯城的人，都知道吧。”萧辰说道，他说的也算是实话。

    “确实，不过你的名字到是和他很像，我与他有些恩怨，如果你认识他的话，希望你可以告诉我，我必有重谢，对了我姓汪，还有他们，都是徐家子弟。”那人说道。

    “哦，好吧，我知道了。”萧辰点点头，说道。

    萧辰当时就是随便想了一个名字，没想到有人竟然因为像，就找到了他，不过也无所谓，到时候他救紫菱的时候，怎么样都会暴露身份的。

    现在就随他们去猜吧，费脑子的也不是自己，而且萧辰对自己的撒谎功底，可是相当自信，刚才那姓汪的，肯定没有看出什么。

    “将军，这是今年灵气境考生的名单，他们都选择留下来对战。”两名考官，将名单送到了董天奇手里，来让他决定接下来，要如何比试。

    “哦！今年这下等大陆的灵气境考生很多呀。”董天奇看着名单，说道。

    虽然他是第一次来下等大陆做考官，但他也是了解，一个下等大陆，会有多少灵气境的考生，这衍**陆明显要比其它的下等大陆多。

    “哈哈，是呀，今年确实要比往年多一些，而且灵武境的也是多出很多不错的考生。”考官在旁边陪笑到。

    “董将军，这考生强，可是我们天宇帝国的幸事，证明我们天宇帝国越来越强盛呀。”坐在旁边的紫俊良开口说道。

    这考生质量的提升，有一部分是自己的功劳，为了完全打压紫菱，他可是从不少大陆，调来很多实力不错的考生，来到衍**陆参加考核。

    汪家只是主力罢了，所以没有谁比紫俊良更加清楚，这到底是怎么回事了。

    当然也与前段时间，衍**陆出现宝物的事情有关，有不少大陆的家族，带领着家族子弟，来到衍**陆寻宝，顺便就在此参加考核了。

    “紫公子说的是，此等现象，不正是我们天宇帝国强盛的表现嘛，紫公子你看，这灵气境考生加起来足有千人，我们要采取什么样的方式，进行考核？”紫俊良都开口了，董天奇自然不会继续纠结这件事，而是询问起，要如何安排这灵气境考生的考核。

    叶无常就坐在董天奇身后，可董天奇连询问他的意思都没有，甚至自从考核开始后，连看都没有在看一眼，紫俊良更是没有去在意他，这使的心情本就不好的他，变得更加差劲了，有好几次，他都想起身离开这里，他身为将军，却根本没有人搭理自己，完全将他当做了空气，坐在这里，完全就是一种煎熬，要不是有王兴为在一旁安慰自己，他真的就已经离开这个地方了。

    王兴为此举，更加让叶无常感动，要是他一时冲动离开了这里，那他就彻底失去为自己挽回声誉的机会了。

    “叶将军，我看那萧辰很有可能已经参加考核了。”叶无常为了眼不见心不烦，自从考核开始，便闭目养神，当名单送上来的时候，也完全没有注意。

    不过王兴为却一直注意着，当董天奇拿着名单的时候，王兴为也看到了名单上的一些名字，其中晨霄，引起了王兴为的注意力。

    根据情报，要是萧辰想要参加考核，那就只能是成为灵气境武者，而且必然是这段时间刚刚突破的，而且他今年十四岁，所以这名单上的信息，除了名字完全符合，而名字又如此相像，只是将萧辰两个字倒过来而已。

    “真的吗？”现在已经没有什么消息，可以让叶无常关注的了，唯独这萧辰。

    王兴为将自己分析的结果，告诉了叶无常，叶无常也是觉得很有道理，至于是不是，等考核结束就知道了。

    虽然他很想现在就考证，可之前董天奇也说了，要等到考核结束，在处理他的事情，为了不让自己再有把柄落入董天奇手里，他也暂时忍了下来，反正萧辰就在这里，跑不掉的。

    甚至叶无常非常希望萧辰，可以夺得这次考核的第一，那样结束之后，他在剥夺萧辰得到第一的所有奖励，也是可以为自己出一口恶气。

    叶无常只是想想，心情就变得畅快了许多，甚至董天奇与紫俊良对自己的无视，也完全不去在意了，坐在后面的位置，也不闭目养神了，而是认真的看向练武场里的比赛。

    在紫俊良与董天奇商量完如何考核之后，两位负责灵气境考生的考官，拿着方案，便回到了比武场上。

    身份会暴露的问题，在参加考核前，萧辰就已经考虑到了，不过他无所谓，顶多到时候他道个歉，在赔偿五大势力的损失呗，他们还能拿自己怎么样，本就是他们先冤枉自己的。

    而且他拿到帝国考核的第一名，再怎么说，这几个势力应该都不会太过分的吧。

    这是萧辰所想的。

    “将军已经安排好考核内容了，等时间一到，考核立即开始。”考官回到比武场后，宣布道。

    考生们也纷纷静下心来，要在最后的休息时间里，将自己的状态调整到最好。

    这次考核的前三名，可是能得到帝国试炼令牌的，这小小令牌，却能够改变一个人的命运，把它称之为鱼跃龙门都不为过。

    萧辰也在调整自己的状态，自己只是灵气境初期，而这里不乏有灵气中期甚至后期的存在，萧辰可不会轻敌，他要用最好的状态，全力以赴的拿到这次考核的第一。

    “时间到，考核开始！”一个小时过去之后，考官在比武场的正中央宣布道，而考生也都站在比武场上，等待着考官宣布如何考核。

    “天宇帝国，因为有无数的将士守卫在最前线，才会有我们后方的安居乐业，将士的冲锋陷阵，为我们创造出安稳的生活环境，所以这第一轮考核，就是让你们体验一下战场的感觉，希望有朝一日，在场的诸位，也可以成为帝国将士中的一员，保家卫国！”

    在考官说完，两个练武场分别进来了两支军队，他们将整个比武场围了起来。

    “在场的诸位考生，只要在这两支军队的气势下，坚持一个小时，那就算通过第一轮考核，坚持不住的，只要退出比武场即可，没有即时退出，导致昏迷者，也被视为淘汰。”考官把考核内容介绍了一遍，让大家了解到，这是要考什么。

    “切，原来是考这个，这也太简单了吧。”

    “小屁孩，我劝你还是站在比武场的边缘吧，到时候，好直接跳下去，省的来不及，昏迷了过去，那可就太丢人了，哈哈哈”

    之前找过萧辰的曹平那波人，对萧辰说道。

    而姓汪的，还有徐家的人，也是看向了他这边，不过没有说话。

    萧辰摇了摇头，没有理会这些疯狗，他实在不知道这些人的脑子到底在想什么。

    “哼，看看看，紧张的说不出话来了，小弟弟，要不到爸爸这里，说几句好听的，说不定爸爸们，大发慈悲，帮你过这第一轮考核。”曹平旁边的人说道。

    萧辰眼中闪过寒芒，说他，他可以不去理会，又不会掉块肉，可侮辱他的父母亲人，萧辰无法忍受。

    (本章完)
  