    这件事情邵兵回去之后还需要再仔细思考一下，他倒是也不急，因为他知道凭借他自己的表现，调回北河军区也不过是时间的问题而已。

    但是，陈卫国看到了邵兵低下头去的表情，以为邵兵是有些不开心，于是他便笑道：“我知道你们这些个小兔崽子，不是为了一起为北河军区效力，而是想粘着邵兵！”

    “所以我就给你们破个例，刀锋特战队的全体成员，就跟着邵兵一起去雪山吧，当然，这也需要你们同意！”

    眼看陈卫国松了口，刀锋特战队的成员们哪敢不接着？于是当即站直身子大吼一声道：“我们愿意！”

    邵兵其实也有一些受宠若惊，但是他还是担心道：“但是刀锋特战队走了之后，北河军区的军备力量...”

    闻言，陈卫国只是摇了摇头道：“现在的情况，无法将你调回来，而刀锋特战队没了你之后，谁带都不好使，所以啊，我觉得还是物尽其用，也算是做个成人之美了！”

    “至于军备力量，你们也不用担心，君王前段时间报告我，准备再训练一支特战队，我还没同意，你们走了之后我就同意了！”

    既然陈卫国将一切都已经安排好了，那么也就不需要刀锋特战队的成员们再操心一些什么事情了。

    于是邵兵便转过头，对着刀锋特战队的成员们说道：“那各位就回去收拾一下东西吧，回头我们一起前往雪山边境！”

    随后，刀锋特战队的成员们便离开了陈卫国的办公室，而在离开之前，刀锋特战队的成员们还朝着陈卫国敬了一礼，这是刀锋特战队的成员们对于陈卫国的最高敬意。

    刀锋特战队的成员们在收拾完毕物品之后，便开着几辆越野车，跟着邵兵一起朝着雪山的地区行驶。

    不出两天的时间，刀锋特战队的成员们便被邵兵给带到了雪山地区，并且带上了雪狼团的军营里面。

    刀锋特战队一来到，原本雪狼团的士兵们都还很疑惑，不知道他们的团长去哪搞来了这么一群士兵。

    而当邵兵告诉他们，眼前这几人就是刀锋特战队的成员们，就是邵兵之前的队友后，全场直接沸腾了起来。

    他们一开始或许不认识邵兵，但是刀锋特战队的威名，只要是当兵的人，就一定听说过！

    所以，现场的士兵们都显得十分激动，他们已经习惯了邵兵在雪狼团里面，但是现在又来了其余几名刀锋特战队的成员，怎么能让他们不欢喜？

    见状，邵兵失笑摇头，刀锋特战队的成员们需要和雪狼团的士兵们认识一下，所以邵兵便离开了这里，他还有别的事情需要去做。

    邵兵一路步行，来到了雪狼团的牢房里面，看着牢房里面的吴凡，他眯了眯眼睛。

    而此时，吴凡也看到了邵兵，于是他马上跑到牢门前大声喊道：“邵兵！你快点把我给放出去！”

    闻言，邵兵冷笑一声道：“放你出去？放你出去烧杀抢掠，破坏世界吗？”

    吴凡没有理会邵兵的嘲讽，而是湿润着眼睛说道：“邵兵，队长！我们上一世的关系多好？难道你已经不当我是兄弟了吗？”

    “我为什么会变成这样，就是因为上一世你那一枪啊，你难道不觉得愧疚吗？”

    邵兵抿了抿嘴，他当然愧疚，但是他只是对于以前的吴凡愧疚，现在的吴凡，当不起邵兵的愧疚之心。

    邵兵现在做得事情是绝对正义的，而吴凡很明显，他做的事情完全就是丧尽天良，是站在黑暗面的。

    邵兵心中的立场不允许他与吴凡再当兄弟了。

    于是邵兵便笑道：“你要是觉得还有机会当兄弟，你就不应该做那些事情！是你亲手毁掉我们之间的关系的！”

    吴凡知道打感情牌没有用，于是便叹了口气道：“可惜啊！”

    “你应该是知道的，我如果死了，那个吴凡也会死的！所以，你现在最好的办法，就是放掉我，我还能考虑不再使用他的身体。”

    听到这话，邵兵狠狠咬了咬牙，吴凡可真是不要脸，居然用特种大队的吴凡来威胁他！

    因为特种大队的吴凡从始至终都是无辜的人，他只是被吴凡给控制了身体而已，如果邵兵现在将吴凡交出去，那么等待他的必然是枪毙的判决。

    但是那样一来，就等于一尸两命了，而且其中还有一条无辜的性命！

    而且，邵兵也不可能去解释，为什么吴凡不是吴凡，他就算是解释了，估计他也得进精神病院，这根本没有一个正常人会去相信，特种大队的吴凡是被坏吴凡给附身了。

    摇了摇头，邵兵对吴凡说道：“你先离开他的身体，我们真正面对面交流！你不要对我用这种威胁的手段！”

    而吴凡确实满不在乎道：“生死攸关的时刻了，我还不用点手段，你当我傻的吗？我管它是什么手段？反正能够达成我的目的的，就是好手段！”

    “你现在要么直接放了我，不然就免谈！”

    这话听得邵兵直咬牙，主要是他没有办法迈出自己心中那道坎，因为他知道特种大队的吴凡是无辜的。

    或许他大可以装作不知道，将吴凡给交出去，并且让他受到枪毙的刑罚，但是邵兵根本做不到！

    “为了抓住你，我费了多大的劲，你这么威胁我有用吗？大不了就把你一直关在这里！”邵兵说道。

    吴凡很显然并没有准备让邵兵太过从容，于是便再次威胁道：“放心吧，你要是不放走我，我一定会在这里自杀的，到时候你没有补救的机会！”

    邵兵深吸一口气，吴凡无论是自杀还是将他放掉，都不行，那么邵兵干脆就不选了！

    于是，邵兵转头就走，准备离开雪狼团的牢房里面。

    而正当他走到牢房门口的时候，他便听到牢房内部传来了一声闷响声，他急忙跑回去查看。

    只见吴凡的身体躺在地上，额头的骨骼都已经碎裂！

