    云不凡话音一落，身子有如离弦之箭，猛地冲向九邪。

    九邪似乎早就预料到一般，冷笑一声，伸手朝血池一抓，一团血水腾空而起。

    他一掌拍出，血水化为数十道血箭，射向云不凡。

    云不凡连忙用真气护体，挡住血箭攻击。

    他的确怒火冲脑，但他并没失去理智。

    血箭射在他身上，透过皮肤钻进他体内。

    一瞬间，他体内的毒素成倍增加，脑子也有些昏沉，情绪变得狂暴。

    他死死盯着九邪，忽然发现，九邪的身体出现无数重影。

    那些重影时而分开，时而重合，特别诡异。

    九邪开口说话，云不凡却听不清他说啥。

    他的脑子越来越乱，思维能力受到影响。

    他停下攻击的脚步，身体摇摇晃晃，似乎随时都会倒下。

    这时，被关在笼子中的狐媚儿缓缓醒来。

    看到云不凡现在的模样，她急得要命，挣扎着想站起来，却发现自己压根没有力气。

    九邪的目光看向狐媚儿，阴测测地笑道：“小狐狸，别这么着急。

    这个小家伙，老夫很喜欢，所以，老夫不会对他下手。

    我会动用血咒，操控他的身体，让他变成我的奴隶。

    啧啧，到时候，你做我的妖宠，他做我的奴隶，多好！”

    九邪说到这儿，狐媚儿竟然挣扎地站起来。

    可是，她却不能变成人形，有股力量压制着她，她根本无法冲破。

    她恶狠狠地瞪着九邪，咬牙切齿道：“邪道杂碎，你给我听好了！

    他的身份非比寻常，你敢对他出手，你的下场会特别惨！

    到时候……到时候你连死都不知道怎么死的！”

    狐媚儿的身体特别虚弱，因为失血过头，她的状态一直没恢复。

    后来，她进了山洞，不小心被偷袭，醒来时，就成现在这样子了。

    她清晰地感觉，她体内有一种毒素，毒素影响她的大脑和身体，以至于她根本没办法反抗。

    九邪听了狐媚儿的话，脸上露出诧异之色，道：“他的身份非比寻常？呵呵，你不是在逗我笑吧！

    他最多也就是玄医门的内门弟子，再厉害点，就是个核心弟子。

    老子和玄医门掌门都认识，还用得着怕？”

    “他是天医门的人！天医门门主云虚子就是他师父！

    你们魔陀寺就算再厉害，还敢和天医门斗？

    云虚子一个人，就能把你们魔陀寺灭了，你信不信！”

    狐媚儿冲九邪大吼一声，说完这些话，她趴在笼子里，呼呼喘气。

    九邪的眼睛睁得老大，难以置信地盯着云不凡。

    “你说他是天医门的人，还是云虚子的弟子？”九邪的表情特别震惊，狐媚儿艰难抬起头，冷笑了一声。

    “小狐狸，你的意思是，他手里那根针，是真正的天医九针？

    能得到天医九针，证明他不止是云虚子弟子这么简单，他还是天医门的新掌门！”

    九邪说到这儿，眼睛睁得更大，眼珠子似乎都要夺眶而出。

    他的眼珠儿滋溜溜地转着，很快仰天发出一阵大笑，笑声震耳欲聋。

    “太好了！真的太好了！老子就知道，最近老子在走好运，果然如此！

    天医门的新门主，若能成为我的奴隶，那该多拉风！

    老子还能得到真正的天医九针，天医九针啊！多少人梦寐已久的好宝贝，以后就是老子的了！”

    九邪特别激动，兴奋地发抖。

    狐媚儿心里一沉，完蛋，她本想恐吓一下九邪，现在这种情况，明显起了反效果！

    九邪的目光看向狐媚儿，开心道：“谢谢你啊，小狐狸，谢谢你告诉老子这个好消息！

    如果你不说，我还真以为他是玄医门的人，说不定一不小心就把他放了！

    要是真那样，我岂不肠子都悔青了？

    为了表达对你的感谢，老夫一定要好好采补一下你，保证让你舒服！”

    九邪一脸淫笑，狐媚儿很想怒骂他几句，却发现，自己连说话的力气都没了。

    扑通一声，云不凡倒在地上，生死不知。

    九邪见状，立刻大笑起来，道：“太弱了，实在太弱了！

    所谓的天医门传人，竟然弱到这种程度，连区区血毒都承受不住！

    小狐狸，你跟了这么一个主人，真是你的悲哀啊！

    我现在就把他废了，然后再慢慢折磨他，让他说出天医门的秘籍。

    等好东西都到手，老夫再把他宰了，毁尸灭迹！

    我就不信，云虚子还能查到我头上！”

    狐媚儿憋着一股劲，艰难说道：“云虚子实力通天，他一定会查出来的。

    到时候，你，还有你们魔陀寺，都得承受他的怒火！”

    “查出来又如何？魔陀寺被毁又怎样？

    老夫对魔陀寺又没什么感情，他想毁就毁！

    至于找到我？呵呵，不是我吹，就算我站在他面前，他都不一定认得出我！”

    九邪说到这儿，轻轻一跃，从空中落下，来到云不凡身边。

    他弯下腰，一只手勾起云不凡的下巴，嘿嘿笑道：“真是个俊俏的小伙子，一身好皮囊，就这么杀了，实在有点儿可惜。

    可是，不杀你，我就会有麻烦。

    所以，不能怪我了……”

    九邪抬起手，正准备废掉云不凡。

    这时，一个虚弱的声音忽然响起。

    “不要……不要杀他，求你……”

    九邪的动作一停，抬起头，目光落到许苏身上。

    原本昏迷状态的许苏已经醒转过来，扶着笼子，艰难起身。

    她的身体极其虚弱，血池的至阴邪气侵入她体内，侵蚀她身体的同时，也在影响她的意识。

    这也是九邪的目的，让许苏变成一具行尸走肉，如此一来，就能心甘情愿成为他的炉鼎。

    当然，这样的话，许苏的体质会受到污染，如此一来，炉鼎的效果会大打折扣。

    打折总比没有好，他可没把握让许苏心甘情愿爱上他，将身体给他。

    九邪笑眯眯地看着许苏，眼珠子一转，就明白了什么。

    “小美人，看来你和这个小家伙关系匪浅嘛！他应该就是你之前说的未婚夫，你的小情郎吧？

    你还说，你的未婚夫会来救你，还会把我杀了，对吧？

    可是，现在这情况，好像和你说的很不一样啊！

    你让他杀我啊！快把我杀了啊！

    嘿嘿，我都等不及了！哈哈哈……”

