    第3901章 心乱了

    听到宁泽辉的话，宁玉儿一怔，随即反应过来，应该是想说跟唐洛婚约的事。

    “您……想说什么？”

    宁玉儿犹豫道。

    “玉儿，小洛他，确实是一个值得托付的人，我看他对你……”

    宁泽辉缓声道。

    “不！三叔，虽然宁家和唐家婚约在先，但这不是先后的问题，何况唐洛已经跟韩若冰在一起了，我们要做的，只有同意解除婚约……”

    宁玉儿打断道，态度有些坚决。

    她是一个聪明的女人，宁泽辉他们对婚约的某些想法，她当然猜得到。

    “你……不喜欢唐洛？”

    宁泽辉看着宁玉儿的眼睛，问道。

    “我……我跟他只是朋友。”

    宁玉儿明显有几分躲避宁泽辉的目光。

    这个表情和动作，足以说明一切，宁泽辉自然明白。

    “玉儿，你瞒不了三叔的。”

    宁泽辉轻叹着摇了摇头，也知道宁玉儿心中或许会很纠结。

    “三叔，我对他是否喜欢，并不重要，重要的是我们没有可能。”

    宁玉儿重新看向宁泽辉。

    其实从她内心来说，早在很久之前，她对唐洛就曾有过一丝好感。

    只不过，那时候她就知道了韩若冰的存在，自然不会再多想。

    可经过最近几天的相处，她觉得她内心的那丝好感，似乎在加重，也正是因为这一点，才更坚定了她一定要解除婚约！

    或许只有婚约真的解除了，她才能斩断某种情愫……

    “人都是会变的，宁家虽不在京城，但在某些方面却也不是韩家所能比的，唐家跟宁家，才是真正意义上的门当户对……”

    “玉儿, 这是你的终身大事, 我们当然要尊从你的意思, 但三叔要说的是，如果你真的喜欢唐洛，不想解除婚约, 那我们便会为你做些事情。”

    “要说这不是为宁家，那是三叔在说谎, 但也的确是为了你的幸福……”

    “你应该也看得出, 小洛的未来难以想象……所以我想说, 如果你想，那你无论是为你自己, 还是宁家，都该争一争……”

    宁泽辉意味深长道。

    听到这些话，宁玉儿本来稍显平静的心, 一时却泛起了层层涟漪。

    她很明白宁泽辉这一番话是什么意思, 也看得出唐洛的未来必然无可限量。

    如果扪心自问, 她真的希望解除婚约吗？

    答案显然是不！

    可她不愿承认！

    “好了玉儿, 三叔要说的话都说完了，你好好考虑一下。”

    “另外, 等处理好这边的事，尽快回家吧，你父亲也想你了。”

    宁泽辉最后道。

    “我知道了……”

    宁玉儿微微点头, 若有所思。

    宁泽辉也就不再多说，起身离开。

    房间里的宁玉儿, 脸上闪过一丝复杂。

    可是……说一千道一万，她这样的性格, 又怎么可能去委屈求全。

    退一万步讲，哪怕迫于今后的形势, 唐洛选择跟韩若冰解除婚约, 那她就能真的高兴吗？

    当然不会！

    因为她知道，唐洛的心中应该只有韩若冰。

    除非, 唐洛有一天能真的能像爱韩若冰那样，爱上她……

    那么眼下的唐洛, 对她又是否有喜欢呢？

    一时间, 宁玉儿陷入了沉思……

    她本以为，她是一个在任何事上，都绝对理智的人, 有她自己的想法。

    但是, 面对跟唐洛的婚约，却让她的心, 乱了……

    此时房间里的唐洛, 也在抽着烟，一副思考状。

    他在想宁泽辉刚才跟他说的话，包括最后那欲言又止，显然应该也是想说婚约的事。

    说起来，之前他也没有机会跟宁玉儿长时间、近距离相处，算不上了解太深。

    但是这几天下来，他对宁玉儿着实有了更多的了解……

    另外，他好像还把宁玉儿的初吻给夺走了。

    唐洛的脑海中，不免浮现出当时在丛林中，压倒宁玉儿的那一幕。

    那个吻，虽然仓促，却还有几分回味无穷的感觉。

    一时间，唐洛甚至咧嘴一笑, 随即摇了摇头……

    一个多小时后，敲门声传来。

    修炼中的唐洛起身开了房门，来者是唐景年。

    “小洛, 费德勒到了，在客厅。”

    唐景年道。

    唐洛应声点，两人很快来到客厅。

    “费德勒先生。”

    唐洛上前打过招呼。

    “唐先生，昨晚辛苦了，弗兰克公爵正在皇宫恭候您的大驾。”

    费德勒打量着唐洛，除了恭敬，还有些不可思议。

    那异能势力的强大，包括凯特的能力，他心中很清楚，为何唐洛却像是个没事人一样？

    没受伤？

    不可能啊……

    这时，宁玉儿等人也都来到近前。

    “好，那就出发吧。”

    唐洛应道，该去取他的血玉青龙了！

    “小洛，要我跟你去吗？”

    唐景年开口道。

    “不必了二哥，你们好好修炼养伤，眼下不会再有什么麻烦事了。”

    唐洛摇了摇头，知道唐景年他们的伤都还未痊愈。

    “请各位放心，唐先生的安全会得到绝对的保证！”

    费德勒对唐景年他们道。

    唐景年等人见状，也就不再多说。

    “唐先生，那就请您跟您的未婚妻一同出发吧。”

    费德勒伸出手，邀请道。

    听到‘未婚妻’三个字，宁玉儿的脸色再次闪过复杂，其他很多人脸上也都有几分尴尬。

    费德勒察觉到什么，眨了眨眼，这是怎么了？

    是不是他说错什么话了？

    “那个什么，走吧。”

    唐洛开口，却没敢正视宁玉儿。

    他也清楚弗兰克的用意，毕竟他当时的三个条件之一，就是宁家的事，宁玉儿自然应该同去。

    对这一点，其他人心里也都很清楚。

    随后，唐洛两人便跟随费德勒出来。

    此时的外面，正停放着二十几辆专车，车头侧面纷纷飘扬着英兰国国旗。

    周围聚集了大量的安保人员，还有很多驻足观望的当地群众。

    “快看，有人出来了……”

    人群中，有人惊呼。

    “那是谁？”

    “好像是布罗拉商场的那个华夏人？”

    “对对，没错，怪不得会动用弗兰克公爵的专车，原来是为接这个少年。”

    “不是，这少年到底什么来路？公爵为何会如此看重？”

    “是啊，公爵销声匿迹的这段时间，仅有的动静可都是因为这个少年……”

    众人间一阵议论纷纷。

    “我听说，弗兰克公爵最近好像被底下人架空了，据说上层正在发生震动……”

    这时，人群中有一人小声嘀咕道，却并未再说下去。

    “什么？”

    “我也听过一点。”

    “肯定是弗兰克公爵触碰到了某些人的利益，被人构陷。”

    “没错！那现在的危机解决了吗？”

    众人又是一阵议论，没人清楚更多细节……

    (本章完)

