    他在门口想了半天，还是决定给张梦莹打一个电话，就只有通过这样的方式才能够得知张梦莹现在到底去了哪里，在干什么，想做什么。

    可是林岳一直打不通电话，他十分无奈。

    一直坚持不懈的打，林岳都有点怀疑是不是出了什么事情了，一直都没有人接。

    要是不想接他的电话，张梦莹可以直接把电话给挂断并不会让它一直响那么久，可是这铃声就一直响着并没有被挂断，所以林岳就感受到了一种不妙的气息。

    林岳在原地思考了很久，在想用什么办法才能够找到张梦莹的位置。

    他的铃声就响了起来，幸好是张梦莹的电话，不然他都想要报警。

    “喂，你干嘛去了？怎么这么久才接电话？”

    林岳的语气带着一些责备，因为要是换做平常的话，林岳根本就不敢这样对张梦莹说话，可是这一次真的是把他吓坏了的，所以接到张梦莹的电话的时候，心里面的担忧混着怒气一下子就出来了。

    “刚刚有点事，你找我干什么？”

    张梦莹那边很安静，这淡淡的语气居然让林岳噎住了。他突然之间就感觉自己生气的很莫名其妙，就感觉他不该这么担心张梦莹，张梦莹的语气也让他泄气了。

    “我就想问问你，你去哪里了？刚刚没有接电话，我还以为你发生了什么事情，你现在在哪？”

    林岳说着就上了车。

    “刚刚有个客户跟我打电话说要商量一些事情，所以我现在在公司这边处理事情。会场那边你和我妈就好好看着吧，然后我这边忙完了就回来。”

    张梦莹说完了就挂了电话，林岳坐在车里面，此刻心里面十分疲倦。

    原本不抽烟的他，现在居然从包里拿出了一包烟。这包烟还是别人给他的，他从中拿出了一根，然后点燃了它。

    淡淡的烟味渐渐地在车里面蔓延开来。

    林岳就只是这么看看着烟，慢慢的冒烟，没有抽一口。

    按下车窗猛的将烟头扔了出去，他现在心里面的压力很大，结果张梦莹的态度让他更是心烦意乱，他知道这件事情其实不怪张梦莹，只是怪自己，可是他就是忍不住心里的难受。

    他就这么坐在车里看着看着门口，里面的世界和外面的世界是完全不一样的，林岳的气氛十分嘈杂无比，外面就是安静的天堂。

    林岳突然不想进去了，他觉得里面的气氛有些让人窒息。

    张母那满脸的失望，来宾的假笑，这一切都在林岳的脑海里面旋转着，有些喘不过气来。

    林岳想了一会儿，然后就发动车子。开车走了。

    他来到一个公园，他之前和张梦莹一起手牵手在这里散步，那时候的觉得他是世界上最幸福的人。

    不知道从什么时候开始，命运的枷锁就已经把他的脖子给套住了。

    他逐渐喘不过气，他想要挣扎，可是一切都显得那么无力。

    他坐在公园边的长椅上，静静地看着人来人往。

    林岳这一身的装扮十分正式，再加上精心打扮的外表，引起了公园里面大多部分人的注意。

    有的女生看到林岳之后，还时不时的转过来偷看他。

    林岳对这一切浑然不在意，他现在的心思很重，不想要去想这一切，但是又没有办法要逼着自己去思考这一切。

    这件事情最根本的原因就是在于骆老爷子，他知道自己的爷爷对于这件事情有些强势，可是他不能够反驳，他也想要让自己的爷爷满意，可是如果让自己的爷爷满意的话，张梦莹这边他又没有办法交代，张梦莹现在的表现又是十分冷淡，这样林岳更是拿不定主意。

    “林岳！”

    一个女声响起，这个声音听起来还很熟悉。

    林岳顺势抬起了头看向了说话的人。

    “方晴……”

    林岳没有想带会在这里看到方晴，不过他现在对方晴那是十分的厌恶，居然拐走了自己的妹妹，害他担心了这么久，现在居然还敢这么明目张胆的站在他的面前，还给自己打招呼。

    “你还真是高兴呢！”

    林岳看到方晴的表情十分愉悦的样子，想起了之前自己妹妹也遭受了那么多的痛苦，眼神一下子就变得十分冷酷。

    “是啊！居然现在又看到你了，自从小学分开之后，我们是很久都没有见面了。”

    林岳一脸的震惊。

    “你说什么？”

    方晴的表情十分的天真烂漫，刚刚开始她见到林岳时候的样子相差无几。

    “我说小时候我们还没有怎么说过话。居然又在这里碰到了。”

    方晴的眼神里面是天真无邪，林岳都不知道她说的到底是真话还是假话。

    “你忘了吗？我们后面还见过。”

    林岳试探性的问了一句，可是看方晴的表情好像对这个没有什么印象。

    “后面什么时候见过，我怎么不知道？”

    方晴坐在了林岳的旁边，然后歪过头来看着林岳。

    “这么多年不见，你变帅了好多啊！”

    林岳试图找出方晴演戏的破绽，可是方晴所有的表现都是天衣无缝的，就好像她说的就是实话，之前的一切都是林岳产生的错觉而已。

    “是吗？你真的不记得这一切了吗？”

    林岳还是不敢相信，这段时间究竟发生了什么风情，居然记不得他们了。

    “我记得啊！”

    林岳抬头看着她，眼里面充满了探究。

    “我记得我们在一起读书的时候，那时候我们两个都好狼狈呀！”

    方晴开始回想起以前，林岳这下才不得不相信方晴，好像真的是忘记了这一切。

    可是那这段时间方晴的所作所为，那该有谁要承受呢？

    这个祸首居然失忆了，忘记了这些事情，林岳心里的怨气都不知道该向谁发泄。

    “林岳，你在这里干什么呀？”

    方晴看到林岳的表情不是那么友好，好像在思考着什么？

    “没事就随便看看。”

    林岳感觉到自己的胸口闷闷的，一口气吸在胸口挥散不去，他感觉自己就好像生病了一样，现在对什么事情都提不起兴趣。

    既然方晴失忆了，他也不好再追问什么。

    只不过他们两个人之间的关系不可能再回到从前了，要是没有发生这件事之前，他或许还可以跟方晴成为好朋友，但是自从发生了玲玲这件事情之后，他不把方晴当作仇人，已经算是谢天谢地了。

    方晴瘪了瘪嘴巴，就好像对林岳的态度十分不满意一般，她现在根本就不知道为什么林岳对她如此冷淡，她想不明白，可能是因为时隔多年，林岳并不想要跟她再进一步的认识吧。

    “你是不是觉得我很烦啊？”

