    “砰！”

    青木太郎倒下去的时候，鲜血从口鼻喷了出来，沾染了叶凡的衣衫，也洒满身周地面。

    血液在灵堂的灯光中，如玛瑙一样鲜艳。

    只是青木太郎注定看不到那份凄美。

    他不想死，可终究没了生机。

    他猜到了开始，猜到了过程，却没有猜到结局。

    他是青木家族继承人，血医门骨干，还是青木三郎的苦主，更是披着阳国使者的身份。

    在青木太郎看来，这是自己的免死金牌。

    无论自己犯什么罪造什么孽，结局都不会是死亡，更何况英明神武的父亲也来了现场。

    死亡，距离他太遥远。

    可是青木太郎怎么都没有想到，叶凡毫无畏惧捏断了自己脖子。

    死不瞑目。

    “青木先生！”

    “太郎！”

    在青木太郎摇晃倒地时，在场众人也反应了过来，纷纷发出凄厉疾呼。

    青木道寺也红了眼睛：“太郎！”

    他也算是枭雄，更是经历多年风雨，可看到儿子死在自己面前，情绪依然失控。

    他跟儿子一样没有想到，他摆出身份了，叶凡依然不给面子，还直接杀掉儿子。

    那份震惊，那份悲伤，那份愤怒，让他全身热血燃烧起来。

    十几名阳国人也吼叫不已，让现场又混乱了起来。

    独孤殇上前一步，提剑保护着叶凡。

    郑思月几个人下意识退入灵堂，担心双方血战波及到自己，只是没有人敢拿枪再指向叶凡。

    郑思月还喃喃自语：“疯子，疯子，这就是一个疯子……”

    “八嘎，八嘎！”

    “叶凡，你杀了我儿子，我要你偿命，我要你偿命！”

    青木道寺抓起一把武士刀就要冲前。

    “你儿子自取其辱而已！”

    叶凡也提起一刀握在手里：

    “不过，你如果不服气的话，我给你一个报仇机会。”

    “不决胜负，只决生死！”

    他摆出一个起刀势。

    杀了对方两个儿子，砍了一个女儿，深仇大恨已经结下，叶凡不介意斩草除根。

    “好，好，我今晚就跟你不死不休。”

    青木道寺左手一闪，多出了十几枚银针，然后嗖嗖嗖刺入自己身体。

    咔咔咔——

    随着银针的刺入，叶凡他们清晰听到骨骼响起声。

    接着，就见青木道寺体型扩大了一圈。

    无论手脚，还是腰围脖子，他都大了一分，看起来更加厚实。

    最让叶凡眯眼的是，青木道寺的白发变得更加雪白，原本根底的残留黑色，顷刻都变成了白色。

    但身上的战意，不降反升，节节攀高。

    青木道寺好像变了一个人。

    一股说不出的威压向叶凡压来。

    “以医入武？”

    叶凡眼皮一跳：“想不到你会这一招。”

    “杀——”

    青木道寺没有废话，抓着武士刀就冲向叶凡。

    十几名青木高手也吼叫着冲锋，独孤殇不退反进迎战上去。

    现场再度展开一片厮杀。

    郑思月想要跑路，无奈出路被堵住，只能继续打电话求救。

    此刻，青木道寺已拉近距离。

    “嗖——”

    只见武士刀一闪，连刀的形态还看不清，刀已经劈至叶凡的面门。

    叶凡抬起兵器一挥，挡住了青木道寺雷霆一击。

    “当——”

    两刀相碰，发出刺耳声音。

    接着两人各自噔噔噔后退了三步。

    叶凡虎口剧痛，气血翻滚，武士刀当一声断裂，只剩下半截。

    “靠，这老匹夫，力量太恐怖了吧？”

    叶凡嘴角牵动不已：“看来那些银针作用不小。”

    只是念头一闪而逝，叶凡丝毫不惧，战意滔天，抢先发起了攻击。

    半截断刀越发璀璨，刀刀撕裂夜风，临空斩去。

    “当——”

    青木道寺面无表情，挥舞手中武士刀，跟叶凡来了一个硬碰硬。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡一口气攻出十八刀，刀刀凌厉，斩出一道道痕迹。

    神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    但青木道寺却没半点凝重，武士刀总是能封住叶凡攻击，让夜空不断响起金属碰撞声。

    “当！”

    当叶凡攻出十八刀后，青木道寺右手一抖，回了一刀。

    随着青木道寺这一刀劈来，整个空气都好似抖了一下，显得极其霸道。

    “当！”

    叶凡抬刀一挡。

    这一刀的恐怖，无法用语言来形容，叶凡眼中，只剩下武士刀的锋利。

    它不仅仅撼动夜空，更颤动着叶凡的心，刀锋未止，那恐怖的力量，就深深灌输叶凡心中。

    郑思月再度下意识后退。

    “当——”

    一声巨响中，叶凡身躯一震，刀身被青木道寺的武士刀劈中，蛮力涌入，轰的撞在叶凡身上。

    叶凡脚步一虚，整个人向后翻飞出去。

    五六米后，叶凡身子一扭，才双脚落地停住后跌。

    气血翻滚。

    半截断刀又裂出痕迹。

    “地境实力？”

    叶凡脸上划过一抹惊讶：

    “青木，你竟然用银针强行破境？硬生生把自己从玄境巅峰突入地境？”

    “看来你真的恨我啊，不然不会这样找死。”

    以医入武，同一境内能够发挥最大杀伤力，但如果强行破境，事后无论生死都会变成废人。

    轻则伤了五脏六腑，再也无法动武，重则全身筋脉断裂，一命呜呼。

    “只要能杀你，我就是死也无所谓。”

    青木道寺吼叫一声，毫不留手，面色阴冷，再度杀到了叶凡面前。

    又是一刀劈出。

    “嗖——”

    刀尖还未至，杀意已凌厉。

    “杀！”

    叶凡眼神一冷，双手握着断刀，划出一道完美的弧线。

    “当——”

    又是一声脆响，两刀狠狠碰撞，青木道寺和叶凡各自向后退出了五六步。

    地上草地完全凌乱，几块石头甚至龟裂。

    青木道寺完全杀红了眼，连喘息都不喘息，武士刀一举，又是一刀劈落。

    又快又狠。

    这一瞬间，叶凡感觉视野一片萧杀。

    他正要全力后撤，却忽然发现脑袋晕眩，意识一滞。

    再清醒时，武士刀已经到了面前。

    叶凡只能一抬兵器，仓促之间只能向上一挡。

    “当！”

    武士刀斩落，两刀相碰。

    清脆的巨响向四周散开，漫天狂风大作草屑飞舞。

    一声闷哼自叶凡口中哼出。

    郑思月他们的视线之中，见叶凡被一刀劈中，整个人也向后翻飞出去。

    尽管叶凡对青木道寺力量早有心理准备，可依然没想到他能爆出这样一刀。

    这一刀实在是太快，太霸道！

    而且他还发现，对方武士刀上抹了毒药，几次碰撞让自己中毒。

    “老家伙，还真是无所不用其极啊。”

    叶凡捏出一颗解毒丸吞了下去，迟缓自己的伤势发作。

    “杀！”

    青木道寺再度冲锋。

    叶凡右手一抖，又抓起一刀护身。

    “嗖嗖嗖！”

    青木道寺一口气劈出三十六刀，刀刀凌厉，全都带着壮士一去兮的惨烈态势。

    叶凡把劈来的武士刀全部挡开。

    只是每碰撞一次，叶凡的虎口都痛一下，气血也跟着翻滚。

    又是三十六刀使出，青木道寺跟叶凡死磕。

    叶凡脸色多了一抹凝重，青木道寺简直就是打了鸡血，一拳力量估计能打死几头牛。

    只是，叶凡也很快捕捉到一个端倪，青木道寺的眸子也有一抹焦虑。

    久攻不下的端倪。

    而且一百多刀过后，叶凡发现，自己的压力开始变小。

    青木道寺的力量开始消退。

    叶凡心里一动。

    “青木道寺，你以医入武手段不错，只可惜你强行破境，而且还是老弱之躯，无法持久。”

    “我感觉到，你的气息乱了，力量也开始消退了。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：“最多二十招，你就要不行了。”

    青木道寺眼神一冷：“我不知道你在说什么，只是我再气力不继，也足够斩杀你了。”

    叶凡笑容灿烂，没有再挡击，而是用迎风柳步避开。

    又是十六招连环杀，青木道寺全部刺空，脸色更加阴沉，额头也渗出汗水。

    “扑——”

    当青木道寺又一刀劈空，还身子微微一抖时，叶凡猛地一抖半截断刀，雷霆万钧劈向了青木道寺。

    一闪而逝！

    青木道寺脸色巨变，感受到叶凡威力的他，怒喝一声，随后挥舞武士刀挡击。

    “当！”

    叶凡这一刀气势如虹刺入了刀芒。

    砰一声，刀芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住断刀的穿透力。

    “刺——”

    半截断刀气势不减，直取青木道寺的胸膛。

    蓄势待发的这一刀，有着排山倒海，仿佛不达目的，誓不罢休的杀气。

    青木道寺脸色彻底难看，他感受到了死亡的气息，下意识一挥武士刀，同时向后爆退。

    但叶凡这一招蕴含的杀伤力，完全超乎青木道寺的想象。

    “刺——”

    虽然青木道寺用武士刀死死压住了断刀，整个身子也最快速度向后退却。

    但叶凡一个欺身上前，左手往右手一抚，鱼肠剑猛地一挥。

    “不——”

    青木道寺心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，竭尽全力往后一跃。

    只是他刚刚退到一半，鱼肠剑就从他胸口划过。

    一道鲜血迸射出来。

    几枚银针也跌落。

    “扑！”

    一声锐响，跌落在地的青木道寺，身子一抖，整个人跟泄气的气球一样，慢慢恢复了原来样子。

    只是他看起来更沧桑，更憔悴，更衰老了。‘

    显然刚才一战透支了他不少生命力。

    青木道寺没有呼喊，也没有挣扎，只是捂着伤口靠在柱子上。

    没死，还差一线距离。

    但胜负已分，小命也被叶凡捏住。

    “啊——”

    看到这一幕，不少阳国人无比悲哀，无比凄然，好像精神支撑被人阉割了一样。

    他们的目光，汇聚到叶凡身上，眼中，似有大日落下，一轮更明亮的骄阳冉冉升起。

    残余的十几名阳国男女，一个个如丧考妣。

    郑思月也是目瞪口呆，怎么都没想到，叶凡连青木道寺都击败。

    “保护青木先生”

    阳国人打了一个激灵，哗啦一声护住了青木道寺。

    “你也输了！”

    叶凡没有在乎阳国人的刀枪林立，只是看着青木道寺淡淡一笑：

    “就如我刚才所说，青木一家，就该齐齐整整。”

    青木道寺无法乱动，但能动嘴巴：

    “血医门的债，有拖无欠。”

    叶凡笑容依然灿烂：“那我就等着你们来讨，只是你没机会讨了……”

    听到这一句杀机流露的话，十几名阳国男女一抬刀剑，准备跟叶凡死战到底。

    “哐当！”

    就在这时，一声巨响轰然炸起。

    紧闭的大门猛然间倒塌，向两侧摔了出去。

    六辆挂着龙都牌照的路虎汹涌杀至。

