    秋花眼中透着恐惧。

    因为她知道，女人一旦狠起来比男人还可怕。

    顾清影这毫不拖泥带水的态度，明显没打算放过她们。

    顾清影问着秋花道：“说说她叫什么名字？”她指着麻子妇人问道。

    秋花看了一眼麻子妇人，咽了咽唾沫还是说道：“大家都叫她李麻婶。”

    听到这个名字，顾清影撇嘴嫌弃道：“名字还真难听。”

    李麻婶黑着脸道：“名字难听管你什么事！”

    “啪”的一巴掌，顾清影毫不犹豫扇在了对方的脸上。

    冷声说道：“态度给我好一点，现在你们是阶下囚，惹我不爽，我会好好折磨你们的。”

    李麻婶咬着牙恶狠狠地盯着顾清影。

    顾清影不在意道：“别用这样的眼神看着我，看着我我也不会害怕，秋花你好好同我说说你们的事情吧！究竟杀了多少人。”

    她想知道这些人究竟做了多少坏事。

    秋花这下不知道该怎么开口了。

    一旁的菊香赶紧道：“我们一共杀了五个误入我们村子的路人，全部杀了埋到了旁边的小树林里，反正我们这里很少有人来，就算是官差也不会轻易来我们村子。”

    说白了，这里根本就是天高皇帝远，压根就不会有人管这些事。

    顾清影倒是重视起这件事情来。

    这些妇人一个个都可以杀人不眨眼，那就根本不用同情了。

    李麻婶还在用怨毒的目光盯着顾清影。

    顾清影颇不在意说道：“你现在恨我也没用，你家男人都已经逃进了深山里，你说，我抓住他们的机会有多大！”

    本来还能绷得住的李麻婶，在听到顾清影说这些话后，整个人都绷不住了。

    紧张问道：“你究竟是谁！”

    说完这话后又道：“你胡说。”

    李麻婶方才的慌乱瞬间没了，她冷笑一声道：“你少在这里唬我，我男人岂能是你们想抓就能抓到的？官府派了那么多次官兵来剿匪，最终都失败了，就凭你们？休想抓到我男人！”

    她觉得顾清影在吓她。

    毕竟她到现在都没听到外面传来的消息。

    只要没消息就是最好的消息。

    顾清影冷笑一声，就知道李麻婶不会信，笑着道：“秋花你男人是谁？”

    秋花很害怕，但还是回答道：“赵伟。”

    顾清影笑得更加灿烂道：“那就对了，你男人已经被抓了，只有赵江带着十几个人逃到了深山中。”

    这个消息对四人来说如同晴天霹雳。

    李麻婶吼着道：“你们几个别被她的话给糊弄了，想想以前官府的官兵，我们男人是怎么逃出来的。”

    这一席话让三人冷静了下来。

    是啊！

    她们男人都是经历了大风大浪的，怎么可能说抓就被抓了。

    顾清影笑看着李麻婶，不得不说，这个女人比起另外三个都要厉害。

    不仅仅胆子大，还很镇定。

    “村子里一共有多少人参与了杀人？”顾清影又问道。

    她不在乎这些人相不相信刚才那些话。

    她现在只想知道村子里有多少人参与了进来。

    秋花缩了缩脖子不敢说。

    这话要是说出口，得罪的就是全村的人。

    菊香也故意把头看向了另外一边。

    至于李麻婶和另外一位妇人更是不会开口。

    顾清影耐心有限，手中匕首一翻，那妇人的腿又被扎了一刀。

    妇人疼得尖叫。

    李麻婶红着眼道：“要杀便杀，何必这样折磨我们，大家都是女人，你何必如此。”

    女人？

    顾清影冷笑一声：“在我知道你们杀了人之后，你们在我眼中就不是女人而是犯人了。”

    如果这些女人没有杀过人，那么，她不会下手这样狠，

    滥杀无辜的人，留着做什么？

    就说这李麻婶，根本就没有把旁人的性命当一回事，那她为何要把李麻婶的命当一回事？

    李麻婶问道：“你究竟是谁？”

    顾清影淡淡说道：“顾将军之女顾清影，实不相瞒，皇上这一次派我爹来剿匪，我就来凑凑热闹，只是没想到你们村子的人比我想象中还要坏。”

    这个村子的人，只怕没有一个是无辜的。

    李麻婶震惊的看着顾清影道：“你是顾清影？”

    她男人不止一次回来提起过这个名字，当时她还好奇多问了几句。

    知道女人也能如此厉害后，她想，她杀几个人怎么了？

    要是不杀了那些来村子的人，那些人出去之后把村子的事情泄露出去，她们村子岂不是就完了？

    秋花更是诧异道：“你就是那个让北梁国十万大军退兵的顾清影？”

    说完这话之后秋花眼中居然带着崇拜，旋即道：“你想知道什么我都告诉你，我只希望你能放了我孩子。”

    她不想反抗了。

    李麻婶怒声警告道：“闭嘴，蠢货你知道你在说什么吗？”

    她现在真的恨透了秋花，怎么就有这么愚蠢的人呢？

    秋花缩了缩脖子，不敢继续下去。

    顾清影却道：“只要你告诉我你所知道的一切，我就放了你的孩子，另外菊香也是，只要你好好交代，我就放了你们，至于她们两个，也不用活着了。”

    秋花看顾清影动了杀心赶紧道：“你杀了她们，等赵江回来会找你拼命的。”

    顾清影把另外一位妇人杀了，顺带着又给李麻婶身上扎了一个血窟窿。

    秋花吓得不行。

    菊香则稍微好一点。

    菊香认真盯着顾清影说道：“你说的都是真话没有骗我们？只要我们交代了你真的愿意放了我们吗？”

    她不想死，她只想好好活着。

    顾清影认真盯着菊香道：“你杀过人吗？”

    不等菊香回答，她问着秋花道：“你来回答，菊香杀过人吗？”

    秋花赶紧摇头道：“没有，我和菊香都没杀过人，但是看她们杀过人，人都是刚才你杀死的两个人杀的，李麻婶也动过手。”

    李麻婶流血有点过多，此刻状态很不好。

    她看了一眼秋花后就移开了目光。

    心中愤恨，想着等这件事情过了之后，她一定要杀了秋花，但这时候都不想和秋花争辩什么了。

    因为她现在没精神，血越流越多，她的头好昏。

