    仔细回想一下王安石变法的内容，虽然内容上也是希望通过军队改革、税制改革、土地改革和考试改革来达成国富民强的目的，但其实核心内容却仍然脱离不了政治斗争。

    也就是说王安石的改革内容是那种坐在高台上的教化，带着上层阶级的俯瞰视角，对整个封建制度的根源并没有进行改动和优化。

    但这次宋北云提出的改革虽然看上去和王安石的改革内容十分近似，但其核心内容却是立足于最底层民众。

    政治斗争虽然必不可少，但这种斗争却不是目的而是过程中的手段，虽然内容和经历相差不多，但本质却截然不同。

    纵向对比王安石和宋北云两者之间的改革可以发现，宋北云的改革是建立在工农业社会初见模型的情况下的，这个时候的大宋工业体系虽然还不健全，但工业制度已经逐渐成型，农业方面也相较于王安石时期有了本质的差异。

    甚至可以说现在的大宋就是处于早期工业革命的边缘了，就差那临门一脚。

    两人的改革都会释放出大量的人口进入城市，而王安石时期并没有富余的生产设备来接纳这些人口，于是乎改革反而会造成民众生活的困苦，以及在青黄不接时期的强制借贷政策，虽然出发点是想帮助农民度过难关，可实际执行起来却会因为利率太高和财政负担太大而适得其反。

    反观宋北云的改革制度，因为他是有着绝对先进的经验的，立足点从一开始就确定了，说白了就是使了一张均富卡，由普通百姓创造的财富来收购富人的土地物资回归国有，再通过政策手段将这些资源二次分配给创造财富的普通百姓，钱还是那些钱，轮转一次之后财富进行了转移和平均化。

    改革完成之后，富人仍是富人，但他们不再占有生产资料，生产资料轮转为国家体系中的一部分，那些有钱人仍可以醉生梦死，但也只是醉生梦死了，也就真正意义上成为了大宋养着的猪，没有任何反抗的余地。

    因为脱产了嘛，双脚离地了。他们没有能力去影响更多的人了，财富最终会会转化掉消化掉。除非他们像徐家一样，把实业铺满整个大宋，积极拓展第二产业。

    但还是那句话，愚蠢的人永远不可能手握金砖，再想不靠努力就躺平过日子，那基本上是没可能了，往后面对这些人注定会是更加激烈的竞争和更残酷的社会。

    这才是改革的真正意义，同样也是宋北云一直以来所说的民不患寡患不公的真正展开内容。

    “官家。”

    赵相被人推着轮椅来到了赵性的面前，赵性一见他来了，立刻起身相迎：“赵相，近来身子可好？”

    “好上许多了，多谢官家挂念。”赵相自从三年前中风偏瘫之后，如今却已是好了许多，但却仍有些口齿不清，站立行动也颇为困难：“今臣闻金陵城风云突变，不知官家一切可好？”

    “都还行吧。”赵性叹气道：“就是有些累了。”

    “那便好那便好，官家也要多多注意修养，莫要积劳成疾。”赵相不无感慨的说道：“臣便是吃尽了苦头。”

    说到这个赵性多少也有些不好意思，他咳嗽了两声，然后假装看起了手中的报告。

    赵相沉吟片刻，突然再次开口道：“官家，老臣有个问题想要问问官家，不知官家可否赐个答案。”

    “赵相请问。”

    赵相到底是个老江湖，他当然不能说他的疑惑是平日里去拜访他的人向他哭诉的，所以便找赵性说是自己的疑惑，否则以现在的风声局势，他这么一个无权的挂名宰相说不好能不能保得住那些老实巴交的老友。

    “这个问题困扰老臣许久，总是不得其解。”赵相僵硬的笑了笑，继续说道：“老臣知道官家要改革，改革的确是好，可若是真的是人人都可通过科考晋升了，那那些个为国奋斗几代的人家，该如何是好？难到就不可有些许优待？布衣书生又凭什么与那些奋斗世代者争？”

    赵性一愣，他还真的没有考虑过这个问题，坐在那沉思片刻之后，只能悻悻说道：“此事朕会关切。”

    “官家会关切不假，可许多人都在观望呢。”

    赵相本身就是个学术大家，他心中肯定有自己的答案，但他觉得这个答案并不好，所以就想看看赵性是否有答案，毕竟改革之影响并非是一城一县，那可是要深切影响到未来数十年数百年甚至千年的，没有答案怎么可以？

    所以他虽然很不情愿，但仍是冒着冒犯天颜的结果来硬着头皮逼问赵性，因为改革者心中必须要有答案，这才算是一个合格的改革者，断然不能走一步看一步。

    而就在这时，外头的门被推了开来，人还没到，声先到：“新国安已经出发了，会在短时间之内扫掉参与到这件事里的世家，算是杀鸡儆猴。晏殊也动身了，行使督查之职。”

    宋北云刚转过帘子，一抬眼发现赵相就坐在那，而赵相听到着声音，即便是自己没法子转身也知道是谁来了，他心中其实早就知道所谓的治罪宋北云就是一场戏，但真这样撞见多少还是有些尴尬的。

    “啊……赵相来了。”宋北云也不客气，往旁边一坐：“我还说过几日去您那瞧瞧呢。”

    “免了吧，我可担心一个不留神就被人捉进了大狱之中。”

    宋北云龇牙咧嘴的挠着头：“赵相何必刺挠我呢。”

    “哼，我一见那行事风格便知道是谁的手笔。当真是好手段啊，宋大人，杀了那许多人。”

    赵相一贯反对以暴制暴，算是跟宋北云有理念上的不合，如今这金陵杀的又大多数是有名望有地位之人，有些甚至跟赵相私交还算不错，他心中自然多少是有些怨气的。

    但他也清楚，私交归私交，改革之事实为无奈，那些人的死多少也就算是咎由自取。

    “我也不想的。”宋北云拿起旁边的糕点就往嘴里塞：“我也不是什么喜欢造杀孽的人，但有些事必须要执行，毕竟若是我慢上一手，跪在法场中高喊十八年后又是一条好汉的人便是我了。”

    赵性这时在旁边补充：“还有晏殊。”

    赵相不想与他理论，毕竟大家心里都有数，只是觉得他手段太过残忍罢了，其他的他也无错。

    而赵性这时仿佛抓住了救命稻草一般看向宋北云。

    宋北云一看赵性这德行，就知道赵相肯定是给他出了什么难题，心中也是打鼓。

    “宋北云，刚巧你到来了，方才赵相问朕一个问题，你可有答案？”

    您倒是问啊……

    赵性看到宋北云的表情，连忙将赵相刚才问自己的那个问题说给了宋北云听去。

    而宋北云听到这个问题后却是哈哈一笑：“这是赵相问的还是赵相的老朋友们问的？”

    赵相一听，眉头顿时皱了起来，他差点都忘记了身边这个小混账是天底下一等一的人精了。

    “为何如此说？”赵性问道。

    “赵相是贤相，他所考虑之事必是国计民生，断然不会是这种鼠目寸光的东西。”

    一句话将赵相说的表情平复了起来，心说这小兔崽子果然是厉害的，又骂了人还顺便吹捧了自己一番，倒是个老手了。

    赵相此事缓缓转过头来：“你莫要管这些，这个问题你可有答案。”

    “答案？这种问题问我干什么？”宋北云眉头一拧：“让他们问黄巢去。”

    赵性和赵相心中同时咯噔一声……

    问黄巢？

    黄巢是谁？那可是使唐王朝名存实亡最终灰飞烟灭的人，这个问题让他来回答，那还用回答吗？

    “是啊，一个家族为国家奋斗几辈子，的确让人尊敬。就像前唐的五姓七望们，他们在长安被破之前也做着这样的美梦。可是区区一个黄巢就让他们梦碎长安。”宋北云端起水壶喝了一大口水：“你不给人出路，别人就不给你活路。还要回答的多清楚？”

    赵相先是表情凝重，后脸上的神色缓缓舒张，最后倒是露出了一个似笑非笑的表情，最后终究是笑了出来。

    他没说自己到底在笑什么，反倒是眼神似乎已经明亮了起来。

    “官家，老臣便告辞了。”

    说罢了，他转头看向宋北云：“兔崽子推我出去。”

    “来啦。”

    宋北云推着赵相往外走去，两人互相都沉默了许久，直到快出宫门时，赵相突然示意宋北云停了下来：“改革需多久？”

    “长则二十年，短则十年。最少需要一代人的成长。”

    “老夫只能等十年了。”赵相努力回过头看着宋北云：“最多最多。”

    “那就十年。”宋北云笑道：“我加大力度但也只能这样了，未来的事我说的不算。”

    “嗯。”

    说完这句话，赵相就再没多说，到宫门外便让家仆推着自己离开了。

    而宋北云站在那停了许久，突然轻叹一声后转身回到了宫中。

