 很多人心中异动，生出了不一样的看法，逆命到底如何，到底什么罪，这是罪孽做的事情吗？

他明明是在救人，不顾自己的伤势，拼命的救人，只要不是眼瞎的人都可看出来，他慈悲为怀。

在天下之间，在修炼界内，能做到这般地步的，极少极少。

何罪之有？

“找死！”

狰狞大吼响起，世无双再次出手，杀机无限，拳光如大星镇压而下，沉重无边。

虚空在爆炸，狂风如怒龙卷起，横扫一切，苏浩身躯鲜血淋漓，很多地方露出了森森白骨，看上去凄惨无边。

而此时，他的气息，再次深入神秘大世界内，狠狠的向外一拽，又是一人出现。

这是一名女子，吓得亡魂皆冒，在苏浩的气息下，在千钧一发之际，终于活了下来。

但在她之后，苏浩拽出来的，却是血肉烂泥，其中的人，全部死了，一个不剩。

那鲜血淋漓的血肉，虽然已经模糊不清，但气息让得很多人感应，无数大哭响起。

那是这些修士的家人，他们子孙死了，死在了神秘大世界内。

而这一切，都是有人阻挡，若不是世无双拦住，他们的子孙，怎么会如此的凄惨。

“啊，什么天法塔，什么正派，还不如大奸大恶，他救人，你们在杀人啊。”

一位白发老者，仰天怒喝。

这起到了连锁反应，那些不曾看到子孙出现的修士，全部狰狞起来，怒视世无双。

“杀！”

世无双神色狰狞，不管不顾，天法塔镇压一切，这些小人物的生死，他何需在意？

那些人的悲痛，凄惨，与他何关？

拳头再次落下，怒杀苏浩。

而这一次，苏浩拳头抬起，咚的一声，挡住了他的拳头，他无需再次分心了。

神秘大世界内，已经没有活人，全部死了。

挡住世无双的拳头，苏浩缓缓抬起头，目光森冷的照射而去，那股寒意，比之地狱九幽还要可怕。

顿时之间，天地之间的温度，似乎降低，一股深入骨髓的寒意，让得所有人都颤抖。

纵然是世无双，一样生出忌惮，浑身冰凉下来，苏浩的眼神太可怕，比之洪荒异兽都要可怕。

“你想死，我成全！”

苏浩的声音，带着沙哑，带着愤怒，随着响起，他的身躯开始发光，血色神光！“啊！”

一声大喝，苏浩如怒龙出深渊，蓦然觉醒，气息浩瀚，撞击世无双的拳头，力量猛然加大！“轰！”

一道巨大的爆炸声响起，世无双的身躯再次倒退，再次被苏浩压制下来，这才是苏浩的全力！在天梯之巅，他打熬肉身，凝练道果，修为已经是仙界的仙皇之境，战力暴增无数倍。

“啊！”

大吼如雷，苏浩再次爆发，双拳握在一起，犹如开天神锤，从高空向下猛地砸来。

“噗！”

鲜血在飞洒，世无双的全力爆发，无尽仙光皆被打碎而开，一切的手段全部失效，挡不住苏浩的可怕。

乃至，他身上的一剑可怕的秘宝，直接炸开，这是他的护命之宝，彻底粉碎了。

而在失去此物之后，苏浩的拳力，对他的威胁更大，那双拳握在一起，狠狠砸下，他的身躯向着大地猛地冲去。

“刷！”

但光影一闪，出现在他下方，苏浩的拳头再次打出，世无双向下坠落的身躯再次冲霄而起。

鲜血洒落无数，虚空被染成鲜红，世无双发出惨嚎，骨头遭受到了可怕的重击。

他为第一人，横扫东荒同代，更有天法塔撑腰，一直高高在上，无法无天，一向是他如此镇压别人，从不曾有人可以将他死死压制。

而如今，当着东荒众人的面，逆命大爆发，镇压世无双，不，准确的说，这是碾压。

世无双竟然毫无还手之力！“砰砰砰，轰！”

虚空骨肉撞击之声接连不断，犹如天雷撼动战鼓，闷声轰隆而巨大，震荡人心。

而在这可怕的声音下，世无双的身躯，左冲右飞，鲜血不断的喷洒，不断的哀嚎。

他根本无法阻挡，似乎一切都被压制了，修为方才绽放，便被苏浩死死的打灭。

碾压，这是彻彻底底的碾压。

第一人被暴虐！“杀！”

苏浩横空而起，甩腿如天刀，横扫而过，一条手臂冲霄而起，鲜血喷洒如雨。

世无双被斩下了一臂。

“杀！”

苏浩双目在发光，血色杀气从瞳孔之中爆射而出，凝聚为可怕的天刀，刷的一下斩了下去。

这一刻，血剑宗的杀魔血烈都在颤抖，好可怕的杀气，比之他还要可怕，他觉得自己上去，也绝对无法抵挡。

逆命的成长速度，超越了想象，已经足以镇压他了。

天刀横扫，虚空炸开，一道可怕的裂缝出现，世无双宝体荡漾出刺目无比的神秘光华，但一条大腿，依旧被斩了下去。

挡不住，他压榨潜能，燃烧精血，都完全挡不住。

逆命太可怕了，战力暴增了不知道多少倍！“杀！”

苏浩再次大喝，杀心无限，但这一次，一道身躯横冲而来，拳头打下，挡住了他的光。

顾铜杀来，神色震惊无边，逆命的可怕，让他惊颤，世无双竟然被压制的死死的，毫无还手之力。

“罪孽，留你不得！”

他杀机无限，爆冲而去，堪比太上长老的可怕修为，无尽释放，向着苏浩怒杀而至。

“杀！”

苏浩不闪不避，神力释放，与顾铜撞击，荡起的风波无边无际，大浪翻腾，轰隆炸响。

一次对撞，苏浩倒飞三千丈，顾铜身躯颤抖，拳头发麻，他震惊无比，竟然比之他都差不了多少了。

这个人简直是万年难遇妖孽奇才！他神色震惊，一闪而去，拉住那已经残废的世无双，第一时间封印了他的伤势，阻挡鲜血喷洒。

战斗之中太上长老，全部分开，两大阵营隔空怒视。

苏浩的强大，震惊了所有人。

“你必须死！”

顾铜冰冷无比，一声大吼，传入了远空，天法塔早已做好了准备。

这准备针对妖族，但如今逆命可怕，那便拿来诛杀他。

 