    阿丙的话刚出口，土丘上本就僵持的气氛突然充满了一股强烈的肃杀之气。

    　　韩琛双目睁圆，眼睛中透着丝丝血色，神情狰狞的抬起右手，指着阿丙：“你！说！什！么！”

    　　Marry和韩琛是从小一起长大的青梅竹马，长大之后更是成为彼此恩爱的夫妻。对于韩琛来说，Marry就是他的逆鳞。他绝对不允许有人侮辱他的妻子，而且还是当着他和他妻子的面。

    　　至于阿丙口中的话，他私下里也听说过，对此他根本就不屑一顾。倪坤提携他完全是因为他的能力，和他老婆半毛钱的关系都没有，这根本就是很多人嫉妒他所以在背后乱嚼舌根。

    　　感受着左手掌中妻子剧烈颤抖的手掌和掌心传来的冰冷，韩琛连忙转过头去，看见了妻子紧咬着的嘴唇上渗出的丝丝血迹和变得苍白的脸色。

    　　韩琛连忙加重了握着妻子手掌的力道，同时收回指着阿丙的右手，拍了拍妻子的胳膊。

    　　感受着韩琛手掌传来的力度和温度，看着韩琛眼神中的关心。脸色苍白的Marry收回眼中喷出的怒火，感激的看了眼丈夫，不断起伏的胸膛缓缓平静下来。

    　　陈永仁虽然看不见身后Marry的反应，不过感觉敏锐的他很轻易就听出了Marry急速起伏的呼吸声，他哪里还不明白对方此时心情的愤怒和无助。

    　　“嗒、嗒、嗒、嗒……”

    　　一阵突然响起的、有节奏的脚步声打断了土丘上的肃杀沉静。

    　　“小子，你想干什么？”看着收起笑容，空着双手向自己缓步走来的陈永仁，国华眼神微眯，缓缓向后退去。

    　　之前那个出言嘲讽韩琛夫妻的阿丙则是向前迈出一步，挡在了自家老大的身前。

    　　身后，看着陈永仁逐渐向前走去的身影，韩琛什么话都没说，只是静静地看着陈永仁的背影。

    　　心情本来已经逐渐平静下来的Marry，看着突然走向那个阿丙的陈永仁挺拔背影。呼吸再次变粗，胸膛开始不断的起伏着，眼神中更是闪过一道莫名的亮色。

    　　至于大傻，则是已经神色狰狞的拔出怀中土制手枪，斜斜指着身前地面。

    　　“韩琛，你还不管管你的手下。怎么，你这是想跟我们开战吗？”看着逐渐接近阿丙的陈永仁，还有已经掏出手中武器的大傻，其余三位堂主神色瞬间变的冰冷无比，心里面则在大骂阿丙那张臭嘴。

    　　他们的身后，各自手下也都已经拔出了手枪，同样斜斜指着身前地面。土丘上，因为陈永仁的这一举措，陷入了一触即发的危险局面

    　　感受着逐渐逼近自己的陈永仁，看着对方那双漆黑如墨的眼睛，阿丙感受到了一种前所未有的压力。他的胸膛开始急速起伏，额头上出现了滴滴汗水。

    　　终于，在这种强烈而无形的压力下，再也忍受不了的阿丙抬起手中早已掏出的黑色土制手枪，对准了缓步逼近他的陈永仁的脑门：“你他妈的给老子站住，你再先前走一步，老子就打死你。”

    　　刷！

    　　看见阿丙的行为，早就愤怒无比的大傻立刻抬起斜斜指着地面的土制手枪，对准了阿丙。

    　　刷！刷！刷！

    　　另一边，发现大傻动作的三名其他堂主的手下也连忙抬枪对准了大傻。

    　　不过，此时的韩琛和Marry压根就没有把那些对准自己这边漆黑黑的枪口放在心上，他们都紧紧盯着前面陈永仁继续向前走着、毫不停顿的背影。

    　　看着陈永仁神色没有丝毫变化，仍然继续走向自己这边的陈永仁，阿丙和他身后的国华脸皮不断抽动。

    　　就在阿丙神色狰狞、眼角不断抽动、犹豫着要不要开枪打死身前这个装逼的王八蛋的时候，土丘上突然响起了陈永仁平淡的声音：

    　　“洪门三十六誓第一誓，自入洪门之後，……不得口出不逊，如有违背，五雷诛灭。

    　　洪门三十六誓第九誓，如有侮辱兄弟妻女姊妹者，五雷诛灭。

    　　洪门三十六誓第二十三誓，不得捏造是非，……侮辱兄弟，如有违背，死在万刀之下。

    　　洪门三十六誓第三十四誓，不得收买洪家兄弟妻妾为室，亦不得诋毁侮辱，如有明知故犯，死在万刀之下。

    　　洪门三十六誓第……”

    　　听着陈永仁出乎所有人意料念出的一句句洪门三十六誓，所有人的脸皮直抽，以至于大家都没有察觉到陈永仁口中做了小调整的洪门三十六誓。

    　　特别是大傻，他的嘴角抽的最厉害。如果不是他的定力足够强，他手中握着的枪都差点掉到地上。

    　　他记得很清楚，前些天他、傻强还有陈永仁在尖沙咀海滨公园喝酒闲聊的时候，这位爷当时可是不停的嘲讽洪门三十六誓。

    　　他记得最清楚的，就是陈永仁那句‘都他妈什么年代了，谁还信这个玩意，信的人早都见上帝他老人家去了。’

    　　除此之外，他还隐约记得他和傻强喝得醉熏熏不醒人事的时候，陈永仁还冲着维多利亚港大喊说他想睡玛丽什么的。

    　　事后大傻问陈永仁那个玛丽是谁，让他这么动心，对方只说他听错了。

    　　其实大傻并不知道，这个世界上很多道理即使你不信，甚至所有人都不信。但是明面上，所有人都必须信，也都不能违背。

    　　名份名份，名在前，份在后。

    　　没名就没份，没了名，帮派就永远别想组成一个井然有序的组织结构。

    　　这也是后世但凡有野心想做大的公司，都一定要讲愿景、讲使命、讲荣誉、讲企业文化的原因。

    　　就这样，在陈永仁平淡的背诵声和调整后的洪门三十六誓的作用下，所有人都不敢开枪。有两人更是和之前一样重新把手枪斜斜地对准身前地面。

    　　举枪对准陈永仁的阿丙更是不敢乱动，就算他想动，他身后的国华也不会允许对方乱来的。

    　　就在刚才，阿丙的耳中就传来了身后国华压抑着愤怒和不甘的声音：“阿丙，不许开枪！”

    　　看着神情纠结，手枪开始摇摆不定的阿丙，已经走到阿丙面前的陈永仁嘴角上扬，毫不掩饰脸上的嘲讽：“废物。”

