    不由后悔，不该看对方年纪小一开口就要拿捏的，也不想想人家是谁，他们刑部多少年都没血菩提的线索，人家一眼就看透了。

    说不得，人家也早料到有自己登门这一出。

    于是收了官气，谦逊的赔礼：“是老夫说错话了，今日前来，是想借助小师傅的高明手段的。丧命血菩提之手的冤者不少，小师傅也想伸张正义吧，不然不会说那样的话。本官特来求助小师傅。”

    这还像句人话。

    “一百零七。”

    什么？

    “他身边有一百零七冤魂，其中一道是位得道高僧。”

    冬日暖阳下，白尚书激灵灵打了个颤。

    冤魂。

    对了，这位可是有冤魂引路寻尸骨的事迹的。

    “所以，你才一看便知？”白尚书比划自己眼睛，又比划她的：“冤魂告诉你的？”

    郝灵承认下来，坦诚道：“倒是头次见如此完整的冤魂，应是那位高僧护持。唉，出家人就是心太软，若是第一次便强硬杀了他，哪有后头那么多人命。这佛门太偏执，非得度啊度，有时候杀才是正道嘛。”

    对此白尚书不想发表意见。即便他心里认同。

    他道：“那小师傅能看出他的罪孽是不是便能写出完整案底？”

    盐阿郎又阴阳怪气了：“你这老头儿，你这是让犯人交待呢还是让我们交待呢？我们怎么得罪你了？”

    白尚书：...太讨厌了。

    微笑：“帮个忙，帮个忙嘛。”

    “便是我帮你们写出来了，他不承认有什么用，屈打成招你们也做不到呀。”郝灵道。

    白尚书一堵，是啊，拿他手按手印也不行啊，皇帝要的是真相大白，认罪伏法，警醒百姓。血菩提不认，就起不到皇帝要的震慑人心引导民众向善的效果。

    “不过，我倒是有法子。”郝灵笑吟吟。

    白尚书精神一振。

    郝灵拍拍袖子，笑：“我亲自去一趟吧，相遇即是缘，送他们一程是我的荣幸。”

    不用怀疑，当然是灵灵灵发布了任务：悲天悯人系统——消除怨气送亡魂。

    报酬挺不错的。

    白尚书求之不得。

    盐阿郎自然跟随。

    卫弋自告奋勇。

    来了一个白尚书，带走仨，他自己都迷茫着，小师傅和狗牙助手去是应该的，你卫小将军去是几个意思？跨部门，越俎代庖了啊。等等，为什么你在这里？

    专业揭秘的视线在三人之间扫啊扫，总觉得三人之间气氛有些迷。

    胖乎乎的小姑娘高人风范，坐在马车里俨然是中心位。

    那只狗牙，对，没错，狗牙，盐阿郎那鼻子不是鼻子嘴不是嘴的狗样子，总让他有种看见自家衙门养的那几条追捕犯人用的凶狗的错觉，时时刻刻呲着尖利的牙，逮人就咬。

    而卫弋的态度就迷了，看重郝灵他理解，年少慕艾嘛，虽然小师傅胖，但看着挺舒服的，认真看的话，也是个漂亮的水灵妹子，但看重狗牙——现在的年轻人这么会玩了？

    自家大人把胖妹子直接带过来了。

    受到刑部上下一众的列阵欢迎，刑部不同于礼部那群文弱酸书生，只佩服真本事和硬拳脚的，已经得知郝灵的本事，见到真人，没人嫌胖，反而觉得小姑娘挺可爱的。

    胖怎么了，胖子一样灵活，看咱家胖爷，十个你们都打不过一个。

    更何况这是多么聪明的小胖姑娘啊。

    争着抢着下大牢。

    气得白尚书吹胡子瞪眼：“没正事了是吧，陈年旧案都破了是吧，没人来衙门报案是吧，歌舞升平了是吧，都回老家种地好不好？”

    手下们切声，干嘛干嘛呀，大家看个稀奇值当您上纲上线。

    散开。

    站在大牢入口，郝灵先拍拍青龙白虎。

    今天穿的衣裳，青龙白虎绣在腰两侧，扑蝶的扑蝶，滚球的滚球。

    白尚书被她动作吸引：“哟，这两只猫喜人啊。”

    郝灵笑：“您喜欢也可以绣一只，猫猫很可爱。”

    白尚书老脸一抽，我一个大男人，还是算了吧。

    他看不到，别的人也看不到，卫弋和盐阿郎却是看得清清楚楚，随着郝灵那一拍，青龙白虎一跃而起，雪白的毛尖绽放白色毫光，翘着尾巴掂着肉爪走在她的肩头上。分明方寸之地，它们却像一直走在平坦的大路上。时不时跳起来交换个位置。

    盐阿郎面无表情，他从来都不是喜欢猫猫狗狗长毛物的男人，不对，喜欢猫这种软懒馋的能是男人？小胖子不算，他还不是个男人。

    卫弋却是偷偷吞口水，两手拇指紧紧捏着食指指侧，好想...捏一捏。

    撸是不可能撸的，他一个大男人，得捏骨。

    青龙白虎：你说啥？你也配？

    郝灵迈步，轻盈的脚步不像走在阴暗的大牢，仿佛走在百花间。卫弋和盐阿郎看得清楚，大牢里充斥的阴暗沉重的空气在青龙白虎的小脚步下，先一步溃败，像黑暗遇到光似的。

    不约而同往郝灵身边凑了凑...鼻尖仍是臭气霉气潮气血腥气混杂的古怪味道...青龙白虎不喜欢他们吗？

    青龙白虎：臭男人，臭——男人，需要格外保护吗？我家灵灵才需要小心呵护。

    白尚书不知是不是自己的错觉，总感觉郝灵跟他走的不是一条道，跟他中间隔着透明琉璃似的。

    血菩提是重犯，一百零七不，一百零七是郝灵给的数字，实际上官府归到他头上的案件不足五十，四十七，已经足够震撼全国，若是真实数据一百多公布出去...白尚书是坚决不会公布的。

    重犯中的重犯，在大牢最深处，地下三层，寥寥无几的单人牢房，重重锁链和牢门。

    郝灵走得都饿了，不是场所不对她都要掏出肉脯来补充能量了。

    最后一道门是铁的，咯吱咯吱推开。

    郝灵脸皮抽了抽：“你们真看得起他，他杀人是趁人不备用迷药或偷袭，身手没什么的，关一层普通牢房他都逃不出去。”

    白尚书：“...”

    众官员牢吏：“...”

    神志清醒的血菩提：“...”

    血菩提已经变成一个血人，胳膊吊起，沉重的前倾立在地上，听到动静他缓缓抬头，一双血色眼睛看清是郝灵涌上浓烈的仇恨。

    郝灵不由笑了声：“这才哪到哪，官爷们对你做的和你对无辜死者做的可差太远了。”

    一众人愤愤，可不是，若不是得要他口供，早让看看刑部真正本事了。

    血菩提桀桀开口：“他们不行，让你来，你行？”

    郝灵呵：“我逼供？你也太看得起自己，你也配。”垃圾。

    铁链哗啦啦，血菩提冲着郝灵露出血染红的牙齿。

    嗬，咬她啊，想得美。

    盐阿郎一抬腿，血菩提吐出一口血，疼得抽搐。

    卫弋看他一眼，在军营学的吧，角度很对，让人疼痛不能忍却不会伤及性命，学得挺快，这样好的悟性就该上战场。

    盐阿郎：...又来了，老子挖你祖坟啊你没完没了了。

