一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第594章火灵芝！

    这样的境界突破在韩阳天域可谓是个奇迹，从未有过！

    太快了，简直太快了，快的让人不可置信！灵皇境在韩阳天域有记载，凡属人类最快的也要百年时间，资质平庸者一辈子也达不到灵皇境。

    ……

    东方白站起身来，脖颈一动喀吧喀吧作响，浑身自在。白天的劳累转而不见，变得精神奕奕。

    “炸天，我靠！你在干什么？”东方白惊呼不已，接着快步走了过去。

    大手一张，将炸天在灵水池里捞了出来，随手扔在地上。

    “你这样搞，灵池的水怎么喝啊，难道要我喝你的洗澡水？”东方白有些生气道。

    “咯吱，咯吱！”炸天头一缩，委屈扒拉的小眼神很是可怜。

    “唉！真是拿你没办法，算了！现在你累不累？”

    “咯吱，咯吱！”

    “既然不累，咱们去外面继续挖掘宝物吧！”

    “咯吱，咯吱！”

    “走着！”

    一共就七天时间，可不能浪费啊，不好好把握怎么能行？

    继续继续，最好把年份高的药材全部挖一个遍，越多越好。

    一人一兽大半夜又开始合作起来，只知道闷头干。

    一连三天，东方白这货得到的宝物数不胜数，至于具体数字没有，反正很多很多就对了。

    九龙戒的储物空间够大吧？高达数万平方，短短三天的收获战局了十分之一。得到了多少，自个去想……

    这他娘的就是财迷，你进来一趟大扫除，天材地宝所过之处弄的干干净净。十年之后呢？十年之后再有人进来，岂不是悲催了？

    炸天寻找过的地方会有遗漏？绝无可能！

    还有一点令东方白觉得有些可疑，廖不凡不是说赤炼之地有不少凶猛圣兽么？至今本少怎么一个都没碰到？

    难道廖不凡不了解这里面的情况？还是本少身上无时无刻散发着王霸之气，吓得它们不敢靠近，远远的躲开了？

    之所以东方白没碰到过圣兽，不是赤炼之地没有，也不是东方白身上有什么王霸之前，而是因为炸天！

    没错！就是它！它身上才无时无刻不散发着让圣兽感到无比恐惧的气息，令它们一察觉便调头躲开。

    三天之中，这片山脉走了一大半，东方白准备放弃继续寻找药材，而找个安静的地方练功。

    赤炼之地的一天，等于外面一个月可不能浪费，试着最后的四天能不能再突破一个境界。

    ……

    时间一点点过去，转眼又是两天，再有两天的时间该去原来的地方集合了，万一困在这里面麻烦了。

    两天之中，东方白并没有突破到灵皇高阶，但功力精进却能明显感觉得到。

    ……

    赤炼之地一处空地上，远远便能听到激烈打斗声，轰炸不断，威力不同凡响。

    不断有粗壮繁茂的树木倒下，一人一蛇相互争斗，不相上下，大肆毁坏周围的一切事物。

    若仔细观察，这个人应该也是二长老的弟子，只不过境界比上个人高出好多，乃灵帝巅峰，差一步便可踏入灵圣境。

    而和他相斗的那条蛇浑身呈黑红色，最少有三十米长，有水桶那般粗。一对金黄色的眸子散发冰冷的色彩，头上微微有一个不起眼的肉冠，很小很小，不足以引起别人的注意。

    一人一蛇的打斗已经差不多进行了将近一个时辰，谁也不肯服输，谁也不愿退让一步。

    让他们打起来的原因乃一颗差不多三千年份的火灵芝。

    二长老的弟子想得到，而那条蟒蛇在此守护了百年，只为了等时机成熟然后一口吞下。

    现在距离成熟时间不到半个时辰，谁也不愿意让一步。更何况圣兽对人类有一种天生的敌视感，见到人会莫名的攻击。

    很难想象，这条蛇的体积巨大，居然没有化形或者产生灵识，对战只有一味的蛮横攻击。

    那名暗月峰弟子在策略上强上很多，节省了不少灵气。他在日月门二代弟子中有很强的名气，实力直逼几位长老。

    此人名叫韩安然，是二长老最得意的弟子，没有之一！一身绝学都传授于他，也是被誉为下一代接班暗月峰的人员。

    两者之间的打斗可谓激烈，蟒蛇的攻击无非是强悍灵活的尾巴，甩来甩去风声呼啸，力度子不凡。

    韩安然手中一把剑耍的虎虎生风，灵气十足，对战经验丰富。由于速度和自身身法，几乎每十招均会占一下便宜。

    不过这条蟒蛇有些特殊，一身鳞片犹如铜皮铁骨，长剑砍在身上只留下一道浅浅的痕迹，连血迹都未流出。

    ……

    就在两者激烈交锋的时刻，在不远处出现一个白袍少年，藏在一颗大树上时刻观察着打斗情况。

    炸天自从东方白开始修炼，它自个实在无趣，只好进入混沌珠内玩耍。

    也就是说无论那条蟒蛇还是韩安然都不惧怕东方白，一旦被发现说不定会合伙对之攻击。

    “擦！那颗火灵芝本少也想要啊，可距离微微有点远，怎么办呢？”

    “现在他们正在打架，距离成熟用不了多久，在再想不到办法恐怕要与其失之交臂了。”

    东方白。盯着那颗硕大的火灵芝目不转睛，脑子在不停的转动。

    想事情归想事情，但自身的隐匿却十分小心，一丁点的气息都未露出。

    “有了，不知道能不能行！”东方白想出了一个办法，接而在原地消失。

    火灵芝长在一颗腐树根上，距离地面十分相近，那么是不是可以在地底下穿梭过去呢。

    你们打你们的，本少要忙活了。

    挖地道哪家强，唯有帝霄一剑最在行！

    东方白开始施工了，拿出帝霄开始挖掘工作，速度那叫一个快啊。

    因为打斗的两者均实力不弱，听觉直觉都十分敏感，保持速度的同时还要格外小心。

    这活不太好干啊！唯有挖的深一点才能避免。

    于是这货一下就下深了三十米……

    三十米的地底下总归安全点了吧？再不行就没招了。

    我挖！我挖！我挖挖挖！！！

    我靠！出水了……