    眼看宋世诚很潇洒的垂头给自己点燃香烟，沈一弦却还没从这小变故中回过神，错愕难当的瞅着这妹夫好半响，直到宋大少吐完了第一个烟圈，娇靥倏然浮现一丝淡薄的酡红色，含着惊怒和薄嗔，叫道：“你做什么？！”

    “劝你是时候戒烟了呗。”

    宋世诚坐在沙发扶手上，斜靠着沙发背，微笑道：“女人抽起烟来的样子，看着是挺酷的，不过但凡一个有些理智的正常男人，估计都不爱亲近。”

    “要你多管闲事！”沈一弦气急道，一直盯着宋世诚叼在嘴里的那根烟，心头弥漫了一股恼羞。

    要知道，那根烟她刚刚还用嘴唇吮过，难免沾染了一小些自己的**，现在给宋世诚拿走抽了，这成什么了？！

    反正对于极度洁癖的沈大小姐，绝对接受不了！

    宋世诚叼着烟，好整以暇的瞅了半天，忽然道：“难道你没发现自己的脸蛋肉有些松弛下垂了么？”

    “………”

    沈一弦怔了怔，下意识的双手抚摸住了双颊，惊疑道：“真的？！”

    接着，她赶忙拿出手机，点开前置摄像头，仔仔细细、认认真真的检查起了自己的娇容。

    “我说，你最近是不是还有打瘦脸针啊？”宋世诚打趣道，没想到随便逗一下，就把人给吓成了这样。

    看来，无论这腹黑女的脾气有多臭，但和任何正常女人一样，对于容貌都异常的敏感。

    在原小说中，由于小白套路文的缘故，作为反派角色的沈一弦自然不会被赋予什么好的笔墨，除了性格差、刻薄势利、爱践踏穷人的尊严，连外貌特征都被塑造成微胖。

    而有了自主意识之后，沈一弦为了应付原来和自己的婚约，主动开始瘦身减肥，这才有了如今尚属上乘的姿容。

    只是，她的瘦身，并不是经过正规的锻炼，而是靠着节食以及一系列药物的加持。

    据他所知，沈一弦平时有打美容针瘦脸针的习惯。

    “你应该很清楚，打瘦脸针的副作用，有可能会让皮肤肌肉下垂，加上你这些日子工作强度和精神压力大，作息饮食不好，还老烟枪，你觉得青春这玩意还能眷顾你多久？”宋世诚火上浇油的吓唬道：“再说了，你本来就已经不青春了。”

    “好了！别说了！”沈一弦已然俏脸含煞，紧咬的皓齿还直发颤！

    看架势，大有生吞活剥了这家伙的冲动！

    但她还是转回头，反复查看自己的脸蛋，禁不住内心的煎熬，备显慌张的询问道：“我看着还好啊……真的松弛下垂了？”

    宋世诚莞尔失笑，担心会把人给吓出心理阴影了，就安抚道：“放心吧，乍一看还不明显，我只是提前给你敲一个警钟。”

    “你这家伙！”沈一弦心知自己又被戏弄了，再度怒从胆边生。

    “忠言逆耳啊，不注意身体，这些情况都是迟早的，你们家养着那么多的医生，随便抓几个专家问问就明白，你如果持续这样的状况，该有多大的负面影响。”宋世诚有些语重心长的道：“你爸的肺癌，就是前车之鉴了，上帝是公平的，别管我们掌握了多大的财富，但身体健康真是人人平等，一旦出了问题，或许能比穷人有更大的概率治好，但该承受的痛苦一点都不会少！我就知道一位大老板，身家几十亿，但被查出肝癌晚期的时候，就算他扬言给医生一个亿的治疗费，也逃不开死神的通缉，据说他离世之后，辛苦打拼的遗产，全便宜了他老婆和他司机。”

    “便宜了他司机？”沈一弦起初还不解其意，等醒悟到某种不可描述的内情，顿时没好气的翻了个白眼。

    “坏的习惯，总是要改的，无论是做人还是做事。”宋世诚叼着烟，以此为噱头，打了个巧妙的比方：“虽然这次危机，给了我们一个千载难逢的机会，但教训不可谓不深刻，总而言之，钱是要捞的，但如果要玩长线，就得捞得理直气壮、名正言顺，不能给人落下口实，你爸和我爸那一代人，完成了罪恶的原始积累，到了我们这一批人，就得想方设法的洗白了，这样才能亘久稳固，远的不说，就说李东升，他来钱是快是狠，但长久做下去，迟早要出大事。”

    说着，他拿出手机，点开了一条讯息，丢了过去。

    沈一弦接过来一看，蛾眉微微扬了一下。

    原来，今早银监会刚联合教育部、人力资源社会保障部发布了一则通知，要求全国的网贷机构全面禁止开展校园贷业务，开展严打高利放贷、暴力催收等行径！

    “这还只是一个开端，咱们的政府不是吃干饭的，为了维稳，这些走法律擦边球的黑心钱，注定要被逐一杜绝，正所谓枪打出头鸟，如果李东升还不趁早收敛一些，迟早是要被立成打击的靶子！”宋世诚异常笃定的道：“先前几十年，国家忙着发展经济，等经济稳固了，就该整顿市场了，现在是房地产和高利贷市场，接下来，没准就该是民营医疗了，青茂靠吃人血馒头吃成了业内的巨无霸，如今闹出了这么严重的丑闻，搞得民意沸腾，你觉得高层还能容忍你们到几时？”

    沈一弦这次没有叫板。

    宋世诚说到了点上。

    其实，她和宋世诚都是一类人，不谈好坏、只讲利益，只要能利益最大化，什么道德良知都是狗屁！

    但他们同样也很聪明，知道夜路走多了，早晚会出事！

    事实上，眼前就已经出了大事。

    肖金顺的死亡，通过媒体和舆论的广泛传播，已然把青茂集团推到了风头浪尖上，先不说公众的强烈抨击，光是政府接二连三的问责和调查，就把青茂上下搅得鸡犬不宁。

    还好先前那起贩卖人体器官大案的火苗没有烧到青茂的身上，若是沈国雄回国被捕、抖出真相，只怕政府十之八九会立刻对青茂乃至民营医疗市场挥起屠刀！

    虽然，民营医疗市场的乱象早已不是这几年了，十几年、二十几年前一样到处都是蝇营狗苟、罪孽横生的行径，只是当时的媒体业没那么发达，导致信息闭塞，从而能够轻易的遮掩过去。

    但现如今，随着新媒体日新月异，稍微有点风吹草动，当天就可能传扬得家喻户晓、人尽皆知！

    如果青茂集团继续沿着这条黑路走下去，不仅迟早会被民愤给摧残得千疮百孔、满身狼藉，政府也断然不会允许这个黑恶的存在，继续把持着民营医疗市场！

    民不与官斗，别管你这个财阀有多财雄势大，但若是逾越了政府容忍的底线，要整垮你不过几张红头文件的事儿！

    瞧瞧那些曾叱咤风云的大亨乃至首富，有多少人最终落了个锒铛入狱的下场！

    其实，只要是一定层次的有钱人，或多或少总免不了有罪恶的原始积累，只不过有些人及早抽身、顺利洗白，有些人，则一条路走到了黑，最终被黑暗吞噬！

    而沈国涛虽然卑劣到极致，但还算聪明，很早就预见了大势，只不过受制于强大的宗族和股东掣肘，始终难以施行洗白的计划。

    现在，搬掉了三叔公这个最大的拦路石，青茂的未来，无疑还是挺可期的。

    只是，依旧任重而道远。

    “我和我爸一直都很清楚以后该怎么做，我们也想安安稳稳的做长久买卖，但实在阻碍太多了，就说天使团队，我早想结束这业务了，但股东们舍不得放弃这块大利润，只能睁一只眼闭一只眼……现在，三叔公是摆平了，但剩下的那些股东，一样是难啃的骨头，尤其我爸还这样子，我一个人强扛着，总归是孤掌难鸣。”沈一弦意兴索然的叹了一息。

    “现在不是有我配合你鼓掌了嘛。”宋世诚玩味道。

    “你？别再给我家使绊子，我就万幸了！”沈一弦冷哼道，但内心还是冒出了些许的期许。

    她们父女之所以要让宋家进入青茂，就是想让这头狼搅乱青茂的权力格局，以便乱中取胜、火中取栗。

    当然，她们知道宋世诚的野心和胃口有多大，但两害相权取其轻，如果能利用这个外援，清除隐患、达成目标，未尝不是一本万利的好买卖！

    再说了，她手里也持有着风华集团的股份，足以实现彼此的互相制约，很长时间内都不足为虑。

    “你这话说得我可太寒心了，枉费我一边替你摆平三叔公，一边还尽心竭力的替你们家摆平眼前这桩麻烦。”宋世诚撇嘴道。

    “肖金顺的事？”

    沈一弦微微惊奇：“你有办法洗白这事？”

    “证据确凿、民意沸腾，洗白是不可能了。”宋世诚冷笑道：“但是，既然要背黑锅了，干嘛不多拉一个垫背的分担火力呢？”

    “你又有什么坏水了？”沈一弦一看他这笑容，就知道这家伙又要往坑人的节奏去了。

    “怎么能叫坏水呢，我说几次了，我是守法公民，看到黑恶勾当，自然要用人民的名义去惩治！”宋大少正气浩然的道。

    “以恶制恶，我还勉强相信。”沈大小姐也渐渐摸清了这货的坑人套路：“说吧，到底想出什么花招了，好歹我们现在是坐在一条船上的了，有些事没必要瞒着对方。”

    “还想给你来一段惊喜呢。”

    “我不想要什么惊吓，快说！别卖关子！”

    “一点意思都没有。”

    宋世诚无趣的将烟头捻灭了，然后用含着烟雾的嘴，吐出四个字：“千歌搜索！”

    沈一弦怔了怔，诧异道：“你想拉千歌做垫背？！”

    “这不明摆的嘛，这位青茂的合作伙伴，简直是给你们量身定做的背锅侠。”宋世诚忽然问道：“你们集团，每年给千歌搜索的广告费大概多少？”

    沈一弦想了想，回道：“去年大概是一百亿左右，差不多快占了千歌全年一半的广告收入。”

    “合作的方式，大概有哪几种？”

    “有按链接点击计费的，也有按流量算钱的，但主要还是竞价排名。”沈一弦直言不讳：“比如你现在用千歌搜索，输入某个城市以及某种病，排在前面的，肯定是我们青茂的医疗机构。”

    宋世诚一边听，一边用手机，在千歌搜索的界面上，输入‘华海市治疗鼻炎最好的医院’，果不其然，青茂的招牌位居前茅。

    不过，青茂医院的排名还稍微偏后，倒是那家名叫青茂耳鼻喉专科医院占了最前面。

    这就是沈家三叔公的产业了！

    “很不错，要的就是这种广告效果！”宋世诚颔首道：“正所谓，收人钱财替人消灾，千歌搜索每年从你们身上赚这么多，如今遇到这么大的麻烦，怎么也该站出来替你们分担一些火力了，否则马金彪就太不厚道了。”

    沈一弦眼眸圆睁，试探道：“你该不会想散布消息，说肖金顺是因为误信了千歌提供的搜索结果，才遭了医疗事故吧？”

    见宋世诚笑着默认了，沈一弦哭笑不得：“我当你有什么好主意呢，还不是拖人下水的下乘伎俩，问题是，现在死无对证，你怎么就知道肖金顺生前是不是用千歌搜索找到那家医院的？”

    “不需要知道啊。”宋世诚面不改色道：“我们只需要让群众和政府知道有这回事就行了，至于真相到底如何，你不也说死无对证了嘛。”

    沈一弦哑口无言，再度刷新了对这家伙无耻卑劣的感观。

    只怕马金彪若是知道自己被人这么坑，当场就要掀桌子砍人了！

    “千歌搜索的罪孽，一点都比青茂少，这时候，是该拿出来晒一晒了。”

    “但股东们可能不会答应，这样一来，以后都不方便继续合作了。”

    “那多好，又来了一个杀鸡儆猴的良机。”宋世诚忽然靠了一些过去，一手又拍在大姨子的肩头上，循循善诱道：“机会给你了，既能减轻压力，还能清除异己，多一举两得，我相信，你一定能做出明智的抉择。”

    沈一弦若有所思，但神情明显是意动了，以至于没在意彼此的姿势，略显有些暧昧。

    正权衡着，冷不防的，房门被推开了，随即传来了那偶尔脑袋短路的小助理的絮叨声：

    “沈经理，有情况……呃！我什么都没看见！”

    闻言，沈一弦的嘴角一阵抽搐。

    又来！