    海莉救了童名俊一命。

    就在他即将被一个白银阶的冠军骑士杀死的时候，海莉疾奔而来，将敌人给秒了。

    童名俊苟活了下来，但他一抬头，就看到了紧随在海莉身后而来的阿特霍斯。

    “小心！”

    在这极快的战斗节奏之中，他的提醒是没有用的。

    话音不过刚刚落下，阿特霍斯的剑，就即将砍上海莉的背脊。

    海莉的反应也是极快的。

    刹那之间，她就回过身，手中的长剑与阿特霍斯对了一记。

    在架势上，那当然是海莉吃大亏，这个姿势非常不好发力，而且应对仓促。

    但双方之间的实力差距，还是非常巨大的。海莉仍然挡下了这一剑，并且接力完全扭过身去，反客为主，以狮鬃剑术发起了凶猛的攻击，将阿特霍斯逼得左支右拙，同时她还不忘向侧后方的童名俊喊道：“你最好离远点。”

    可阿特霍斯好像也找到了海莉的弱点。

    他转手一剑，向童名俊刺去。

    这既是阿特霍斯对战局的判断，也是某种仍旧残留的意识在作祟。

    海莉果然去阻挡了，终止了攻势，甚至还挨了一下，只是不严重。

    童名俊又不是什么蠢货，他当然知道，现在的自己成了敌人的突破口。对方就是在以攻击他为由，逼得海莉来保护，从而破坏海莉本身的进攻节奏。

    “别管我！我又不会真的死！”童名俊打喊了一声，顺便打算后撤，脱离战场，不要当个那个添麻烦的人。

    只是，阿特霍斯现在是真真正正的盯上了他。

    他不管不顾的朝着童名俊冲了过去，这样子，似乎都脱离了他只是打算以进攻童名俊，但终究还是为了击败海莉的目标，变成了真正要去杀掉童名俊的样子。

    海莉连忙追赶、拦截。

    但就在此时，童名俊却突然反过身，手中的长枪带着他所能发挥出来最大的力量，抓住机会给了阿特霍斯一下狠的。

    当然，说是狠的，那也是从童名俊的角度来说。

    这一下的爆发，没有用空斩搞什么花里胡哨，就是各种能够增加伤害的战技、专长，往一起叠加。

    然而，毕竟等级压制、觉醒模板压制，他这一下，也就只让阿特霍斯的血条动了百分之五左右，不轻不重。

    可童名俊自己，却暴露在了对方的长剑之下。

    这是纯送命的举动，甚至离谱到海莉想要救他都救不下来的程度。

    他也正希望如此。

    在对方一剑捅来的时候，他不退反进，挺着胸膛就迎了上去，任由对方的长剑穿刺他的身体。

    痛感倒是没什么，血条倒是一下子开始狂掉，瞬间就清空了。

    那这是要死了，但趁着死亡之前，他猛地伸手死死的抓住了阿特霍斯的剑，甚至还脚步向前，努力的让对面刺得深一点，不好拔出来。

    彻底死亡后，他更没有释放灵魂，任由尸体挂在对方的长剑之上。

    想拿他坑死海莉？做梦吧你。

    海莉舍不得我死，我自己舍得。

    死了还要恶心一下，不仅戳了阿特霍斯一枪，还把尸体挂在对面的长剑上，让其不好挥舞武器。

    确实，把长剑抽出来就是一下的功夫，可海莉这会儿就在旁边。

    女骑士见到童名俊被捅死，心中升起了巨大的愤怒。

    同时，借着童名俊牺牲自己，创造出来的遏制住了对方武器的机会，海莉稳稳的抓住了。

    她趁着这个时机，向阿特霍斯发起了连环斩击。

    第一剑，她将对方的右手从手腕处齐根斩断；

    第二剑，她击中了对方的肩膀与脖子的连接处，将铠甲斩出豁口；

    第三剑，她亲手砍下了这位敌军统帅的头颅。

    看着阿特霍斯跌落在地的头颅，海莉松了口气。

    她立即转动目光，看向地上童名俊的尸体，神色复杂。

    叹了口气，她挥动长剑，斩向其他敌人。

    ……

    童名俊复活之后，重新回来的时候，这片区域的战斗已经结束了。

    阿特霍斯一死，海莉腾出手来，就大可以去处理其他的冠军骑士了。

    那些个普通的冠军骑士，本来就在数也数不清的、玩家们的汪洋大海之中被淹没，再有海莉这个黄金级别的强者出手，逐一灭杀，那些冠军骑士们就更加没法坚持下去了。

    他们甚至没能活到童名俊回来。

    返回战场，捡回尸体的童名俊，看到战斗已经结束，稍微有点遗憾。

    这些冠军骑士干掉之后给的经验是真的多啊，可惜了……

    不过，战争任务的阶段性目标胜利，也分了不少经验，那还行吧。

    虽然总体算下来，这一次死亡，童名俊还是小亏。主要是他自己的等级太高了，哪怕捡回尸体，总等级10%的损失，也比较肉疼，这次赚到的，并不能够完全补回来。

    当然，他并不后悔。

    见到海莉之后，海莉责怪了他一句：“你为什么要送死？”

    “我又不会真的死，你不用管我的啊，还害得自己挨了两下。”

    “你确实不会死，不过死亡一次不也是会损失挺多的吗？如果可以，我也不想让你……”

    这番话听在童名俊的耳朵里，简直让这个小伙子心花怒放：“你这么关心我啊？”

    海莉翻了个白眼：“懒得理你。”

    一甩头，走了。

    童名俊嘿嘿笑了一声，跟了上去。

    半途，他踉跄了一步，被啥东西绊了一下。他疑惑的低下头，看到了阿特霍斯那死不瞑目的、被斩下头颅。

    “废物……”童名俊咕哝了一声，一脚把脑袋踢飞了，然后快步跟了上去。

    ……

    阿特霍斯已经死了，但这并不代表圣眷城的战斗就结束了。

    血狮军团是一支非常精锐的军队，他们并不会因为自己的领袖死亡而崩溃。在他们得到过严酷的训练，这使得他们非常具有组织度。

    他们会就地寻找地位最高的军官，成为临时的领导。

    新的临时军官也会尽量寻找他们的上级，以接收命令、回到组织。

    最高统帅死亡后，他的副手，或者下级军官里也会选出一个人，来接替他的工作。

    他们并不惧怕死亡，通常会战至最后一个人……

    这些特质，都让血狮军团变成了一只可怕的强军。

    但很可惜，他们碰上的是更可怕的玩家们。

    阿特霍斯和他带领的冠军骑士队的灭亡，虽然没有让整个圣眷城的守军就此崩溃，但也并不是没有价值。

    阿特霍斯本人算是圣眷城守军之中的最强者了，他的死亡，让城市之内再无一个可以与海莉较量人；冠军骑士们几乎全军覆没，也让各处阵线都失去了最重要的支援力量。

    而后，在玩家们越发紧密的攻势之下，血狮们节节败退，死伤惨重。

    更为重要的是，在人员大幅度损伤之后，他们再也没办法组织起全面的防守了。

    这也就意味着，相当数量的玩家，可以长驱直入，杀进没有防守的中心城区，大肆屠戮那些失去了保护的低级堕落者平民、奴工。

    甚至，在城市之中，许易还起了一个复活点。

    之前不做这事儿，是因为在敌人还有很强的反击手段的情况下，这种东西起了也是白起，现在则不同了。

    而他做的另外一件事，则是在这一天的游戏结束之后，第一时间就发出了公告，开了一大批游戏名额。

    现在，《净世》放出的游戏名额，大约就是一天一千多人的样子。距离上一次人口大爆炸，已经过去了有一段时间了。

    之所以不大量召唤新玩家，那是因为他得留力，来用于与血狮的战争，保证一旦出现恶劣情况，自己还有最后的手段可用。

    而且，新召唤而来的玩家，等级太低，多少也得花上一些时间，才能成长起来，一开始是排不上什么太大的用场。

    但现在圣眷城的防线已经彻底维持不住了，那就可以适当的放出一些名额来。

    而这批名额，许易放了三万人出来，也将会直接将《净世》的整体玩家数量，推到十五万的地步。

    这三万人的出生地，他直接设置在了圣眷城的复活点！

    新手玩家打仗不行，去屠那些低级堕落者奴工难道还不行？

    这一批玩家，在许易写的更新公告里面，明确的告诉了所有人：

    【你们在战火中降临、在战火中成长。女神相信，你们将会在战火中淬炼成最勇猛的战士！】

    不仅是新来的玩家，包括很多现在只有十几级、乃至于几级的人，他们原本只是在初始营地南部、在地底世界做任务，攒经验，可现在，也都一股脑的被捞来了圣眷城。

    不用杀强制性手段，一个公告、一个针对低级玩家比较丰满的奖励，再配上这些低等堕落者奴工的强度很低，三个特性叠加起来，玩家们自然而然的就全都聚集过来了。

    之前不让这些低级玩家们来，那是因为血狮军团的主力尚且还在。低级玩家们面对这些动辄三十级、四十级的黑武士们，没有任何反抗能力，派过来也是给许易增添复活压力的。

    但现在不是如此了。

    血狮主力的防线已经被击溃，只剩下一小团一小团的留在圣眷城的各处，等待着高级玩家们去围剿。

    圣眷城彻底门户大开，数百万低等堕落者，成为待宰的羔羊。来到圣眷城的低级别玩家们，只要别想不开，自己跑去高危区域，去跟那些残活的血狮军团正规军硬碰硬，就能够充分享受虐菜的快感。

    而高级别的玩家之中，那些还没有完成青铜觉醒的，也大可以趁着这段时间，去攻坚那些仍然还在负隅顽抗的正规军，来把自己的积分再提一提，争取早点上九十。同时，经验也不错，只要别一事无成的搞了个大失败，不然死了也有不错的收益，可以补上一大口。

    圣眷城仍然有战斗，而且很激烈。但无所谓，大局已定，圣眷城里面的堕落者，不再能搞出什么水花了。

    甚至，许易还在城市之内的战争没有结束的时候，就将圣眷城那之前被摧毁的一小段城墙，想办法给修复了。

    不是用神力，或者说不是完全的用神力。

    有许多矮人工匠、人类NPC，在努力的建设着这块城墙。

    不求把这里的城墙，建造的如同圣眷城的其他位置的城墙一样坚固、高大，只需要将缺口堵上就行。

    用碎石、用梁木，乃至于是将圣眷城城市之内的其他建筑给拆除，然后往这里来堆积材料，把口子给堵上就行了。

    这是为了要防范即将要到来的、谢德拉克率领的血狮军团的主力部队。

    圣眷城大局已定，现在，许易需要关注的，就是这群从维龙加山脉下来的敌人了。

    维龙加山脉上，玩家们的防线，仍然在坚持着。但之前出现了一个缺口，就意味着有相当一部分数量的血狮军团主力，能够绕过防线了。

    而后，他们也没有一股脑的、分兵的往山脉外冲，而是选择了从后面包抄，逐渐集结主力、将玩家们一步步压制回了一个个复活点，然后突然对复活点发起猛攻。

    连续拔除了两三个复活点之后，许易利用复活点之间的联系，在维龙加山脉上设置出来的防线，基本就已经形同虚设了。

    不过，也无所谓了。

    维龙加山脉上的防线，本来的定位，就是‘阻碍’。

    当人家铁了心的想要翻越山脉的时候，那许易其实办法已经不多了。人家肯花时间、肯付出代价，他也不可能指望靠维龙加山脉，就能够永远的将敌人阻挡在山的另一边。

    维龙加防线说实话已经赚翻了，为了翻越山脉，血狮军团的主力损失惨重。

    被玩家们在山上杀死的，仍然还只是一小部分而已。更多的，其实是死于后勤补给不足。

    补给不足、混沌气息不够，这些堕落战士就会变得无比的虚弱，从而实力下降。翻山越岭的时候，跌落悬崖、被原生怪物杀死，或者是跟玩家们作战的时候，也会非常容易被击杀。

    现在，圣眷城的局势已经稳了，那血狮主力翻过来了，就翻过来了吧。

    许易已经严阵以待。

