    第3020章炫富的下场

    现如今，郁北方和叶国瑾都已成家立业了，这个曾经口头之约，也成为了过去。

    “国瑜，这是你郁伯伯和郁伯母，你昨晚救的女孩，是他们的孩子，他们与我也曾是故识。”

    小锦鲤从小就是人精，特别分辨叶云开的情绪。

    叶云开虽然看似热情，却也并不是那种打心里的热情。

    “郁伯伯、郁伯母，早上好。”

    郁伯母挑剔的打量着叶国瑜，觉得叶国瑜从外貌上来说，是配得上自己的小闺女的。

    换句话来说，如果郁父现在要履行娃娃亲，她是绝对不会阻止的。

    昨晚郁南方逃婚后，郁母就害怕了。

    的的确确，郁家在经历了那件事情之后，便知道了话语权有多重要。

    郁父也从两耳不闻窗外事，变成了一个心机深沉的政客。

    他竭尽所能的掠夺自己身边的所有资源，尽量的让这些人，为自己所用。

    也是正因为如此，郁父才有了今时今日的地位。

    虽说郁南方的订婚对象，对郁家有益，而郁南方自己不愿意，郁家夫妻俩也商量了，现如今的郁家，也不是当年那个被动挨打的郁家了，既然如今，索性便直接拒绝，昨晚郁南方逃婚，又出事了，这也让郁母知道，比起一个有权有势的亲家，她更希望自己的闺女平安无事。

    郁南方和她的哥哥姐姐们不一样。

    她的哥哥姐姐们亲历了那段灰暗的岁月，失去过一些重要的事情，所以才想要将某些东西，好好的握在手里。

    郁南方则是不一样的。

    郁南方一出生，都活在现在的郁家里，她是不谙世事的小公主，天真又无邪，她理解的苦难和他们理解的苦难，是完完全全不一样的。

    “这是你们的小儿子，长得可真俊啊！”郁母面带微笑，颇有一种丈母娘看女婿，越看越满意的那种心态，“你现在是做什么工作啊？”

    小锦鲤回答道：“自己做点小生意。”

    叶家人很有钱。

    却是特别特别的低调。

    她们的钱，大部分都用来做慈善事业了。

    架桥修路。

    修学校。

    搞慈善。

    尽管明面上，叶家和普通做事业的人家一样，但其实叶家人和那些人家，又是完全不一样的。

    叶家不沾权势，也不惧怕权势，有小锦鲤在，任何试图用权势对叶家动手的人，最终都是会反噬的。

    郁父也跟着笑着打趣道：“现在经济环境好，做生意挺好的，我们在帝都也有几分薄面，以我们的关系，有什么需要我出手的，甭客气！”

    叶雾生不动声色的看了一眼自己家的大哥，只听见叶云开道：“暂时不用，如果有需要，我不会客气的。”

    郁家夫妻来的早，叶云开和叶雾生都还在运动，这会更是没有吃早餐。

    郁父原本是想着早点到恩人家，来的早也有是好处的，一来说明他们对恩人的重视，二来可以借口不打扰人家用餐，早早离开。

    现在郁父却并不想走了！

    叶云开见这二人并没有离开的意思，也只得礼貌的问道：“二位如果没有用过早餐，不如一起用个便饭？”

    (本章完)

