    上古世纪，混沌初开，清而轻上升化天，浓而重下沉作地。日月既明，星辰环绕，逐万物滋生。

        百兽拜麒麟为帝，百鸟以凤凰为王。

        凤凰，雄为凤者雌为凰，凤凰生九种：金凤、彩凤、火凤、雪凰、蓝凰、孔雀、大鹏、雷鸟、大风。百鸟中以孔雀最美，华丽夺目，霞光漫溢，百花为之羞容，云彩为之失色。

        霞光普照，孔雀大明王正端坐在云端之上，为羽翼之下的灵鸟们讲经说法。

        “《无常经》中有云：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

        云海中一只形如灰鹤，目光如火的灰黑大鸟

    痴痴望着孔雀大明王言道：“在座的禽鸟各具形态，品性不一，如若按照大明王所说，我们岂不是随便想想便能改变容貌了吗？”

        “罗刹鸟，你于阴气中孵化而成，专食凡人的眼睛，罪孽深重，如今听了大明王的点化，是不是想要变成我的模样，从此改头换面了呢？”一只纯白色的信天翁如是奚落道。

        罗刹鸟似乎悟性不高，他抖落着黑色翅膀哀叹道：“我也不想这样啊！可是我生性如此，不吃人眼，还能吃什么呢？”

        听闻此言，云端的灵鸟纷纷惊叫起来，有些在为罗刹鸟出谋划策，有些则附和着信天翁讥笑他，一时间鸟语莺声，好不热闹。

        孔雀大明王见此情景，轻轻挥了挥翅膀，下面顿时安静了下来。

        “回想昔日，我于兄长金翅大鹏一人食人，一人食龙，搅得天地不仁，万物皆惊，一度将释迦摩尼吞入腹中。”

        “释迦摩尼?就是现在的如来佛祖吗？”罗刹鸟不知礼数，竟打断了大明王讲话。

        “是的！”孔雀并没有生气，它微笑着继续说道：“如来佛祖神通广大，竟徒手将我的背部切开逃了出来，自知惹了了不得的人物，重伤在身的我只好跪地求饶。”

        “想不到大明王也有吃瘪的时候！哈哈……”罗刹鸟听故事到得意之处，出言更加放肆。

        孔雀笑着继续说：“所谓人外有人，天外有天，纵然你是这天地间最强的存在，恐怕在茫茫寰宇之中，也不过是沧海一粟罢了。

        如来佛祖深知此理，恭敬和顺，怀德报怨，非但没有斥责，还以娘亲之礼待我，封我孔雀大明王菩萨之职，从此留在灵山修禅悟道。”

        罗刹鸟眼睛放光：“什么时候我也能留在灵山修行呢？”

        信天翁说：“先管住你这张破嘴再说吧！”

        大明王微笑道：“所谓命由己造、相由心生，并不是可以随意改变容貌的意思。

        积德行善，广布恩德，纵然生得其貌不扬，丑陋可怖，世人见之依然尊崇敬仰;

        反之，为非作歹，作恶多端，纵使玉貌花容，锦衣玉冠，已必然遗臭万年，被世人所唾弃。

        此是以为相由心生！”

        罗刹鸟闻言恍然大悟道：“原来是这样，看来以后我得多做好事了！”

        信天翁不屑说：“就你？且不说你能不能做好事，让你三天不杀人，你恐怕就要饿死了。”

        “也是！”罗刹鸟满面愁容，不知该如何是好。

        见它为难，孔雀大明王对其言道：“我今日开坛说法，便是度化尔等飞禽灵鸟，只要你们愿意，便可随我参禅论道，功德有成时，或可登上灵山也未可知。”

        罗刹鸟闻言拍着翅膀叫到：“我愿意，我愿意，跟着大明王修行就不会饿了是吧！”

        大明王笑道：“修行本就是挑战自己所不能之事，受苦受罪是难免的，若无铁一般的意志，也难成正果不是吗？”

        罗刹鸟有些犹豫：“我不知道自己能不能行，我可以试试吗？”

        信天翁讥笑道：“就你?你要是能坚持十天，我就能得道成仙了！”

        大明王菩萨笑着，随手一挥，便在云端摆下几十只黄锦蒲团：“哪位愿意随我修行的，便随便坐下吧！”

        此后，几十只大鸟追随孔雀大明王修习，以参禅为基础，吸收天地之灵气以取代人间烟火，只是起初难以掌握要领，不出七日，绝大多数灵鸟因为实在受不了饥饿，只得离开云端，寻些灵山独自生活去了。

        信天翁和罗刹鸟同样饿得骨瘦如柴，一日趁孔雀大明王如厕之际，信天翁独自飞入凡间，抓了一个活人回到云端。

        “老罗，别撑着了，再不吃点东西我们两个就要饿死了！”

        罗刹鸟看着食物，不住吞咽着口水，但智理智最终战胜了欲望，他转过头说：“既然决定要做一件事情，怎么能半途而非?要吃你吃吧！不要管我！”

        信天翁无奈，只好独自享用美食，残渣剩饭弄得到处都是。

        “瞧你这吃相，你看，这血都溅到我的羽毛上了！”

        罗刹鸟话音未落，只见孔雀大明王突然现身与二人面前，脸上阴云密布，气愤言道：“受不了苦，只能说佛缘未到，但若是撒谎，便是连起码的德行都要坏掉了。”

        “大明王，我没有吃人，是它……”罗刹鸟急忙辩解。

        “还说慌?看看你身上的血迹，当我是瞎子吗？”

        孔雀愤怒至极，振翅一挥卷起如刀刃一般的狂风，便将罗刹鸟剐得七零八落，神行俱灭了。

        “好热！好疼！”

        被绑在蟠龙柱上的罗康通体冒汗，汗水流入身体上刚刚出现的几百道伤口之中。

        “诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑，以地、水、火、风之势锤炼仙家精体，非是那万中无一的天选之子不能活着走出阵外。

        你的魂魄还算是合格，没有被阵法诱惑，只是这单薄的肉身，怕是受不住地、水、火、风的轮番侵蚀，要化为无形了。

        临死之前，你还有什么要交代的吗？我会尽力满足你的！”

        罗康抬头，只见说话之人须发皆白，身披几块碎麻布勉强遮羞，就像原始人一般模样。

        “我命由我不由天，你算是哪根葱？竟敢在我面前指手画脚?”罗康尽管痛苦不堪，但是一身傲气不由得他说软话。

        “像是个有血性的，在下鸿蒙天神，见过少侠！”

        罗康：“谁？”

