    

    这种突如其来的晕眩像一阵旋风，毫无预兆的把苏简安卷进了一股风暴里。

    她浑身的力气都被抽走，身不由己的缓缓倒地……

    眼皮越来越沉重，似乎下一秒她就要沉睡过去，在这之前，她看见的是苏媛媛狰狞的笑脸。

    苏媛媛从沙发那边爬过来，黑眼圈像两道黑色的弯月缀在她的下眼睑上，衬得她的双眸毫无神采，连那抹狰狞的笑容都那么空洞。

    她拍了拍苏简安的脸，“苏简安，我仔细一看，那帮男人说得没错，你还真的挺漂亮。哦，我找你不是为了这个……爸的公司不行了，我才知道幕后黑手是你哥。”

    “……”

    “我动不了你哥，动不了陆薄言，但是你，我就不客气了。”

    “……”

    “每个人都说你聪明，实际上你也不过如此嘛，还不是这么容易就被我骗过来了？你等着，等你睁开眼睛的时候，你就会不想再活下去了……”

    “苏媛媛，”苏简安用最后的力气挤出一个句子，“你有没有想过后果？”

    “后果？”苏媛媛放纵大笑，“苏氏倒闭了，我就和陈璇璇一样一无所有了！还用想什么后果！你哥毁了苏氏，我就要毁了你！有你给我陪葬，我就不会那么恨了。”

    苏简安看见客厅里架着的摄像机，缓缓明白过来苏媛媛要对她做什么，恐慌在心底像泼开的水一般蔓延……

    陆薄言……

    念着她最依赖的那个人的名字，苏简安用尽最后一丝力气挣扎着爬起来。

    她不能就这么听之任之，让苏媛媛得逞。

    苏媛媛也不拦着她，只是讥讽的冷笑着，看着苏简安艰难的挣扎对她而言似乎是一件十分享受的事情。

    “苏媛媛，”苏简安扶着玄关处的鞋柜，“你沾那些东西多久了？去警察局自首吧。”

    “呵——”苏媛媛轻蔑的笑了笑，伸手推了苏简安一把——

    苏简安本来就浑身无力，根本招架不住苏媛媛这一推，整个人顿时像散了架的积木一样绵绵的往后倒，“嘭——”的一声，她的头不知道是撞到了换鞋凳还是撞到了哪里，疼痛和晕眩一起袭来……

    她来不及再想什么，就彻底的失去了意识。

    ……

    苏简安以为噩运会在她昏迷之时降落到她的头上，她以为这一辈子她真的要就这么毁了。

    可睁开眼睛的时候，她还是躺在冰凉的地板上，衣着完好，那台架着的摄像机也没有开启，除了被撞到的头部隐隐作痛，她似乎没有其他事情。

    难道她侥幸逃过了一劫？

    吃力的睁开眼将，苏简安才发现屋子里的一切都变了。

    窗帘被拉开，屋子里的一些零碎物品东倒西歪，好像这里不久前发生过一场恶斗，空气中弥漫着血腥的味道……

    她还看见了小影，闫队长，还有江少恺……

    刑警们在屋子里走动，拍照，做记号，而江少恺蹲在地上，不知道在干什么。

    不一会，江少恺站起来，修长的身影走开，苏简安终于看清了被他挡住的是苏媛媛。

    苏媛媛跟她一样躺在地上，不同的是，她身上的衣服是凌乱的，身边一滩腥红的血迹，而那些血……都是从她小|腹间的刀口里流出来的。

    “苏媛媛已经没有生命迹象。”苏简安听见江少恺的声音，“初步判断死亡时间在两个小时前，死因是失血过多不治身亡。”

    有那么一刹那，苏简安的脑子是空白的。

    苏媛媛怎么会死了？她不是要对她下手吗？为什么最后遇害的却是她？

    “把简安手上的刀放进证据袋。”闫队命令，然后是小影有些发颤的声音，“是。”

    苏简安一度怀疑这是幻听，她手上的刀？

    她手上怎么会有刀？

    小影走过来，发现苏简安已经睁开眼睛，又惊又喜，“简安醒了！”

    江少恺第一个冲过来扶起苏简安，严肃的对她说，“你现在涉案，不要说太多。”

    苏简安扫了一眼现场和在场的所有人。

    她出过那么多次现场，现在是什么情况她已经清楚了——苏媛媛被刺身亡，她手上拿着一把染血的刀，现在她是杀死苏媛媛的头号嫌疑人。

    所以接下来她所说的每一句话都会成为呈堂证供。

    江少恺让提醒她不要说太多，一切等律师来了再说是为了她好。

    但自己做过什么事情，她岂会记不清楚？

    苏简安下意识的摇头，“不是我，她跟人扭打过，可是我根本没有跟她发生争执。”

    “简安，”闫队走过来，“我们了解你，也都相信你。但是群众不信，所以你要跟我们回局里，配合我们调查。相信我，我们一定会找到证据证明你的清白。”

    群众？

    苏简安大脑空白的被带下楼，果然，警戒线外，国内大大小小的媒体几乎都到齐了，长枪短炮正对着她，各种问题接踵而来——

    “陆太太，你真的杀死了自己同父异母的妹妹吗？”

    “陆太太，原来那天你在酒会上说要苏小姐死，不是开玩笑的吗？”

    “陆太太……”

    一句又一句，像一颗颗炸弹在苏简安的脑海里炸开。

    她知道，这一次她是真的被推到风口浪尖了。

    江少恺捂住苏简安的耳朵，“别听，保持冷静，我已经联系陆薄言和你哥了。”

    苏简安点点头，上车后，警车朝着市局开去，她坐在车内，手脚开始发凉发颤。

    江少恺握|住苏简安的手，“别怕，陆薄言说他马上就会赶过来。”

    苏简安埋首到膝上，“我不知道怎么回事……”

    明明所有人都走了，屋子里只剩下她和苏媛媛，她明明晕过去了，什么也做不了，为什么苏媛媛会身中一刀毙命，那刀又为什么会在她手上？

    “我们会证明你是无辜的。”

    江少恺和闫队几个人纷纷保证，苏简安还是心乱如麻。

    车子在市局门前停下，记者和摄影师蜂拥过来，将车门堵得水泄不通，最后是干警出来维护秩序，苏简安一行人才能从车上下来。

    那些尖锐的问题又一次刺向苏简安——

    “你曾说过要苏媛媛去死，陆太太，现在人人都说你亲自动手了，是这样吗？”

    “这件事将会对陆氏造成什么样的影响，陆先生会因此和你离婚吗？”

    苏简安低着头不敢面对镜头，江少恺的手无声的紧握成了拳头。

    她怕江少恺一时冲动会引起非议，忙拉了拉他，一行人加快脚步走进警察局。

    就在这时，市局门外又起了一阵骚动，苏简安预感到什么，往外望去，果然是陆薄言的车。

    那辆黑色的轿车上下来三个人，陆薄言，沈越川，还有一个拎着公wen包的男人，看起来是律师。

    记者改变目标涌向陆薄言，他沉着脸一言不发，保镖替他劈开一条路护着他走进警局，不知道哪个记者一急之下抛出重磅问题：

    “陆先生，如果你太太真的是杀人凶手，为了陆氏不受影响，你会和她离婚吗？”

    众人都清楚的看见陆薄言的俊美的脸上滑过一抹冷峻，周遭的空气仿佛被冻住了，他冷冷的盯着那个提问的记者，目光让一旁的摄影师都胆寒。

    “第一：我太太是法医，她比任何人都清楚法规条例，所以她不会做任何违法的事情。”陆薄言一字一句，掷地有声，“第二：不管发生任何事，我永远不会提出和她离婚。”

    陆薄言无形的气场强悍的笼住这个地方，记者和摄影师都不敢再跟随他的步伐，他带着律师进了警察局。

    苏简安站在门内眼眶发红的望着他。

    一半的眼泪是因为他刚才的话，一半是因为他来了，她惶惶不安的心终于有了底。

    看见陆薄言，她就知道自己不用害怕了。

    苏简安下意识的要走向陆薄言，闫队拦住她，“简安，你现在还不能和家里人接触。”

    她知道规定，理解的点点头，只是看向陆薄言，他的目光她太熟悉了——他在示意她安心。

    她朝着他点点头，紧接着就被带进了审讯室，先是单独和律师谈话。

    乌黑的审讯室，只有一盏强光灯，三角桌子，她坐在被审判的位置，神色有些茫然。

    工作日她天天进出警察局，但从来没想过有一天她会坐在这个位置上。

    “陆太太，陆先生让你放心。”律师说，“他会想办法的，你要相信他。”

    苏简安点点头，“你帮我告诉他，我暂时没事。”

    “好，我们时间不多。”律师马上进|入正题，“事情的始末，只要你能记起来的，统统都告诉我。”

    “嗯。”

    从收到苏媛媛的短信到昏迷，苏简安把事情一五一十的告诉了律师。

    律师看着苏简安的眼睛，“你确定，对我没有任何隐瞒了吧？”

    苏简安笑了笑，“你是我丈夫请来的律师，我相信他。而且，我确定我没有杀害苏媛媛，也没什么好隐瞒的。”

    律师也是一笑，“待会他们进来问你，你也如实交代就好。我怀疑，苏媛媛发给你的短信没那么简单，我会去调查，你配合警方的问话。”

    “麻烦了。”苏简安客气的送走了律师。

    接下来，就该是警方的例行审问了，可推门进来的却不是闫队和小影，而是另一队的警务人员，这让苏简安有些紧张。

    瞧见苏简安眼里的不安，中年警官笑了笑，“简安，你和闫队他们关系好，这个谁都知道。所以上头决定，这个案子交给我们组来负责，否则你爸……嗯，死者的家属会闹得更加厉害。”

    苏简安一蹙眉，“他们在这里？”

    “刚才蒋雪丽来闹了一通，现在闹到媒体那儿去了，说就是你杀死了她女儿，要媒体毫无保留的曝光你什么的，我们拦不住。”警官颇为苦恼的叹了口气，有些抱歉。

    苏简安想了想，只是说算了，让警官开始例行的审问。

    水落石出，真正的凶手浮出水面，媒体就会把清白还给她的。

    只是，她无论如何也想不出，到底是谁杀死了苏媛媛又嫁祸给她？她和苏媛媛交集不多，更没有什么共同的宿敌，谁会想出这种方法同时置她们于死地？        

