    姜小凡看到她走近一个摊位，将她的简历递给了面试官。

    面试官接过简历看了看，颇感兴趣地点了点头。

    “葛秀秀，你以前是做领班的吗？”面试官拿着简历问道。

    葛秀秀笑着答道：“是的，在金香宴酒楼做了两年的领班。”

    “金香宴酒楼？”

    那个面试官一听，脸上露出满意的笑容：“我们饭店对你非常感兴趣，能聊一下你期望的薪资吗？”

    葛秀秀面露喜色，正准备说话，突然一个板寸青年走了过去，趴在面试官耳边说了几句。

    面试官脸色顿时一变，连忙把葛秀秀的简历扔了回去。

    “不好意思，你不符合我们饭店的条件。”说完他摆摆手让葛秀秀离开。

    葛秀秀急切地说道：“经理，薪资可以谈的，我的要求并不高……”

    不等葛秀秀把话说完，那位面试官就摆了摆手：“抱歉，你不符合我们饭店的用人条件，请你离开吧，下一位！”

    “快点走吧，别耽误后面的人，大家都排着队呢。”后面求职的人小声嘀咕道。

    葛秀秀连忙收起简历，失望地离开了招聘摊位。

    姜小凡看到这一幕，眉头微微皱了起来，那个板寸青年正是路上调戏陶玲的混子，他们怎么会来人才市场？

    而且面试官对葛秀秀明显很感兴趣，就在听了板寸青年几句话后，突然就改变了对葛秀秀的态度。

    姜小凡顿时来了兴趣，跟在葛秀秀后面观察起来。

    葛秀秀又去了几家招聘摊位，姜小凡发现她选的都是餐饮业。然而无一例外的是，但凡对葛秀秀简历感兴趣的面试官，在听完板寸青年耳语过后都拒绝了她。

    终于，葛秀秀察觉到了不对劲，她拦住板寸青年质问道：“你们是什么人？为什么要来针对我面试？”

    “美女，你说话要负责人，不要凭空诬蔑人。”板寸青年有恃无恐地说道。

    葛秀秀一听气鼓鼓地说道：“别以为我没发现，每次都是你们捣乱，那些企业才会拒绝我的。”

    “怪我咯？”

    板寸青年摊了摊手，流里流气地笑道：“可能是你自己的问题，能力不够？长得不够漂亮？别把失败赖到我头上。”

    “你！”

    葛秀秀盯着板寸青年，突然蹙眉问道：“你们是不是刘飞的人？昨天我好像见过你们一块吃饭。”

    “昨天我都没联系刘经理……小娘们你诈我！”

    板寸青年话说到一半，突然意识到自己说漏嘴了，一咬牙冷笑道：“是刘经理的人又怎么样？我劝你还是乖乖回去，刘经理对你可是真心的。”

    “呸！”葛秀秀气愤地说道：“你们别以为我不知道，收银小玉就是被刘飞弄怀孕了，最后被刘飞找茬辞退了……我才不会相信你们的鬼话！”

    板寸青年脸色一僵，眼珠子骨碌碌一转，说道：“小玉怀的是别人的孩子，想要傍上刘经理上位。你和小玉可不一样，刘经理对你可是真心的。”

    “滚吧，别侮辱了真心两个字。”葛秀秀毫不留情地骂道，起身就准备离开人才市场。

    “你不想给你母亲治病了吗？”板寸青年突然开口道。

    葛秀秀脚步一顿，板寸青年笑呵呵地继续说道：“刘经理说了，你回去以后职位升到大堂经理，待遇翻倍，年底还有分红，这样你就有钱给你母亲治病了。”

    葛秀秀神色挣扎了一下，斩钉截铁地说道：“你让刘飞死了那条心吧，我是不会回金香宴酒楼的。”

    板寸青年吐了一口浓痰，冷冷地威胁道：“别给脸不要脸，你最好想清楚了，在青源县你想从事餐饮业的工作，只要刘经理不点头，没有一家饭店敢聘用你。”

    “我不相信，你们这些人渣能一手遮天。”葛秀秀气得浑身发抖。

    姜小凡听到这里明白了，葛秀秀原来是金香宴酒楼的大堂经理，因为刘飞的骚扰她就辞职了。现在刘飞雇板寸青年来捣乱，想让县城餐饮业封杀葛秀秀，逼迫她回金香宴酒楼向他屈服。

    十分钟后，葛秀秀又投了几家招聘摊位，对方看到她的简历非常感兴趣，但是被板寸青年一捣乱，一个个又都拒绝了葛秀秀。

    葛秀秀眼里露出绝望的神色。

    就在这时，她的手机响了起来。

    一看来电显示，葛秀秀立马换上笑脸，语气轻松地说道：“妈，你放心吧……很顺利，已经有几家饭店在考虑我了……等我选好了，赚钱了就带你看病……别说啥话妈，你好好养病。”

    挂断电话后，葛秀秀心里感到无比的苦涩。

    果然一个人的力量，在强大的资本面前就是个笑话吗？

    “我说了，只要刘经理说个不字，没有哪家饭店敢聘用你，现在相信了吧？”板寸青年抱着胳膊轻蔑道。

    葛秀秀咬着牙怒道：“大不了以后我不干餐饮业了，你回去告诉刘飞，恶人总有一天会有恶报的！”

    “操，给你脸了是吧？”板寸青年不耐烦地骂道，“你信不信我让你在青源县找不到工作？活活饿死你？”

    葛秀秀针锋相对道：“我不信没有王法了！”

    板寸青年冷冷道：“不信你就试试，刘经理可是认识火金刚火爷的人，到时候我看哪家公司敢要你！”

    葛秀秀一听脸色苍白，火金刚的凶名她多少听说过，在青源县几乎算是一手遮天。如果刘飞真的认识火金刚，那她真的可能会黑白两道封杀。

    就在她心死如灰的时候，一个清澈的声音在旁边响起。

    “你好美女，我可以看看你的简历吗？”

    葛秀秀转头一看，见一个面带微笑的男人看着自己。

    “是你？”

    葛秀秀稍微想了一下，就兴奋地说道：“谢谢你刚才帮了我，要不然扒手就把我毁容了。”

    姜小凡摇了摇头正色道：“不用谢，我很佩服你挺身而出的勇气，当时的情况很多男人都做不到。”

    葛秀秀一挑眉：“女人并不比男人差。对了，你说要看我简历是什么意思？”

    “我刚开了一家饭店，真好缺人，你有兴趣一块聊聊吗？”姜小凡笑眯眯地说道。

