    速度很快，让朽木白哉此时都比不上的速度快速的前进着。

    “可恶，”很讲礼仪的朽木白哉此时，都忍不住爆粗口，哪有得了便宜就跑的啊。

    看着远去的无夜。

    歼景;千本樱景严招式是无法使用了。

    急忙全力追赶，数以亿计的花瓣刀刃，与朽木白哉全力的速度相差不大。

    两道超越音速身影，瞬间穿透这面积极大的森林，同时还有一条粉红色长河，划破天空。

    在原野之上。

    无夜快速的前进着，残影练练，瞬间就在天边。

    体内依旧在快速的颤抖，但是浑身开始冒汗，无尽的疲惫开始席卷而来，已经快过去一分钟了。

    如此情况，朽木白哉早就收入眼中，嘴角从新带着自信的笑意：“这样的形态，实力猛增，看来你保持不了多久，稍后无法保持之后？看你如何跑。”

    惊世骇俗的速度追逐战，快速的划过天空。

    天空，花瓣利刃洪流，在无夜速度慢慢减弱的情况之下。

    从空中快速的追上，比朽木白哉更快的速度追上。

    但这一次，他没有忘记，在身边留下了不少的花瓣利刃，作为保护自己的存在。

    花瓣利刃洪流，如瀑布，从天而降。

    倾泻而下，轰然砸在地上，这一处草地，瞬间崩裂，被无数利刃切割开。

    但一道人影，从反方向，向朽木白哉追赶而来。

    “就知道你能躲开，看来你到达极限了，准备最后拼命了。”朽木白哉嘴中快速念着咏唱语，同时身边的花瓣利刃向前席卷而去，无夜身后的地上的花瓣利刃同样如此。

    前后夹击。

    一道长虹穿破前方花瓣利刃洪流，花瓣利刃漫天飞散，喘着粗气，被汗水打湿的无夜，手中铁棍，向近在眼前的朽木白哉刺去。

    “缚道之八十一“断空””

    一道透明的巨大如玻璃一般的屏障。

    保护在朽木白哉身前。

    刚才他所准备的就是这样的鬼道。

    现在双手还在隐约作痛，他可不会在上当，万无一失。

    轰！

    锋利的铁棍，刺在透明的屏障之上，一声巨响，大地开裂，裂痕向四面八方快速的蔓延而去。

    锋利的铁棍刺中的哪一点，透明的屏障，涟漪迭起，扩散到整个屏障。

    让屏障之后的朽木白哉惊骇不已，好强的力量，居然普通铁棍在他手中，能发挥如此强大的力量。

    咻！

    朽木白哉身后突然传来凌厉的破空声。

    无夜出现在朽木白哉身后，手中已经有些弯曲的铁棍，向他刺去，带着凌厉的气劲。

    朽木白哉也瞬间消失，出现在屏障的前方。转身。看着屏幕另一边突然出现的无夜。

    朽木白哉还有一位无夜，是刚才刺中屏幕的无夜。

    “残影吧。”朽木白哉看着身边的无夜，速度够快，残影罢了，不具备威胁力。

    他身边这位慢慢变淡的残影。

    另一边屏幕的无夜，手中铁棍刺中透明屏幕，巨响轰然爆炸，大地崩裂的更为眼中。

    朽木白哉更加无视身边这快速变淡的残影无夜，速度再快，但他明白，实体只能有一位，出现残影，自己的速度也能做到，而且可以一瞬间呈现数位。

    但是真正的实体只有一位。

    现在既然对方实体在断空另一边。

    那身边这位只有是残影虚假的，不具备任何攻击。

    本已经凝固快速变淡的无夜。

    在朽木白哉身边，突然转身，手中锋利的铁棍，向他刺杀而去。

    “什么？”

    朽木白哉懵了，另一边无夜还在攻击断空，那这一位知名可能还能攻击啊，难道两位实体？

    瞬息之间。

    朽木白哉唯一能做的就是侧身，同时双手抓向铁棍。

    噗。

    一道血箭从朽木百姓右胸飙出来。

    危急时刻，他躲过了心脏被刺穿的结果，但没能完全躲过，右胸被刺中了，刺进肉里，双手死死的抓住铁棍，决不能让铁棍刺的更深。

    “稀奇古怪的能力，从来没有见识过。”朽木白哉郁闷的想吐血。

    明明自己更强啊。

    为什么全都是我受伤，而且所使用的能力，完全是从未见识过的，以前从未吃过如此大亏。

    “可恶。”

    朽木白哉低吼一声，双手一用力，直接粉碎铁棍。

    同时那亿万花瓣利刃呼啸在他身边。

    向无夜刺杀而去。

    咻。

    没有第二次机会追杀朽木白哉，无夜瞬间消失，出现在远处百米之地，头也不回向远处冲去。

    “还想跑吗？”朽木白哉比任何时刻都认真都严肃起来，一把拔出左胸铁棍，露出小血洞，不深，但高傲的他是如何也接受不了的。

    愤怒的向无夜追赶而去。

    狂奔的无夜。

    嘴角呈现一抹鲜血，到极限了。

    皮肤泛红赤红的双眸，瞬间消失，铺天盖地的疲惫席卷而来，此时极限使用血狂的时间到达了。

    速度瞬间减少。

    比普通形态速度还慢了很多，远不能跟朽木白哉相比。

    “到极限了吗？”郁闷的朽木白哉，忍不住大笑着，终于该你该打了，速度提升，数百米的距离，哪怕无夜还在咬牙向前冲去，但还在快速的缩短。

    几乎没有希望。

    无夜嘴角抿着微笑，看着前方：“我也到了该离开的时候了。”

    忍着伤势再加上。

    低吼的再一次使用血狂，灵体到达崩塌的境界，到无夜速度瞬间增加出现在天边，天边出现巨大的裂痕，大量的虚从黑腔之中从出来，无夜冲进黑腔之中。

    ..

