    六人各自开始证道。

    命运长河开始剧烈的震颤，同时有六位至尊证道，这可是亘古罕见的事情。

    如果来到命运长河的话，就会看到整条命运长河如烧开了锅的水一样，疯狂的沸腾着，六颗巨大星辰正在冉冉升起。

    萧辰风突然道：“这命运长河，很显然是昊天留下的后手，证道至尊容易，但要进入命运长河，从此受到昊天钳制。”

    命运长河，恐怕从昊天裂分天道之时就已经准备。

    从此之后，三界武者尽入命运长河。

    谁也不能幸免。

    陈阳皱眉，道：“这的确是个问题，不过就像始神说的，想要彻底解决命运长河的问题，干掉昊天就是了。”

    南邵阳也附和道：“昊天设下命运长河，为了什么谁也不知道，我们唯一能做的就是不变应万变。”

    几人交流着，这边六人也已经陆续证道完成。

    最先证道的，竟然不是域境的南玉玲，而是许涛。

    许涛炼化的还是天皇的规则碎片，还要更加困难一些。

    几人同时望向了许涛。

    “气息很强，本身增幅就有千万倍。”南邵阳道。

    于北溟表情有些尴尬，道：“那这小子岂不是比我还要强了。”

    林亦歌笑道：“你这不是废话嘛，他炼化的可是天皇的规则碎片，难道你自己觉得你比天皇强吗？”

    陈阳向许涛招了招手，等许涛上前，才问道：“感觉怎么样。”

    “强大，不是一般的强大。”许涛一副恍若梦中的表情，道：“我才知道，以前的我是多么弱小。”

    域境，许涛感觉已经很强了，九成九的武者一辈子都触碰不到域境，可现在的自己，竟然是域境的千万倍强大，这简直超出了许涛的认知。

    “至尊嘛，三界合起来几百亿武者，才有几位至尊。”陈阳随手丢给许涛一部混沌一击，让他自己去修炼。

    同时，南玉玲等人，也陆续证道成功。

    一时间，天生异象，霞云万丈，红光满天，天上还下起了元气雨。

    这是混沌本源带来的反馈。

    如禄云魔神和天皇的规则碎片，本就是三界最顶尖的存在。

    “多谢师尊。”

    南玉玲四人上前，向陈阳深深鞠躬行礼，如果不是陈阳的话，他们恐怕一辈子也无法踏足这个境界。

    陈阳不在意的一摆手，道：“你们炼化规则碎片证道，境界还不稳固，各自潜修一段时间，什么境界稳固了，什么时候再出来。”

    “还有这部神诀，什么时候领悟了，什么时候再出关。”

    说完，陈阳把六人收入神器空间，各自给开辟一片区域，让六人专心潜修。

    安排好几人，陈阳道：“那接下来就是原始天道石了，看看能不能再培养出几位至尊来。”

    于北溟主动道：“这个我来通知，有一些域境喜爱潜修，不过也都在我们监天阁的关注之下。”

    监天阁监察天下，可不是一句空话。

    陈阳道：“那就安排在一月之后，地点就选在我归一道吧，到时候开放原始天道石，同时我们五人轮流讲道，一人就讲一个月。”

    四人点头，这是早就商议好的事情，他们自然不会再推辞。

    既然地点选择了归一道，一行人索性跟随陈阳前往归一道。

    回到归一道，陈阳又召来陈天莫，安排下去深渊大陆试炼的事情。

    具体如何安排，陈阳也不管，只要看最终成果就行。

    陈天莫也擅长这方面的事情，应该能安排的妥妥当当。

    秘境之中，陈阳五人对坐饮茶。

    “算上南玉玲他们六个，咱们天玄大陆至尊一共有十五位。”陈阳计算道。

    旁边于北溟一愣，诧异道：“怎么是十五位，应该是十三位才对啊，我知道你们陈家还有一位至尊，叫陈玄青是吧。”

    陈阳笑道：“前辈有所不知，我陈家还有两位至尊级的强者，一位是异兽，而另外一位，则是我在荀天秘境中带出来，应该是荀天尊者创造的规则生命。”

    紫炎玄鸟和巨兽，都拥有至尊级实力。

    而巨兽实力也就这样了，反倒是紫炎玄鸟，还有巨大潜力。

    “好家伙，这岂不是说，你们陈家一门四至尊了！”于北溟吓了一大跳。

    一个家族，有四位至尊，这的确有些吓人了。

    陈阳继续道：“开放原始天道石的话，应该还能再培养出几位至尊来。”

    南邵阳点头，道：“咱们天玄大陆，原先拥有至尊级实力的域境就有二十余位，其中有几位天赋卓绝，是极有可能突破至尊的。”

    “比如之前咱们见过的那个曲泽！”

    对于这个曲泽，陈阳还记得，镇守元州那条虚空缝隙的域境，元州第二强者，和元州域主一样，都拥有至尊级实力。

    “那这么算下来，估计最终大劫之前，咱们能凑出二十位至尊。”陈阳道。

    几人点头，如果开放原始天道石，在不惜精力的讲道，培养五位至尊应该不成问题的。

    “最后的大战中，至尊才有左右战局的实力，对了前辈，可有至尊使用的战阵。”陈阳问道。

    对于普通的至尊而言，利用战阵，反而能发挥出更强的战力。

    可这种级别的战阵，陈阳也没有得到过。

    南邵阳认真的想了一会儿，然后道：“上古时期倒是有的，但现在早就遗失。”

    这时，萧辰风突然道：“对了，有一个地方可能有。”

    “哪里？”陈阳忙问道。

    萧辰风道：“昊天宫！”

    南邵阳愣了一下，道：“没错，如果有的话，那昊天宫一定有。”

    “昊天宫，昊天的宫殿吗？”陈阳问道。

    南邵阳点头，道：“没错，这昊天宫就是昊天长居府邸，当年规则之道昌盛之时，无数强者追随昊天，昊天就在昊天宫中开坛讲道，可谓是一大盛景。”

    “后来大战之中，昊天宫被始神击破，丢失在迷乱混沌虚空中，具体在哪儿，谁也不知道了。”

    “对了，我想起来了，昊天曾说过，他有一套战阵，是天外天的仙阵，叫做二十八星宿仙阵，就能让至尊使用。“

    南邵阳冥思苦想，还真想出一些有用的东西来。

    陈阳也来了兴趣，如果能搞到这么一套战阵，关键时刻，这些实力较弱的至尊，借用战阵，就能爆发出最顶尖的战力。

    如若不然的话，在最后这种级别的战斗中，只能成为炮灰一样的存在。

