    把唐宋交给宋母后，两个人去了机场。

    宋意坐在行李箱上，手里抱着奶茶喝，男人推着行李箱，步子迈得沉稳大气。

    两个人，就带一个行李箱，基本上是宋意的东西。

    用宋意的话来说，男人要那么好看干嘛，随便带几件能穿的就得了。

    她一手去抓唐肆握着行李箱的手腕：“哥哥，我想吃糖。”

    唐肆低头，瞥了她一眼，嫩白的小脸上都是甜甜的笑意。

    他哼笑一声，推着行李箱，嗓音懒洋洋的：“吃你自己不就得了？我看你就挺甜的。”

    她紧了紧他的手腕：“我要吃真的糖。”

    男人的手腕坚韧有力，就这样触碰，就觉得很有力量感和安全感。

    唐肆倏然顿住脚步，垂眸看她，有些好笑的问：“你怎么不叫我爸呢？”

    “不是说要当儿子他姐姐么？”

    宋意吸了一口奶茶：“那是你说的，我可没这么说。”

    “没有人是对自己女儿图谋不轨的。”

    唐肆云淡风轻的接话：“变态就是。”

    “那你是变态吗？”

    唐肆扯开唇角，望着她坏坏一笑：“那你是我女儿吗？”

    她猛然笑了起来：“不是。”

    “吃什么糖？”

    “不吃了。”

    唐肆挑眉：“作呢？”

    “就作。”

    他动了动手腕，晃了晃行李箱：“下去。”

    “不下。”

    他笑了笑，推着行李箱再次迈开步子，嘴上懒洋洋的说：“那和着你一起拿去托运了。”

    行李箱还被推着，宋意立马从上面跳了下去，差点摔了。

    唐肆连忙伸手去揽住她的腰。

    宋意一个激动，把手里奶茶一挤，就那么喷了他一脸。

    “……”唐肆一脸无语＋一脸奶茶的看着宋意。

    宋意：“……”

    她紧张的紧了紧手里的奶茶，那奶茶还在顺着她纤细的手腕往下滴：“也，也不是故意的。”

    唐肆低头从兜里找纸巾，嗓音有一些无奈：“你比唐宋还能作。”

    真的，从认识，到谈恋爱，到结婚。

    宋意就是个小作精。

    但也确实给他的生活带来了很多的乐趣。

    宋意踮脚，猛然亲了一口他的脸。

    男人找纸巾的动作猛的顿了顿，有些错愕的抬起头，看着眼前的小女人。

    只见她脸上扬起明媚的笑意，微红的唇瓣还微微的舔了舔，偿着味道那般，语气娇俏得很，像个十七八岁的少女：“现在哥哥也是甜的了。”

    脸颊上她吻过的触感还在。

    “走吧。”他突然就不找纸巾了。

    “……”宋意：“你不擦擦脸？”

    唐肆：“我让脸上这甜度保持一会儿，万一那个小馋猫还想亲呢？”

    “停停停…”宋意拉住唐肆的手：“行了行了，我给你道歉，对不起，你别这样，你脸上会爬蚂蚁的，你知道吗？”

    就这么一副样子还去登机，她站在他旁边都嫌弃丢脸。

    人家还以为她带了个二傻子出来。

    唐肆垂眸看着她，慵懒的勾起唇角：“你是觉得我这个样子走在你旁边让你丢人了？”

    他这个人就是这样，就是能够一眼看穿别人的心思，一眼看穿别人，心里边的那些想法。

    宋意尾巴一翘，他就知道她要作什么妖。

    她笑呵呵的摆手：“没有没有。你这个样子脸上真的会爬蚂蚁的，一会把你脸咬烂了怎么办？”

    “只有你能咬烂我的脸。”唐肆忽的弯下身子，凑近了宋意：“你给我擦擦。”

    宋意立马从自己包包里面找出纸巾给他擦脸。

    男人这张脸皮肤很细腻，几乎都看不到毛孔。

    皮肤很好。

    平时也没见他用什么护肤品。

    她撇嘴：“我说你这个脸皮肤怎么这么好？”

    他摸了摸宋意的小脸：“你这也不赖。”

    “那肯定啊，我才20来岁，我这么年轻我皮肤就变差了，那我怎么办？我去撞墙好了。”宋意看着唐肆：“再说了，你都不知道我往我脸上投资了多少钱，那些护肤品七七八八的，贵死了。”

    “噢。”唐肆笑了起来，桃花眼里都满满是柔和的笑：“每天做做有氧运动，早睡早起，皮肤自然好。”

    他一本正经看着宋意：“要不跟我一起做？”

    “我叫你。”

    宋意擦完他的脸，推了他一把：“滚犊子。”

    唐肆没有想到她会来这么一下，整个人都往后退了好几。

    身后刚好走过来一个五六岁的小朋友，差点儿给小朋友绊倒了。

    父母立马过来拉过小朋友：“你们能不能看着点儿人啊，这要撞出什么好歹来，你们赔得起吗？”

    父母爱子，都理解。

    “不好意思。”宋意道歉：“确实没有看到。”

    小朋友这时候，走过去拉了拉唐肆的手：“妈妈，这个叔叔好好看，是我想抱抱他，不关他的事。”

    “……”

    “……”

    场面一度变得十分的尴尬。

    “叔叔，给你吃糖糖。”

    这小朋友是个小姑娘，眼睛骨碌碌地望着他。

    她把一颗糖塞进了唐肆手里。

    唐肆有点儿惊奇，蹲下身子，捏了捏她的脸：“那下次再喜欢谁叫一下就行了，不能不动声声的就走过去，很容易受伤的。”

    他之前并不是一个讨小孩子喜欢的人，小孩子见了他基本上都是绕路走。

    局里去过不少小朋友，看他一眼都是绕着走的。

    或许是那个气场太过于强大了。

    “好。”她喜笑颜开。

    家长见孩子喜欢，也说：“不好意思，误会了。”

    “没关系。”唐肆把糖剥开：“呐，自己吃。”

    “叔叔不吃吗？”

    唐肆摸了摸她脑袋：“叔叔是大人了，不吃。”

    小朋友指了指宋意：“那这个漂亮姐姐是叔叔的女儿吗？还是叔叔的妹妹呀？”

    宋意忍不住想笑。

    “……”唐肆舔了舔唇瓣：“叔叔把她当女儿养。”

    “以后你也找个把你当女儿养的。”

    “好呀。”

    没有和小朋友聊多久，唐肆就和宋意离开了。

    因为登机时间到了。

    那小朋友看得出来，真的挺喜欢唐肆。

    或许是晋升为爸爸了，身上有父爱光辉了。

    上了飞机后，唐肆给宋意盖毯子。

    哪怕是已经出了月子，唐肆还是怕宋意会感冒。

    她身子娇，底子不好。

    宋意歪头靠他肩膀上：“你是不是还挺喜欢女儿的？”

    唐肆偏头，看了看她，俯身过去，亲了亲她嫩白的小脸蛋，向来慵懒的声音里，带着坏意：“是啊，爸爸爱你。”

    嗓音低沉沉的压着，拂过耳膜，让她心尖都酥酥麻麻的仿佛掠过了电流。

    说话间，温热的气息扑面。

    带着一股清冽的香气，还有唐宋小朋友身上的奶香气。

    宋意忍不住笑了起来。

    “我问你真的。”

    “想那么多呢。”唐肆揉了揉她的脑袋：“小作精，有你一个不就够了。”

    “再来一个，经不起气。”

    宋意挑眉，偏头对上他那双桃花眼，有那么一瞬间慌了神。

    初见时那双薄情的桃花眼，不知道什么时候已经盛满了柔情和温和。

    此刻正温温柔柔的望着她。

    让她语气都忍不住放缓了好几分：“我经常惹你生气？”

    不知不觉中，他就那么悄无声息的变了。

    “嗯。”唐肆：“比如你不听我使唤的时候。”

    “我什么时候不听你使唤了？”

    她大多数时候，都是讲道理的好么？

    再说了，他有使唤过她吗？好像没有吧？

    他微微凑近她的耳朵，压低了磁性的嗓音：“在床上的时候啊。”

    尾音还勾着撩人的酥意，让她浑身上下迅速串起一阵酥酥麻麻的电流。

    “！！！”也让宋意立马离他远了一点儿。

    唐肆看着她反应那么大，坐在位置上，撑着下巴看着她，一阵一阵的低笑起来。

    笑容肆意，潇洒，又那么从容不迫。

    他视线顶着她，看得她浑身不自在的。

    “先生您好，喝咖啡还是果汁？”这时候空姐过来。

    唐肆笑着回头，脸上笑意还没减去。

    空姐对上他的视线，心跳猛地落了两拍。

    这个眼神，真的……

    一眼就让人忍不住往下去沉沦。

    唐肆正准备问问宋意呢。

    这时候小女人就凑过来趴他肩头上：“爸爸我今天想喝牛奶可以吗？”

    空姐愣了愣，震惊的看着唐肆。

    他都有这么大的女儿了？

    唐肆：“两杯白开水，谢谢。”

    嗓音懒洋洋的，勾着沙哑的意味。

    空姐走后。

    宋意说：“你看吧，你一点都不将就我，你不爱我。”

    “嗯。”唐肆：“喝牛奶么，晚上喝。”

    “舒舒服服喝。”

    宋意一噎：“……”

    她说：“并不是很想喝了，谢谢。”

    唐肆揉了揉她的脸：“我会满足你的。”

    宋意撇开脸：“你别动我。”

    “怎么就不能动你？”唐肆轻笑，捧起她的小脸：“我还合法的动你。”

    “不要脸的。”

    “不玩了不要了。”唐肆忍不住笑了起来：“我这张帅气好看的脸已经给儿子继承了，我就不要了，他要脸就行。”

    宋意听得也笑了起来，依偎进唐肆怀里：“你别说，他跟你真的一个模子刻出来的，一点儿都不像我。”

    “跟我有什么关系？”

    “感觉我像个送货的？”宋意眨巴眨巴眼睛问。

    “觉得货品不满意？”唐肆舔了舔唇瓣，考虑着问：“那扔了？”

    宋意打了他一下：“有你这么当爸爸的？”

    唐肆低笑：“他长得像我还不好么？”

    他打了个比方：“你看我比你大六岁，肯定比你先走一步，你还能看着他的脸想想我。”

    “不准举这种不吉利的例子。”

    “我当把小时候的唐肆拿来养着了。”宋意说：“小时候的唐肆一定不快乐，那现在和小时候的唐肆长得一模一样的唐宋，一定要快乐。”

    唐肆听得愣了愣，忽而又笑了：“他要觉得上学写作业就不快乐怎么办？叛逆怎么办？”

    “打一顿不就得了？”宋意估摸着：“再大一点，就可以棍棒底下出孝子了。”

    唐肆：“……”

    “咱们还是要讲点儿道理。”

    “我真不会带孩子。”宋意抬头，亲了亲唐肆的下巴：“儿子教给你教育了，你那么会教训人。”

    她跟着唐肆还学了不少东西。

    她喜欢听唐肆讲那些她不知道和从来都没有听说过的故事。

    会觉得很有趣。

    他三观很正，看着刑侦支队的队员们，就知道这个唐队长御下有方。

    那教育儿子，肯定不在话下的。

    “唐肆。”宋意喊着他的名字：“你可以过父亲节了诶。”

    宋意笑眯眯的：“唐宋的到来，送了你一节日，高兴么？”

    他赤裸裸的来，什么都没带来。

    可一降生，就让他的位置辈分有了变化。

    “他也送了你一个母亲节。”

    唐肆：“我的小朋友居然为人母了。”

    这一句话里面感慨良多。

    之前还是一个小娇花呢。

    人们总说为母则刚。

    但是他并不想这样，哪怕宋意当了母亲，他也想让她过得无忧无虑的。

    “以后要是小家伙惹你生气，你直接跟我说，我回来教训他。”

    “想干嘛还是干嘛，不用担心家里面。”唐肆说：“我看着。”

    “你这是想打算我主外你主内？”宋意问。

    唐肆淡淡的回答：“主外主内我都可以兼顾。”

    宋意笑了起来：“那我还真是嫁了一个好男人呢。”

    “你现在发现这个事情倒也不晚。”

    两个人聊着聊着小女人就趴在他怀里边睡着了。

    脸上洋溢着笑。

    幸福就是这样，睡觉的时候脸上也会有笑容。

    这也是唐肆想要看到的。

    他轻轻的把怀里的小女人往自己这边再带了带。

    像是呵护着绝世珍宝。

    看着她的睡颜，他笑了笑。

    还好当时选择了你。

    还好当时没有放弃。

    若不然，现在一定不是这样的景象。

    宋意再次醒来的时候，是唐肆叫她下飞机了。

    她整个人趴在唐肆怀里，睡得有一些恍恍惚惚的。

    其实宋意一忙起来睡眠都不怎么样，怀孕的时候睡眠也不是很好。

    但是只要唐肆在旁边，她就能睡的很香。

    哪怕是坐着也能睡得很香。

    好像唐肆就是她的安眠药似的。

    她睡眼惺忪的挽着唐肆胳膊，整个人一身懒骨头似的，有气无力靠他身上。

    “就你这小懒样儿还出来旅游。”

