    引蛇出洞，一网打尽？

    范迪艾尔眉头紧皱，爱丽丝同样细眉微蹙，对这个提议显然有所顾虑。

    既然是引蛇出洞，自然需要诱饵。

    而这诱饵，只能是他们父女二人！

    如果计划成功，自然皆大欢喜，倘若计划失败……赔上的，就是范迪艾尔和爱丽丝的性命！

    “叶先生……”

    范迪艾尔沉默良久，最终缓缓摇头：“计划虽然不错，可是……本家主不敢冒险！”

    “叶先生实力过人，本家主绝不怀疑，可是，万一这些杀手之中，有人使用狙击枪呢？”

    “远程狙击，防不胜防，所以……”

    他的担忧不无道理。

    地下世界秩序混乱，佣兵杀手肆意横行，各种新式武器都是拥有着各种各样的购买途径。

    就比如秦家父子所在的阿布扎比，名震地下世界的雇佣兵团队随处可见，手中甚至掌握着远程制导导弹和最为先机的激光武器。

    如果用来暗杀，几乎无往不利！

    在这种情况之下，就算叶九州实力再强，又怎么可能保证范迪艾尔和爱丽丝的生命安全？！

    “激光武器基座庞大，运输条件极为苛刻，凤凰城不可能存在。”

    叶九州双眼精光闪烁，缓缓开口：“至于其他大规模杀伤武器……有叶某护航，两位大可放心！”

    这绝不是夸大其词！

    半步天人，无限接近真正的天人强者，如今的叶九州，已经堪称人形核武，普通的大规模杀伤武器根本无法伤其丝毫。

    更何况，还有精神探查！

    一千米范围之内，任何风吹草动，绝对逃不过叶九州的感知，即使是速度最快的狙击弹头，都休想穿过叶九州的战神领域！

    而且……

    就算真有激光武器，在光束到达之前，叶九州同样有十足把握，将光束成功阻拦！

    “你……真有把握？”

    爱丽丝紧咬嘴唇，脸色无比纠结：“叶先生，你应该知道，我对你非常信任，可是……”

    可是，这此计划，关系到她和父亲的身家性命，一旦稍有差池，整个艾尔家族肯定会万劫不复，再也无法翻身！

    “看来，你们对叶某的信任，还是远远不够。”

    叶九州展颜一笑，对两人的反应显然早有预料，“既然如此，叶某也不愿强人所难……爱丽丝小姐，古堡潜伏的十二位狙击手，让他们一试便知！”

    实验？

    爱丽丝俏脸变色，下意识的站了起来：“叶先生，你……”

    “无妨！”

    叶九州微笑摆手，脸色始终淡然，“让他们只管开枪，叶某来者不拒！”

    这份气魄，这份自信，令人为之叹服！

    “好！”

    短暂思索之后，范迪艾尔一拍大腿，猛地站起身形，“叶先生，如果你真能拦截狙击弹头，本家主甘愿犯险！”

    “引蛇出洞计划，任凭叶先生安排！”

    说完，从口袋里掏出特制手机，按下了一个异常显眼的边缘按键，“狙击手听令，瞄准大厅，目标……大厅茶几！”

    “给我开火！”

    噗，噗，噗……

    火光溅射！

    艾尔家族古堡暗处，十二名精锐狙击手几乎同时开火，枪口火蛇喷吐，激起了一团团激烈气爆。

    弹头横飞！

    总共十二枚合金弹头，表面凹槽结构完美符合空气动力，几乎是在冲出枪膛的同时，就已经轰到了大厅窗口！

    就在这一瞬间。

    嗡……

    一道无形波动，从叶九州身躯散发而开，把整个古堡大厅全部笼罩。

    战神领域！

    十二枚合金狙击弹头，仿佛遇到了肉眼不可见的无形波纹，在空气中陡然静止，而后无力坠落。

    叮叮当当……

    砸在大厅外面的青石地板，响起了一片细密脆响！

    “这，这……”

    范迪艾尔双眼睁圆，爱丽丝同样目瞪口呆，一双美目急速颤动，就连呼吸都变的格外急促。

    叶九州，他，他真的可以做到！

    拦截狙击弹头，轻易阻止暗杀……

    而且。

    那些弹头甚至都没有进入大厅，和茶几的距离还有二十多米！

    这就是传说中的战神强者？

    叶九州……真的是一位武道战神！

    “两位现在可以相信了吧。”

    做完这一切，叶九州淡淡一笑，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    “接下来，就是我们的引蛇出洞计划。”

    “地点，新谢氏集团海外分部。”

    “时间……就在今天！”

