    咻！

    咻！

    咻！

    洛克在进入大厅之后，在不远处，那些士兵开火的瞬间就直接掠到了楼梯间了，然后，看都不看的，直接朝着楼上的楼梯走去。

    想开无双，等完成任务，再开也不迟。

    “站……”

    “嘭！”

    “咚！”

    洛克右手微抬，看都不看，继续朝着三楼前进。

    子弹出膛，那从二楼逃生间推门而出的士兵还没有来得及说上一个完整的句子，就双眸瞪大软绵绵的倒下了。

    就在这时。

    轰隆一声。

    洛克看着那从楼上滚下来的东西，挑了挑眉，噗噗两声，直接打通了三楼的逃生通道，在走进三楼似乎是个游泳池的时候，身后，爆炸声伴随着惨叫声袭来。

    从一楼二楼赶上来的士兵，被自己人的地瓜给炸得一个人仰马翻。

    但……

    “他在这里！”

    “开火！”

    “开枪。”

    “噗噗噗！”

    洛克连忙朝着旁边那边的楼梯闪去。

    “快追！”

    “谢特！”

    “他跑上去了。”

    “快！”

    一群人跑到刚刚洛克闪身离开的门口，刚刚拉开门把手，下一秒，轰隆一声巨响，整个三楼的地板连通着二楼的天花板直接消失了。

    咻！

    洛克抓过爆炸之后飞回来的无双神兵，笑了一声，继续向前，如法炮制，伴随着几声震耳欲聋的轰鸣声。

    这栋楼，已经没得楼梯了。

    站在八楼逃生间朝着下面看去，噗噗噗，几个幸免遇难的士兵举枪，似乎看到了自己，无能狂怒的发射着。

    “这么轻松？”

    洛克推开门，心中如是想着，然后，便是看到了那在玻璃办公室门口站立着的看上去一模一样的三个编号杀手，顿时笑了：“毫不意外！”

    每个小BOSS，都喜欢在别人打到他脸上的时候，在送几个小怪的。

    很正常。

    三个编号杀手，面无表情的摆出个格斗的表情。

    洛克脸上的笑容更加灿烂了。

    下一秒。

    出枪！

    都什么年代了，要是他能在家里远程遥控导弹精准爆破这里的话，他人都不会出现在伦敦的。

    一寸长，一寸强！

    但……

    “砰！”

    “哐！”

    “咚！”

    三声枪响之后，瞬间，那三个编号杀手齐刷刷的仰头，可，却没有和其他人一样，中枪之后就扑街。

    而是……

    洛克狐疑的看着那三个编号杀手额头上泛起的银白色物质，似乎想到了什么：“皮下钛金防弹衣？”

    这玩意不还是在实验中的吗？

    成品出来了？

    去年的时候，杀手行业内就传出了这款吹得神乎其神，但实际上，就是将纳米机器人以液体的形成注入到皮下，然后覆盖到你的全身，甚至，还能够提高你的反应能力。

    当时红魔给出的估价，如果这真的可以成功的话，那么，一针，是可以卖到两百万的，也许，还远远不止。

    不过洛克没有在意。

    洛克以前有坚韧，现在有钢铁之躯，而且，这玩意说是高科技，其实，技术太低端了，而且，这货的防御性能，其实并没有鼓吹的那么优秀的。

    别忘了。

    细胞可以自己生产出系统。

    而组成着皮下防弹衣的纳米虫可是没有办法自己补充自己的，也就是说，想要皮下钛金防弹衣时刻起效果的话，你可能需要在干完一票之后，就打上一针。

    缺点明显，性价比太低。

    “咚！”

    洛克左手亦是从后腰从一取，然后，双枪在手，瞬间，瞄准了一个杀手，直接开火！

    旁边的两名杀手飞快的闪开。

    但！

    “砰！”

    “咚！”

    洛克一支手枪直接嘭嘭嘭的朝着拦在他面前的编号杀手脑袋上不断轰去，右手的金色舞者如同跳舞一样甩出一个又一个的子弹，直接，轰落了朝他而来的子弹。

    “咚！”

    如同一根脆弱的弦儿断了一样，面前，那在一秒钟承受了洛克整个弹夹子弹的杀手，双眸睁大，额头上一个大大的窗口很是显眼，肉眼不可见的那些纳米虫们在尝试修复，发现自己数量不够之后，似乎也是当机了。

    “看。”

    洛克转身，看向那同样是被金色舞者关注，以为躲在掩体后面，就拿他们完全没有办法的编号杀手：“看来，还是我的火力够猛。”

    说着。

    洛克走到了掩体的后面，注视着那两个，空有皮下钛金防弹衣，但还是被他直接给打爆了脑袋的编号杀手身上。

    这回没问题了吧。

    洛克眉毛一挑，转身，朝着那处玻璃隔断的办公室走去。

    进入之后。

    四面环绕，皆是玻璃的镜子。

    放眼看去，好像，有无数个洛克一样。

    地面上，两侧走廊上，甚至，就连天花板上，都是洛克的模样。

    “这人……”

    洛克看着这装修风格，无力吐槽：“要么心里变态，要么就是心里有问题。”

    正常人谁会想到用镜子做墙壁？

    鬼屋除外。

    “嘎嘎嘎！”

    “……”

    洛克用着一种果然如此的眼神，抬头看着出声的位置，只可惜，他带着墨镜，没人能看到他墨镜下的眼神：“ICA，你们比较难找。”

    “但你还是找到了。”

    “运气！”

    洛克舔了舔舌头，表情淡淡：“我需要一笔钱，正好，你们价值三千万，而且，也很符合我的接单要求。”

    C先生冷哼了一声：“我怕你吃不下。”

    洛克笑道：“我这人，胃口一向好的很。”

    C先生话锋一转：“无双先生，你现在离开，我们也可以给你三千万，甚至，你将洛克·布劳顿带过来的话，我还可以给你多加三千万，如何？”

    “真的？”

    “当然！”

    “好。”

    “……什么？”

    洛克似乎已经找到了监控的位置了，看了过去：“行啊，这个单子，我接了。”

    C先生和A夫人互相看了看彼此。

    下一秒。

    C先生皱着眉宇，看着监控中的洛克：“你在耍我？”

    洛克摇头，走进监控摄像头，不动声色的将U旁取出，连接上了摄像头后面的接口：“我说认真的，我只是接单而已，对付还没付钱，如果你现在给我打一千五百万的定金的话，我保证，你这个单子我肯定会接。”

    C先生看了看旁边的A夫人，后者摇了摇头。

    无双刺客，接单，从未有过改单之说的。

    “你耍我！”

    “不是。”

    “无双刺客，你最不应该做的，就是明知道是陷阱，你还踩上来。”

    C先生似乎在看了一眼A夫人之后，从反派角色中暂时脱离了出来，不BB直接按下了桌面上的开关。

    咚！

    咚！

    玻璃走廊的两侧瞬间给关闭了起来。

    “嘎嘎！”

    C先生的笑声如同公鸭一般刺耳：“无双刺客，也不过如此嘛。”

    说话间。

    嘭的一声，直接被密封起来的走廊上紫色诡异的烟雾缭绕中，等过了一会儿，等到烟雾散去之后，无双刺客，已经是头有疮，脚有脓的躺在走廊上了。

    “哈哈哈。”

    “呼！”

    一直在旁边提着心的A夫人看到这样的画面，也是忍不住的松了一口气，随后，一脸怨毒的说道：“那个该死的洛克·布劳顿，找到他，把他变成下一款玩偶。”

    C先生则是笑了笑，其意风发的取出一根雪茄，点燃：“什么无双刺客，联邦人就是联邦人，老实喜欢吹牛，我看啊，这就是个自大的刺客。”

    亏他还以为无双刺客有多厉害了。

    又是端了军情六处。

    又是端了C夫人的老巢。

    然后，更是直接大摇大摆的从正面直接进攻他这里？

    C先生可是已经做好了一系列的准备了。

    结果……

    就这？

    这就无了？

    好家伙。

    C先生更是有些无语的摇了摇头，抓起旁边的电话，拨打了过去.

    很快。

    电话接通。

    “是我。”

    “麻烦已经解决了。”

    “我确定。”

    “让他们先别上来，等我们离开。”

    “好。”

    C先生直接挂断了电话，看去A夫人：“我们该离开了。”

    无双刺客虽然已经死了，但真正的麻烦事情才刚开始呢，这一次，无双刺客可是将他们的一个办公室给彻底曝光了，甚至，还直接移平了一栋办公室。

    A夫人起身，穿着外套，余光不经意的看去监控：“等等。”

    C先生那边已经重新打开安全屋的房门了，听着身后A夫人的话语，头也不回：“干……”

    A夫人双眸睁大，看着突然间，在监控中，消失的无影无踪的洛克，连忙抬头：“等等，无双刺……”

    和刚刚卡格的C先生一样， A夫人也再一次的卡格了。

    无他。

    洛克正用金色舞者，顶着C先生的脑袋，面带微笑的，从那一片狼藉，但死的悄无声息的办公室中走进了安全屋中。

    咚！

    洛克还顺手关门了，而这关门之后，这安全屋，哪怕是最顶级的开锁匠来了，想要从外面打开，都是根本不可能的一件，就算是要强行拆开的话，最起码也是需要半个小时的时间来切割的。

    “够了。”

    洛克默默的想着待会需要花费的时间，看去这里的C先生和A夫人，露出了一丝笑容，打量着这有床有沙发甚至有监控的安全屋笑了笑：“两位，请坐！”

