    第28章 掉马

    杨莹秋也不知道时间过了多久，只感觉闻到了一股刺鼻的臭味，之后她的意识渐渐的回笼，还未睁开双眼，就能感觉到眼前的光亮。

    杨莹秋缓缓的睁开了双眼，看着自己身处一间奢华的屋内，她躺在床上想着，这就是传说中的阴曹地府吗~

    就在这时杨莹秋脑子一激灵，不对，她还活着，死人感觉不到温度，她这是被人绑架了。

    也不知道绑架她的人是什么身份，她看了一眼屋内陈设，就知道绑架她的人非富即贵，也不知道绑架她有什么目的。

    不会是~想到这，杨莹秋浑身一激灵，她这浑身上下就一张脸能看，不会是~

    杨莹秋慌忙的从床上爬了起来，将自己浑身上下都检查了一遍，衣服没乱，还好还好。

    “姑娘你醒了？”

    就在杨莹秋暗自庆幸的时候，床边出现了一道悦耳的女声，杨莹秋朝着声音传来的地方看了过去，是一个衣着华丽的漂亮小姐姐。

    小姐姐的手里拿着一个小小的瓷瓶，里面有一股淡淡的臭味远远的飘了过来，想来她刚刚闻到的臭味就是从哪里传出来的吧。

    看着小姐姐的脸，杨莹秋越看越觉得好像在哪里见过。不对，杨莹秋突然想起来她在哪里见过对方了，这不是六公主楚白烟的身边的侍女明兰吗。

    因为楚白烟是她男神的妹妹，于是她还特意留意过对方，不然她哪会会记得对方一个不起眼的侍女。

    也就是说他她现在是被她男神的妹妹给绑了，她记忆中好像没有得罪过对方吧。她记得书中她男神的妹妹虽然针对女主薛琴月，但好像没有这么大能量，一个侯府小姐说绑就绑吧，究竟哪里出错了~

    “姑娘既然醒了，那就快些把衣服穿上吧，衣服就在那边，不要让两位殿下久等了。”明兰看见杨莹秋发呆，也就提醒道，“可要奴婢帮忙。”

    正在发呆的杨莹秋的思旭被明兰突然打断，她顺着明兰手指的方向，她的床头果然整齐的放着一套女式襦裙。

    “不对，你说两位殿下？”杨莹秋这时才反应过来，明兰刚刚说有两位殿下想要见她。

    不是应该只有一位六公主吗，难道真正想要见她的不是六公主楚白烟，而是她男神，六公主的嫡亲哥哥，九皇子玉王楚白玉？

    杨莹秋想到这，瞬间感觉就像突然中了五百万一般，惊喜来得猝不及防，让她连自己是被绑架来的都忘记了，连忙催促道：“快点，快点帮我更衣。”

    杨莹秋因着即将见到男神的兴奋，就在跟在明兰身后前往大殿时，整个人都有些恍惚。

    杨莹秋跟着明兰没有走多久，就看到了一座富丽堂皇大殿，就在这时，明兰转头告诉她：“到了，跟我进去吧。”

    “启禀两位殿下，杨小姐已经带到。”明兰见到坐在上首的楚白玉和楚白烟，恭敬的行礼道。

    “你下去吧~”楚白烟见人已经带到，便让明兰先退下了。

    “是。”明兰小心翼翼的退了出去。

    就在这时，杨莹秋已经在大量坐在上首的楚白玉了，虽然有些远，但已经足以让杨莹秋看清楚白玉的脸了。

    楚白玉此时静静的坐在上首，俊美脸上挂着温和的微笑，缓缓的品着手中的茶。在烛光的映照下，楚白玉宛如天神下凡一般，杨莹秋一时看得有些痴了。

    “杨表妹，请坐。”楚白玉温和的说道。

    杨莹秋顺着楚白玉的目光，找了把椅子坐下，她此时满脑子都是我男神跟我说话了，声音真好听。原来真的有人的声音能做到，温润纯净，低沉而富有磁性，宛如玉石碰撞一般悦耳。

    “这次我们请杨表妹来其实是有些事情想请教一下你，”楚白玉见杨莹秋没有出声，于是主动开口道，“当然，若是杨表妹有什么想要知道的，只要是我能说的，我都会回答。”

    见杨莹秋一直在盯着楚白玉发愣，楚白烟只能出声提醒道：“杨表妹，你不要浪费我们的耐心，这对我们都没有好处。”

    杨莹秋听到楚白烟的威胁，才反应过来自己是被男神绑架了。她慌了一瞬后突然想起，书中好像说过男神性格温和，不喜杀戮，尤其是无辜之人，如此想来自己没有生命危险。

    既然男神是要问自己话，自己老实回答就是，说不定还能提高男神好感度，杨莹秋豪迈的说道：“表哥你就放心问吧，只要是表妹我知道的，我一定知无不言。”

    杨莹秋那一副色令智昏的模样，让楚白烟有些一言难尽，但楚白玉却不在乎这些，他温和的说道：“既然表妹都这么说了，那表哥我也就直接问了，你和薛琴月是不是知道未来？”

    本来都已经做好楚白玉问什么就回答什么的杨莹秋，听完楚白玉的问题，瞬间感觉脑子爆炸，我男神刚刚问了什么？我是不是听错了？

    杨莹秋已经瞬间从楚白玉的美色中清醒了过来，的脑海中不断响着SOS：我的天，男神问的都是什么问题，她本来都已经打算按照自己的上帝视角回答男神的问题，帮男神开挂，结果男神的问题瞬间超纲了，这是要掉马的节奏啊。

    “什么知道未来，”杨莹秋在巨大的求生欲下慌忙狡辩，“表哥你在说什么胡话，怎么可能有人会知道未来嘛~”

    杨莹秋说话时眼神飘忽，心里慌得一批：卧槽，要是被发现穿书者的身份，她不会当妖怪烧掉吧。她还没有活够呢，可不想就这么死了。

    “杨表姐啊~”这次是楚白烟脸上挂着似笑非笑的表情说道，“你就不要装了，我们的人已经暗中观察你很久了，大概是从十天前开始的吧。”

    杨莹秋听完心中慌得一批：卧槽，我才穿越过来半个月，他妈的就被观察了十天了，这不是穿越过来才五天就被发现了吗，这也太他妈恐怖了，妈妈我想回家~

    杨莹秋心如死灰，露出一副生无可恋的表情说道：“是由如何，要杀要剐悉听尊便。”

    也不知道还有没有其他人发现她的不对劲。

    (本章完)

