    映在喵喵碧蓝色眸子中的是一张渗人的脸，那张脸惨白无比，两只眼睛血红一片，眼中流出一缕鲜血挂在脸上，一直流到了嘴唇两边，而那张嘴猩红如血，两颗不算长的尖牙从嘴唇中露了出来，黑夜中泛着森寒的光。

    “啊！！”

    小仙霜痛苦的尖叫着，但她仍存有一丝神智，小手死死抱紧叶辰的手臂，巨大的痛苦让她浑身上下都在痉挛，肌肤的毛孔中更是往外渗出血珠，将她破烂却洗得很干净的衣服全部染成血红一片。

    “喵喵...”

    “喵喵...”

    喵喵低低的悲叫着，眼中滚下蓝色的眼泪，将自己的身体缩在小仙霜的怀中，似乎想要以此给她力量，让她不那么痛苦。

    叶辰静静的躺在那里，对于这一切什么也不知道，这一个月以来他都昏迷着，神识被混沌仙魂封困在混沌仙痕空间中，并且将混沌仙痕空间彻底的关闭。

    在叶辰的体内，他的一身经脉全都断裂了，体内的血气从经脉中流散到肌肉与内脏以及骨骼里，这一个月的时间里，混沌仙魂空中着混沌仙痕疯狂的吸收着外界的灵气，不断的为他洗炼肉身，强化内脏与骨骼，那一个原本被神化了一部分的经络更是在这段时间中趋于完美，今晚就是彻底将那一个经络强化的最后时刻。

    强大的血气自那颗神化的经络中涌出，由于经脉尽断血气无法进入经脉中，全部都融入了肌肉里，还有一部分被九十九颗细胞微粒组成的星域图所吸收。

    天机子留在他体内的那丝法力并没有如同叶辰想象般的消失，在崩断他的经脉之后全部汇集向他的丹田，想要将他的丹田也崩裂，但是丹田有大道封印，虽然大道封印不会反击，但也绝不是天机子的法力可以浸蚀的。

    于是天机子留在叶辰体内的那丝法力便一直游走在他的丹田处，像是破开丹田将之损坏，久而久之下大道封印似乎也感应到了这股弱小的力量想要渗透进来，道道纹络开始在叶辰丹田壁垒上闪烁。

    叶辰的体内大道气息弥漫，这种天地大道的气息似乎刺激了沉寂在丹田中的‘神农百草鼎’，它在叶辰丹田内轻轻的震动了一下，圣皇的绝世气息荡了出来，立马反刺激到了大道封印。

    大道封印在叶辰的丹田内发出亿万道光华，大道之痕交织成片，组成一张大道法则网直接向着‘神农百草鼎’罩了过去。

    “咚！”

    一道悠长清脆的声音自叶辰体内发出，喵喵浑身一震嗖地一声就从小仙霜的怀中冲了出来，睁大着眼睛难以置信的看着昏迷中的叶辰。

    “咚！”

    又是一声响，像是无尽时空中传到这里的钟声。喵喵的眼中终于浮现出了惊骇之色，眸子中闪烁着蓝色的妖异的光芒。

    “啊...大哥哥，仙儿好难过，好难过！”

    小仙霜痛苦的叫喊，她紧紧抱着叶辰的手臂，身体左右翻滚，她的嘴微微张开，两颗尖尖的牙齿露了出来，看着叶辰手臂上的肌肤喉咙蠕动着，险些控制不住咬了上去。

    此时叶辰的体内正在发生巨大的变化，在大道封印的法则刺激下‘神农百草鼎’进一步苏醒，虽然没有完全的苏醒，但却能勉强与大道封印的力量抗衡，两者在叶辰体内不断的发出惊天大碰撞，将叶辰的丹田乃至整个身体都当做了战场！

    叶辰的丹田被大道所封印，说坚如神铁那是小看了，叶辰的丹田在大道法则的封印之下比圣兵都还要坚硬数倍，出了圣皇之器或者圣皇本人，这世上没有能解开他丹田大道封印的人！所以即便是大道封印之力与‘神农百草鼎’在他丹田内大碰撞对叶辰的肉身也没有什么损失，只是对于他的神识就不是这么回事了，正因为混沌仙魂知道这么回事，所以提前将叶辰的神识封困在了混沌仙痕中，有了混沌仙痕的保护，无法波及得到叶辰的神识。

    大道封印之力与‘神农百草鼎’在丹田中大战，叶辰的体内另一处地方也在发生剧烈的变化，那一个经络终于完全神化了，在完全神化的一瞬间，轰隆隆一声巨响自叶辰的体内发出，像是江河自奔腾，声势惊人，涛涛血气如决堤的河水自那个神化的经络中涌了出来。

    这一瞬间，叶辰浑身上下每一个毛孔都透射出橙金色的光芒，滚滚血液将整个山洞都给淹没了，而痛苦难熬的小仙霜在血气笼罩的一刹那身心一松，所有的痛苦全部消失得无影无踪，脸上与身上的血液消失不见，像是突然间蒸发了似的。

    嘴里的两颗尖牙也缓缓的缩了回去，脸色开始变得红润起来，小仙霜沐浴在橙金色的血气中，只感觉浑身上下每一个毛孔都无比的舒坦。

    叶辰的体内，那大河决堤般的血气蕴含着远比以往的血气更加旺盛的生机，血气在身体之中流转，这次不再只流向肌肉，还有内脏，骨骼，还包括经脉。

    血气流过，所有破碎的经脉以肉眼可见的速度愈合着，而且不断的变得强韧，短短一个时辰之后竟是超出了以往强韧度的数倍。

    叶辰的肉身每一处都得到了强化，血气在体内奔腾着，像是千军万马在奔跑，震得整个石洞都在摇晃，轰隆隆之声不绝于耳。

    但是叶辰已经没有醒来，因为丹田中的大战没有结束，‘神农百草鼎’没有被彻底激活，如今已经渐渐的处于了下风，照这样下去要不了多久就会被大道封印之力所镇压。

    “哥哥，大哥哥，你醒醒...”见叶辰的身体发生如此大的变故，那血气与生命气机比以往没有受伤时都要旺盛数倍，小仙霜心情一下子激动了起来，以为叶辰就要醒来，不断的摇晃着他的手臂。

    “啊！”

    小仙霜轻轻的低呼一声，一不小心手指被干草刮破了一道小口子，不过她并没有在意，不在乎这点疼痛，只见叶辰还是没有醒来，便将小手伸到他的肚子上使劲的推着，口中叫道：“大哥哥，你醒来呀，醒来好不好，仙儿好想你，好想听你说话。”

    小仙霜的手指尖一滴殷红的鲜血既然在叶辰小腹的衣衫上，那一滴鲜血顿时就从他衣衫上消失不见，顷刻间没入肌肤内，而至直接渗透到丹田。

    这一瞬间，叶辰的丹田中突然发出噼里啪啦类似雷电交织的声音，在他的丹田内大道封印的纹络闪烁个不停，那一滴血液之中竟然也有纹络隐现，与大道封印的纹络相互吞噬着，而丹田内的‘神农百草鼎’嗡地一声颤鸣，一道又一道的道痕在鼎身之上浮现。

    “咔嚓！”

    一声轻微的裂响，‘神农百草鼎’鼎身上的道纹竟然断裂了，这在这时鼎内突然冒出腾腾的混沌色火焰，那火焰一出瞬间就将鼎身断裂的道痕寸寸焚烧成灰。

    “嗡！”

    鼎身再次一颤，圣皇的绝世气息弥漫整个丹田，生生将大道封印之力压制下去，在小仙霜的那一滴血液之下‘神农百草鼎’趁大道封印被诅咒弱化的一瞬间不但破除了自身残余的封印之力，更是隐隐压制了叶辰丹田的大道封印，占据了上风！

    ‘神农百草鼎’鼎身上的古老图案花草树木像是全都有了生命一般，竟然活了过来从鼎身表面脱离而出，震出一股又一股无上之力与大道封印之力对抗！

    叶辰的体内战火连天，但他本人却毫无所知，神识依旧被封困在混沌仙痕中。

    ‘神农百草鼎’与大道封印之间的战斗不是短时间之内就能结束的，这一点混沌仙魂深知，他当然不会将叶辰的神识释放，否则他的神识立马就会灰飞烟灭从此变成一个活死人。

    “大哥哥，你是不是不要仙儿啦，呜呜...”弄了半天叶辰还是没有醒，而且体内还时不时的发出巨大的声音，小仙霜害怕不已，一把将喵喵抱在怀里，抚摸着它柔顺的毛发，可怜兮兮的说道：“喵喵，你说大哥哥他到底怎么了呀，他为什么还不醒来呢，呜呜...大哥哥不会有事的是不是，喵喵你告诉我大哥哥不会有事的...”

    “喵喵..”喵喵把脑袋伸到小仙霜怀里拱了拱，低低的叫着。

    “喵喵，我们不能在这里等了，要是大哥哥一直都不醒来怎么办，明天我们带着大哥哥走，走出这个地方找人为他看病，大哥哥一定是生病了呜呜...可是，可是仙儿和你都不会给人治病，仙儿不能让大哥哥有事的。”小仙霜边说边抹眼泪，小脸梨花带雨，大眼睛肿肿的。

    “喵喵...”喵喵低低的叫着，伸出两只小猫爪轻轻的挠着小仙霜的手臂，它将头缩到小仙霜的怀中，碧蓝色的眼睛中两滴晶莹渐渐凝聚，而后不知不觉的滴落在小仙霜的身上。

    “喵喵，明天你跟我们走好不好，我舍不得你。”小仙霜将喵喵抱得更紧了些。

    “喵..喵...”喵喵很人性化的在小仙霜怀里点头。

    “以后我要一直把喵喵带在身边。”

    “喵...”

