    

    严思雨和喻言说话，从头到尾都没给曼殊一个眼神。

    那种无视，轻忽，一般人都会觉得十分难受。

    她就是想用这种区别对待，来让曼殊几个人明白。

    她们根本不是同一个阶层的人，她可以跟曼殊计较，但也可以完全不搭理她。

    而曼殊，都不配得到她的一点点关注。

    被无视了个彻底，王怡他们都觉得十分不爽。

    可惜，曼殊没什么反应。

    她的无动于衷，让严思雨不免心里一沉。

    这个乡下土妞，比她想象中的更难对付。

    “顾子轩拜师，和我有什么关系？他又不是拜我为师！”

    喻言听她提起老对头，不高兴直接写在了脸上。

    “如果不是你执意要和子轩打赌，他也不会因祸得福了呀。”

    严思雨是哪壶不开提哪壶。

    两人关系本来就不好，顾子轩拜师，大出风头。

    而与他身份地位差不多的喻言，在大家眼里还是个不学无术的小少爷。

    他难免会成为被拿来和顾子轩做比较的那个反面教材。

    幸好喻言自己想得开。

    否则，这次和顾子轩打赌，虽然赢了，却把顾子轩送入了陈老的眼，他不成了偷鸡不成蚀把米了吗？

    啊呸！

    他才没有偷鸡！

    对顾子轩来说，是因祸得福。

    对他来说，又没什么损失。

    他又不想找陈老拜师，以后也不会进入赌石这一行。

    “那他准备什么时候请我吃饭，吃什么？”

    喻言也不管严思雨是不是故意拿顾子轩的事情来膈应他，非常直接地问了一句。

    严思雨直接被他问住了。

    完全没想到喻言明知道请吃饭只是风凉话，他还会当真。

    曼殊差点没忍住笑，心道，喻言这哪里是钢铁直男，这是钢筋做的吧？

    不过，也可能他是故意这么问的。

    严思雨不就一时卡壳，没答上来吗？

    “怎么？”喻言见严思雨不吭声，还挑眉，“他请吃饭是随便说说吗？”

    严思雨嘴角抽了抽：“那倒不是，只是子轩没说，我也不知道，不然我现在就打电话帮你问一下？不过……”

    她说着，目光终于朝曼殊几人看了一眼。

    “你们这才刚吃完，应该也吃不下了。”

    她知道喻言和顾子轩不对付，估计根本不想见到对方。

    他这么问，估计也就是为难自己。

    所以，她又把皮球抛回给了喻言。

    可惜，严思雨低估了喻言的厚脸皮。

    “没关系啊，中午吃不下，不是还有晚上吗？”

    喻言玩味地笑了一下，

    “你打电话给他别忘了说，我们人多，请吃饭的地方要我们挑。”

    严思雨一噎。

    这也太过分了！

    真把她当成传话的了吗？

    曼殊还忍得住，秦格格就直接不客气地笑起来了。

    看严思雨吃瘪，她就高兴。

    “我会转告他的！”严思雨脸色有些难看，是被气的。

    但她看起来倒像是被欺负了一般。

    周围路过的人，都不免多看喻言一眼。

    似乎是说他一个大男生，还欺负女孩子。

    不要脸！

    喻言心安理得地接受大家目光谴责。

    在看着严思雨打完电话之后，才带着曼殊一群人离开。

    严思雨望着他们嚣张离开的背影：“……”好气啊！

