    第336章 男孩还是女孩？

    主宰号中断，超级战士囚牢。

    听到舱门的动静，鹤熙睁开眼睛，想要看一下是谁过来了，是云奕，还是来救自己的天使彦。

    可下一刻，鹤熙震惊的小嘴微张，有些不能理解到底发生了什么。

    只见云奕在前，天使彦在后，由云奕引领着来到囚室当中。

    云奕眼中一直释放着摄心心魄的幽光，身上暗能量狂涌。

    而天使彦则是双目无神，但面露欣喜之色，口中还在说着一些自己不能理解的话。

    “鹤熙姐姐，你的房间真大，你真的是太幸福了。”

    鹤熙:？？？

    我怎么就成姐姐了？

    好像被叫姐姐也没问题。

    但问题是，房间的确不小，但身为俘虏，你哪只眼睛看到我幸福了？

    “鹤熙姐姐，是男孩还是女孩？有没有取好名字呀？”

    鹤熙：……

    什么男孩女孩？你在说什么？我怎么理解不了？

    说话间，鹤熙看到天使彦自顾自的坐在另一边的肉床上，肉床开始疯狂吸收天使彦的暗能量。

    鹤熙:?((?????‖))?

    不是，彦，你确定你是来救我的，而不是来搞笑的？

    很快，鹤熙就想明白到底发生了什么。

    天使彦一定是被云奕利用某种当时控制了，不然不可能出现这种情况。

    想到这里，鹤熙只能无奈苦笑。

    苦笑中，鹤熙不想坐以待毙，只能高声开口，以求唤醒天使彦。

    “彦，你醒醒，你被控制了，现在你有危险。”

    听到鹤熙的话，云奕对她比了个禁声的收拾，似乎怕鹤熙会打扰到天使彦。

    但看到云奕的动作，鹤熙的声音却是愈发大了起来。

    “彦，快醒醒！”

    “你被控制了，快醒醒。”

    “……”

    “呜呜呜……”

    鹤熙一直叫喊，让天使彦脸上出现挣扎之色。

    因此，云奕让一根触手堵住了鹤熙的嘴巴，让其无法继续说话，只能发出呜咽之声。

    可就在这时，天使彦无神的眼中，突然露出清明之色。

    下一刻，云奕严重的幽光消失，有些痛苦的揉了揉眉心。

    恢复清明的天使彦第一时间观察四周，手中也出现长剑，背后则是银翼。

    当看到周围情景的时候，天使彦不禁一呆。

    庞大的舱室，骨质的地板，驱动的方形肉块，一切的一切都召视着，这应该是星空巨兽的体内。

    背后的银翼将束缚自己的触手自己方形肉块搅碎，天使彦没有任何犹豫的杀向云奕。

    天使彦知道自己不能犹豫，如果犹豫，就可能再次陷入环境。

    想起环境当中的所见所闻，自己幻境对认知的扭曲，天使彦就有些不寒而栗。

    在云奕这个所谓姐夫的带领下，自己来到了他和姐姐的城堡当中，见到了已经怀孕的鹤熙。

    并且还和鹤熙聊了很久，直到另一个鹤熙的声音出现，才将自己唤醒。

    鹤熙可是和凯莎女王平辈的天使，还是天基王，自己就算直接叫名字，也不可能叫鹤熙姐姐。

    可是，自己在幻境当中叫的是那样的自然，并且完全没有感觉到有什么不对。

    这幻境，简直强的有些过分。

    天使彦可以肯定，自己的记忆并没有任何的被修改迹象，可在幻境当中，就是有一套完整的逻辑自洽的记忆。

    如果没有另一个鹤熙的声音呼唤自己，天使彦认为，只要云奕愿意，自己可能永远都不会醒来。

    再想到第一次的幻境，如果不是云奕犯了一个低级错误，竟然让自己住有了窒息感，自己可能也很难从幻境当中醒来。

    而且，再第二次的幻境当中。自己对之前发生的事情，没有哪怕任何一点点印象。

    因为天使彦挣脱幻境，而揉着眉心，脑袋发涨的云奕，看到带着残影向自己而来，手中长剑一直自己脖颈的天使彦。

    只能忍着大脑的涨痛，伸出手，同时发动自己庞大的念力。

    下一刻，在天使彦手中长剑距离云奕只有不到十厘米的时候，一股庞大的力量将天使彦钳制，动弹不得。

    退后几步，云奕看向明显露出喜色的鹤熙，摇头开口道。

    “天基王阁下，你的表现让我很不满意，等我收拾完天使彦，再好好调教你。”

    听到调教二字，再加上那些出手，鹤熙脑中瞬间出现一系列不可说的画面，顿时面色有些发白。

    天使彦的次生物引擎在被念力钳制的那一刻，就开始疯狂运作。

    随着一声类似镜子破碎的声音，天使彦摆脱了念力的钳制。

    可刚有动作，天使彦就发现自己再次被那股无形的力量钳制。

    云奕也有些意外，就在刚刚，自己用来钳制天使彦的念力，竟然消失不见，被完全抹除。

    超级基因应该是没有这样的功能和能力，那么，真相只有一个，天使彦用了次生物引擎，也就是虚空能力。

    镜子破碎之声再次想起，天使彦摆脱钳制。

    可以一次，天使彦并没有攻击云奕的意思，而是退后几步开口道。

    “等等！”

    止住想要无缝衔接的念力，云奕有些疑惑的开口道。

    “等什么？”

    “我有话要说。”

    天使彦急声开口。

    “你说吧。”

    云奕无所谓。

    在云奕的眼中，天使彦现在就是笼中鸟，根本逃不出自己的手掌心。

    “我这次过来是带着诚意的。”

    “哦？看到我就直接要砍我，你跟我说你带着诚意而来？”

    用看傻子的眼神看着天使彦，云奕颇为不屑的开口道。

    心思急转，天使彦找到了解释的理由。

    “那是因为我要看一下你的实力，够不够和我合作。”

    “呵呵”

    冷笑一声，云奕饶有兴趣的询问。

    “天使之王阁下，想要谈什么合作呢？”

    露出一个魅惑意味十足的笑容，舔了舔自己的嘴唇，天使彦开口道。

    “当然是谈一下，关于我会怎么杀掉你的合作了。”

    这一刻，微虫洞出现在天使彦背后，随着她推入微虫洞当中，身影消失不见。

    云奕无奈的摇摇头，果然是这样的。

    如果不是想要看一下你的真正实力，在我的念力下，你能进入微虫洞就算我输。

    来吧，让我看看天使彦，你的实力到底怎么样。

    (本章完)

