    （今日第二更。）

    暗影随风！

    那青色的身影赫然是全敏剑士暗影随风，这小子的度太快了，居然这么点时间就冲杀进了阵营！

    “呼啦……”

    寒风之中，淡淡稻花香被吹得摇摆不定，技能直接被打断了，就连气血也掉了许多，若不是她血量高恐怕就已经被秒杀掉了。

    我一咬牙，妈的，就让我来会会暗影随风吧！

    “刷！”

    直接一道残影击飞梭而至，暗影随风大惊失色，却在匆忙之中向右侧急退数步，堪堪的避过了残影击的轨迹，但是仍然有十几个血饮盟的玩家被直接秒杀掉了。

    一见是我，暗影随风的眼中马上燃起了狂热的光芒，嘿嘿一笑道：“太好了！正愁找你不到呢……”

    说着，暗影随风张开手掌，居然召唤出了一批战马，很普通的样子，但是身体泛着青光，这就不再普通了！

    翻身上马之后，暗影随风便动了突刺，而一个雪月骑士也拍马迎面上了上去，利剑一扬劈向了对方的肩膀。

    暗影随风身体一侧，堪堪的躲避过去，顺手一次横扫千军，接连数次重击之中，雪月骑士直接被秒杀！

    妈的，这小子是在想我示威啊？

    迅启动了野性冲锋技能，锁定暗影随风，看你度快又能怎么闪！

    “刷！”

    光影掠过，直接将暗影随风眩晕在那里，烈魂剑手起剑落，破盾斩！

    “18o43！”

    强力一击之下，暗影随风却并未挂掉，再来一剑！

    “咔嚓！”

    残血的暗影随风自然被一击干掉了，但是他的身影正在缓缓凝聚，居然是那个星月回魂的技能，哼，又是星月祭祀！

    而这时，血饮天下喝道：“随风，给我回来，先用情意技绞杀！”

    “好！”

    暗影随风度奇快，拍马就消失了，远远的，却看到血饮天下和小蝴蝶并肩站在那里，血饮天下已经把自己的坐骑给卸掉了。

    我心底一沉：“不妙，血饮天下和小蝴蝶之间有情意技！”

    凌月惊慌失措：“我们怎么办？”

    “冲过去，破坏掉它！”

    我二话不说策马冲击了过去，烈魂剑犀利无比，根本就没有谁能够挡住我的去路，但是此时已经在血饮盟的阵营内，就算一个个砍杀过去，估计也要很久才能抵达那里。

    灵儿正被一群法师齐齐的用冰之剑减，弓箭手也不停的用眩晕箭，显然是要用人海拖住我的这个神级宠物。

    这时，血饮天下举起了手中的利剑，剑锋之上泛起了一丝丝的绿色光芒，小蝴蝶则扬起了法杖，浑身泛起银色光华，这是情意技的前奏啊！

    我一咬牙，马上锁定了方向，低声怒吼：“升龙击！”

    “吼！”

    龙吟声中，青龙肆虐了过去，转眼之间横扫了一片玩家，但是却因为技能距离的关系无法波及目标。

    终于，情意技爆开来——

    “叮～！”

    系统提示：玩家血饮天下与玩家小蝴蝶使用了情意技——烈焰流星（烈焰斩+星沉月落），情意技已经启动，无法被破解！

    ……

    完了！

    我心里一沉，这个技能显然是片杀技能啊！

    仰头望去，无数灼热的流星坠落下来，攻击力远远的越了星沉月落，而且作用范围是1oox1oo，在如此人群密集的情况下，雪月的损失，简直不敢想象！

    如果冰兰在这里，那么她的神之领域，足够抵抗这场浩劫了吧？

    可是我呢？下一代的龙语者，面对这种大规模杀伤性的技能，却无能为力？

    一咬牙，我猛然举起了手中的烈魂剑，这一次，意念引导着神之领域的力量，不再凝成盾，我要的是真正的领域力量！

    “刷刷刷……”

    无数光华从天而起，神之领域的力量正在形成吗？

    正在这时，忽然一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你领悟了神之领域的第二层能量，获得初始技能——风之领域！

    ……

    在我用力笼罩的几百码内，寒风呼啸，竟将那些烈焰流星吹得东倒西歪，但是，却也让我产生了一种脱力的感觉，那无尽的乳白色旋风仅仅在粉碎了起初的几十颗陨石之后，我浑身的力气就被抽空了，而风之领域的效果也随之消失了。

    “啊，你怎么啦？”

    脱力之下，我趴在了凌月的肩膀上，好在，只是我脱力，而不是烈焰战马脱力，否则我们肯定落地然后被血饮盟的玩家乱刀砍死。

    “对不起，失败了……”我低声说了一句。

    凌月用力的托住我，苦笑道：“你尽力了，我知道……”

    ……

    烈焰流星大约持续了半分钟，一片狼藉，近前的雪月阵地完全被杀光了，只还剩下一匹战骑在那里，赫然是处于残血状态下的凌雪，而凌雪带着的秦韵，正在拼命的为凌雪加血，可惜凌雪的气血太多了，一时间还加不满……

    凌月惊喜道：“天啊！太好了，雪儿没有挂掉哎～”

    我也是一笑，仙器套装确实nB啊，硬是挡住了对方的一轮强悍情意技！不过可惜的是，雪月在刚才瞬间就至少阵亡了2ooo人，满地的药水也装备！

    冰茶远远的张大了嘴巴，伸手验了一下距离，道：“我的天，幸好刚才我没有站在那个范围里……”

    一群血饮盟的玩家冲上来哄抢装备，我则在恢复了一些力气之后，催动着烈焰战马冲了出去，然后恨恨道：“以牙还牙了……”

    凌月欣然一笑：“正有此意！”

    于是，我们齐齐的下了马，并肩而立。

    烈魂剑上泛起了金色光芒，一股浩然力道涌入了身体，凌月则周身飞舞着蓝色的冰雪光华，法杖尖端微微颤动着魔法光芒！

    远远的，血饮天下大惊失色，喝道：“大家小心了！是情意技，天啊，是冰雨破击！准备防御，所有人向小蝴蝶靠拢！”

    嗯？向小蝴蝶靠拢？

    我微微诧异，血饮天下搞什么鬼？

    而这时，小蝴蝶走出了人群，与暗影随风站在了一起，暗影随风的利剑之上泛起了冲天的青色光芒，小蝴蝶的法杖则包裹着一层耀眼的银光！

    天啊！又是情意技！

    我看得眼睛都直了，万万没有想到血饮盟居然存在了那么多的强悍情意技！

    这次，血饮盟敢于迎战，绝对是有备而来，我们完全低估了他们的实力。

    不管了，对轰吧！

    我将利剑向前一挥，冰雨破击的能量在空中肆虐开了，迅凝成了无数柄冰剑，一场犹如末日浩劫一样的冰雨核爆就要降临了！

    对方的情意技一样凝成，赫然是一个巨大的青色半圆结界，将一百码内的血饮盟玩家笼罩在其中！

    “叮～！”

    系统提示：玩家暗影随风与玩家小蝴蝶使用了情意技——零度结界（寒风+星墙月壁），结界内的任何事物都将受到保护。情意技已经启动，无法被破解！

    ……

    终于，第一枚冰剑落下！

    “嘭！”

    冰剑直接落在了结界之上，一道能量冲击波震荡开来在，整个零度结界都被震得微微颤抖，但是并未破碎，紧接着，又是第二枚冰剑，第三枚，如雨落下，那结界青光冲天，被轰得千疮百孔，但是就是没有被破坏掉，这是Tmd多么恐怖的防御力啊！

    但是，零度结界作用范围是1oox1oo，而冰雨破击的作用范围则是2oox2oo，这样一来，在结界外的大批血饮玩家就遭殃了，冰剑犹如重磅炸弹落下，一个冰剑一个坑，将周围的玩家通通轰杀成了碎片！

    凌雪委屈的喊了一声：“书生……我的技能，永恒的寂静，居然被提示冷却时间不够，呜呜呜，一定是要穿上装备72小时后才能使用……”

    我无语了，真是个悲剧！

    ……

    短短半分钟的时间，血饮盟的阵亡人数远远过了雪月，而零度结界在最后关头也终于损耗光了韧性，轰然破碎，看来暗影随风和小蝴蝶的综合属性实力还是要逊色于我和凌月啊！

    于是，最后的几枚冰剑落在了结界之中，让血饮天下着实的爽了一把，密集的人群被冰剑肆虐过后，一片狼藉！

    我立刻猛灌了一个级蓝药水，远远的呼道：“冰茶，过来！趁着他们聚在一起，再给他们来一次禁咒！”

    冰茶欣然而来，下马之间我已经灌下了第二个级蓝药水，很快的，满魔了！

    同时激活了情意技，顿时我的烈魂剑上泛起了冲天的青光，冰茶的火龙剑上则泛起了耀眼的紫光。

    远远的，血饮天下看在眼里，满是绝望：“我操！他们还有情意技……随风，带着小蝴蝶离开，千万不要被波及，你度快，可以离开！”

    暗影随风也不计较，召唤出战马，带着小蝴蝶就飞驰而去，而刚才拼死挤进了零度结界里的血饮众玩家这时候也开始向外逃命，恨不得老娘多生几条腿。

    能量蓄满，来了，一剑绝尘！

    冲天剑气斩落下去，顿时激起了千道白光，一击之下，刚才紧凑在一起的血饮玩家直接被轰杀掉了近两千人，一片狼藉，那些法师全部闪烁逃命去了，但是战士系却只能缓缓的走，直接被轰得支离破碎！

    冰茶抹了抹脸蛋上的汗水，笑道：“这下，够本了吧？”

    我不由一笑，马上翻身上马，对本方看呆了的雪月玩家大声命令道：“兄弟们，跟我一起冲，痛打落水狗的时候到了！”

    一群雪月玩家终于从震撼中醒转过来，马上脸红脖子粗的大喝：“冲啊，杀掉血饮天下，宰掉小蝴蝶！”

    然后，一群人高举着斧头、铁剑、锤子、杖子、硬弓等等，像是黄巾起义时的农民一样，高呼着“苍天已死，黄天当立”，直接像是潮水一般血洗了血饮盟的主力阵地！

    ……

    “嚓！”

    一剑洞穿了一个狂战士的胸甲，回身一看，凌雪正策马奔来，寒着小脸蛋，问道：“看到血饮天下没有？”

    “我也正在找！”

    “那一起找。”

    “好！”

    而此时，血饮天下借助着刚才用无敌技能瞬间抵抗了一剑绝尘，已经逃得不知去向了，暗影随风更是带着小蝴蝶跑得没影了。

    但是有一点可以确定，血饮盟的一半主力已经被完全歼灭在这里，一次冰雨破击再加上一剑绝尘，已然完全粉碎了他们的信心，再加上血饮天下被杀得逃匿掉，于是山坡下的血饮玩家直接被血洗，近一个小时的时间，直杀得一个不剩！

    漫山遍野，都是装备和药水，凌月笑道：“就地收拾战场，不要打起来哦～”

    众人哈哈大笑，风卷残云般的将装备和药水席卷了一空。

    ……

    这时，行会频道里又是一阵鬼哭狼嚎，剑火的几个家伙刷屏叫着救命——

    龙魂：“我操啊！看到七星灯和九星灯用情意技了，闪都没有来得及闪，直接被秒杀了……”

    鬼炙：“可惜，我们的乌龙破军还没有用……”

    凌月问：“伤亡情况？”

    刑天：“我没有挂掉，咱们的14ooo多人在这里还剩下一万左右，对方的一万人剩下不到5ooo了，不过，小蝴蝶和暗影随风回来了，我操！那个小蝴蝶的魔法太猛了，请求支援……”

    我说：“龙魂和鬼炙都挂了吗？你们两个家伙太颓了……刑天撑住，我们的一万多主力马上就分兵驰援两线！”

    说着，我转身命令道：“冰茶和香香带5ooo人去支援飞火的那边，凌雪、凌月，跟我一起去暗影随风那里，这次一定要彻底灭了这两个家伙！”

    “好！”

    冰茶和凌月一合计，飞快的分兵，大家沿着山坡下方，急急的向剑火的方向挺进，夜幕降临，远远地，山脚下火光一片，双方正杀得如火如荼，剑光闪烁，各种技能拼杀在一起，重击、烈焰斩、狂化、横扫、顺势斩等等，全部汇聚在一起，交织成了一道战争的锁链。

    我看了看身后，尚有几千雪月战士系玩家，于是一扬利剑，冲着山坡下喝道：“全部给我——杀！”

    “冲——杀呀！”

    天空中星月闪烁，小蝴蝶的星沉月落正在人群中肆虐，每一个技能丢出去至少能收个十几个雪月玩家的性命，那么，就优先干掉她吧！