    第29章商总发糖，持续护短

    苏暮烟的心狂跳，而她的手心也如昨日一样，多了个东西。

    而今晚，是一块儿用红色锡纸包装的心形巧克力。

    她第一反应是去看顾安叙，看他的眼神里充斥着掩盖不住的慌乱。

    不是她怕顾安叙，是怕动不动就吵架的那种情绪，实在是太折磨了。

    顾安叙果真拧起了眉，眸子往桌上扫了一眼，意思是，让她把糖扔掉。

    商无恙勾起了唇笑，“闪闪亲手做的。”

    今晚上这里能算的上主角的都心思各异，沈轻白听此马上过来道，“闪闪真是个知恩图报的好孩子，苏小姐，你被南觅划伤脸的事儿，我告诉南家了，南觅已经被禁足，希望不会给你的脸留下疤痕。”

    这样一来，顾安叙一句话也说不出来，但他的眼神还是坚定着，暗示苏暮烟扔掉。

    苏暮烟无视了顾安叙，冲沈轻白笑了笑，“无所谓，我又不靠脸吃饭。”

    顾安叙让她扔糖，只为的是他男人的自尊心，何况沈轻白这么一说，更没人多想什么。

    但顾安叙顾及过她的立场没有？

    在这么多人面前，她拒绝一个孩子的好意，打商无恙的脸，别人怎么看待她？

    越想越气，她赌气一般的直接当众剥开巧克力放在嘴里，冲商无恙也笑道，“很好吃，替我谢谢闪闪。”

    顾安叙沉沉呼了口气，心里涌上了怒意，但也知道，自己不能再这样，便把情绪压了下来。

    而大脑一旦不清醒，就容易做傻事，何况有句话叫“酒后吐真言”。

    苏暮烟话音一落，另一边就冒出一个女人酸不拉几的讥讽：“苏小姐此言差矣，您如果不是因为这张脸太过出众，又怎能陪在顾总身边呢，您难道还有其他什么本事吗？”

    苏暮烟正在寻找是谁说的，顾安叙却马上用温柔语气道：“暮烟负责貌美如花就好了，其他的都不用她做。”

    在商无恙一边的叶菱，气的端起酒一口闷进了肚子里。

    这话看似是凸显他的深情，实则更是会让人觉得苏暮烟空有美貌，如同花瓶。

    这时候就是嚷嚷一句朴实无华的“你特么怎么说话呢”都比他这句话来的有力量。

    叶菱“咚”的把酒杯放下正要说两句，商无恙先一步冲着话筒，慢条斯理地开了口：“苏小姐，我还欠你一个人情，你可能不太了解我的为人……”

    “如果你想某个人的嘴巴被缝上，或者声带被挖掉，我都可以做喔。”

    话音落定，顾安叙把目光放在了商无恙身上，神色在转瞬间变的极为难看。

    而此时，空气里安静的，连呼吸声都没有。

    几秒之后，几个清脆的巴掌声打破了这令人压抑的寂静。

    并伴随一个男人的咒骂：“就你特么的长着一张嘴，商总真缝了你这张嘴，也是你走了大运，别在这儿给我丢人现眼了，赶紧滚！”

    立马有个女人捂着脸，佝偻着腰跑了出去。

    苏暮烟双眸泛红，忍不住冲商无恙扬唇，“我不会把那些话放在心上的。”

    说着她坐了下来，嘴里是糖的甜，心里却发苦，刚才顾安叙看似为她说了话，却更多的是维护他自己的形象。

    真正为她解决这件事的，是商无恙。

    男人错开他与苏暮烟之间的顾安叙，笑着，把酒递给苏暮烟，又瞧了顾安叙一眼，“喝一杯……”

    话音未落，他瞥着顾安叙要张口，便别开眸子，“叶菱！”

    他目的很明显，是想和顾安叙的女人喝酒，但一拉叶菱，就没人敢怀疑他的动机。

    他无形之中拿捏着众人心思，连顾安叙那样善攻心计的人，在他面前竟然也黯淡失色。

    苏暮烟暗暗在口中咬碎了那颗融化缓慢的心形巧克力。

    她要不行了，她的心从与商无恙开始互动时，就一直在嗓子眼挂着，跳动的就像沸腾滚烫的热水。

    等叶菱拉着唐艺茹都把端酒的手伸过来后，这酒怎么都得喝。

    五人的酒杯刚聚在一起，突然传出“叮——”的一声悦耳响动，商无恙用自己酒杯的杯口，碰上了苏暮烟的杯底。

    他连碰杯的细节，就拿捏着“谦逊下士”的小细节。

    但他只与苏暮烟碰杯，又暴露了他其他心思。

    苏暮烟一口气喝了大半杯，企图这样浇灭内心那燃烧着的悸动火焰。

    这个男人可怕又极有魅力。

    但顾安叙的脸色却越来越差，覆着一层可怖的阴霾。

    现在谁都知道他心里不舒服。

    自己的女人被人盯上了，和绿帽子就在头顶盘旋又有什么区别？

    更甚者最绝的是，商无恙放下酒杯后，眯起长眸，带着笑问他：“顾总怎么不开心？不就是和苏暮烟喝了杯酒么，又没有就着她的嘴喝。”

    这话太直太坏太嚣张，烫红了苏暮烟的脸！

    只是看沈轻白、张少康之流那微妙带笑的神色，就可看出大部分男人的想法。

    都想看看商无恙做到什么地步，才能逼的顾安叙撕下他那张温雅的面具，这样也能让别人掂量一下，苏暮烟在他心里的分量究竟有重，墙角是否好撬。

    顾安叙额角突突，他自知为了不必要的麻烦不能惹商无恙，只能让苏暮烟离他远点，便对苏暮烟道：“不是来唱歌的么，去点首你喜欢的歌吧。”

    顿了顿，他指着帝康那些姑娘们坐着的地方，又道：“那边有果汁，再过去喝一杯，小心胃痛。”

    苏暮烟也为了避免不必要的麻烦，听从的起身去点歌了。

    而不是所有的女人都有嫉妒心，在这里工作的姑娘们对苏暮烟这种一等一的大美女，流露出的，是不亚于男人的垂涎。

    加之张少康会来事儿，对其中一个姑娘耳语了几句，立马几个性格活泼的姑娘主动来同她搭讪，一起在主页点了几首目前大热的歌，还要与她喝酒。

    苏暮烟远距离看了眼顾安叙，无声的询问他的意见。

    顾安叙冲她点了点头。

    喝吧。

    喝多了酒后，说不定明天他与苏暮烟能有一个新的进展。

    就在苏暮烟和姑娘们连喝了三四杯时，顾安叙进来了电话，他堵着一只耳朵接了起来，没人知道是谁的电话，但看他突然沉下的眉目，便知这电话不简单。

    ?  ?前方持续

    ?  

    ????  

    (本章完)

