    兰花的办事能力很强，得到李毅峰的吩咐之后，专门在阳青大厦的会议室给他们布置了一个场地。

    中间有张桌子，上面有关公老爷的雕像，前面还有香炉以及蜡烛还有瓜果熟食等贡品。

    当然了，最重要的是她给王小帅和李毅峰准备了两个碗，里面倒上了白酒，还准备了两把西瓜刀。

    除此之外，兰花还把公司里面的员工喊过来一部分，他们各自站在两边，组成了一个通道。

    王小帅和李毅峰就这么从这个通道里面走过来，后面还跟着一个举着摄像机摄像的大哥。

    这大哥是公司的司机，此时被临时征调过来，做这个摄像的任务。

    等他们两个人走到关公像前面，会议室的喇叭里面放起了非常豪迈的音乐，正是《水浒传》的主题曲。

    进行到这里，赵箐箐忍不住率先捂着小嘴笑出了声。

    看到她那笑的花枝乱颤的样子，王小帅忍不住直吞口水，他发现自己是真的太喜欢这个兄弟媳妇了，特别是她笑起来的时候，简直不要太迷人。

    同时，王小帅也一直在心里告诫自己，这是自己兄弟的老婆，自己绝对不能碰！

    李毅峰当然不知道王小帅的想法，他在王小帅的旁边开心极了。

    “兰花，这事你办的不错，我很满意，回头我给你涨工资！”李毅峰笑着对兰花伸出一根大拇指，开口说道。

    兰花也笑了笑，对他感谢了一句：“谢谢董事长！”

    随后李毅峰转过头去，看向那些员工，开口演讲到：“各位，听我说两句，这位就是我的结拜大哥，他的名字叫王新生。

    从今天开始，我们就是歃血为盟的兄弟了，以后你们在公司看到他，必须要对他尊敬，然后也喊他大哥，明白我的话吗？”

    旁边的员工憋住笑，同时郑重的开口回答：“明白！”

    回答完之后，还是有人忍不住笑了。

    李毅峰也没有计较，看向王小帅，笑着道：“大哥，今天是大好的日子，你也给他们说两句吧！”

    王小帅这个混不吝当即点了了点头，因为他从小就不知道害羞这两个字是什么意思。

    他看向那些员工，学着张明伟的官腔开口道：“各位，我叫王新生，新是新生的新，生是新生的生，因为我是农村来的，也不怎么能说会道，所以我就说点实在话吧！

    我这个人别的本事没有，但是医术还算是凑合，以后你们要是有什么疑难杂症都可以找我，特别是男科和妇科，这可是我的专攻方向，绝对的靠谱！”

    “哈哈！”

    听到王小帅这番充满乡土气息的话，人们纷纷大笑出声。

    而旁边的赵箐箐却是表情郑重。

    底下的那些员工把王小帅的话当成笑话听，可是她却看出，王小帅这话说的不简单。

    虽然听起来有些好笑，但却风趣幽默，并且把自己想表达的东西全都给表达出来了。

    兄弟两个都讲完了话，歃血为盟的拜把子仪式正式开始。

    李毅峰从小就是在温室长大，从来都没有跟人打过架，别说动刀子了。

    所以他看到桌子上放着的那把锋利的西瓜刀还是有些发憷。

    特别想到要用这刀子割破自己的手指，他就更加的心虚。

    看到他的表情，王小帅顿时明白了他的想法，所以他准备先动手，给李毅峰起一个带头作用。

    “毅峰兄弟，哥哥先来，你随后！”

    说完这句，王小帅意气风发的走到桌子前面，拿起其中一把西瓜刀，喝了一口酒喷在刀子上，然后毫不犹豫的割破了自己的手指。

    “嚯！”

    看到王小帅麻利的动作，后面的人们同时发出一声惊呼。

    就连赵箐箐都不由皱了皱眉，她在为王小帅感到疼的同时，也真的佩服这个男人的生猛。

    王小帅做完了歃血为盟的准备动作。

    他本来是想给李毅峰起个带头作用，可是让他没有想到的是，李毅峰看到他手上流出来的鲜血，反而是更心虚了。

    李毅峰直接转头看向别处，原来他是有晕血的毛病。

    现在他突然有点后悔自己刚才的冲动了，还不如听老爹的，跟罗辰去饭店里面吃顿饭就算是完事了。

    而现在，仪式都开始了，后面还有那么多下属盯着，开弓没有回头箭，他颤颤巍巍的拿起刀子。

    李毅峰恰巧看到王小帅往碗里滴血，看到那抹鲜红，他身子瞬间晃了晃，差点没有摔倒在地。

    王小帅看到之后，赶紧说道：“毅峰，你要是不敢动手也没关系，用大哥的血一样，反正以后咱们都是兄弟了，也不分彼此！”

    赵箐箐也在旁边劝道：“毅峰，你不要勉强，你有晕血的毛病自己又不是不清楚，咱们不滴血也一样，你大哥也不会怪你的！”

    听到这两个人的话，李毅峰的眼睛里面有那么一瞬间闪过一抹退缩。

    不过很快就被坚定给替代。

    尽管他害怕，并且还晕血，但绝对不能退缩，不然的话，他也不配当男人了。

    想到这里，他直接把刀对准了自己的手指头，说道：“新生老哥，不就是割一下吗，我能承受，既然是歃血为盟，那就肯定得用两个人的血，虽然我晕血，但为了你，为了箐箐，我什么都不怕！”

    说完这句，他毫不犹豫的用手里的西瓜刀在自己的手指肚子上轻轻一割。

    “哎呀！”下一秒，他发出一声惨叫，手里的西瓜刀也咣当一声掉在地上。

    李毅峰疼的龇牙咧嘴，赶紧把血滴进酒碗里面。

    看到这一幕，底下的员工也恰逢其时的给他鼓掌叫好：“董事长，霸气！董事长，最棒！”

    王小帅也给他递了个大拇指，然后两个人很爽快的喝掉了碗里面的血酒。

    “啧啊！”

    李毅峰砸了咂嘴，对王小帅说道：“大哥，咱们两个喝了血酒，拜了关二爷，以后就是可以换命的好兄弟了，从今以后我会掏心窝子的对你，你会不会诚心待我？”

    王小帅很是感动，点点头道：“兄弟你放心，以后哥哥就把你当亲弟弟看待，哪怕是为你上刀山下火海，我也绝对不会皱皱眉头！”

    “呵呵！哥，好样的！”

    李毅峰突然发出一声傻笑。

    然后整个人就往后面倒了过去。

