    戴青颜望着端坐在一旁的月灵儿，脸上始终夹杂着笑意，当初她羡慕她身在江湖的肆意潇洒，而今钦佩她端立朝堂的雏凤之心。

    “公主觉得这茶可入口？”

    “甘甜自然可口。”

    月灵儿将手中乳白色的镂花茶盏轻放一旁，虽然长于山野，可身上终究流淌着大凤国最纯正的嫡系血脉，这周身的做派岂是一般人可以比拟的。

    “公主今日前来不知所谓何事？”

    虽然说她打着送年节礼的噱头，然而戴青颜始终坚信无事不登三宝殿这句古话，故而问话也颇为直接。

    “公主府已然落成，等过些时日怕是要搬出去了，所以过来和娘娘叙旧。”

    月灵儿的笑容很有感染力，虽然戴青颜对她有极强的防备心，可却没有憎恶之心，这或许就是凤氏血脉的强大之处。

    ——对于男女都有一股强大的杀伤力。

    “当初在岭南的诗书大会我曾经见过娘娘。”

    那个时候宫御身负重伤她准备找她将人带走，可终究是存了私心，没有说出真相，所以后面才有了一波接一波的暗杀。

    “你那时知道本宫的身份？”

    “不，后来才知晓的。”

    当初她只知道她和青公子并不是简单的兄妹关系，两个人也不是普通的商旅，却不料二人是大乾最为至尊的存在。

    “本宫当时对你也印象颇深。”

    那个站在高台上侃侃而谈的女人着实给她造成了一定的影响，从那一刻开始她才发现原来女人也可以活的这般剔透。

    “当时我准备上前找您详谈的，可最终还是没有跨出去。”月灵儿做事颇有男子之风，故而话语里面带着女子少有的果敢。

    “你对他动心了？”

    月灵儿或许可以欺骗旁人可自己终究是女人，而且是一个对她颇为了解的女人，她能从她的眸色里面看出她隐藏的悸动。

    “是，当初他从大凤讨回来的时候正好被我所救，那周身的伤口让他宛若地狱里面逃出来的一般，那个时候的我第一次感觉到心的悸动。”

    她月灵儿能在星月岭占据一席之地也是刀山火海趟过来的，可当看到那个血人出现的时候她还是感觉到震惊，最后更是惊讶于他顽强的生命力，山寨里面最好的大夫都说他无药可救，然而他终是活了过来。

    “孤男孤女确实很容易产生感情。”

    宫御人中龙凤她从来都不会否认，而月灵儿也是世上难得的奇女子，这也是当初宫御封她为霓凤公主她震惊的原因，她一直因为这个女人是宫御的备用后宫。

    “我曾经也有这样的想法，然而终究是想差了，他昏迷不醒的时候一直在叫一个女人的名字，我能感受到他对她的爱意。”

    听到月灵儿的话戴青颜唇角轻轻掀了一角，能被宫御挂在心里面的女人恐怕也只有龚珍珍了，然而这个女人自己好像多时未见了。

    “您不想知道他心中念叨着谁吗？”

    “这对本宫来说并不重要。”不管他心中念叨的人是不是龚珍珍，可也绝对不可能是自己，所以无所谓知道与否。

    “他一直在喊颦颦，后来我才知道颦颦是皇后娘娘的小字。”

    月灵儿无奈地摇了摇头，当初她一直好奇那个叫颦颦的女人到底是何方神圣，可后来得知是戴青颜的时候她也逐渐释然了，这个女人值得他念念不忘。

    月灵儿的身影消失在凤藻宫好一会儿戴青颜还有些浑浑噩噩的，她好几次都怀疑自己出现了误听，可后来却发现月灵儿的话像是魔音一般绕梁三日，不是一句误听便能够解决的。

    娇若进来的时候看到戴青颜一个劲地喝茶似乎在压惊，想到刚才霓凤公主离开时那含笑的面容她面色瞬间难看了起来，难道霓凤公主说了什么不该说的话？

    “娘娘，您怎么了？”

    “娇若，这深宫里面可还有人的名讳或者小字叫颦颦？”

    戴青颜问话的声音有几分急切，甚至带着一丝丝恐惧在其中，而这让娇若更是丈二的和尚摸不着头脑。

    “你当初笈的时候太后娘娘赐小字颦颦，这后宫当中约莫没有人敢再用这个称谓。”

    娇若在后宫也有一段时间了，可从未碰到有人撞名的事情，如今娘娘这话又所为何事？难道和霓凤公主有关？

    “哦！”

    “娘娘，您这是怎么了？”娇若再一次询问，因为她发现自从霓凤公主离开娘娘便有些不对劲了。

    “没事，下去吧！”

    “霓凤公主刚刚离开的时候嘱托奴婢帮她照看清韵殿的几只小狗，看那样子好像是要出远门了。”

    “嗯，既然她说了你便帮看一些，她那些猫猫狗狗可金贵着呢！”

    戴青颜虽然不喜欢带毛的宠物，却也知道月灵儿的身份，能被她养在身边的恐怕都很有灵性，一只也折损不得。

    “奴婢这算不算遭了无妄之灾？若是这些小祖宗出了事情，奴婢可真心的赔不起。”

    听到她说到金贵娇若瞬间后悔了起来，后宫最忌讳的便是多管闲事，自己也一向谨言慎行，这一次怎么就晕晕乎乎地答应了呢？

    “你尽心便可，她不是蛮横的主。”

    这一次前去大凤也不知道需要多长时间，但是根据月灵儿大凤之行戴青颜也明白宫御的双线作战计划怕是要开启了。

    “娘娘，奴婢怎么觉得您对霓凤公主的态度似乎改观了？”

    以前两个人虽然没有起过冲突，可娘娘也一直采取漠视的态度，如今一番耳语居然一改前面的相处模式，这确实有些匪夷所思。

    ——没有人比她更清楚娘娘的执拗，娘娘心里面若是对一个人有了第一印象，那么后面便很难推翻，但是这霓凤公主似乎轻而易举便做到了。

    想到自己刚才晕晕乎乎答应她照顾那些宠物的事情娇若立刻警觉了起来，她有些不确定地瞥了戴青颜两眼：“娘娘，听说凤氏嫡脉的人都懂妖法，您是不是也被施展妖法了？”

    听着娇若这小心翼翼地询问戴青颜绝艳的脸上布着黑丝，她素来是一个有主意的，今天怎么也不正常了起来？

