    上革什么话都别说。失罚三杯。”李之龙毫不客与的出庄他华面前摆上三杯酒杯，下面众人一通起哄，庄继华也没推迟，宫绣画拿起酒瓶，嘻嘻一笑：“还不错，茅台，好酒呀。”

    “到了贵州不喝茅台喝什么？。李之龙一副少见多怪的表情，曾扩情酒气熏天的一边招呼伙计加菜一边拿起给宫绣画倒上酒杯酒：“宫姐，你是我们黄浦军校的编外人员，你也该罚三杯，我们优待女士，就喝一杯，你们说要不要得”。

    宫绣画与这批天子门生早在广州就开很熟悉，彼此之间无所顾忌常开些不伤大雅的玩笑，庄继华看着这些开怀起哄的同学，这些同学现在属于黄埔系的各个派别，这个场面很熟悉也很陌生，长期分歧和权力争夺让黄埔岛上的那股情谊淡泊了。

    “文革。你这中央委员当得潇洒，没参加会议就当选了。”邸文仪的语气中没有妒忌只有一丝羡慕。曾扩情闻言不由一顿，他是黄埔同学中第一个，当上丰央委员的，西安事变后，被贬的同时，这个委员自然也没有了。

    “一个空壳委员算什么，我看文革根本没看在眼里”陈明仁冷哼一声：“还不如在下面干点实际的，这妾州开发要成功了，功在社稷，利在千秋，比十个。中央委员都管用。”

    “子良这话当浮一大白。”庄继华笑道：“这些年我一直不愿到中央，就是因为中央情况复杂，争权夺利，相互倾轧，结果什么事都做不成。倒不如在下面作点实际工作。

    “你们或许以为文革是在矫情。不过我可以证明他说的是实话”李之龙叹口气正色道：“校长几次要他进中央，他都拒绝了，就是觉得中央象个染缸，就是想不与人斗都不行。”

    “要是党国同仁团结一心，何愁偻寇不灭，。不除戴安澜叹口气。神情落寂。

    五届四中在九月初召开了，会议持续的时间并不长只有十天，这次会议完全成为声讨汪精卫的大会。会议宣布开除汪精卫周佛海等人的党籍，号召民将其缉拿归案，同时对人事作出调整，孔祥熙辞去行政院副院长财政部长职务，杨永泰接任行政院副院长，宋子文接任财政部长。庄继华、李之龙、严重都当选中央委员。同时保障刘文辉在西藏的行动。

    西南行营还有两个中央委员，分别是副主任张群和参谋长贺国光，其中张群被留在了成都，主持四川工作，贺国光在西昌，督促西康社会改革。这种安排不是他的意思，是蒋介石的意思，要是他的意思，恐怕蒋介石就有别样心思了。

    “弈呵。海鸥，这你可想错了”庄继华喝口酒。然后摇摇头：“西方有位哲人说过一句名言，有人的地方就会有争斗。你们看前段时间报上的报道，苏俄国内、**内部，斗争何其激烈。”

    “是呀。当年巫山的消息传来，我还不相信，以巫山的才干和功劳居然被冤杀了。”余程万摇头叹息，不胜喘嘘。

    “死在他们自己刀下的黄埔同学还少吗？董朗、贺声洋、段德昌、许继慎。还有四期五期六期的，那个不是骁勇善战忠诚不二那文仪冷冷的说：“在田，说句实话，你若还在。内，估计难逃此劫。”

    李之龙淡淡的叹口气没有反击，倒不是顾及场合和身份，而是邓文仪说的确实是实话，他没有蒋先云的坚定，身上的毛病却更多，当年在广州就曾被开除党籍，后来又声明退*党，要是回归个立场不坚定就能要他的命。

    “说来也怪，斯大林怎么就相信有那么多反革命，党政军三分之二的领导人都是，要是反革命真有这么大力量，苏俄政权岂不早被推翻了，这不合常理。”戴安澜直摇头。

    “这有什么不合常理的”那文仪一副理该如此的样子：“以军认为例，斯大林说他是苏俄红军的饰造者，其实不然，托洛茨基才是红军真正的饰造者，在军中有很大影响力，斯大林这次清洗就是为了消除托洛茨基的影响，巩固自己地位的政治手段。”

    邸文仪的语气有些高高在上，可谁也没否认他的资格，在座的人中，邸文仪是最了解苏俄，比庄继华这个穿越者还强，这个穿越者的历史知识连业余历史爱好者都不如。

    “算了，说点眼前的事吧”陈明仁有点看不惯邓文仪的样子，便岔开话题：“石尖和海鸥还走到我们 口军来吧，完成整编后，我军完全可以编三个师，海鸥可以当师长。石尖兄担任可以”

    庄继华微微皱眉，那文仪本想继续发挥一下，被陈明仁打断，正在暗自恼火，见此情形立刻转恼为笑。陈明仁你也太过了，就这么就把人安排了，甚至还安排了军长，你以为你是什么人。

    李之龙却知道庄继华为何不高兴，他笑呵呵的提醒陈明仁：“口军的军长，已经有人选了，子良。我可要提醒你，文革在西南开发队立过规矩，不准有派系之见，什么中央军杂牌军，在西南开发队不准有这样的派别之见。”

    陈明仁被前面的话震住了。后面的就没听见，他随即反应过来：“黄伯韬！他有什么本事？”

    “你的意思是不是你比他强？”庄继华这一生气，立时涌出一股威严，陈明仁顿时不知该如何回答。

    “看看黄伯韬的履历就知道，他是个骁勇善战的军人，这半年的整军也证明了他的才干，他完全能胜任这个军长”庄继华说着站起来：“刚才海鸥才说团结，比。内部斗争虽然激烈。可你看八路军改编时。不管是那个。山头出来的，都服从老老实实的服从，没听说一方面军下级不服从四方面军上级的。再看我们呢？将来如果我们输给。，唯一的原因就是内部争斗，互相拆台。

    曾扩情见陈明仁已经满脸通红，担心他下不来台，当场就与庄继华顶撞起来，连忙站起来替他分辨：“文革。子良也没这个意思，你看这几个月他不是一直服从黄伯韬的指挥吗。对了，我也很想知道，你打算怎么安排石尖和海鸥？”

    庄继华瞪了陈明仁一眼，沉默下才说：“安定在滇西成立了一个边界警察总队，严重缺乏军事干部。石尖去担任总队长，海鸥担任分队长。”

    此言一出众人不约而同的惊讶得叫出声来，当然李之龙和宫绣画是例外。戴安澜脸色涨得发紫，他腾地一下站起来，大声说：“师长，主任，我是正规军！”

    “文革。不是这样吧，你把我们要来，就是让我们去当警察？”余程万也很不理解，但他那么没有戴安澜冲动，依然忍不住问道。

    象余程万戴安澜这样的职业军人，是绝不愿意转行作警察的，当然特工除外，戴笠就很想控制警察，只是一直未能如愿。

    “对，就是去当警幕  ”庄继华扭头又对戴安澜说：“我知道你是正规军，要不是正规军，我还不要。坐下，激动什么。”

    李之龙轻轻摇头，微微叹口气：“唉，石尖，海鸥，我倒想去，我用这个开发队队长和中央；委员跟你们换。一期同学中。恐怕就我最窝囊，到现在为止，我还没真正上过战场。”

    “在田，你少在这添乱”邓文仪笑道：“不过，石尖，海鸥，文革虽然没说，我估计这不是一支简单的警察总队，我记得校长曾说过，尖革做事要几年后才能看明白。”

    雅文仪的话提醒了大家，曾扩情想起来当初庄继华说的一些话，开始有点、明白了，他低声问：“文革，你是不是惦记着缅甸？”

    庄继华微微点头。然后才对余程万和戴安澜说：“你们到滇西后。先去李安定那里，他会把具体任务布置给你们，半年后，我要去滇西检查工作，到时候我要看到你们的成绩。如果做得不好，我就调你们去后备役，这辈子都别想上战场。”

    余程万和戴安澜俩人将信将疑的点点头，余程万心里涌起个念头，难道李安定又犯事了，文革这是要收他的兵权，这下他心里也有些忐忑不安了。

    当年李安定组织励志社时，核心力量就是两广同学，他也找过余程万，余程万恪于蒋介石的严令而婉拒了，但他也没向蒋介石报告。这些年仕途不顺，他一直怀疑与此有关。

    “对了，你们有没有什么亲信部下，要求善战，能打仗，开个名单给我，我向校长要人。”又补充了一句。

    那文仪一副果然如此，曾扩情微微皱眉，庄继华又来了，以前就到处挖人。现在又在打友军的主意：“文革，我看你是江山易改，本性难移。专以同学为壑。”

    庄继华冲他做个。鬼脸，哈哈大笑，余程万立刻推翻了刚才的想法，绝不是因为李安定，庄继华是另有目的。

    感谢大家对家父的关心，特别感谢苏格拉底、北水真人。

    家里虽不富裕，还有些钱。书友的心意我领了，谢谢！非常感谢！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">