    “茜茜，我刚刚在拍戏呢，你看，刚刚完成。”王峥拿着手机正和天仙视频。

    刚刚拍戏中，他没有接视频，完事赶紧回一个消息。

    “嗯。”天仙看着大家也在忙碌，也放下了心。

    “对了, 你今天怎么主动给我视频了？”王峥好奇道，一般都是他打的。

    天仙也不可能每天盯着王峥拍几场戏，只能他空闲了打过去。

    “喜事，我笔试过关了。”天仙高兴了许多。

    感谢她的学历吧，北影还是有资格的。

    王峥早就想到了，现如今大家都还没想走编制，她考进去难度不大。

    专门找的专业的老师, 她又准备了好长时间, 笔试过关了。

    至于接下来的面试问题不大，她毕竟已经是明星了。

    别看邓潮，海青之类的都说话剧院难考没考上。

    可是那种前提是当时他们刚毕业，根本没有任何名气加成，不过关就不过关。

    等成名了，也不在乎那东西了。

    “这是喜事啊，我媳妇就是厉害。”

    “这是跟谁视频呢，导演？”糖糖搞破坏了。

    她和天仙是朋友，她也是天仙的伴娘，和王峥又是好朋友，因此才能这样。

    “糖糖，你最近怎么样？”天仙谈心倒是正浓。

    “能怎么样，你老公太严格了，每次轮到我拍戏，就是不停的卡。”糖糖道。

    “小峥对我也是这样的，糖糖，你多体谅点他，都是为了拍出好作品吗。”

    “我俩也不是合作过一回啊, 当时拍戏也不是这样的, 行吧，看在你的面子上就算了。”

    “哈哈，小峥，你也多照顾下糖糖啊。”

    稍微聊了聊就挂了，天仙那边瞌睡了。

    她进入孕期后，孕吐之类的现象自然有，瞌睡也多了很多。

    ……

    “行了，今天就到这里，大家回去休息吧。”王峥看了看副导演，对方示意今天的戏拍完了，王峥宣布道。

    “宝强哥，明天见。”王峥和宝强分开了。

    他俩经常一起交流的，这剧实际上是双男主，都很重要的。

    看着宝强的经纪人和他一起回房，大概有事吧，王峥真的眼神复杂。

    主要是对方后面干的事太出名了。

    不过想到自己，算了吧，自己没资格说任何人，得有自知之明。

    回屋后，听到了房间里另外一个人的呼吸声, 他知道了，躲不开了。

    “糖糖，你怎么在这里？”

    “装什么傻，我不信我拿你备用房卡的时候你不知道。”糖糖道。

    “好吧，糖糖，我是觉得啊，我毕竟结婚了，你跟她也是朋友。”

    “我没说不是，说完了赶紧的，非得让我逼一下。

    人家还让我体谅你，让你多照顾我，你怎么不听话。”糖糖知道，自己不坚持，很可能就空手而归了。

    男神多久没有碰自己了，难受想哭，无理取闹了一把。

    王峥能怎么办呢，糖糖虽然武力不如他强，可是有又直又长的终极武器，他被扫堂腿打倒了。

    糖糖感觉也圆满了，这一天她等了好长时间的。

    她其实之前有点害怕的，生怕王峥改邪归正了，她没机会了。

    看样子，他还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    说起来，糖糖感觉今天体会特别好，难道是因为别人的东西就是香吗。

    闺蜜闺蜜，不是闺蜜不是人，实在是她和王峥有关系的时候，闺蜜还没有出现呢。

    接下来的几天，她很自觉的偷偷摸摸往王峥屋里溜。

    这个经历很难得的，要知道，她和王峥在一起的时间段是《裸婚时代》拍摄完成后。

    后来就是偶尔的交流，哪像现在，感觉每天都是过年。

    王峥这边心情也舒畅了些许，他是正常的男人，天仙孕期不能碰，他抵抗力自然下降了。

    当然，归根结底就是他的借口。

    “你可是我弟弟啊。”“表，表的。”

    因为年龄的变化，王峥自然不能是宝强的侄子了。

    拍完这段，让大家休息一会，他得请安去了。

    “妈，你怎么也来了？”王峥看着夏彤道。

    “茜茜要来探班，我这不是不放心吗。”夏彤理所当然道。

    “行了，你赶紧把她叫过来把，别在那里分东西了，累出病来就不好可。”夏彤道。

    王峥看着天仙，变了好多，最明显的一点，她胖了。

    王峥也听她说过，哪怕她吃的特别营养，可是家里人怕她出事，也不让她运动，然后就成这个样子了。

    不过胖也是相对以前来说的，实际在王峥看来，她现在的体态除了肚子，其他的都特别合适。

    不过他也清楚，就她这个状态上镜，绝对会被宽屏幕拉胖的。

    “茜茜，你别瞎忙了。”王峥来到了分餐车这边。

    “小峥，你忙完了。”天仙笑的特别开心。

    她和王峥这段时间见面都在手机上，又是刚结婚，自然有些想念对方。

    这不，天仙张罗着要来探班，夏彤不放心也跟来了。

    实际上也没有什么事，她这个月份没那么娇贵，就是夏彤自己担心。

    “嗯，去坐会吧。”

    天仙现在的肚子掩盖不住了，哪怕穿的宽松，毕竟是双胞胎。

    天仙倒是也没有刻意隐瞒怀孕的消息，反正三个月也过去了。

    不对于网上的消息，该压的还是得压，王峥和她都不打算回应的。

    “糖糖，你这造型好漂亮。”

    “茜茜，你这包包是??新款吗？”

    女人聊起来，确实男人插不上话。

    王峥看两个人聊天也有点奇怪，他在思考，糖糖是怎么能面对天仙的。

    ……

    晚上，天仙的卧室，她开了新的房间。

    这是夏彤开的，就是怕他们胡来，还有孩子呢。

    哪怕医生都说了过了，过了三个月就是中期了，可以适当放开限制了，这个没人问，她主动说的。

    搞得天仙和王峥还都挺不好意思的。

    这种情况初期天仙还挺高兴的，她虽然也正常，可是也经不住王峥的厉害啊。

    王峥哪怕没有多逼她，可是出牛奶的时间也让她有无语。

    她只想要适度的生活，王峥哪怕再适度，对她也算压力，最主要的是天天有。

    所以知道不能生活还挺庆幸可以休息了，谁知道这几个月，她感觉自己变了。

    她查过，这是体内激素发生变化了，雌性激素上千倍的增长，自然也有需要了。

