    “那个，什么，学姐，我，我还是下去好了。”王斌实在是坐不下去了，几乎所有人的目光都朝自己这边看来。这种置身于万千目光中的状态，确实很不好受。

    林清雅笑了笑，道：“你管他们做什么呢？上次你请我吃饭，这次我请你喝奶茶，礼尚往来，很正常的吧？你快喝，要不然，待会热了就不好喝了。”

    王斌哭笑不得地又坐了回去，确实，这个时候，拿着一杯奶茶下去，还不被众人埋汰死。

    局促不安地坐在林清雅旁边，转头看了一眼林清雅，正好迎上林清雅看过来的目光。林清雅急忙撇过头去，这一幕，一丝不落地落在了塑胶跑道上众人的目光中，一个个男生，牙齿咬得咯咯作响，纷纷叫囔道：“死王八蛋，给我下来，你竟敢玷污我的女神！”

    王斌尴尬地转过头，急忙将冰冻的奶茶一口喝干。由于喝得太急，连连呛了几口。

    林清雅吓了一跳，一边玉手拍着王斌的后背，一边从身上的口袋里掏出一包纸巾，替王斌擦着嘴角。

    这一下，塑胶跑道上彻底闹翻了！

    “你个王八蛋，我跟你势不两立！”

    “女神啊，我的女神啊，怎么可以这样？”

    “小子，你快死下来，换我上来！”

    ……

    此起彼伏的呐喊声，几乎让整个操场都点燃在熊熊的荷尔蒙愤怒之火中！

    十几个教官看着这一幕，又看着水泥台上的两人，一个教官忍不住道：“喝好了没有，喝好了赶快下来训练了！”

    王斌忙点头，此刻，他巴不得找个地洞钻下去！

    这个林清雅，害得自己成为了全校的公敌了，这是！

    王斌朝着林清雅挥了挥手，而后急忙跑到操场上的队伍里。

    林清雅坐在水泥看台上，看了他一会儿才离开。

    直到林清雅走后，操场上都平静不下来。

    教官看着这原本死气沉沉的队伍，突然变得这么精神抖擞。所有人仿佛散发着冲天怒气，怒气冲冲地看向王斌，摇了摇头。

    连续训练了一个多小时，教官才批准第二次休息。

    一停下休息，沐浴在汗水中的众学生，哪怕是陌生的人，都纷纷将王斌围在中间。

    “卧槽，王斌，赶快说，你是怎么勾搭上我们的林清雅学姐的！”

    “我的女神啦，今天就被你这个王八蛋糟蹋了！”

    “神啊，请降下雷电，一下子劈死王斌吧，我愿意夺舍他的灵魂！”

    ……

    王斌一个头，两个大，讪讪地，小心地笑着回应众人。

    不就是从林清雅手里喝了一杯奶茶嘛？一个个像死了爹妈一样，这神情，要多惨有多惨。

    围观的众人还没退去，教官的声音又道：“王斌，出列！”

    王斌心里真是谢天谢地，正要被众人烦死，就听到这道天籁的声音。

    急忙从众人中挤了出来，跑到教官身边，大声应道：“有！”

    教官看了王斌好一会儿，问道：“小子，你行啊！”

    王斌一脸莫名其妙，疑惑道：“教官，你找我有什么事？”

    教官咳嗽了两声，指了指原先林清雅坐的地方，此刻，那里站着两个大美女！

    一个是蒋婷婷，正在冲自己挥手！一个是徐晓萌，正看着自己！

    蒋婷婷手里提着一袋东西，徐晓萌双手捧着一杯冰冻奶茶。

    塑胶跑道上，众人顺着教官手指引的方向，看去。

    一时之间，一个个，脸上铁青一片。

    好些个人，纷纷朝着王斌跑来，大有将王斌按到在地上的态势。

    教官大喝道：“休息时间结束，都给我继续练习军体拳！”

    王斌刚要退回去，教官道：“那两个女生找你，你快去快回，下次低调点！”

    王斌讪讪地看着咬牙切齿地众人，和一脸酱紫色的教官，长长地叹了口气，这以后，想要低调行事都不能了！

    跑到水泥看台上，蒋婷婷大叫着挥手道：“王斌，快过来，我和徐晓萌给你带喝的来了！”

    徐晓萌轻轻推了蒋婷婷一般，轻声嘀咕道：“是你要带的好吧，哪里是我？”

    王斌越过水泥看台的栏杆，走到两人跟前，只见两人穿着军装，倒像是军中的两支姐妹花，原本就姣好的身材，虽然被宽大的军装掩盖住，不过，被太阳晒黑的皮肤，倒给两人增添了一丝英气。

    “虽然你们以前很白，更秀气一点，但是，这个时候反而更吸引人一点。”

    王斌笑着从徐晓萌手里接过奶茶，道。

    “嗯，算你有眼光。”蒋婷婷满意地笑着点头道。

    徐晓萌脸上有些红，却并没有说话。

    王斌又问道：“你们怎么有时间去买这么多喝的，你们教官准许吗？”

    徐晓萌道：“我们那现在就训练结束了，现在已经8点30了，你们那也快了吧？”

    王斌点了点头。

    蒋婷婷指着塑胶跑道上双眼喷着火的众人，戏谑道：“王斌，你这是要成为全校公敌的节奏哇？”

    王斌吸了一口奶茶，瞪了她一眼，道：“都是拜你们所赐！”

    蒋婷婷听了之后，不依了，撅了撅嘴道：“什么意思啊，王斌，徐晓萌一听说你们男生还没训练完，马上就端着一杯奶茶过来，你反倒”

    徐晓萌脸上变得更红了，忙打断道：“好了，婷婷，我们回去了。”

    王斌脸上有些火辣辣地，确实，不管是林清雅还是徐晓萌，他们的本心是好的，自己为什么要怪她们呢？想到这里，抱歉道：“蒋婷婷，徐晓萌，谢谢你们，这奶茶很好喝。”

    徐晓萌嗯了一声。

    蒋婷婷哼道：“算你有点良心！对了，上次赌石祭，你和那个姐姐怎么样了？”

    徐晓萌一脸好奇地看着王斌。

    王斌暗道不妙，虽然自己和崔云娇的关系早晚会让徐晓萌知道，但是，现在的话，徐晓萌可能会大发雷霆都说不定。毕竟，这得有个过程。上次告诉她自己在她姐姐手下工作，她都好几个月不理自己，更别说现在了。

    忙摆手道：“没事，我们都很好。”

    说完，又拉过蒋婷婷，走了几步，轻声道：“不要对徐晓萌说那天的事，拜托了。”

    徐晓萌一脸好奇地看了过来。

    蒋婷婷疑惑道：“为什么？”

    而后脸色一变，怒道：“王斌，你想脚踏两只船？”

    王斌哭笑不得，摇头道：“就我这个样子，有什么资格脚踏两只船？”

    蒋婷婷不置可否地看了一眼王斌。

    王斌一口将奶茶喝干，道：“有机会我会解释给你听，你相信我。”

    蒋婷婷沉吟了一阵，点点头道：“好吧，希望你说话算话。”

