    第124章 杀戮之都

    昊天宗

    唐啸：“大家可要加把劲啊。我们宗门自从直播问答以来，从来没有人获得过奖励。这一次我们一定要抓住这次的机会。”

    二长老：“宗主说的不错。直播问答的出现，让大陆上的魂师势力产生了很多的可能的变数。这些变数极有可能会让魂师界的势力重新洗牌。”

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致激动地看着悬浮在七宝琉璃宗半空中的直播视频，呢喃道：“又开始了，不知道这一次我们能够获得什么奖励。”

    说起来，七宝琉璃宗通过直播问答，已经获得了一些不错的奖励。这让宁风致内心感到十分的满意。

    骨斗罗迈步走到宁风致的身边，道：“风致，还是没有他们的下落。”

    他们？

    指的是前段时间获得直播问答魂技奖励的宁一笑，以及七宝琉璃宗的二当家。

    自从宁一笑获得了两式功法之后，他和他的爸爸就消失了，仿佛人间蒸发了似的。他们两个人始终突然消失，这让宁风致的内心感到很是不安。

    ……

    武魂殿

    菊斗罗对于此次的直播问答，同样感到无比的心动，感慨道：“终于又开始了直播问答。七年啊，我们足足为此等待了七年的时间。”

    时隔七年再次直播问答，让大陆上的一些人都差点忘记了还有直播问答。

    “只是不知道这一次会播放什么事情？”鬼斗罗鬼魅内心对此感到无比的好奇。

    在他们聊着的时候，悬浮在武魂城上空的大视频出现了一个画面。

    “唐昊。”

    菊斗罗脱口而出。

    “还有一个蓝发的青年。莫不是唐三吧？”鬼斗罗鬼魅补充着。

    画面中有着两个人。其中一个人就是昊天斗罗唐昊，另一个人让人感到有些陌生。没有人见过他。那一头蓝色的长发十分的异类。

    “不像。不像是唐三。”菊斗罗总结着。

    菊斗罗可不会想到那就是唐三。唐三之所以样貌出现如此大的变化，那是因为唐三的蓝银草武魂已经完成了二次觉醒。

    放眼斗罗大陆，除开萧剑和唐昊之外，没有第三者能够知道那个人就是唐三。

    唐三和唐昊一起结伴同行。翻过高山，渡过河流，最后来到了一座幽静的小村子。

    小村子十分的异类。明明是大白天，可是村子里的光线像是被压制了似的。尤其是一座酒店的酒馆。

    明明是大白天，酒馆里面却是点着灯。酒馆的装饰十分的异类。以黑色为主。步入酒馆，仿佛到了夜晚似的。

    “杀戮之都。”

    比比东低声地呢喃出声。

    “杀戮之都？”

    菊斗罗惊呼，看向比比东，问道：“陛下，那就是杀戮之都吗？”

    比比东没有回答菊斗罗的话，眼神凝视着视频中的镜头。

    “要点什么？”服务员问道。

    “给我来两杯黄泉露。”唐昊道。

    “你确定？”服务员轻屑地问道。

    嗡

    唐昊心念一道，一缕杀气弥漫而出。吓着那个服务员立刻乖乖地端来两倍红色的血液。

    唐昊没有任何的犹豫，端起酒杯一饮而尽。用命令的口吻命令着唐三：“喝了它。”

    唐三不敢违抗唐昊的命令，端起杯子，嗅了一口。觉着并不是很好闻。碍于唐昊的命令，他还是乖乖地喝下了黄泉露。

    红色的液体入腹，唐三眉头一皱，好奇地问道：“这是什么？”

    “这是一杯人血。”唐昊回答道。

    “什么？”

    唐三眼瞳大睁，偏头大吐特吐。

    唐三的表现，完全在唐昊的意料之中。

    唐昊解释道：“黄泉露是将人击败之后，将其灵魂力量凝聚提炼而成的。”

    “什么？”

    唐三听了，吐着更加的厉害。

    唐三的异常表现，引起了酒馆内的客人们的注意。

    “这是哪儿来的雏儿。”

    “滚回家去吧，这不是废物该来的地方。快回去和你家妈妈的奶吧。”

    “考验。这绝对是杀戮之都的考验。”

    酒馆内的客人，一个个站了起来，不怀好意地朝着唐三靠近，手中拿着各种各样的武器。

    ……

    “杀戮之都？”

    宁风致神色一怔。

    这一刻，大陆上的生灵这才知道那个地方竟然是杀戮之都

    ……

    “杀了他们。”唐昊命令道。

    唐三出手了，只是没有杀掉他们。只是将他们全部打倒在地面上。唐三凭借着个人的能耐，发现了杀戮之都的入口。

    只是唐三不是正常地进入杀戮之都，使得唐三抵达地底下杀戮之都城门外的时候，遭遇到了恐怖骑士斯科特的考验。

    唐三依靠着就算没有附加魂环，重量依旧达到五百斤的昊天锤，打败了恐怖骑士的考验。以九五二八的身份，进入了杀戮之都。

    在他抵达城门的时候，见到了一个等待他的讲解员。在美女讲解员的讲解中，他知道了杀戮之都的规则，也知道如何才能够离开这里。

    想要离开杀戮之都，唯有获得地狱杀戮场的百连胜，然后通过地狱路。才能够走出杀戮之都。

    唐三凭借着昊天锤，以及拥有的暗器，在地狱杀戮场屡战屡胜。在这期间，他遇到了一个数字编号为九五二七的女性。也就是胡列娜。

    胡列娜和唐三相约，一起结伴闯荡地狱路。

    胡列娜和唐三运气很好，他们两个人都获得了地狱杀戮场的百连胜。

    没有人见过地狱路开启的样子，因为见过的人都死了。

    在让一些堕落者死亡之后，胡列娜和唐三如期地进入了地狱路。

    当然了，在这期间，唐昊进入了一次杀戮之都。目的就是见见杀戮之王，让杀戮之王按照规矩办事。也是在警告杀戮之王不要和唐三玩阴的。

    唐三和胡列娜在地狱路，一共遭遇了三个关卡。分别是嗜血蝙蝠群，一只年限达到万年的暗金三头蝙蝠王，以及来自于洪荒的异种十首烈阳蛇。

    唐三和唐昊与比比东不同，他最后可是杀死了十首烈焰蛇。抱着昏迷的胡列娜闯过了地狱路，并且获得了杀神领域。

    只是在这中间有着一个小小的插曲。

    唐三也不知道从哪里弄来了一株雪色天鹅吻。

    “原来胡列娜也无法坚持到最后。”

    唐三看到这里，愣住了。

    “心声！”

    唐三刚刚抵达天斗城，看着天斗城半空中的视频，目瞪口呆。如此的话，他做的事情可就又要被曝光了。

    (本章完)

