    “少阳。”

    混沌的意识之中，突然传来一声呼唤。叶少阳迟钝的神念，瞬间清醒了一些，茫然地寻找着声音的来源，意识一点点恢复，就好像一个人刚从梦中醒来，有一种梦醒不知身是客的感觉，突然，一道妖雷从头顶劈下来，神识顿时一麻，接着感觉到了一种好像被锯子锯脑袋的那种撕裂的疼痛。

    真正的痛不欲生。

    “少阳，你听得见吗？”

    叶少阳这才听出是小九的声音，在神识中勉强回应了一声，问道：“你怎么样？聚生出几道魂魄了？”

    “我……还差两道。”停顿了一下，小九幽幽说道，“少阳，如果你坚持不下去，就罢了……”

    罢了？

    叶少阳怔了一下，随即明白了她的意思，是在为自己着想。“我……还顶得住。”

    “可是……”

    “没什么可是。我……什么时候让你失望过？”

    小九沉默了。她知道以叶少阳的性格，自己无法说服他放弃，只能集中神念，继续聚魂。

    “少阳？”

    神识之中，又传来一个声音。

    “谁？”叶少阳迟疑道。

    “雪琪。”

    这种神识上的沟通，必须两人神念相通，而且必须都处在同一个类似真空的环境中。雪琪也是叶少阳的鬼仆，又一起在妖雷生成的磁场之中，神识可以自由沟通。

    “雪琪？你在哪？”

    “就在你背后。我也在渡劫……我想要重新聚生出魂魄，同时也想为你分担一些。只有我有机会为你分担。”

    叶少阳怔然无语。

    “那你撑住。”

    “一起撑住。”

    叶少阳内心苦笑，用神识说话，不用费什么力气，他才能够说出这么多，实际上，他早就快不行了。那些亡灵的残念还在他耳边嗡嗡作响，牵扯着神念……

    “雪琪，你讲个笑话给我听吧。”

    “这……”‘’

    雪琪也要应付妖雷，本来也十分辛苦，哪里有什么工夫讲笑话，绞尽脑汁想了半天，还真想到一个：“有一个个人，捡到一个神灯，召唤出灯神，灯神说：今天是愚人节，许愿要说反话才能实现哦。男子想了下说道：神啊，请让我成为世界上最丑最穷永远没人爱的人吧。灯神：好的。骗到你了哈哈……咚，把他变成了世上最丑最穷的男人……”

    雪琪说完，等待着叶少阳的回应，半晌没有动静，问道：“怎么了，不好笑吗？”

    还是没动静。

    “少阳？”雪琪意识到不对，叫了他一声。

    半晌没有回应。

    “少阳！”小九也叫起来。

    叶少阳不知道怎么了，怎么叫都没反应。

    小九一颗心沉下去，拖着哭腔说道：“少阳，你别吓我，我已经聚生了八道魂魄，只差最后一道了，你可要撑住，少阳？”

    石沉大海，没有一点反应。但是他的身躯，依然定定地坐在东皇钟上，没有倒下去……

    轩辕山下。

    道风的十二门徒，并没有真的杀上轩辕山，这里是北斗观的大本营，清长风的弟子，倾巢而出，一部分拖住了十二门徒，另外更多的，却是加入了清长风对道风的战斗。

    这些北斗观的弟子，至少都是天师牌位，一拥而上。血海万魔幡里的凶灵恶鬼，早已经被诛杀干净了。将道风团团围住。

    清长风与道风实力相仿，加上这些实力不俗的弟子的围攻，总算是将道风压到下风，优势越来越大，一番激烈的缠斗之后，将他逼入险境，只能依靠三花聚顶暂时护住自身，没有了还手的余地。

    “你很让我震惊。”清长风用一道血光，形成结界，将道封封印在中间，联合一帮弟子的法力，不断压迫，完全胜券在握，人也放松下来，冲道风笑着说道。

    “我没有想到，人间居然还有你这样的强者。若是单打独斗，我擒不住你……”

    清长风摇了摇头，“但是，你居然胆敢擅闯轩辕山，还想要血洗我北斗观……不过是蚍蜉撼树而已。我一干弟子而今都在这里，道风，你还想血洗他们吗？”

    清长风还有他那一干弟子，一边作法消耗道风的法力，一边脸上都露出了讥诮的微笑。

    “人间法师，总是这么不自量力！”

    “他们少见多怪，蜗牛角上争长短，却不知我轩辕山才是法术正朔。可笑可笑。”

    大家纷纷发声，嘲讽道风。

    三花聚顶的威力，越来越小，摇摇欲坠。

    道风却还是面不改色，保持着面瘫一样的表情，面对这些嘲讽，根本不以为意，等他们都说完了，末了淡淡说了一句：“我说过的话，从来都是会做到的。”

    清长风一怔，疑惑道：“你快要灯枯油尽了，哪里有这样的自信？”

    道风再没有回答，袖子一抖，从中间飞出一幅画卷，迎风展开。

    外围那些北斗观的弟子，出于本能，都好奇地往画卷上看去。

    霎时间，一股巨大的吸力，将他们凭借法术拼凑出来的结界的力量吸收干净，吸力越来越强大，等这些道士们意识到不妙的时候，已经无路可逃了……靠近画卷的，最先被吸了进去。一旦进入画卷，就再也出不来了。

    “这是！山河社稷图！”

    清长风大惊失色，他既然叫得出名字，自然知道山河社稷图的可怕，登时大叫一声：“快逃！”

    那些外围的弟子，立刻朝四周奔逃。

    道风抓住山河社稷图的一端，用力抖了一下，另一端立刻卷了起来，从外面将这些弟子全兜住了。这些道士惊骇之下，见逃不掉，只有作法抵抗山河社稷图的吸力。

    道风趁机右手抽出打神鞭，对着这些人的脑袋，毫不客气地一通猛砸，顿时就有几个被砸碎了神魂，化为精魄……

    另外的一些，因为无法抗抗拒山河社稷图吞噬一切的力量，被吸了进去。

    清长风也在抗拒山河社稷图的力量，用力往上飞，对这一切也是无可奈何。

    也有距离山河社稷图比较远的，逃了出去，但只是少数，更多的道士都被山河社稷图收了进去。