    回艺目瞪口呆。

    明星的这番话，还真是——深得人间芭比的心。

    话说到这里，应该可以算是很完美了。

    明星却还是不满意。

    态度极其认真地画蛇添足道：“不洗干净都是沙子，我穿着不舒服倒是没什么，你如果想摸一下的话，肯定也不舒服。”

    ЁБГДΓЕЖ§И……

    除了一堆不知道怎么念的符号，回艺已经不知道要怎么用人类的言语表达自己此刻的心情。

    摸什么摸？

    谁要摸？

    要摸谁？

    摸哪里？

    摸你个大头鬼！

    这人刚刚不是只把背给弄湿了吗？

    难道脑子也跟着被海水给浸润了？

    两家的爸爸妈妈，虽然离得有一定的距离，听不到她和明星在说些什么。

    但可是，可但是。

    只要她稍微提高一点点音量，质问一句：【你说谁想摸你？】

    或者干脆大声给出一个中肯的评价：【流氓！】

    明星的流氓言语，污言秽语，就会在四个家长面前展露无余。

    画蛇添足的明星同学，完美演绎了什么叫上一秒伊甸园，下一秒火葬场。

    回艺开始思考要不要给火葬场添点易燃易爆的材料？

    见明星正盯着他自己的手。

    这低头认罪的态度，还算是及时和良好。

    算了，算了。

    看在这个流氓有一双极品手的份上……

    这么流氓的明星同学，能在明爸爸的棍棒底下长这么大，也是不容易。

    天知道一个手控对人间尤“手”的宽容度有多大。

    回艺不知道天是不是真的知道，反正她自己也是刚刚才知道。

    但可是，可但是。

    死罪可免，活罪难逃。

    回艺压低了声音，小声威胁：“你说谁要摸一下？你要不要我叫你妈妈过来听一下，看看你爸爸会不会把你的腿打断？”

    “我刚刚摔沙滩上，整个背都是湿的。”

    好端端地，就开始学【明眸善睐】装可怜。

    回艺有点看不下去，她骨子里的【笑霸天下】却决定要把明星的话听完。

    “我就算换了衣服，还是一身的沙子，之前沙子湿的时候还好，现在干了，就往下掉，不仅背上，袖子上也都是。”明星找出一只袖子递到回艺的面前：“你看看。”

    明星对着袖子拍了拍，确定有颗粒掉落，才接着把话往下说：“你不是手控吗？手背你不想摸一下？你能忍得了一手的沙？”

    话这么多就已经很过分了。

    更过分的是，说完还把自己的手直接往回艺的眼前一伸。

    “我……”

    回回无言以为。

    艺艺也无言以对。

    回艺同学和人间芭比，有一个算一个，都无言以对。

    她当然是想摸啊。

    她做梦都想摸着明星——的手啊。

    可是，这个智商刚刚被海水浸润过的明星同学是怎么回事？

    情商也变成了负数？

    以为自己很了不起？

    以为他只要一伸手，就什么都可以？

    也不看看这是什么场合？

    也不看看爸爸妈妈离得有几步距离？

    回艺一点都没有因为梦幻之手的自投罗网，感到一丝丝的惬意。

    回艺对明星的看法，开始有了变化：

    【这人是从什么时候开始，这么会揣摩女孩子的心思的？】

    【这得流氓了多少手控的女同学，才这么会利用自己的优势？】

    【流氓！流氓！流氓！】

    回艺一秒都不想和明星再待下去。

    她怕自己下一秒就不管不顾地摸着明星的手。

    一摸就永远不想放开。

    真的是很坏很坏的男同学。

    自己是流氓就算了。

    还引诱刚刚成年的女同学犯病。

    请注意是犯病不是犯罪！

    太可怕了！

    一个连别人的病症都要算计的流氓——哪怕手再怎么好看，又能怎样？

    回艺用尽了洪荒之力，才极度勉强地把自己的注意力，从明星的手背上挪开。

    珍惜生命，远离明星。

    寻找光芒，远离流氓。

    回艺在心里骂了明星三百遍流氓，面上却甜甜地笑着和他道别：“再见，明星同学，我得和爸爸妈妈一起回家了。”

    前一秒道别，下一秒转身。

    转身的那一秒，还热情地挥了挥手。

    然后，赶在下一秒手控发作之前，头也不回地就往门口跑去。

    到了七楼的门口，回艺优雅从容地对明爸爸和明妈妈行了一个屈膝礼：“今天晚上很开心，谢谢院长，谢谢师娘。”

    那一声师娘，听得明妈妈心花怒放。

    就和个娇滴滴的小姑娘叫她娘似的。

    明妈妈高兴得只知道播放天天向上的前奏：“以后要好好学习啊。”

    “嗯呢，我会认真努力的，院长再见，师娘再见。”回艺又热情地挥了挥手。

    一手挽着明爸爸，一手挽着明妈妈，毅然决然地走了。

    明妈妈若有所失地在后面喊：“有空常来玩！”

    回艺回头给了明妈妈一个甜度爆表的笑容，表示自己知道了。

    再转回去，就让刚爬上七楼送袖扣的司机。

    原地调转一百八十度。

    怎么上来的，怎么再下去。

    七层楼，一百二十六级台阶。

    回艺一级一级地往下走，一步一步地想着，自己到底为什么要生气。

    明星二话不说就把衬衣给收了。

    脱下来也只是为了要洗干净传给她看。

    既不是虚与委蛇，也没有过度客气。

    明星同学这么听话。

    关键是手还这么好看。

    按理说，回艺是没有必要继续生气的。

    可她就是很气。

    为什么回爸爸说让他留着，他就说自己会好好收藏。

    她让明星穿着，为什么非要当！着！她！面！脱？

    更过分的是，既然都知道她手控，为什么不能等司机把袖扣送上来，试过了再脱？

    明明只差一分钟不到，就能看到，明星和衬衣、袖扣和美手的强强联合了。

    真的是很坏很坏的男同学！

    怎么能这么对待一个到他家做客的重症手控患者？

    还有没有点中华民族的传统美德？

    宾至如归懂不懂？

    待客之道有没有？

    对着自家爸爸妈妈一直都是洋娃娃一样的性格的回艺小姐姐。

    一对上明星，就变成了一点就炸的【笑霸天下】。

    意识到这一点，整整十八年都没有在生活里，对任何人发过脾气的洋娃娃就很是有些不解。

    她这么好脾气的一个人间芭比，为什么一见到明星脾气就急？

    从出生隐藏到现在的第二人格，为什么到了明星这里，就随时随地都有隐藏不下去的危险？

    难道是因为她和明星是在游戏里面认识的？

    明星好巧不巧地在她第二人格觉醒的时候撞了上来。

    化身那个不管她怎么挤兑，都一样嗲里嗲气地粘着她的【明眸善睐】。

    可她都已经和明星互换帐号了啊。

    她现在就算在游戏里，也不再是【笑霸天下】了啊。

    总不能因为一开始是在游戏里面认识的，就把现实生活里面，所有想出却没有出过的气，一股脑儿都算在明星头上吧？

    说来也是奇怪，自从换了帐号，回艺对《侠客行》就没有瘾了。

    从24小时都登录，变成了不知道什么时候要登录。

    回艺自己都还没有想不明白这是为什么。

    是找不到最初的快感了？

    还是她找到了新的方向？

    算了，算了。

    想这些有的没的，又有什么意义呢？

    反正她也不想和流氓再有什么联系。

    一场后进学生的缺课批斗大会，就这么变成了双方家长的见面会。

    不得不说是意料之外。

    比意料之外更让回艺感到无法接受的，是这场会面的最终结果。

    回爸爸在离开七楼的时候，拜托明院长对回艺多加照顾。

    弄得明爸爸这么不问“俗世”的一个挂名院长，第二天一大早就找辅导员，关心回艺同学有没有来上课。

    不就是和回爸爸相谈甚欢吗？

    堂堂一院之长，有必要亲力亲为到，关心普普通通的学生的一节普普通通的课吗？

    明明可以自我放飞一整年而不出任何意外的海外生，就这么成了重点关照对象。

    这要找谁说理去？

    当然是要找明星！

    忘了给手机充电的回艺，直接被辅导员打到关机。

    打开电脑看了看时间，离早上的第一堂课，足足还有一个半小时的时间。

    她早上五点起床，陪回爸爸回妈妈吃早饭，吃完又送到机场，回来睡了还不到一个小时。

    这要找谁出气去？

    当然还是要找明星！

    回艺还没想好要怎么出气，明星就发来了一大堆消息。

    【大夏校草】：我把衣服衬衣送去干洗了

    【大夏校草】：最快要下午才能穿给你看

    【大夏校草】：我问干洗店的人能不能帮忙缝扣子

    【大夏校草】：才知道那件衬衣需要配袖扣

    【大夏校草】：真的是孤陋寡闻了

    【大夏校草】：我要是能找到袖扣就下午就穿给你看

    【大夏校草】：找不到就改天

    发了这么一大堆，无非就是想要告诉回艺，他记得今天早上穿衬衣给她看的约定，但是不能按时履行。

    做不到的，就不要说，说了的，就一定要做到。

    这是回家的祖训，也是回爸爸一直坚持的。

    不管是对回妈妈，还是对回艺。

    回艺也因此特别不喜欢失信的人。

    为了履行这个她都没有答应过的约定，离机场开车只要十分钟的家，她都没有回去补觉，大老远地让司机把她送到了学校。

    谁还没点特殊情况呢？

    失信就算了，关键还笨。

    没有袖扣，不会先问问送你衬衣的人吗？

    你孤陋寡闻，人家一家都孤陋寡闻吗？

    你昨天但凡晚一分钟脱衣服，袖扣也早就已经送到你的手上了啊！

    【大夏校花】：我什么时候说过我有兴趣了

    【大夏校花】：衬衫你要留留着不要就扔了

