    朱清看到大家苏醒过来，刚才的寒意渐渐的退去，眉头轻轻一皱，看来自己的猜想是对的，对方看到他们全部苏醒过来，知道偷袭不成功，便引退了。

    这时，田击问道：“朱清兄，把我们叫醒，是不是有什么情况？”

    “不错，刚才我明显感觉一股寒冷之意，当我叫醒你们之后，寒冷之意便消失了，我猜想是有人想运用寒冷来冷冻我们，然后偷袭我们。”

    “这个我是相信的，寒冷可以将我们冰冻起来，然后偷袭，是非常高明的手段，不过也无需担心，显然对方没有足够的信心获胜，要不也不会使用这么卑鄙的手段了。”

    “嗯，我们还是注意一点比较好。”

    “好的，那么我们继续休息了。”

    接下来，青凤他们继续闭目调息，朱清继续守夜，可能偷袭的人知道已经被发现，后来便没有出现过。

    一夜非常的平安。

    第二天一早，大家醒来。

    收拾一下，便出发。还是朱清开路，和昨天不一样的是，多了一位朋友。令刀尾随花飞舞，说过不停，把花飞舞逗得欢笑不已。

    朱清一路前进，没有明显道路，在树林之中按着方向前进。

    随着继续深入，感觉到寒冷之意越来越冰冷。

    田击不由说道：“朱清兄，前面是不是冰天雪地，怎么从前面吹过来的风那么冰冷。”

    “嗯，有这个可能性，大家做好抵御的准备，说不定前面真的是一个冰天雪地呢？”大家听到朱清的说话，暗暗运气抵挡，防止寒冷入侵。

    经过大约一个多时辰的走路，寒冷越来越大，远远看去，前方是白茫茫一片，天空正飘着大雪。

    众人恍然大悟，前面果然是一个寒冷地带，还下着冰雪。他们加快脚步走了过去。

    只见外围哪里站了三十多个修士，没有人进入，也没有人说话，看到他们到来，只是看了他们一眼，便转首看着冰天雪地。

    朱清他们十分奇怪，为何都不进入冰天雪地呢？难道里面充满了危险。

    青凤看了一眼朱清，压低声音说道：“怎么回事？他们来到这里为何不进入呢？是不是里面有危险？”

    “不知道。”

    “那我去问问。”

    青凤走到离他身旁最近的一个青年修士身旁，轻声问道：“这位公子，你们到了这里，为何不进去啊。”

    青年看了她一眼，见他是一个美女，淡淡的说道：“已经进去了几十个人了，十多天过去了，没有一个出来，我们正在等里面到底发生了什么事情？”

    “你们是在等待里面的消息，我明白了，谢谢。”

    青凤走了回来，他们的谈话，朱清他们也听到了。

    看着青凤，说道：“如果真的是那样？我认为里面可能充满了危险，要不是进去那么久，没有一个人出来，要么全死了，要么迷路了，除此之外，没有第三种可能。绝对不可能不想出来的。”

    “既然这样，我们是进还是等？”

    “进！”朱清想都没有想就给出了回答。

    田击，花飞舞，令刀三人没有说话，他们内心是不愿意进去的。朱清看到他们不说话，便知道了答案，是不愿意进去了。

    朱清看着青凤，说道：“我进去，你是留是进？”

    “废话，我当然是陪你进去啊。你要有什么三长两短，我怎么向冥王殿下交代啊。”

    “既然这样，我们就一起进去吧。”

    “好。”

    朱清回首看着田击他们，说道：“我和青凤进去看看，如果十天不回来，证明我们已经死了，如果回来，给你们说明情况，你们再进去，怎么样？”

    花飞舞三人纷纷点头，表示同意。

    风险太大了，涉及丢性命的事情，都要慎重考虑。

    和他们三人交代清楚，朱清和青凤两人对视了一眼，迈步走了进去。

    全场的人看到朱清和青凤走进去，响起一阵欢呼之声。大家虽然都不认识，看到他们的勇气，发自内心的叫了出声。

    朱清和青凤走在冰天雪地上，运气抵挡之后，并没有觉得寒冷，白茫茫一片，有一种雪白的美，让他们顿时心阔神如。

    走在这个一望无际的冰天雪地里面，感觉有一种说不出来的快感。

    朱清他们一路前进，渐渐的消失在了众人的目光之中。

    青凤看了一眼朱清，微笑说道：“朱清大哥，看不出来，你这么大胆，毫无惧意，一心往前推进。”

    “既然来到这里，想寻找到自己的东西，自然不能有退缩的想法，要是退缩了，当初就不应该来，那不是浪费时间吗？”

    “你说的非常的不错，可是我们现在处于非常危险的境地呢？”

    “你错了，虽然那么多人进去，不出来不代表他们都死了，也有一种可能，他们不愿意出来，是不是？很多事情，我们要亲自进来看看，到底是什么回事？没有亲身经历过，都是苍白的。”

    “理解，百闻不如一见嘛。”

    “嘿嘿，知道就好。”

    就在这个时候，他们看到前面有脚印，他们沿着脚步印追踪上去，没有多久，来到了脚印消失的地方。

    映入眼帘的是两个青年在厮杀，你来我往，战况非常的激烈。

    朱清看了一眼青凤，说道：“看来这个冰雪天地，并没有什么危险，危险的恐怕是人类自己吧。”

    “有这个可能，不过他们为何要厮杀起来了呢？”

    “宝物，肯定是为了宝物，这附近一定有宝物，我们看看。”

    朱清的目光往前方看去，只见雪白无暇的雪地上，长了两颗手臂长的血红色小草，上面开着一朵紫色的小花，不用说那正是野生的龙血草。

    朱清内心狂喜，真是大收获，两棵龙血草。他一个箭身过去，将两棵龙血草拔了，然后装进了储物戒指之中。

    青凤笑道：“两棵野生的龙血草，真是太棒了。”

    她的话声刚落，两个打斗的青年立刻不再战斗，往朱清他们这边走了过来。怒视着朱清他们。

    左边的黑衣青年寒声说道：“赶紧把龙血草拿出来，饶你们不死，那是我发现的宝物。”

    “是我发现的，你给我滚。”右边的青年大声说道。

    朱清冷冷的看着他们，说道：“宝物是天然的存在，什么是你们的，现在我拿走了，不服就过来抢。”

    两个青年却没有动手，因为他们都在等待着对方先动手，要是自己先动手，不是等于帮了别人的忙吗？

    彼此都是这样的心思，朱清内心一笑，要是这样，省得不少麻烦，对青凤使了一个眼色，然后飞身往前走去。几个起落便不见了踪影。

    两个青年几乎还没有回过神来，当他们看到朱清他们消失的时候，并没有去追赶，而是怒视着对方，分别大喝一声，对着对方愤怒的再次厮杀了起来。

    要是朱清知道这样，肯定笑出声来。

    朱清离开哪里之后，便开始继续寻找龙血草。

    当然他发觉这个冰天雪地一片白茫茫，没有什么植被，要是有也是宝物，例如龙血草，所以他们的目光看的很远，也看得十分的仔细。

    不会放过任何一个角落。

    毕竟是宝物。

    突然，前面出现了一座小山，他放眼过去，只见被白雪掩盖住的小山峰上有颗小树木长在哪里，没有开花，结了两颗果实在寒风中摇摆，看着那两颗果实，红到发紫，显然是已经成熟。

    朱清立刻说道：“上面有宝物，我们过去看看。”

    两人飞身落在了小树木的身旁。看着上面的果实。青凤看着朱清，说道：“这个是什么宝物，有没有在古书上面看过，有没有相关记载？”

    “容我看看。”

    朱清端了下去，仔细的看了起来。

    看了好一会，说道：“不是宝物，是毒物，要是我没有记错的话，是一种叫做开心果的毒物，只要人服之，马上出现幻觉，然后疯狂的对天叫喊三声，然后喷血倒地死去，相当厉害的毒物。”

    青凤倒抽了一口冷气，说道：“想不到这就是传说中的开心果毒物，太恐怖了，要是不懂的人，采摘之后服之，那不是活活给毒死了。”

    “你错了，开心果虽然是极强的毒物，不过你也不要否认它还有另一种功效。”

    “什么功效？”

    “增强力量的功效。”

    青凤睁大凤目，盯住朱清，一脸的蒙逼，一会是毒物，一会又是增加力量，到底怎么回事？给朱清几乎绕晕了。

    朱清微笑的说道：“时间万物都是相生相克的，只要寻找到悲伤果，两种果一起服之，那么就不会有问题，并且会增加非常多的实力。”

    “还有这样的事情啊！悲伤果？你懂的真多。”青凤十分感叹的说道。

    朱清微微一笑，立刻将开心果采摘了下来，放入储物戒指里面，笑道：“我们继续寻找悲伤果，只要我们寻找到悲伤果，我和你就可以服之，然后增加不少力量。”

