    安林在光天化日之下，自行冻住了，还罩上了厚厚的冰块。
　　
　　    就这样，一众修士全部震惊了。
　　
　　    “安林道友的功法，竟然能将自己冻成这副样子！？”
　　
　　    程英目瞪口呆，仿佛三观都被重新刷新了一遍。
　　
　　    “眼睛都还没闭上，真的没问题吗？”路雪睁大着眼睛，脸上有着担忧的神色。
　　
　　    安明川看到安林那睁得大大的双眼，以及凝固不变的有些痛苦的表情，也是非常的担心，但却不知道该做些什么才好。
　　
　　    “我先送林子回北雾山！”安明川知道尸神未除，即使在长白山的总站，依旧是有危险的，当即开口说道。
　　
　　    他能想到的最安全的地方就是北雾山了，所以决定先将安林的身体，搬运到那里放着。
　　
　　    “好，明川先带安林道友离开，有什么需要我们帮助的地方，尽管开口。”程英开口和安明川道别，脸上有着关切的神色。
　　
　　    “嗯，明川先在此谢过程将军了。”
　　
　　    安明川拱了拱手，便走到安林身边，用力一抬，扛了起来。
　　
　　    “安叔叔，把安哥放我背上，我载你们去，汪！”大白用兽灵语说道。
　　
　　    安明川点头，扛着被冰块包裹的安林，一同跳上大白的背上，腾空而起。
　　
　　    北雾山，一片云雾缭绕的高山之上。
　　
　　    亭子中，有一个中年男子，正独自一人悠闲地品着清茶。
　　
　　    随后，他感应到了熟悉的气息，当即打开阵法缺口，迎接着那个熟悉身影的到来。
　　
　　    “哈哈哈……安林道友这么快就办完事了？终于可以和你好好喝上一杯了。”崔哲站了起来，面带笑意地迎了过去。
　　
　　    然后，他的笑容便凝固在脸上。
　　
　　    坐在狗上面的怎么是安明川！？
　　
　　    握草！安明川抱着的是安林？安林变冰块了！？
　　
　　    安明川将安林轻轻放在地面上，微微喘着气。
　　
　　    崔哲快步走过去，脸上难掩震惊的神色：“明川，这……这安林道友怎么了？”
　　
　　    “他在练一种功法，要变成冰冻人三天，我把他放在这里，是为了保护他的安全。”说着，安明川抬头看了看明媚的阳光，有些期待道，“就在这里先晒着吧，看看这阳光能不能让我儿子暖和一点……”
　　
　　    崔哲看着这冰块，已经不知道该摆出什么表情了，真是活久见啊！
　　
　　    安林此刻正处于一种非常玄妙的状态中，他并没有陷入沉睡。
　　
　　    他的视觉，听觉没有受到影响，只是身体被无尽的寒意不停地侵袭着。
　　
　　    那是一种冷到连灵魂都觉得痛苦的严寒，这种冰寒的力量让他非常的难受。
　　
　　    他能看到父亲焦虑的神色，崔哲有些担心又有些好奇的神色能看到大白站在他的面前，将圆溜溜的眼睛瞪得大大的，和他对视着。
　　
　　    大白忽然邪魅一笑。
　　
　　    它使用传音入耳：“安哥，你还活着吗，能说话吗？”
　　
　　    安林：“……”
　　
　　    他无法使用任何的动作，只有意识是清醒着的，自然也无法交流。
　　
　　    然后，他看见大白掏出了手机，拨打了电话。
　　
　　    “喂，许小兰啊，安林现在变成冰块了，想过来看看不？”
　　
　　    “没事！别紧张，只有三天的参观时间哦，时不可失，失不再来。”
　　
　　    “嗯，我把坐标发给你，嘿嘿嘿……汪！”
　　
　　    电话挂了，接着继续拨打另外一个电话。
　　
　　    “喂，轩辕诚啊，安林现在变成冰块了，想过来看看不？”
　　
　　    “别冲动！不用报仇，是他自己主动变身的，只有三天的参观时间哦。”
　　
　　    “时不可失，失不再来，嘿嘿嘿……我把坐标发给你……汪！”
　　
　　    随后，大白脸上有着纠结的神色。
　　
　　    “可惜了，柳千幻大美女的电话号码好像没有……汪！”
　　
　　    冰块中，安林的心好闷。
　　
　　    妈蛋！喊那么多人来参观自己的主人？
　　
　　    呵呵，大白可真是长大了啊，三天后他出来了，一定要吃狗肉！
　　
　　    许小兰和苏浅云是最先到来的人，她们从天而降，落在了安林的面前。
　　
　　    让安林欣慰的是，她们的脸上都有着担忧的神色，不像大白一样那么没良心。
　　
　　    “安林，你有事吗，说话啊，别吓我！”许小兰那俏丽的脸上，满是慌张的表情，洁白如玉小手更是轻拍着冰块，试图唤醒他。
　　
　　    “小兰别激动，万一不小心把安林同学拍碎了就不好了。”苏浅云赶紧上去制止了许小兰的行为。
　　
　　    “那我用火烧！”
　　
　　    许小兰纤纤玉指之上，腾出了一缕金色的火苗，朝面前的冰块戳去。
　　
　　    这火焰带着一种至纯至阳之力，还真别说，安林竟然真的感受到了一股暖意。
　　
　　    那感觉就如同置身于万古寒冰中，忽然寻得了一丝温暖！
　　
　　    安林高兴坏了，许小兰果然是最好的！
　　
　　    “哎呀！小兰别激动，万一不小心把安林同学烧坏了就不好了！”苏浅云赶紧上去制止了许小兰的行为。
　　
　　    安林：“……”
　　
　　    许小兰柳眉微颦，但最终还是停止了火烧，因为她发现自己的火焰，竟然连最外面的冰块也无法融化，这显然不是普通的冰块。
　　
　　    就这样，安林连最后一丝温暖也没有了。
　　
　　    他再次置身于无尽的寒冷之中，十分的痛苦。
　　
　　    如果可以流泪，他早就泪流满面了。
　　
　　    他多么希望许小兰继续烧啊，苏浅云你这妮子干嘛要阻止许小兰啊……
　　
　　    就在这时，安明川也过来了，看到许小兰是惊喜不已。
　　
　　    “你就是许小兰吗？我是安林的父亲，安明川！”安明川一脸慈祥地望着许小兰。
　　
　　    许小兰清丽的脸色浮现出一抹微笑，很温柔乖巧地回道：“安叔叔您好，早就听安林提起过您了，嗯……我这里有些小礼物，正想送给您呢。”
　　
　　    安明川有些受宠若惊地收了许小兰赠与的一些丹药和一些护身饰物，越看这个准媳妇，就越顺眼。
　　
　　    苏浅云知道安明川是安林的父亲后，也是怯生生地拿出了一个安神珠，硬塞给了安明川。
　　
　　    安明川被苏浅云那绝世的容貌，惊艳得不轻，饶是他一把年纪，也不由得心中一紧，苏浅云绝对是他见过的那么多女子中，容貌最为漂亮的了。
　　
　　    他在得知苏浅云和安林的关系也不错后，直接乐呵呵地邀请两个女子去亭子里喝茶，畅谈人生。虽然苏浅云不会说普通话，但没关系，许小兰会翻译啊。
　　
　　    安明川说着凡间的趣事以及安林小时候的趣事，许小兰和苏浅云则说着九州界的见闻，一时之间，三人相谈甚欢，其乐融融，不亦乐乎。
　　
　　    大白也是一脸兴奋地蹭着苏浅云和许小兰，卖萌，卖肉，开心得不行。
　　
　　    唯有某个被冰冻的可怜人，孤独地站立在被遗忘的某个角落，静静地听着亭子里的谈笑声。
　　
　　    天空上的阳光倾洒而下，温暖了大地，穿过晶莹的冰块，却无法温暖他的心房……
