    场中所有人都被林凡的这一剑给惊到了！    全都瞪大了眼睛，愣愣的看着远处石壁上的剑痕。

    林凡的一剑剑痕，比起徐青书的，很明显的要强上的多，可以说是一个大人，一个婴孩一般。

    “这……这一剑，是林师兄斩出的？”

    “好恐怖，林师兄的这一剑，比徐师兄的要强上太多了，没想到林师兄的剑道都如此厉害啊！”

    “刚刚的剑威太恐怖的，我感觉我的飞剑都是在颤抖，剑威滚滚，好似天雷，我还是第一次见到这样的剑威！”

    “太强大了，林师兄原来不仅修为、炼道、肉身强悍，连剑道都是如此强悍！”

    众人震惊纷纷，一片哗然。

    徐青书也是瞪大了眼睛，一脸的不可置信之色。

    这青华剑诀可是他家的传承剑诀，他从小学习，最为熟悉不过，自认已经完全融会贯通，刚刚的一剑，就算不是十成，也有个九成多的威力了。

    却没想到，林凡使出的一剑，却是强出了这么多！而看剑意，却又是青华剑诀无疑。

    这样的强度，即使是他家族之中的长辈，都不可能发挥的出来！    “青华剑诀……还能发挥出这样的威力吗？

    ！”

    徐青书愣愣的喃喃自语。

    在徐青书身后的一系人，更是目瞪口呆。

    在他们眼中，徐青书早就是年轻一辈剑道第一人的地位，即使是什么大宗门大家族，都根本不放在眼里。

    就算是这一次来的叶婉清，在他们看来，若是论剑道，也得在徐师兄之下！    然而这样的神一般的徐师兄，竟然不及林凡，这看一会的青华剑诀打出的一剑！    “我……我没有看错吧！那是林凡打出的一剑？

    竟然比徐师兄还要强悍！”

    “这，这怎么可能啊！这青华剑诀可是徐师兄家族传承的剑诀，怎么可能一个外人，比徐师兄还要了解！难道林凡对功法的看法，已经强到如此地步了吗！”

    “太恐怖了，太夸张了，我还以为我是在做梦！林凡这是怪物吧！”

    “徐师兄他……不会是留手了吧！不过林凡刚才的一剑，确实太恐怖了，即使是徐师兄留手，林凡能斩出如此剑威的一剑，也着实强悍了。”

    徐青书一行的弟子，纷纷惊叹出声，看向林凡，有了不一样的神色。

    “不可能的，不可能！林凡，你一定用了什么手段，这不是我给你看的青华剑诀！就是这剑光，都根本不一样，只是形似而已！”

    徐青书突然放声喊道，面目狰狞，显然林凡对他的打击不小。

    林凡轻笑，并不在意：“你那剑诀，有颇多错误，这是我更改之后的，自然有些许不同。

    这是我更改几处之后的，你可看看。”

    说完，林凡就把之前的青华剑诀，又扔给了徐青书。

    徐青书接过，赶忙翻看起来。

    青华剑诀，林凡改动极少，只在好几处关键的地方，突然调转方式，改变剑格。

    这几处改动，要是让外人看来，根本就跟没改差不多。

    但徐青书也是精通剑道多年，自然一眼就看出了林凡的精妙之处！    他双眼瞪的极大，不敢置信的看着这几处的修改。

    “这……这，竟然是这样，对对对，这样一来的话……这里也是，还能这样！”

    徐青书不断口中喃喃，显然十分震惊。

    众人都是惊愕的看着这一幕，不时互相对望一看，都从对方眼中看到了惊疑。

    “看这样子，这书还真的被改的很厉害啊。”

    “不会吧？

    这可是徐家的传承剑诀，好几代人传下来的，早就被改的精益求精了，怎么可能还能修改啊，不会是搞错了吧？”

    “看徐师兄的样子不像，倒像是着了魔一般……”    众人一阵窃窃私语。

    就是跟徐青书一起过来的一行人，也都是一脸惊愕之色。

    其中一人，大着胆子对徐青书说道：“徐……徐师兄？

    这功法怎么了？”

    徐青书被这一叫，这才从剑诀中回过神来，脸上满是骇然之色。

    他对着林凡，惊叹的说道：“你，竟然真的将之修改了一遍，这青华剑诀残篇，都成为了灵阶功法！”

    此言一出，全场哗然。

    虽然众人对之已经有些猜测到，但经徐青书亲口说出来，还是震惊无比。

    “什么，竟然真的修改好了啊，将残篇都能提高到灵阶功法！林师兄太强了吧！”

    “大师兄在功法感悟上，果然有独特的见解啊！”

    “虽然之前大师兄也有过将高阶功法提升为灵阶功法的时候，但那次是在功法完整的情况下。

    这次的可只是区区残篇啊，都能升为灵阶功法，这也太恐怖了！”

    “难怪刚刚一剑如此恐怖，原来是灵阶功法的一剑。”

    众人都是一阵骇然。

    “徐青书，是你输了。”

    叶婉清则是对着徐青书直接开口说道。

    她也是大疏了一口气，同时心中也心惊不已。

    原本她还以为林凡根本不懂剑道，还没自己懂的多，却没想到，只是沉思的久了一点而已。

    林凡所发挥出来的剑道，竟然比剑诀本家的徐青书还要厉害！甚至将他家的传承剑诀，都改的更为完善了。

    徐青书神情复杂，虽然暗暗佩服林凡不已，却也不想低头认输，强自对着林凡说道：“这剑诀，乃是原篇，其实这些年我也在修改钻研，已经对功法有了之后的衍化修改，也能达到灵阶！而且，比起你的，还要胜上一筹！”

    说罢，徐青书就将之后的中上篇给拿了出来，扔向林凡。

    同时，施展剑诀，又是朝着远处石壁猛然一剑。

    “呯！”

    一声巨响，这一次的这一剑，直接将整个石壁生生劈裂，山头都是被分成了两半！一剑之威，恐怖无比！比起之前，更加凌然强大。

    “还真是！”

    众人见状，纷纷瞪大了眼睛。

    “没想到徐师兄在功法上也是个绝世天才啊，自己也将这家族传承功法给修改成了灵阶功法！”

    “这可真是棋逢对手了，徐师兄竟然也是此道强者！而且，徐师兄的一剑，似乎比林师兄的还要强上一些啊。”

    “徐师兄比林师兄更了解家族剑诀，他能够修改成灵阶功法，倒是也在情理之中。

    徐师兄也是天才人物啊！”

    众人又是一阵惊叹，对徐青书赞不绝口。

    

