    小安子回徐府复命时，还带了君璟晔让人带来的东西以及口谕。

    大致意思就是：我家卿卿身娇体贵，徐府要好生的伺候着，若是有怠慢，小心尔等头上的脑袋。

    此时徐大人刚刚回府，抹了一把头上的汗，小心的领旨。

    之前只听说宫里的苏嫔娘娘得宠，没想到竟然这般受宠。

    徐大人找了管家来，给苏嫔安排了上房，以及晚晚膳全是最高规格的。

    等着安排好这一切，徐大人朝服都来不及换，匆忙的去了后面徐夫人住的院子。

    这院子是柳姨娘在徐夫人生病后安排的，因为当时一个算命的说主院对徐夫人身体不好，所以才将她迁出去。

    从她迁出去主院后，徐大人还没有来过。

    现在越走越偏，徐大人此时心中也有一丝难为情。

    毕竟他当初是靠着岳父家起来的，若是女儿徐婕妤一人回来也倒罢了，现在还带着陛下的宠妃。

    好生将人伺候好了，赶紧送回宫中才是。

    徐大人到了院中，毕恭毕敬的给苏卿卿请安。

    能把柳姨娘宠成那样不知天高地厚，欺辱当家主母，宠妾灭妻，苏卿卿真想好好的教训他一番。

    可是他毕竟是徐婕妤的生父，加上朝中大臣，也轮不到她一个宫妃处罚，苏卿卿忍下了一口恶气。

    此时这个徐大人还点头哈腰的恭请着苏卿卿移步到上房去。

    “苏嫔娘娘，臣已经备好了上房，丫鬟都是会伺候人的，还请苏嫔娘娘移步。”

    苏卿卿本不打算跟他计较，可是从他进来后，好像并没有看到自己的亲女儿一般，只顾着在自己面前献殷勤，苏卿卿便忍不住怼他了。

    “上房？原来徐大人家还有上房呢？当家主母生病正是需要会照顾人的丫鬟，需要养病的地方，都住在这比柴房好不了多少的房间，本宫只当徐大人为官清廉，两袖清风，家中简陋无长物，正准备回宫后告诉陛下，好让陛下多嘉奖一下徐大人呢。“

    徐大人抹了一把头上的汗，脸色吓得惨白。

    “苏嫔娘娘恕罪，臣并非想把夫人挪到这间院落，不过是有人算过，夫人住这里，有助于她养病，所以才会居于此处。”

    苏卿卿冷笑一声，渣男倒是会找借口。

    不过她可没权利打朝廷命官，太后现在看她不顺眼，正等着寻她错处呢，打个小妾倒也罢了，打了朝廷命官，可是给太后手里递现成的把柄。

    “徐大人的上房还是留着吧，本宫也怕这上房克本宫呢，便住在此处了。”

    徐大人汗颜，可是不管他怎么说，苏卿卿都不再理会。

    只好命人来这个院子好生的伺候着，之后假模假样的问了问夫人的病情，讪讪的离开了。

    徐婕妤望着徐大人的背影，怔愣许久，轻喃了一句：

    “母亲午后梦魇时，还唤过他的名字。”

    徐婕妤说完便回了房间，去照顾徐夫人了。

    苏卿卿好一会才反应过来，徐婕妤口中的他指的是徐大人。

    能让一个人重病中都惦记着的人，必然是年少时情深所致。

    可，如今呢？

    苏卿卿轻嗤的笑了一声。

    情？

    那是最不堪的东西。

    男人。

    最不值得的东西。

    -

    而徐大人在回了主院后，徐令姗便哭着拦着路，与他说着上午的事情。

    徐令姗避开了柳姨娘给徐婕妤难堪的事情，只说徐婕妤仗着是宫妃的身份如何欺负人。

    徐大人回房间后，看着柳姨娘被打的趴在床上，此时见到他便开始委屈的哭诉。

    徐大人此时正是头大，见她被打的这样厉害，微微皱眉。

    “是阿妧让人打的？”

    阿妧是徐婕妤的闺名，徐大人知道自己女儿的性子，定然不会下这样的手。

    此时徐令姗在旁边愤愤的说着：

    “不是她还有谁？她为了不担着跋扈的名声，故意挑拨另一个宫里来的贱人，让她动手把娘打成这样了。”

    徐大人不用想也知道是怎么回事了。

    柳姨娘平时骄纵了点，他心里都知道。

    只是平日也就罢了，他心里喜欢，就由着她骄纵了。

    八成是今天又老毛病犯了，阿妧没跟她计较，但是苏嫔是陛下宠着的，岂能绕过她。

    想着苏嫔回去后在陛下面前还不知道如何告状呢，徐大人就怒从中来，扬手一耳光打在徐令姗的脸上。

    “都是平时太纵着你们了，把夫人挪到了那柴房都不如的院落，现在竟然还不知天高地厚，一个姨娘一个庶女，都敢去冲撞宫里的娘娘，我看你们是好日子过够了！”

    徐令姗被打的蒙了头，从小到大父亲都是宠着她的，从未打过她。

    徐大人打完之后，甩袖离开，徐令姗委屈的跟柳姨娘哭诉着：

    “娘，我爹他竟然打我......”

    柳姨娘也听到了刚才徐大人的话，脸色更加的苍白。

    “把那个老女人挪后面，你爹他是知道的，如今他那个做皇妃的女儿回来了，竟然都推到我的身上!”

    徐令姗收住了眼泪。

    “娘，那怎么办？万一爹以后再也不管我们了如何是好？”

    “怕什么，那个老女人没有儿子，以后这个家还是我们说了算。”

    刚说完，伺候的嬷嬷进来，悄声说着：

    “姨娘，后面院里的小丫鬟传来话，说是宫里来的那个太医要了夫人的药渣不知道做什么，下午的时候，大小姐的脸色一直很难看。”

    柳姨娘听完后心中一慌，随后又强行让自己镇定下来。

    每次都只用一丁点，不可能被看出来的。

    可是，万一被看出来呢？

    柳姨娘怕了。

    许久，她脸色阴翳。

    是你们逼我的！

    -

    苏卿卿陪着徐婕妤守了一天，王太医已经去寻找狐套这味药了，此时已经将近子时，徐婕妤不肯睡，苏卿卿先去睡了。

    睡得迷迷糊糊的，苏卿卿猛然想起，她见过王太医画的狐套！

    就在她跟君璟晔从南苑掉落的崖壁下！

    旁边还有一颗红彤彤的果子树。

    那果子也是有毒的！

    当时她只惦记着果子了，对其他的并未上心。

    此时猛然间想起，苏卿卿坐起身来，披衣出去想要告诉徐婕妤。

    可是此时不知何处冒出来的浓烟滚滚，她心中一惊，赶忙跑到门口。

    推了推门，发现门从外面锁住了！

