    阵法另外一侧被打开一个小门。

    太子一边的第二个参赛者登场了。

    他肆意笑着，脸上表情癫狂，好似疯魔。

    刚冲入擂台，就合身朝重伤的游凤杀去。

    而他身上涌动的气势也表明，这又是一个强大的神劫巅峰强者！

    就是在未重伤前，游凤也没有必胜的把握，遑论如今重伤。

    很快，她就被压在下风，险象环生。

    “唉，看来游凤也顶不住了，只能靠风雨和那名阵法宗师了。”

    看台上，三王爷心中遗憾。

    即便秦风和柳逍遥都曾让他感到一定的惊喜。

    可面对整整四个神劫巅峰的车轮战。

    指望一个神劫中期的炼体者，和一个神劫后期的阵法宗师翻盘，还是有些不切实际。

    更何况，太子那边的高手还会自爆！

    并没有贬低的意思，这就是事实而已……

    三王爷朝自己一方的休息台望去。

    却见秦风走出人群，朝着阵法边缘走去。

    “怎么是他先上？”

    正当他疑惑时，太子已经直接问出了声。

    他看向三王爷，见他脸上疑惑，立刻嘲讽道。

    “哈哈，看来你这名天才高手，并不是那么听你的命令啊，我的好三弟。”

    三王爷冷哼一声，没有理会他的打算。

    他已经对这场赌战绝望，不论从哪一方面来说，他都没法期待翻盘。

    秦风想要换位置，那就换吧。

    他已经不在乎了。

    只希望太子坐上皇位时，不要对他进行清算。

    而此时，秦风已经来到阵边。

    见里面游凤在险些生死的情况下，依旧咬牙坚持。

    秦风叹息一声，主动对旁边的裁判道。

    “我帮她认输了，打开阵法吧。”

    裁判眉头紧蹙，忍不住往云层之上望去。

    按照规定，除非选手本人或者赌战双方点头。

    否则就不能算输。

    可见着游凤的惨状。

    他还是心软了。

    这终归还是烈岚帝国的栋梁，他实在狠不下心。

    “你们看，那边怎么出现了一道门啊？”

    有观众立刻注意到了这一点。

    立刻开口道。

    “那女人认输了吗？”

    旁人皆是摇头。

    群起哗然，纷纷议论起来。

    长枪终被弹飞，木留狞笑着走近了游凤。

    “你不错，只要你说声认输，我就放你一条生路如何？”

    木留戏谑望着游凤。

    手中长剑挽了个剑花，表情恣意轻松。

    “做梦！”

    游凤啐了一口。

    “凭借旁门左道才能打赢我的废物！要是几天前，我能把你门牙都打碎！”

    作为一个散修。

    游凤早就私下了解过这些对手。

    知道他们在今天之前，还完全是神劫后期，一点儿突破迹象都没有。

    可今天却接连有两人修为暴涨至神劫巅峰。

    但凡不用屁股想，都知道其中有猫腻。

    木留赤红的双眼血丝狰狞，似乎被触到了痛楚。

    “你找死！”

    长剑直削向游凤脖颈。

    自知难以幸免的游凤只是闭上眼睛。

    可等了数个呼吸，游凤都没能等来死亡。

    反而觉得一股熟悉感正在自己身旁。

    她忍不住睁开眼睛，只见一只手将木留剑刃紧握。

    剑气激荡，剑芒吐露，在他手中却如同玩具，丝毫动弹不得。

    “你是谁！你们三王爷一党莫非要破坏赌战规则！”

    木留大惊失色。

    他能感觉到对方实力比自己弱不少，可这体魄竟然能够硬抗他的玄阶灵器，实在是太吓人了！

    “风雨？你进来干嘛！”

    游凤也反应了过来，立刻起身质问。

    “你已经输了，接下来是我的战斗了。”

    秦风冷冷接道。

    “不要随意糟践自己的生命，哪怕你觉得它一文不值！”

    游凤愣了下，脸上涨红，灵器长枪直指秦风。

    “你什么意思！”

    “我的意思是，别在这碍事！”

    秦风一掌拍开木留手中的长剑。

    借势一扭身，一个鞭腿将游凤踹得倒飞向阵法门口。

    “你竟敢将我的猎物放跑？”

    木留冷哼了一声，脸上有些歇斯底里。

    “你叫什么名字，我不想死前还不知道你的名字。”

    他当然知道秦风的名字，可为了激怒和侮辱秦风，他还是说道。

    “我的名字你不配知道，至于你的……”

    秦风呵笑道。

    “我干嘛要记一个死人的名姓？”

    “你找死！”

    剑气四溢，一道道十余丈的剑芒在阵法内纵横。

    木留每一剑落下，剑气都会飘摇，没有目的。

    可往往，也是这种剑气最为危险。

    秦风不断左右腾挪。

    一句句嘲讽不断钻入木留的耳朵里。

    后者越发疯狂，很快，剑气就将大阵四面八方的视角统统淹没。

    观众眼中只剩白茫茫一片。

    “这是怎么回事？”

    “那家伙怎么发疯了！”

    毛修很着急，他跟秦风不熟，可好歹是一边的人，立场自然不用说。

    “不清楚，看刚才风兄的动作，似乎是在激怒他。”

    郭白沉吟了一会儿。

    “我也看不出他的战术，或许他有自己的想法吧。”

    “唉……”

    毛修颓然坐下，也是无可奈何。

    他知道自己不是秦风的对手，可这一刻，真想以身代之！

    观众之中不乏强者，可没人明白秦风在干什么。

    那道阵法，也足以隔绝所有神劫乃至太一的意念，他们只能干着急。

    而在阵法之中，秦风突然不再闪避了，任凭一道道剑芒砍向自己。

    “哈哈，你终于放弃了？受死吧！”

    木留癫狂大笑，一道数十丈剑芒转眼劈砍在秦风身上。

    在剑气下，秦风宛如蝼蚁。

    可自接触起，剑气却一寸寸碎裂不止，秦风站在原地，只是双手抵抗，仍旧没有反击。

    “什么！”

    眼见秦风竟然将自己的攻击轻易抵挡，木留震惊了。

    可没等他反应，虚空之中一道雷霆声响炸裂，甚至穿过了大阵的隔音，响彻在所有人的耳边。

    “打雷了吗？”

    有人抬头看去，可天空晴空一片，哪儿有什么阴云，更别说雷电了。

    “不对！好像是阵法里面传出的雷声。”

    说话那人指向阵法，却看见了其余人纷纷投来看白痴一般的眼神。

    这人脸上臊红，可却不改言词，只是低下头嘀咕道。

    “我没听错啊，应该就是阵法里面传来的啊……”

    就在这时，又是一道雷鸣轰响，一道黑影重重砸在阵法之上。

