    在苏木他们坐上地狱列车的同时。

    帕米尔高原的始祖陵墓也有了新的进展。

    原本堵在入口的黑雾在前几天已经自动退散。

    于是，在经过各种严密的检测后，众人才开始重新编制队伍，进入这个神秘的陵墓。

    随着进入，探索的程度也越来越深。

    最后，众人愕然发现。

    这陵墓里面压根什么都没有。

    没有棺材，没有机关，没事尸体，更没有什么陪葬品。

    甚至连一块动物的化石都找不到。

    除了下来的那些诡异壁画之外，唯一能找到是一种类似铁路一样的轨道。

    又或者说是用未知材质的东西所搭建的“路”。

    不过，路的走向被埋在了山体里，想要在地底继续顺着这条路开采下去的话，那将会是一个非常大的工程。

    光是准备工作就不是一天两天能弄好的。

    “想到这下面就是这样的，还我们研究了那么久，有点浪费时间了。”一名较为年轻的科研人员抱怨的说道。

    “是啊……嗯？你的眼角怎么……怎么在流血？”

    “嗯？呃……”

    “呃啊！！！”

    这年轻人的眼球突然像是爆开了一样，血流不止！

    痛苦的声音响起，紧接着他的耳朵，鼻子，嘴巴，都在不断往外留着粘稠的黑色血液。

    “啊……”

    “啊！！！”

    突发的状况让周围的人都聚了过来。

    同时还有几个手持枪械的士兵，已经打开保险，将枪口对准了他。

    “不……不，啊，不……别杀，别杀我……”

    年轻人忍着剧痛，不断抹去脸上的血液，“我没事……不，救我，救我……”

    大家都被吓到了。

    随着他靠近一步，人群就后退一步。

    “救我……”

    “救我。”

    “救我！！！”

    一声嘶吼，犹如野兽。

    这年轻人的嘴角直接撕开到了耳根子下方，就像是一个丧尸一样。

    紧接着，从他的喉咙里发出来野兽般的声音。

    “吾……终……终将归来！！！”

    话音刚落。

    他的身体就开始迅速鼓胀。

    皮肤撕裂的声音让人头皮发麻。

    几个呼吸而已，一米八的各自就暴涨到了三米多。

    浑身上下肌肉纤维膨胀绷断。

    就像是一个剥了皮的巨型怪物站在面前。

    那铺面而来的血腥味和恐怖威压，让人群不禁气血翻涌，喉间一甜。

    有些人甚至直接喷出了一口心血，虚弱的连站都站不住！

    “射击！射击！！！”

    一声令下，漆黑的枪口迅速交织出了一道可怕的火网。

    但是，这些足以能在人身上打出血窟窿的子弹，现在却像是打在了淤泥沼泽里面一样。

    直接陷了进去……

    “啊！！！”

    “吼！！！”

    低吼声震耳欲聋，一些人甚至在这怒吼声中，双耳流血，直接失聪！

    可怕的力量！！！

    而就在众人惶恐之余。

    “嘭”的一声！

    那突然变化的年轻人，爆开了。

    血肉，骨骼，碎物，溅的到处都是。

    浓郁的血腥味让所有人面色惨白。

    这究竟是怎么回事……

    这陵墓里面到底藏着什么东西？

    “吾，终将归来……”

    是什么东西要回来？

    这里难道要发生渗透事件了么，还是说马上要出现入侵场景了？

    反应过来后，众人退出了陵墓。

    外界也开始加大防御储备，战车武装直升机开始朝帕米尔高原汇聚，一批又一批的觉醒者被送往这个地方。

    这里的氛围在瞬间紧张了起来。

    ……

    与此同时，帝国高层。

    方建国与一名看上去非常年轻的男子在会议室里坐着。

    偌大的会议室就他们两个人。

    面对男子，即便是方建国，也不敢有任何一丝怠慢。

    因为坐在他前面的人，就是掌控这整个帝国的人。

    如果要用职位来称呼的话，他就是帝君。

    “国内的事情就不用说了，我都知道，说说国外的情况吧。”男子淡淡开口，声音中的威严仿佛与生俱来，让人不禁心声臣服。

    方建国咽了咽口水，整理了一下思绪，然后说道：“必要严重的有两件事。”

    “在我们大区开放地狱列车的时候，金塔国那边开放了一个有关金字塔的活动。”

    “同时他们也在一座金字塔内部发现了一个迷宫，听说他们在里面找到了一座陵墓。”

    “他们消息藏的很好，我们所能了解到的，就是做陵墓有关于古埃及神话中的死神——阿努比斯。”

    “至于天启游戏中的活动，类似地狱列车，是通往古战场的一个活动。”

    方建国停顿了一下，然后接着往下说。

    “美力坚那边出现了一个限时挑战——拉莱耶城。”

    “传说旧日支配者克苏鲁就沉睡在拉莱耶城中，这个挑战的活动跟地狱列车一样，死亡率很高，并且出来的人也会基本全部遗忘掉，在里面发生的所有事情。”

    “同时，在南太平洋海域，他们发现了一座地下城市，这座地下城市的构造与传说的拉莱耶城几乎一致。”

    “……”

    “旧世界的东西是不是真的要复苏归来了？”

    方建国的目光落在男子手中的一本古老书籍上。

    这本书籍他看过一些。

    咋一看跟民间的《山海经》有着许多相同之处，但是这本古书籍却是全世界唯独一份，也是一代代帝君的相传之物。

    真正意义上的国宝！

    这本书中，不仅仅是纪律了神魔，旧神，异兽这些事迹，甚至还记录了有关天启的事情……

    而他们大区的天启背景，很多地方都是跟山海经有关联的。

    ……

    听完方建国的话，男子缓缓闭上了一眼。

    气氛陷入沉默。

    半响之后，男子才开口说道：“复苏……归来……”

    “只要我们做到准备，他们就算真的回来了，我们尚有一战之力。”

    “觉醒者和继承者的事情你找个人接手，接下来你还是先盯好地下城的建设。”

    “RZS计划总给我带来一种不安的感觉，你回头查一下，看看没有什么异样。”

    “小岛国废土上发现的变异生物，也多做一些研究……”

    “……”

    “苏木那边按照原来的计划继续进行就可以。”

    “末日将至，没有人能独善其身。”

