    “好，待会儿我会让无量圣尊暗中出手，到时候，以你们两人的实力，出其不意之下，说不定可以直接斩杀一两个圣尊，这样的话，就会让对方乱了阵脚！”

    “嗯，不过，你先不必急着斩杀阳家的那几个圣尊，他们毕竟是我们纯阳门的人，待会儿先斩杀其他圣尊，如火尊，暗尊和元尊等人，那毒尊是圣祖的儿子，不到逼不得已的时候，也不要杀他，免得引起圣祖注意，对你来说，也不安全。”吕纯阳叮嘱道。

    “是，师兄。”苏辰点了点头，不再说什么，尽管他心里面很想先杀阳家的圣尊，但既然吕纯阳这么说，他也不会反驳，苏辰比吕纯阳要看的透彻，待会儿就算吕纯阳不杀阳家的人，那几个老家伙，肯定也不会轻易的就善罢甘休的。

    无论如何，苏辰决定，在最后关头，一定要解决阳家的这些圣尊，不除去他们的话，自己就很难彻底的利用纯阳门的资源的。

    此外，若是斩杀了这些圣尊，让神龙蛋吞掉的话，神龙蛋该成长到何等的地步？而这次围攻吕纯阳的圣尊可不在少数啊，神龙蛋都未必能够全部吞的掉，剩下的力量，就可以交给九龙炼天鼎，风神之翼，混沌剑灵等法宝吞噬，甚至还有那些诸天星辰。

    原本这些法宝达到了王品圣器的极限了，想要更进一步，非常的困难，可是，若是能够直接炼化圣尊级别的强者，别说是皇品圣器了，就算是帝品圣器，都不是不能够晋升的。

    只是苏辰手中的王品圣器数量有点多了，若是把那些圣尊的力量分别吞噬的话，想要全部晋升到尊品圣器的地步，很是困难，但是帝品圣器的话，却也不是没有希望的。

    到那个时候，苏辰若是参加圣庭的天才之战的话，那根本就是去欺负人了，因为别人很少有人能够是苏辰的对手了，除非是那些圣尊转世，甚至可能是圣祖转世，才能够有实力和苏辰抗衡一二的。

    “宗主师兄到底还是有些不够果断啊，还对阳家存有一些侥幸的想法，认为阳家会悔改，而我却看的比他清楚，阳家的人，已经无药可救了，到时候，一旦厮杀起来，无量圣尊，你先对付元尊等人，完事之后，就找机会斩杀阳家的阳云天等人，尽可能的削弱他们的力量！”

    “是，公子。”无量圣尊追随苏辰，对苏辰了解的比较多，一听苏辰的话，就明白他的打算了。

    “公子手中的那些宝贝，若是能够炼化几个圣尊的话，确实能够进步神速，就连公子你的修为，也可以有一个很高的提升，说不定很快就能够晋升圣帝境界了，这对别人来说，或许比登天还难，可是，对公子你来说，却是轻而易举的事情。”无量圣尊说到这里，自己都有些羡慕了，别看他是半步圣祖级别的强者，要知道，他修炼到今天这一步，可是耗费了不知道多少时间，而苏辰才修炼多久啊，这一比较，简直能把人嫉妒死。

    而这也更加加深了无量圣尊追随苏辰的决心了，这样一个妖孽的天才，只要不夭折，将来的成就，至少也是个半步圣祖，甚至有极大的希望成为圣祖的。

    “以九龙炼天鼎和混沌剑灵的品质，现如今只是王品圣器，论威力的话，就不在皇品圣器之下了，若是达到皇品圣器的地步，甚至帝品圣器，那岂不是就能够和尊品圣器相媲美了，那个时候，我自身就相当于几十个圣尊强者了，说不定在圣尊的层次，我就能够和圣祖抗衡了。”

    苏辰心中计算了下，立刻就被这个结果给吓了一跳，换做以前的话，他还真不敢有这么个想法，可是现在，他觉得自己并不是完全没有希望的。

    一旦九龙炼天鼎和混沌剑灵达到帝品圣器的水准，苏辰完全可以凭借这两件法宝，越级斩杀圣尊强者了，那个时候，他才算是有了自保的能力，不用仰仗无量圣尊的保护，单凭自己的实力，就可以在圣祖之下纵横了。

    就在苏辰思索着以后的打算的时候，吕纯阳已经和阳云天等人离开纯阳门，朝着天界遥远的地方赶了过去，这个方向偏离圣庭，似乎是朝着比较荒凉的地方而去了，天界面积辽阔，圣庭都只是其中一部分而已，除了圣庭，还有许多其他的势力，如龙族，古族等一些其他种族，占据着自己的地盘，只是圣庭统治的地方就已经很庞大了，一般人要飞行的话，都不知道要多少年的。

    但是对于圣尊来说，这些距离就不是那么遥不可及了。

    一直飞行了几个时辰，他们已经到了圣庭统治地区的边界所在，来到了一片荒芜的地方，在这里，到处都是穷山恶水，无数巨大的山峰耸立着，其中存在着许多凶险的妖兽，以及特殊的种族潜伏着。

    这些妖兽有些修为更是达到了圣帝的级别，甚至有初阶圣尊存在，只是，即便是初阶圣尊，在吕纯阳等人面前，也是不值一提的，吕纯阳等人的修为，那是无比的高深，他们懒得和这些妖兽动手，直接隐匿起来，在虚空当中穿梭，很快就深入到了其中。

    苏辰也暗暗探查着这里的环境，虽然说这里有些凶险了，可是，苏辰却觉得这里是一处宝地，因为这里存在着许多丰富的资源，这些生活的妖兽，山峦，灵脉，地下潜藏的各种宝地，对于苏辰来说，都有着十分重要的作用，别人修炼的法宝，或许需要一些特殊的材料才可以提升，炼制。

    但是对于九龙炼天鼎和神龙蛋来说，几乎没有他们不能够吞噬的了的东西，就连混沌剑灵也是如此，或许是因为混沌剑灵的特殊属性，包罗万象，任何东西，都可以容纳吞噬，化为自己的力量，这也是为何混沌剑灵竟然拥有着不弱于九龙炼天鼎的品质。

    要知道，九龙炼天鼎的品质，那曾经可能是神器的，混沌剑灵也相当于有成为神器的潜质的。

    但现在显然不是动手的时候，相对于这些来说，那些圣尊强者，才是最宝贵的资源啊，简直就是活着的材料。

    苏辰在无极星宫之中，默默的推算起来，将这片大荒的情形探查了一番，哪里有危险，哪里有宝藏，九龙炼天鼎都能够探查一二，这一番探查，让苏辰对这里有了一个清楚的了解。

    在这里，危机四伏，甚至就算是圣尊若是单独进来的话，一旦惊动了这里的强者，也会遭遇到围攻，被围杀至死的，这里有圣尊级别的妖兽存在，就不可能只是一两个那么简单的。

    不过，如果成群结队的圣尊潜入进来，那就安全多了，尤其是像吕纯阳这样的半步圣祖，在这里完全可以横着走的，只要不是闯入某些危险的禁地，完全不用担心安全问题的。

    但随着不断的深入，周围的气息也变得越发的沉重，吕纯阳的神色都变得凝重起来。

    很快，众人来到了一处空间裂缝所在，前方是无尽的空间裂缝和风暴，阳云天等人停了下来，指着前方的虚空说道：“宗主，前方就是纯阳圣祖遗迹所在了，但是有强大的封印，我们的实力根本无法破解，只能仰仗宗主了。”

    “嗯？果然是纯阳圣祖的力量气息，纯阳圣祖像我参悟了无数年，对纯阳圣祖的气息非常的熟悉。”

    吕纯阳当即看了过去，以他的修为境界，很多玄妙的所在，自然是一眼都看穿了，在无尽的虚空当中，似乎隐藏着一个庞大的空间，那纯阳圣祖的气息，就是从那片空间当中传出来的。

    “这力量……似乎真的是纯阳圣祖的气息，难道，这真的是纯阳圣祖留下来的遗迹么？”吕纯阳默默的观察着眼前的遗迹，却没有丝毫要进入的打算。

    阳云天一看这可不行啊，就连忙催促道：“宗主师兄，我们已经检查过了，这肯定是圣祖大人留下来的遗迹，你快试一试，说不定以你的实力，一下子就可以进入其中了！”

    “宗主师兄，小心，这肯定是毒尊他们布置下的阴谋，故意以纯阳圣祖的遗迹，引你进入其中，实际上其中必然隐藏着危险的。”苏辰的声音从无极星宫当中传了出来，落入到吕纯阳的耳中。

    “嗯，你放心，我自有分寸。”

    吕纯阳回应道，然后对一旁不停的催促他的阳云天等人说道：“好，我们现在就过去看下，如果这真的是纯阳圣祖留下的遗迹，那我们纯阳门就真的有希望变得更加强大了！”

    说罢，他身影一闪，就直接朝着前方飞了过去。

    阳云天等人的脸上都浮现出了笑意，连忙跟随在他的身后，一起飞向前方所在的空间，同时暗中联合起来，组成了阵势，将吕纯阳的后路给封锁死了，避免他突然逃走。

    吕纯阳不动声色，但心中却无比的愤怒，之前他只是猜测，而现在，阳云天这些人的举动，却已经表明了一切，他们真的是对自己动了杀意，要至自己于死地了。

    一时之间，吕纯阳的心情无比的复杂，这些年来，他为纯阳门付出了许多，若不是他力挽狂澜，撑起了纯阳门，纯阳门早就覆灭了不知道多少次了，可是，即便如此，阳家竟然要置他于死地，这种感觉，任何人恐怕都无法容忍的。

    苏辰也在疯狂的推算着，前方的危机越来越强烈了，苏辰甚至感受到，阳家的圣尊随时可能出手，对吕纯阳发动猛必杀一击。

    突然，吕纯阳停下了身影，做出一副打探前方情况的动作，心中却对苏辰传音道：“陈殊师弟，我刚才推算了下，在右前方，大约五百里远处一片空间裂缝之中，隐藏着一个圣尊，是火神殿的火尊，此人修炼的火神法则无比的明显，我很容易就能够感受到，我现在已经锁定了他，待会儿，你让无量圣尊和我一同出手，将此人斩杀，打乱他们的阵脚！”

