    第1535章 走向越来越离谱   

    这时候的凌宗主懵了。

    

    几个长老冷汗欻欻下来了。

    

    隔行如隔山，虽然相通却又大不同。

    

    所以于长老和祝漪桃不知道什么本命火种，只是觉得古怪。

    

    于长老道：“你们不是炼丹师吗？

    你们也有火啊，快，你们也放火！”

    

    凌宗主：“……”   

    这种火谁敢招惹？

    

    这玩意能把他们的火种都废掉！   

    凌宗主心里开始怕了，有些怨恨到于长老身上。

    

    他寒着脸，忍不住反问：“你们炼器不也有火种吗？

    你怎么不放火？”

    

    于长老：“……”   

    他用的柴火！   

    于长老压下无语，看向祝漪桃：“你是兽火吧？”

    

    祝漪桃的是兽火，可能是吃过一次亏，被关了几天，她现在比较警惕了，尤其是发现火种色泽从未见过。

    

    她没吱声。

    

    于长老：“？”

    

    到底还想不想弄死苏九了？

    

    于长老很无语，但他的柴火是最垃圾的，屁都干不了。

    

    可他却不知道，因此暂时逃过一劫。

    

    而就在他们说话这个空隙。

    

    前面已经变成一片蓝色火海。

    

    药岭宗的武士，于长老带来的手下，加在一起两百多人，不论是尸体，还是活人，全部化为灰烬。

    

    本命火种的霸道程度，就连地面都烧出一个地坑，黢黑。

    

    冷汗顺着额角流淌下来，凌宗主腿有些软，不自觉的后退了半步。

    

    几个长老更是悄悄对视，打起眼色。

    

    反正这次事情他们还没来得及参与，要不也投降算了？

    

    几人一拍即合，举手就嚷嚷起来，表示他们是无辜的。

    

    执事们见状，哪还能站得住，也纷纷举手投降。

    

    凌宗主摇摇欲坠，愣是没吭声。

    

    大概是心里有数，毒杀苏九这件事他脱不了干系，就算跪地求饶，苏九也不会放过他！   

    哪怕是死前的尊严，他也得留住！   

    于长老：“……”   

    祝漪桃：“……”   

    这到底是什么门派？

    真无语。

    

    然而。

    

    面对他们的投降，祁绍和伏君礼不干。

    

    两人背靠背坐在地上，到现在还没缓过劲。

    

    祁绍：“我不同意！杀了他们！”

    

    伏君礼：“对！苏妹妹，斩草不除根春风吹又生啊！”

    

    祁绍：“……”   

    女人果然善变。

    

    伏君礼丝毫没觉得不妥。

    

    数次死里逃生，已经让她忘记自己起初的打算是劝架了！   

    苏九神色淡淡，没有什么波动，只是望着对面道：“你们也听见了，我这两个小伙伴对刚才那场架怨念很深呐。”

    

    “跟我们无关！不是我们下令的！”

    

    “对啊对啊，都是宗主的下令，非要杀了你们，我们劝不住啊！”

    

    “……”   

    凌宗主麻了。

    

    于长老和祝漪桃也麻了。

    

    梁不正下梁歪，怪不得弟子们能带头先跑了！   

    苏九微抬下巴，轻点头：“倒也是，要不这样吧……”   

    她声音慢吞吞的，好似聊家常一般。

    

    于长老和祝漪桃直觉不对劲，再留在这恐怕要糟。

    

    两人对视一眼，趁着注意力都在苏九身上，悄悄地后退。

    

    还没等他们俩退到凌宗主后面，就听见苏九补完了后半句：“……你们替我杀了挑事的主谋，我就考虑放过你们，如何？”

    

    主谋？

    

    长老们和执事们倏地扭头，眼神凶狠。

    

    凌宗主头皮一麻，整个人都僵住了，“你们……冷静一点……”   

    

