    云端之上，两驾载运飞舟正往南方飞驰，两家飞舟左右两边都各有五个披甲军士一同伴行飞驰。

    张御坐在左翼飞舟的主舱之内，他可以看到外面不断有各凶猛异常的禽类试图冲撞飞舟，不过不是被两边的披甲军士击杀就是提前驱赶了，只是弄得飞舟舟身之上到处都是残肢断羽和污血。

    靳小柏苦恼道：“回去之后又要再涂一层油膏了。”

    卫灵英向张御解释道：“这些禽鸟长久受了邪神污秽，好勇斗狠，残忍嗜血，且血液之中满是腐败之气，过后若不用油膏擦拭涂抹，飞舟易受其损，我们的队卒也可能会因此染病。”

    靳小柏无奈道：“要不是这次时间紧迫，我们宁愿由地面穿行，飞舟快是快了，可是代价也太大了。”

    卫灵英拍拍她的脑袋，道：“小柏，没事，只要这次我们剿灭邪神部落成功，军署当会给我们卫氏军更多委派，我们的募酬也不会少。”

    靳小柏嗯了一声，随即她叹气道：“可惜邪神土著没什么好东西，这回肯定没多少缴获。”

    那林姓老卒此时提醒她们道：“可别太小看邪神了，以往成玄修在的时候，我们对上邪神也多少有些伤亡，我们与张玄修第一次配合，大家还是要小心为上。”他又看向张御，正容一拱手，“张玄修，我说话直，还请玄修不要怪罪。”

    张御道：“无碍，林军士是持重之言。”

    飞舟外的甲士每过半个夏时就要轮换一次，飞舟也因此不能飞驰太快，卫氏军早上食时初出发的，到了日映初刻方才望到了那边沼原所在。

    众人放目看去，见下方满目是深绿色的沼地，到处是腐土水草，坑坑洼洼，污塘遍布，上方弥漫一层灰白色的雾湿之气，灰褐色的水流一直流淌到更远处平原之上，自天空俯瞰，好像是大地之上的一块流脓疮疤。

    飞舟到了这里，就无法再往里深入了，因为沼地里的毒虫更是疯狂凶猛，而且没有地方可供停泊，下来只能靠他们自己往里深入了。

    卫灵英这时站了起来，从主舱一直走到了飞舟中腹的大舱之中，看着满满坐在这里的卫氏军军卒，道：“诸位，准备了。”

    所有披甲军士哗啦一下站了起来。

    包括卫灵英在内，所有人眉心一闪，金属色玄甲瞬息之间裹满了全身。

    此时飞舟下方舱门刷地分开，卫灵英抬手起来，一握拳，而后一队队披甲军士纷纷自天跃下。

    在即将落地之前，这些军士身外灵光轻轻一闪，便卸去了冲力，很是平稳落在了湿软的平原之上。

    卫氏军中由于又有了中位修士守镇，所以卫灵英又出面找回了一些以往军中出走的老卒用以充实队伍。不过因为其中大部分都早已是被傅氏军招揽去了，故现在所有人数加起来也不过两百出头。

    但是军卒们毕竟是久经磨练的，故是此刻军容齐整，一个个姿态昂扬，阳光斜照过来，在外甲上映耀出一道道银色闪光。

    张御这时持剑自座上站起，而后自上空飘身而下，不过他没有落去地面，而是悬空而立，并传意识道：“白果，注意观察四周，任何异动不要放过。”

    漂浮在一旁的白果君道：“好的，先生。”

    卫灵英这时身上灵光浮动，飘飞至他身侧，抱拳一礼，道：“张玄修，不知附近可有敌踪么？”

    张御目光一扫，看到了远方有一个个佝偻着身形，身上长满棘刺，腿足若蜥蜴的类人生灵，他来时看过画影，知道这就是那些邪神信众。

    他道：“东南方向，二十里外，有一处部落，有百二十五人，祭祀一人，此地落于一处背阳的山丘高地之上，周围半里内无草木，下方有一条南北走向溪流，沿河向南，再去十里，又有一处部落，祭祀一人，人数八十三……”

    不过片刻之间，他就将百余里方圆内五个土著部落所在位置都是报了出来，不止如此，连里面的人数和布置，有无祭祀，都是清晰道出。

    卫灵英一时听愣了，过了一会儿，她不由露出惊喜之色。

    作为一军之主，她太清楚感应之能重要性了，有了这等超卓的感应，他们就等于比敌方多了一双眼睛。

    他们不但能提前发现敌踪，做好战斗布置，有危险的话还能提前撤走，这能大大减少队伍的伤亡和损失。

    尽管张御还没展现出其他手段，可光是这份感应察辨之力就能整支队伍的战斗力往上提升一截了。

    张御倒不觉得如何，无论真修的元神化身还是玄修的观想图，都可一下放出千里之外，而他更是六印齐观，根基厚实到无以复加，百里之内的景物，他根本不需要运用心力，直接观望便能看见。

    不过他也看到，更远处有一些地方笼罩在迷雾之中，那分明是用神异力量遮掩的，说明那里有着更为强大的邪神信众居住着，只是前面的小部落未曾肃清前，还没必要先往那里去。

    卫灵英对着张御一抱拳，就急着下去布置安排了。

    不过百来呼吸后，各伍首都各带人手分散开来，往那几处部落飞驰而去。

    由于事先知道了这些土著部落所在的位置，还有具体人数和内部布置，所以这一战打起来几乎没什么难度。

    各个队伍事先在外布置好人手看住营地出路，精锐军士直接冲入进去击杀根本没反应过来的邪神祭祀，然后剩下来的就是十分顺利的清剿。

    不过是半个夏时，五个邪神信众小部落就被分头行动的队伍剿灭了，整个过程轻松到难以想象。

    这一战下来，众人都是精神振奋，斗志满满，望向张御的目光不仅是敬畏，而更是多了一分信重。

    实际上，在卫灵英选择第一时间毫无保留的相信张御的话时，众人心中还是有些打鼓的，现在却是再任何疑虑。

    众人都是感觉这次军主真是请对人了，哪怕这位张玄修没有其他手段了，光是这个本事就值了啊。

    然而就在这个时候，天地间却忽有一道亮光闪过，而后远方就传来了一阵轰然爆鸣之声。

    林姓军士皱眉道：“玄兵？”他望了几眼，判断了一下，对着天中的卫灵英道：“军主，那是顾氏军所在的方向，看来是他们动的手。”

    有一名伍首骂了一声，道：“这太急了吧？”

    这沼地之内不知还有多少部落，按照正常的作法，应该先尽量将分散在各处小部落剿灭，然而集中力量对付那些大部落。

    可现在对面一上来就放出玄兵，那样就一下就将沼地内的所有部落都惊动了，还有可能让这些部落联合起来，并提前召唤邪神降临，这无疑是增加了清剿的难度。

    在场不少人都对顾氏军的做法表达了不满，本来可以很轻松战局一下就被对方破坏了。

    卫灵英这个时候倒是很冷静，她喝道：“别抱怨了，阿父说过，战阵上什么情形都有可能发生，既然情况有变，那么我们只能改变战策了。”

    林姓军士神情凝重道：“军主，我们需要尽快往前推进，这些部落一定会召唤邪神，那样就不好对付了，在此之前，我们能杀伤多少是多少了，要是遇到麻烦，必要之时我们也只能动用玄兵了。”

    卫灵英想了想，看向张御，道：“张玄修，你的意思呢？”

    张御淡声道：“卫军主才是军主，军中如何布置我不过问。”

    卫灵英一点头，采纳了林姓军士的提议，在又向张御确认前方的情况后，便立刻让整支队伍加速向前推进。

    与此同时，沼地另一边，一支约五百余人组成的雇募军也是在前行进着，而在队伍之中，军众如众星捧月一般拱卫着一个二十来岁的年轻人。

    这年轻人身着一身宽舒道袍，本来相貌清雅，可是眉目之中却蕴藏着一股煞气，眼神更是侵略性十足。

    此刻一名中年披甲军士匆匆自前方奔来，向他质问道：“顾少郎，为何上来动用玄兵？那样岂不会惊动更多部落，使得他们联手起来么？”

    顾少郎负袖而立，无所谓道：“怕什么，我们玄兵有的是，来了一起轰爆了便是。便是我们不成，不是还有陈师和他的一众弟子在么。”

    卢军士还要再说什么，就在这时，却忽然见到不远处的上空出现一团如血红云，而后一道红光自天中落下，好一会儿才是不见。

    众人正愣怔间，却发现不知何时，一个老道人出现在了前方，其人眉毛霜白，但目光却摄人心魄，他道：“邪神化身？好，稍候当取来祭炼。”

    他伸手一按，便有三道红光打入前方三个甲士身上，道一声，“去吧。”

    这三个甲士登时满目充血，浑身上下灵性光芒不要命的喷涌出来，而后以极快速度往沼泽深处飞驰而去。

    老道人抚须道：“少郎君，让你的人跟上吧。”

    顾少郎喝道：“众卒驱前，违令抗命者，斩！逡巡不前者，斩！私议妄论者，斩！”

    雇募军也是军伍，行得是军法，此时他命令一下，所有人都不敢迟疑，俱是向着前方急速前行，所有路上遇见障碍或者小部落都是直接用玄兵开道。

    随着整支军队前进，可以见到越来越多慌乱逃奔的土著往那个红光落下的方向聚集过去。

    这时一名军士凑上来，道：“少郎，那个方向，好像靠近卫氏军的所在，我们驱赶的邪神信众会不会与他们撞上……”

    顾少郎无所谓道：“哦？那不正好么，可以让他们先替我们挡住这些邪神信徒，我还给白送他们一点军功，他们应该谢我才是。”

    ……

    ……

    