    第126章 狂信徒

    由于他是男人的缘故，所以影响女人的效果比男人大的多。

    楚风面露沉思，看向人群中几个妹子。

    她们表情热切，近乎于狂热，似乎愿意无条件为自己办事，已经有成为狂信徒的潜力。

    狂信徒是决定一个教派是否强大的根本，为了信仰愿意献上一切。

    想当年财富女神被恶魔领主所囚禁, 成为玩物。在无尽岁月中受尽凌辱，甚至连最卑微的蠕虫都能一亲芳泽，神力大失。

    最终还是狂信徒经过无数年的不断调查，找到财富女神踪迹，将其救出。

    “或许，这群女人可以为我所用。”

    楚风摸着下巴想到, 这群女人虽然实力低了一点, 不过潜力强大，能被选来参加比赛证明背景也不弱。

    如果能绑上自己战车, 让她们为自己做事，可以方便许多。

    日后随着自己境界不断提升，魔瞳不断进化，魅力值肯定还会上升，到那时说不定全城...不，全国的女人都会被他魅惑。

    这些都可是白给的手下，不要白不要。

    或许他可以靠着女人征服世界也说不定。

    说做就做，先要成立一个势力，统一把她们管理起来才行。

    沉吟半晌，对着女人们开口询问道：“你们喜欢我吗？”

    众院长还在旁边听着，当然不能光明正大问对方是否愿意臣服。

    “啊啊啊啊啊啊～哥哥和我说话了我好激动！！！”

    几名小萝莉羞红着脸，激动尖叫。

    “喜欢，弟弟这么有魅力的男人奴家想没有女性会不喜欢。”

    御姐抽了一口手中烟管，如实回答。

    “嘤嘤嘤～樱酱最喜欢欧尼酱啦～”

    有着粉色头发的樱花国少女，神色潮红，脸上闪过一丝病态。

    ……

    楚风压压手, 示意安静，原本仿佛菜市场的场面立即安静下来。

    又问出一个问题, 冰冷道：“那...你们愿意为我去死吗？”

    场面为之一静，绝大部分女人都安静下来，少数脸上闪过犹豫之色，欲言又止。

    片刻后，终于响起声音打破平静，而且这一下就是三人。

    “如果是为了弟弟的话，奴家愿意去死呢～”

    “欧尼酱是要杀樱酱吗？想想人家就已经湿了～”

    “愿意，我愿意为了哥哥去死。”

    闻言，楚风满意点点头，开口道，“你们三人选出一名代表，今夜来我房间。”

    “现在不许争，等今天比赛结束你们私下说。”

    其她女人羡慕嫉妒看向三人，居然获得了深夜与哥哥幽会的机会～

    可恶！她们也想！

    话罢，楚风不在多言，不管其她人在脑海中入想非非，径直朝最近座位走去。

    他不能离开，比赛还没有结束, 今天还有两场。

    干脆坐下来看看钱多多与木婉清如今的实力如何, 她们都还没有结束战斗。

    这两位，他可是很看好的。

    见楚神朝自己这边走来，男人们一拥而散，让出位置。

    “楚神您请坐，我们在旁边站着就行。”

    “我这还有太阳伞，这就给你打上，别晒到您。”

    “咳咳...楚神我想替妹妹要个签名可以吗？拜托了。”

    男人一脸尴尬，刚才自家妹妹给他打电话，说要不到楚神签名回家就打死他……

    “嗯。”

    楚风很绅士为男人签了名字。

    与男人们不同的是，女人们见空出一片空位，楚风又要坐过来，瞬间蜂拥而至。

    将原本不大的地方挤的满满的，都想挨着楚风身边，导致远处空出一大片地方。

    见状，楚风额头上涌上几根黑线，无奈道：“你们都把位置坐满，那我坐哪里？”

    此言一出，遭到了小美女们热烈响应：

    “嘻嘻～你可以坐在我的腿上呀～”

    说着，从座位上伸出一整排美腿，有苗条修长的、有洁白如玉的、有肉感十足的……百花齐放。

    让楚风看得眼花缭乱，直呼顶不住。

    “哥哥也可以抱着人家坐着嘛～人家又不沉～还可以让哥哥吃葡萄哦～”

    有一人领头，其她人皆不甘示弱，拼命展现出身材中最美好的一面，试图吸引楚风来抱着自己。

    或是矜持、或是妩媚、或是文雅……

    一时间原本好好的生死比赛现场，变成了选美比赛，随便拉出一个美女放在别的学校都是校花级别。

    也就是战争学府，才有这么多美女。

    远处的院长席位，众院长神态各异。

    “噗嗤。哎呦～老夫鼻子怎么出血了！”

    “唉，年轻真好的，真羡慕楚风那小子，桃花运十足。”

    “要是老夫在年轻个六十岁，指定去拜这小子为师，学习撩妹技术。”

    “啧啧啧～我要是有这小子十分之一的功力，也不至于现在还单身。”

    场面愈发不正经起来，原本好好的比赛竟没几个人看，全部将目光投向楚风那边。

    仅有的几名女院长蹙起眉头，感概道：“果然男人致死都是少年啊！”

    “不过这也太不像话，幸亏离得远学生们看不见。”

    “哎呦我操！你们快别看了，过来帮帮这肾虚老头，流鼻血晕过去了！”

    众院长回眸，只见银剑院长脚下血流成摊，脸上保持着痴汉般笑容晕了过去。

    见状院长们嘴角直抽抽，这老不正经，都七老八十还这么爱看美女。

    看的都入了迷，受不住刺激你用灵力止一下血啊！

    堂堂院长级别，一剑下去可以削平一座山头，居然流鼻血晕了过去……

    ……

    楚风抚额长叹，他吃了两天的大补菜，此刻也有点顶不住了。

    他还是个226个月的孩子啊！

    “都别闹了，回自己座位坐好！也不看看现在是什么场合。”

    听楚风发火，众女皆吓了一跳，连忙回到自己作为坐好，心里却是窃喜。

    “楚风说不看看是什么场合？那是不是说私下就可以对他耍流氓呀～嘻嘻嘻～”

    楚风黑着脸，强行压枪，坐到座位上，把目光投向赛场。

    “噗～哈哈哈哈，学姐可真有意思。”

    他看向木婉清所在擂台，忍不住笑出了声。

    只见木婉清站在角落里，召唤出两只巨大无比的蛞蝓，充斥整座擂台，对着对方狂殴。

    (本章完)

