    寒风呼啸，大雪纷飞。

    雪地里，无数的士卒，无数的民夫，无数的侏儒、矮人，还有那些身躯魁梧的巨人，乃至无数的牛族、狼人等地下族群，头顶冒着腾腾的热气在忙活着。

    之前大魏、大武联军攻破三国战场，本属于青丘神国的好些军城被彻底捣毁。

    巫铁大把大把的撒钱，征召了巨量的民夫、奴隶抢修城池。

    这里面，应当有一些以权谋私的味道在里面。

    毕竟被征召的奴隶嘛……大部分都是大武神国这些日子送来给巫铁的赔偿，巫铁以远征军团统帅的名义，花费军资征召这些奴隶做工，到最后，大批军资都落入了巫铁口袋。

    巫铁就这么明目张胆的干了。

    但是无论是监军的大太监，还是军中的其他将门将领，从项旃一直到李莫忧等人，每一个人有意见的。

    实在是，巫铁做的事情，实在是太惊天动地，太他-娘-的吓人了。

    就在如今青丘神国控制的最前线的军城前方，一根笔直的光焰洪流直冲虚空。肉眼可见的道纹道韵在虚空中盘旋飞舞，化为一条条龙凤、仙鹤等瑰丽影像。

    那是夏侯苼死后留下的异兆。

    夏侯苼体内庞大的神力，正在重新化为天地元能反哺天地。他身上铭刻感悟的道韵道纹，也在重返天地之间。这条光柱若是没有人干涉，起码还要维持半个月才会彻底散去。

    因为夏侯苼陨落在附近的关系，这座军城附近的山川河岳中的天地元能都浓郁了数倍，原本已经极度肥沃的土地，变得越发的生机勃勃、灵异无比，甚至在山林中的药草，从都数百年分骤然飙升到了千年灵药的水平。

    一尊神明，而且是一尊活了数万年，在神明中也不能算弱的，出身夏侯氏皇族的神明。

    没有任何谈判，没有任何扯皮，没有任何讨价还价，甚至没有任何道理的……就这么被巫铁半夜发癔症一样，从白狼川长驱直入，直达三国战场深处，然后一击斩杀！

    乖乖，连夏侯氏皇族出身的神明都敢斩杀。

    如此肆无忌惮，如此不计后果，如此的丧心病狂……居然换来了令狐青青的嘉奖令？

    现在不要说巫铁只是合情合理的以权谋私，就算他堂而皇之的贪墨军资，只要他做的不是太过分，只要他还能维持三国战场的平稳势态，就没人敢跟他龇牙。

    更不要说，巫铁生擒夏侯苼和武怒雷的军报，已经送去了青丘城。

    项家一众将领，已经因为这次的功劳，洗刷了之前连续大败的罪责，算是逃出生天了。如今项飞羽、项飞邪等几个项家的老不死，整天跟在巫铁身后晃来晃去，俨然一副忠狗模样……

    行事手段激烈，心狠手辣至极，偏偏得到君王信重，又拉拢了将门盟友……

    这样的人，你说寻常人能拿他有半点儿办法？

    就连公羊三虑，都紧急调派了大批的阵法师赶赴三国战场，数万阵法师三班倒的、夜以继日的忙碌着，疯狂的给新建的军城构建城防。

    大武方面很平静。

    虽然武狂澜说了，武霸已经准备御驾亲征。

    但是武霸毕竟还没有到来，武怒雷的交易还没有完成，双方战线维持着极度的冷静。

    巫铁麾下的大军，正在沿用之前的无耻手段，日夜侵扰大魏在三国战场的军队。短短十天的时间，大魏方面在三国战场内的军队被骚扰得苦不堪言，已经有十几个军城被巫铁反攻拿下。

    更有青丘神国将门统辖的残兵困守的战场，也有七八处被解掉了围困，顺利的和巫铁会师。

    因为巫铁那些天马行空的古怪作战手段，这些日子，大魏在三国战场内的官兵很是吃苦头。

    一条四灵战舰上，巫铁正坐在船楼中，认真的打理军务。

    宽达的殿堂中，数百名行军司马、行军主薄、行军参谋、录事参军等文官正在忙碌着，每时每刻都有无数的军情报告从四面八方传来，所有军情报告都需要经过他们的筛选后，一些至关重要的军情，必须由巫铁亲自处理才是。

    一份贴了九片血色翎毛，标注了十万火急的玉符被送到了巫铁面前。

    “大帅，从青峰城送来的情报。”一名行军参谋将玉符恭敬的放在了巫铁面前的条案上，他沉声道：“青峰城，是大魏在三国战场的核心主城，平日里若是有大人物入驻，行辕都会定在那里。”

    “嗯？青峰城，要来大人物么？”巫铁抓起了玉符，手指一点，一道光幕就从玉符中喷了出来。

    可以看到，光幕中，大群大群大魏的法修正在施展法术，在青峰城内忙活着。

    移山倒海平整地基，化泥为石坚固基础，然后是一座座现成的阵盘迅速安置在地基上，各种用珍稀材料铸造的宫殿楼阁从一团团云雾中喷出，精准的落在了地基上，和阵盘连贯一气。

    短短小半天的时间，十二座自成体系的宫殿群就已经完成。

    十二座宫殿群的面积不大，每一处都只有二三十座宫殿楼阁，但是所有的宫殿楼阁都极致的精美，楼阁之间种满了各种奇花异草，有法修施展手段，让这些奇花异草在大冬天的、大雪地里也绚烂绽放。

    随后有大群娇俏的侍女入驻，这些宫殿楼阁都是新建造的，本来就一尘不染，但是她们依旧一丝不苟的，小心翼翼的打扫着各处楼阁，更将各种极度奢靡的陈设用具逐次的安置妥当。

    巫铁皱起了眉头：“喏……这是，十二个大人物要入驻青峰城？”

    行军参谋沉声道：“根据规格，当为……神明老祖……大魏的习气，和国朝，和大武，都有不同。这些宫殿楼阁中的各种陈设用具，都是大魏神皇御用之物的式样，在大魏，也只有神明境的老祖，才能享用御用制品。”

    “十二尊神明？”巫铁眼角剧烈的跳动了起来：“呵，这是冲着本王来的。这是，要打击报复哪！”

    行军参谋低着头，没吭声。

    能不打击报复么？

    您可是当众斩杀了一尊夏侯氏皇族的神明啊！

    若是在战场上一对一的较量中陨落的，那也就罢了。您可是用不怎么光明的手段，打闷棍将人家生擒活捉后，丝毫不顾三国之间的潜规则，当众杀小鸡一样的将夏侯苼给宰了。

    能不打击报复么？

    大魏神国的脸，都被您一耳光甩泥地里去了。

    巫铁低声的咒骂了几句，摇了摇头：“赶紧，将这消息送回给青丘城，向陛下索要援兵。告诉陛下，援兵不来，本王带着大军就要逃走了。十二尊神明，呵呵，真看得起本王啊！”

    顿了顿，巫铁冷然道：“送回消息的秘谍，召回来吧，重赏。真不容易，在人家老巢里，还能探查出这样的情报来，本王可以说，他救了本王一命也不为过啊，好生重赏，放在后面多休息些时日罢！”

    夏侯苼被斩杀留下的异兆还在持续，可是他身体内，真正对某些生灵而言，拥有巨大价值的精华，已经被挪移到了黑漆漆的无垠虚空中。

    依旧是那颗七彩晶石凝成的星体，庞大的晶石大殿中，数百条气息强横、目光闪烁的奇异生灵聚集在这里。

    在他们面前，悬浮着一颗拳头大小，完美的多面棱形晶石。

    晶石色泽青白，隐隐可见一条条龙凤虚影在内翻滚盘旋，甚至能隐隐听到龙吟凤啸声。

    在这颗晶石的旁边，是一个白色晶石雕成的钵盂，一尺直径三寸高的钵盂内，不多不少，正好是一钵盂紫金色的粘稠血浆。

    让人骇异的是，这小小的一钵盂血浆，仔细的看过去，却好似一片无边无际、深不见底的汪洋大海，隐隐有两条拇指粗细的双螺旋金色流光相互缠绕着，在这一钵盂血浆中扭动穿梭。

    晶石，是夏侯苼的灵魂结晶。

    血浆，是夏侯苼的血脉精华。

    “这一块神明级的灵魂结晶，归属谁？”

    “这一份珍贵的混沌级血脉，归属谁？”

    过了许久，许久，一个隆隆如雷鸣的身影响起，发生者，是一尊上半身为人形，下半身为一团乌云，通体不断喷射出丝丝电光的魁梧壮汉。

    壮汉的眉心镶嵌着一颗拇指大小的紫色晶体，紫晶中不断有雷光闪烁，偶尔发出低沉的雷霆轰鸣声。

    幽若的本体也在大殿中，他双眼喷吐着寒光，直勾勾的盯着这一块晶石、一钵盂血浆，过了许久，他才喃喃道：“堪称完美，而且如此的醇厚浓烈……这一块灵魂结晶蕴藏的神魂能量，可以媲美数亿修为低劣的卑贱人类的灵魂聚合体。”

    “这是在品质上的完全超越，数量根本无法抵消这种品质之间的巨大差距。”

    “而这一份混沌级血脉的珍稀……我们就算收取数以十亿计的普通士卒的精血，也极难提炼出这么高品质、这么浓郁的一份混沌级血脉。”

    幽若沉声道：“大家应该记得，这是我们被派驻来这里后，收取的第一份人类神明的灵魂结晶，第一份源自他体内的混沌级血脉。”

    幽若喃喃道：“杀死一个人类修成的神明，居然有这样大的收获。真是让人垂涎……而且，之前令狐氏的祖地狐丘被攻破时，他们牺牲了两个神明……”

    一名通体由七彩晶石组成的巨人冷声道：“可惜的是，我们并没有预防到那两尊神明的陨落，我们没有来得及准备……他们战死后，他们的神魂和血脉都被人用秘术震碎，我们没能收集到那两尊神明的任何残余。”

    幽若叹了一口气：“那些被逼‘飞升’，被我们送回祖地的神明，就不说了……他们是最珍稀的资源，没有人舍得杀死他们……可是，可是这些留在‘姆大陆’上的人类神明……”

    幽若目光闪烁，看向了身边的数百生灵：“这一份结晶，这一份血脉，完全不够我们分配。”

    一名通体由一缕缕极细的黑色光影凝成的人形轻声说道：“如果，能够多战死一些神明……而不是那些……可怜的、卑贱的人族……”

    幽若抿着嘴笑了起来：“我开始喜欢上这位安王霍雄了……我真的开始喜欢上他了……”

    大殿内的众多生灵同时笑了起来，渐渐地爆发出了哄堂大笑声。

    “所以，我们不需要说出我们心中的想法，我们，只要顺其自然就好。当然，我们可以，为这次的三国统一战争加一把火。”幽若微笑道：“这，真是意外的收获。”

    幽若举起了自己的右手：“那么，大家是否赞同我们心中那最直接的、最原始的冲动呢？”

    大殿内，一众生灵相互望了一阵子，然后纷纷举起了右手。

    青丘城，皇城中，端坐在令狐青青面前，略微有点痴呆状的幽若精血分身微微哆嗦了一下，露出了一丝微妙的笑容，向着令狐青青点了点头。

    就在巫铁向青丘城发出了求援信之后，短短六个时辰的时间，一支从最近的州治中全速赶来的舰队，就将一批布阵所需的阵盘等辎重补充给了巫铁的大军。

    无数辅兵忙活着，将一件件沉重、巨大的阵盘等物从船舱中搬运出来，谁也没发现，舰队中，三十几个身穿普通士卒制服，气息内敛而深沉的男子，无声无息的混入了忙碌的士卒中。

    不多时，巫铁就在自己的中军大帐中，见到了青丘城派来的援兵。

    援兵人数不多，总共只有三十八人。

    三十八人，全部都是神明境的大能。

    其中令狐氏本家所属的神明有八名，其他三十人分别来自青丘神国的顶级将门，代表了三十个顶级将门的利益。

    带队的令狐不惑，是资历比项飞羽、项飞邪还要老许多的令狐氏耆宿，他在十万年前，就已经登临神明境，也是如今令狐氏年龄最大、辈分最尊贵的长老。

    白发苍苍，浑身透着一股类似于出土文物一般苍老气韵的令狐不惑坐在巫铁面前，低沉的说道：“陛下有旨，杀敌人一尊神明，赏三州之封地。”

    “诸位，这是建功立业、壮大家业的最好机会。可万万，不要放过了。”

    令狐不惑微微抬起头来，直勾勾的盯着巫铁，语气中透着一股子让人心悸的肃杀之意：“安王的功勋，陛下已经记下了，三州封地，只等安王凯旋之时，去礼殿自行挑选。”

    咧嘴一笑，令狐不惑轻声道：“还请诸公，努力则个！”

    巫铁深吸了一口气，心脏剧烈的跳动起来。

    很好，很好。

    他果然，释放出了某些存在心头的野兽，让这场战争，偏移向了巫铁想要的方向。