
　　第24章第二十三点一章势力发展

　　蓝墨运气很好，四天时间里，没有其他任何人到来。

　　诚然在这里修炼一天可以当外界十天，但蓝墨已经五星斗圣，哪怕继续修炼数十天，也不过能到达六星斗圣。

　　到了这个级别，修炼所需的资源可是海量的，而且蓝墨这四天可不是仅仅在修炼，他还破天荒弄出一颗斗气丹。

　　这颗斗气丹，蓝墨称它为究极版斗气丹，足矣让任何一位斗尊成为半圣的超级丹药。

　　古族不出，哪怕是九星斗尊，在大陆上也是顶尖强者了，而那些几转斗尊，更是一方势力的顶尖战力，至于半圣，那可是斗圣不出无敌的存在。

　　收起阵法，蓝墨离开了这个地方。

　　就在蓝墨离开不到几个时辰，这里再次来了一个人。

　　“这浓郁的斗气！修行一日但外界百日！”

　　于是这个野生的高阶斗宗就在这里修炼了。

　　对于蓝墨来说只有十倍速度，可对于这些正常人来说，就有百倍了。

　　然而他们的百倍速度，或许都比不上蓝墨一倍。

　　半年后，蓝墨不是在寻找斗气浓郁之地的路上，就是在修炼的路上。

　　这一天，他刚刚修炼结束，再次吸收完一处浓郁之地的斗气化雾，正要离开，突然整个遗迹发生震动。

　　“怎么回事？”

　　蓝墨稳住身形，如今他已是七星斗圣，如此快的修炼速度，让人咋舌。

　　而且离八星也不远了，若不是此处的雾气吸完了，蓝墨完全可以继续呆在这里，再修炼个半个月，那时就能突破八星了。

　　“不好！遗迹的开启时间居然快到了？这是什么斗帝，这么小气？”

　　大多数遗迹都有开启时间，有的时间到了会吧里面还活着的人全部传送出去，而有的则是在时间到达之后直接关闭，任何人都出不去。

　　“以防万一赶紧离开。”

　　时间来到三天之后。

　　兜兜转转了三天，蓝墨终于出了遗迹，此时遗迹大门还能不时看到少数人出来。

　　蓝墨找了个地方坐下，等待着裴禽虎三人的出现。

　　又过了四天遗迹巨声一响，大门关闭，蓝墨腾的一下站了起来，裴禽虎三人还未出来呢！

　　但事情并不是蓝墨预料的那样，在遗迹关闭之后不到十秒，一阵亮光闪烁，数百人出现在门口。

　　原来是一座传送型遗迹，而那其中不少人都似乎有恃无恐，似乎早就知道一样。

　　“莫非这个遗迹以前出现过？不过这样倒是说的通了，为何堂堂斗帝遗迹，却未见那几个远古种族来人。”

　　蓝墨苦笑一声，这是吃了情报的亏啊。

　　四天时间，只要能在两天之内找到再一处浓郁之地，蓝墨有把握两天之内成为八星斗圣。

　　整个斗气大陆，哪怕算上远古种族，八星斗圣也能排进前十的强者了。

　　不久，裴禽虎三人就找到了了蓝墨。

　　“回去再说。”

　　见裴禽虎三人一脸兴奋，估计是拿到了不小的好处，没有当场询问。

　　人陆陆续续都离开了，偌大的遗迹再次缓缓消失，下一次出现，不知道是多久之后了。

　　回到墨蓝阁之后，蓝墨动用空间之力，封锁了大厅。

　　“说吧，都有什么收获。”

　　蓝墨一眼就看出三人的实力至少增长了一星，这也很难的了。

　　“禀阁主，此处收获共十本地阶斗技，二十七本玄阶斗技，至于黄阶的除了一些有点用的都没要，功法倒是少了点，地阶的只有三本，玄阶的有二十一本。”

　　蓝墨点了点头，不过有点好奇他们也就低价斗尊的实力，任何得到这么多东西的？

　　“丹方只有两个六品，七个五品，四品以下上百。”

　　裴禽虎三人相互看了一眼，再次说道：

　　“此次收获颇丰，实属运气极佳，我三人找到了一处斗技堂，里面似乎有打斗的痕迹，不过功法斗技也只有这么些，好像被人拿过不少。”

　　说起来他们也很费解，这是什么人心这么大专门拿居然都不拿完。

　　不过蓝墨倒是想到了一点，或许是刚好在最后一段时间，有两方人马找到了这里，然后为夺其功法斗技大打出手。

　　结果功法斗技没有拿完，时间到了自然就被传送出去了。

　　“还有别的收获吗？别跟我说半年多时间，你们就干了这么点事？”

　　“期间我们在继续寻找的时候，和三个野生斗尊起了冲突，虽然他们实力比我们低一点，可他们手中却有地阶斗技，而我们还未来得及修炼地阶斗技，因此胜少输多。”

　　“也因此耽误了很多时间，我们养伤的时候用了两个月的时间。”

　　蓝墨眯了眯眼睛，还能是因为什么起冲突呢，无所谓就是看到了好东西，两边都想要呗。

　　养伤养了两个月，看来打的是真的惨烈。

　　“后来一段时间，我们就没有新的发现了，很多大门里面都是空的，就算不是空的，里面的一些功法斗技也基本上都是玄阶以下，可以说基本上没人要的那种。”

　　玄阶以下，这种功法在那西北大陆也算可以了，特别是在加码帝国，玄阶足矣支持起一个势力，比如云岚宗。

　　他们的核心功法也只有一本玄阶高级而已，大多数都是黄阶了。

　　而那乌坦城的几个家族，除了萧家这个祖上有人的家族，另外两家连玄阶都没有。

　　时间再次来到半年后。

　　这半年，墨蓝阁的发展触及到了天冥宗的利益，于是天冥宗联合冰河谷以及一些更小的势力，对墨蓝阁发起了制裁。

　　天冥宗身为二宗之一，乃是有半圣存在的强大宗门。

　　不过他们的半圣，太老了，在北洋学会几本地阶斗技之后，五十个回合内就将其击败。

　　也是这一次事件过后，那些旁观的势力都被墨蓝阁吃到了嘴里。

　　四方阁皆是如此，现在的四方阁，只是墨蓝阁下的一个堂罢了。

　　墨蓝阁的壮大，已经触及到了魂殿的地位，其发展速度太快了。

　　若不是有丹塔在一旁为其做盟友，魂殿早就出手了。

　　如今墨蓝阁的势头，已经差不多和丹塔相比了，再让其发展下去，不知道会不会出现一个匹敌远古种族的势力出来。

　　这是不被其他远古种族所允许的，但他们又不能出面去制止。

　　要说墨蓝阁最具威胁的，就是魂族了，别人不知道魂族的计划，蓝墨可是一清二楚。

　　就在三个月前，也不知道是不是世界挺正力，魂殿的人还是找到了了萧家，将其在乌坦城的所有人全部诛杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次因为萧炎早早就到了中州，因此萧战还未来得及将古玉交给萧炎，因此魂族便就这么再次免费得到了一块古玉。

　　??哈欠～单机好无聊哇

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第24章 第二十三点一章势力发展免费阅读。https://xs.23sk.com 