    一想到自己的兵死得不明不白，崔勇就怒气上涌，“老崔我一定会替他们报仇！”

    一直贴身保护邀雨的几位行者立刻围到她身边，“保护楼主为先，切勿恋战！”

    可檀邀雨他们才刚上马，就见远处隐约飞扬起了烟尘。

    一看那烟尘的范围，檀邀雨便知今次怕是难逃一场死战。

    她抽出身上的佩刀，盯着前方越跑越近的骑兵。待她瞧清了骑兵身上那熟悉的叠片铠甲，檀邀雨不免冷嘲一声，“我就说吐谷浑同拜火教没有如此能耐……原来是北魏的重骑兵团。”

    北魏领军的是个邀雨没见过的将军，说着一口标准的汉话，面对檀邀雨却并没亮出兵刃，只是对着檀邀雨比了个请的手势，“天女请上山吧。”

    檀邀雨上下打量了那将军一番，又看了看他身后的重骑兵团，“是拓跋焘派你们来的？”

    那将军不答，只是重复道：“请天女上山。”

    檀邀雨冷哼一声，“看来不是。”面对至少一千骑的北魏骑兵，檀邀雨面不改色道：“是崔浩派你们来的？”

    北魏将军眉头极轻地皱了一下，声音更加坚定道：“还请天女速速上山！”

    “请本宫？就凭你们？”檀邀雨抬高下巴，尽显轻蔑道：“崔浩当真以为凭你们这一千骑，就能请得动我？”

    崔勇此时从怀里抽出一条长布条，一边将手中的长刀死死地缠在右手上，一边开玩笑般问邀雨道：“怎么，世侄女同这北魏的崔司徒还有什么私仇？竟然这么大手笔地派北魏精锐越过国境来杀你。。”

    “并无私仇，”檀邀雨心里也有些不解，“说起来，我在北魏时，还几次受到崔司徒的关照。我之所以这么猜，是因为在北魏，除了拓跋焘，还能调动重骑兵团的，除了崔浩，不做他想。”

    “管他是谁派来的，既然来了，就别走了！老崔我送你们去给我的兵陪葬！”

    崔勇说着，提刀就要往对面冲，却听山顶一声高呼，“楼主且慢！”

    檀邀雨缓缓回头，就见一个红袍使正从山上下来。

    檀邀雨叹了口气，“我以为我是那捕敌的诱饵，原来你们这群拜火教的墙头草才是。怎么？夏朝亡了，你们就打算抱住刘宋和北魏的大腿？看来这寄生的蛆虫，一辈子也改不了走狗的秉性。是不是你们教主给北魏做马前卒，得了拓跋焘的赏，升官发财了？”

    “大胆！”红袍使没想到檀邀雨一张嘴就污蔑起教主，气得冲着檀邀雨就是一拳。

    只可惜拳风还到檀邀雨面前，就直接被外围的行者一甩长袖，化解掉了。

    檀邀雨嘲讽道：“就凭你这点煞气，还不足以做本宫的对手。还是叫阿胡拉亲自下山来见本宫吧。”

    红袍使见攻击不成，反倒不急了，他狞笑道：“对付你一个内力尽失的人，何须教主出手？难不成你以为，你今日还有活命的机会？！”

    看来拜火教已经猜到自己没了内力……也对，父兄受困，她都没有出城去迎。拜火教怕是故意放父兄出建康，就是想试探她是否功力尚在。

    可猜到了又如何？檀邀雨十分鄙夷地看了看上方的红袍使，又看了看下方的北魏军，“在劫难逃？就凭你们？”

    檀邀雨的内力虽然不在了，可这么多年的外功可是实打实的。再加上守护她的几位行者，想在一千骑的北魏军中杀出一条血路并非不可能。

    似乎是感觉到了檀邀雨的杀气，下方的北魏军将领紧了紧手中的缰绳，对着上方的红袍使喊话道：“我们已经如约将仇池人围住，你们不是说自有办法请天女上山吗！？”

    这话听来就很奇怪，檀邀雨疑惑地看着北魏军将领，此人的战刀从始至终都没有出鞘，显然没有同他们一战的打算。可他们凭什么以为自己会傻到主动上山？

    “将军稍安勿躁。楼主也莫要过早地下结论。本使方才下来的急，还有个礼物要带给楼主过目。”

    红袍使朝后招了招手，“将人带上来吧。”

    话音刚落，山上一块巨大的黑色山包后，就走出三人。两侧的很明显是两个红袍使，而中间一人双脚腾空，显然是被左右的红袍使架着出来的。

    那人的头低垂着，四肢无力地晃荡着，像是已经没了神志。

    檀邀雨只看了那人身上的道袍一眼，心就瞬间提到了嗓子眼儿！

    “听道观里的女观说，楼主曾去巴陵见过此人一次，应当不会因为多年未见，就不认得了吧？”

    说话间，女道人的脸就被扶了起来。

    “你们这是在找死！”檀邀雨的双眼瞬间充血，持刀的手止不住颤抖！若不是身旁的行者赶紧压住她，檀邀雨怕是会冲动之下，直冲过去。

    “功夫不负有心人，看来我们没抓错人！”红袍使诡异的笑声传来，“既然如此，楼主应当知道该如何行事了吧？”

    檀邀雨死盯着母亲，见她脸色虽然苍白，但胸口起伏，显然还有一丝气息，不知拜火教用什么法子弄晕了她。

    此时邀雨反倒庆幸母亲是晕的，若不如此，以母亲宁折不弯的性子，怕是死也不会愿意被当做人质要挟邀雨。

    红袍使显然十分满意檀邀雨的反应，他语气满是嘲讽，“方才楼主还在纠结，到底你是饵，还是吾等是饵，此刻可明了了？所谓真正的饵啊……自是要出其不意，才有功效！”

    檀邀雨直接扔掉手上的佩刀，毫不犹豫道：“你放了她，我同你们上山便是。”

    “楼主/世侄女不可！”身边异口同声的反对却丝毫不能动摇檀邀雨的决定。

    如今她的眼中除了被挟持的母亲就再瞧不见其他。

    檀邀雨从脖子上取下个玉佩塞给崔勇，极其简单直白道：“请世叔转交我爹，他会懂我的决定。”

    接着又望向诸位行者，“邀雨深知我这条命都是行者楼给的，若不是师父救我，如今我檀家怕是早已覆灭。这份恩情我无论如何都还不清，只是如今我身为拐点之人的责任已清，而我身为子女的孝道却一日未尽。今日若我无视母亲之危只求自保，他日还要以何面目见人？以何身份立世？”

