    陈阳拿着水果刀，兴奋的回到了房间里面，他直接到了浴室，对着镜子，然后举起刀“呲”了一下，朝着自己的手臂狠狠的划了一刀。

    手臂上瞬间出现了一个十多厘米长的伤口，鲜血涌了出来。

    陈阳观察着自己的伤口，只见自己的皮肤以肉眼可见的速度，快速的愈合着。

    这十厘米的伤口，即便是宗师想要愈合也需要一天的时间，然而，现在他发现仅仅十分钟之后，伤口便宜完美的愈合，看不出丝毫的伤疤。

    同时，陈阳能够感受得到自己的五脏六腑处，有一股浓郁的生命精华的气息在孕育，在向外翻涌，在促使着自己的伤口愈合。

    看到这一幕，陈阳眼睛一亮，他兴奋的握紧了拳头，一拳砸在了墙壁上。

    陈阳终于明白这第三个乌龟壳给自己带来的是什么样的能力了，这乌龟壳虽然没有带来力量和敏捷方面的增幅，但是它让自己的体质极为增大。

    所谓的体质，也就是生命力，不仅仅是伤口的愈合，还包括抗击打能力，同时自己的五脏六腑也真正的能够做到百病不生了。

    虽然不知道能不能够做到百毒不侵，但是陈阳知道即便是中了毒，自己也能很快的就将毒素给消灭下去。

    与此同时，陈阳也明白，为何那个木乃伊能够保持上千年，然后突然之间活过来。

    就是因为这个带有生命力的乌龟壳，给了木乃伊提供了生命精华，让木乃伊休眠了上千年，然后在时机合适的时候，突然之间复活了。

    陈阳想明白这一切，忍不住咧嘴大笑了起来。

    然后他又挠了挠头，同时心有余悸！

    因为，那木乃伊不仅仅是活了上千年，而且实力也太强大了，难道说千年之前的那些法老之类的实力都如此强大吗？可以远远超过宗师。

    陈阳晃了晃脑袋，至少在陈阳现在的思维里面，以他目前的认知，他只知道宗师算是人类中的最强者了。

    可是，那苏醒过来的木乃伊，明显他的实力已经超过了大宗师了。

    陈阳晃了晃脑袋，没再思索这些，他穿上了衣服，兴奋的朝着大厅里走去。

    大厅里面苏荆还在走来走去，看到陈阳下来，苏荆立即跑了过来，一双俏丽的大眼睛不停的眨呀眨呀，她盯着陈阳开口说道：“陈阳，你快告诉我，你刚刚说的是不是真的？我们真的拿到了青州大学的物业管理权吗？”

    陈阳“嘿嘿”一笑，点头说道：“那是自然，我出马还有搞不定的事情吗？总之你不用担心了。”

    “对了，苏荆，咱们家里有没有乙醚？我记得之前物业公司为了对付流浪狗，好像买过一些，你快给我找一找。”

    苏荆听到这话，更是瞪大了眼睛，她上下打量着陈阳，一脸警惕的说道：“陈阳，你到底在搞什么？先是找刀子，现在又找乙醚，乙醚那东西可是强烈的眩晕剂，只需要一丁点就能让人瞬间陷入昏迷，你，你……”

    苏荆连续说了两个你，突然之间她大惊失色，往后退了一步，惊恐的看着陈阳，开口说道：“陈阳，你不会是想要把我给迷晕了，然后对我下手吧？如果我不同意的话，你还打算杀了我是不是？你这家伙，胆大包天呀！”

    陈阳听到苏荆这话，一脸的无语，他白了眼苏荆说道：“我想要对你下手，还需要刀子和乙醚吗？就你这纤细的身板，我一只手就把你给搞定了，或者是趁半夜里熟睡的时候，从窗户就跳你屋子里去了，总之，赶紧的别废话了，把乙醚给我找出来。”

    苏荆对陈阳很是疑惑，不过她还是从一楼的杂货间里取出了一瓶麻醉用的乙醚。

    这东西一般是用来对付大型的野兽的。

    比如美女与野兽中，对付巨大无比的金刚，就是用它。

    陈阳拿起乙醚走到厨房，然后把鼻子放到乙醚瓶里，猛吸了一口。

    下一刻，陈阳感觉一阵天旋地转，但很快自己体内引起一股热流，下一刻，那股天旋地转的眩晕感就飞快的消失了。

    陈阳看到这一幕忍不住笑了起来，他终于知道，自己的确对于伤势，对于各种各样的毒药都有很强的耐受效果了。

    当然了，陈阳现在也很确定，自己对于一些鬼魂僵尸之类的耐受效果更强，这一点倒是很实用，毕竟以后免不了要和那些邪祟打交道，面对一些邪恶的对手，防不胜防。

    如今自己的体质有了如此大的提升，就再也不用担心被人下黑手和被邪气阴煞侵袭了。

    陈阳“嘿嘿”直笑，他打了个哈欠，朝着苏荆摆了摆手说道：“老婆，你快去睡觉吧！明天真的要去青州大学接管物业了，另外我现在也得给郑一健打个电话，让他立即把保安给集合好，咱们进入青州大学最重要的就是保安和保洁这一块，只要把这两块先给维护好，其他的都可以慢慢补充。”

    陈阳拿起手机给郑一健说了一下，然后倒在床上沉沉的睡去。

    第二天一觉醒来，陈阳发现自己精神百倍，看来这第三个乌龟壳带来的好处也是远超陈阳的想象了。

    陈阳和苏荆带着各种各样的文件直奔青州大学而去。

    进了青州大学的管理楼，到了一楼大厅，

    刚刚进去，便听到一阵“哈哈哈”的不屑的笑声，接着是米天来和杨成海等人正以看傻比的目光看着自己和苏荆。

    陈阳皱了一下眉头，不耐烦的说道：“笑什么笑？一会你们哭都哭不出来。”

    米天来听到陈阳这么说，更是大笑个不停，他指着陈阳的脑袋，无语的摇摇头说道：“土包子，看得出来你今天还是做好了成功的准备嘛，你看看这皮肤都白了，抹了不少化妆品吧？不过很可惜，今天最终的获胜者一定不是你们荆心物业公司。”

    “和你说过了，我米天来想要做成的事情，就你一个小小的土包子也配和我抢，哈哈哈。”

    苏荆听到米天来这话，下意识的拉住了陈阳的胳膊，她紧张的朝着陈阳问道：“陈阳，这到底是怎么一回事？你昨天晚上不是说结果已经出来了吗？物业公司肯定是咱们荆心物业公司，怎么现在这么米天来还如此自信的。”

    陈阳撇了撇嘴，朝着苏荆说道：“那沙雕贿赂了整个董事会的人，就自以为稳操胜券了，实际上，就是个自作聪明的傻叉而已，不用管他。”

    陈阳拉着苏荆在会议桌旁边坐了下来。

    米天来听到陈阳谩骂，心头火起，他冷哼了一下，开口说道：“等着吧你！”

    这时候董事会秘书走了出来，手中拿着一份文件，她神情严肃，目光扫过陈阳和米天来，然后低头看向手中的最终名单。

