    “林官爷，没想到您这次竟然会来这，我马上就去通知大管事。”

    掌柜上前两步，低声招呼着。

    明明是一个气质文雅的读书中年人，却拱手鞠躬，硬生生做出了谄媚地表情。

    无怪他如此，自林末一拳生生打死蓝牙商行主事段千方后，便给人留下了实力强悍的凶残人物形象。

    尤其是对他们这些亲自参加过围剿一战的人来说，完全惹不得....

    说着便躬身上前引路，带着林末往雅间走。

    “再帮我准备些货，记账上。”林末点头，跟在身后，轻声说道。

    说罢便从怀里拿出一张便信笺，递给身旁的掌柜。

    “好嘞，您先坐着歇息，我去去就来。”掌柜接过便笺，低声笑道。

    在带着林末进雅间后，差了两个二十出头的侍女进屋斟茶送水，便迅速穿进后堂。

    “等久了吧？”

    没过多久，忽然一个熟悉的声音出现。

    紧接着，自后堂中便走出个人影，一晃坐在林末对面。

    肖正阳如今一身劲装，头发披散，脸色有些木然，身上还带着股血腥味。

    这家伙好像刚与人动过手，气息有些波动，像是受伤了？

    “没等多久。”林末心中若有所思。

    “若是你再迟些来，怕是就见不到我的面了。”肖正阳扯了扯嘴角，感叹道。

    说着挥了挥手，一旁的两个侍女便略一弓身，自觉退下。

    “哦？发生什么了吗？若是需要帮忙不必客气，当然，须得承我人情。”林末来了些兴趣，打趣道。

    他们两人如今的关系正处于蜜月期，因此期间一些力所能及的忙，林末不会拒绝。

    “若实在不行，会请你出手。”哪料肖正阳这次没有谦虚，反而郑重地说道。

    “这段时日不知怎地，有股势力在暗中闹局，前些日子城外才出现了伙山贼匪徒，而才被周胜军剿灭，昨日又来了伙强人，完全不顾规矩行事。

    而只是名不见传的一伙小匪，其中竟然有堪比立命高段，六腑境的高手坐镇。”

    他叹息一声解释道。

    “.....”林末了然，立命高段武夫在县城一级已经是响当当的人物，而即使是淮平这种巨城，虽然没那么稀罕了，但也没到遍地走，不如狗的地步，至少也能混个中产阶级，因此鲜少有想不开去混迹野外的。

    “好了，不说这些了，至少目前为止，出来的都是些跳梁小丑，登不上台面。”肖正阳笑了笑。

    “你昨日传信，说要卖一批丹药，怎地，那血磨丹研制出来了？”他问道。

    他是知道林末一直在潜心研究血磨丹丹方的，因为近期原材料药材，都是由蓝裂鲸商行提供。

    “不能说完全研制成功，但小有所获是真的。”林末脸上出现笑容。

    没有什么比钻研一件事物，困惑许久后再豁然开朗，来得更有成就感。

    “还真研究出来了？”肖正阳奇道。

    林末点点头，从空石戒中取出一个白色木盒子，放于桌面，轻轻将盒盖打开。

    里面赫然摆放有十数个玉瓶子，口部由白橡木做的木塞封住。

    他取出一个玉瓶，轻轻拔掉塞子，倒出一粒浑圆的绿色丹药，递给肖正阳。

    “我称之为小血磨丹，经过特殊手法研制，论效果经过试验，能够抵得上正品血磨丹的三分之二，而冷却时间两者一致。”

    丹药方才出现在室内，便有，一股酒香味逸出。

    这就是林末研究出减少冷却时间的法子，在炼制丹药过程加入了一种名为血猪猡的肥肉，以酿酒的法子，抑制了淬血兰的负面效果。

    肖正阳听罢，接过丹药，怔了怔，微微变色。

    药效少了三分之一没事，只要冷却时间不多就行，这样算起来，至少比通血散好，只要稍稍下沉市场，卖得便宜点，甚至可能卖得更好。

    他略一思索，看向一脸平淡的林末，“放一瓶在我这，经过专人试药，若是真如你所说的，可以说是真正大买卖。”

    “这个无妨，到时候卖得钱都换成元石就行。”林末并不是太过在意这些必要的程序，他真正在意的只是提升自己。

    “行，没问题，我已经向玉州那边调货了，过段时间河运通了会再来一批元石。”肖正阳承诺道，唤来一个仆役，将丹药拿下去试验。

    “对了，我这有个消息，你应该很感兴趣，关于宁阳许氏的。”

    林末闻言确实来了兴趣，放下手中的茶盏，作侧耳倾听状。

    “针对许氏的势力出来了，即使幕后黑手也有了些许线索。”肖正阳笑道。

    “哦？哪方势力？势力如何？”林末正色。

    “表面上是一伙如今声名不小的匪盗，风行十三盗，如今放出话来，会登门拜访许氏，好好谈谈。”

    “有趣，我知道这伙人，之前栖居在林瑜县的关山峡，这么嚣张的吗？”林末笑道。

    “对方以前确实停留在关山峡，如今加盟了几位高手，势力膨胀得厉害，即使在郡内也已经打出了名头了。”肖正阳简单说道。

    “高手？有多高？”林末来了几分兴趣。

    “有宗师。”肖正阳沉默了轻声叙述，“而且其背后另有其人，据我这边的情报分析，很有可能是长河城的何氏。”

    何氏与常氏皆是千年家族，族中有大宗师坐镇，在整个淮州都有不菲的声名。

    “有意思。”林末脸上并没有出现明显的波动，“那就麻烦你继续帮我关注一下那边的信息了，嗯，包括何氏。”

    正好之前试手，普通的半步宗师战力，对如今的他来说，已经弱的有些可怜，完全起不到实验实力的作用，来几个宗师正合他意。

    至于何氏，虽说有大宗师坐镇，但打不过还跑不了吗？

    实在不行，直接带着许成元以及几个重要之人跑路就是。

    等到实力更强，再杀回去，都是小事。

    说来确实有些奇怪，若是放在刚到这方世界的林末身上，听说惹上了立命高手，都得惴惴不安，难以自持，

    没想到才过了没多久，连大宗师也不放在眼里了.....

    “你...当真是胆大的很....”肖正阳有些不知道说些什么，关注风行盗也就罢了，包括何氏是什么鬼？

    难不成其对何氏还有想法不成？

    “哪有什么胆大胆小，事到临头，难道想躲就能躲开不成。”林末笑道，“遇到这种事，家中长辈倒是说过一句话，我觉得挺在理，

    说是真要打，那就打，打不得过另说，要的就是直接挺进，拿这一口莽气吓退看客三百里。”

    肖正阳联想到林末一族的往事，想到当时几乎震惊整个淮州的林氏造反案，仿佛知道为何林末会闯下毒霸王的称号......

    有的人实力明明够，却瞻前顾后，畏手畏脚，强虽强，但值不得人畏惧，而有的人实力够就算了，还偏偏心狠手辣，匪气十足，这种人才叫要命。

    不过为了许氏，能做到这一步....

    肖正阳不由对林末真正有了几分钦佩。

    虽然在之前，他就调查过其经历，大致知道林末性情狠辣，处事霸道，动辄破家灭族，但为了重情义，知恩图报。

    但情报归情报，名声属名声，不亲眼所见，终究虚幻，毕竟有不少聪明人懂得经营声誉，勾勒名号，不能不信，也不能尽信。

    而此时亲自参与，方才知道这重情义三字确实没说错。

    一般人可不会为了挚友，选择与一方名门大宗师势力对上。

    在这样看来，有了重情义这个标签，心狠手辣，天赋出众反倒成了更大的优点。

    肖正阳沉吟少许，像是在做结论，终于出声：

    “你放心，我再派两支暗子出去，务必确保第一时间得到消息。”

    他此时也算在下重注了，虽然没对林末言明再调暗子的后果，但他相信对方心中有数。

    林末点头。

    随后两人则继续饮茶闲谈，内容大致包括近来淮平，乃至淮州，玉州发生的各项奇闻异事，最后直至手下药师经过测验药效属实，商量好价格，林末这才离去。

    经两人商量，一瓶小血磨丹，单价一万五千两，比正常的通血散进价还便宜，这也算林末投桃报李，让了些许利益出去。

    不然认真算来，单论行情，两万两黄金是没少的。

    不过即使如此，林末也没少赚，成本不足五百两黄金的淬血兰，转手一卖卖一万五千两，利润之高，普通武夫知晓怕是都要流泪，要知道普通立命武夫，一年的收益据统计平均也不过万两黄金啊。

    林末摇了摇头，带着托掌柜准备的各种药材，拦了辆马车，直接返回住所。

    回到住所，他带着药材直接走进密室。

    此时室内一角，三个大木架之上正绑着以草勇为首的三个倒霉蛋。

    此时三人还在昏迷之中，整个身躯，已经五分之一都覆盖有咒印，手腕处皆扎有一根长长的透明细管，接连吊瓶，体魄比起最开始萎缩了不少，显然受到的磨难不少。

    不过为了保证三人的活力，他也费了不少心力，炼制一些补剂放入吊瓶中，如打点滴般，为其续命。

    如此做，自然是因为这几日，通过对几人的审问摸索初见成效。

    林末检查了下三人情况，走到书桌前坐下，此时桌面的记事本正好摊开，写着几日以拼音记录的内容：

    ‘啖肉壮体法，欲练此法，须先种下幼种于体内，日夜以幼童鲜血浇筑，须童阳未失之童子。

    待到百日后，幼种破芽，可停止血浇，此后可食武夫，山兽血肉以壮体魄，积蓄血气，

    突破境界须埋身于大地，土覆于脖，身处密林为佳....大成后可成化为荫之木人形态，铁器不可伤，神力不可破，意劲不可挡，而反手破武夫罡体，甚至虚空汲血....

    秘文：......

    筑基药剂：.......’

    这些便是林末从三人口中拷问而来的主修功法。

    不算有些诡异的修炼方法，单论效果而言，如果没有夸大，比一般的真功，真法要强得多。

    再考虑其独特的吸血修行法，一看便是速成之类的，若黑佛教真全体武夫修炼此法，也怪不得其中声势如此之大。

    光看其上，整整两个字，‘吃人’，修炼速度哪是普通功法能比？

    而由此可见那异域修行道路的诡异.....

    ‘不过诡异归诡异，单纯从这几人所言，若只是以秘文配合筑基药剂使用，举行相应仪式，能使人身体强壮，抑或改良根骨，倒是没什么副作用，只是药剂配制较难，很少有人如此奢侈而已，不过对我倒还好，只是....为什么会觉得有坑？’

    林末看着记录本上的内容，不由暗道。

    他如今已大致清楚，黑佛教这所谓的新法修炼步骤。

    最主要是以筑基药剂，配合秘文，举行仪式筑基，而后则以真法修行。

    其中药剂便相当于赤县这边的丹药，效果甚至更好。

    至少林末还未曾听说过赤县这边有什么丹药，武夫服用后会直接有立竿见影的实力突破，或者觉醒神通秘法之类的。

    最终思考良久，林末心中主意打定。

    可以尝试，但事先必须经过大量严格实验，真正做到无害无碍才能亲自上场。

    其中实验，自然是回到老本行，大量的真人实验。

    好在林末如今与肖正阳那边关系不错，听闻玉州那战乱不断，一些恶徒犯人倒是好获得。

    他念罢，却是没再浪费时间，继续开始修炼。

    如今获得武道天眼，其对修炼功法似乎有加速效果，按照以往，打一通拳，不过增加百分之一的熟练度，如今直接翻了两倍。

    得益于其间助力，原本便离大成不远的罗汉体，近来便要即将突破。

    如此，便能按照其上所言，凝聚出罗汉体，到时候才是真正显示出这门上古小灵台宗奠基大术真正威力的时刻。

    林末心中已经打定主意，待到突破后，无论得不得到消息，都直接前往许氏，将什么风行盗一齐解决，随后只待入宗考核，远离淮平这个是非之地，真正开始朝宗师冲刺。

    ..........

