    “还望上仙能够指点一二。”

    苏然赶紧从膀胱中掏出了那面神秘的镜子，小心翼翼的将之递给了王道人。他知道，这寻梦镜，快要绽放出属于它的光彩了！

    “呼、呼！”

    王道人双手接过，双目死死锁定在这面灰暗无光的镜子上，由于眼神太过用力，眼球上连血丝都浮现了出来，他的呼吸越发粗重，连双手都开始了不断的颤抖。

    这让苏然察觉有点不妙，他发现这老头面色潮红，连喘气都困难了，万一诱发心梗怎么办？再来个两腿一蹬，直接撒手人寰，那自己可真就郁闷了，要是没了王道人这个角色，寻梦镜的线索一断，那就意味着这面寻梦镜无法鉴定，也就永远无法使用，找谁说理去？

    “上仙，您可得悠着点，这玩意没啥值得激动的！”

    苏然赶忙上前一步，急急劝说道。

    “胡闹！”

    王道人对着苏然怒目而视，“这可是传说中的神物！你有这想法可是大不敬！算了，现在与你说了你也不明白，简直是对牛弹琴！”

    我勒个去，哥们好心当成驴肝肺，还急眼了！算了，这老头年纪大，不与他一般见识！

    哥们可是受过九年义务教育的良好青年，尊老爱幼的品德还是要具备的！

    “上仙，你是说……这是神物？”

    苏然装出一副震惊的模样，但装到一半就装不下去了。他忽然觉得自己挺傻的，带着观赏面具，戏份就算再足，那王道人也看不着！

    王道人捧着寻梦镜爱不释手，就像抱着一个妙龄的美人儿，让人浮想联翩。好一会，他才做了一个艰难的决定，对着苏然说道：“此物灵性十足，寻常之法鉴定不得，恰好我这里有一瓶天地灵液，能够除去蒙蔽神物的灰尘，从而展现它那皓月之光辉，不知少侠意下如何？”

    废话，不找你鉴定哥们闲着没事来找你玩了？

    “全凭上仙处置。”

    苏然很是恭敬的说道，那声音虽然沙哑，但却无比的真诚。

    “可是，本道这天地灵液甚是难得，积年累月跋山涉水，历经千辛万苦，闯过了整整九九八十一难，方得此液的青睐，才归本道所有，如果就这么用掉，心头实在是有些不舍。这个……”

    苏然瞬间无语，他看着王道人一脸不舍，欲言又止的模样，很是熟悉，他忽然回想起自己在往生门中，向罗刹们压榨好处的那一幕，不过此招确实管用，获得了呕吐物和一股震天屁……

    咳咳，往事不堪回首，还是先将眼前这个难缠的老头对付了再说。

    “哗啦。”

    苏然从膀胱中掏出了一把金灿灿的钱币，将其递于王道人，带着一丝请求的语气，说道：“上仙，我也知道您很不容易，可在下也没有什么天才地宝可以与上仙交换，只能用这些庸俗之物来补偿上仙的损失，还望上仙不要过于为难，毕竟宝物蒙尘，这是非常残忍的事情。”

    “唰！”

    苏然话音还没落地的，手中的金币就消失了，至于去了哪里，苏然也没有看到，反正这王道人是动都没动，一本正经的站在自己对面。

    好快的速度！

    苏然瞪圆了眼眶，一脸的不敢置信。他看向王道人的目光中带着些许异样，好家伙，这老头的速度这是要逆天？

    “咳咳。”

    王道人咳嗽一声，没有摆出什么表情，朝向苏然严肃的说道：“金币补偿我到能勉强接受，灵物之事算是解决了，可此镜乃是天赐之物，强行鉴定乃是窥探天机，这可是对天道规则的大不敬，唯有承受那折损阳寿的惩罚！老道所剩时间已然不多，这……”

    苏然看着王道人那落寞凄凉的模样，嘴巴不自觉的撇了撇。还等什么，砸钱吧！碰到这样的老头，放到现实就是一碰瓷的货！如此不要脸之人，也不知道人皇为什么会重用他！

    “哗啦！”

    “上仙，这金币……”

    苏然再次掏出一把金币，刚组织好语言，还没说出口的，忽然一阵微风拂过，他手中的金币便神奇的消失了。见此一幕，苏然不由惊呼出声：“我靠，我金币呢？！”

    刚才苏然可是一直盯着手中金币的！连目光都跟不上这老道的速度，这也太变态了吧？

    呸，男人太快女人不爱，怪不得你没媳妇！

    苏然愤愤的想到，看着王道人那一副满足的嘴脸就来气。

    “少侠，有心了。”

    王道人满意的点了点头，抚须说道：“本道也豁出去了，为了这天赐神镜，阳寿不要也罢！不过，想要鉴定出神镜的属性，唯有灵液与此镜完全融合才行，可这需要消耗差不多有一柱香的时间，期间本道要关闭六识，不能受到任何干扰，否则的话，鉴定失败，从而导致前功尽弃！”

    “少侠，本道也没有任何仆从，这期间还要麻烦你帮本道护法，不能有任何人进入此地！”

    “只要能帮到上仙，晚辈自当竭力。”

    看着王道人那严肃的模样，苏然满口应道，心中却在嘀咕，开什么国际玩笑，哥们一共只有一柱香时间，岂能全部浪费在他身上！不过，能通过寻梦镜将王道人给牵制住，这倒是意外之喜。

    “少侠你且看好，这天地灵液生的特殊，甚是罕见，今天就让你开开眼界！”

    王道人说完，很是小心的从包裹中掏出了一小瓶液体，在苏然眼前晃了晃。

    苏然凝神望去，这一看倒好，瞬间呆滞了。好一瓶生得特殊的天地灵液，那乳白色的模样差点刺瞎苏然的眼。

    咳咳，这液体哥们能造……

    言归正传，王道人席地而坐，六识封闭，全力以赴融合起了寻梦镜，苏然趁此时机，直接偷偷溜出了王道人府邸，朝着王都地牢窜去。去完成第二个任务，劫狱！

    至于王道人所说的护法，早就被苏然抛到脑后了，他可没时间去伺候这家伙！

    “到了！”

    苏然根据王都地图的标注，很轻松的就来到了这戒备森严的王都地牢。

