    “啊！”

    刚睁开眼睛，身体就忍不住发出一声痛苦的呻吟，脑袋昏沉沉的，全身上下无一处不痛。

    渴，好渴，饮料，水，茶，啤酒，只要是液体都行。

    他艰难的用手支撑起身体时，又一阵剧痛从脑心传出，刺得他咬牙裂嘴，露出了满口的白牙。

    几秒钟后，刺痛暂时消退了下去，他环顾四周，这里，这里是哪里？

    这是一间摆放着许多课桌和椅子，有着巨大空间的房间，房间正前方有一个活动黑板和已经拉下来的投影仪幕布。

    课桌和椅子仿佛被一群熊孩子当做玩具玩耍过一般，不是叠在一起，就是东倒西歪。

    看着满地的纸张和一个摔坏了支架满地滚的地球仪，他确定自己应该是在一个教室里。

    又是一阵尖锐的剧痛袭来，他用手抱着脑子放弃了思考，身体的本能命令他站起来，去寻找一切能喝的液体。

    站起来刚走两步，他一个踉跄栽倒在地，他挣扎着爬起来，发现自己在往外流着液体。

    他伸手一摸，鼻腔里在往外不断的流血，嘴里似乎有异物，他吐了一口口水，吐出了两颗带着血的牙齿。

    不知道是发烧烧糊涂了还是被更剧烈的疼痛给覆盖了，摔掉了两颗牙齿，他竟然没感觉到一丝的疼痛。

    他用手捏着流血的鼻子，努力维持着身体的平衡朝着门外走去。

    走廊上，温暖的阳光从玻璃窗中透过，将潵满杂物的走廊照得如此明亮。

    恍惚中，他隐约看到前面有两个人影朝着自己走来。

    “嘿，这里还有一个我最喜欢的内个。”

    “愿主宽恕我们的罪恶。”

    他松开捂住鼻子的手，张开流着血的嘴深吸一口气后，艰难的喊道：“救命……”

    话一说完，他栽倒在地上。

    坚硬的地板趴在上面竟然如此的舒服，好消息是头没那么痛了，坏消息是发热似乎更严重了。

    恍惚中，他听到两个脚步声走到自己身旁，于是他艰难的喊道：“救命，救救我……我还没有死，值得你们抢救……”

    “他还活着。”

    “神父，你别靠近，我觉得他快变了，不如我直接给他一斧子好了。”

    “住手！他还是个孩子。”

    “唉。这里的都是孩子。”

    咚，一个重物落地的声音响起。

    “我的背包交给你，我来背他回去。”

    “神父，他已经没救了，你救不了所有人！神父，神父！”

    他的头靠在一个温暖宽大的肩膀上，真舒服，比刚才躺在地上还舒服，他昏昏沉沉的睡了过去。

    ******

    昏睡并不能逃离剧痛的折磨，在一阵高热中，他醒了过来。

    “水，我要喝水。”

    他躺着呻吟道。

    随着他的这声呻吟，一个吸管递进了他的嘴里，他用力一吸，一股清凉而甘甜的冷水进入到了他的口腔里。他迫不及待的用力吸着水贪婪地咽下去，咕噜，咕噜，咕噜，水吸完了，他艰难的喊道：“我还要水。”

    他用吸管又吸了一轮水，直到自己的肚子涨得发痛，水似乎要从喉咙里倒灌出来了，他才停下。

    清凉的水似乎浇灭了他的高热，他现在感觉舒服多了，这时候他才发现视野里似乎多了一些不该有的东西。

    他视野里的左下角，有一个像是肺的图标，图标后面是一个5的数字，视野的右下角是一个心脏的图标，图标后面的数字是10。

    两个图标中间，是一个人体图标，人体图标为红色，图标后面的小字是：血疫爆发。

    “我这到底是在哪里。”

    他稳定了一下心神后，又发现了其他更多的东西：在一旁照顾他的是一位白人修女。

    这可是货真价实的修女，而不是那些在电脑上看到的二次元妹子。

    他一阵恍惚，唯一可以确定的是，自己绝不是在中原。

    “你好，请问这是哪里？”他对着那位修女问道。

    “这里是福音教堂，我是这里的修女，玛利亚·格林。”玛利亚修女说道，“你是本地人吧。不好意思，我平时不大出教堂，所以好多孩子都不认识。你叫什么名字？”

    “什么名字？”他想了一下，这样凄惨狼狈的死掉，还是不要报出自己的本名好了，于是他张口说道：“我叫艾格·李（egg Lee）。”

    “你好，艾格。”玛利亚修女见到艾格没有其他小屁孩那么不好打交道后，似乎说话都流利了一些，她对着艾格说道：“有一个坏消息我必须得告诉你。”

    艾格绝望的叹了一口气后说道：“我感染了是吗？”

    玛利亚修女见到艾格这模样，她连忙安慰道：“也不是特别糟糕，就是持续高烧，身体有脱水的迹象。还有，你的血氧饱和度很低，手指血的颜色非常深。当然了，别担心，你会好起来的。”

    艾格摇了摇头。他再傻，血疫爆发这几个字是懂的，就凭这几个字，只要再过一会，他不是变成吸血鬼就是变成丧尸。

    “我不想死。”艾格自言自语的说道。

    “什么？”艾格的声音太小了，玛利亚修女没听清楚，她忙低下头再问了一遍。

    艾格深吸一口气，用尽全身力气喊道：“我不想死！！”

    这声凄厉的喊叫饱含了不甘和眷恋，玛利亚修女突然双眼一红，转身捂着脸就跑出房间去了。

    “神父，那个孩子醒了，但是他的情况很糟糕，快撑不了多久了。”玛利亚修女抽泣着打断了两个正在争吵的人。

    “唉，我知道了，这就过去。”一个穿着黑色修道袍挂着木十字架的身材高大老者，花白的头发并没有让他的身躯虚弱半分，他就是教堂的神父洛克·加西亚。

    “神父，那家伙就快死了，你不要在他身上浪费血清。”说话的是一个穿着露肩全套牛仔服的壮汉，浓密的胡须都难以遮盖住因为长期露天工作而被太阳晒得发红的脖子，这是教堂的热心教友万斯·斯科特。

    “万斯，他还是个孩子。”洛克神父叹了一口气后说道：“如果这世界还存在希望的话，希望之光必定在孩子身上。”

    “可，可……”‘内个’这个词差点从万斯嘴里脱口而出，他还好反应快，临时编了一个理由：“那瓶血清，我有一半的拥有权。”

    洛克神父拍了拍万斯的肩膀说道：“老伙计，我欠你半瓶。”说完，他提起白色的药箱朝着屋里走去。

    洛克神父大步流星的走到了艾格身旁，他把药箱放在床上打开后熟练的取出注射器，然后拿出怀里的那瓶标注着“未经临床试验”的血清，抽出，扎进了艾格青筋蹦出的胳膊上，将那管血清全部推进了艾格的静脉里。

    一股强烈的剧痛从手臂上传出，似乎手臂的状况原本就是如此糟糕，只不过此时神经系统才恢复了正常感知。

    随后，这股剧痛传遍了艾格的全身，他咬着牙瞪着充血的双眼，看着红色人体图标后面的字变为：血疫消退中。

    “啊！！”

    艾格终于忍不住剧痛大喊起来，随后，他深吸一口气，用尽力气将全身的剧痛宣泄出来：

    “我要活下去！”

