    裘天的话，让夏子辰眉头皱起。

    裘天在夏子辰看来已经是不简单。

    这要是裘天都觉得是大患的，那还简单得了？

    一瞬间，夏子辰心中杀意大盛。

    而就在这个时候，夏依依却是笑了笑，看着裘天道：

    “没想到你也在啊！”

    她之前看到裘天之时，还有些不确定。

    现在听完裘天的一番话，她就更加确定了。

    裘天闻言，眼眸微冷，但却是没说话。

    而这时候，夏依依却是道：“这么说来，他还真是你们选的人了？”

    闻言，裘天脸色巨变。

    夏子辰见状，也是面色一变。

    铛！

    然而，就在这时，夏依依身上爆发出一阵可怕的波动。

    夏子辰黎明剑瞬间被弹飞。

    就是十二枚接天钉也是被震飞出去。

    而在夏依依的脚下，已经亮起了一阵光芒。

    紧接着，一道诡异的法阵出现，散发至盛光芒。

    夏子辰见状，脸色巨变。

    “想逃！”

    夏子辰瞬间持剑杀出，这是一个大患，可不能就这么让她逃了。

    “没有用的。”裘天见状摇了摇头。

    果然。

    他的话音落下。

    夏子辰的黎明剑也是第一时间刺到夏依依面前。

    然而，就在这时，夏依依身前，一道淡淡的光幕浮现而出。

    轻而易举抵挡住了夏子辰的长剑。

    使得其无法寸进。

    “可惜，已经晚了。”这时候，夏依依露出了笑容。

    夏子辰面色阴沉。

    这下子夏子辰全明白了。

    这夏依依之前说的话，全都是再拉起他的好奇心。

    然而借此布置法阵。

    还真是鸡贼。

    “原本我只是想顺便杀了你，好为了我那便宜父王报仇，但是，现在不一样了，我们以后还是有的玩了。”

    夏依依见到夏子辰的样子，不禁露出笑容。

    夏子辰的脸色始终阴沉。

    失算了！

    这次是真的失算了。

    但是他也是没有想到这夏依依居然不惜暴露一切也要拖延时间。

    这就是活了几万年老怪物的心思吗？

    真是难以捉摸啊！

    “以后慢慢玩，再见！”夏依依朝夏子辰挥了挥手。

    而后，她脚下的光芒突然变得至盛。

    而后，一道道光辉笼罩住她。

    紧接着，瞬间消失不见。

    只留下夏子辰等人愣在原地。

    良久未语。

    “早知道，就应该先杀了她，再看她的真容的。”

    夏子辰收回黎明剑和十二枚接天钉。

    随后叹了口气。

    失算！

    大大的失算。

    “没用的，这法阵她早就布置好了，只是一直在等。”

    这时候，裘天摇了摇头，叹道。

    “等什么？”夏子辰一愣。

    裘天的话让他有些不明白。

    “等我。”裘天抬了抬爪子，然后指向自己。

    “等你干什么？”夏子辰不明所以。

    “确认你的身份！”裘天想了想说道。

    “我的身份？”夏子辰诧异。

    他还能有什么身份？

    似乎是想到什么，夏子辰问道：“就是那什么天命之主的身份？”

    裘天点了点头，表示正确。

    夏子辰一阵无语。

    他从中感觉到了浓浓的阴谋气息。

    但是他却是不明白。

    也不知道其中发生了什么。

    但就是总觉得，这些事情都是围绕自己发生的。

    “你是不是知道什么？”夏子辰突然问道。

    裘天这家伙神神秘秘的，见面第一次就要认他做大哥。

    现在更是认出这夏依依乃是转世重生之人。

    更是让夏子辰觉得神秘。

    所以夏子辰猜测这家伙绝对是知道些什么。

    果然，裘天点了点头，道：“知道一点儿。”

    “说。”夏子辰没有废话。

    “都告诉你了啊！”裘天露出震惊的样子。

    “什么？”夏子辰脸上顿时冷了下来。

    一脸的不相信，该不会是这家伙玩什么把戏吧！

    “是真的。”裘天叹了口气道：“这些还是我刚刚想起来的。”

    “你什么意思？”夏子辰问道。

    裘天说道：“我的记忆有些问题，很多事情记不起来，总有一些时候，会突然冒出来一些记忆，就比如刚才。”

    闻言，夏子辰点了点头，也算是相信了。

    因为这家伙在夏子辰看来还算是比较简单的。

    至少不骗人。

    不然也不可能这么作死。

    “但是我知道，你恐怕后面的麻烦会不断。”

    裘天这时候补充了一句。

    “用你说。”夏子辰翻了翻眼皮。

    裘天也是翻了翻眼皮不理会了。

    找个地方睡大觉。

    而这时候，陈九阳和李白他们也是飞了过来。

    “陛下，接下来怎么办？”

    陈九阳率先问道。

    夏依依和夏子辰的对话，不知道是有意还是无意，他们没有听见。

    只是见到了夏依依的面容，和夏依依逃走。

    而现在，夏依依虽然逃了。

    但天下楼部众，却是还在。

    “把消息封锁，夏依依的身份不能传出去。”

    夏子辰想了想，说道。

    夏依依就是天下楼之主的身份不能让外人知道。

    这是必然的。

    不然，一些有心之人，可就会搞事情了。

    虽然夏子辰不怕。

    但却是没有给人背锅的习惯。

    “至于这些人……”夏子辰又把目光看向那一群天下楼之人。

    而后眼中杀意一闪道：“全部杀了，今日来到此地不轨之人，不留活口。”

    “遵旨！”众人闻言，狠狠点了点头。

    浑身杀意绽放。

    直接冲杀而去。

    一瞬间，喊杀声震天，惨叫之声不绝于耳。

    杀伐再次开始。

    一些强者见状，就想跑。

    然而，有李白这个高手在。

    没人能够逃脱。

    直接全部被杀。

    一时之间，血流成河。

    帝都之外，坑坑洼洼，沟壑纵横。

    一看就是经历过大战之地。

    无数帝都百姓见状，都是不禁热血沸腾。

    但凡出现在大夏的对手。

    无一例外，全部惨死。

    夏子辰和陈九阳，白念生，李白等人之名，直接再次响彻南域。

    而最为可怕的是。

    天下楼之人众多，天命境界也是不少。

    陈九阳他们足足杀了两个时辰。

    尸骨如山，那是血腥漫天。

    这一战，杀的人心胆寒。

    这一战，杀出了大夏的狠辣。

    这一战，杀出了大夏的威名。

    这一战，被南域之人滚滚传出，无数人闻之变色，听之心颤。

