    新事物必将取代取代旧事物，这是伟大的哲学家说的，这句话放在市场上也是一样的，邮局是个庞然大物，但是这并不代表就不会落寞。

    没有什么公司能够永远的把持市场，除非像是资源型行业，并且不允许民营企业进入，不然的话怎么可能永远的控制一个市场。

    所以每个时代都会有新的公司进入，物流行业也是一样的。

    现在是邮局，未来是跟着电子商务行业乘风而起的顺风和三通一达，再到未来可能是别的什么企业，没有永不落寞的。

    “好吧，反正钱也不是太多。”张卫义两手一摊，无所谓的说的，反正也就是三百万的投资额度。

    对于别的公司来说可能一项挺重要的投资，但是对于华青控股集团来说，可能在他们几个讨论这件事的时候，三百万就已经赚到手里了。

    说话的时候张军也看完了项目计划书，当然了这种事情他一向也没有什么发言权，只有一个知情权而已。

    “好，那你看一下这个保险公司的项目计划书？”姜小白说道。

    张卫义看完以后，这一次没有什么意见，保险这个行业他还是很看好的。

    像他这样的没有单位倚靠的，如果能够有一份保险的话，那对于自己的生活就是一个很好的保障啊。

    而且未来做生意的是越来越多了，个体户也越来越多，这个行业很是有搞头。

    当然了，做生意要是做到他这个程度有没有这个保障自然就无所谓了，但是普通做生意的人不一样啊，他们是需要这份保障的，所以保险公司这个行业很有前途。

    而且也不涉及到侵犯什么庞然大物的利益，需要去争抢去，这个计划当然是没有问题。

    “这是谁的项目计划书？”张卫义有些好奇的问道。

    “辰东生。”姜小白笑呵呵的说道。

    “辰东生？”张卫义眼睛一亮，他当然知道辰东生是谁，当初他也很看好这个年轻人。

    还想着让辰东生留下来，好好培养一下，结果这辰东生说什么都不愿意留下来，最后离开了。

    但是这小伙子离开华青控股集团以后，依旧混的风生水起的，当然看了他也不否认，这里边有姜小白帮忙的原因，但是不可否认辰东生真的是一个有能力的人。

    “他不是在做那个拍卖行吗？这怎么又做上保险公司了？”张卫义疑惑的问道。

    姜小白笑了笑：“拍卖行那就是一个玩的行业，凭借拍卖行能够有多大的影响力，先不说现在的国内拍卖市场还不是那么的成熟，就是成熟的拍卖市场，

    拍卖一些古玩字画之类的东西，又能够有什么意思。”

    姜小白不怎么能够看的上拍卖行，是，拍卖的古玩字画之类的东西也能够赚不少钱，古玩字画之类的东西也很值钱。

    同样也是很有历史意义的，姜小白重生以后要是想要收集古玩字画的话，那是意见非常简单的事情。

    姜小白在京城上学的时候，荣宝斋里边，齐老等后世过亿俱乐部的人书画名家，那是要多少有多少，几十块钱，几百块钱买一副齐老的大幅的书画，根本不成问题。

    但是没有意义啊，如果是为了收藏，有一两副字画就够了，太多了，成千上百副字画，那就失去了乐趣，如果是为了赚钱的话，那姜小白赚的钱，早就花不完了。

    所以姜小白对于古玩字画之类的不怎么感兴趣，他现在做一个行业，在赚钱耳朵同时最注重的就是怎么扩大影响力的问题，企业能够养活多少人。

    能够给这个行业带来什么样的影响，这才是姜小白看中的东西。

    “那倒也是，要说字画，古玩之类的东西，没有什么意思。”张卫义认同姜小白的观点。

    两个人就保险这个行业聊了一会，都认为保险这个行业大有可为。

    一旁的张军，不怎么开口，偶尔说一两句，反正关于投资的事情他没有发言权，只要对接好后续的事情就好了。

    嘉的拍卖行的时候，他和辰东生打过交道，挺不错的一个人，做事大方爽利，这一次合作估计也没有什么问题。

    “卫义啊，我是这样想的，咱们华青控股集团投资的项目也不少，将来还有可能越来越多。

    所以我想着是不是咱们公司直接把投资部门给独立出来成立一个公司，把这些项目全部都给划出来，你看怎么样？”姜小白问道。

    这才是姜小白一大早的把张卫义和投资部门的负责人叫过来的原因，如果只是投资两个项目的话，完全没有必要把投资部门的人叫过来。

    “我看行，这样一来也方便管理。”张卫义点点头，然后姜小白看向了张军。

    “老张，你们投资部门怎么看？”

    “我们……”张军说话已经有些不利索了，整个人都被这个消息给震住了，投资部门独立出来，成立公司，那他们部门的权利就大了。

    独立运营，可不是一句话的，人事权，财务权之类的都会归到新成立的公司里边，这说白了就成为一个独立王国了。

    而不是公司里边的一个普通的业务部门，这里边的差距可不是一星半点。

    在加上集团投资的项目就没有亏损的，新公司啊。

    “我们当然没有什么问题了，谢谢姜董谢谢姜董。”张军站起来连声感谢。

    “呵呵，行了，坐下来说。”姜小白挥挥手，示意张军坐下来。

    然后就新成立的公司，三个人聊了一会，姜小白这才让张军离开。

    “下午的时候辰东生他们过来谈这件事情，你把计划书拿回去看一看，新成立公司的事情，暂时保密。”姜小白叮嘱道。

    “好的，姜董你放心。”张军点点头。

    等张军走了以后，姜小白这才看向了张卫义问道：“卫义，你看这个新公司的负责人选什么人比较好？”

    新公司的负责人，当然不能够直接把张军提拨成为公司一把手，部门一把手和公司一把手还是有很大差距的。

