    天上一片云彩都没有，暖光照在徐长安的身上，他顺着青石小路，穿梭转了个弯，来到了温梨的住处。

    一个清秀的院子，大红门，看起来十分的干净，从外面的围墙就可以感受到院子的宽敞。

    温梨的住处上其实有一层结界，会将她院子中所有的动静压至最低。

    徐长安没有敲门，而是将自己的执事令直接扣在温梨门旁的白玉台上。

    部分师姐会给执事开放权限，在有公事的时候，可以直接开门将她们要的、不方便使用传送阵的东西放到指定的地方。

    毕竟有时候闭关或者修炼的时候，可顾不上开门，再说大多数姑娘们的院子都有内院和外院。

    可是当大门开了一个口子后，一股劲风挤出，瞬间便是狂风顶面，将徐长安的头发扬起，衣裳吹的呼呼作响。

    再看向庭院中，温梨一袭黑色道袍，周身灵气环绕，墨色碎发随着风舞动。

    闭着眼睛的她，神色淡然，似是正在修炼，随着徐长安踏了进来，打乱了这院内的气场。

    温梨睁开眼，漆黑的眸子中剑芒一闪，在看到来人之后，眉头舒展开来，她对着徐长安轻轻点头。

    徐长安明白她的意思，一套剑法，自然要使个完全，所以他就在院子里等待。

    ——

    他也不是头一次撞见温梨修炼了，而且他修炼的也是剑法，所以会去看温梨的剑招，不过对方明显境界过高，所以徐长安也学不到什么。

    但是这并不妨碍他提前感受剑修的强横。

    ——

    明明温梨的手中没有剑，庭院里却有剑气纵横，一时间狂风过境，院落中的草木东倒西歪，只有清竹依旧挺立。

    纳戒一亮，温梨的手上出现一柄长剑，朴素而简单，是找一间铁匠铺就可以买到的制式长剑，剑柄只是随意裹了一层白布，没有一丁点无用的装饰品。

    此时，以温梨为中心，一股玄妙的气息覆盖了整个庭院，整片天地伴随着一股奇怪的韵律而波动着。

    仔细去看，这韵律是温梨平静绵长的呼吸。

    “吐纳法？”

    徐长安一愣，他发现温梨使用的并不是高深的功法后，目光认真了许多。

    似乎是为了让徐长安看清楚，温梨的速度很慢，她扭身剑步，提起真气后一股天青色光芒自瞳孔流向全身，通过腰腹，小腿，最后回归双手。

    “蓄元法……？”

    徐长安又是一怔。

    到目前为止，温梨使用的都是他会用的。

    徐长安就算是傻子，也知道温梨是在提点他了，他牢牢的盯着温梨。

    真气回流只发生在一瞬之间。

    姑娘挥手拔剑，银光一曜。

    青芒掠过庭院中花草，掠过池塘，掠过微小的波澜，掠过墙角的花儿，最后掠过了徐长安的眼睛。

    “……”徐长安看着那道青芒剑气，深刻的理解了，他和眼前这个师姐之间天堑般的差距。

    温梨对于吐纳法和蓄元法的理解已经登峰造极，组合起来后，浑然天成，一体无漏……单单是这份完美，徐长安就知道自己很难学到精髓。

    不过，他记住了温梨方才的动作、节奏，还是学到了一些东西。

    温梨在挥出一道剑芒后，并没有停下动作。

    庭院中，白剑似笔墨挥洒，青芒若流水行云。

    徐长安难掩眼中的惊讶。

    温梨明明只是简单的挥剑，却有着莫名的韵味，她手握长剑，闲庭信步。

    身处朱门，而情游江海。

    形入紫闼，而意在青云。

    道袍短发，一双黑瞳寒芒般璀璨，比男人还要飘逸的身姿，俊朗的面容，让徐长安一时间都忘了在他面前的这人是个姑娘。

    这位师姐说是剑仙……徐长安觉得一点都不夸张。

    果然，温梨能被成为一众姑娘家的心上人是有理由的。

    徐长安发自内心的钦佩这位暮雨峰的大师姐。

    在修炼琴棋书画歌舞茶的修士中，温梨这个以剑修见长的姑娘，当然是惹眼的那个。

    她分明是在练剑，但是却给了徐长安一种……她是在使书法、落丹青，甚至还有几分剑舞的姿态。

    简直就是将暮雨峰各种修行方式都融入了自己的剑意中。

    “……”

    温梨注意到了徐长安的目光，她眼里熠熠生辉，薄唇紧紧地抿成了一条直线，握着寒光闪闪的长剑，恍若一道闪电，朝着徐长安刺了过去。

    徐长安一动不动，随着温梨越来越近，她身子拧转了一圈，长剑擦着徐长安的脸颊旁擦过。

    “嗤。”长剑就像是斩落什么东西，但是徐长安的确是毫发无损。

    微微一愣后，徐长安便发现，缠在他身上那道带着胭脂香的灵力被温梨一剑撕碎。

    温梨顺势收剑，白刃入鞘，这才看向徐长安，平静的问道：“师弟，可看清楚了？”

    温梨的声音正如她的样貌，不似女儿家般娇嫩，十分的沉稳。

    徐长安认真思考了一会儿，说道：“三成。”

    “三成……”温梨点点头，她这次演示给徐长安看的真气运行路线是开源境之后才能使用的，能够大幅压缩蓄力挥出剑气的时间，正适合他在内门试炼用。

    “果然，你没有底子，对你而言……还是有些过于困难了。”温梨说着，随后说道：“开源了，感觉怎么样。”

    “天翻地覆。”徐长安笑着。

    “恭喜。”

    “……”

    徐长安想了想温梨信上的内容，看着她安然的眸子，还是说道：“给师姐添麻烦了，我带了一些灵果过来。”

    “嗯。”温梨点点头，随后说道：“你还是很有天赋的，一颗开源丹就成功了。”

    虽然那颗开源丹是她特意挑出来、品质最纯粹的……但是徐长安能够一次就成功，多少还是超出了她的意料。

    “兴许是吧。”徐长安咳了一声，心想他的天赋一点都不好，只能说是系统给力。

    至于说，他为什么能和温梨这个暮雨峰未来的大师姐这般随意的对话。

    一切还要归功于那只狸花。

    “师姐，这是你要的东西……小花呢，我也带了它要的果子。”

    “屋里。”温梨语气一顿，说道：“进来吧。”

