    第669章标题君离家出走了

    杜知微平复了下情绪，说：“以你现在的财力，想重新找一颗合适的心脏，应该很容易，你不能再耽误时间……”

    “算了，太麻烦了。”单羽拒绝：“你不也说过……就算可以换心，也未必能治好么？”

    “你……”

    单羽抬手打断：“行了，我来不是听你叨叨的，我的药快用完了，给我新的。”

    “单羽，你确定你是想活么？”杜知微沉声道：“作为病人，你需要配合我的治疗。”

    从医多年，杜知微是第一次见过像单羽这类的病人。

    若是说她想要治病活命，却一直拒绝治疗，一副不想活让老天爷赶紧收她命的态度。

    若是说她轻生想死，却又爱美爱奢，纸醉金迷，活得比谁都肆意大胆。

    “活？想活啊……”单羽面上依旧微笑：“只要活过这几年……就够本了。”

    “我说的是活到五六十岁的那种！”

    闻言，单羽皱了下精致的脸蛋，很是嫌弃：“活这么久，都老了，怪丑的。”

    杜知微见这次又是无法劝解，只能暂时转移话题：“跟我来吧，照常，做个检查。”

    一个小时后。

    检查结束。

    杜知微手里拿着一个巴掌大的药包，直接丢给了单羽：“都在里面了。”

    “行，那我先走了。”单羽拿到药了，就准备走人。

    杜知微：“喂，你还是考虑一下，接受心脏移植，你还是有可能活过三十岁，如果不接受……总之，活着总比死了发臭的好。”

    “哦。”单羽无所谓地应了声，便直接离开了后院。

    眼看着单羽的身影逐渐消失，杜知微抬起手，抚摸上自己左脸……在面纱底下，有着一道丑陋恐怖的伤痕，几乎从耳后延伸至嘴角。

    “杜知微，你真是……闲的没事干……”

    自己的生活都过得一团糟，还有心思去管一个正当红的大明星。

    ……

    半天的行程，苏听鱼赶到了昆省。

    虽说现在是现代化社会，高楼马路，随处可见，可天朝地大物博，幅员辽阔，一些区域仍然保留着老祖宗传下来的文化和习俗。

    在不危害国家安全的情况下，被允许保留并传承老祖宗的东西。

    其中，昆省是天朝境内，最大限度保留着古代宗族制度的省份之一。

    明面上，昆省有着官方机构统一管理，可在一些细节处，时时都能窥见宗族的力量。

    昆省内，一共有五大宗族，共同协助官方机构，管理当地的社会秩序。

    这五大宗族，分别是：李、张、杨、王、赵。

    建国至今，这五大宗族以及数百个小宗族之间，虽然时有发生小摩擦小麻烦，不过整体上看，还算是相安无事、和和睦睦的。

    等苏听鱼来到约定的汇合点后，在一栋民宿里见到了解璞玉。

    “我来啦，小玉玉，现在能告诉我，到底出什么事了吧？”

    苏听鱼松开行李箱，找了个沙发坐下。

    这栋民宿是隐性组织的落脚点，寻常没有事的情况，这里住着一对普通腼腆的夫妻，日出而作，日落而息。

    (本章完)

