    第512章

    至于这温度高低，只能她自己去衡量了。

    东宫之人的做事效率非常快，不到一个时辰，她要的东西、人手全部到齐。

    楚安宁立刻命人在东宫盘了一个火炕，盘完火炕没几天，鸡窝里的鸡接二连三破壳。

    “安澜哥哥，鸡破壳时的温度,大概跟人发烧时的温度差不多。我觉得把炕烧到这个温度，并且一直保持住，然后把鸡蛋放上面，大概就可以了。”

    “办法是个好办法，可温度不太好把握，一个不慎，就会变成熟鸡蛋。”

    楚安宁：“我在炕上铺着稻草和棉被,鸡蛋放厚稻草垫上，烧的时候小心点注意火候，应该没问题。你想，人家懒脆柿子的时候，都能保证水温，这个懒脆柿子不是一样的道理吗？”

    “那就先试试，多试几次，总能把握好这个度。”

    “嗯，开始少弄一些鸡蛋。”

    楚安宁命人找来两个看着有耐心的粗使宫女来，跟她们讲解完过程后，就让她们两个日夜轮流照看这批鸡蛋。

    她自己也每日来看看这些鸡蛋，不过她一点龙涎没用。

    二十天后，鸡蛋仍旧没有动静，她稍稍有点灰心。

    但三日后的早上，她才起床，宫女就来禀报：“殿下，殿下,炕上的那些鸡蛋孵出小鸡了。”

    “真的？我自己来。”

    她拍开替她穿衣的素秋手，自己边穿边往火炕那边去。

    “免礼，都免礼,小鸡呢？”

    火炕的看管宫女捧着两只黄毛小鸡仔，伸到她面前：“殿下，您瞧，这是昨晚半夜破壳的鸡崽子。”

    “真小，真软，可惜命不好，一长大就要上餐桌。”

    宫女：“……”

    话锋转的未免太快。

    “只有这两只吗？”她又问。

    宫女接话：“回殿下，只有两只。殿下，这样孵虽能孵化出小鸡，可也太废鸡蛋了些。”

    “别急。母鸡孵的时候，小鸡都不是同一日破壳的，这些自然也不是。这两日你们注意看着炕，温度千万不能过烫。只要你们做好了此事，以后孵鸡的事情就交给你们来做，且孤重重有赏。”

    “奴婢谢殿下，奴婢一定会做好此事。”

    “……”

    楚安宁所料不错，两三日内,炕上的鸡蛋陆续破壳，一百个鸡蛋,只有五个没孵化出来，这个损失在可以接受的范围内。

    “好！很好！每人赏银百两，金簪一对。”

    两位宫女欢喜谢恩，谢完后又同一时间得到新的孵化任务。

    楚安宁则跑去和皇上、伴读们分享这个好消息。

    皇上自是欢喜，且问：“女儿，你这个法子可否提前分享给百姓们？”

    “为何不可？父皇，我这就回去把详细方法和注意事项写出来。”

    “好。”

    皇家父女的动作非常迅速，次日下午，这炕孵鸡的法子就传遍了京城的郊外，同一时间此法子也以书文形势传到各州府。

    一只母鸡的抱窝数量是有限的，炕孵鸡的数量却是无限的，盘土炕这事也不花钱，只是费点事，有人竟从中看出商机，专门用此法孵化小鸡，来卖给掌握不好炕温的人。

    (本章完)

