    相对于海洲的井然有序，开封的春节过得却并没有那么平静。

    或者说，没有表面那么平静。

    ......

    不论唐奕最后要领什么样的责罚，汝南王府这棵大树算是彻底轰塌了。

    按说，那些与汝南王府有着说不清、道不明的牵连的官员们此时最该安静，也最该庆幸。

    可是，所以人都有一种山雨欲来的焦虑，官家好像要有大动作。

    事情的起因，还是出自三司。

    秋收之后，各地开始征收税银，年底的商税也在汇总，逐步报往京师。

    正当所有人都有条不紊地按照往年税政收入府库，年前好运往开封的时候，朝廷却下了一纸诏令：

    “各州各路田捐、商税皆可用华联购物券抵交；农户、商家以物代税者，亦可由华联铺、观澜运网以平价易货，换券纳税。”

    这纸谕令表面上看没什么，即使是朝臣们也觉得，这是一个利国利民的方便之举。

    现在，华联购物券普及之广，可谓空前，彻底释放了民间的购买力，解决了大宋钱荒的问题。以券带税，该多少就是多少，还少了恶吏盘剥，可行，亦便民。

    到了年前，各州税款入京的时候，所有人都傻眼了。

    以往州税入京，从秋后开始，陆陆续续，起码要折腾到来年开春。

    那时大宋缺钱，所以十之六七的税款不是钱，而是物。朝廷也允许各州以粮食、绢帛入税。

    可想而知，那么庞大的全国税收得需要多么繁冗的运力才能抵京，得多少路耗损失。

    可是，今年......

    三天！！

    全宋三百五十五州府税银入库，只用了三天。

    那路耗是多少呢？

    零......

    各州税券收上来，直接到华联铺换取大额凭证，然后一张纸揣在怀里，一人一马就进京了。都不用担心路上遇盗匪，因为是朝属专票，就算劫去了，没有三司亲提，你也换不出来钱来。

    ......

    这虽然是好事儿，可是放在某些人身上，却是当头棒喝。

    官家和唐疯子这一手玩得高明啊，润物细无声。

    这里面的关键，不是大宋的钱荒迎刃而解，也不是税款收缴更为便利，关键的是华联这个庞然大物。

    这时候有人才注意到，华联到底有多庞大，而这个庞大的商铺起到的真正作用又是什么？

    网联大宋，钱通天下。大宋的钱活了，再加上观澜运网，大宋的货也活了。钱和货都活了，大宋的商也就活了。

    而盘活这一切，掌握这一切的人，是赵祯这位皇帝。

    明眼人开始担心，一位手握重器的皇帝会不会开始心思活络，会不会开始动什么“歪”脑筋？

    ......

    ————————

    “京中人心惶惶，民间的风已经起来了，都说官家要重兴庆历之志，要变法。”

    曹佾回了一趟开封，自然什么都清楚。

    对此，唐奕也有点蛋疼，不应该在这个时候就引起警觉。说白了，还是纸币出来的太早，打乱了原本的节奏。

    “怪我......”唐奕难得认错。“当初富户屯银，老子就是冲动了，想阴他们一道。”

    “其实，屯他的去呗？咱们是银圆，掺了铁的，与咱们又没有多大损失。”

    曹佾讪笑，“真是难得，唐疯子也会认错。”

    唐奕轻叹一声，“其实出来还是对的，我真的不适合玩心眼儿。”

    见他长吁短叹，曹佾立时阻拦，“得得得，这事儿不提，说说你那个船队吧，明天就起航了？”

    “嗯。”

    见唐奕点头，曹佾慢悠悠地从怀里掏出两卷锦轴。

    “你要的东西。上午刚接到海州，还是你交给他们比较合适。”

    唐奕一看就知道是圣旨，接过打开，却是微微皱眉。

    “陛下也够抠门的，怎么就是个郎中。”

    再看第二轴，瞪立不愤，“特么宋为庸都是侍郎，就给白山一个郎中，合适吗？”

    曹佾无语地横了他一眼，“不错啦！已经是破格了，承恩入仕，一上来就是正六品，你还想怎样！？”

    “可是，白长是主使，宋老四就是个打酱油的好不？”

    这是两纸御封旨意，给祁雪峰的是寻海需仪、天朝有威，代行天子事，当出师有名，封六品朝奉郎权礼部郎中。而宋楷那张就好得多了，这货怎么说也是进士出身，直接就是从四品的太中大夫权礼部侍中。

    曹佾知道他为祁雪峰不平，可是有什么办法，大宋朝就这么尿性，进士天生就高人一等。

    于是规劝道：“等他们回来，让白山去补一科大比就是了。”

    唐奕闻之神情一暗，是他亏欠了祁雪峰，以他的才华，高中不难。可是现在，出去走这一遭，却是不知道要一年，还是两年才能回转。

    这时，曹佾又道：“你先别担心祁白山了，顾顾你自己吧。”用眼皮一指那两卷锦轴。“还有呢。”

    “还有？不就这两卷了吗？”

    唐奕低头细找，原来在宋楷的那卷里面，还颊着一张纸条儿，上面就一句话：

    “速速与朕认罪了事！！！”

    ......

    好吧，唐奕一缩脖子，怎么又是这个事儿。

    曹佾见他没有一点上心的样子，出声劝道：“现在京中形势又变了，你还是别太过执拗了......”

    现在，华联铺浮出了水面，天下皆知，守旧朝臣在担心官家变法的同时，更加担心的却是唐疯子。

    别忘了，华联名义上可是他的产业。

    情势也立马微妙起来，汝南王府的事情和私习天文本来是绑在一块儿的，大伙儿只愿大事化小，赶紧过去。

    可是现在，很多人心里画魂儿，唐疯子这么危险，要不要借此一举打掉这个隐患。

    若非如此，赵祯也不用急着在圣旨里颊纸条儿了。他怕唐奕再犟下去，等朝中积蓄了一定的力量，事态会一发不可收拾。

    唐奕也知道事情的关键，低头沉思片刻：

    “等送完白山和为庸，回来之后再说吧！”

    ......