    当朝阳升起，一段长达一千五百二十三年的故事结束了，在故事的结尾，神明没有降临现实世界，脆弱又渺小的人类再一次从灾难中幸存下来——很多人的故事，便继续向下延续着。

    塞姆勒紧握他的战斗法杖，在大厅中央久久地伫立着，周围是无数屏气凝神且满脸疲惫的神官和骑士，来自地表的情报在刚才便送到了这位大主教面前，但那仿若混淆了梦境现实的怪异现象让他依旧不敢确认最终的结果，他和所有人仍然抱着紧张忐忑的心情，静静地等待着。

    在这清晨霞光撒遍整个奥兰戴尔地区的短暂一刻，神官们仿佛等待了一个世纪之久。

    然后，星星点点的星光终于浮现在每一个人的视野中，浮现在大厅的上空。

    塞姆勒听到一个苍老而疲惫的声音传入自己的脑海：“都结束了……同胞们，我们安全了。”

    这是梅高尔三世的声音。

    短暂的寂静之后，迟来的欢呼声骤然响彻了整个大厅！

    “成功了！！我们阻止了一个神明！”“域外游荡者和赛琳娜大主教他们成功了！”“我们活下来了，我们活下来了！！”

    在四周潮水般响起的欢呼声中，正在照料伤员的温蒂慢慢直起了身子，精神深处的污染正在消退着，她感到自己的灵魂终于真正彻底恢复了自由，她抬起头，看到不远处的尤里也正投来视线。

    “我们成功了……”温蒂慢慢翘起嘴角，发自肺腑地笑着说道。

    尤里露出了神色复杂的笑容，他轻轻吸了口气，仿佛说给自己听一般低声咕哝着：“……我们总算没有毁掉这个世界。”

    一道流光突兀地出现在大厅中央，伴随着流光汇聚，一盏提灯凝聚在所有人视线中，紧接着出现的便是手执提灯的女性身影。

    “赛琳娜大主教，”塞姆勒立刻迎向这道身影，“您再次拯救了整个教会……”

    赛琳娜身边的光晕渐渐散去，当然，她在这里只是一道映射在周围人意识中的投影，面对塞姆勒大主教，这位提灯圣女却轻轻摇了摇头：“这一次，拯救教会的不是我。”

    “啊，域外游荡者祂……”塞姆勒顿时反应过来，“祂现在在什么地方？”

    “域外游荡者暂时回去了，祂毕竟只是在我们的心灵网络中降临了一个投影，不久后祂会再和我们联系的，”赛琳娜轻声说道，视线慢慢扫过了整个大厅，那些欢呼的神官，疲惫却兴奋的骑士，劫后余生的侍从们纷纷映入她的眼帘，最后，她垂下了眼皮，“多亏了你们在现实世界中的努力，我们才能取得最后的成功。”

    塞姆勒奇怪地看着赛琳娜，他发现这位大主教的神色复杂，情绪似乎并不像其他人那样轻松振奋，这令他深感困惑：“赛琳娜大主教，你看上去……似乎有心事？”

    赛琳娜想到了那个在夜色下追逐星光的身影，想到了自己此生回答过的最艰难的那个问题，她沉默了很久，才终于摇了摇头：“我没事，只是突然有些困惑。”

    “困惑？”

    “塞姆勒大主教，你认为一个文明最大的本能是什么？”

    “本能？”塞姆勒面对这个有些奇怪的问题陷入了思索，片刻之后他才有些不确定地说道，“是延续自身？”

    “那在延续自身之外呢？”赛琳娜又问道，“在活下去之外……”

    “我……不知道，”塞姆勒摇了摇头，“在我看来，我们在这个世界上延续下去就已经足够艰难了。”

    “也是，”赛琳娜顿了一秒钟，突然释然地笑着摇了摇头，“而且这本身也不是你擅长的领域。”

    塞姆勒从赛琳娜的反应中推测出这位“圣女”一定是在和上层叙事者的对抗中经历了什么，才会突然显露出这种仿佛多愁善感的状态，但此刻显然不是追问这些细节的时候。在四周洋溢着的振奋欢庆气氛中，他已经率先冷静下来，并开口问道：“赛琳娜大主教，现在‘神降’威胁已经平息，接下来我们是否该考虑教会的未来了？”

    “当然，”赛琳娜点头说道，也收敛了自己的情绪，“虽然局势振奋人心，但留给我们的庆祝时间恐怕并不多。

    “我刚才也看到了地表传来的消息，上层叙事者的影响已经波及了现实世界，奥兰戴尔之喉的动静有太多的目击者，这方面的消息恐怕很快就会传到罗塞塔耳中——这处总部已经不安全了。

    “按照之前教皇冕下拟定的预案，我们必须立刻开始总部的转移工作，所有成员都走，放弃这座宫殿，带走所有能带上的研究资料和物资，带不走的就地销毁，炸毁中央支柱、元素外壳以及上层穹顶，不能留下任何线索。

    “设置在帝国境内的各处据点也要转移，混乱之下，很快就会出现告密和叛变者，必要的情况下，我们要做好放弃所有据点的准备。

    “所有同胞转入蛰伏，不再进行任何教会活动，等待统一指令，按照之前的预案，分批向着塞西尔转移——这方面的工作可以交给尤里。”

    赛琳娜一条一条地说着，塞姆勒表情严肃地听完，微微点了点头，沉声说道：“事情终于还是走到了这一步……只可惜七百年的经营，朝夕之间便回到了原点。”

    “总比全灭强，”赛琳娜摇了摇头，“而且我们至少还有七百年积累下来的知识，以及一个愿意接纳我们的新势力，也不算彻底回到原点。”

    “心灵网络那边怎么办？”塞姆勒又问道。

    “……失去这里的设施支撑之后，心灵网络的运行会受很大影响，但好在它的基础建立在我们的大脑上，只要有足够的神官存活，它还可以维持较低限度的运转，”赛琳娜显然已经思考过这方面的问题，立刻回答道，“转移开始之后，心灵网络维持基础模式，梦境之城不再开启，直到我们在塞西尔建立起新的总部。教皇冕下在维持沙箱的过程中损耗很大，接下来他大部分时间将用来休养恢复，网络方面的事务会由我和丹尼尔大主教主管——主要是我，丹尼尔大主教现在在奥尔德南，考虑到安全问题，他将仅提供技术方面的支持。”

    “嗯，我明白了，”塞姆勒点头说道，“这样一来，只要心灵网络还在，统筹协调方面都会方便很多。”

    随后，赛琳娜看向了大厅的另一侧，看向脑仆们所处的计算节点大厅，目光落在那些观察窗口和那扇处于开启状态的闸门上。

    塞姆勒注意到她的视线，不等她开口便带着一丝感慨说道：“马格南大主教他……请放心，我们会带上他的。”

    赛琳娜却摇了摇头，轻声说道：“不，带上所有人。”

    “所有……”塞姆勒一时间有些发愣，紧接着便皱起眉头，“你是说所有脑仆？这恐怕……不，这肯定会耗费更多的人力物力，而且会影响一定的转移进度……”

    “我知道，但我已经计算过所需的一切，我们时间确实有限，但只要尽力而为，我们仍然有足够的余裕转移所有脑仆到备用的安全据点，”赛琳娜看着塞姆勒的眼睛，这或许是她这数百年来最不够理性的一刻，但她也不会因泛滥的感性而影响大局，她此刻做出的安排，都是深思熟虑的结果，“分批转移，转移到奥兰戴尔南郡、杜松郡、恩奇霍克郡以及塔伦金斯地区。塞西尔铁路投资公司会帮助我们安排列车或隐秘车厢，相关线路会在近期疏通，一切都会安排妥当的。”

    “……但这恐怕也只能转移一部分，”塞姆勒眉头紧皱，“关键在于不仅仅这里有脑仆，在更加偏远的据点，在塞西尔人投资控制的铁路线之外，还有好几个用于维持其它沙箱的节点——转移不会动的脑仆可比转移正常人员要困难得多。”

    “能转移多少就转移多少，”赛琳娜说道，“不能转移的，尽量择地维持。”

    “择地维持？这有什么意义么？”塞姆勒眉头再次皱起，“心灵网络本身并不需要脑仆，他们只是用来维持沙箱系统的，现在第零号项目已经终止，且将来也不可能再启用，这些脑仆……”

    他困惑地看向赛琳娜，却只看到一双深邃、平静，无从分析其具体想法和情绪的眼睛。

    赛琳娜闭上了眼睛，仿佛是在思索。

    这是某种偿还，是对这条错误道路的赎罪；这是某种自我解脱，是让永眠者教派回归正途的第一步；这也是有意义的补救，塞西尔获得了万物终亡会的生化技术，在那里，并非所有的脑仆都没有治愈的可能……

    但在当下，她还有个更重要，也对所有人都更有说服力的原因。

    “这是门票，”她睁开眼睛，看向塞姆勒大主教，“是让塞西尔，让域外游荡者接纳我们的门票——塞西尔自有它的秩序和准则，我们想要重新回到阳光下，必须从现在开始主动拥抱这些准则。塞姆勒大主教，务必让所有人知道——每多存活一个脑仆，我们中的某些人将来被送进矿山和工厂服役的时间就会短一些。”

    接着她又补充道：“另外，也提醒大家不要心存侥幸，不要认为有能力回避域外游荡者的收编和改造，别忘了，祂这次仅仅将意识投影在沙箱内，便吞噬掉了已经成为神明的‘上层叙事者’，而早在这之前，他就已经渗透、控制了整个心灵网络。”

    塞姆勒心中渐渐冒起凛然之情，他神情格外严肃，慢慢点了点头：“我明白了。”

    赛琳娜这才舒了口气，随后脸上突然露出了一丝略显古怪的表情：“现在……我们再来讨论讨论马格南大主教的问题。”

    听到这个名字，不仅是塞姆勒，连刚刚来到附近的温蒂和尤里也不约而同地沉下了眼神，脸上露出复杂的神色。

    “马格南大主教这次做出了崇高的牺牲，”温蒂沉声说道，“或许，我们应该追认他为圣徒……”

    “不，我不是说这个，”赛琳娜抬起右手，擎起那盏梦境提灯，“我是说——”

    梦境提灯绽放出层层叠叠的温和光芒，突然间，从那光芒中传来了一个所有人都很熟悉的、嗓音洪亮的声音：“喂，喂？喂！有人听到么？有人听到没有？这该死的地方是怎么回事，有人听到吗？

    “嘿！我被困住了！这里怎么看都不像是一号沙箱！谁能告诉我外面是什么情况？有人吗？有人吗！”

    赛琳娜抬手在提灯上方拂过，释放了被收容在灯内的灵魂，飘散的光华骤然在所有人面前收缩成一个人影，红色短发、身材矮小的马格南站在大厅中，浑身呈现出半透明的状态，瞪着眼睛看着四周。

    周围瞬间安静下来。

    “我在‘边界’收集了他的碎片，就像当年教皇冕下收集我的碎片一样，”赛琳娜的声音打破了一时间的沉默和尴尬，“但看起来这给他造成了一些困扰。”

    马格南听到身旁赛琳娜的声音，又困惑地看着眼前熟悉的大厅，下意识挠挠头发：“怎么回事……我明明记得自己已经……”

    话音未落，他便看到了站在自己面前的尤里·查尔文。

    困惑的表情中迅速涌出尴尬，他嘴角抽了抽，勉强向上翘起，犹豫着打起招呼：“啊，尤里大主教，看起来……我们是成功了？”

    尤里盯着眼前的马格南，沉默了好几秒钟，随后才一点点抬起右手——

    缓慢且坚定地伸出了中指。

