    第69章 初战告捷

    “杀！”

    雅巴海也不怯，跟明朝打了这么多年，胜多败少，心里早已养成了必胜之心，只要麾下的儿郎冲破了明军的战阵，眼前的明将就完了。

    “杀！”

    雅巴海在打什么主意，秦邦屏也一清二楚，不过他对于自家的白杆兵也同样信心十足。

    秦邦屏手持长枪，武道领域化成一道光影融入了长枪之中，虽然只是由战阵加持才达到三品，没有真正三品强者的入道之力，但也不弱多少了。

    雅巴海也不甘示弱，长刀一扬，军阵加持，武道领域显化而出。

    嘭！

    刀枪交击，碰撞处直接变成了真空状态。

    嘭！

    嘭！

    三品强者的速度何其之快，两人的身影顿间在空中化成了道道残影。

    “杀！”

    两军主将交手的那一刻，下方的军队也碰撞在了一起。

    没有雅巴海想的摧枯拉朽，红巴甲喇军撞上白杆兵的一瞬间，犹如海浪拍打在礁石上一样，动静虽大，但礁石依旧巍然不动。

    “杀！”

    作为副将的秦民屏一声大吼，直接冲进了红巴甲喇军中，枪芒一扫，身边上百红巴甲喇军犹如割麦子一般，倒下了一大片。

    “休要猖狂！”

    雅巴海的副将布哈直接腾空而起，手持铜锤轰向了秦民屏。

    秦民屏长枪一扫，荡开了布哈的铜锤，两人战成了一团，两人所在地方瞬间成了修罗场，所到之处，一个个红巴甲喇军如同被飓风扫过一般，倒飞而出，还没落地便已身亡。

    而普通士兵的战场上，则是刀刀见血的白刃战。

    “杀！”

    当骑兵被挡下来之后，单论战斗力，还不如步兵，加上白杆兵的兵器长，一时之间，红巴甲喇军纷纷落马。

    战场可不比江湖，在战场上比的就是谁力气大，谁兵器强，谁速度快，谁更狠！

    至于秀武技，那就是扯淡。

    谁跟你单挑，就巴掌大的地方，七八把刀砍下来，你秀给爷看看！

    ………

    而高空上，因红巴甲喇军的失利，雅巴海身上的气息一滞，军阵带来的加持竟然有消散的趋势。

    雅巴海急忙看向下方，因为先锋的骑兵被拦截了下来，此时的红巴甲喇军已经陷入了缠斗，骑兵变成了步兵，加上兵器处于劣势。

    一个个骑兵在长矛下栽下了马，死在白杆兵手中。

    雅巴海失神，秦邦屏可不会，逮住雅巴海失神的瞬间，秦邦屏的枪身上厉芒闪过。

    枪出如龙！

    直接将雅巴海持刀的右手削了下来。

    “啊！”

    雅巴海一声惨叫，左手横扫，逼退了秦邦屏。

    脱离了险境后，雅巴海怒喝道：“撤军！”

    下方，正在跟秦民屏缠斗的布哈听到雅巴海的声音，脸色突变。

    手中铜锤一扫，逼退了秦民屏，随后腾空而起，怒吼道：“撤退！”

    怒吼传遍了整个战场。

    靠后的女真骑兵纷纷掉转马头后撤，跟白杆兵纠缠在一起的女真骑兵也开始脱离纠缠，有序地缓步后退。

    “甲喇额真小心！”

    突然间，布哈大声吼道。

    听到布哈的吼声，雅巴海顿时警觉不对，身体本能地一侧。

    可惜已经迟了，一道凌厉的刀光一闪而过，直接将他劈成了两半。

    又是一道刀光闪过，雅巴海连着脑袋的半边身子也被劈断了，只剩下一个脑袋被人提在手里。

    “周将军！”

    秦邦屏抱拳笑道，偷袭的人正是游击将军周敦吉。

    “秦总兵，抢了你的战利品，你不会生气吧？”

    提着雅巴海的脑袋，周敦吉豪爽地笑道。

    “怎么会呢。”

    秦邦屏连忙摆了摆手，“要不是周将军出手，恐怕就让他跑了。”

    秦邦屏并不是在客套，这里离沈阳太近，雅巴海一旦铁了心想逃，他未必拦得住。

    “汉人卑鄙，居然偷袭！”

    四品强者的生命力何等顽强，哪怕只是剩下一个脑袋，雅巴海依旧没死。

    “卑鄙？”

    周敦吉嗤笑一声，“你这化外蛮夷居然也知道这个词？”

    “难得，难得！”

    话里那股不屑溢于言表，气得雅巴海的脑袋不停抖动，要不是只剩下一个脑袋，估计都能吐血三升。

    “沈阳怎么落到你们手里的，你心里没点数，在这里跟你大爷说卑鄙？你第一天上战场？”

    说完之后，周敦吉也没有跟一个脑袋瓜子继续聊天的意思，直接一道罡气封住了雅巴海的嘴巴。

    下方，看到雅巴海被人偷袭，只剩下一个脑袋，布哈顿时亡魂大冒，直接掉头就跑，完全顾不上那些还没脱离缠斗的红巴甲喇军。

    “贼子休走！”

    而一直盯着布哈的秦民屏怎么可能让他就这么溜走，长枪一刺，直奔他的后背。

    铛！

    察觉到那股直逼后背的锋芒，布哈也不敢无视，只能回身抵挡。

    高空中的秦邦屏和周敦吉也没有光看着，一左一右，堵住了他的退路。

    战场可不讲什么侠义，没什么一对一的说法，两人同时出手。

    布哈本来对上秦民屏一人就够呛了，更何况三人同时出手，仅仅几个回合，便被秦民屏一枪贯穿了脑袋。

    三人对视了一眼后，同时动身，朝着正在缓慢后退的红巴甲喇军杀去。

    战场可没有什么以强凌弱的说法，在两个经过军阵加持的四品强者，一个正常的四品强者，三大强者的放手杀戮下。

    原本还有序的撤退瞬间崩溃，一个个只恨自己的爹妈少生了两条腿，掉头狂奔，遇到拦在自己面前的，直接一刀就砍了过去，只求能多跑两步。

    在三人的追杀下，短短时间内，便有上千红巴甲喇军身死，哪怕偶尔遇到下三品的牛录额真，也没在三人手上走过几个回合。

    沈阳城上，努尔哈赤也没有想到自己麾下的精锐会败得这么快，这么惨，等到反应过来，派出援兵，已经有数千红巴甲喇军死在三人手中。

    见努尔哈赤派出了援兵，三人追杀了一段距离后便返回了大营。

    (本章完)

