    我一下子也没了说话的兴致，就这么趴在他身边的另外一块岩石上，呆呆的看着四面的景象。

    只是，越看附近的景象，我越觉得心里一阵的拔凉。

    这潭水四周的崖壁，完全没有任何的空隙，四面的山壁滑不溜手，几乎没有任何可以攀登的地方。

    从我现在的位置向上看去，只能看到层层叠叠的云雾。

    这他娘的简直就是一处绝地！

    “咕——噜——”

    而且就在这个时候，我的肚子很不争气的，咕噜噜的叫了起来。

    这一大早起来什么都没吃，连续奔跑了这么长时间又在水里泡了这么久，现在这个时候，我真是饿的前心贴后背了。

    艰难的翻转了一下身体之后，我试图从背包里找出点吃的东西来。

    可是让我绝望的是，这背包里面别的东西都还在，唯独是吃的，现在什么也不剩了。

    “我说你身上还有什么吃的吗？”

    我有些尴尬的看向了旁边的小道士。

    “你怀里不就抱着了吗？要不然把它烤了吧！”

    小道士直接白了我一眼，然后伸手掏了掏自己身上的口袋。

    我不由得嘴角一阵的抽搐，这家伙还真是潇洒的很，你什么东西都不带，就敢到这种深山老林里来。

    “以后这种话少说，这是我兄弟！我当初答应过要给它养老的！”

    我直接白了他一眼，然后郁闷的趴在了石头上。

    “你这人还真有意思！”

    小道士没好气的白了我一眼，看样子对于我跟一只鸡称兄道弟，颇有些怨言。

    “圣人都说众生平等，人和畜生都是命而已，有什么不同的？”

    我也懒得跟他计较，直接朝他比了，一个国际通用友好手势。

    听着四周潺潺的水声，我居然迷迷糊糊的睡着了，没办法实在是太累了，等我一觉睡醒的时候，小道士已经盘膝坐在了旁边的石头上。

    “我说你小子，你睡觉就睡觉吧，居然还打呼噜，这呼噜声差点没把我震死！”

    可能是听到我做起来的声音，小道士直接睁开了眼睛，一脸幽怨的看着我说道。

    “有吗？我怎么不知道？”

    我顿时感觉一阵的心虚。

    “什么叫有吗？把那个吗字给我收回去，我也真是服了你了，在这种地方都能睡得着！”

    “我这不是太累了吗？”

    我赶忙小声的嘟囔着。

    “咱们还是想想办法怎么出去吧，看到上面凸出来的那块石头了吗？”

    小道士一边说话，一边用手指着我右手边的山壁。

    我顺着他手指的方向向上看去，只见漫天的云雾之中，似乎真的有个小黑点。

    但是保守估计，距离我们现在的位置至少也有上百米了。

    “就算是看见又怎么样，咱们两个还能爬上去吗？”

    看着那光溜溜的山壁，我的心里还真是一阵的郁闷。

    这地方又湿又滑，而且这些石头好像全部都是流水硬生生的冲刷出来的，滑不留手的样子，完全没有任何可以攀登的痕迹啊。

    “如果咱们两个爬不上去的话，估计就只能饿死在这里了……”

    小道士说完之后，脸上也是一阵的苦笑。

    “那你还得拉着我往下跳？”

    我实在是忍不住嘴角一阵的抽搐，这家伙还真是够坑人的。

    连逃生的地方都没想到，居然就敢直接拉着我往下跳，也不知道是他胆子太大还是脑子有病。

    “能活着就不错了，少磨叽，还是赶紧想办法吧！”

    想办法？

    简简单单的三个字，说起来容易，可是做起来就太难了。

    我试着用手试探了一下岩石的硬度，然后整个人就直接放弃了。

    这些石头看样子也不知道形成多少万年了，就算是以我这只右手的怪力，都要使足吃奶的力气，才能勉强掰下来一小块。

    想要不借助器械爬上去，那几乎是不可能的事情了。

    就在我四处打量的时候，我忽然发现，那小道士不知道什么时候，居然抓了一条水里的白鱼，直接好整以暇的吃起了鱼肉。

    我忍不住嘴角一阵抽搐，这货还真是什么时候都忘不了吃啊。

    “你不是说这水里有毒吗？你也不怕被毒死！”

    看着他在那里大快朵颐的样子，我的肚子一下子更饿了，不过我的嘴里还是忍不住嘟嘟囔囔的说道。

    “就算是要死也得做个饱死鬼吧？这是活水你怕什么？都已经过去这么长时间了，而且这鱼我刚才抓的可是活的，这一半是你的！”

    小道士一边说话，一边丢了半条鱼过来。

    我下意识的伸手接过，犹豫了一下之后也顾不得其他了，在饥饿的驱使之下，直接拿起了那半条白鱼，大口大口的撕咬了起来。

    不得不说，这鱼肉肉质细嫩，还真是难得的美味佳肴。

    虽然没有经过任何烹饪的手段，但是即便是生吃也是异常的鲜美。

    “怎么样？味道不错吧，也只有在这里才能够吃到这种美味了！这种鱼滑不溜手，想要抓住它们可真的是千难万难！”

    小道士一边说话。一边回味着鱼肉的鲜美。

    “以你的身手还会很难吗？”

    我一边吃着鱼肉，一边嘟囔的说道。

    “能抓住这一条鱼已经是运气了，你以为这是菜市场里随便你挑选的那些杂鱼吗？”

    小道士一边说话一边直撇嘴。

    听他这么一说，我倒是打量起来我手里的那半条鱼。

    这种白鱼极为的肥美，只不过我也不知道这到底是什么品种，只不过看着他这一口的尖牙，想来这东西应该是吃肉的。

    一般来说的话，食肉的鱼类速度会更快，而且会更难捕捉。

    我还真是好奇了，这家伙身无长物，他到底是怎么抓的鱼？

    只是看着看着我忽然感觉有点不太对劲，这家伙吃饱喝足之后，就开始从身上扯了一块布条，在水里洗干净了之后小心的擦拭着他的大脚趾头。

    看着他的大脚趾头上面的伤口，再看看我手里的这条鱼，我忽然感觉一阵的干呕……

    “我去，你该不会是用你这只脚钓的鱼吧？”

