    苏九漓可不知道自己惹急自家毛绒绒被挠的样子,在别人眼里的被曲解成什么样子。

    刚才考完后，突然放松下来，憋了这么久的苏九漓看到蹲在自己肩膀上面久违了的毛绒绒,胆儿肥了,控制不住摸了……老虎的屁股一下。

    其实他当时是想撸那条动来动去的尾巴的,没想到尾巴躲开了，失误落在自家毛绒绒的小屁屁上。

    苏九漓感受到来自同样脸上和头发上同样久违了小爪子伺候，将炸毛的白团子抱在怀中,顶着一脸的梅花印子和乱糟糟的头发,只觉得身心舒畅。

    谁让小白最近变得太正经了，明明才十岁的心智，就像一个小大人,加上夜以继日的复习,真的差点把他给憋坏。

    他低头看着怀中的白团子，现在炸毛的样子,看看多可爱啊。小孩子就应该有小孩子的样子,心智长这么急干什么？慢慢长大啊。

    苏九漓心里这么想，不过他没敢说出来,他走出考场,低声哄着自家毛绒绒。

    “小白，我不是故意的，我就是考试太紧张,出现幻觉了。不要生气啦，回去你想吃什么，我都给你做。”

    白团子哼了一声,从他怀里挣扎开来,给了他一爪子,重新跳到他肩膀，扭头过去，不看他了。

    苏九漓狐狸眼微闪，小白这个态度就是放他一马的意思。果然虽然长大了，到底还是他那个傲娇的小白。

    他心情不错往外走去，同时点开光脑，声音诱惑的道：“小白，看看你想吃什么，我们下单，到了后趁着现在有空，马上过去取回来。”

    白团子尾巴甩了下，还是在苏九漓用各种美食的诱惑下，渐渐扭头过来。一人一虎两个脑袋越靠越近，慢慢凑在一起。

    苏九漓走出教学楼，时不时侧头悄悄蹭一下自家毛绒绒的脑袋，白团子开始会躲，但是对上苏九漓可怜巴巴的眼神，拍开他又凑过来，最后只能无奈任由他偷蹭。

    苏九漓慢慢走着，不顾其他人的眼神，只要他家毛绒绒多看一眼的东西，他全部下单。

    “这鱼也不错，小白你看怎么样？”苏九漓想起雪儿爱吃鱼，这几天忙，没有办法照顾它，一直让陆图帮忙看管着，当然他也送了几个食盒的鱼和好多雪儿的口粮过去。现在做大餐，可不能把雪儿给忘了。

    白团子瞥了他一眼，苏九漓眨眨眼睛，知道小白看出了自己的小心思，“咱们把雪儿接回来，一起吃大餐。对了，也把陆图叫上，感谢他帮忙这么久。后面估计还得麻烦他。”

    白团子哼了声，苏九漓嘴角微勾，知道他这是同意了。果然曾经一个身体长大的，小白倒是没有排斥雪儿。

    “什么大餐，九漓也带上我一个，怎么样？”

    苏九漓抬头就看到林宇他们走过来，几人考完就从网上得知，同一个考场的学生表示，苏九漓考的很不好，交完卷子级落荒而逃。

    他们想着过来安慰他，因为三颗星难度的试题，他们专业的都觉得不容易。要知道他们几个人的成绩在机甲系算是名列前茅的。现在星网上哀嚎一片，个个在咒骂试题变态。苏九漓这个刚接触没多久的，肯定够呛。过来后果然看到苏九漓和他的宠物慢吞吞的走着，微微低头，看上去确实有点失魂落魄的样子。

    几人对视一眼，跟了上来，刚走近就听到苏九漓的话。

    林宇是尝过苏九漓手艺的，听到后回想之前吃过的水煮鱼的，哈喇子都快流出来了，没忍住开口。

    苏九漓还没有说话，白团子先看过来，爪子隐隐在苏九漓肩膀上微微摩擦，隐隐有出爪的趋势。

    王奇拍了林宇一下，将他拉出一边，低声说：“你别忘了我们来的目的。”

    林宇轻咳一声，不用王奇提醒，他已经感受到白团子的护食的敌意，“那个九漓，考完就不要多想，放一边去就好，好好休息。接下来才是重头戏。”

    王奇：“对啊，这试题确实挺难的，时间又太赶，你不用放心上。”

    其他两人也出声安慰他。

    他们的态度让苏九漓有点哭笑不得，不过现在成绩没出来，他也不敢打包票，“谢谢你们的关心。”

    林宇：“对了，我们还有个队友没有跟你介绍。而且，我们还没有磨合过，你要需要加入我们的训练，你看明天开始可以吗？”

    苏九漓点头，“没问题，在哪训练？”

    “我们现在线上训练一下，明天你上星网，到时候我会把坐标发给你。”

    “好。”

    约好时间后，苏九漓带着白团子去学校的空间站去取食材。

    王奇拍了拍还在看着苏九漓背影眼带不舍的林宇，“你在看什么？眼珠子都快变绿了，看起来贼丢脸的。”

    林宇推开他，“你懂什么，等你吃过九漓做的菜，你就知道了。”

    孟离离凑过来，神秘兮兮的问：“真的有那么好吃？”

    林宇：“当然，就连原猛那个家伙都受不了诱惑。”

    周爆破：“那还等什么，我们去蹭饭。”

    林宇：“就怕你会被他家护食的宠物打出来。”

    周爆破：“算了，以后总会有机会的。现在我总算有空了，到星网去给那些崽种一点颜色看看。”

    苏九漓在忙着做饭，男孩高冷的站在不远处，若是细看，就能发现他眸子中有点纠结。

    见苏九漓只顾着做饭，男孩来回走了几遍。

    苏九漓侧头看过去，“小白，你进来干什么？”

    终于被发现，男孩抬起头，一本正经的回答：“我就是进来看看，你需不需要我帮忙。”

    苏九漓摆摆手，“不用了，你出去等着吃就行。”

    小白没动，苏九漓疑惑的看着他，“小白？”

    半响，男孩憋出一句：“有什么需要帮忙的？”

    苏九漓一愣，然后轻笑出声，“我就说你在这里走来走去想干什么，原来是想帮忙啊。”

    小白脸色染上一丝粉色，“原来你早知道我进来了，那你为什么等我走了几圈才问。”

    苏九漓将手中调料品放下去，翻炒几下，“我以为你这几天辅导我复习，习惯了暂时改不回来。”

    其实他心里是暗搓搓想要小白变为兽形，想想还是忍住了。因为这样，他一方面会没心思做饭，另外一方面就是他怕小白又炸毛。

    小白哼了一声，发现自己的行为确实有点。不过，更加重要的是，他能够感受到那个家伙马上要醒了，肯定会跟自己抢夺身体主动权还有苏九漓。

    想到这里，他就有点烦躁，看向苏九漓，有点闷闷的问：“多久能吃？”

    “你饿了？还要一会，你再等等。”

    男孩眸子微沉，等不及了。偏偏这个时候，他和苏九漓选的食材，做好的饭，他甚至都还来不及吃一口。

    这就好气。

    不过，都考完试了，他现在出来又能如何。

    小白走到一边，突然看到旁边的碗。

    苏九漓听到动静，看过去正好看到他家小白正在笨手笨脚的洗碗。看起来虽然不是很熟练，动作有点僵硬，不过，手还是比较稳的。还有这碗用不上，不对，现在小白是人形吃饭，只要洗两个就够了。小白直接拿一叠出来洗，完全不需要。

    算了，他现在不用辅助他复习了，让他找点事情做。

    苏九漓又低头做自己手上的事情，只是没多久，就听到一阵哐当哐当的响声，转过去，发现一地的碎片，而男孩站在那里，正盯着自己的手。

    苏九漓连忙走过去，“小白，你没事吧？”

    男孩抬头，苏九漓对上他的眸子愣了下，然后惊喜的说：“大白是你啊，你现在感觉怎么样？”

    大白蹙眉看着一地的碎片，他想要身体的主动权，开始遭到反抗，后面突然接管身体。听到苏九漓的声音，他不自觉的看过去，对上那双狐狸眼，也愣住了。

    “我没事，感觉还行。”

    苏九漓顿时狐狸眼弯弯的，“没事就好，快了，你人形都恢复十岁的样子。”

    想到刚才大白盯着满地的碎片看，他解释：“之前小白正在洗碗，大概是你接管身体没反应过来，才把这些碗给打碎的。你先到一边，等会我来处理。”

    大白：“……”他掌管身体之前这些碗已经碎了一地，这货是故意的。他垂下眸子，没有解释。对方也是自己的一部分，某种程度上也是他做的。

    苏九漓走近一点，“大白，饭菜马上就好，刚才小白就喊饿了，你再等一会，马上就可以吃了。”

    大白感受到心底残留的情绪，那种满满的占有欲，以及不甘心，不愿意，不允许。到底只是小孩子单纯的占有欲。他顿时眉心舒展开来，眸子却涌上一抹墨色，转头对苏九漓说：“好。”

    将那些碎片处理后，他在旁边静静看着苏九漓做饭，视线落在苏九漓白暂如玉的手上。

    他脑海中的飞快闪过一些记忆片段，那是一个立体投影，上面苏九漓对着他的海报在那么多人面前求爱，也曾在清晨趁他不备，偷偷摸过他的尾巴……

    耳尖微微发热，看样子当初是九九追求的他。只是低头看到自己手短脚短，下一刻变回兽形。他不想用另外一个自己十岁心智的人形形态来面对九九。

    苏九漓一下子眸子发亮，小白心智十岁后，反而很少变成兽形，不过这也跟之前需要辅导他有关。现在大白一回来，就主动变为兽形，简直就是太合他心意了。

    看着那一身毛发在光线下泛着银光，他恨不得马上冲上撸毛。不过，他到底忍住了，他现在可是在做饭，一手的油。

    苏九漓做好饭后，陆图刚好有事不在宿舍这边，说是跟他哥出去了，于是还是他们一人一虎在吃饭。

    苏九漓投喂的不亦乐乎，殊不知被某虎刻意直播般分享记忆的小白，正在精神海中的宫殿里气的龇牙，爪子都伸出来，小半球精神海罕见的雷电交加，暴雨倾盆。

    白虎感受到那种剧烈的情绪波动，眼神有异色一闪而过。这样反应越剧烈，消耗的精神力越多，能够出来的时间越短。经过这次治疗后，他们之间的互换，已经没有明确的界限。只要一方养足精神，高于另外一方，就能强行抢夺身体的控制权出来。他现在掌控身体，每分每秒都在消耗，里面另外一个自己却在补足，互换是迟早的事情。当然，可以适当的让他增加消耗，在他没有意识到之前。

    这时苏九漓夹了一大块肉递过来，“大白，试试这个。”

    他可是好久没有这样投喂他家毛绒绒了，复习期间足足一周有没有？

    白虎的眼神顿时变得柔和起来，熟练的张口咬住，对苏九漓借此机会偷偷摸他的爪子当作没看见，只是竖起的耳朵随着苏九漓的动作规律的抖动着。

    一顿吃完，吃空了好几个巨大的食盒，通通都是小白平时最爱吃的。精神海里面的同样大小的毛绒绒白虎，整个快气炸了，把前面的毛线球挠开了花。他想出去，但是被弹了回来，气的他又挠坏了一个毛线球。

    那个家伙，给他等着。还有苏九漓，把他最爱吃的东西全部给那个家伙吃掉了！他一口都还没有吃。等自己出去，一定要给他留下满脸的爪印！

    小白心里酸溜溜的，之前苏九漓说过最喜欢自己，现在对那个家伙跟自己完全没有区别。

    哼哼，骗子。果然不能相信他的鬼话。

    他现在要想办法，尽早出去。

    与此同时，各个星球卷子已经送到机甲联盟中部，智脑扫描开始阅卷上存，审批飞快的生成成绩表。这次的成绩将在三天之后正式公布。

