    初筝看着断气的妖，这么不经踩？

    我才踩一下……

    【小姐姐，人家刚才是想利用内丹自爆吧。】王者号无语：【你一脚给人家踩回去，他这是被自己内丹的力量憋死的。】

    初筝：“……”

    吓死我了。

    幸好踩回去了。

    【……】暴力狂！

    刚才那几只妖都死无全尸，只剩下粉。

    现在这只是个全的，初筝在他身上搜了搜，没搜到什么有用的东西，只有一个罗盘样式的东西。

    罗盘很复古，上面刻着图案，乱七八糟初筝也看不出是刻的什么，但是这罗盘像是很久远的东西。

    初筝试着拨动下罗盘。

    初筝后脊忽的升起一阵凉意。

    她迅速转头看去。

    祠堂上空全是妖气，正迅速往外扩散。

    初筝心底咯噔一下。

    院子四周的防御似乎正在恢复，可是比起祠堂上空扩散的妖气，这速度太慢了。

    初筝迅速甩出银线，银线飞舞，在空中交织出一个防护罩。

    妖气在进一步扩散之前，被银光闪烁的防护罩拦下。

    -

    猎妖师联盟。

    联盟里的人正在开会，讨论副主席竞选一事。

    “此处竞选，我认为猎妖师本身的素质教养也很重要。”

    “一直以来都是实力为上，这一届要突然增加规则，怕是会引起一些人的不满。”

    “副主席不是儿戏，岂能随随便便一个人就能当，我就说竞选这个规则就不对。”

    “怎么不对？这不是最公平的办法？”

    “公平什么？底下谁不是拉帮结派？”

    会议室里的人说着说着吵了起来。

    有少部分的猎妖师觉得，联盟不能再这么下去，否则迟早会成为那些有钱人的附庸品。

    但这个提议，危及到这些有钱人推举上来的人的利益，自然遭受阻击。

    就在双方吵得不可开交的时候，突然有人指着窗外某个方向。

    “主席，妖气！”

    中年男人也瞧见那边冲天而起的妖气，但不过瞬间，就消失得无影无踪。

    但是众人还是感觉到，那股妖气强大，令人恐惧，他们从没见过这样的妖气。

    争吵副主席竞选的众人，瞬间转移话题。

    “那是春夏街那边。老鲁就是在那附近失踪，我就说那只大妖怪肯定还在那里。”

    “这么长时间，那只大妖恐怕已经从彻底苏醒过来。”

    “我当时就说一家一家的找，总会找到，你们不肯，现在好了。”

    “你说得容易，那里住着那么多普通人，怎么找？”

    “老鲁最后不是发了信息？”

    “老鲁最后发的短信也说得不清不楚……”

    主席沉着脸拍桌子。

    如菜市场的会议室安静下来。

    “派人去那边看看。”主席道：“不要轻举妄动，先观察。”

    这样的妖气，贸然行动，就是送死。

    “是！”

    -

    同时发现这股妖气的，还有其余猎妖师和妖。

    不过那道妖气消失得太快，大部分都是还没感受清楚，突然就没了。

    不过仅仅是那么一下，就足以让全市的妖精胆战心惊。

    而此时那道妖气的主人，正卷缩在美人榻上。

    俊美的容颜依然有些惨白，但眉宇间已经没有痛苦之色。

    漆黑的眸看着屏风，没什么焦距，浑身都透着一股邪气，令人望而生畏。

    初筝从屏风后转过来。

    她停在屏风边，没有过去。

    美人榻上的男子缓缓抬眸，他唇瓣微启：“小妖，我现在信你不是枭月了。”

    我就说了我不是嘛！！

    那么问题来了……

    原主身上怎么会有那个什么枭月的气息？

    初筝压下这个疑问，问他：“刚才怎么回事？”

    寻隐移开视线，撑着美人榻坐起来，繁复华丽的衣裳散开，他又是那个满含邪恶的俊美大妖。

    “这东西锁住的不仅是我的身体，一旦我动情，就会像刚才那样……”

    寻隐顿了下：“欲火焚身。”

    那是真正的如火烧，灵魂都像是再被炙烤。

    当初他以为枭月骗他的，没想到是真的……

    初筝语气凉飕飕的：“那个狗……枭月喜欢你？”

    寻隐睨着初筝一眼，夸她一句：“小妖还挺聪明。”

    “你喜欢她吗？”

    寻隐冷嗤：“我喜欢她，现在就不会在这里。”

    “那就好。”

    寻隐看她。

    后者平静的回视，看什么看？

    初筝想了下，问：“枭月死了吗？”

    “不知道，我被关在这里的时候，她受了伤。”寻隐道：“你身上有她的气息，你和她接触过，如此看来，她应当没死。”

    “哦，快了。”

    没死的话，等我找到她，那她就死定了，先给她预订个死亡豪华套餐。

    初筝试着往前走，见寻隐没反对，这才走到他跟前，手指挑起铁链。

    “这东西要怎么解？砍断？”

    “你要帮我解开了？”寻隐有些意外。

    “你很难受。”

    好人卡可以关起来，但是不能让他难受，要做一个宠好人卡的好人！

    初筝语气平静，面部表情更是丝毫不变，寻隐琢磨不出她是什么意思。

    想到自己会因为她动情，寻隐心底又有些古怪。

    之前的梦境，他只是感觉有些难受，但完全没有陷入其中……

    他那么勾引她，不过是想骗她替自己解开束缚自己的铁链，根本就没想过，真的要和她做点什么。

    然而现在，寻隐有点想……

    寻隐敛下乱七八糟的念头：“我之前以为你是枭月，但你不是她，你解不开的。”

    没什么事是我做不来的！！

    初筝握着铁链，试着用妖力将其震碎。

    可是妖力一上去，瞬间就被铁链吸收。

    寻隐靠着美人榻，声音有些低：“没用的。”

    如果只是这样就能弄开，他何必需要别人帮忙。

    初筝哥俩好似的拍拍他的肩，操着大佬‘包在我身上’的气势：“别怕。”

    寻隐：“……”

    初筝顺着铁链，走到墙那边看了下。

    四条铁链都没入墙里面。

    铁链上附着一股妖力，那股妖力感觉没有多厉害——至少表面给人的感觉是这样。

    “唯一的办法，就是找到枭月……”

    寻隐的话还说完，就听轰隆一声。

    后面那面墙，整个倒了下来。

