    第154章 置灵脉于叶城

    第二天一早，叶丰便行动起来。

    叶城中心，有一座登高塔。

    是整个叶城最高的建筑。

    在上面，能够俯视整个叶城。

    此刻，登高塔之上。

    叶丰的身边站着叶明和李灵儿, 身后还跟着几位长老。

    他们都是叶丰叫来，欣赏灵脉入土的。

    “系统，提取上品灵脉。”

    灵脉，有各种形状。

    下品灵脉，乃是最普通植物形状。

    比如花草树木。

    中品灵脉，则是一般妖兽形态。

    比如猪牛羊马。

    而上品灵脉就要高大上多了。

    一般都是老虎形态。

    至于极品灵脉。

    那可是传说中的龙形。

    叶丰手中的灵脉，就是上品灵脉。

    随着命令一下达，他的身前，顿时出现一头白色猛虎。

    这白色猛虎通体散发出点点晶莹。

    奇大无匹。

    长九千丈，高九百丈。

    耳边仿佛有虎啸声响起，浓郁的灵气更是让人精神一震。

    “灵脉！”

    “居然真的是灵脉！”

    “还是上品灵脉。”

    对于灵脉。

    作为宗门弟子的李灵儿肯定不陌生。

    至于叶明和几大长老，他们都从叶家传下来的古籍中看到过。

    虎形灵脉，那可是上品灵脉。

    叶明和几位长老瞪大了双眼，激动得心脏怦怦直跳。

    老祖真是太给力了！

    要知道整个神风大陆，连下品灵脉都是有限的。

    更何况是上品灵脉。

    一般来说，灵脉的效果是以十倍递增。

    中品灵脉是下品灵脉的十倍。

    而上品灵脉，又是中品灵脉的十倍效果。

    拥有一条上品灵脉，那可是连宗门都要羡慕的存在。

    “不错，就是灵脉。”

    叶丰淡淡点头。

    “好, 老祖威武。”

    “从今以后，我叶城，也是洞天福地了。”

    叶明握了握拳头, 一脸兴奋。

    几大长老也是满脸兴奋。

    “老祖这是从哪弄来了一条灵脉？”

    几大长老心中疑惑。

    但这并不在他们需要知道的范围之内。

    他们只知道，叶城有灵脉了。

    叶家要起飞了。

    “老祖，快将灵脉置于地下吧！”

    叶明已经有点迫不及待了，他压下自己激动的心，立即催促。

    “依我看，这条灵脉，可贯穿整个叶城。”

    “虎头安置在叶家所在位置，虎尾置于城主府，这样最为合适。”

    叶丰看着通体雪白的虎形灵脉，淡淡的道。

    “任凭老祖做主。”

    叶明几人对视一眼，个个点头同意。

    这头虎形灵脉，长九千丈，一旦打入地下，以灵力的流动速度，足以覆盖整个叶城。

    而虎头位置，灵气绝对是最浓郁的。

    肯定要布置在叶家下方。

    让叶家弟子受益最大。

    “那就这么办！”

    叶丰点头，随后将灵脉往下一扔。

    灵脉入土即化，自动钻入地底。

    “轰隆隆！”

    与此同时！

    整个叶城好似发生地震一般，大地颤动。

    还好，这股震动不过持续数个呼吸便停止了。

    一瞬间！

    虚空中, 一头白虎虚影浮现，化作无数光点落下。

    磅礴的灵气，猛然席卷整个叶城，让大地都缠绕上一圈氤氲之气，看上去充满仙韵。

    “来了！”

    “这就是上品灵脉的效果吗？”

    “我居然感觉到要突破了！”

    一边的李灵儿眼中震撼莫名。

    立马盘腿修炼。

    上品灵脉，就连她也是第一次见到。

    要知道，就连她百花宗，都只有两条下品灵脉。

    灵气浓度，比起这里来，要差多了。

    此刻！

    叶城的修炼者也走了出来。

    个个一脸疑惑的抬头观望，感受着漫天的光点，沁人心脾。

    他們根本不知道怎么回事。

    但突然有如此浓郁的灵气，他们肯定要把握机会。

    很多人立马原地盘膝修炼。

    争取以浓郁的灵气突破修为。

    叶明和几大长老也不例外，他们都想试着能不能趁灵气第一次喷礴之时，突破境界。

    不过，显然收效甚微。

    毕竟他们刚刚才突破不久。

    倒是李灵儿，直接突破到了王境三层。

    并且境界还极为稳固。

    “吼！”

    灵气持续喷礴，直到一声虎啸才停止。

    而此时，整个叶城，都已经成了灵气的海洋。

    并且，灵气还在持续扩散，眼看就要漫出叶城。

    “玄武诛神阵，开！”

    一道道手印疯狂打出。

    “轰隆！”

    整个叶城上方，顿时一个锅盖倒扣下来。

    将整个叶城盖了起来。

    形成一个堡垒样的超大结界。

    “这回好了，有浓郁的灵气输入，玄武诛神阵可以无限开启。”

    “并且，玄武诛神阵不但能锁住灵气，避免扩散。”

    “还能将叶城中的灵气隐蔽起来，让外界根本就感应不到叶城中的灵气异样。”

    打开玄武诛神阵，叶丰顿时察觉出这个阵法的绝妙之处。

    简直是为现阶段的叶城量身打造。

    就是品级还低了点。

    不然单凭这个阵法，就能让叶城高枕无忧。

    整个布置灵脉的时间，一个时辰都不到。

    但就是这么短短一个时辰。

    叶丰还觉察到，有不少弟子都从中获益，突破了一个小境界。

    特别是已经返祖血脉的叶家弟子，有的居然在一个时辰之内，突破两三个小境界。

    “灵气，还是修炼的根本啊！”

    叶丰淡淡一笑。

    如今的叶城，已经初具规模。

    安置完灵脉，叶丰先是告诫一翻叶明和几大长老。

    然后再嘱托李灵儿在叶城待上一段时间。

    等他灭掉御兽宗，再离去不迟。

    李灵儿当然巴不得。

    如今的叶城，可比她那百花宗都要牛批。

    不要说待一段时间，让她一直待在叶城，她都愿意。

    搞定一切，叶丰也没继续逗留的必要，随后直接离开。

    而叶明，为了鼓励叶家弟子努力修炼。

    特意将叶城被老祖置下一条灵脉的消息传了出去。

    当然，叶明也撒了一个谎。

    说的并不是一条上品灵脉，而是一条下品灵脉。

    毕竟，怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    上品灵脉，太过惊世骇俗。

    而下品灵脉，就要普通得多了。

    这则消息，迅速在叶城内传开！

    “老祖带了条灵脉回来，已经打入叶城地底，怪不得灵气如此浓郁。”

    “天啊！叶城居然拥有了灵脉！”

    “不愧是我们老祖！”

    “老祖！我爱死你了！”

    所有知道灵脉是什么的弟子，都激动得眉飞色舞。

    叶家有个老祖，真特么的好！

    (本章完)

