    于是第二天一早，五点钟左右，他们便开始准备行动了。

    “今天我们只是去附近的医院搜索一下医疗物资，如果出现任何紧急情况，一定要和我们打好配合！”徐凡再次给小队叮嘱到。

    “留守部队一定要将我们的物资给看管好，无论是遇到丧尸还是遇到盗贼，你们一定不要手下留情！高力，就拜托你了！”

    徐凡此次出发知道危险重重，但是他自己的身体如果再不进行治疗的话，一定会非常糟糕的，他只能冒险前进。

    于是安排好了留守的大队，和和他一起出发的小队之后，他们便趁着天未亮开始前进了。

    此次出发由徐凡和安娜两人带队，虽然徐帆的身体状况很糟糕，但是只要有他在，他们这次行动就不会出太大的问题。

    “如果不舒服的话，记得跟我说。”安娜还是忍不住关心道。

    徐凡虽然说身体状况比较差，但是现在他却并没有时间去调理，休整了只能前进，他还带领着这么多的人呢。

    “没事，等找到物资之后，一切就好办了！”

    徐凡和安娜他们一路前进，按照地图的指示，前方一百米米处是有一个医院的，他们看着那栋建筑，外表已经十分的破碎了，不知道里面的医疗物资还有没有。

    “前进，同时戒备！”徐凡发出命令后，和安娜两个人配合，慢慢的像那种建筑靠近。

    安娜也是没有想到之前的医院现在已经成了这个样子了，也对都漠视了，许许多多的丧尸出现在这世界。这个世界上的人们生活都十分的不容易，这医院也是破损了很久了。

    徐凡打了一个手势，他们悄悄的从医院后方前进。

    一路上他们都看见了丧尸生活的痕迹，但是并没有遇见丧尸。

    “小心！”徐凡已经发现了，前面走廊拐角处有丧尸的脚步声。

    现在还在这栋大楼里的，除了像他们这样搜寻物资的人之外，就只剩下了丧尸了。

    可对面的脚步声是杂乱无章的，且没有丝毫的掩饰，一定是丧尸无疑了。

    徐凡用手势示意他们，将武器准备好，准备进行攻击。

    身后的人瞬间警戒起来，手上的枪械都已经上好了膛，子弹已经随时准备就绪了。

    “砰砰，砰砰，砰。”随着一阵枪响，前方的丧尸，连嘶吼都没来得及发出，便倒在了地上。

    安娜看着那丧尸虽说有些许的恶心，但是在这末世生活了这么久，她也已经开始慢慢的适应了。

    “前面好像是医务室，你们两个在外面守着，我们进去前查看！”徐凡迅速地分配好人员，于是他们便进入到那个医务室的房间里。

    看着医务室的那个牌子已经生锈，耷拉在那里。徐凡的心里还是感觉到十分的，不安总觉得有什么事情要发生。

    安娜看着这面前的医疗器械，感觉到十分的开心。“没有队伍在我们之前来过这些医疗器械一直在这里，不知道还能不能用，我们将他们，全部拿回去吧！”

    然而徐凡却没有同意，“我们这次带来的人员并不够，只能带走一小部分重要的器械！”

    安娜一想也是，于是在这些器械里面挑选起来，将那些已经损坏了的器械扔在了一边，找那些还好着的医疗用品。

    “啊！啊啊！”突然之间，徐凡他们听到，旁边的房间里有声音传来，应该是有人被丧尸给偷袭了。

    “不好，是丧尸，我们需要迅速撤离！”

    于是徐凡带上一些医疗用品，安娜也拿了许多，他俩迅速向楼梯口跑去。

    在门外的那两个人也收到命令，迅速地逃跑着。

    虽说他们带有枪械，但是一旦遇到大量的丧尸，这对于他们来说都是十分的不利的。

    “一定是我们刚刚处理那些丧尸的时候，动静过大，使得这些丧尸也清醒了过来！”徐凡开始反思到。

    “那些丧尸所在的地方都是停尸间，停尸间里的丧尸一定是十分的多，我们一定要抓紧时间快速撤离！”安娜也知道事情的严重性，这个时候并没有时间去管发生了些什么，他们只有快速的逃离这里才是他们生存的唯一方法。

    突然之间整栋楼，都开始晃动的，那是丧尸们奔跑的脚步，导致这楼体已经不稳了。

    “安娜小心！”徐凡看到有丧尸，突然向安娜扑去，忍不住提醒道。

    然而却为时已晚，那丧尸已经有许多了，正在向安娜嘶吼着，似是要将她拆卸入腑一般。

    安娜也是被这突如其来的变故给吓到了，但是他现在并没有防身的东西。

    “噗嗤，噗嗤！”结果这个时候安娜怀里的小绿虫却醒了过来。

    小绿虫使用精神力和安娜两个人产生了共鸣。

    共鸣之后，那些丧尸全部被击退了。

    徐凡看准时机，将丧尸给一举击灭掉，这个时候徐凡已经是气喘吁吁了。

    将这个楼层的丧尸都消灭掉之后，他们终于有了喘气的机会。

    由于小绿虫的苏醒，安娜的能力得到了极大的提升。

    刚刚他们的同伴也有许多被丧尸给伤到时的，他们需要给他进行治疗，否则的话他的同伴也会变成丧尸的一员的。

    “谢谢！”即使已经非常虚弱了，那些人也是给安娜道了谢。

    “没事，我们等会儿就一块儿回去了！”

    安娜对于徐凡的伤势，还是感觉到十分的担心，他现在并不能在这里就对徐帆进行治疗，这附近不知道什么时候还会有丧尸袭击。

    “徐凡，我们回去之后再进行治疗吧！”这个时候安娜用自己的能力简单地为徐帆治疗了一下，徐凡顿时感觉，身体舒服了不少。

    然而对于他们来说，这里确实是十分危险的。

    “休息一下，我们准备撤退！”徐凡说完之后就准备开始闭目养神。

    然而令他没有想到的是，这个时候他们却听到了，另外一对人马的声音。

    “呜！呜！呜…”那是丧尸的声音。

    “砰！砰砰！”这是那边人马的枪声，有丧尸还有枪声，说明有人和丧尸已经交起了火，现在这个时候还有人出现在这里，这是十分可疑的。

    安娜想要去探查一下，于是将徐凡和他们安置好之后，她便准备一个人，偷偷从后方出发。

    前方的枪声不断，时不时丧尸的嘶吼声也像他们传来。

