    

    （十分感谢‘？da1╮寂寞’的1888打赏！‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘san丶蜗牛’、‘爱dē永恒’、‘№森少’、‘npctaojie’、‘pokémon’、‘夜溟修罗’、‘二次元的双蝎座’、‘萌爱宅神q’、‘三山二水’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’…

    由于尸灰龙的袭击，‘安萨里邦骑龙学院’也停课了好一段时间…

    如今，安萨里邦市的重建工作虽然还在继续进行着，但安萨里邦市里的人们在袭击事件上造成的影响已经多半都平息，因此，‘安萨里邦骑龙学院’也在今天准备开学了。

    一大早的，‘安萨里邦骑龙学院’的学生们便全部都聚集在一个占地广阔的礼堂里，排列有序，静静的等待着这宛如开学典礼一样的小典礼的进行。

    当然，说是说像开学典礼，但一众学生们并没有觉得像这样的典礼会枯燥无味。

    因为，此时此刻，站在礼堂高台中央的，是‘安萨里邦骑龙学院’里最有人气，最受欢迎的女神…

    “这一次，我们‘安萨里邦骑龙学院’的学生会新吸收了四名学生会的成员！”

    礼堂高台上，蕾贝卡脸上挂着一如既往自信的微笑，以威严又嘹亮的声音向全体学生悠然开口。

    “下面，为各位介绍新的学生会成员！”

    微微让开了放置着麦克风的讲台，蕾贝卡侧过身。向着高台旁边的幕布伸出了手。

    “首先是学生会风纪委员——西尔维亚?罗雷亚蒙！”

    “是！”

    随着一个满是严峻的应答声的响起，全体学员开始屏息。不由自主的看向了旁边。

    在那里，甩着一头金色长发的西尔维亚带着清晰的脚步声威风凛凛的走上了讲台，脸上满是冷冽。

    看着站在讲台上的西尔维亚，一众学生们眼中浮现着些许的嗤之以鼻。

    毕竟，西尔维亚可是出了名的不近人情，气焰又非常的高人一等，即使长相极为美丽，但想引起别人的不满意。也是极其容易的…

    这么说虽然有点令人难以置信，但这个美丽无比的公主殿下，确实没有多少的人气，甚至不被人所亲近。

    只是，接下来，西尔维亚的表现，却是令得一众学生们大跌眼镜…

    “我是担任风纪委员的西尔维亚?罗雷亚蒙…”

    脸上带着肃穆的神情。但西尔维亚的声音却是一改以往的冰冷无情，而是柔和下了不少，眼中还波动着好看的涟漪。

    “身为后辈，我知道自己还有很多不成熟之处，但我会竭尽自己的所能，全力协助学生会的工作事宜。维持好本学院的风纪！”

    说完，西尔维亚嘴角缓缓扬起了一个弧度，并后退一步，弯下腰，行了一个贵族礼。

    “今后。还请各位多多指教…”

    望着站在讲台上对着自己等人行礼，显得非常优雅又彬彬有礼的西尔维亚。现场一片鸦雀无声，学生们也是面面相觑。

    虽然不知道发生了什么事，但，以前那总是能够在西尔维亚身上看到的那股咄咄逼人的气焰与不近人情的气息，已然完全消失不见了！

    如今，出现在所有人面前的，不再是以前那个只为学习，不近人情的西尔维亚，而是一个高贵谦虚又有气质的学院美女！

    下一刻，全场回荡起响亮的掌声！

    “诶…”貌似连西尔维亚本人都被这响亮的掌声给吓了一跳，彬彬有礼的气质瞬间荡然无存，那原本肃穆的俏脸上带上了慌乱的神情。

    自进入这个学院以来，由于身份跟成绩的关系，西尔维亚登台的次数那可是不少的，但每一次登台演讲，换来的都是沉重与冷场的氛围。

    像这样大受欢迎，那还是第一次…

    完全没有预料到会是这个样子的西尔维亚带着满满的慌乱，极为狼狈的再次行了一个礼，逃也似的跑了出去，重新回到幕后。

    而这般表现，迎来的，自然是某人即愉悦又揶揄的话语。

    “挺不错的嘛，这一次…”

    听到这个声音，西尔维亚顿时感到心中一气，抬起头来，恨恨的看向了脸上挂着可恶的笑容的无言，忿然开口。

    “还不都是因为你，说什么不喜欢我以前那样的发言，害得我费了一番苦心去研究发言的礼仪，结果反而落为别人的笑柄！”

    “你在说什么啊？…”无言没好气的白了满脸愤慨的西尔维亚一眼。

    “这掌声可全是代表着学员们对你的欢迎，比起以前不知道好上多少倍，你居然还感到不满足…”

    “洛昂说的对，公主殿下…”一旁，亚修也发出了自己的声音。

    “现在的公主殿下跟以前比起来真的好上太多了…”

    闻言，西尔维亚俏脸不由自主的一红，别过脸去。

    “也…也没什么了不起…”

    看着西尔维亚那涨红了脸扭扭捏捏的样子，亚修稍微有些忍俊不禁，但很快又笑不出来了。

    “下一个，学院的头号问题学员，庶务——亚修?布雷克！”

    整个礼堂再度一静…

    见状，亚修一张脸全苦下来了。

    “跟西尔维亚以前比起来，你的不受欢迎程度也是不遑多让…”无言戏虐的拍了拍亚修的肩膀。

    “嘛，不过西尔维亚都已经改过自新了，你也绝对不差，放心大胆的上吧！”

    “别用改过自新这样的说法行不行，被你说的好像我以前过的多么不堪一样！”西尔维亚提出了自己的意见，却是被无言给无视了。

    不过，无言的话倒是多多少少增加了亚修一点的信心，坚定的点下了头，毅然迈开自己的脚步，走上台去。

    可仔细观察的话可以发现，亚修的脸上，仍旧携带着一点点的紧张。

    “他…没问题吧？…”西尔维亚叹出一口气。

    “看起来很紧张的样子呢…”

    “你以为谁都跟你一样，威风凛凛，完全跟紧张无缘吗？…”无言撇了撇嘴。

    “对于一个从来没有在公众场合下这样露面的平民来说，能够上台已经算是一件很值得夸奖的事情了…”

    “别说的我好像哪里很与众不同一样，我也是会紧张的，只是从小就遇到过不少这样的场面，所以表面上能够做到不怯场而已…”西尔维亚不满了，目光投到了无言的身上。

    “再说，你不也完全没有紧张的样子吗？…”

    “我吗？…”无言怔了怔，耸起了肩膀来。

    “虽然跟你的立场不同，但像这一类的场面我也遇上过不少，所以，与其说是不紧张，倒不如说是习惯了。”

    “遇上不少大场面吗？…”西尔维亚不禁看向了无言，眉头皱了起来。

    “难道现在的护卫都必须进出那些大场面了？…”

    “我说的是以前，不是现在，谁告诉你我以前也是护卫了？…”无言挑了挑眉头，似笑非笑的说了这么一句。

    “说不定，我还是某个公主的未婚夫呢…”

    “是吗？…”西尔维亚撇过头去，显然并没有将无言的话给听进去，让无言心中一阵无奈。

    他可没有说谎，虽然不在这个世界里，但希莉芙同样也是公主，他也确实是希莉芙的未婚夫…

    “接下来，有请自入学以来在骑龙技上从无败绩，拥有‘神族骑手’之名，担当学生会助手一职的天才骑龙学员——洛昂?兰德尔！”

    不知不觉间，亚修也回到了幕后，结束了自己的演讲，蕾贝卡以比刚刚稍微明朗些许的话语做出了介绍，让得礼堂上响起一阵掌声。

    不得不说，与以前的西尔维亚和亚修比起来，无言的人气确实好上不少。

    “我是担当学生会助手的洛昂?兰德尔…”

    站在讲台上，无言脸上带着自若的神情。

    “本来，学生会里是没有‘助手’这个职位的，但介于学生会副会长与书记各有各的事情而经常无端缺席，所以，会长设立了助手这个职位，由我来接替副会长与书记的工作，并负责辅助会长办事！”

    “如果有什么事情是需要我帮忙的，那么，欢迎大家来找我，我，非常乐意！”

    “哦！！！”

    话音落下，学员们顿时一边鼓掌，一边欢呼而起。

    蕾贝卡、西尔维亚两人看着站在台上接受所有人的拥护，脸上至始至终都挂着悠然神情的无言，不禁也鼓起了掌来，露出了让人心动的笑颜。        

