    要到了决定命运的时候了，他们这一次，都有了清辉了，绝对不要再落到之前那个地步上去！

    于是众人纷纷向着清辉看去。

    抽签这种事情绝对谁最幸运谁去！

    然后就见萧戾丝毫没有羞耻心的指向了自己。

    刘酒看向萧戾，“好吧，你有什么话说？”

    声音之中不免带着点谴责。

    就你这破运气，你自己看看都是什么鬼，你还好意思指自己呢？！

    萧戾对于这种事情很是固执，绷着一张脸，认真严肃道，“我觉得事情不会有这么玄乎的，怎么可能每次这种事情都发生在我身上？”

    刘酒再次微微挑眉，“所以呢？”

    萧戾认真的开口分析，“我觉得一个人的好运和厄运肯定有用完的时候，我最近手气这么不好，这一次一定没问题了，清辉说不定就是平时手气好，关键时候掉链子呢？”

    最近深受其害的受害者清辉抬眼看他，“你在，说什么屁话？”

    都不想搭理你。

    你自己感受感受。

    刘酒也很应景的呵了一声，然后看向憋笑，但不敢笑，夹在两任队霸之间，有话说，但又不敢直接这么说的几人身上。

    “你们觉得呢？”

    唐简清了清嗓子，看向萧戾。

    “虽然我也很不想相信一个人的厄运会持续那么久，但是队长，我相信你太多次了，每一次都是失望。”

    尹浩楠更直接，“反正辉妹掉不掉链子，我不知道，我就知道队长你那手气是一次链子都没有掉的。”

    非酋酋长手气，向来稳定发挥，完全没有顾忌。

    崔行舟也是重重点头，“队长，求您放过我们吧，我们不想这么出名。”

    萧戾沉默了一下，冷冷的呵笑了一声，显然还不服气。

    “你还有，什么可说的？”

    清辉看着她，皱了皱自己的小鼻子，恶狠狠的开口，“非酋！”

    要是现在有系统提示的话，那估计就是——你的队长骂骂咧咧的离开了直播间。

    “是的，我相信全队都想要个希望，希望某位队长自觉一点，而且在赛场上不要搞什么见不得人的小动作。”

    刘酒意味深长的开口。

    唐简举手，“我赞同经纪人发言！！”

    非酋良久，抽卡曾经因为bug连保底都没有过的队长想了半天，啧了一声，扭开头。

    显然是认了。

    众人看着清辉，眼底带着赞同。

    终于有人能狠狠的告诉这家伙事实的真相了。

    别折磨他自己，也别折磨他们。

    放过那个抽签箱吧，你都不知道它为了让你抽到那种混蛋签，到底有多么努力！

    最后万众瞩目，SYJ的抽签时刻到来。

    抽签现场是全国直播的。

    弹幕里面都在猜测这一次SYJ是不是还会延续以往的倔强，继续派非酋酋长萧某人出场抽签。

    ‘我觉得应该是的，我们大队长的威严不容挑衅，抽签就是要抽签！就不信了，还能次次都是最差的签，我相信此刻在休息室，我们大队长应该是这么跟众人说的，然后用自己的威严，毅然决然的走上抽签的道路。’

    