    小山之上。

    袁大宝一脚踏空，整个人直接冲上了天空，身旁满玉动作也是不满紧随其后。

    “前方何妖。”袁大宝一声怒吼响彻整个天空。

    而那一匹三足火马浑身天火缭绕，脚下火焰之中雷霆滚滚。

    “啸……”

    火马一声嘶吼，脚下三足看起来奇特，但两足撑地，胸前的独有一足，落地只见滚滚雷光疯狂的砸向了袁大宝。

    “该死的。”袁大宝挥拳打开一团天火，仅仅是一团天火都让袁大宝浑身刺疼。

    但更要命的是那些飞向了山谷的。

    “所有人，快躲。”

    袁大宝扭头一声嘶吼，但刚刚扭头耳边劲风嘶吼，袁大宝回头一看只见那火马不知何时出现在了自己的面前，而自己根本无法避开。

    危急时刻，满玉瞬间出现一把推开了袁大宝，满玉一拳狠狠的打在火马的胸前一足之上，气爆声轰然传出前百米。

    满玉被打的直直往地上坠去，袁大宝反应过来，便是急忙飞去扶住满玉。而火马嘶吼着，被打的向天倒飞去。

    “这火马天境六层，但灵智似乎不足。”满玉深吸了一口气说道。

    “灵智不足，妈的，现在最怕的就是灵智不足的了。”袁大宝破口大骂了一声，回头看向山谷。

    滚滚雷火砸在地上就是一个数十米大的坑，而且山谷里修士的气息又少了好几股。

    袁大宝面色阴沉，眉心青筋一根根暴起，这少了好几股气息，代表的就是又死了几个人啊。

    山谷里。

    火天尊等人此时都是只能拼命的躲，而不是抱团抵抗，这属于根本抵挡不住的力量，强行抵抗必死无疑。

    袁大宝仔细的扫了几眼，最重要的是看向了山巅之上那一刻巨树，幸好巨树没有被波及，这代表着树洞还没事。

    “想办法弄了它。”袁大宝抬头眼中满是戾气的看着那火马。

    “我吸引他的注意力，你轮回脉的力量是攻击神魂，只要有机会，可以做到一击必杀。”满玉低声道。

    “嗯。”袁大宝深深的点了点头，而满玉则是是已经冲上了天空，直接冲向了火马。

    只见天空之上。

    飒。

    雷光一闪。

    满玉凭空出现在了火马身后，一拳就打向火马。

    火马那大脑袋左右看着，一转身胸前的一足就是砸向满玉。

    “这火马看似只有三足，寻常马儿三足怕是跑都跑不动，但这火马双足瞪地健步如飞，胸前一足就像是人的拳头似的，凶狠异常，慷锵有力，而挥足间脚下的雷火也是大杀器。”袁大宝眯着眼睛死死的看着天空。

    而天空之上，满玉已经是彻底的缠住了火马。

    只见那火马就像是一个拳击手一般，正常来说马儿这种生物，一旦发狂也是后腿踢人，但这马儿尾巴如鞭，脑袋更是像是一个铁锤似的，最厉害的还是前足。

    “砰！”

    一声巨响。

    满玉倒飞除了数米，而火马嘴里发出嘶吼，那脑袋拼命的甩。

    “这马儿果然蠢笨，用头硬顶着满玉的攻击，不对。”

    袁大宝突然眼睛一眯，细看那马儿不管是甩尾还是前腿踢人，但马儿的双腿后肢始终没有动过。

    哪怕是移动的时候，也是双腿并动，而且很多时候马儿躲不开，也是用头抵挡，丝毫没有追击。

    如果这马儿会追击的话，那满玉绝对不可能做到如此轻松的缠斗。

    袁大宝眼睛猛地眯成了一条缝，同时右手竖起双指，剑意已然凝聚。

    而空中，满玉比起袁大宝在一旁看着感悟更深，这马儿的弱点似乎就是他的后足，想到这满玉低头扫了一眼，袁大宝已然凝聚了力量。

    四目相对。

    满玉立刻猛地冲到了火马面前，火马狂躁的抬蹄就要打，而满玉这一次是直接一个侧身骑在了火马的脖子上。

    “昂……”火马张嘴一声嘶吼。

    而这时候地上。

    袁大宝化作一道闪电直接冲上了天空，手里剑意凝聚成了一道白光。

    “噗呲……”

    一声脆响。

    天空之上天火轰然消散，只见天马一分为二，满玉抱着天马的上半身飞了出去，而天马的一双腿则是直直的向着地面掉落而去。

    山谷里。

    火天尊等人一直死死的看着天空，此时见天马被剑斩，都是猛地松了一口气，一个个走了出来。

    “各位，或许你们觉得是我徒儿给大家招惹了麻烦，但这无缘无故袭来的妖兽，才是真正的麻烦啊。

    我们根本没有时间慢慢修炼了，修炼速度再快，都比不过随时而来的危险，相反，吞噬内丹虽然冒险，但最起码这是唯一的机会。”

    王海站了起来，轻声呢喃了一句旋即闭目调息，而剩下的人各个面色复杂。

    是啊，袁大宝斩杀妖兽修炼，这肯定是犯了大忌讳。

    但仔细想来，他们从来都不是客人啊，如果可以寄人篱下，那哪怕忍辱求全也能度过去，可妖兽从来没有相信过他们。

    如果不是袁大宝，怕是这一年之期限都无法争取，但这一年也是和那个最强者约定的，而其余的妖兽会给他们一年么？

    很显然这是妄想，就拿这一次来说，如果没有满玉和袁大宝，那持续而来的天火就能灭了他们所有人，一瞬间的事情。

    ……

    另外一边。

    山林。

    满玉站在地上，而天马断了双腿，那胸前的独足还在拼命的胡乱打着，嘴里发出低昂的嘶吼。

    “这火马看来双腿断了就等于直接废了，有灵智还好，但这天马显然灵智非常低，也是神奇，这点灵智居然能够拥有这么强大的力量……”

    袁大宝凭空出现，一伸手便是直接插进了天马的胸腔里，而手伸出来后，手里便是多了一个青色的内丹。

    袁大宝抓着内丹一捏一分二，一份丢给满玉，而剩下的一份袁大宝迟疑了一下直接丢进了嘴里。

    说实话对于自己现在的状态，袁大宝也很害怕，那雷劫显然似的度不过了，而袁大宝更怕的是，自己实力越强那雷劫就越强。

    可这问题显然比不过现在的危机，尤其是袁大宝必须要保证米莉他们的安全，所以袁大宝毫不犹豫一口吃下了内丹。

    顿时滚滚精纯的力量在体内炸开，袁大宝身形一荡直接盘坐在地上，闭上眼睛炼化体内的力量。

    半响。

    袁大宝睁开了眼睛，一旁满玉是早就醒过来了，满玉是天境七层，这火马不过天境六层，根本不能帮助她增加修为，只能说吃了恢复一下消耗。

    而袁大宝吐出一口浊气，那半颗内丹的力量还没炼化完，但袁大宝已然感觉到了自己修为的精进。

    “呼……要是没这雷劫，这种修炼倒是多少人梦寐以求的啊。”

    袁大宝抬头看了眼头顶，那头顶虽然此时看不见什么东西，但那深处就像鬼一样，正死死的盯着袁大宝。

