    梁安妮、赵觉民、魏广军三个人都是略显不爽的望着林振东。

    尤其是梁安妮，在她看来这余欢水就是一个废物，在公司里边梁安妮可是知道余欢水被看不起不说，连余欢水的徒弟都对余欢水不尊敬。

    所以当初余欢水在办公室里瞧见了自己跟赵觉民的暧昧之后竟然还想着威胁她，这不是找死是什么？？

    三下五除二，梁安妮就直接教训了一翻余欢水。

    除了梁安妮之外，更高级别的魏广军更不用说了，在公司里边像余欢水这样的底层压根就没有机会给他说话，再说的过分一点就是连提鞋都不配。

    赵觉民更不用说了，他对于余欢水向来看不上。

    结果在包间里余欢水竟然如此的肆无忌惮，这让赵觉民直接怒了，刚刚他就在魏广军、梁安妮面前吃了亏了，更重要的是他赵觉民只能够分三万，这让赵觉民怎么能忍？

    正恼怒呢这看见了林振东他怎么能够不恼怒？

    尤其是林振东的话更是让赵觉民整个人都要气炸了。

    “余欢水，你到底想怎么样？？你现在马上给我出去。”

    赵觉民指着林振东说道。

    “别着急嘛，我不是说了嘛，都是缘份，而且我余欢水又不是记仇的人，我现在已经被你给开除了，所以你如果不对我客气一点，你信不信我大嘴巴抽你？？”

    林振东一边开啤酒，一边朝着赵觉民说道。

    “余欢水，我是不是给你脸了？你还敢抽我？？？你摸我一下试试？？？”

    赵觉民怒极反笑。

    啪！

    林振东这个时候直接反手一巴掌将赵觉民给抽回到了沙发上，然后他笑了起来：“这一巴掌是替从前的余欢水抽你的，自从你当上了主任之后你对我是各种的压榨，我有时候向你请一个假你都不准，老实讲，我想抽你很久了……”

    “余欢水，你大爷，你……”

    赵觉民还想反击，可是林振东再一次的把他抽回了沙发上：“能不能好好说话？？？”

    “你……”

    赵觉民此时气的想要吐血了。

    这他妈的是谁不想好好说话来着？？

    “行了，赵觉民，你先不要动怒。”

    魏广军这个时候赶紧制止了赵觉民，然后他笑着朝林振东问道：“余欢水，你怎么在这里？？？”

    “我不是说了嘛，我和朋友在隔壁一起唱K，然后突然发现三位领导挺有情致的，竟然在KTV里不唱歌，相反聊天……”

    林振东这个时候说着则将啤酒分别给了魏广军、梁安妮、赵觉民三人一人一瓶。

    “余欢水，你搞笑了，你来得起这个地方？？？”

    梁安妮这个时候脸上露出嘲讽的神色。

    “你看不起谁呢？？”

    林振东微微摇头说道：“要不我带你去我隔壁的包间去看看？恩，我就在666包间。”

    “我们当然相信了，况且这KTV也不贵。”

    魏广军这时笑了起来：“那么小余你准备以后做什么呢？如果需要我帮忙的尽可能的说。”

    “呵呵，谢谢魏总，我目前暂时还不知道做什么，如果你能够让赵觉民跪下求我回去的话，说不定我可以回去当个主任。”

    林振东想了想说道：“我也愿意再给公司一个机会。”

    赵觉民怒了：“你他妈当主任我当什么？？”

    “你可以滚蛋。”

    林振东笑着说道。

    “你……”

    赵觉民本来想说点啥，可是想着林振东动手抽了他两个大嘴巴子，这个时候他是真的暂时怂了。

    “来，小余，坐。”

    魏广军这个时候疑心病是真的犯了，他觉得面前的余欢水怎么就这么巧的和他们在同一家KTV呢？

    更重要的是余欢水以前可是个怂包，他今天这个样子可不是怂包啊。

    所以魏广军想要看看这余欢水是不是知道些什么？？

    “不了，三位领导，有道是冤家宜解不宜结，我觉得啊，别管你们三个多不是东西，但是这事过去了就过去了，我余欢水不是记仇的人，咱们今天就一瓶泯恩仇了。”

    林振东的话让魏广军的脸色都有些难堪，要知道一个职员竟然敢指着自己的鼻子这么骂，可是林振东越这样，魏广军越不敢怎么怒。

    不止他，甚至是梁安妮、赵觉民两个人都被魏广军给摁住了，因为魏广军觉得得看看这余欢水到底要干什么？？

    “小余说的对，那么咱们就喝一杯。”

    魏广军笑着给自己倒了一杯，然后朝着林振东说道：“那以前的事就过去了。”

    “好。”

    林振东朝着梁安妮和赵觉民说道：“怎么？？你们不给魏总面子？？？”

    一杯喝完，林振东继续给魏广军倒了一杯，同时又给梁安妮和赵觉民倒了一杯，然后笑道：“来，继续。”

    “恩？？小余，你这是什么意思？？？”

    魏广军的脸色一愣。

    “我不是说了嘛，一瓶泯恩仇。”

    林振东笑了起来：“魏总，你只喝一杯这是不是看不起我？？？”

    “余欢水，你不要太过分啊。”

    梁安妮这个时候语气有些恼怒的说道：“我们陪你喝一杯够给你脸了。”

    赵觉民同样说道：“余欢水，见好就收吧你。”

    “怎么？？？魏总，你也是这个意思吗？？？”

    林振东看都不看梁安妮和赵觉民，他只是望着魏广军说道。

    “不就一瓶酒嘛，喝。”

    魏广军这个时候突然笑了起来：“一瓶酒罢了，安妮，老赵，一起喝了。”

    于是，三人被林振东硬盯着喝了一瓶酒。

    “这就对了嘛。”

    林振东哈哈笑了起来：“行了，三位领导，你们继续忙，我还要唱歌，先走了。”

    说完林振东就真的快速的离开了。

    三人你看看我，我看看你。

    “这是什么意思？？？”

    梁安妮不解的说道。

    “快走，这里已经不安全了，明天我们再想个办法来见面谈分成的事情。”

    魏广军率先说完就离开了。

    赵觉民眉头一皱，可是他同样快速的离开了。

    梁安妮这时因为喝了一瓶酒稍稍有些晕乎乎的，她直接把笔记本放进了包里，然后也离开了。

    外边，关注着这一幕的林振东笑了起来。

    好戏要开场了啊。

    ……

    ……

