 赵柯劲沉声，继续道：“这是一次临时的紧急任务，任务情况严重危急，需要马上进行处理，否则可能造成巨大的灾难。

你们都是武道精英，上级特意让你们组成小队，阻止灾难的发生，完成这次的任务。”

听到这里，几人不由得相互看了一眼，但没有说话，继续看向赵柯劲。

赵柯劲顿了一下，随后挥了挥手，马上有人过来，将一叠资料分发给了陈飞他们。

众人全都低头翻看起了资料，资料内容不多，只有两页纸，大家很快就看完了。

赵柯劲见状，看向几人，出声道：“看完了？

有什么要问的吗？”

几人相视一眼，脸上同时露出疑惑的表情。

然后，闻言之后，大家的目光，全都朝赵柯劲看了过去。

宗瀚直接开口问道：“赵会长，资料上的内容是说，在我国远海海域，一架深海石油勘探平台被恐怖分子占据，平台上的十八名员工，被挟持成为人质。

现在，需要我们组成特别营救小队，去救援工作人员，同时消灭恐怖分子。”

“是的，资料上的内容就是如此！”

赵柯劲认真的开口道。

“这种事情，不是应该归军方管，怎么让我们去处理？”

伍子空也不禁开口质疑了起来。

赵柯劲语气冷淡的解释道：“这次的恐怖分子不是一般人，其中有不少武者，普通军队对付不了，所以让你们去处理。”

“可是，这种事，我们——”伍子空还想说什么。

倒是一旁的邹璞，此刻眼睛一亮，想到了什么，开口道：“伍师弟，这是上级领导对我们的考验。

一队恐怖分子而已，解决就是，没什么好担心的。”

闻言，伍子空一愣，一旁的宗瀚倒是想到了什么，脸色一变，随即将伍子空给拉了回来。

慧正和慧明微微点头，表示对邹璞话语的赞同，没说什么其他的话语。

接下来，就是赵柯劲为他们将任务的细节详情讲了一番。

说是详情，其实也没多详细，主要是介绍了一下钻井平台的规模和构造，这对于在宗门长大的众人来说，都不熟悉，需要下去自己花功夫熟悉。

至于敌人的信息，那就很少了，只知道是一伙恐怖分子，人数大概在三十人左右，其中有武者。

其他具体的细节，就不了解了。

最后，赵柯劲宣布了任务的注意事项、保密条款、出发时间的内容，就宣布散会了。

一行人从宗委会离开，相互聊着，表情倒是十分轻松。

只有伍子空，此刻还有些迷糊，皱眉对宗瀚道：“师兄，你刚才拉我干什么？

这种任务，不关我们的事，一点意思都没有，还要跑那么远，我才不想去呢！”

宗瀚白了伍子空一眼，道：“我看你是傻了，连赵会长他们的真正用意都没看出来。”

“真正用意？

那是什么？”

伍子空面露疑惑之色。

宗瀚出声道：“这种任务，一般情况下，绝对是军方的任务，根本不会交给我们来处理。”

“况且，那可是恐怖分子，而且还掌握着一个极有可能造成大灾难的钻井平台。

这种情况下，上级不考虑马上派人去处理情况，反而只是让我们这个小队去救人，你认为这科学吗？”

“这——”被师兄一提醒，伍子空这才意识到其中不对劲的地方。

一旁，邹璞此刻也开口，补充道：“所以，这次的任务，说起来是解救人质、击毙恐怖分子。

其实真正的目的是对我们的考验！”

“考验？”

伍子空一惊。

邹璞笑了笑，解释道：“之前，本来又对我们小队的特训，但因故取消了。

我们可是要参加国际青年武者大赛的人，上级不可能真的让我们不进行训练，就这样去参加。”

“所以说，这次的任务，实际上就是一场特别为我们布置的特训。”

伍子空闻言，真的有些惊了，瞪圆了眼睛，看着大家，“这只是一场特训，也就是说，恐怖分子，还有那些人质，都是假的了！”

“这倒不一定！”

邹璞道。

宗瀚也点头道：“恐怖分子应该是真的，如果不是的话，赵会长可没提醒我们，到时候我们真的下死手，打死人了，那就是重大事故了。

所以，恐怖分子应该是真的坏人。”

“或许是某些死囚，或许是某些真的恐怖分子，只不过，没抓他们，是上级故意的容许。”

宗瀚和邹璞你一言我一语，将这次的任务剖析了个干干净净。

慧正和慧明虽然没说什么，但微微含笑点头的神色，显然表明他们同意这种说法。

陈飞、陈紫灵和赵虎他们，一直没有开口，但也基本同意宗瀚和邹璞的说法，认为这次的任务，就是一场针对他们的特训。

九人几乎达成了共识，原本面对任务的些许紧张，此刻也变得放松了下来。

各自回家准备了一番，一天后，一行人聚集在了宗委会中。

赵柯劲再次强调了一遍，这次任务的严肃性和重要性。

随后，挥了挥手，让九人的队伍出发。

虽然赵柯劲面色严肃，说得严重。

不过，有了这是特训任务的认识之后，一行人情绪倒是很轻松，说说笑笑的登上了直升机。

直升机带着巨大的轰隆声升空而起，朝海域飞行而去。

下方，赵柯劲看着逐渐远去的直升机影子，不由得叹了口气，摇摇头道：“这群小子，希望你们到了那边，还能笑得出来。”

不知什么时候，朱奎山无声无息的出现在了赵柯劲身边，出声感叹道：“老赵，你说徐将军这次做得是不是有些过了啊，真的一点都不提醒一下那些小家伙，这么就让他们过去，不会出事吧！”

赵柯劲沉声道：“只有这样，才能达到锻炼的目的，否则的话，就没意义了。”

“只是，这样的话。

或许，他们之中的人会出现伤亡。”

朱奎山叹息一声道。

赵柯劲表情沉重道：“现在伤亡，总比到了比赛的时候再出岔子好。

这一届的国际青年武者大赛，听说国外出了好几个厉害的天才，比往届要激烈很多啊！”

朱奎山叹了口气，出声道：“希望他们能尽快意识到，安全归来吧！”

 