    第688章 天神界！神宫神主，御天神！【1】

    天神界。

    天神界是一个比神州还要庞大无数倍的中千世界。

    天元星域，地域，第一中千世界！

    天神界内最强的势力是天神宫，而天神宫，同样也是天神界的主宰者。

    天神宫宫主御天神，既是天神界的界主，也是天神界唯一的神！

    是的——

    神！

    天神界不修仙道。

    未成仙之前，修炼者有炼体和炼神两种方式修行。

    炼体者称为斗者，炼神者称为魔法师。

    而不论是斗者还是魔法师，只要抵达凡境的最高境界后，便可飞升上界，居住神宫，成为真正的——神！

    目前为止，天神界只有天神宫宫主御天神一位神。

    但神宫中除了御天神之外，还有无数仆人，替他掌管天神界。

    …

    天神宫建在天神界大地上空九万里上的缥缈白云间，远远望去，所有建筑物浮空，如同一座旷世天庭一般。

    神界的人，称这里为神界。

    神居住的世界！

    平日里，御天神常年闭关沉睡，最中央的神殿成为禁忌，无人靠近。

    不过在神殿周围的一座座浮空神殿之中，却居住着无数的神侍、神仆和神将。

    这些神侍、神将们，平日里也是大多久居神宫修行，在下界建立神殿，享受普通百姓的香火，吸收信仰之力修行。

    而且天神界曾经出动神军灭了一个企图攻犯天神界的中千世界，从此在天元星域威名远播，无人敢惹。

    因此，相对而言，神界还是较为平静的。

    但这几日，神界内开始逐渐热闹了起来。

    原因是三日前，一个天外之人闯进了天神界，那人来时鲜血淋漓，奄奄一息，自称是弥罗界的界主。

    不出意外的，这个自称弥罗界界主的人被神将抓住，带到了御天神殿请示御天神。

    之后经过打探，据说是天元星域发生了动乱，一个自称大夏帝朝的势力，发起了星域战争。

    大夏帝朝兵锋所过，要么臣服，要么灭亡！

    如今天元星域许多世界都已被攻陷，就连地域的数百界，也已经有大半被大夏帝朝攻陷。

    这弥罗界也是地域内的一个世界，而且还是一个中千界，其内强者无数，弥罗界内高阶修士超过上亿！

    而这位弥罗界主也是一位地仙境强者。

    据说这个境界，在神界内，已经是堪比他们神道的半神层次！

    但如此强大的世界，都被大夏帝朝灭了！

    一时间，神界内一片轰动，到处都在讨论此事。

    此时，在中央御天神殿的大殿之外，几名神侍聚在一起，低声讨论着。

    “喂！听说了吗？三日前闯入神界那个自称弥罗界界主的人醒过来了！”

    “什么？醒了？！”

    众人闻言一惊。

    三日前，那个弥罗界界主重伤垂死，被神将带往神殿，只是交代了一些简单的消息，便昏迷过去了。

    这几日，御天神主已经派出神将前往天外打探消息，不过也一直在替那弥罗界界主疗伤，等着他苏醒过来。

    “对！”

    最先开口那人点了点头，“刚才我见摩天神将前往神山取了一片神莲子送到了冰宫，那神莲子有起死回生的神奇效用，必然是送去给那弥罗界界主疗伤去了！”

    “今日神主没有去冰宫给他疗伤吗？”

    “没有！神主昨天便去了三次，加上今天这神莲子，应该差不多可以醒来了！”

    “唉……那神莲子何等珍贵，竟然用来救这个外界之人，也不知道神主怎么想的！”

    “嘘！慎言！据说此人全盛时实力极强，堪比神殿的八大神将，神主救他，肯定是想拉拢他啊！”

    “可是那人不是什么弥罗界界主么？之前他也是一方世界之主，岂会轻易归顺神主？”

    “切！此刻那弥罗界已经被灭了！他现在就是一丧家之犬，神主愿意收留他，已经是看得起他了！他敢不归顺？”

    “也是！不过那个什么大夏帝朝能够灭了这弥罗界，实力应该也不容小觑啊！听说此刻外界已经彻底乱了，那个什么大夏帝朝正在到处挑起战争，会不会打到咱们天神界来？”

    “怕什么？！来了正好！我天神界又岂会怕他！到时候正好将这所谓的大夏帝朝灭了，咱们天神界便可以掌控更多的世界了！”

    “可神主的脾气，他会出手吗？”

    “这……应该会吧？”

    “唉！也不知道神主他老人家怎么想的，咱们天神界明明早就可以晋升大千世界，进入天域，可神主却一直闭关沉睡，也不准咱们天神界的人前往其他世界……”

    “是啊！若非是神主的命令，咱们天神界早就一统天元星域了！”

    “嘘！别说了，神将来了……”

    众人聚在一起，你一言我一语，议论纷纷。

    正说的起劲，忽然只见远处冰宫之内，两名身披银甲的神将，高大魁梧，正带着一名穿着打扮与神界格格不入的中年男子走向神殿而来。

    跟在神将身后那中年男子气度也十分不凡，长发束髻，眉宇间带着几分威严，显然一看便是久居上位之人。

    但此刻不知为何，脸色却是有些苍白，神情也十分的落寞。

    此人，正是三日前逃入天神界避难的那个弥罗界界主！

    见到此人，众多神侍对视一眼，目光微微闪烁，然后皆是压下心底的惊讶，面向那两名银甲神将，恭敬地行礼道：“见过二位神将大人！”

    两名神将面无表情，径直从神侍中央走过，丝丝恐怖的气势，从两人身上隐隐散发，让得众神侍心悸。

    而那弥罗界界主脸色复杂，看了眼前方威严肃穆的豪华大殿，轻叹一声，也是跟着两名神将径直走了进去……

    刚进入大殿，只见里面装潢奢华，到处金碧辉煌，充满着威严的气息。

    殿内此刻已经有六道身影伫立，左右各三，分立大殿两边。

    这六人与那两名银甲神将一般，都是身穿铠甲，气势深邃浩瀚，赫然正是神宫麾下其余的六大神将！

    见到两名神将进来，这六人目光转移，朝那两名神将微微点头，随后目光皆是转移到二人身后的弥罗界界主身上。

    “见过诸位神将大人！”

    迎着诸人或冷漠、或平静的目光，弥罗界界主身躯微紧，朝着诸人稽首见礼。

    同时，他心中十分感慨！

    八大神将，放在天元星域，任何一位，都是足以担任一方界主的存在！

    因为这八大神将，皆是等同仙道的地仙境修为！

    可是在这神宫，却只是神主座下的神将而已！

    弥罗界界主心中，震撼无比！

    六大神将面无表情，静静点了点头，然后皆是转过身去，面朝大殿上方。

    此刻，那领着弥罗界界主前来的两名神将，径直上前，朝着上方那空无一人的鎏金神座上单膝跪地，恭敬行礼道：“神主，弥罗界界主带到！”

    随着两人声音落下，殿内忽然静了一下！

    紧跟着，一股诡异、玄奇的力量，缓缓将大殿覆盖！

    下一刻。

    只见那大殿上方光芒微闪，一道朦胧伟岸的身影，凭空出现在了神座之上！

    神宫神主——御天神！

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨日保底二。

    ……昨晚到现在，都没闭过眼，我真没偷懒，只是，也没脸解释了，抱歉兄弟们，反正，看我接下来表现吧！

    (本章完)

