
　　“这丫头早就知道了我退婚的事情，却一直带着吗？”王东来皱眉想道。

　　看着孙馨芯一边擦着眼泪，一边跑出食堂的样子，王东来有些于心不忍了起来。

　　“又哭了，又把一个女孩给弄哭了，唉。”王东来叹了口气，她也想不到本来非常讨厌自己的孙馨芯居然会为了自己退婚一事而专门找上门来一顿质问。

　　其实王东来不知道的是，从开学第一天起，孙馨芯就每天都在寻找他的身影，只不过那几天他没来上学，所以没有找到罢了。

　　待孙馨芯走后，刚才还非常得意的沈佳雪马上就对着王东来板起了脸来。

　　“你看，都是你惹的好事。”

　　王东来有一种要把沈佳雪按在地上猛拍屁屁的冲动了，心说：“刚才是谁一脸得意的样子？现在反而还怪起我来了，你能不能再反复无常一点？”

　　“不吃了！”楚晓晓气道，看了王东来一眼，将筷子往桌子上一放。

　　“你又气什么？”王东来无语道，“这件事情跟你没有什么关系吧？”

　　“看见你心烦。”楚晓晓没好气道。

　　“那你不是每天看见我吗？”王东来无语了。

　　“所以每天的心情都不好。”楚晓晓冷着一张脸说道。M.23sk.com

　　“你有病！”王东来说道。

　　“你才有病，你全家都有病！”

　　“我没有骂你，我是说你真的有病，心理疾病。”王东来汗颜道。刚才话没说清楚。反而让楚晓晓误会了。

　　“哼！我吃饱了。”说完。楚晓晓从座位上站了起来，自顾自向食堂外面走去。

　　看着楚晓晓离去的背影，王东来直皱眉。

　　沈佳雪和王依依一脸幽怨地看着王东来。

　　“你怎么能够对晓晓表姐那么说话啊？不应该骂人的吧？”沈佳雪不悦道。

　　“我没有骂她啊，我怀疑她真的是有心理疾病。”当下，王东来将心中所想的念头道了出来，“楚晓晓是不是一直就没有给男人好脸色看过？而且不管是长得帅的还是丑的，一律都会板起脸来不愿跟他们说话？看到男人就心烦？”

　　经王东来这么一说，沈佳雪和王依依两女细细想了想。而后点了点头。

　　“如果我猜的不错，这是一种病。”王东来推测道。

　　“什么病啊？有没有你说的这么夸张？严不严重？”沈佳雪问道。

　　“我还需要好好确认，现在不好断言，到时候再告诉你们。”王东来说道，“如果我真的查出来楚晓晓有病，你们能够配合我对她进行治疗吗？”

　　“你先告诉我们什么病啦。”王依依的胃口被王东来钓了起来，拉着王东来的胳膊摇啊摇，摇啊摇，有几次还蹭到了她d罩杯的胸器而不自知。

　　“那好吧，我告诉了你们。你们先不要跟她说啊，不然的话。被她知道我说她有病，肯定又要来找我麻烦了。”

　　“恩。”两女皆是大点其头。

　　当下，王东来将嘴巴凑到两女的嘴边，说出了这个病的名字。

　　“什么呀？世界上怎么会有这种病？”当听到王东来说出事情的真相之后，沈佳雪和王依依两女皆是有点不信。

　　“今天晚上为她诊断诊断，你们要尽力配合我知道吗？”王东来嘴角挑起一丝弧度。

　　今天晚上正好徐雅婷要带着她的那个所谓的男朋友过来，正好可以拿他来做做试验。

　　时间过的很快，马上就到了放学的时候。

　　唐巧巧把王东来叫到办公室里面，说道：“东来，你等我一会儿，待会儿我们一起回去怎么样？我做好吃的给你吃啊？”

　　“呃……”王东来想了想，“今天徐雅婷要过来，自己如果不在场的话，那丫头肯定会生气，但是不跟唐巧巧一起回去，说不定她也会伤心……”

　　王东来一手托腮琢磨了片刻：“有了！”

　　“今天你跟我一起回别墅，我有事情要拜托你。”王东来笑道。

　　徐雅婷要来，那么别墅当中少一个烧菜的，正好唐巧巧的厨艺貌似很不错的样子。

　　如果没有唐巧巧，别墅当中谁会烧菜？沈佳琦这几天似乎在学习，不过肯定是有点不专业的了。

　　现在正好，让唐巧巧过去帮忙烧菜，还顺带着能够教导沈佳琦呢，一举两得啊！

　　“什么事情？”唐巧巧疑惑道。

　　“你今天晚上忙吗？要改作业吗？”王东来问道，如果唐巧巧要审批的作业多，那也不能让她过去了，不然的话让唐巧巧晚上熬夜批作业，王东来有些于心不忍。

　　“刚开学，要审批的作业倒是不多。”唐巧巧一脸疑惑的样子，“怎么啦？一副着急忙慌的样子。”

　　“今天晚上别墅有客人，需要一名大厨，我只能想到你了。”王东来弱弱地说道。

　　“哼！现在想到我啦？以前也不见你想起我。”唐巧巧没好气道。

　　“好啦好啦，我的错，以后有空就去你那，总行了吧？”王东来只得哀求道。

　　唐巧巧一脸幸福的样子，说道：“那今天晚上，你还来不来我家？”

　　王东来想了想，觉得晚上去唐巧巧的家里要比白天安全，有夜色的掩护，于是点了点头：“自然是要去的，都20多天没有疼爱你了。”王东来露出坏坏的笑容。

　　“没个正经。”唐巧巧皱了皱可爱的小鼻子，一脸俏皮地说道。

　　“好了，走吧。”王东来嘻嘻笑道。

　　此时的沈佳雪，王依依和楚晓晓都在学校的车库等王东来等的不耐烦了。

　　“不要等他了，我们走吧。”楚晓晓不悦道，语气非常的生气。

　　因为有了白天王东来说的那番话，所以沈佳雪和王依依都在认真观察着楚晓晓的一举一动，眼见她脸上露出嫌弃的表情，都在一一的对号入座。

　　“你们走不走啊？等他干嘛啊？他自己也可以坐出租车回家的啊？”看着沈佳雪和王依依窃窃私语好像在谈论自己的样子，楚晓晓一脸不高兴地说道。

　　“哦哦，这就上车。”沈佳雪和王依依虽然比较刁蛮，但是对于楚晓晓这个冷艳的表姐，她们还是有点惧怕的，当下乖乖地坐了上去。

　　这时，王东来和唐巧巧刚刚走过来，看到她们居然发动车子要走了，连忙三步并作两步跑上前来，挡在了车前面。

　　“等一下，我还没上车呢，你们怎么不等我啊？”王东来一脸委屈地说道。

　　“谁让你那么慢的，晓晓表姐都等得你不耐烦了。”沈佳雪没好气道。

　　“我去请唐老师了，今天我可是好说歹说，才请到了这么一位手艺高超的大厨师啊。”王东来哈哈笑道。

　　“大厨师？”沈佳雪和王依依两人面面相觑。

　　“今天晚上有客人来，所以我得准备一桌稍微丰盛点的饭菜啊，佳琦一个人可忙不过来。”王东来笑道，然后让唐巧巧先上车，之后自己也跟了进去。

　　本来王东来是一直坐在副驾驶位置上的，方便观察周围的形式，但是沈佳雪以为这一次楚晓晓要抛弃她了，于是抢着坐上了副驾驶的位置。

　　王东来倒也无所谓，和唐巧巧两人坐进了后排的座位上。

　　于是她们5人的座位分别是这样的：

　　楚晓晓开车，沈佳雪坐在前面副驾驶位置上，而后排从左到右便是王依依、唐巧巧和王东来。

　　王东来有些后悔自己为什么让唐巧巧先上车，现在她坐在中间，而王依依坐在她的左手边，自己就是想要吃下豆腐也不行，生怕被王依依给看到。

　　慈力高中距离沈家别墅大概20多分钟的路程。

　　最后王东来怀着侥幸的心理，轻轻地把手插入了唐巧巧的后背，继而把手按在了她丰满挺翘的屁股上。

　　两个人的坐的很近，此刻王东来把手贴在唐巧巧的屁股上，倒也没有人会发现。

　　只不过臀部被袭，唐巧巧俏脸一红，显得有些惊慌紧张了起来，不禁呼吸加快，身子紧绷，一脸求饶地看了王东来一眼。

　　现在车子前面可是坐着3个人啊，万一被发现了，自己岂不是跳进黄河也洗不清了啊？

　　唐巧巧咬了咬下嘴唇，一脸哀求地看着王东来，杏目含春，眼神迷离。

　　王东来可管不了那么许多，把手顺着她衣服的下巴伸了进去，抚摸着她那犹如初生婴儿般的滑嫩肌肤。

　　“唐老师，你没事吧？脸好红啊，是不是不舒服？”说话的是沈佳雪，她透过后视镜能够看到唐巧巧的脸色。

　　此刻的唐巧巧，脸已经红到了脖子根了，只得一脸尴尬地说道：“没，没事，就，就是，有点热……”

　　正说到那个“热”字，王东来狠狠地捏了一下她丰满的臀部，所以唐巧巧最后这一个“热”字几乎是憋着气呻吟出来的，声音非常**。

　　唐巧巧非常害怕，害怕王东来继续这么欺负自己下去，自己会露馅的，于是轻轻用手拧了一下王东来的腰，提醒她稍微规矩一点。

　　王东来吃痛，当下只是把手放在唐巧巧圆润的臀部上，没有再那般揉啊捏啊的了。(未完待续。。)

　　ps：感谢“f丶子夜”兄打赏本书10000起点币，成为本书护法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第363章 楚晓晓是什么病？免费阅读。https://xs.23sk.com 