    “他是大汉派来迎接我们的将领！”

    队伍前，鳌拜已经恢复了往常神色，只有一抹杀意暗藏在眼中。

    “至于信件，当然是我们的内应传来的！”

    “内应？”

    多尔衮眼睛一眯，脑中立即浮现了和珅那副胖乎乎的样子。

    作为大清王朝的摄政王，多尔衮对和珅来此做内应的事一清二楚。

    如今他们一来到大汉王朝地界，和珅就送来信件，必定是有要事。

    想到这里，多尔衮连忙追问：“他在信中说了什么？”

    “这……”鳌拜故作沉吟，看了一眼周围的人群。

    多尔衮立即会意，内应的事情不能让太多人知道。

    “走，我们到那边去说！”多尔衮主动提出去偏僻一点的地方。

    鳌拜嘴角露出一抹冷笑，策马朝一旁树林而去。

    多尔衮朝众人吩咐：“你们在此等候本王！”

    话毕，多尔衮立即策马追了上去。

    来到树林中，鳌拜已经下了战马，多尔衮不疑有他，也翻身下马。

    “快说，和珅在信中说了什么。”

    “你自己看吧。”鳌拜拿着赵云给他的那些情报递了上来。

    多尔衮伸手准备去接。

    可就在这时，多尔衮忽然觉得不对。

    如果真是和珅派人送来消息，那岂不是暴露了其内应的身份？

    不对！有诈！

    多尔衮心中升起一个可怕的念头。

    可就在这时，异变突起！

    鳌拜忽然浑身气势一爆，体内蓄势待发的真气猛然一冲，右手拔出佩刀朝多尔衮狠狠砍去。

    “你……”

    多尔衮又惊又怒，话都来不及说，连忙拔刀抵挡！

    “锵！”

    “哐当！”

    一者由心而来，蓄势待发，早有准备，真气充沛。

    一者仓促应战，毫无防备，来不及反应，只能仓促抵挡。

    只闻锵然一声响，多尔衮竟是被鳌拜那强大的真气劈飞十几米远。

    刚想起身，虎口已经渗出了鲜血，体内真气也难以调集汇聚在一起。

    “你……卑鄙！”

    “为什么，为什么要对本王出手！”

    多尔衮不解，鳌拜好端端的为什么要杀自己。

    “嘿嘿，想要知道原因，下地狱去问康熙那小儿吧！”

    鳌拜得势不饶人，身形一闪，化为一道残影冲向多尔衮。

    两人之间的交手已经闹出了动静，若是不能尽快杀了多尔衮，等陈近南等人反应过来，必定会前来营救。

    手中刀影连环，一招快过一招，势要发泄心中的愤怒，复仇先从多尔衮开始！

    而此刻的多尔衮虽然反应过来，可已经受伤，就连体内真气都难以汇聚。

    无奈之下，多尔衮只能一边躲避，一边朝队伍那边大喊：“来人，快来人！”

    但这一喊，更加激起了鳌拜的怒火！

    “去死吧！”

    真气加持的刀上，化为一道刀芒，呼啸着冲向多尔衮。

    多尔衮脸色大变，身形朝半空一跃，避开刀芒。

    但，多尔衮的速度并不是很快，此刻鳌拜的第二刀已经从半空中落下。

    来不及的做出反应的多尔衮只能双手举刀一挡！

    “锵！”

    双刀交锋，火星迸射！

    “砰！”多尔衮直接被鳌拜从半空打到了地面，砸出一个巨大的坑。

    “呃……”多尔衮再次受伤，鲜血从嘴角溢出。

    憋屈，实在是太憋屈了！

    正面对抗，多尔衮不认为自己会输给鳌拜。

    但鳌拜一来就搞偷袭，让他先受了重伤，他以重伤之躯，难以招架鳌拜如此密集的攻势。

    “你……你敢杀本王，陛下不会放过你！”多尔衮怒吼，企图用力推开鳌拜。

    但鳌拜却冷笑一声：“别以为我不知道，你们已经在铲除我的势力了，就算我回去，也会成为你们的阶下囚！”

    “先下手为强，要怪就怪你们自己的计划被泄露了！”

    “去死吧！”

    话毕，鳌拜飞起一脚将多尔衮踢飞。

    随即，身形宛如一道流星划过天际，两人的身形猛然交错。

    紧接着，多尔衮的身体猛然倒下，首级飞起，鲜血从其脖子处不断冒出。

    一代摄政王，就此丧命在鳌拜的手中。

    鳌拜冷笑一声，伸手接过多尔衮落下的首级。

    就在这时，听到动静的福康安，陈近南，冯锡范，晦聪大师，澄观大师，吴六奇等人纷纷赶来。

    看到鳌拜提着多尔衮的首级，福康安顿时大怒：

    “大胆鳌拜，竟敢杀害摄政王！”

    “哈哈哈哈，杀人者，人杀之！”鳌拜举了举手中多尔衮的首级冷笑道：“这就是他和康熙联手对付老夫的下场。”

    “放肆，你杀害摄政王，罪不可赦，众人随我将此人拿下！”

    福康安暴怒，身体迸发强大的气势，猛然朝鳌拜冲去。

    陈近南，冯锡范，晦聪大师，澄观大师，吴六奇等人见状互相对视一眼。

    本来他们是不会去管朝廷的事，但多尔衮可是摄政王，他们不能不管。

    一时间，众人顿时就将鳌拜包围在其中。

    可鳌拜面对众人的包围，非但没有惊慌失措，反而狂笑道：“哈哈哈哈，来的好！”

    “赵将军，该你动手了，你总不能眼睁睁看着老夫被他们杀死在这里吧？”

    鳌拜很清楚自己不是这些人的对手，与其耗费力气出手，还不如直接请赵云帮忙。

    毕竟，赵云可是武尊级别的强者！

    话音刚落，树林外响起了一道郎爽声：“诸位，此人乃是我朝陛下点名要见之人，还请诸位手下留情！”

    伴随着赵云的话音落下，其身上武尊强大的气势横扫全场。

    刹时，树林内树木摇曳，落叶不断被气势吹落。

    随即，赵云带着一队白马义从冲了进来。

    福康安等人脸色大变，谁也不敢直接对上这群骑兵，纷纷避开。

    这一避开，就给鳌拜打开了一条路。

    鳌拜也不废话，身形一跃，飞到战马上，策马顺着赵云开辟出来的道路冲了出去。

    赵云见鳌拜出来，这才一挥手中长枪，示意白马义从收队。

    所有的战马在这一刻齐刷刷的停下，调转马头，原路返回。

    这急速的一幕，让福康安等人叹为观止。

    等他们反应过来，鳌拜已经随着赵云远去，留下黄沙滚滚。

    “唉，派人将此事告知陛下吧！”

    福安康有些沮丧，还没开始比试呢，他们大清王朝就损失了两员武将组成员！

    最可怕的还是鳌拜投靠了大汉王朝，这对他们大清十分不利。

    毕竟，大清王朝的许多边防都是鳌拜布置的！

    一旦大汉知道了这些兵马布置和边防情况，大清危矣！

