    “威廉，怎么来的这么突然”徐平安询问道。

    威廉放下杯子笑了笑说道“来的是有点突然，不过，这对你是一件好事”。

    说完，大有深意的看了看徐平安，徐平安就明白了，这件事不能让其他人知道。

    抬头对着旁边的保镖招了招手，保镖走了过来。

    “安排人开游艇去通知一下刘文君跟达琳娜，让她们两个去游艇上玩好了，另外，不要让人打扰我们谈话”徐平安直接说道。

    保镖立刻就知道该怎么办了，点了点头去安排了，很快，周围二十米之内的人都撤了，同时，有人开着快艇去接正在海里游玩的达琳娜跟刘文君了。

    “我想，这里比任何地方都方便”徐平安笑着说道，威廉点了点头。

    “徐，我们需要火星资料”

    “想要建设火星基地就必须有火星资料才行，你开个价吧”威廉直接说道。

    徐平安就是一愣，认真的看了看威廉，发现威廉不是在开玩笑，直接询问了一句“我记得你们去年宣布今年会发射火星探测卫星的，怎么现在来跟我购买火星资料了”。

    威廉苦笑了一下，能怎么说，说国内的机构在玩票捞钱，这种丑事说不出口的。

    “徐，卫星那边出了一点问题，今年无法进行发射”

    “这是我来找你的第二件事，我们会宣布卫星已经完成，由你天启集团负责给我们发射”

    “因此，我们还会跟你采购一颗卫星，普通卫星，发射之后到太空直接报废就可以了”

    “前提是火星资料必须要卖给我们”威廉慢慢的说道。

    徐平安看着威廉，好一会时间，大有深意的点了点头，仿佛明白什么了。

    “我能得到什么”徐平安直接开门见山了。

    威廉听到徐平安这么说，心里松了一口气，交易吗，好解决，无非就是钱的问题。

    你天启集团再牛逼再有钱，也无法跟拥有独立货币的国家比财富，两者不是一个档次上的。

    “徐，相信你也明白现在你天启集团的处境”

    “我们完全可以成为一个战略合作伙伴，这对我们都有好处”威廉看着徐平安说道。

    “威廉，大家老朋友了，你我都知根知底，没必要这样”徐平安笑着说道，威廉苦笑着摇了摇头。

    果然，徐平安跟分析的一样，注重实际利益，对那些什么战略合作伙伴了，结盟了，之类的事情并不感冒。

    “徐，你想要什么，今天我们可以摊开来讲”威廉笑着说道。

    徐平安也笑了，思索了一下，低声对威廉说了一番话，威廉眉头一皱，看了看徐平安。

    “你真的认为这件事会发送”威廉直接说道。

    “人无远虑必有近忧，提前做一个预防好了，再说了，这件事对你们没有任何损失”徐平安很是淡定的说了一句。

    威廉一皱眉头，看了看徐平安，心里暗暗的叹息，徐平安太狡猾了，英国那边也仅仅分析出这种可能性，没想到徐平安现在就开始布局了。

    不过，徐平安提的这个方案并不是不能接受，因为英国付出的不多。

    “徐，你怎么就这么肯定他们会违背合同”

    “要知道，这种事情一旦在国际上脑开，他们政府国会的信誉将会遭受巨大的打击，没人会相信他们的”威廉询问道。

    “很简单，他们是没有这个胆子”

    “可是你别忘了美国，美国对他们的影响力是巨大的，如果美国给了他们的胆子，你认为他们会不会这么做”

    “在美国看来，制造点问题，拖慢天启集团发展脚步的事情肯定会乐意做的”

    “而且，不需要付出多大的代价”徐平安一脸平静的说道。

    威廉苦笑着摇了摇头，徐平安这个脑子是怎么长的，如此的精明，布局这么深远。

    “这件事我没办法给你答复，我必须上报，由那帮大佬来决定”威廉直接说道。

    徐平安笑了笑，威廉的答复在预料之中。

    “没关系，我们时间很充足”

    “答应交易了，省下三亿英镑，如果不答应的话，我们就用钱来解决好了”

    “无非就是多花一点钱罢了”徐平安笑着说道。

    威廉也笑着点了点头，徐平安将这件事完全看开了，也看透了哈里那帮人，三亿英镑啊，哈里那帮人是不会轻易放弃的。

    两人喝了一杯果汁闲聊了几句，威廉犹豫了一下，看了看徐平安，还是说出自己的疑问了。

    “徐，能问你一个私人问题吗”

    “如果能回答就告诉我，如果不能回答也明确告诉我”威廉看着徐平安说道。

    徐平安做了一个请说的动作，脸上很是平静，并没有什么太大的反应。

    “你为什么一心要发展太空事业，为什么要在火星投入那么大”威廉询问道。

    这个问题不光是威廉迷惑，全球大部分人都是迷惑的，看不懂天启集团如此大力发展火星基地是为了什么。

    “威廉，你清早起来在洗手间洗漱的时候”

    “看着头发发白，对很多事都没有精力的自己是一种什么样子的感觉”徐平安反问了一个问题。

    威廉眉头一皱，不理解徐平安这个问题跟自己的问题有什么关联，不过，威廉相信，徐平安不会平白无故的询问这个问题的。

    “无奈，麻木，慢慢的习惯了”威廉叹了一声气说道。

    这是自然法则，你无法抗衡，很多有钱人为了延缓自己的衰老采用了很多的办法，什么换血了，换器官了，等等，起的作用并不大。

    “难道你就没有想过改变这种状况吗”徐平安继续说道。

    “改变，怎么改变”

    “这是自然法则，人力无法抗衡，你很清楚富豪圈为这一类项目投入多少，谁成功了”

    “一个成功的都没有，无力回天啊”威廉直接说道。

    “地球上没有让你逆转自然法则的物质，宇宙当中也没有吗”徐平安看着威廉的眼睛说道。

    “咔嚓”一道闪电在威廉的脑海中出现了，瞪大了眼睛看着徐平安，什么话都说不出来了。

    “我认识不少年纪比我大的朋友，很多都是忘年交，关系很好”

    “看着他们苍老的模样，看着他们眼神深处的那一股无奈，无力，不甘心，我感触很大”

    “钱，我不缺了，而且我还很年轻”

    “你说了，人变苍老是自然法则，无法改变”

    “可我不想如此，我不想几十年后自己也有那种无奈，无力，心有不甘的情绪”

    “既然不差钱了，为什么不从现在就开始努力，投资科技改变衰老这一自然现象”

    “新人类项目的成功给了我希望，然后停滞不前，原因是地球上没有合适的物质”

    “地球没有，宇宙也没有吗”

    “权，钱，我现在看得已经不那么重了”

    “能够让我浑身充满激情的事情就是探索宇宙，找到可以改变衰老的物质”

    “这已经是我唯一的追求了”徐平安看着远处的天空慢慢说道。

    威廉看着徐平安，现在彻底明白徐平安想要什么了，也明白徐平安为什么要如此的贪婪了。

    想要探索宇宙，没有庞大的资金支持是不可能的。

    徐平安在害怕衰老，这是威廉脑子里唯一可以想到的词语。

    “徐，你肯定宇宙中有这种物质吗”威廉询问道。

    “不知道，不过这是唯一的出路”

    “新人类项目的疫苗效果你应该已经体验了，那是经过层层削弱后的效果，如果找到了新的物质不需要削弱，你认为会是什么效果”

    “多了不敢说，免疫大部分疾病跟癌症，身体晚衰老个七八年很简单，多活个十几年一点问题没有”

    “这仅仅是地球上的物质，宇宙中那么多的行星，你敢保证那些行星上没有我们需要的物质吗”徐平安一脸平静的说道。

    威廉不吭声了，想不到新人类项目竟然还有这种隐情。

    如果将自己换到徐平安的位置上，说不定自己比徐平安还要激进，有改变自身衰老的机会，绝对会拼尽自己所有的。

    “真羡慕你，你可以为了自己的理想而奋斗”

    “我呢，已经没有这种机会了”威廉精气神下降了不少。

    “威廉，放弃了，就一点希望都没有了，为什么不努力一把”

    “你是不是打算明天返回英国”徐平安询问了一句，威廉点了点头，自己确实打算明天就飞回英国，国内还等自己的消息呢。

    “回去吧，我会派人给你送去一支我天启集团内部自用的疫苗，数量极少，目前仅限我跟我的家人以及十五位天启集团高层极其家属使用”

    “让你好好体验一下，你体验之后就会更加理解我为什么要大力发展太空事业”徐平安一脸平静的说道。

    威廉的年纪还没有超过限制，完全可以使用这种超级疫苗，徐平安存了彻底收服威廉的心思。

    毕竟现在威廉的发展势头很不错，完全值得投资。

    两人聊了一阵，威廉就告辞了，徐平安站起来送威廉离开，一直送威廉到停车场，看着威廉上车离开这才返回。

    返回来徐平安就开始给陈凡生打电话安排起来了，送一只疫苗到英国威廉的家里。

    虽然疫苗这一类的东西过关很麻烦，可那针对的是普通人，对徐平安也好对威廉也好，这些人都不会被这种规则说限制。

    再说了，这仅仅是一支疫苗罢了，疫苗过境的时候，一个电话就可以解决。

    安排好之后，徐平安就继续开始休息了，就当是度假好了，好好放松一下。

    徐平安心情很好，烟雾弹已经放出去了，就看那些大人物会不会上钩了，如果真能成功，今后天启集团的路会更加顺畅一些。

    