    新会长选出来以后，子鼠和亥猪都立刻宣布离开十二地支。十二地支是会长组建的管理部门，是允许任何人离职的，而离职之后他们还是猎人。

    他们都要为黑暗大陆的事情准备，而杜兰要做的就是重新选择副会长和十二地支的候选人。

    副会长就有犬女约克夏担任，新子鼠是酷拉皮卡，新亥猪是雷欧力，而杜兰下达的第一个工作，就是做好去黑暗大陆的准备。

    “会长，为什么？！”犬女不明白会长要干嘛，黑暗大陆可是人类禁忌，杜兰突然为黑暗大陆做准备，显然不是什么好事。难道杜兰想要违规去黑暗大陆？这是绝对不被允许的。约克夏是不会任由杜兰胡作非为的。

    “你是不是在想好不容易阻止了帕里斯通，却出现了一个更加疯狂的人？”杜兰笑道。

    没错，约克夏就是这样想的，杜兰的行为比帕里斯通恶劣一百倍。至少帕里斯通可不敢如此明目张胆地违反人类禁忌。

    约克夏眉毛和尾巴都竖起来了，显然是生气了。

    “你不要这么生气，我只是让你们准备起来又不是现在就出发。”“不是说了，现在你们要做的是去我的工厂配合迪妮莎做各种实验以便发明出适合黑暗大陆使用的全新装备。”猎人协会的猎人都有独特的念，既然杜兰是会长了自然是利用便利把猎人都派去他的研究所进行研究，反正都是不花钱的劳动力。

    “如果不是要去黑暗大陆，你又为什么要做这样的事情？”“就算现在不出发，但只要你心里有这样的念头你早晚也会下令的，我是不会看着我的同事去送死的。”

    “怎么会是送死呢？那是探索新大陆，是伟大的大航海时代，人类将会乘风破浪去往未知之地，找寻未知之宝，认识未知之物，猎人协会既然是猎人的协会，那么狩猎未知不正是我们的工作么？”

    “黑暗大陆太危险了，你根本不知道黑暗大陆是什么样的存在，连尼特罗会长这样的强者也不能在黑暗大陆立足。”约克夏很激动。

    但杜兰很奇怪：“谁说我要在黑暗大陆立足了？”

    ？？难道不是要开疆扩土？做人类世界的急先锋么？

    “我看你是误会了什么，黑暗大陆对于我们这些猎人来说不是家园，而是充满了毒蛇猛兽的黑暗森林，我们不会居住在那里，只是进去狩猎我们需要的东西而已。”“就和所有狩猎的猎人，他们会拿着猎枪，在合适的季节进入深山老林，追寻猎物的踪迹，跟踪它们，守候它们，最后开枪猎杀。获得猎物之后猎人们并不会居住在深林里，因为猎人知道森林是属于猎物的，他们带着感恩猎杀了猎物不能再去占有猎物的生存空间。”“去黑暗大陆也一样，那将会是我们人类的新狩猎场，我们能在黑暗大陆寻找到无限的宝物，但我们不能将黑暗大陆占为己有，等到需要离开的时候我们就会离开，然后再等合适的机会再次前往，周而复始，才是我们人类对待黑暗大陆的态度。”

    显然杜兰偷换概念成功了，说的好像黑暗大陆上的危险和猎人打猎的山林一样平常似的。就算你把黑暗大陆当做狩猎场，你也得有足够强力的体魄和足够粗的猎枪才行啊。

    好在约克夏很聪明，只是楞了两秒之后就回过神来：“你说的那些都是在我们能够在黑暗大陆生存下来的基础上做的假设。不可否认，你的假设非常诱人，但你无视了前提，我们人类现在对黑暗大陆知之甚少，而且每一次登上大陆都会带回危险的灾难。你认为就算如此，我们人类还有资格高谈阔论把黑暗大陆当成我们的狩猎场么？”“反正我不相信。”

    还真不好忽悠：“那是因为我们没有准备好，但不代表我们不能以黑暗大陆为目标。”“从古至今，从弓箭到枪械，人类狩猎的工具在变，从山鸡野兔到豺狼虎豹，人类狩猎的对象也在变，可见武器装备的重要性。你们现在配合我的公司，就是为未来前往黑暗大陆狩猎而准备的更强武器啊。”“所以你们现在应该做的是熟悉我公司的产品，而不是花不必要的精力担心。”

    就在两人争论的时候，豆面人突然冲了进来：“会长，快看电视。”

    所有频道都在播放卡金帝国国王的讲话，极具煽动性的讲话：“……用之不竭的资源，取之不尽的粮食，人类繁荣未来就沉睡在那里啊——因此我们卡金帝国决定背负全人类的梦想！在此宣言，我们将向黑暗大陆进发——！！”

    ……约克夏沉默了，她简直不敢相信有人敢如此大胆宣布去黑暗大陆。

    “……被已经呈现衰退趋势的旧有大国传播的迷信所束缚实在是有伤大雅。现在正是轮到像我们这样能牵引现今世界的新兴国家开启崭新大门的时候啊！”“……我们成功找到了担任黑暗大陆探险队的总负责人的最好人选，在此向各位隆重介绍已经过世以世界最顶尖高手的身份引导勇者们的传说级职业猎人艾扎克·尼特罗…，的儿子——比杨德·尼特罗队长！！”

    前会长的儿子？所有人都震惊了。

    比杨德走上前去，站在灯光之下，无数闪光灯拍下了这传奇的一幕。

    “我敬爱的父亲时常教导我：人停止挑战之时便是人生终止之时。”比杨德大气地说道，他将会开启这个属于他的时代，再见了父亲，你安息吧：“解读神话，巡游古迹，我们太古的祖先来自黑暗大陆的事实便一目了然，在重回故土之前，阻挡在我们面前的无数阻碍，就由我来为大家铲除。”敲打胸口盔甲，比杨德自信无比，他准备了无数的时间，现在终于可以实现了。

    “年龄，性别，国籍，职业，人种，一概不问！机遇面前人人平等。”比杨德已经疯狂了，他要将所有的力量，所有具有冒险精神的人聚集起来，让他们来帮助自己完成一生的愿望：“来者不拒，所有具有挑战精神的勇士，目标是新天地的人便是我们家族的一员！”“每个人的个性一定有其用武之地，需要的仅仅是向前迈出一步的勇气和果决。”深吸一口气，比杨德用尽浑身的气力喊道：“出发吧————目标新天地。”“我！！——一定！会带你们走！！”

    扬声器里掌声不断，闪光弹声不绝，超级大新闻，核爆级别的大新闻，绝对比会长大战王还要惊天动地。

    还真是煽动性，不过杜兰觉得最后一句怎么也得‘一定带你们到达’才行，只是说走，走去哪？地狱么？

