    

    吹一下？姜绾芸狐疑看了一眼自己手里的醒酒汤。这东西本来就不是很烫，若是再吹一下，应当就凉了吧？

    不过，既然他有这要求，她也不好反驳。

    依照他的要求轻轻吹了一下，方才送至他唇畔。

    这回，顾瑾渊也没再找什么奇奇怪怪的理由了，她送过去的汤药，他微微俯首，一口就喝了下去。

    见他终于肯安心喝汤，姜绾芸不由松了口气。但同时，她手上喂他的动作，也渐渐变快，就好像是怕他反悔似的…

    顾瑾渊大概知道她心里在打什么主意，不过他也不戳破。他的目的大概已经达到了，也就…没必要再为难她了。

    裴贤盛再进来时，瞧见的，便是这样一副诡异的和谐景象——之前说什么也不愿意喝醒酒汤，甚至连太后娘娘亲自游说都不答应的人，竟然…在老老实实喝汤？！

    姜婉仪送一勺到陛下唇畔，陛下便就着她的动作喝下一口，丝毫不带犹豫。

    这…这还是他认识的那个陛下吗？！

    若不是这位就在眼前，他不好做出太夸张的表情，不然，他此时可能会忍不住轻轻扶一下自己的下颚。

    “姜小主，蜜饯拿来了。”稍微抚慰了一下心中的惊讶之后，裴贤盛便恭敬递上了一盒蜜饯。

    “多谢。”姜绾芸接过蜜饯后，便微微颌首，示意他先退下。

    裴贤盛也是个懂得审时度势的人，收到姜绾芸的示意，他便立马恭敬退了下去。

    “呐，还有一小半。”姜绾芸看了看碗里的醒酒汤，干脆把整只碗递到顾瑾渊的面前，“也不烫了，陛下您干脆一口气喝了吧。”

    说完，她还晃了晃手里的蜜饯罐子，补充道，“喝完了就可以吃蜜饯了。”

    “姜绾芸，朕不是小孩子。”顾瑾渊凝眉，不悦道，“朕是喜欢吃甜食，但…蜜饯关系并不能起到什么诱惑作用。”

    “你若真想许诺朕什么好处，不如…”

    他话及此处，便停了下来，深深看了对面的人一眼。

    “不要蜜饯也行。”姜绾芸会意，毫不犹豫地前倾身子，直接在他面颊上落下一吻，“呐，这样行了吧，陛下快喝吧。”

    温暖轻柔的吻，如羽毛一般，轻轻在面颊上沾了一下，然后，转瞬即逝。

    浅浅的一个吻，虽然能让心情变好，但…对于现在的他来说，这种清浅的吻，根本就不能满足…

    暂时按耐下心种别样的情绪后，顾瑾渊便接过了她递来的青瓷碗，直接一仰首，把剩下的醒酒汤全都喝了下去。

    “喝完了…”顾瑾渊在把碗递还给她的同时，一颗蜜饯，竟毫无预兆地被塞进了他口中。

    甜腻腻的味道，渐渐在口中化开，不过片刻，便取代了醒酒汤的味道。

    “姜绾芸！”顾瑾渊凝眉，不悦看着对面那给他塞蜜饯的人，“你…”

    他话还未说完，就被姜绾芸弯眸打断，“反正陛下也爱吃甜食，这蜜饯都拿来了，吃一两颗也无妨。”

    “而且…方才那醒酒汤的味道确实不怎么样，既然能压一压，您干嘛要委屈自己呢？”

