
“赢了！你做的太棒了九尾！”

“嗷呜~”

在裁判宣布完比赛结果之后，陶姝璇激动地和九尾抱到了一起。

啪！啪！啪！

苏诺微笑着从观战位置走上前去，“恭喜你成功晋升到第三轮考试啊，姝璇。”

“苏诺？！”

在见到苏诺前来跟她主动打招呼，陶姝璇也是心头一喜。

“刚才实在是太千钧一发了！对了！我看懂你刚才的......”

本来她还想说些什么东西，却被苏诺的手势给打断了。

这小妮子怎么回事？这也太单纯了吧！

像这样场外支援怎么能随随便便说出口呢！被裁判听到了可是会影响不好的！

“我们去边上休息一会儿吧，刚好第三轮抽签还没开始。”

苏诺赶紧岔开了话题。

“好啊好啊，正好你可以帮我一起处理一下九尾的伤口，我带了疗伤喷雾和药膏！”

陶姝璇的俏脸上洋溢着开心的笑容......

......

十分钟后。

“第三轮对战已经分组完毕！晋升失败的无关人员现在立刻从场地内外撤离！”

“下面开始第三轮对战！”

“请三班林彦宇和五班周可儿准备一下，到一号场地集合！”

“请一班陈炫和四班赵盼到二号场地集合！”

......

广播之中已经开始宣读三轮战斗的分配，而被念到名字的学生都不约而同的走向了他们的对战场地。

“请八班苏诺和八班陈浩铭，到十二号场地集合！”

操场休息区。

“苏诺，你的名字被念到了耶。对手是...陈浩铭？！！！”

本来还在和苏诺说说笑笑的陶姝璇面部表情忽然僵硬了起来。

“呵呵，看起来我的第三轮对战将会变得十分有趣啊。”

苏诺拍了拍身上的灰，洒然一笑,阔步迈向了十二号场地......

而另一边。

听到广播播报的陈浩铭先是一愣，而后放肆大笑了起来。

“什么？我的第三轮对手居然是苏诺那个家伙？真是老天开眼！”

“哈哈哈哈！这下我不光能血洗上次在教室的屈辱！还能踩着那蠢货进入S班了！一举两得！岂不美哉！”

在他的脚边，戴鲁比的嘴巴蠕动着，似乎正在嚼着什么东西......

“钱老师，我听到有一场你们班上学生的内战啊。”

李成正双手叉腰，走在了钱建白的前面。

是苏诺？他果然成功晋升到了第三轮的对决！钱建白心中一怔。

“是啊。不如我们就先去看这场对战吧，校长大人。感觉会很精彩的。”

钱建白眯眼而笑，往十二号场地的方向指去。

“可以！就让我看看你的学生，有没有非常出色的地方！”

校长点了点头，同意了。

......

“请双方就位，比赛马上开始！”

裁判依旧照常拿出黑色的判决卡，往双方的方向各划出一道距离。

“哼哼，苏诺，真是老天给了我这个好机会啊！”

“能够踩着你获得胜利真不失为是一种享受！受死吧！蠢货！”

陈浩铭一挥手，戴鲁比就冲到了他的面前，浑身散发着一股凶恶的气息。

训练师的情绪很容易影响到他的精灵。

而现在这只戴鲁比就因为陈浩铭对于苏诺的怨恨，恶意十足！

“力壮......”

苏诺本想再度派出力壮鸡，只是，腰间精灵球的熊徒弟阻止了他！

先机球中，熊徒弟按耐不住自己好战的冲动，跃跃欲试的请求出任本次战斗。

“原来如此，你也想好好表现一番吗？既然如此......”

力壮鸡已经赢了两场，这场交给熊徒弟有问题吗？没有问题！

“去吧，熊徒弟！就好好表现一番你的实力吧！”

“卡鲁达！”

熊徒弟一登场，便快速摆好了进攻的姿势。

“陈浩铭，上一次你是怎么输的，可还记得？”

苏诺咧嘴一笑，想起来熊徒弟燕返一招秒杀对方的腕力，那叫一个酸爽。

“你还敢嘲讽我？真是找死！”

“戴鲁比，浊雾！”

熊徒弟上次带来的震撼，陈浩铭历历在目！

他怎么都想不到自己横霸一时的腕力竟然会被那样轻松的做掉。

输掉颜面的他不惜重金买到了现在的这只实力更加强大的戴鲁比！

在陈浩铭眼里，现在就是一雪前耻的好机会！

“往后退，熊徒弟！那紫色的雾是有毒的！”

凭苏诺细致的洞察力，陈浩铭这种程度的突袭是根本就不起任何作用的！

“卡鲁！”

熊徒弟心领神会，一个闪身往侧方后退了四五步，瞬间避开了戴鲁比喷出的浊雾。

“哈哈哈，你这怂货！不敢应战是吧！果然是怕了小爷的戴鲁比！”

“戴鲁比，肆意追击吧，使出咬住！”

陈浩铭阴冷的脸上浮现出了癫狂笑容，现在他的脑海里只有戴鲁比将熊徒弟撕成碎片的画面。

他要让苏诺后悔以他为敌。

“嗷噜！”

戴鲁比长啸一声，张开血盆大口向熊徒弟狂奔冲刺。

“真是个蠢货，战斗就是要懂得拉扯。如果没有很大的胜算，就不要一昧的进攻。这一点，像你这样的白痴当

然是不会懂的。”

“熊徒弟，先跟它玩玩，逗逗这条傻狗。”

苏诺静静的观察着。

既然陈浩铭选择主动进攻，那他苏诺就非不硬碰硬！

这场战斗，苏诺打算用灵活的战术好好给这没有战斗头脑的纨绔子弟上一课！

“嗷！”“嗷！”“嗷！”

戴鲁比连续狠狠的咬出三口，却都被熊徒弟灵活的躲开了！

这着实让它愤怒不已！内心之中也越发的想将熊徒弟撕成碎片！

“嗯？钱老师，苏诺用的这只精灵难道是？”

李校长看着场上那只动作飘逸、行动轻快敏捷的小熊，双目之中闪过一道精光。

“是非常稀有的格斗系精灵，熊徒弟！苏诺，他说不定能成为这一届的......”

钱建白也是眼前一亮，因为他也完全不知苏诺的手中居然会传说级精灵的幼仔！

这着实让他心里震撼不已！

上次苏诺用力壮鸡接过过动猿三招后，钱建白就感觉这个少年不简单！

苏诺，这个他班上的优等生，是否还隐藏着更加惊人的实力？

这一点，钱建白深表怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160291"  chaptername="第三十二章  冤家路窄!再战陈浩铭(求票票…">加入书签</a>
</div>
