    第163章 消费返利

    有胡小鱼在一旁起哄。

    加上知道张辰霸道总裁的属性！

    夏晚晚只能任由他给自己疯狂的买买买。

    几个导购小姐姐都惊呆了！

    这是什么神仙男友！

    长得这么帅就算了！

    还壕无人性！

    壕无人性也就算了！

    还对女朋友这么好！

    她们都羡慕的夏晚晚。

    看着她90多分的颜值和黄金比例的身材。

    更加羡慕了！

    激活“中级消费返利卡”。

    刷卡结账。

    【叮，本次消费八十三万，触发三倍返利，返还两百四十九万。（八十三万/一千万；倒计时：02:59:21。）】

    你以为我在消费吗？

    不。

    其实我在赚钱！

    接下来。

    张辰继续给胡小鱼展现什么叫神豪式逛街。

    【叮，本次消费五十三万，触发两倍返利，返还一百零六万。（一百三十六万/一千万；倒计时：02:36:11。）】

    ……

    【叮, 本次消费四十三万，触发七倍返利，返还三百零一万。（一千万/一千万；倒计时：00:09:32。）】

    花了两个小时五十分钟，张辰终于把一千万的消费总额度全部花光。

    主要是因为长林这几年刚发展起来，奢侈品店才几家，款式也比较少。

    而且他也不是随便瞎买, 都是挑对夏晚晚用的上的衣服、鞋子、包包、化妆品、饰品之类。

    辛苦了近三个小时, 收获满满，一共给他返利了四千六百八十万！

    “太过瘾了！神豪下次再带晚晚出来扫货记得带上我。”胡小鱼眉开眼笑的说道，“我给你们喊666。”

    “千万别！下次再这么逛街我就不来了！”夏晚晚吐槽道，“逛了三个小时，我一件衣服都没试过，毫无购物体验感！”

    这句话半真半假，主要也是不想张辰再这么花钱给她买东西了！

    她粗略的算了一下。

    这一圈下来至少给她买了一千万！

    要是每次都这么买，亿万富翁也顶不住！

    她知道张辰有钱，但这年头新闻报道的某省某市首富破产的消息也是屡见不鲜！

    最出名的就是十多年前车姓女星嫁给某省首富。

    豪华的婚礼轰动整个华国！

    那个首富22岁时老爹就去世了，继承亿万家产。

    最高时在华国富豪榜上排在56位。

    其生活之奢靡让人叹为观止！

    结果。

    结婚两年就离婚了！

    那个首富从富豪榜65位到破产也只用了十年时间！

    夏晚晚看到张辰现在花钱的架势，真怕到时候也出现在新闻上！

    “可以回去了慢慢试穿给我看。”张辰坏笑道。

    想到夏晚晚换装的过程，心里还有点小激动！

    “坏蛋，我才不要试穿给你看。”

    夏晚晚听出张辰意有所指，小声啐了一口，脸儿羞的绯红。

    “喂喂！我说你们两个也照顾一下我这个单身狗的心情！”胡小鱼在一旁不满的说道。

    张辰笑了笑, 转移话题问道：“晚饭你们想吃什么？”

    “吃不下, 狗粮吃饱了！”胡小鱼撇了撇头。

    “那我和张辰去吃双椒鱼了。”夏晚晚亲密的挽着张辰的胳膊继续撒狗粮。

    “算你狠！”

    胡小鱼怒哼一声，对双椒鱼毫无抵抗力，就算被狗粮撑死都要跟去吃！

    夏晚晚开着她的甲壳虫带路，胡小鱼也开了一辆红色别克。

    三人来到一家名为“佛缘双椒鱼”的饭店。

    张辰还是第一次来这里，看到店名乐道，“这家店有点东西啊，天天杀鱼还讲佛缘？”

    夏晚晚听他这么说也的噗嗤一笑，她和胡小鱼经常来这里吃双椒鱼，还从来没想过这个问题。

    “这你就不懂了吧！”胡小鱼一本正经的说道，“只要拿鱼往刀上撞，‘这是它自己要死，可不是我要杀生啊’！”

    “就你歪理多。”夏晚晚笑咯咯的说道。

    三人进店，点了一份四斤的花鲢。

    张辰还是第一次吃双椒鱼。

    顾名思义，主要调料就是辣椒和麻椒。

    鱼锅端上来的时候，上面飘着一层青色的麻椒和红色的辣椒，散发出浓郁的香味。

    色香味俱全！

    让人食欲大增！

    张辰夹了一块比较嫩的鱼肉放到夏晚晚小碗了。

    美食当前。

    胡小鱼已经顾不得吃狗粮，眼里只剩下锅里的鱼肉。

    兴奋的拿起捞勺就往自己碗里装了满满一大碗鱼肉。

    滋遛滋遛的吃起来。

    张辰也夹起一块尝了尝，味道还可以，可以打个七八十分。

    “呃……”

    胡小鱼把锅里的最后一块鱼肉吃完，打了一个饱嗝，然后对张辰问道，“经常听小晚称赞你的厨艺，双椒鱼会做吗？”

    “会。”张辰点点头。

    “有没有比这里的好吃？”胡小鱼随口问道。

    张辰十分客观的说道，“这里的味道打八十分, 我做的可以打九十九分吧。”

    宗师级厨艺了解一下！

    “真的？”胡小鱼两眼冒着精光，口水直流的拉着夏晚晚的胳膊撒娇，“你上次答应要带我去张辰家蹭饭的，等有空了你带我去，就让他做双椒鱼。”

    “好啦好啦！我问问张辰哪一天有空，让他给你做一大锅，撑死你个小馋猫！”夏晚晚真是受不了自己的好闺蜜，明明叫小鱼，却那么喜欢吃鱼！

    张辰说道，“这段时间可能会比较忙，过几天还要去一趟云林，等回来了给再你们做双椒鱼。”

    这几天那几个金融人才会陆续来长林找他面谈，然后还要陪宋芊芊回云林假装成她男朋友骗她母亲！

    “喔~喔~谢谢大总裁！”胡小鱼开心的眉飞色舞。

    三人离开饭店，各自开车回家。

    张辰本来想回别墅的，后来想想过几天还要假扮宋芊芊的男朋友。

    为了装的更像，还需要多加练习。

    所以就来到了君豪酒店。

    “老板你来的这么早啊，我现在要努力工作，等忙完了再和老板谈恋爱。”

    宋芊芊给他开完门后就把他晾到一旁，坐回电脑前敲敲打打，不知道在忙些什么。

    张辰有些受到打击！

    自己还不如工作重要？

    说好的颜狗呢？

    原来是工作狂！

    不过这样也好！

    努力工作才可以给自己这个老板赚钱嘛。

    得！

    自己还是先玩直播吧。

    看小姐姐们表演才艺它不香吗？

    (本章完)

