    肉眼可见的开阔的广场上，矗立着无数的泥人像。

    那些泥人像，全都扭头朝着广场中心的方向望去，表情生动，动作逼真。

    而在广场中央，是巨大的一颗枯树，数十个成年人才能抱住的树干，三米高的地方，像是被雷给劈断了。

    漆黑干枯的树皮，留着被大火灼烧的痕迹，深刻醒目，是连岁月都无法洗去的伤痕。

    “哇！”奶团子夸张地张大了小嘴，黑白分明的大眼睛闪亮亮的。

    她指着枯树，回头跟丧尸皇说：“爸爸，好大的树树。”

    丧尸皇面无表情，他的目光落在泥人像群，敏锐的感知，让他觉得这里很危险。

    奶团子毫无所觉：“爸爸，大树树会开花花吗？要是开花花的话，濛濛希望它开粉色的花花，濛濛最喜欢粉红色了。”

    陌生的地下城，陌生的环境，陌生的处境。

    团子没觉得害怕，反而就像是和爸爸来旅游的一般，她对什么都好奇极了。

    团子拽拽丧尸皇衣领：“爸爸过去呀。”

    丧尸皇单手护在团子身上，不肯再往前走，反而折身后退，要另寻出路。

    团子急了：“爸爸错啦，爸爸笨笨……”

    她念念叨叨，煞有介事，像个能干的小管家婆。

    哎，爸爸笨笨，那就只好濛濛聪明了。

    丧尸皇偏头，朝她意味不明的吼了声。

    团子歪头，她一眼就看到丧尸皇张开的嘴巴里，上下两对犬牙白白的尖尖的。

    她好奇伸手去摸，又摸摸自己的：“咦，爸爸的牙牙好长。”

    这可馋坏了丧尸皇，送到嘴里的白嫩小肉手，软乎乎的，带着诱人的奶香味。

    犬牙根发痒发烫，丧尸皇眯眼，拿舌尖卷住奶团子小手。

    想吃！想啃！

    奶团子咯咯咯的笑起来，爸爸舌忝的濛濛好痒。

    系统心都提到嗓子眼了，紧张到炸毛，生怕丧尸皇克制不住本性，直接按着团子就咬一口。

    好在丧尸皇虽然没有嬴战清醒的意识，可潜意识里，他还是知道怀里的是个小宝贝。

    小宝贝很脆弱，软叽叽的，还小小的一只，需要好好保护照顾，不然可能一口下去，小宝贝就在也没有了。

    这点认知，时时刻刻吊着丧尸皇，让他即便是十分饥饿，本性无时无刻不再叫嚣。

    每个被感染了丧尸病毒的细胞都在怂恿渴望，想要啃团子一口。

    但没人知道，丧尸皇是如何克制住这种谷欠望的。

    父女两人小闹了一下，奶团子被分散了注意力，也不纠结那颗枯树了。

    就在此时——

    “嗡”的一声，乌光冽冽，从那颗枯树身里爆发出团子熟悉的气息。

    那股气息，似乎感应到了团子，震动就越发剧烈了。

    奶团子似有所感回头，大眼睛蹭的就亮了：“小灭灭，爸爸是小灭灭在叫我。”

    丧尸皇不想过去，他记得那把死亡镰刀，心里还有股怒意和背叛之感。

    似乎那本来就是属于自己的东西，可是有朝一日竟不听话了。

    奶团子不依，她要去找小灭灭。

    小濛濛：“爸爸，不可以把小灭灭留在这里哦，它会不开心的。”

    团子虽然不懂的东西有很多，也失去了和毁灭之间的所有记忆，可本能的，她不想丢下死亡镰刀。

    “轰隆”就这两句话的功夫，死亡镰刀恢复本来体型，巨大的、森寒的镰刀刃面，闪过冰冷的毁灭恶意。

    带着毁灭气息的力量，从它身上扩散出来。

    那力量暴戾又强势，摧枯拉朽的摧毁枯树周围的泥人像。

    丧尸皇眸光凝重，不自觉将奶团子往怀里揣了揣。

    奶团子不害怕这气息，相反她还觉得很亲切。

    就像是很久之前，有那么一个人浑身上下就是这种味道。

    而且，他还不喜欢濛濛哭。

    奶团子白子脸皱紧了，咦，那个人是谁呢？为什么濛濛不记得了？

    她正想问系统，那边死亡镰刀咻的一下，将枯树炸裂成碎片，从树身里面飞了出来。

    它似乎在生气，镰刀身上毁灭瘴气翻滚，朝着底下就是狠狠一刀。

    “啊！”一声惨叫响起。

    奶团子瑟缩了下，急急地拽丧尸皇衣领：“爸爸爸爸，快有坏蛋欺负小灭灭。”

    丧尸皇冷眼旁观，任凭团子怎么喊，他都不为所动。

    奶奶团子眼睛都急红了：“小灭灭，快回来呀，快回濛濛这里。”

    仿佛是听到团子的呼唤，死亡镰刀毁灭瘴气一收，乌光闪过，瞬间就出现在奶团子手里。

    然而，动作更快的是丧尸皇。

    在那瞬间，丧尸皇斜刺里一伸手，正正拦截住死亡镰刀，将它抓在了自己手里。

    这还得了，死亡镰刀立时就爆了。

    无数的隐形攻击顺着丧尸皇胳膊，直接轰向对方脑袋，要将丧尸皇的灵魂给轰成碎片。

    除了毁灭和奶团子，它绝对不认第二个主人！

    哪知道，所有的攻击对丧尸皇来说，都是石沉大海，不仅毫无作用，在他手心，还传来一股吸力，将死亡镰刀积累多年的毁灭瘴气全吸了个干净。

    死亡镰刀：“？？！！”

    氵金！

    得了毁灭瘴气的力量，丧尸皇眼底亮光更甚。

    就在那刹那，他的力量又强大了。

    死亡镰刀装死，这个世界上，能这样吸收毁灭瘴气的，除了它的主人毁灭，绝对不会出现第二个人。

    认出面前的人，和毁灭本是同源，死亡镰刀自闭了。

    它刀柄一软，就要滑出丧尸皇的手，企图跑回奶团子的系统空间里去。

    但是，丧尸皇哪里会让它跑了。

    只见丧尸皇捏住镰刀身，甩手用力一划。

    “轰隆”广场上，顿时多出一条半米深的地缝。

    死亡镰刀嗡嗡两声，彻底乖顺了。

    奶团子睁大了眼睛，双手捂小脸，崇拜的吹道：“哇，爸爸好厉害！爸爸超级棒棒！爸爸拿着小灭灭好好看！”

    呜呜呜，她可太喜欢爸爸刚才拿小灭灭的动作了。

    她不知为何会这么欢喜，可系统却是明白的。

    刚才丧尸皇使死亡镰刀的姿势，自是和从前那只毁灭堕落种一模一样的。

    它捏着大鬼卡牌，毛爪子擦过牌面：“崽儿再不把你抽出来，怕是真要把你忘记了。”

    大鬼牌毫无动静，画面上乌发少年，仍旧珍视的守护着怀里的记忆粉球球。

    他仍在等待，等着约定到来的那一天。

    外面地下城广场，一只满是鲜血的手，颤巍巍从枯树渣里伸了出来。

    “救我……”

    “滴答”鲜血从指尖滴落，浸润到泥人像的灰土里。

    下一刻，全广场的泥人像都震动着——

    活了！

    并从泥人变成丧尸！

