    叶夭夭都闻到血腥味了，难为杨氏还能忍下没吐出来。

    她笑着道：“听不懂当然最好了，毕竟我也希望，以后大家相安无事，好好过日子，这一天天的大事小事，闹得也挺烦，四婶你说是不是？哦，对了，还是要谢谢四婶，今日带我泡温泉！我很高兴！”

    杨氏又是一口血绷不住了！

    她当然没有忘记，叶夭夭还泡上了白泉池。

    这个贱人，竟然还在自己吐血的当口，说她很高兴！

    杨氏捂着仿佛又被碎大石了一次的胸口，看着叶夭夭道：“夭夭，你高兴就好，我房中还有些事情，我就先回去了！秋棠和越哥儿的婚事，也该安排了，我也要回去做准备了。”

    叶夭夭笑道：“四婶请便，我也回去休息了！”

    叶夭夭说完，便直接转身走了。

    杨氏忍了又忍，俨然是气得都已经站不稳了，整个人就在发疯的边缘试探，婆子赶紧扶住了杨氏，开口道：“夫人，冷静，稳住！”

    倒是天逸在暗处，看着杨氏青紫交错的面色，擦了一把额角的汗，厉害了叶夭夭，气人真是一流啊！

    ……

    叶夭夭当然也知晓，杨氏现在生气的很。

    她好心情地回了自己的院子。

    刚到进门，她身后就传来一声怒斥：“叶夭夭，你给我站住！”

    叶夭夭回头一看，便见着了叶秋棠，叶秋棠满脸都是怒色，她看了一眼叶夭夭院子门口的护卫，开口道：“你们先退下，我有话要跟她说！”

    护卫们下意识地，先看了一眼叶夭夭。

    从前这个晋国公府，几乎所有的下人们，都很喜欢叶千璃，厌恶叶夭夭，但是在叶夭夭揭露了叶千璃的真面目，甚至把府上很多人的真面目都揭露了之后，大家才知道，自己一直错怪叶夭夭了，更别说叶夭夭还去治好了鼠疫，他们对叶夭夭又是钦佩，又是愧疚，所以给叶夭夭守院子，那也是格外的认真。

    叶夭夭不发话，他们才不走！

    叶夭夭看了他们一眼，笑着点点头，护院们这才下去了。

    叶秋棠当然看得出来，眼下叶夭夭在这个晋国公府，不仅有声望，而且还有威望，她心中嫉恨，只是眼下还有更重要的事情，她要与叶夭夭算账。

    她铁青着一张脸，开口道：“叶夭夭，你还是人吗？你今日竟然这么算计我？我一个黄花大闺女，被你害成这样，你心中就没有半点愧疚？”

    叶夭夭嗤笑了一声。

    看了她道：“我这么算计你怎么了？我不这么算计你，今天倒霉我就是我了吧？怎么？就准你们计算我，不准我算计你了？你眼下就知道，一个黄花大闺女，不能用这种下作的手段害了？你害我的时候，怎么就没这么想过呢？怎么，你的清白是清白，我的清白不是清白？”

    叶秋棠一时间被堵住：“我……”

    她只说了一个字，就说不出了。

    而叶夭夭接着道：“叶秋棠，做坏事就得有被反噬的准备。你帮杨氏做恶事，没理由只想着杨氏会给你什么好处，而不想你做这些，一旦被看破，会付出什么代价。我在小红牌上抹了迷药，你若是不碰那个小红牌，你什么事都不会有，现在你自己害了自己，却反而来问我愧不愧疚了？那我不妨告诉你，我不仅一点都不愧疚，我甚至还有点幸灾乐祸！”

    叶秋棠这下，是半点义正言辞的样子都没了。

    叶夭夭说的也没错，她的确是得有被反噬的准备！只是这些年，她帮杨氏做了那么多坏事，一次都没有倒霉过，就使得她飘了，都忘了做坏事可能需要付出代价了。

    叶秋棠也猛然想起来什么，问道：“所以，之前我说我讨厌杨氏的那些话，你其实根本就一点都不相信对不对？你却骗我说，你都信！”

    叶夭夭倒是笑了：“谁说我不相信了？我当然相信了！我相信那都是你的真话，我相信你打心眼里，其实根本瞧不上杨氏的出身，我也相信你都是为了自己的姻缘，所以一直攀附杨氏，那些话我都信。我甚至还相信，杨氏都未必知道，你平日里是这么想的。”

    叶秋棠道：“那你……”

    叶夭夭打断道：“那我为什么还是看穿你的计划，是吗？因为你的话是真心话没错，但是我知道，你说出来这些话的动机……只是为了取信于我啊！所以叶秋棠，从头到尾，我没有骗你。只是你们的动机，都太显而易见了，我一眼就能瞧明白，知道了吗？”

    叶秋棠顿时狠狠咬唇。

    她也算是明白了，自己输得一败涂地！不仅仅是这一次她和杨氏的计划失败，还有她自以为她藏得很好的对杨氏的看法，在她说出去的那一刻，叶夭夭就知道，那都是她的心里话，她在叶夭夭的面前，就像个透明人，简直无所遁形。

    叶秋棠默了许久，还是咬牙道：“可你不愿意嫁给杨越，那就是因为你明知道，他不是什么好东西，你却把我往火坑里推，我可是你堂妹，你这么对我，你就一点都不念情吗？”

    叶夭夭被她逗乐了：“那我还是你堂姐呢，你也知道杨越不是好人，你帮杨氏害我的时候，念情了吗？”

    叶秋棠脸都气绿了：“我……我说不过你！”

    叶夭夭慢声笑道：“你不是说不过我，而是这件事情，你根本就不占理。叶秋棠，今日的事情，你一点都不冤！既然昧着良心，做杨氏的走狗，那么什么时候被打狗棒伺候了，也都是你应得的！不过，我刚刚把我那四婶气吐血了，现在心情好，就好心提醒你一句，杨氏和杨家，没一个人希望你嫁给杨越，所以啊，好好活着！”

    叶秋棠反应过来什么，顿时瞪大眼：“你这话是什么意思？杨氏难道会想暗中杀了我不成？”

    叶夭夭散漫地笑道：“谁知道呢！我也就只是随口，提醒你一下罢了，听不听随你！”

    叶夭夭说完，便不再与叶秋棠说下去了，转身进了自己的院子。

    叶秋棠处在一种，会被杨氏杀了的恐惧中，僵硬的站在原地，倒是没拦着叶夭夭，她想了想之后，心里越发的害怕，心事重重地回去了。

    ……

    叶夭夭回了屋子，红鸾便问道：“小姐，您当真觉得，四夫人会干脆要了秋棠小姐的命吗？”

