    听着身前幽若的讲述，陈恒不由沉默。

    看起来，在这个世界中，曾经也有一场惊天动地的大战爆发。

    仙神之间的大战席卷了曾经的大世界，将这个世界都直接打的崩溃了，四分五裂。

    最后导致的结果是所有都没有讨到好，不得不远离这个世界，前往其他世界之中。

    这显然不是什么好的结果。

    而这个过程世界的历史，也让陈恒想到了诸神世界的诸神。

    不论是曾经的历史还是其他记载，都说明了诸神对诸神世界的重视。

    大多数真神甚至不曾用真身进入过诸神世界，纵使在其中行走也是采取化身的形式。

    同时，诸神世界的压制力也要远比其他大世界要强大，诸神一旦利用真身在诸神世界之内行走，恐怕自身的力量也会被强行压制下去。

    现在想想，之所以会出现这种情况，便是因为到了神祇这个级别之后，其力量实在太过于强大了些，一举一动之间都会对世界本身造成巨大的影响，因而不得不有诸多限制。

    不然的话，一场神祇之间的大战下去，诸神世界恐怕便要重蹈这个世界的覆辙，直接破碎了。

    陈恒心中闪过种种念头，继续与身前的幽若攀谈着。

    伴随着两人不断攀谈，陈恒对于仙神层次也有了更深层次的理解，心中的某种疑虑也逐渐放了下来。

    在此前，他一直有着一种担忧，怀疑明尊者的那片天地中仍然存在着仙神一级的人物。

    若真是如此的话，那无疑就会有很大问题。

    一位真正的仙神人物，此刻的陈恒与菲利普纵使全力出手，也未必能够奈何对方。

    还好，事情不会如此发展。

    位格不够的世界无法承载仙神的存在。

    按照眼前幽若的解释，那个世界如今已经不存在真正的仙神了，纵使还有些残留，却也不过是最后的余晖罢了，根本不算什么。

    这让陈恒略微安心下来。

    随后过了片刻，陈恒再度起身，在幽若的陪同下游览四方。

    眼前这片仙钟世界与此前的仙门世界中一般，同样算是一个世界的雏形。

    这片世界的范围很广袤，单单论及空间大小要远远超出一些小世界。

    只是却也很简陋，各处区域之中都是一片虚无，并无真实的景象浮现。

    陈恒一眼望去，也仅仅只能看见一片秩序神链在飞舞，道则与道则之间在碰撞，偶尔间碰撞出十分明亮的火花，格外璀璨。

    陈恒默默望着这一切，开始感悟着。

    相对于仙门的道则而言，仙钟之内的大道规则毫不逊色，甚至在有些方面能够超越。

    两者之间擅长的领域并不相同。

    就如同人各有所长一般，不同的天神兵，其擅长的地方也有不同。

    例如说开天剑，其所擅长的领域是攻伐。

    仙钟与仙门也是一般，各自都有擅长的领域。

    通过学习两者之间不同的地方，这对于陈恒自身也有很大好处。

    在某种程度上来说，这也是一个难得的机缘。

    毕竟到了他这个层次，这世上值得他去观摩与感悟的存在已经不多了，仙钟赫然便是其中之一。

    能够碰见仙钟，这本身便是一种莫大机缘，更不用说此刻他还位于仙钟内部，可以观看到仙钟之内那毫不掩饰的仙钟道则。

    接下来数百年时间里，陈恒都一直在仙钟世界中坐着，就这么在各处观摩，感悟着这其中的大道规则。

    除了感悟外，在空暇之余，他也与幽若轮道，与其交流，各自谈论修行之上的缺失。

    如此数百年时间过去，不论是陈恒还是幽若都大有收获。

    若是不出意外的话，这种日子本应该还会持续一段时间。

    只是伴随着陈恒的修为增长，达到了一个临界之后，他自身的那种感应此刻已然愈发清晰了起来。

    在他的体内，一道印记闪闪发亮，此刻在他的体内自发凝聚，随后隐约间变化成了一扇仙门的模样。

    仙门的虚影从他体内浮现，浩浩荡荡，横压四方，那种惊人的道韵流转，令这一片仙钟空间都变得不稳了起来。

    道则摇曳，符文震荡，扩散到了四方。

    原地，陈恒的身躯顿住了。

    在他的眉心之处，一道全新的印记正在展现，一幅幅场景涌现到脑海之中。

    一片荒芜的区域，一股道韵流转，在其内有一样东西正在等着他。

    而那一股气息，也令陈恒感到极其的熟悉。

    “仙门.........”

    伫立原地，陈恒喃喃自语，心中闪过种种念头。

    “恭喜宗主了。”

    一旁，幽若的声音传来，此刻正冲着他微笑，脸上的笑容显得十分璀璨，发自于内心。

    “看来也是时候了。”

    她轻声开口：“你的修为已经达到了那个临界，足以让仙门感召于你。”

    “想来如今的宗主，对于仙门所在已经不再疑惑了吧。”

    陈恒没有说话，只是点了点头。

    谈话间，在他的眉心之处，那一道印记迅速消散，重新融入到他的体内。

    他没有多说什么，直接向着幽若请辞，准备离去。

    对此，幽若只是保持着微笑，并没有什么阻止的意思。

    陈恒便这么与幽若告别，随后迈上了新的旅程。

    接下来的数百年时间里，他在这片天地中寻觅，按照仙门所给与的启示四处寻找。

    如此在天地中寻觅了数百年时间，他终于来到自己曾看过的那片区域。

    这是一片十分寻常的地方，位于修行界的边缘区域，环境只能算是一般，既不算特别恶劣，也不算特别优异。

    如同眼前这样的区域，整个昊华宗所统御的地域中一抓一大把，平平无奇，没什么特别的。

    当地最为强大的修士，是一尊从当年存活下来的化神修士，实力还算不错，只是如今已经步入了老年，再过一些时间恐怕就要老死了。

    陈恒独自走到此地，随后抬起头。

    伴随着他的到来，这一片原本平平无奇的区域开始出现崭新的变化。

    惊人的气机从他的身上逸散而出，道韵在四方流转，融入四周天地之后默默改易着四处的条件，让这一片区域逐渐变得更加适合修士。

    半空中，一道门户的虚影缓缓展现，横陈于此地，就摆在了陈恒的面前。

    一道道仙光绽放，从中流淌而出。

    仙光璀璨，美丽而夺目，其中蕴含着惊人的道则，寻常修士若是炼化了，足以强化自身的道则根基，让自身的天资蜕变，化腐朽为神奇。

    这是天外仙光。

    此地的景象吸引了四处的修士寻找而来。

    他们望见了半空中的那一道门户，很快便兴奋起来，明白了此地发生了什么。

    相对于其他几件天神兵而言，仙门在这个世界算是出现最频繁的了，曾经多次以虚影的形式出现，投影在这个世界各个角落。

    古老相传，若是能够进入仙门之内的话，便可以获取到惊人的造化，纵使成就至高天尊都不是什么不可能的事。

    而那从仙门中逸散而出的天外仙光，更是世间含有的造化，纵使是天尊都要为此而眼红。

    这一次仙门投影再次出现，如何不让人觉得兴奋？

    不过很快，他们便意识到这一次的仙门投影有些不同了。

    因为在仙门投影之前，一个青年男子正在那里站着。

    青年男子看上去很年轻，容貌俊美如若仙神，一身道韵流露，让纵使化婴层次的修士都要觉得陶醉，情不自禁的融入了其中。

    他的双眸沧桑，此刻望向半空，像是同样在等待些什么一般。

    四处的人望见了青年，随后便陷入了停滞之中，似乎是有些不敢想象自己的眼睛。

    “昊华......昊华宗主？”

    一个个修士来到此地，望着前方出现的青年男子不由揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    一次仙门投影，竟然将昊华宗主都给吸引过来了？

    按照常理而言，这并不应该才是。

    毕竟仙门投影虽然罕见，但区区的天外仙光，对于这等层次的仙神人物而言根本不算什么，不值得专门跑一趟才对。

    还是说这一次的仙门投影与过往有什么不同？

    众人心中疑惑，不明白发生了些什么。

    不过很快，他们便明白过来了。

    只见在前方，到了某个时刻，陈恒直接伸出手，一只手向着虚无中抓去。

    他伸出手，在四周人惊愕与不敢置信的视线注视下，竟然一把抓住了那仙门，将其摘了下来。

    “那不是投影？”

    直到此刻，世人才反应了过来，明白了一件事。

    原来这一次出现的仙门，竟并非是投影，而是其真正的本体所在。

    这么说的话，岂不是........

    四周修士向前望去，只见在昊华宗主头顶之上，一扇门户此刻正悬挂在那里，其中有道韵流转，看上去没有丝毫排斥之处。

    这是......承认了昊华宗主，被其收服了？

    在这一刻，四周的人心中纷纷闪过了这个念头。

    不过很快，陈恒的身影便消失了，连同那一扇仙门一起。

    原地只留下众多围观的修士，还有那一道道从仙门中流淌而出的天外仙光。

