    “谢先生！”铃木一颜快的跑上前来，看了看慢悠悠喝着咖啡的谢文东，皱起眉头。低声说到：“我们组长莜田先生到了！”

    谢文东斯条慢理的放下杯子，抬起头，看向站在自己身旁的中年人，含笑点点头，站也未站，伸手指指自己对面的椅子，说道：“莜田先生，请坐！”

    对于谢文东的傲慢，莜田建市并未放在心上，从容地走到谢文东的对面坐下。他能忍得住，但下面的众手下则面露怒色，铃木一彦眉头疑个疙瘩，目现光火和杀机。

    他冷声说到：“谢先生，请注意你的态度！”“呵呵！”谢文东笑眯眯说道：“铃木先生，你不要忘记，这里是中国，不是日本，你们或者是日本黑道的龙头，但在中国，什么都不是，还有一点我要提醒你，中国很乱，也很危险，一旦你说错了话，铃木先生可就要变成‘陵墓’先生了哦！”

    铃木一彦气得脸色泛白，在组长莜田建市面前，自己受到如此的羞辱，他那能忍受得了，下意识地要回手掏枪。他的动作刚刚作出，周围突然伸出来五把枪口，顶住他的脑袋，那是五行兄弟的枪。

    五行兄弟动了家伙，筱田建市手下那二十多名大汉一各个也将手枪亮出来，指向他五人，姜森和刘波，关锋等人见状，纷纷拨枪，对准对方。双方还没有开始谈判，便已怒剑拨张，火药味十足。

    看到这般场景，咖啡厅的老板双脚软，差点坐地上，他两眼大张，吓得连连倒退。

    筱田建市环视左右，淡淡地笑了笑，目光下垂，手掌微微抬了抬。

    哗啦！二十多名大汉没有任何的犹豫，集体将枪收起，不过目光依然犀利，冷冷地注释着姜森，刘波，五行兄弟，关锋等人。

    谢文东也向兄弟们稍微扬下头，众人这才缓缓地将枪口放下。

    筱田建市含笑看着谢文东，柔声问道：“以前，只闻谢先生其名，却未见过谢先生的本人，今日得见，我很荣幸。（日）”铃木一彦在旁将他的话翻译成中文。

    谢文东笑眯眯说道：“我也是久仰筱田先生的大名。”铃木一彦将他的话又翻译成ri语（以下略）。

    筱田建市说道：“我来中国的目的，想必谢先生已经很了解了。另外，我ˋ请ˊ到了谢先生的女朋友，希望以此谢先生达成某些共识！”

    谢文东摇头说道：“她并不是我的女朋友，以贵组的情报网络，应该不会搞不明白这一点。另外，我喜欢直来直往，不要拐弯抹角的将简单的事情搞得复杂化。人想要回高山清司和西胁和美是吧？其实很简单，我也不想难为你，一口价，两亿！”

    “什么？“谢文东的话比较跳跃，筱田建市刚开始还没有反应过来，但转念一想，立刻明白了，他疑问道：“两亿人民币？”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“筱田先生也太看不起你的的两位属下了吧？！”

    他是考虑清楚了，即使自己要放人，也不能白白放掉，必须得狠狠敲上山口组一笔。他继续说道：“如果筱田先生的这两名属下如此不值钱，你也就无须从日本大老远跑到中国来找我了。哦，对了，我说的是美圆！”

    两亿美圆？别说筱田建市楞了，即使铃木一彦等人也是气得两眼黑。谢文东真是狮子大开口啊，张嘴就要两个亿而且还是美圆。虽然山口组有钱，两亿美圆也能拿出来，但这个数目毕竟太巨大了，让人难以接受。

    铃木一彦怒声低吼到：“谢……谢先生，你也不要太过分了，两亿美圆这个数目不切合实际！”

    “是吗？是这样啊！那好，”谢文东点点头幽幽笑道：“两亿欧元，少了一个子，我都不会放人！”

    邻木一彦听完，脑袋嗡了一声，秋着谢文东只眨巴眼一句话也说不出来。

    不知过了多久，邻木一彦身子想下一付，咬牙说道：“谢文东，那不要忘记，我们手下还有你的朋友张靖能！难道，你不管她的死活了吗”

    不等他说完，谢文东依然面带微笑地说道：“我可以直接告诉你，张婧死了，高山和西胁都要统统陪葬！还有，我讨厌别人威胁我，尤其是和我谈判的时候，现在我改变主意了，不是两亿欧元，是两亿英镑！让我放人，简单，什么时候把两亿英镑汇进我的户头我就什么时候放人！”

    铃木一彦彻底傻眼了，谢文东软硬不吃，他是一点招都没有，反而因为他的多嘴，谢文东将加码由两亿美圆抬到两亿英镑，翻了一倍还多，他哪里还敢再多言转过头，结结巴巴地将谢文东的话翻译给筱田建市。

    筱田建市听完，深深吸了口气，挺直胸膛，两眼直勾勾地注视着谢文东，目光阴冷凌厉，寒气逼人。

    谢文东毫不畏惧，直接对上他的目光，嘴角挑起，表情没有任何的不自然，脸上的笑容反而更深。

    他两人同是大哥级的人物，都是习惯于号司令的人，日积月累，身上自然而然都带有不容人忽视的霸气。

    当他二人暗藏杀机的目光对视在一起时，使咖啡厅的温度似乎一下子下降到冰点，在场得众人无不暗暗打个冷战。

    在压抑沉闷，空气都几乎ning结的气氛中，过了足足半分钟，筱田建市先收回目光，做出让步，语所平淡地说道：“我可以接受两亿美金这个条件。”

    金钱与地们，同样重要，如果非要在二者之间做出选择的话，筱田建市只能选择后者。

    高山清司和西胁和美是他的嫡系，一个是他的结拜兄弟，山口组的若头，一个是山口组的高级顾问，两人掌管着山口组最精锐的组织—弘道会和西胁组，如果失去这两人，等于斩断他两只手臂，使其在山口组内部派系之间的斗争中处于劣势。以前，山口组并不是没有生过组长被强行挤下台的事，他不想重蹈覆辙。

    在地位面前，金钱就变得不再重要，而且这两亿美圆的赎金，也并不是由他来出。

    呵！想不到高山和西胁竟然如此被筱田建市看重。筱田建市答应地这样干脆，也很出乎谢文东的预料。

    他眯缝着眼睛，悠悠说道：“本来，我是打算两亿英镑的，不过，筱田先生对属下的慷慨让我很感动，贵组拿出两亿美金，我这边立刻放人，但前提是，你现在要把张婧交给我，并保证以后不会再有这样的事生。”

    张婧在山口组的手里，一分钱都不值，也没能任何价值，虽然谢文东的女朋友不少，但她并不是其中之一。筱田建市笑道：“谢先生相信我的保证？”

    谢文东点头道：“山口组虽然是个让人头痛的对手，不过，其信誉还是很不错的，尤其是筱田先生，只要你做出保证，我百分之百的相信

    呵呵!筱田建市摆头笑了笑,转头对一名手下使个眼色,拿人会意,快步走了出去.

    筱田建市说道:三天之后,我会将钱打进谢先生的账户里,那么,谢文东打算什么时候放人呢?

    谢文东说道:看到钱,我自然会放人.

    如果你不放呢?

    你们注重信誉,我们同样也注重.

    呵呵!筱田建市笑了.

    时间不长,刚才出去的那名大汉将一名女郎拉了咖啡厅,谢文东回头定睛一看,正是张婧.

    此时,惊慌失措地张婧也恰巧看到他,两只眼睛突的一亮,本能地哇了一声,接着,大叫道:文东哥,快救我!说着,她开始剧烈的挣扎,对把着自己双臂的大汉又踢又踹.

    在她看来,只要有谢文东在长,自己就肯定不会再有危险,底气顿时足了起来,把连日来的软禁的怒火与恐惧统统泄在大汉身上.

    看她或崩乱跳的样子,谢文东就知道山口组的人并没有伤害过她,心里也松了口气,随后,张婧的尖叫声又让他忍不住揉了揉隐隐作痛的脑袋.

    “如果让谢先生的朋友受到惊吓，我很抱歉。”莜田建市栖身，说道：“希望谢先生不要忘记我们今天所立下的约定。”

    “当然!”谢文东说到：“莜田先生请放心，我会见钱放人的。”

    “很好，告辞了！”

    说完话，莜田建市正打算向外走，突然之间，街道上飞行来六辆轿车，停在咖啡厅大门口外的正前方，接着，车窗齐齐放下，伸出十二只带着消声器的冲锋枪枪口，在一声口哨下，十二只冲锋枪集体开火，铺天盖地而来的密集子弹将咖啡厅的窗口、玻璃门完全打碎，玻璃‘哗啦啦’声不绝于耳。

    “小心”

    咖啡厅里的双方人员，都是身经百战的老手，自稍微感到不对劲便第一时间做出反应，齐刷刷卧倒在地，愣在原地还没明白怎么会事的张婧也被带她过来的大汉拉到。

    

