    “我觉得我亏大了……”

    这是金灿睁开眼的第一句话。

    “打丧尸的是我，挖晶核的还是我……”

    这是金灿睁开眼的第二句话。

    肖意眉眼舒展，一脸微笑的看着她，整个人半躺在沙发上，看起来非常轻松自如，若不是他脸上有着两块不合时宜的微红，她还真以为他一点事都没有。

    金灿飘到他眼前，关切的问道：“肖意，你还好吧？”

    “还行吧，有点低烧，还有胃部肌肉收缩，整个人感觉十分空乏，神经反复……”

    肖意一开口就是一长串，听的金灿头都大了，连连摆手，讨扰道：“好好好，我不抱怨了，你说人话好不好！”

    看着小人影抓狂，肖意的声音仍然十分温柔，简单的吐出两个字：“饿了。”

    这个金灿理亏，吃的都在她这儿，刚刚她也只拿了个面包出来，忘了给他背包里放点吃的。

    赶紧进入空间，也不挑选了，直接拿一份之前买的烧鸡，先让他垫吧垫吧，看他满手污血又掏出一瓶矿泉水，还有他之前买的洗手液，让他先整理一下。

    自热米饭掏出来，肖意接手，赶紧泡好，一边吃着鸡肉，一边等着饭。

    金灿飘在一边，看他就算是饿极了，吃饭的动作也不显急切，还沾着水汽的手指恢复白皙，无声捻起一块鸡肉，一口接着一口，动作斯文，但烧鸡却很快就消失了一大半。

    “怎么，灿灿也想吃？”肖意见她一直盯着他，感觉她都快流口水了。

    金灿回过神，一下子飘到他身后他看不见的地方，一脸抓狂！

    我去，金灿，你的节操呢！快捡捡吧！你可是立志要带着大反派救世的金手指，可千万不要被男二迷惑呀！

    就算他手很好看也不行！

    在心里狠狠警告自己一番，金灿终于能板下脸，飘到他的身前，故作严厉的的回道：“我们器灵才没有口水……”

    我去！

    关键时刻怎么能嘴瓢！

    她说什么口水？她要说的是她们器灵都是吃灵气的，才不会对凡人的食物感兴趣！

    轻笑一声，肖意看见她的脸上满是懊恼，见好就收，不再逗她。

    “你以后若能拥有实体，可以尝尝人类的美食，其实还不错！”

    自热米饭好了，肖意坐正身体，开始吃饭，食物的香味顺着细风飘散开来。

    哼！

    金灿傲娇的撇过头，她当然知道火锅串串烧烤奶茶有多好吃！

    “西哲，好香啊！有人竟然在楼下吃饭！”一个染了一头金毛的男生深吸一口空气中的香气，推了推身边坐着的黑色头发，又道：“卧槽，还是我最喜欢的红烧肉味的！”

    黑头发男生闭上眼，不想理他，这家伙鼻子灵，自己闻到也就算了，干嘛还形容给他，怎么，想两个人一起口水泛滥？

    教工宿舍，胡梦烟的宿舍。

    “叶大哥，幸好你过来救我，吓死我了，呜呜呜”一个清纯秀丽的女孩趴在叶渊怀里，根本不管他尴尬的手都不知道往哪放，还时不时瞥向站在一旁的胡梦烟，眼里满是挑衅。

    胡梦烟无语，看小说的时候没觉得，现在看着男主吃着碗里看着锅里的模样怎么那么恶心呢！

    叶渊见胡梦烟转过头，赶紧把怀里的校花推开一点，站起身，心里虽然还有点荡漾，但胡老师还在一旁。

    经过这三天的相处，他和胡老师从一开始的并肩作战，到现在的默契配合，他已经深深喜欢上了胡老师，虽然她一直说在等她的未婚夫来找她，他还是决定追求她，就算她未婚夫来了，他也要公平竞争！

    “许菁，你自己站好，我还要和胡老师商量一下事情。”

    叶渊把又缠上来的小姑娘推开，走到胡梦烟身边，正了正脸色说道：“胡老师，我知道李主任喜欢一些冷兵器，他还在自己办公室搞了个展览区，我们可以去看看，顺便找一把防身的兵器。”

    胡梦烟思索片刻，点头答应，心里却在想，这应该就是男主得到霸刀的地方。

    末世第一天，她在叶渊醒来前还是把玉佩放了回去，空间开启不了，她拿着也没什么用，那霸刀呢？

    霸刀不用认主，那么她总可以用了吧！

    金灿这时也在想着怎么忽悠肖意先去拿刀，她的目光落在了他扔在一旁的消防斧上。

    “你这个斧头好像不行，等会出去我掩护你，你要抓紧找一把趁手的冷兵器！”

    肖意看了眼斧头，他之前也是这个打算，说道：“这是一栋办公楼，外边肯定有消防设施，到时候我再去找一把斧头。”

    一个美男怎么净想着挥斧头！

    金灿黑线，忍不住吐槽：“只有消防斧能用吗？那拿起来又重还不锋利！”

    肖意一脸温和的听着她吐槽，眼神幽深，眨眼间，转为无奈道：“没办法呀，就斧头长一点，能拉开点距离，刚开始的时候，我还只能拿着把砍刀出门。”

    听他一脸平淡的说着这些，金灿摸摸鼻子，好吧，这是她的锅。

    话锋一转，肖意好像无意间回忆起什么，满脸微笑的说道：“我想起来了，读书时，我就听说过一个主任好像特别喜欢冷兵器，还在办公室也放了些，如果他没换办公室的话，我记得他的办公室就在我们楼上。”

    金灿看他说到这个，八成就是了，立马惊喜的说：“真的吗？那我们等会就去楼上找找，如果是真的话，你就不用用这个破斧头了！”

    两人皆是一脸高兴，金灿这回没忘，赶紧进入空间给他拿了些饼干和水出来。

    肖意检查一番，背上背包，拿起斧头，金灿用精神力小心的移开门前的东西，穿过房门，仔细查看周围。

    很好，一个丧尸都没有。

    门被无声的打开，肖意身影如同鬼魅一般，无声无息的出现在走廊。

    金灿已经准备好了，她虽然不能离开肖意太远，但在转角处她可有着大作用。

    她飘在前方，看见楼梯口有两个丧尸游荡，赶紧退回来，向肖意伸出两个手指头。

    肖意会意，点点头，握着斧头的手紧了紧，然后走了过去。

    两个丧尸皆是男性，身上的衣物已经脏的看不出款式，满脸血污，牙齿尖锐突出，一看见肖意，立刻扑了上来。

    金灿守住他的后方，前面交给肖意，待他一斧头一个解决完后，她的精神力细丝立刻把丧尸脑内的晶核收走。

    他们刚刚动作虽然迅速，但动静还是不小，金灿不用看，都能感觉到外边丧尸大军集合的景象。

    “快，往上走！”

    肖意根本不用提醒，长腿一迈便进了楼梯间。

    楼梯间狭长黑暗，像一只张大的巨口，阵阵阴冷的厉风从上方灌下，让人不寒而栗！

    可现在金灿根本管不了这些，闷头飘在肖意的前方，身后是丧尸特有的嘶吼声夹杂着关节硬化不能弯曲的碰撞声，它们已经闻到前方的肉味儿，绝不会轻言放弃！

    金灿的一颗心感觉都被提到了嗓子眼，她听到后边肖意时不时回身劈砍的声音，那些行动敏捷的已经追上他们了，精神力探出，向前方蔓延。

    快一点！再快一点！

    金灿听着肖意的粗喘，只能尽力向前，因为她蓝少，肖意提出让她探路，他则负者后方。

    因为不知道霸刀在哪一层，金灿每到一层都会停留，探查，然后离开。

    没有！

    没有！！

    怎么还是没有！！！

    金灿这时深恨作者写的一点都不清楚，她为什么不写清楚霸刀在哪一层！

    一直到顶楼，金灿暗骂一句，赶紧飘到肖意的身前吼道：“肖意，快进去！”

    精神力铺开，挤在前面的两个丧尸，头颅在下一刻化为灰烬，但下一刻它们又挤了上来。

    金灿紧贴着肖意的后背，精神力不断伸出，她把精神力束成细丝刺入前面五个丧尸，顿时五具尸体软倒在楼梯台阶上，阻挡了后方片刻。

    “你怎么还没进去！”金灿大声喊道，只见肖意满脸通红，整个人靠在门上，眼神迷离，门已经被推开了一条小缝，但里边堵满了办公桌椅，根本无法前进！

    里边有人！

    金灿这时突然想起，肖意说他有点低烧，这是觉醒异能的前兆啊！

    她怎么把这个给忘了？

    刚刚他一直坚守后方，明显把体力已经耗光。

    金灿看了眼后面汹涌而来的丧尸群，是她害了肖意！

    肖意不能死！

    金灿眼神坚定几分，现在只有一个办法能救救他——认主。

    认主之后，她就可以融入肖意的识海，让肖意进入空间，等到丧尸群散了，他们再出来。

    想到这，金灿飘到肖意的前方，看着他涣散的眼神，准备进入他的识海。

    “西哲，快点，燃烧弹准备！”一个声音突然从门缝里传出。

    金灿停在肖意眼前，回身一看，一个瓶子从门内扔出。

    “轰！”

    一片火浪升起，整个丧尸群顿时乱了套，它们虽然没有痛觉，但是一个燃了就会引燃一片。

    一只手从门缝伸出，肖意被人快速拽了进去，金灿也跟着飘了进去。

    “红烧肉啊，西哲，他就是那个红烧肉！”黄毛激动的冲着身旁黑发男生喊道。

    金灿心下一凛，精神力无声张开，随时准备绞杀二人……

    末世不过三天，这两人竟然已经开始吃人！

    死不足惜！

    

