    亚修的聆听体验跟另外两名干员完全不同，如果说索妮娅与笛雅的聆听体验是‘啥啥啥你说的都是啥’，那他简直是清晰得过分了。

    「o(*≧▽≦)ツ我来啦~~~我们慢慢来，今晚绝对会成为值得铭记的一夜……」

    「哎等等等等！你们别说话！」

    「有人在聆听，预言系天使？还是神主？不对，这种感觉更加纯粹，好像是红宝石山上那位的力量……我想起来了，是命运问答！」

    「但也不对啊，命运问答怎么可能看见现在的我？」

    「别动别动，我们在被人聆听啊，严肃点……嘶！」

    「嗯？你别说话，在我掌心写字……对喔，我以前是有一段时间持有过秘密化身。这些概念化身是最好的锚，怪不得红宝石山能将我和过去连接起来，而且秘密化身自带‘隐匿’效果，红宝石山根本没发现我已经察觉出窥探！」

    「答案是③。我什么都不能多说，不然命运问答就会删掉这段录音。」

    或许是出于直觉，或许是感觉会影响自己的形象，亚修隐瞒了第一段话和第五段话。但光是其他自叙内容，都足以让剑姬和魔女大开眼界了。

    “「你们别说话」？”索妮娅睁大眼睛：“从选项分析，你是至少跟三个人在一起吧？”

    笛雅忽然问道：“观者你现实里有透露过秘密化身的事吗？”

    “没有，至少现在没有。”

    “但这段内容里，有人通过在你掌心写字来提醒你秘密化身的事，也就是说，那个人是我或者剑姬？”

    亚修连忙解释道：“也可能是未来的新干员啊！”

    “那不还是一样吗？都是队伍里的人。”索妮娅眨眨眼睛：“所以①②③选项指的人，就是我们？这道题问的是，队员里跟你最亲密的人是谁？”

    “……不排除这种可能。”亚修摊手说道：“但也有可能是我未来将秘密化身说出去——”

    “你疯了吗？秘密化身可是概念化身，关乎相关术法派系的存亡，你说出去有害无益！”索妮娅立刻说道：“这个秘密只能我们几个知道，新干员来了也不能说！”

    “行行行。”亚修只想赶紧终结这个话题：“我们现在应该关注的是未来的我居然能察觉到命运问答——”

    “观者，你会和三个队员一起做什么事？”笛雅好奇问道。

    “打游戏或者聊天。”亚修脸不红心不跳：“不然还能是什么？”

    村姑狐疑地看着邪教头子：“你该不会隐瞒了什么吧？”

    “明明是未来的我隐瞒了什么！”亚修强行将话题掰回来：“他明明知道自己已经成为命运问答的听力材料，居然还不趁机向我输送一些情报！”

    他肯定隐瞒了什么！

    但索妮娅瞥了一眼魔女，心知现在绝不是追问的时机，便说道：“他不是说了吗？一旦他说出其他情报，命运问答肯定就不会采用这段录音。”

    “不过未来的你对自己被聆听很惊讶。”索妮娅若有所思：“难道你已经强大到可以屏蔽所有预言侦查的程度？但我和魔女实力会跟你同步上升，为什么未来的我和魔女就没有这种实力？”

    “会不会是时间不同？”亚修说道：“你们聆听到的未来可能只是几年后，我聆听到可能是十几年后了。”

    “而且你意识到自己被聆听的时候，第一反应是遭到天使或者神主的窃听。”索妮娅喃喃道：“难道十几年后你就成长到天使神主级别了吗？而且你还提到红宝石山……你至少已经是传奇术师了！”

    “红宝石山是什么？”亚修好奇问道。

    “虚境四层就叫红宝石山，又被称为传奇之山，半步天堂，近神禁区。”索妮娅说道：“未来的你非常熟悉红宝石山的力量，甚至反推出自己在被命运问答录音……你变得好强啊。”

    “是我们很强。”亚修强调道：“我们会一起攀登虚境，共同欣赏巅峰的壮丽景色。”

    村姑也迅速收拾心里那点微妙的自卑，点头说道：“肯定是未来的我太强了，所以命运问答才聆听不到我，只能选我比较弱小的时候！”

    “等等。”笛雅忽然注意到什么：“未来的观者说秘密化身自带隐匿效果，所以能反侦察出虚境的窥探，也就是说……”

    “没错！”亚修兴奋点头：“如果命运问答一直摘取遥远的未来，那未来的我肯定会帮忙作弊！”

    「恭喜你，答对了一题。要继续答题吗？」

    「第二题的听力材料开始——」

    「……嗯？已经开始了？」

    「上一次之后我才想起来，确实有过这么一次命运问答，不过实在过去太久了，而且我那时候情况也有点混乱……所以没及时想起来了。」

    「虚境不会让你一直占便宜的，现在命运问答应该已经察觉出不对劲……这道题答案是①。」

    「不同时间的自己，不是自己。所以我不会向你透露任何未来，免得谋杀你的现在。」

    「秘密化身很有用。」

    「提问：观者……（噪音）？」

    「①吊带袜②眼镜③战衣④？？？（噪音）」

    亚修简单描述了第二道题的情况，索妮娅狐疑地看着他：“题目和第四个选项你都只能听到噪音？如果你不想说出来，我们也不会介意的，你的隐私我们没那么在乎。”

    笛雅连连点头，疑惑问道：“不过吊带袜、眼镜、战衣这三个选项为什么会一起出现？什么问题会问到这个？”

    亚修摇摇头，直接开始第三道题，但很快就放下耳机，对着干员们说道：“第三道题全是噪音，我唯一听得清楚的词是‘提问’，甚至连题目和选项都是混乱的。我随便选了一个，错了。”

    看见他的表情不似作假，剑姬和魔女也相信了他——如果亚修真能凭借这个漏洞一直答对下去，她们反倒会害怕起来。

    很多术师都不怕得罪神主，但都对虚境心怀敬畏。打个比方，神主就像是公司老总，虽然掌管自己的饭碗，但就算你偷偷摸摸侵吞公司资产神主也不会怎么在乎；虚境则是银行，你敢抓住银行漏洞搞破坏吗？

    命运问答结束，接下来自然是提问环节。

    本来亚修他们早就准备好问题——就像第一次命运问答一样，他们想要询问关于七彩尾的情报。

    虽然他们的黄金之翼还没展开，但凭借「炼金王座」的吸收速度以及跑车带来的修炼增幅，恐怕不超过一个月就能走完其他术师一年的流程。

    然而黄金之翼展开只是晋升三翼的基础要求，无数术师卡在派系境界上几年几十年，就是突破不了圣域境界。虽然剑姬魔女都是天才，但她们想在几个月乃至一年内将主修派系提升到圣域级，除非她们能晚晚将经验宝珠当蟹黄蚕豆爽吃。

    亚修估计只有将时间大陆的斩鱼龙一族杀绝种才有可能硬生生将剑姬喂成圣域级。

    因此寻找七彩尾是绝对不亏的，再加上他们有过黄金鱼的成功经验，他们当然想再次体验偷渡的快乐。

    然而在亚修的第二道听力材料里，‘未来的他’已经明晃晃在暗示他如何利用这次命运问答。

    “‘未来的你’强调秘密化身很重要。”索妮娅说道：“而我们现在对秘密化身的利用率却是接近为零，概念化身本身又是秘毒，我根本不敢去询问，资料里也查不出什么……如果想知道秘密化身的使用方法，只能利用这次机会了。”

    亚修点点头：“现在我们有两次提问机会，我们可以问一次秘密化身的用法，问一次七彩尾的情报。”

    简单讨论后，决定由答对一次的笛雅询问七彩尾，答对两次的亚修询问秘密化身——七彩尾肯定属于秘毒级别的知识，无论谁提问，虚境肯定都回答得模模糊糊的；然而秘密化身的用法却不是秘毒，回答题目越多的亚修，肯定能获得更多有效情报。

    当然，他们还是得注意提问技巧，不然虚境回答「秘密化身的最佳用法是给英魂指挥官用」那他们就傻眼了。

    亚修提问：「以我们现在的资源，怎样才能有效开发秘密化身？」

    虚境回答得很详细：「①用‘水生线’束缚招魂术灵，再用‘怒剑’、‘邪光斩’瞄准招魂术灵，受到威胁的秘密化身会分享第一个权能；②击杀一位蛛楼指挥官，开启蛛楼兵种，秘密化身会分享第二个权能。」

