    桂嬷嬷一家老小都在任家，她一时半会儿是跑不了的。

    任老太太对着珊瑚点了点头，珊瑚又出去了。

    三老爷任时敏是跟三太太李氏一起过来的。

    看到一屋子的人，三老爷还有些雨里雾里：“五弟，你急着找我来母亲这里有何事？”

    任时茂平日里与任时敏的关系还不错，若是给任瑶玉换药的事情真的是方姨娘做的话，他势必是不会轻易饶了那个女人的，可是方姨娘是任时敏的妾，还给他生育了一双儿女，这么想着任时茂心里又有些犯难。

    任五太太倒是没有这种顾虑，当下又当着任时敏和李氏的面将方姨娘伙同桂嬷嬷害任瑶玉的事情又说了一遍，这件事儿她说了不止一遍，越说越顺口了，不过想到方姨娘这次肯定不会有好下场，林氏心里又有着隐隐的兴奋。

    任时敏听完之后眉头大皱，看了看李氏，又将目光投向任老太太。

    任老太太正想说什么，珊瑚禀报说五老爷请的大夫来了。

    老太太看了还在对着李氏趾高气昂喋喋不休的林氏一眼，林氏终于暂时闭了嘴。

    大夫被请了进来，老太太让他去检查一下药渣。在大夫看药渣的过程中屋子里都没有人说话，家丑不可外扬大家都知道，就算林氏可以不管不顾，有老太太在她也不敢太造次。

    大夫将药渣仔细查验了几遍，脸上不由得露出了惊诧的模样，拱手道：“敢问老太太，府上有谁在用这副药？得的是何病症？”

    老太太四平八稳地道：“是府上的下人用的，可能是用错了药，所以找你来问问。”

    任老太太这话大夫是不信的，不过他什么也没说，只是沉吟着道：“不管是什么人在用，最好是立即就停食！这里头有几味药混合在一起非但不能治病，反而能害人，服用者轻则狂躁易怒，重则……会患失心疯。”

    五太太之前还没有觉得怎么，这会儿亲口听大夫这么一说，忍不住捂住自己的唇轻泣了起来，五老爷忙握住了她的手，可是他自己的眼睛也有些红了。他没有想到那一段时间因为自己的过错，竟然害的妻女受了这种苦楚。

    任老太太看了五老爷夫妻一眼就撇过了眼去当作他们不存在了。

    大夫也跟什么也没有瞧见一眼，只是打开自己的药箱，拿出笔墨提笔写了个方子，边写边道：“老夫写个药房给府上那位误食了此药的下人，照着这个药房服用可以中和药效，若是病症轻的话并不碍事。”

    五老爷立即问道：“若是已经服用了一段时日了呢？当时确实是出现了您说的症状，不过现在瞧着似乎已经没事了，只是不知道这样对今后会不会有影响。”

    大夫刚要写完方子了，闻言又提笔将药房修改了几次，直接递给了任时茂：“应该没有大碍，不过为了保险起见，还是照着这方子吃几剂为妙。”

    任时茂结果大夫开的方子，谢过了。

    任老太太又让人将大夫给送回去。

    大夫前脚才出了院子，桂嬷嬷就被请进来了。

    说是请进来的算客气了，桂嬷嬷是被抬进来的，她脸色惨白，双目无神，歪在一个婆子肩膀上站都站不住。

    珊瑚走到老太太面前轻声道：“老太太，奴婢去桂嬷嬷家的院子找到她的时候她已经口吐白沫倒在了地上，奴婢在地上发现了一些老鼠药。奴婢让人给她灌了一碗草木灰水，她吐了一阵已经好些了。”说着珊瑚小心地将自己用帕子包裹起来的一包东西拿了出来。

    桂嬷嬷这是要自尽？她是等于的默认了任瑶玉的药是她换的了？任老太太脸色难看地瞪着半死不活的桂嬷嬷。

    五太太挣开五老爷的手就要上前去发飙，被五老爷一把给拉住了，他看了看任老太太，安慰妻子道：“母亲在这里，这件事情母亲会处理的。”

    任老太太的脸色更加不好看了。

    她也不让人去把大夫叫回来，只是低头看着桂嬷嬷道：“是你让牛嫂子换了玉儿的药？”

    桂嬷嬷已经恢复了些神志了，任老太太的话她都听见了，不过她却是低着头一声不吭。

    “没死就说话！”任老太太也发了怒。

    桂嬷嬷跟了她三十几年，一直都很了解她的心思，办事情也利落，她以为她对她是忠心的，能给她的体面都给了她，不想事到临头居然给她来了这么一出，任老太太越想越生气。

    桂嬷嬷身子抽搐了一下，也不知道是因为药效还是因为害怕，不过她还是没有开口说话。

    五太太看了跪在一边的牛嫂子一眼，故技重施地喊道：“你今儿若是不说实话，我就让我们爷把你们全家都绑了，女人全都卖去窑子里给人糟蹋，男人就给他喂这种你给玉儿吃的药！你孙儿也快要出世了吧？等他生下来我就给他吃个饱！”

    桂嬷嬷立即抬头，原本已经蒙上了死气的眼睛又清明了一些，她不可置信地看着五太太，然后流着泪去看任老太太，满脸满眼的祈求。

    任老太太虽然觉得五太太的话太粗鲁，不过这会儿却是对桂嬷嬷的眼神视而不见。

    桂嬷嬷颓然地闭上了眼睛，张了张嘴，嘶哑的声音就像是破了的风箱：“是，是奴婢。不过这些都是奴婢一个人做的，与奴婢的家小无关。”

    五太太立即道：“是谁指使你做的！”

    桂嬷嬷沉默了片刻：“没有谁，是奴婢自己要做的。因为五太太曾经得罪过奴婢，奴婢怀恨在心，所以……”

    “你放屁！”林氏跳了起来，又被任时茂给按了回去。

    任时茂看了看任时敏，然后对桂嬷嬷道：“你何必为她人受罪？你背后有没有人我们都心知肚明。而且若要人不知，除非己莫为，你的家人难道一点也不知道你是与谁暗中勾结？我们可是听说了，你儿媳妇似乎知道些什么，还对你不顾身份结交某人心有怨对。要我把你儿媳提上来审问吗？”

    桂嬷嬷的儿媳妇这会儿正怀了身孕，刚刚已经被她突然自尽的婆婆吓晕了过去，若是叫了过来折腾，孩子肯定保不住了。桂嬷嬷心中对五老爷夫妇恨极。

    这时候一直没有开口说话的三老爷任时敏开口了，他直接走道桂嬷嬷面前，皱着眉头打量了她几眼，问道：“在背后指使你的人可是方氏？”

    桂嬷嬷闻言眼睫颤了颤，却是低头不言。

    任时敏叹了一口气：“看来是她没有错了。”

    任三老爷走向任时茂，朝他作揖行礼：“五弟，这次是三哥对不住你，你且安心，愚兄必定会给你一个交代。”

    任时茂忙道：“三哥，这事不怨你，你一个大男人哪里能知道内院的事情？”

    李氏也走了过来，屈膝行了一礼，愧疚道：“五弟，五弟妹，是我没有管好三房的内院，我给你们赔礼了。”

    任时茂对李氏也发不出什么火来，客气了几句，五太太却是在一旁嘀咕：“连个妾都管不住，真是没有用！”

    李氏有些尴尬。

    任三老爷为人虽然随性，却是个正直的性子，说了句公道话：“方姨娘并不住紫薇院，李氏就算想管也管不了。这事儿还要怨我们任家对姨娘太过宽容了。”

    不过任老爷这随口的一句无心话却是把他娘给得罪了，毕竟抬举方姨娘，并给她各种特权的正是任老太太。

    任五老爷夫妇以及一直装隐形人的大太太都看了一眼任老太太。

    任老太太不悦地哼了一声，对李氏撒气道：“你若是能生出儿子，我用得着抬举一个姨娘吗？”

    这句话戳了李氏的心窝了，她咬了咬唇，低下了头。

    五老爷现在最想做的是让方姨娘出来认罪领罚，所以他打断道：“方姨娘怎么还没来？”

    不会也与桂嬷嬷一样自尽了吧？后面一句话五老爷没有说出来。

    不过任老太太也想到了这一点，脸色一变。

    可是他们都低估了方姨娘，方姨娘这种人是绝不可能主动寻死的，在她的人生里从来没有“认输”这两个字。当初在嫡母手中讨生活的时候她什么日子没有过过？最后她的那些庶姐妹们一个个都没有什么好下场，只有她在夹缝中给自己闯出了一条路来，还助自己的兄弟成就了一番家业，让兄弟反过来当了她的靠山。

    在任老太太派人去找她之前她就得了消息，她立即让丫鬟去把六少爷任益鸿叫回来，又交代任瑶英待在自己的屋子里不要出来。

    不过方姨娘不知道的是，她的一举一动在雪梨拦住林氏之前就已经被任瑶期让周嬷嬷派人给盯住了。

    所以任益鸿在回来的半路上就被芜菁给拦了下来，芜菁以五老爷召唤为借口将任益鸿带到了紫薇院，让他在五老爷的书房里等着。

    方姨娘没有等来任益鸿，她立即就明白了自己今日可能是被人算计了。

    想了想，方姨娘对自己的丫鬟道：“快让人去请老太爷回来。”

    ***************

    不挣扎的方姨娘不是方姨娘^^~

    任家人的三观本来就不正，这才是造就逆天的方姨娘的主要原因。

    ｀（*∩_∩*）′

    .

    最后，亲们可以看看乃们还有没有粉红票么？

    真诚地求票～

    起点台湾站的亲能投一下金赞票咩？作者君非常感谢你们的支持^^~

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

