
RB，东京。

羽田国际机场，星河游戏的宫本荗等几个RB员工从机场走出，各自打车回家。

《吃豆人》的游戏已经研发完成，目前公司已经接了大量订单，他们游戏研发部暂时没有工作，林佰诚给所有员工放了假，让宫本荗等RB员工回国和亲人团聚，顺带休息。

透过窗外看着熟悉的东京街道，宫本荗莫名的有些感慨。

不过短短两个月的时间，一开始他离开RB时虽然是怀揣着为了梦想而去的，但对未来却多少有些忐忑，不知道星河游戏这家小公司能不能支撑住几年，让他可以一展才华。

可现在不一样了，《吃豆人》这款游戏受到大量玩家的喜欢，公司接到了代理商的大量订单，赚到了很多钱，他们研发部也得到了大量奖金，以这款游戏的收入，短时间内根本不用担心公司会破产的问题。

更重要的是，在《吃豆人》研发完成的时候，社长林佰诚找过他谈话，问他能不能做到以总工程师的身份研发一款游戏，能的话就给他机会，让他主导一款游戏的研发。

宫本荗等这个机会已经等很久了，他原本以为在星河游戏起码也要等一年时间，没想到这么快就有了机会，因此立马表示能做到，因为一款他早就想要研发的游戏已经在他脑海中了。

这是一款以大猩猩为主角的冒险动作类游戏，宫本荗将他的大致设想告诉林佰诚后，得到了林佰诚的肯定，表示星河游戏接下来主要就是研发这款游戏。

而这次，宫本荗将作为总工程师负责这款游戏的研发，林佰诚将作为他的助手，其他员工自然也是助手和工具人。

得到这样的机会，宫本荗恨不得马上就开始进行游戏研发，但这次公司给所有员工放了假，同时他这次回来RB可是带了社长的任务回来的。

回到家和家人团聚后。

当天晚上，宫本荗和横井均平在一家料理店见面。

两人吃菜喝酒，边喝边聊。

横井均平问道：“宫本，你什么时候回来的啊？”

宫本荗道：“前辈，我今天刚回来的。”

横井均平点了点头：“你这次是放假休息？准备呆几天？”

“社长给我们研发部的所有人放了一周的长假。”

宫本荗回了句，然后问道：“前辈，最近你的工作怎么样啊？”

“还能怎么样，还不是老样子。”

横井均平摇了摇头，不过公司最近刚上市的电视游戏销量不错，让他的日子好过了不少。尽管这款彩色电视游戏一开始是以每台亏损200日元销售的，但也正是因为如此，导致销量不差，如今涨价不见销量回落，可见这款设备会为公司带来不少的收入。

宫本荗闻言试探着问道：“前辈，你还记得两个月前和我们社长的约定吗？”

“嗯？”

横井均平闻言心中一动，他当然没有忘记，毕竟才过了两个月左右的时间。不过他记得当时和星河游戏的林佰诚社长约定的是星河游戏在两年内有两亿港币的资金后，他再考虑加入星河游戏这家公司。

“前辈，你可能还不知道，社长将我带到星河游戏后，我们研发了一款叫《吃豆人》的游戏，这款游戏在前段时间的洛杉矶展销会上大受欢迎，从各国的代理商那里收到了大量订单。”

“单单这款游戏的收入，就能让公司拥有超过两亿港币以上的资金，如今我们公司已经不是小公司了。”

“这怎么可能？！”

听了宫本荗的话，横井均平有些不敢相信。

宫本荗当即道：“前辈，这款游戏我是参与到研发中的，展销会时我也有去，这种事我怎么可能骗你呢。”

“不是，宫本你误会了，我相信你是不会在这种事上骗我的。”

横井均平摆了摆手，犹自有些不相信的道：“你才加入星河游戏也就两个月的时间，你们怎么就这么快研发成了一款游戏？我虽然是做硬件的，但也知道一款能够大卖的游戏，研发时间无不是半年以上，长些的用一年时间也是正常。”

“前辈你是不知道，我们社长在游戏的研发上是这个...”

宫本荗说话间竖起了大拇指，带着崇拜道：“他实在是太厉害了，带着我们研发游戏的时候，中间没有出现过一次失误，好似游戏本身已经在他脑海中一般，差的不过是将游戏实现出来而已。”

“通常研发游戏的时候，时不时出现错误是常有的事，或者说某个设定出现问题，导致很多地方要修改等等，可我们研发游戏的时候，这些事都没有发生，所以我们非常顺利的将游戏研发了出来，只用了一个月多点的时间。”

“如果真像你这么说的话，那林社长确实是厉害无比。”

横井均平听后不由点了点头，他相信宫本荗不会在这种事上说谎，就算有所夸大，和实际应该也不会差太多。

宫本荗道：“前辈，社长是真心诚意的邀请您加入公司的，他说会让您主导公司硬件方面的研发，每年用于研发的资金不会少于10亿日元。您现在虽然在任天堂也算高管，但您上面还有顶头上司，一些研发肯定会受到限制的吧。”

“社长这次让我来是为了打前站，探听探听您的想法，不管您的决定如何，他晚些时日都会亲自过来一趟，以示诚意。”

“这些都是你们社长教你说的吧。”

横井均平闻言笑了笑，随即沉吟着思考了起来，认真的考虑起星河游戏的邀请。

这次和上次不一样，上次的星河游戏只是一家小公司，如今的星河游戏已经不是一家小公司了，而且对方也确实很有诚意，这关系到他未来的发展，他不得不慎重考虑。

当晚横井均平没有给宫本荗回应，说是要再考虑考虑，对此宫本荗也没有催促。

而林佰诚从宫本荗那里得知这事后，却是大喜，这说明横井均平是真的在考虑他的邀请，没有马上拒绝就是好事，他当即表示会马上飞往RB，亲自邀请横井均平加盟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425759"  chaptername="第五十二章  招揽横井（上）">加入书签</a>
</div>
