    陈绍文说了不少关于贤者组织的事。

    当时他还在那个组织的时候，在那些超S级里，实力最差劲。

    现在经过多次大战，实力得到提升，应该算中等水平了。

    对于贤者组织的目标，他跟高腾的想法一样，都认为是精神病患者的奇思妙想，极其离谱。

    在高腾好奇地追问下，陈绍文还介绍了贤者组织五位超S级能力者的个人信息。

    这是个重要情报，高腾深深记在了脑海里。

    “来时的路上，我听魏瑶说，组织正在准备一个大计划，能跟我说说吗？”

    “当然。”陈绍文神色郑重道，“你现在可是组织的重要成员。”

    高腾摇头苦笑，那表情分明是在告诉众人，他走到今天是被逼无奈，如果有机会，他更想做个好人。

    不愧是高腾，仅仅一个苦笑就传递了那么多信息，表演水平令人惊叹。

    陈绍文拍拍他的肩膀，安慰道：“我们超能力者，就该不受约束，自由自在。

    上天给了我们力量，我们应该用来追求自由，而是把自己被困在牢笼里。

    离开安全局是好事，如此你才能体验到生命的更多精彩。”

    高腾长长吐了口气，“我需要时间适应。”

    “应该的。”陈绍文又拍拍高腾的肩膀，“你从鱼缸跳入到广阔的大海，生存环境完全不一样了，确实需要适应。”

    高腾点点头。

    “刚才说到哪里了？

    对了。

    组织的计划。”

    陈绍文表情严肃道：“我们准备煽动流魂街的几十万人，在三天后袭击京城，狠狠地大闹一场！

    这将是一场非常大的混乱，即使结束了，恐惧依然会存在人们心中，安全局的麻烦大了！”

    高腾陷入沉思，刚刚加入黑火组织，一个大难题就摆在他面前，怎么阻止这场混乱？

    “这是你向李德高示威的好机会，去大闹一场吧，让所有人都看到你的报复！”

    “这……”

    高腾对上陈绍文的眼睛，发现这个人的目光异常炽烈。

    他在心里暗暗叹气，这么一整，他的英雄归来计划不就泡汤了？

    “我不同意你的计划。”高腾直截了当地说。

    陈绍文一副听错了的表情，惊诧道：“你不同意我的计划？”

    “只要有超S级能力者在，这就是一场小打小闹，无论人们怎么惊惶不安，也伤不到安全局的筋骨。

    我们应该把重点放在那些超S级能力者身上，杀掉他们，才能造成真正的地震，将这颗星球收入囊中！”高腾用力握拳。

    陈绍文陷入沉思。

    高腾闭上眼睛，神奇的知识在脑中不断闪过。

    小明家厨房油锅起火，应该怎么办？

    A.往锅里泼水

    B.盖上锅盖或湿抹布

    答：小明，你长点脑子吧！

    小力今年6岁，小力的奶奶说，等小力9岁的时候奶奶就55岁了，那么奶奶今年多少岁？

    答：奶奶请说人话！

    爸爸、妈妈和我分别掰了9个玉米，小弟弟掰了6个，请问我们全家一共掰了多少个玉米？

    答：这种事你他妈的问我？

    高腾淡淡一笑，他有主意了。

    黑火组织的狗头军师，老子当定了！

    他目光深沉地看着陈绍文，道：“如果实行你的计划，最终的结果是什么？

    人们为朝不保夕的生活恐惧绝望，安全局为了安抚他们的情绪，对我们组织大围剿，好不容易壮大起来的力量又要被打得七零八落，伤亡惨重。

    这等于是重复我们过去的老路，明明做了影响巨大的事，却还是个芝麻粒大的小组织，根本不成气候。

    这到底是什么原因造成的？

    就是因为我们没有一个重点目标，没有对未来的清晰规划！

    我们要做的事情应该环环相扣，而不是东一榔头西一棒子。

    表面上是给安全局造成麻烦了，可是没有伤筋动骨，就是在社会底层造成不利影响了，请问这有什么用？

    普通人能推翻超S级能力者建立起来的奴隶主统治阶级？

    我挑明了说吧，就算这颗星球的人死了一大半，都影响不到安全局，超S级能力者就是定海神针，能够消除一切影响。

    尤其越是混乱，人们越是想要依靠他们，因为强者才能给他们足够的安全感。

    你的计划……”

    高腾的嘴角泛起一丝冷笑，“会让人们更加依赖安全局，或许，安全局还会利用我们造成的影响得到人们更大的忠心。”

    陈绍文如遭雷击，高腾的话听起来平平淡淡，可是透露出来的信息，让他浑身发麻。

    高腾继续说道：“瞧瞧我们组织之前都干了什么，力量稍微壮大一点，就出来搞事情，然后被安全局狠狠暴打，导致成员如同丧家犬一样流窜。

    长此以往，他们对组织失望透顶，哪怕加入小势力，也不愿意跟我们一起实现能力者伊甸园的梦想了。

    所以，我认为，我们不能再重蹈覆辙，要有目标，有规划，有成效。

    我们的力量要像滚雪球一样越来越壮大，而不是一堆沙，安全局的飓风席卷而来，我们就四处流散。

    我的话说完了，你们有什么想法？”

    众人你看看我，我看看你，都有点听傻了。

    首领精心谋划的阴谋，居然会造成那么不利的影响，而且还让安全局更得人心了。

    陈绍文长长吐了口气，“幸好有你，不然我又犯了过去的错误。”

    高腾摆摆手，“我加入组织，就要发挥作用，必须让组织的未来更美好。”

    陈绍文重重坐在一块石头上，懊恼地说道：“谋划了那么久，却泡汤了，我心里……不甘啊！”

    高腾淡淡一笑，那分明是父神般的微笑，充满了慈爱。

    “我有一个计划，能够对安全局造成地震般的影响。”

    “嗯？”

    众人的眼睛猛然大亮，同时看向高腾。

    “我们可以杀掉一个超S级能力者，现在正有一个绝佳的机会摆在我们面前。”

    “哦？”

    “贤者组织的人跳海逃走后，超S级能力者袁庆一直在大海上飞来飞去，寻找贤者组织的踪迹。

    这个栽赃嫁祸的机会来之不易，干掉他推到贤者组织身上，我们闷声发大财，默默壮大力量。

    等到合适的机会到来，再杀超S级能力者！

    安全局在明，我们在暗，就要出其不意才能发挥出我们的优势啊！”

    陈绍文猛地从石头上站了起来，抓住高腾的肩膀，心中激动之情满溢，“有你这位军师，我黑火组织何愁不兴啊！”

    高腾劝他别激动。

    “怎么能不激动？怎么可能不激动？”陈绍文激动中掺杂着悲痛，“我要是早点跟你相见，黑火组织何至于此？

    我毁掉了大好局面，我心痛啊！！”

    陈绍文捶胸顿足。

    高腾拍拍他的肩膀，“干掉袁庆的任务交给我，我保证给你一个满意的结果。”

    “不行！”陈绍文断然拒绝，“你应该坐镇后方出谋划策，看着我们上阵杀敌，怎么能以身涉险？

    你要是有个三长两短，黑火组织可怎么活啊！”

    高腾道：“我既然敢揽下这件事，就有着充足的信心。”

    “可是……”

    没等陈绍文把话说完，高腾便打断道：“那我问你，把这件事交给你，你怎么把袁庆骗到岸上来？

    他的超能力是飞行，在大海上飞来飞去，你怎么找到他？”

    “这个……”陈绍文的脸上露出为难之色。

    高腾道：“这件事只有我能做到，你们都不行，所以，必须得由我来解决。”

    “我实在放心不下，不如带上……”

    高腾大手一挥，打断陈绍文，“不用，我跟你们还没有培养出默契，联手反而是拖累。

    我带上夏玲就够了，区区一个袁庆，手到擒来！

    你们等着我的好消息就行了。”

    见高腾心意已决，陈绍文没办法再劝了，他双手握住高腾的手，使劲摇晃，“你一定要平安归来啊，黑火组织都仰仗你了。”

    高腾自信一笑，“小意思。”

    顿了一下，他又道：“事不宜迟，现在就出发吧，在天亮之前解决袁庆。”

    陈绍文吃惊道：“现在吗？”

    高腾点头，“机会稍纵即逝，必须牢牢把握，拖下去会有变数。”

    陈绍文抿唇沉默了两秒，“杜卓，你送军师过去。”

    他又解释道：“杜卓的超能力是传送门，可以节省赶路的时间。”

