    过了好一阵，赵奇风面色才恢复如常。“那东方丹圣真要是命好能活下来，咱们再将其招入麾下，事后再对其予以补尝。胡萝卜加大棒，不怕这东方丹圣不手到擒来。”

    “那倒也是。”徐素琴闻言点了点头，“相比之下，还是咱们的事情重要。”

    陆小天回到明湖雅居，只是召来胡小凤，黑杖老者，莫大有几人交待了几句，胡小凤一脸可惜的神色，早知姜，赵两家不会错过他这么一个丹圣，只是没想到对方会这么快就要带走陆小天。

    胡小凤心里暗自庆幸当日并没有往死里开罪蛮血三僧，否则一旦陆小天离开，她失去靠山的情况下可无法面对蛮血三僧这巨大的麻烦。

    “日后东方道友飞黄腾达，可不要忘了小女子几人才是。”胡小凤陪笑道。

    “若是安顿好了，又缺人手，我会想办法联系你们的。”陆小天点头，丹道已经可以作为独立的修炼一道，虽然战力未必能比得上同阶仙人，却不像以前在灵界，丹道与修炼一道是完全独立的两个方面。后面炼制各种仙丹，难免要在收罗各种材料上花费不少的时间，需要几个可用之人，用生不如用熟，至少胡小凤，黑杖老者，莫大有几人这段时间用着还挺顺手的。

    “那我便等着东方道友的传唤了。”胡小凤一听，立即眉开眼笑地道。

    黑杖老者与莫大有两人亦是面色稍霁，接过陆小天交给他们的丹药，暗道日后若是有机会，一定要紧跟在陆小天身后才是，像对方这样说到做到，而且出手并不小气的后台可并不怎么好找，多少真仙世家的人还没有他们三个在陆小天手下混得滋润。

    陆小天点头，并没有打算将与赵奇风之间的不快告诉胡小凤三人，毕竟几人就算是知道了，对他也起不到多大的帮助。

    胡小凤三人退走，与陆小天约好了三月见的林方便登门而来。

    “东方道友可没有按照约定去酒楼与我碰面。”林方见面之后便直指本意。

    “遇到了些意外，你我的事怕是无法继续了。”陆小天原本是打算在外面将青藤仙器交给林方，借此外出的机会暗中打量一番蛮血三僧。只是中间那道来历神秘的强大神念，使得陆小天不敢再行窥视，再加上赵奇风现在不客气地想要将他带到另外一处险地，自然更没机会与林方去取宝了。

    不用猜也知道赵奇风此时势必已经在明湖雅居附近安排了眼线，不需要靠这些寻常仙人阻拦住他，只要警示一下，赵奇风轻而易举便能将他给拦截下来。

    “什么意外比东方道友得到晋阶真仙的机会还重要？”林方眼睛一眯，哪怕陆小天实力地位明显要比他现在高出许多，可数月精心的准备，还有黑衣女子岑玉几次险死还生的经历，换来陆小天的临阵退缩，此时林方也是无法按捺住心头怒意。

    “你别用这种眼神看我，我要被人胁迫去一个连自己都不知道的地方。自然无法与你成行。”陆小天自然不会将对方的怒意看在眼里。

    林方听到陆小天的说辞面色一怔，半晌之后缓过劲来，“是赵奇风回来了，他要带你离开塔云城？”

    “你的消息倒是灵通得很。”陆小天有些意外地道。

    “这倒是能说得通了，听说赵奇风距离真仙第二境真欲已经不远，此次他想要强行带你走，多半与欲梦奇石有关。如果是这样，咱们倒还有些机会，就看你敢不敢了。”林方出声相激道。

    “你的胆子倒是不小，竟然连真仙都敢得罪。”陆小天重新打量着林方，对方消息之灵通，胆量之大尚且还在他意外之外。

    “还有你这些消息从何而来？”

    林方说道，“那青藤仙器想必你也知道，威能不小，以我区区一介散仙的实力，能得到这样的传承，自然是事出有因。我曾救过一个青壶仙宗的真仙，可惜其后不久便因为伤重殒落，而导致其殒落的便是赵奇风与另外一名真仙的暗算。因此也比寻常的修士知道得要多一些。”

    “用什么方法可以甩开对方？”陆小天问道，既然对方有此一方，想必是有几分把握了，如果真有希望获得炎灵之页，倒未尝不能冒些险。

    “赵奇风前往的欲梦泽洞势必要经过重水峰域，便是真仙到了重水峰域，速度也会随之大降，利用重水峰域的地势，足够让你甩开赵奇风。”林方道。

    “，把希望寄托在此事上，未免太小看了真仙的手段。”陆小天不以为然地道。

    “自然还有其他办法.....”

    “确实是有些行险，具体还要等我一重水峰域，看看是否真如你所说之后再作决定。”听完林方所叙，陆小天一时间也犹疑不定，他能判断林方所说可信度极度，可未到实地，多少还是有些不踏实。

    “大不了被赵奇风再抓到而已，赵奇风要东方道友炼丹，势必不会拿东方道友怎么样。如果东方道友实在不放心，可以将青藤仙器交给我，我自己去取，事后若是成功，咱们的交易继续。”林方一咬牙道。

    “也好。”话都说到这个份上，陆小天也不至于毫无表示，当下将十二道青藤仙器交还给林方，“你在固定的地方接应我，此事我才会真正信你。”

    “一言为定。”见陆小天如此说，林方心中大定。

    青藤仙器再次回到自己手里，林方不由有种血脉相连之感，只是其中的禁制难免让林方如鲠在喉。当下不由自主的用神识去试了一下那禁制，顿时林方识海一阵针扎般的疼痛，心中大骇的同时连忙缩回神识，不敢再冒然试探。

    “这禁制非同小可，便是真仙出手，也许能强行破解，不过你这青藤仙器自然也就报废了，等你我交易完成之后，我会撤去里面的禁制。”陆小天将对方的反应看在眼里，他这禁制乃是从释行空的传承中习得，哪怕林方如其所说，也得到过一些机缘，只是这寻常仙门，尚且入不得天庭法眼，又如何能与佛门高僧释行空相提并论。

