    但是看了两秒钟，就察觉到两个的气质骨相不一样。

    面前这个气质出众，相貌精致，如同空山浮云一样的女人，是温惜，而不是浮夸嚣张的沐舒羽。

    陆璟榕的目光落在温惜身上几秒，目光凝在两人紧握的双手上，停顿几秒又移开。

    她或许知道了陆卿寒的心思。

    陆卿寒喜欢的是温惜，而不是那个沐舒羽。

    这个时候，陆家老爷子也从楼上走下来。

    陆家的人，也算是齐了。

    陆卿寒看向了陆老爷子，“爷爷。”

    陆老爷子走下楼来到了沙发主位上坐下。

    秦久岚道，“卿寒，叫我们来是有什么事情吗？”

    陆卿寒握着温惜的手走过来。

    他看了维尼熊一眼。

    温惜从包里拿出来结婚证，放在了茶几上。

    秦久岚愣了一下，她看向陆庭玮。

    陆庭玮似乎并不惊讶。

    他了解自己这个儿子的脾气秉性。

    陆老爷子抬了眼皮看了一眼，似乎，也不惊讶。

    陆璟榕，“卿寒，这是……”

    陆卿寒说道，“我跟温惜已经领证结婚。”

    秦久岚虽然震惊，但是也没有多问，她之前这么看重沐舒羽，但是结果呢，那个女人几次骗自己，就连最后计谋被拆穿了，还不忘几次来自己身边卖惨诉苦以求的自己怜悯。

    这个温惜，跟沐舒羽很像。

    就是不知道是什么品性的人。

    秦久岚也不好多说。

    陆庭玮点了头。

    陆老爷子说道，“如此，你的婚事，你做主就好了，温惜这个丫头，我觉得也不错。”

    一句话，温惜的心落地了。

    陆璟榕也没有想到，老爷子对温惜有几分宽容。

    她也笑了笑。

    虽然她对温惜了解不多，但是毕竟这是陆卿寒的私事，陆卿寒的妻子是谁，也不是她一个姑姑可以决定的。

    而且两个已经领证结婚了。

    陆卿寒说道，“温惜下午还要飞往晏城，中午就留在家里，我们一家人吃个饭。”

    陆庭玮点头，“那自然是好。”

    陆卿寒看了一下温惜，温惜看着他，男人说道，“还不叫人。”

    温惜有点脸红。

    “爷爷。”

    陆怀国笑了一下，“你这声爷爷啊，我也不能就让你空手叫我，徐管家，去楼上，把我书桌第二层抽屉里面的东西拿出来。”

    “是。”

    陆庭玮看着温惜，“卿寒啊，你跟温惜结婚，也不早早的通知我们一声，老爷子都准备了礼物，我这还两手空空呢，也不知道温惜喜欢什么，改明，我去画廊，找一幅画送给你。”

    温惜笑着，“谢谢叔叔...啊....”

    她似乎反映过来。

    她跟陆卿寒都结婚了，叫叔叔是不是有些。

    她看了一眼陆卿寒。

    陆卿寒捏了一下她的手指。

    陆庭玮，“还叫我叔叔啊。”

    温惜喊了一声，“爸。”

    “好，哈哈哈，我这个画廊啊，里面你喜欢什么随便挑选。”陆庭玮爽朗的笑着。

    陆卿寒说道，“我爸的画廊里面，可有很多好东西，你到时候挑选自己喜欢的，多少真贵的拍品他都有。”

    陆庭玮咳嗽了一声，“好小子，这就联合你媳妇过来坑你老爸了。”

