    第7971章他又在骗她（7）

    浑身酸痛，他挣扎着坐起来，在乔沐元的腿上盖了一条毛毯。

    仔细想了想，他是回来的路上晕倒的，乔沐元怎么会在这里？按理说，她早就回了酒店。

    这一切，恍恍惚惚让他觉得不真实。

    乔沐元睡得浅，听到动静，她睁开眼睛，睡眼婆娑，朦朦胧胧。

    “你醒了？我帮你叫护士。”

    “别。”他按住她的手，与她近在咫尺，“暂时不用叫护士，我没什么问题。”

    “你高烧退了？”乔沐元记得医生说过的话，如果高烧退了，那就没什么问题。

    “没事了。”纪长慕没当回事，这段时间，因为水土不服，他总是高烧感冒，早已将这些当做家常便饭，“你怎么会在这里？外面还在下雨。不过这一次，我不背你回去了。”

    “没让你背啊……既然你没事我就回去了。”

    纪长慕按住她的手，拉住她，双目里有水光闪烁：“别走，能不能给我倒一杯热水？”

    乔沐元眼里的纪长慕叱咤风云，指点江山，不论是哪种场合，他都是焦点中的焦点，何尝像现在这样，虚弱无助，说话都没什么力气。

    他也不曾求过谁，虽然这会儿也不是在求她。

    “你松开手，我给你倒水。”

    纪长慕不肯松。

    “你不松手我怎么去给你倒水？”

    这时，他才缓缓松开自己的手。

    乔沐元有点见不得他眼睛里的水花，因为她从来没有见过这样的纪长慕。

    纪长慕坐在病床上，穿着一身蓝色条纹的病号服，领口纽扣开着，瘦削中带着几分病态。

    乔沐元给他倒了一杯热水，递过去：“有点烫。”

    “你为什么会在这里？”纪长慕很执着地问她这个问题。

    “你的医生在你的手机通讯录里找到了我的号码。”

    “噢，对不起，打扰。”

    “你记得把联系方式删掉。”

    “嗯，不会再有下次。”纪长慕抱着玻璃杯，睫毛很长，低头时，像溪边喝水的小鹿，丝毫没有半点王者的姿态。

    “纪长慕，既然你没什么事，我该回去了。”

    “外面很黑，还在下雨，等天亮再走，也不急这一时。你要是困的话我把床让给你，我睡沙发就好。”

    “纪长慕！”乔沐元有些生气，他把她当什么人了？她又不是娇气到极点的小公主，怎么会跟他这个病人争床铺。

    “别生气，别生气。”纪长慕唇角上扬，倒有几分十七八岁时的少年气，嗓音沙哑温和，语调轻如羽毛，“我没什么事，是医生小题大做，其实都不用住院，在输液室等高烧退了就行。”

    “你是不是经常发高烧？”

    “没有的事。”

    “但你看上去比以前瘦了很多。”

    “我以前什么样？”他好整以暇看着她，唇角始终带着弯起的弧度，就连眼睛里都有光在闪烁。

    知道是坑，乔沐元没有跳，她没作声，不回答他。

    “这雨下得真大。”纪长慕感慨道，“希望白天能小一点，我还得回学校给学生上课。”

    (本章完)

