一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    辽阔而黑暗的天地间，轰隆声震天动地。

    天魔大军依如漆黑汪.洋，吞天纳地，所过之处，皆是尸山血海。

    大楚修士再次溃败，伤亡极其惨烈。

    退！

    随着太虚古龙一声大喝，大楚修士再次后退。

    见状，天魔大军就欲压来，却是听闻身后有鸣金收兵之声。

    那是魔君的命令，不想一口气覆灭整个大楚，想要一点一滴的吞灭，正如他们所言，他们很喜欢看人死之前痛苦挣扎的画面。

    天魔大军驻足了，却是满眼嗜血的盯着败退的大楚修士。

    用不了多久，他们会再次发动攻击。

    但，这也恰恰给了大楚修士喘息的机会，寻了一处延绵的群山，再次修正，准备继续阻击天魔大军，他们在争取之间，不然早就退到南楚了。

    布阵！

    依旧是天庭殿主的喝声。

    只是，天庭殿主却只剩四人，先前的血战，天庭九大殿主冲锋在前，战死了五个。

    不止是天庭，皇者后裔的神将、列代诸王座下的神将，也战死了不少，还有隐世散修的老前辈们，多有已经化作了英魂，埋葬了血色的战场上。

    噗！噗！

    空间黑洞中，金色鲜血和漆黑色的鲜血接连喷溅。

    叶辰和天魔君依旧在大战。

    两人皆是身负神光，在漆黑的空间黑洞之中，就如两个璀璨耀眼的星辰一般。

    遥看而去，两人形态皆是凄惨无比。

    叶辰胸膛被剖开，圣骨都被抓断了几根，通体伤痕无数，伤口处皆闪着魔光，化解着他的真元和精气，似的伤口愈合速度缓慢了很多。

    天魔君也好不到哪里去，脊背被斩出一道血壑，漆黑的骨骼森然可怖，通体的伤痕，也丝毫不少叶辰。

    杀！

    天魔君面目凶狞，杀气滔天，一步横渡，瞬身杀至，手握日月星辰，压向叶辰。

    吼！

    叶辰体内有龙吟声响起，战龙显现，与道则合一，化作一把盖世神剑，被叶辰抓在手，一剑斩开了那遮天大印。

    死吧！

    天魔君震怒，手持战戈，一矛洞穿而来。

    叶辰神色蓦然，闪身躲过了那一矛，继而一掌打在了天魔君胸膛之上。

    当场，天魔君便横飞了出去，蹬蹬退后了几百丈才生生止住身形。

    噗！

    刚刚稳住身形，天魔君便一口鲜血喷了出去，整个人都半跪在了地上。

    再看那胸.前，竟有一道诡异的轮回印在运转，那是叶辰那一掌留下的，此刻正化解着的精气和本源，撕裂着他的肉躯，一切都在轮回之中化作寂灭。

    轮回！

    天魔君豁然抬首，眼眸血红，难以置信的看着叶辰。

    再看叶辰，身体周侧，那是一座虚幻的轮回在运转，道则交织其中，透着无穷的神力，轮回着无穷尽的循环的力量，经久不衰。

    你到底是何人！

    天魔君在咆哮，面目狰狞可怖。

    轮回，那可是轮回，至高无上的禁忌力量，连大帝都不得掌控，一个准天境的修士竟然能驾驭，这是他如何也无法预料到的一个变故。

    对于天魔君的咆哮，叶辰直接无视。

    仙轮天生运转，他通体的伤痕在急速复原，力量在轮回，让他微弱的气息，再次磅礴起来。

    见状，天魔君眉心第三只竖眼猛地闪烁魔光，有黑色漩涡显现，想要遁出空间黑洞，叶辰的强大，完全超乎了他的预料，再斗下去，他必死无疑，如此，他便只能暂时逃离出去，以便众位魔君合力镇压。

    你逃得了吗？

    叶辰左眼仙轮眼开阖，牵制了天魔君的魔天之眼。

    噗！

    神通被打断，天魔君再次喷血，也不知是神通反噬，还是因为轮回印的缘故，让他魔躯在崩裂，连灵魂都受创了，气势一落千丈。

    叶辰杀来，不给他丝毫反应时间。

    天魔君怒吼，猛地抬手，推出了一片魔海。

    破！

    叶辰强势杀入，混沌神鼎荡平了魔海，九州神图凌天而下，镇压了天魔君，连那嗡鸣而动的战斧，也被其握住，抛向了无边无际的空间黑洞深处。

    “你又输了。”叶辰一掌废了天魔君的修为，淡漠的神情，带着无上的威严。

    他的一句话，让天魔君不知所以，傻子都听得出来，他与叶辰曾经对战过。

    可是，他的记忆里，丝毫没有叶辰，更加没有与叶辰大战过的画面。

    但，这些在此时都已不重要的，重要的是他被镇压了，堂堂天魔君的修为，被废的干干净净，他满眼惊恐，好似已知自己的结局。

    “你到底是谁，你到底是谁。”天魔君咆哮，也不知是恐惧还是愤怒，一双血眸，死死盯着叶辰。

    叶辰不语，手掌拂过天魔君的眉心，挖走了他的魔之天眼，其内的天眼本源，被仙轮眼强势掠夺。

    啊....！

    天魔君惨叫声甚是凄厉，眉心的血洞，森然可怖，看到如此画面，谁会想到不久前他还是至高无上的天魔君。

    叶辰依旧不语，手掌已经按在了天魔君的天灵盖上。

    下一瞬，吞天魔功运转，轮回也在运转，天魔君的魔之本源还有血骨中的道则，皆被他吞噬，化解在轮回之中，成为他圣躯的养料。

    啊....！

    天魔君惨叫声更为凄厉，身躯以肉眼可见的速度干瘪了下去，直至化作一缕烟灰。

    的确，天魔君又败了，未来的他，是一尊盖世的魔神，被未来的叶辰给斩灭了。

    如今，提前见面的他们，他依旧是被斩的一方，宿命的对决，赢家还是叶辰，无论是现在还是未来，无论是天魔君亦或者是盖世魔神，都败得一塌糊涂。

    灭了天魔君，叶辰这才盘膝坐在了地上，动用仙轮天生，极近恢复着伤势。

    他需要恢复巅峰状态，以便杀出去，给予那擎天魔柱绝世一击，他已经做好了随时战死的准备，拼死也要毁掉那擎天魔柱。

    杀！

    苍茫的天地间，天魔大军再次发动了进攻，大楚修士拼死抵抗，伤亡惨烈无比。

    昏暗的天地，只有黑夜，没有白天。

    这一战，持续了不知多久，大楚修士再次败退，身后是成山的尸骨、成河的鲜血。

    空间黑洞中，叶辰缓缓睁开了双眼，吐出了一口浑浊之气。

    至此，他才站起了身，动用了秘术，脸庞轮廓在变动，化作了天魔君的模样，无论是灵魂亦或者气息，他都在竭尽全力的去模仿。

    外界，几大魔君依旧看着缥缈虚无，有些诧异了，“听不见大战的动静，天魔君该是已经斩了那荒古圣体，怎么还不见出来。”

    “多半是受了伤了，在疗伤。”九幽魔君幽幽一笑。

    “依我看，多半是斩了荒古圣体，此刻正吞噬荒古圣体的本源。”地魔君冷哼一声，“这太像他的行事作风了，从不与人分享战果。”

    “出来了。”地魔君话语刚落，便见空间扭曲一下，变化成天魔君的叶辰走了出来。

    “看来，我是猜的不错。”叶辰刚刚走出，地魔君便阴阳怪调一句，似是嗅到了叶辰体内流溢的一丝圣体气息，不得不说，他的感知力还是不错的，叶辰虽然已经极近掩饰，但还是被嗅到了。

    “天魔君，但不知荒古圣体的气血，味道可好？”雷魔君戏虐一笑。

    对于他们的话语，叶辰充耳不闻，他的目光和神识，从走出之后，便一直盯着不远处的擎天魔柱。

    不得不说，距离擎天魔柱这么近，他才真正感觉到强大的压力。

    魔柱横贯天地，威压也是横贯天地的，溢出的每一缕气息，都如八千丈巨岳一般，压得人喘不过气息，其上烙印的密密麻麻的古老魔纹，每一道都似能吞噬人的心神，饶是他有些恍惚了。

    让他皱眉的是，擎天魔柱周围，已经布满了天魔兵，其数量足有几百万之多。

    除了这些，便是笼罩魔柱的结界，比他见过的任何一个结界都恐怖，饶是他，都没有自信破开其防御，事情比他想象中要糟糕的多。

    蓦然间，叶辰抬起了脚步，一步步向着那擎天魔柱走去。

    眼见叶辰离开，几大魔君纷纷一声冷哼，好似对叶辰之前无视他们很是不满。

    嗯？

    地魔君眉头一皱，豁然侧首，死死盯住了叶辰的背影，双眸几乎眯成了一条线。

    他不是天魔君！

    下一瞬，他乍然一声大喝。

    话还未落，他已经出手了，一杆战矛瞬时在手，洞穿了虚天，直逼叶辰而来，其威力之强，堪称灭世。

    感觉到背后杀机，叶辰脸色瞬时难看，猛地侧身，躲过了那一矛。

    嗡！

    下一瞬间，血灵神刀出现在他手中，滚滚的圣体精元、血脉之力、道则、神通在一瞬间汇聚，最巅峰的一刀，劈向了那擎天魔柱。

    一切都在电光火石之间，除了地魔君，其他几大魔君，都未曾预料到。

    轰！

    叶辰一刀绝世，却是如若劈在了坚硬的玄铁之上，非但没有劈开那防护擎天魔柱的结界，反而自己被震得翻飞了出去。

    真是好胆！

    雷魔君他们纷纷未来，眉心各自有神器飞出，镇压了四方诸天。

    若非地魔君道破玄机、若非叶辰进攻擎天魔柱，他们到现在都还不敢相信一个准天境，竟然有如此大的胆魄，竟然敢在几大天魔域准帝面前耍猫腻。

    自然，他们心里还是骇然的。

    面前的这个不是天魔君，那真正的天魔君呢？

    这才是让他们最震惊的，天魔君被斩了，天魔大帝座下第一魔君的天魔君，竟然被一个准天境被斩了。