    与武泰斗老师相遇之后，杜兰静坐了三天，终于想到自己来到这个龙珠世界，若是不战个痛快岂不是白来一趟。只是若是自己让人打死了？杜兰想自己这条命也不过是捡来的，战死也算是回本了，至少还可以说是为了保护地球而牺牲的。

    走走停停，偶尔路见不平拔刀相助，杜兰谢意地又过了两年，感觉赛亚人差不多来袭的杜兰决定回去龟仙屋。

    “师傅，我回来了。”杜兰一身休闲，用舞空术飞到了龟仙屋。

    “杜兰，回来了。”龟仙人和克林都在。

    “师傅，克林，好久不见了。”杜兰大包小包带来很多各地的特产回来。

    “哇，好多好吃的。”克林跑了过来，接过杜兰手里的东西，“今天晚上有的吃了。”

    杜兰进了门，询问了悟空他们的情况。龟仙人说他们已经邀请了布尔玛和悟空来龟仙屋聚会。

    杜兰知道孙悟空的哥哥马上就回来了，而赛亚人王子贝吉塔降临也只有一年的时间了。

    三天后，布尔玛坐着飞行器越过大海，来到了龟仙屋。然后孙悟空带着儿子悟饭也来了。

    但是还没得杜兰他们寒暄结束，不速之客拉蒂兹来了。

    孙悟空的哥哥拉蒂兹道出了惊人的真相，原来孙悟空原名卡卡罗特，是宇宙著名战斗种族赛亚人的后代。而赛亚人来地球的目的便是要征服地球然后把地球卖掉。

    结果可想而知，正义单纯的孙悟空当然不会让人征服地球的。拉蒂兹带走了悟饭，准备将悟饭送到宇宙栽培。

    “悟空，我和你一起去。”杜兰看到孙悟空拿着龙珠雷达，脸色难看，“等会儿我打头阵。”

    “杜兰，那是我的对手，你可不要抢。”孙悟空虽然当心自己的儿子，可是见到对手之后心中还是很兴奋的。

    “我只要看看我的修炼的成果而已，不会和你抢的。”杜兰想看看自己能不能适应杀戮战斗。

    克林本来也是要去的，可是被杜兰劝了下了。

    两人在一块荒地上找到了拉蒂兹和他的飞船。

    “拉蒂兹，就由我来做你的对手吧。”杜兰站了出来。

    “哦？”拉蒂兹可以清楚看到杜兰的战斗力只有200多，“不知量力，不知死活。”

    “废话少说，你不进攻的话，我就先出手了。”

    “来啊，人类。”

    杜兰也不客气，残影拳瞬间就来到了拉蒂兹的面前。

    “速度不错，不过也就如此。啊——”拉蒂兹一甩手，气弹就射向了杜兰，杜兰就在拉蒂兹面前，这颗气弹根本躲不过。

    手臂防御，虽然挡住了气弹，可是手臂上的衣服都坏掉了。

    细数杜兰来到这个世界战斗的次数，可以说是寥寥无几。真正的和高手之间的生死之斗可以说是一次没有，所以他不知道高手过招只在瞬间。

    杜兰虽然战斗力数值超高，可是生死博弈的经验为的零，所以杜兰才会自己提出打头阵的。

    “高手的反应，的确厉害。”杜兰没有受伤，可是脸上却不好看，“看来不是藏拙的时候了。”

    杜兰将手腕上重力轮调整到一比一，“呀——”

    “咦？战斗力升到900了。”拉蒂兹还是轻蔑一笑，刚才的一招，拉蒂兹已经知道杜兰不过是一个菜鸟。

    “哼！”杜兰也不废话，速度再次提升，拳脚并用地向拉蒂兹招呼过去。

    “愚蠢！”拉蒂兹根本没有躲闪的意思。

    “你的师弟，还是那么天真，他以为这是切磋么？”不知道什么时候短笛站在了孙悟空的身边，“战斗力虽强，可是根本不会杀人。”

    是的杜兰不会杀人，在穿越前他连鸡都没杀过。所以他以为全力出拳的时候，但事实上他的拳头还有余力未出。

    孙悟空也皱着眉头，杜兰的技艺不错，若是比试切磋倒是不错的选择。可是现在你死我亡的战斗力，就显得侨情了。

    场中，杜兰不断换招，可是对拉蒂兹的伤害有限。

    “可恶，气弹乱射。”杜兰拿出了和孙悟空打擂台时使用过的招式。

    无数气弹飞向了拉蒂兹，之间他微微一笑，大叫一声“啊——”。拉蒂兹双手无影，竟然将杜兰的气弹都挡了开来。

    杜兰皱了眉头，只好拿出杀手锏，全力一击，“龟！派！气！功——”

    爆炸炸出一个大坑，“赢了？”杜兰看不到拉蒂兹的身影了。

    “小心！在身后。”突然孙悟空大声喊道。

    杜兰刚想转身，就绝后脑一疼，被拉蒂兹打中了后脑勺。

    若是经验老道的战士，面对背后的敌人，第一反应绝对不会是转身的，而是向后扫击。可惜杜兰经验不足，被拉蒂兹抓住机会。

    “杜兰。”孙悟空一瞬间就扶住了杜兰，并在他的耳边说，“等会儿我拖住拉蒂兹，你去救悟饭离开。”

    杜兰头还有些晕晕乎乎的，只是点点头。

    孙悟空和拉蒂兹打倒了一起，之后短笛也并肩站到了孙悟空的身边。

    杜兰见拉蒂兹已经没有时间来注意自己了，马上爬到了宇宙飞船的边上，砸开了飞船门，把孙悟饭抱走了。

    与拉蒂兹的一战里，杜兰发现自己还是没学会狠下心来。怀里的孙悟饭呜呜地哭着，虽然杜兰知道即使孙悟空死了，也可以用龙珠复活，可是这话杜兰也开不了口。

    杜兰已经决定了自己以后还是从后勤做起吧，在慢慢走上前线。

    孙悟空和短笛苦战拉蒂兹，最后终于在孙悟空牺牲自己抱着拉蒂兹，被短笛的魔贯光杀炮穿透。孙悟空第一次牺牲了，不过这一次也是一次机会，孙悟空能有机会到界王星学习界王拳。

    “悟空的气消失了？拉蒂兹的气也消失了？”杜兰知道战斗结束了，“悟饭抓好，我们回去了。”

    “爸爸，爸爸……呜呜……”

    “悟空！”克林和龟仙人他们也赶了过来。

    “赛亚人中最强的人，赛亚人的王子，他们……已经知道……龙珠了，立刻就会……赶来……”拉蒂兹死之前留下的话，让周围的大惊失色。

    收殓了孙悟空的尸体，短笛带着孙悟饭走了。而布尔玛出发去找龙珠去了。杜兰和克林带着悟空的尸首和龟仙人回龟仙屋了。

    夜里克林在屋外发疯一样地练拳，而杜兰和龟仙人面对面坐在屋子里。

    “师傅，我感觉我的战斗力比拉蒂兹高很多，可是却还是败了。”

    “杜兰，你在练拳之前一直过的很和平。而练拳之后，也没有遇到过任何阻碍。所以你不知道自己改做什么。”

    “我想打败敌人。”

    “如何打败？”

    “用自己的实力。”

    “不，击败敌人的不仅仅需要实力，还需要一颗战胜敌人的心。而我却感觉不到你有那迫切的求胜的心。”

    “师傅，那我怎么样才能像悟空那样求胜。”

    “杜兰啊，你不需要像他们一样。我也从来没有希望你成为你想成为的那样。记住，战斗并不是武道家的所有，胜利也不代表武道家的一切。保持一颗平静的心。”

    “这样能战胜敌人么？”

    龟仙人看了杜兰一眼，“不能。”

    “师傅，我生气了。”杜兰瞪了龟仙人一眼。

    “哈哈哈，杜兰，你以为你已经具备了战胜对手的所有客观条件，招式，力量，速度。但是你还是失败了，对么？”

    “是的。”

    “这样的结果对武道家来说，那只能说明一个原因。那就是你需要跟快，跟强壮，更有力。只要击中对手，那就意味着对手的失败。以十倍之势击一倍之敌。”

    杜兰悟了，他想若是有超级赛亚人那几十亿的战斗力，打败拉蒂兹还不是一举手的事情。是的，龟仙人的话为杜兰只有以强击弱的道路开启了一扇门。

    将重力轮改到30倍，杜兰开始了艰苦卓越的训练。杜兰已经知道自己每一次交手都不能全力而为，而唯一一个龟派气功全力输出，还容易被人躲开。所以杜兰知道他想要击败敌人只有两种可能，一就是克服心理问题，二就是强到一击就可以击败敌人。

    杜兰不是赛亚人，不会变身，所以现在他的战斗力已经无限接近变身前的赛亚人，可是被孙悟空追上也是在所难免的。所以杜兰需要更加努力。

