    而再看回视频上。

    视频中除了琦玉仍然一脸懵逼之外，剩下的二人都看着豹女若有所思。

    杰诺斯理性的分析道：“这么说，你的星球是不是就被这个叫做神明的家伙给侵略了？”

    说到这里，豹女的神色有些灰暗：“是的…我的族人都被神明消灭了，而他下一个侵略的目标，正是我们所处的银河系！”

    “也就是这里！”

    超神学院世界，处于银河系的莫甘娜嘴角猛地一抽。

    老娘现在也在银河系啊喂！

    “看来其他宇宙也有银河系！这证明了什么？”

    灵笼世界，刚回到灯塔的马克等人自然而然的也观看起了视频，那些超乎想象的战斗，以及他们想都不敢想的文明发展让整个灯塔都陷入了一定的恐慌！

    “马克队长！银河系？我记得有本书上曾提到过旧世界人类你曾经观测过银河系！”

    而马克轻轻点了点头，他自然也知道银河系是什么。

    “唉，这些人真的拥有着拯救世界的力量”

    “马克队长城主找你！”

    “冉冰你也一起跟着去！”

    另一边，查尔斯在教会上仍然做着洗脑的工作！

    “眼前我等所见的画面！正是光影之主为我们遣派下来的救世之人！只要我们虔诚光影之主！”

    “故，我在！”

    “而神明！正是光影之主的化身！”

    …………

    视频上。

    破晓将至，随着太阳的慢慢升起光芒再一次照耀到大地上。

    但是这一次天色似乎有什么不同！

    艾芙忽然意识到了什么，看向太阳升起的地方！

    “糟糕了…这个星球也难逃厄运吗？”随后将目光立马放到了琦玉三人身上“你们几个是这个星球的战士吧！快！做好战斗准备！！”

    画面一转。

    来到了宇宙银河系，无数的星球在宇宙中游荡，看起来就只能以想象的美丽！如同一副星际画卷一般！

    这种场景，让那些比较低等的世界看的如痴如醉，从未想过世界之外，竟然如此美丽！

    但是下一秒，在无数行星之中，出现了一个巨大的黑洞！强大的吸附力，以及那能将光线碾压的压力让无数强者都忍不住冒出了冷汗！

    这是真正抗衡自然的力量！

    而就在这种恐怖的环境下，竟然隐隐可以看到有一个生物在黑洞中快速的移动！

    众人定睛一看，一个巨大的黑影从黑洞中窜了出来！而这个黑影和之前入侵猎拔星的一模一样！

    “是神明！看来地球终究难逃一难了！”已经变成中年的卡普脸色沉闷，实力越强越能察觉到眼前这种生物的可怕性。

    而其他世界自然也是清楚的！穿越黑洞！这种实力哪怕是把他们绑在一起都不一定干的过！

    而画面中，神明正在快速的移动似乎在朝着一个目标飞速的前进着！

    画面再次转动，这次画面来到了美丽的地球，山川湖泊动物，这是一片祥和之地！

    画面拉远，此时巨大的神明直直的从天空坠落。

    “看来没错了，这个被称为神明的生物这一次的目的地的确是地球了”英雄协会中，管理层苦恼的挠了挠头发。

    也不知道这种强大的家伙地球能不能保住！

    “不…我们有这么多S级英雄一定不会输给这个黑乎乎的家伙的！”

    而视频中，一个略有磁性的声音忽然出现！

    【神明拥有着穿越黑洞的能力！这种能力是极为可怕的！】

    【但也正是因为这种能力，长期的黑洞穿梭让神明这一种族的心灵都变得扭曲可怕！】

    【当他们决定侵略星球的时候，就一定会把一切毁灭殆尽】

    神明在空中快速的移动着，双手交叉直直的将一座山脉直接一刀两断！！

    这可不是什么小土堆！而是真正意义上的巨大山脉！

    鹰眼看着手中黑刀陷入了沉思，他可没有把握将这座看起来高耸入云，堪比大陆的山脉平平的一刀两断！

    甚至没有用刀！

    此时的视频上，画面还在继续！

    画面一转，琦玉一脸呆萌的脸再次出现在了视频中。

    惯性的扣了扣鼻孔，看了一眼豹女。

    “既然目的地是地球，我当然不可能不管…”

    饿狼咬了咬后槽牙有点不甘的看了一眼琦玉，随后将目光放到豹女身上：“那么神明在哪里呢？”

    杰诺斯也是轻轻点头。

    而豹女从腰间拿出了一块石头，这是艾芙豹人一族代代相传的至高宝物‘时空石’！

    “用这颗时空石吧！用它就可以在这个宇宙里面自由穿梭到任何地方！”

    火影世界。

    宇智波带土再次受到了打击，一块石头都可以这么牛逼吗？还直接能在一个宇宙里随意穿梭？

    我把眼睛抠下来和你换好吗？

    木叶村，鸣人张大了嘴巴满脸的懵逼！原来世界上还有这么好的东西吗？！

    “我要是有了这东西，这次送货我也能送成世界首富啊！”鸣人顿时流了口水，就连手里的一乐拉面都不香了。

    “知足常乐啊，鸣人君！”

    哆啦A梦世界。

    蓝色的狸猫看上去也有些羡慕，瞪着泪汪汪的大眼睛看着视频中那一小小的石头。

    “这种道具在百货商店里一定卖的很贵吧？！”

    大雄就是有些不以为然，非常咸鱼的抠了抠鼻孔：“听上去和任意门差不多啊！”

    哆啦A梦没有搭理这个智障，轻轻地摇了摇头。

    任意门穿梭只需要具体坐标的，如果没有去过那个地方任意门是不可以读取位置坐标而进行穿越的！

    当然了，如果是那些高级的任意门当然也是有不需要坐标的！

    但是！那些卖的都好贵呀！

    有这钱多买几个铜锣烧不好吗？

    哆啦A梦表示很赞！

    喜羊羊与灰太狼世界。

    青青草原羊村，小羊们围在一起讨论着视频中发生的一切。

    “喜羊羊！我以后也会变得这样强大！这样就可以打败那些可恶的狼保护小羊们了”沸羊羊秀了秀肌肉满脸的自信。

    而喜羊羊只是敷衍的点了点头，表示你真的好赞哦！

    “沸羊羊！！你不要打扰喜羊羊！你这种满脑子肌肉的小羊怎么可能会懂喜羊羊在想什么啊？”

    美羊羊有些生气的瞪着沸羊羊。

    “呵～呵～呵”喜羊羊有些尴尬“不过话说回来，这些叫做人类的动物感觉真的好凶啊！”

    再看视频。

    琦玉似乎已经蒙过来了，满脸咸鱼的伸手指着豹女的石头“你的意思是这块破石头可以带我们去找到那个叫做神明的家伙？”

    “是吗？那么神明现在在哪里？”

    而豹女艾芙此时满头大汗，手里拿着时空石说话的声音都有些颤抖了：“我刚才感知到…神明已经降临到了这颗星球”

    “你们的实力看上去也非常强”艾芙瞥了一眼琦玉的头顶“这次的战斗拜托你们了！”

    “我已经做好了死亡的觉悟了…”

