    “幽魂虫？呵呵，既然你们想知道，就和你们说说吧。所谓幽魂虫是九幽族特有的神通，其族人能抽取他人魂魄之力，再以本命神通祭炼，将之化为幽魂之虫。”白发老者先是自嘲般的笑了一声，随后解释说道。

    “然后将这种幽魂虫植入人体内？”韩立眉头微微一挑，问道。

    “不错。此虫可以侵蚀进他人神魂，反客为主的控制对方的行动，身体，甚至是思维念头。用幽魂虫练成的傀儡是最高级的，傀儡的意识仍在，所有的能力，还有法则都会得以保留。”白发老者点了点头，继续说道。

    此言一出，包括石穿空在内的所有人面色都变得愈发难看起来。

    “竟有此种异术，若真是如此，我宁愿自毁元婴而亡，也不要成为此等行尸走肉般的存在。”石穿空满脸土色，而后狠狠的说道。

    “自毁元婴？如今我们可还没到山穷水尽之时，你甘愿就此自裁？”魔光看了石穿空一眼，冷冷说道。

    “但凡有一线希望，我是不会自裁的。”狐三深吸了一口气，苦笑了一声道。

    “这九幽族难怪能统领这九幽一域这么多年，果然是有所凭仗。”百里炎也是叹了口气，如此说道。

    韩立则是一言不发，目光微微闪动，似乎在思量着什么。

    “我能感应到阁下神魂之力强大，不过你也别妄想抵挡，幽魂虫根本无法抵挡。”白发老者似乎看穿了韩立的念头，开口说道。

    “你们体内都已经被种入了幽魂虫？”韩立瞥了白发老者和那长耳男子一眼，问道。

    “不错，第九层这里的人，除了你们五个，都已经被种植了幽魂虫。”白发老者眼中狰狞凶光一闪，似乎被触及到了内心深处伤疤，随即叹息了一声，说道。

    “那除了沦为一具傀儡，就没有其他办法了吗？”韩立又问道。

    “我们都已经没有了希望，你们五个如果不想变成我们这样，最好趁现在自决，一旦被种入幽魂虫，便是想自杀也不成了。”白发老者冷笑了一声，说道。

    “多谢阁下指点。”韩立闻言，朝着白发老者拱了拱手，不再说话。

    石穿空，狐三等人也沉默了下来，面上神情阴晴不定。

    韩立默然了片刻，摇了摇头不再多想，盘膝坐了下来，一边忍耐此处煞气侵体之痛，一边感应着体内如今的情况。

    他发现脑海之中，此刻荡漾着一圈圈黑色波纹，散发出强大的禁锢之力，将他的神魂和神识之力尽数封印。

    他的神识虽然被禁锢，但仍旧能感应到体内情况，丹田之中被一道道黑色雷丝占满，没有留下丝毫空隙。

    自己的元婴此时被密密麻麻的黑色雷丝禁锢在中间，丝毫无法动弹分毫，和韩立的联系也被阻绝。

    这些黑色雷丝不单单禁锢了元婴，还不断散发出点点黑色雾气，缓缓朝着元婴，还有韩立的五脏六腑侵蚀而去。

    他的肉身强大无比，五脏六腑也早已变得极为坚韧，此刻虽然被这些黑色雾气侵蚀，却还能抵挡的住，并无大碍。

    但元婴就不同了，此刻表面已经蒙上一层浅黑色，小脸隐隐透出几分狰狞。

    “该死！”韩立见此情形，心中暗骂了一声。

    他现在和元婴的联系被切断，无法探查这种变化会对元婴造成多大危害，但可以想象，一旦自己与元婴的联系中断久了，绝对会造成无法估量的损伤。

    韩立深吸一口气，压下心中悲愤之意，目光朝着手指望了一眼。

    那幽络只收走了他身上的储物法器，并没有感应到花枝空间的存在，这也算是不幸中的万幸了吧。

    要知道，他近半身家都在花枝空间内，掌天瓶也在里面，要是后者真被人发现了，将会引来什么，他自己都不敢去想。

    只可惜天狐化血刀被他收入了储物法器中，现在落入了那个幽络手中，否则有石轻候这个似乎对九幽族颇为熟悉的老家伙在，或许还有些转机。

    韩立目光暗暗朝着周围打量而去，确信没有监视禁制后，身体背靠在了牢房上，右手扶额，露出一副忍受不了煞气侵体的痛苦样子。

    他全力调动脑海中的神识之力，朝着脑海中的黑色波纹冲击而去。

    这波纹禁制的作用也只是将神识之力束缚在脑海，使得其无法外溢，并未将其完全禁锢。

    如今他的修为已经达到金仙巅峰，无法再进一步，来到灰界这些年中，他有空闲苦修时，大多数时间都在修炼炼神术，神识之力再次进步了一些。

    黑色波纹虽然是极为强大的禁制，但被韩立运起全部的神识之力全力一冲，仍然微微震颤了一下。

    “有用！”韩立心中一喜，继续调用神识之力，朝着黑色波纹冲去。

    一波接着一波的神识之力，冲击在黑色波纹上。

    转眼间一个时辰过去，黑色波纹震荡的越来越厉害，但并未露出丝毫的裂隙。

    韩立面色有些发白，他现在仙灵力被封印，长时间催动神念之力，对身体负担很大。

    不过负担再大他也不能停，那阴栝不知何时会过来，或许他一来便会将那幽魂虫强行注入自己几人体内，到那时怕是回天乏术了。

    所以，必须在其来之前挣脱体内禁制，然后逃出这里，不惜一切代价。

    韩立心中计定，深吸了一口气，继续运转神念之力冲击封印。

    很快又是一个时辰过去，脑海中的黑色波纹禁制在他孜孜不倦的冲击下，终于有些松动。

    韩立心中暗喜，再一次全力运起神念之力，狠狠冲击黑色波纹禁制。

    黑色波纹剧烈震动，尤其是靠近神魂所在的中央区域，波动的尤其剧烈。

    “念剑诀！”

    韩立眼睛一亮，脑海中的神魂猛地一闪，一道晶光从中分裂射出，化为一柄模糊晶莹剑影，斩在黑色波纹中央区域。

    “嗤啦”一声，黑色波纹禁制终于被斩出一道小小的裂隙，那道神念之剑从中飞射而出，一闪没入了花枝空间之中。

    神念之剑飞出后，黑色波纹猛地一闪，那一道裂隙瞬间弥合，恢复如初。

    韩立也没有理会黑色波纹禁制，操控那股神念之力进入了花枝空间深处。

    花枝空间阁楼之中，站立着一个金色人影仰头望天，正是蟹道人。

    就在此刻，一道晶光从天而降，落在阁楼之中，化为一道模糊的韩立身影。

    “韩道友，发生了什么事情？我感觉和你的联系突然中断了。”蟹道人立刻走了过来，问道。

    “发生了很多事情，说来话长了。我现在被人擒住封印了仙灵力……”模糊人影开口说道，将外面发生的事情简单和蟹道人说了一遍。

    蟹道人精通雷电法则，或许有破解他体内禁制的方法。

    “煞雷法则……我的记忆中确实又一些关于这门法则的信息，煞雷法则属于雷电法则中的异类，我的雷电法则和其算是同源，应该对你破解丹田禁制有用，不过你体内的禁制是大罗存在布下，我也没有把握。”蟹道人沉吟了一下，开口说道。

    “有作用就好，只要蟹道友能将我丹田内的禁制打破一道封印，我便能催动时间法则，自行破解禁制。”模糊人影面上一喜，说道。

    “如果这样，我倒是有几分把握的。”蟹道人点头说道。

    “那就麻烦蟹道友先在此做些准备，我稍后便开始动手。”模糊人影说了一声，转身朝着外面飞去，一闪来到了药园一角。

    药园这里种植了一株漆黑灵草，散发出阵阵奇异气味，正是万魂草。

    从石穿空那里换取到此草后，韩立担心久存玉盒内，影响这万魂草的药力，便将其移植到了花枝空间内。

    模糊人影单手一抬，一缕霞光一下卷住了万魂草，将其拔了出来，脸上露出一丝喜色。

    幸好将此草种入了花枝空间，他现在正需要此物。

    凭借这株万魂草的力量，他有五成把握，可以里应外合，破解脑海中的黑色波纹禁制。

    只要脑海中的禁制破除，借助蟹道人的力量，破解丹田内煞雷禁制的把握就大的多了。

    思量间，模糊人影卷住了万魂草，正要朝外面飞去，人影脸色瞬间变得难看无比，停下了身形。

    就在此时，幽牢九层之中，一个黑袍身影正从入口处缓缓飘飞而出，正是阴栝。

    “该死！”韩立暗暗咬牙，低下了头去。

    白发老者等人看到阴栝出现，面上都是一惊。

    阴栝身形一晃，下一刻凭空出现在韩立所在牢房之前，看着韩立，眼中透出炙热之色。

    韩立见此情形，一颗心往下沉去，慢慢站起身形。

    难道要功亏一篑了吗？

    未等韩立多想，阴栝掐诀一挥，牢门上的禁制一闪，自动打开，迈步走了进去，接着二话不说的抬手一挥。

    地面黑色电光一闪，凭空冒出两只丈许大小的黑色雷电巨掌，一下握住了韩立的身体，将其牢牢禁锢住。

    韩立只觉身子四周空气一紧，接着便丝毫也动弹不得了。

    石穿空等人见状，俱是一惊。

    “你想将我练成幽魂虫傀儡？”韩立也没有试图反抗，看着阴栝，缓缓开口道。