    秦老太怔住，严重怀疑自己听错了，“什么？您说您高攀了她？您……您是不是在开玩笑？”

    厉赫鸣胳膊慵懒搭在车门上，夹着雪茄吞云吐雾，“的确是我高攀了，比起你老人家所担心的她配不上我这个问题，我倒是每天都在担心她看不上我，厌倦了我，不要我了。”

    秦老太惊讶地张着嘴，完全不知道该说什么了……

    她实在想不通自己家那个普普通通的孙女秦瑟，怎么就把这样一位高高在上集团大少爷迷成这样了？竟觉得高攀了她一个小村姑？

    秦瑟是长得漂亮，但像这种身份的大少爷，从小到大应该见过无数各种各样的漂亮女人，不至于就这样色迷心窍吧？

    ……

    秦瑟也很意外地看着自己身边的男人，她也是第一次听到他这样说……

    她眯了眯清丽的眸子，一根白皙的手指伸过去摩了摩男人刀削的下巴，“原来你在我这里这么没安全感啊？小媳妇！”

    男人高冷的眼神睨向她，一把逮住她那只的不安分小手轻咬了一口，严厉的口吻中夹杂着宠溺，“叫老公！”

    突然被咬了一下，秦瑟疼得蹙了蹙眉，其实不太疼，只有一点点，主要是措不及防，惊到了……

    她想了想，痛快道:“老公！”

    叫完之后，女孩自己先红了脸，好别扭啊……

    厉赫鸣眯起长眸，“再叫一声，没听清。”

    秦瑟白他一眼，别过小脸儿，“没听清就是你的问题了！好话不说第二遍！”

    厉赫鸣微滞，似没想到她真的会叫出口……

    而后，男人唇角微挽，冷厉的眸光温柔下来，粗粝的大手伸过去勾起她尖尖的小下巴，把她的小脸儿扭正，“今天怎么这么乖，让叫就叫了？嗯？”

    秦瑟摊摊手，“为了给你安全感啊！怎么样？我好吧？”

    “……”

    挺可爱个小东西，只可惜长了张嘴！

    每一次看到她这个气死人的小德行，都恨不得把她欺负哭……

    心中的想法固然恶趣味，却从来都舍不得动她一根手指。

    厉赫鸣轻捻着她尖尖的下巴，俯身凑近，声音暗哑，哄孩子的口吻道:“嗯，你好，你最好了。”

    他一凑近，秦瑟就知道他要干嘛，赶紧撤开了，撇过红彤彤的小脸，倔强道:“我不要，好多人看着呢！”

    厉赫鸣口干舌燥，沉眉不悦，捻灭了指间的半只雪茄，恨不得马上找个没人的地方一口吃了这个小混蛋！

    秦瑟打了个哈欠，“困了，我们走吧！”

    男人淡嗯了声，重新发动了车子……

    秦瑟想起什么，转头看向站在不远处观望的秦芸，招了招手道:“对了，姑姑，你得跟我走一趟，因为我有重要的事情要好好问你！”

    秦芸看到刚刚厉少与秦瑟之间甜蜜互动，整个人都傻了！

    原本她一直以为是秦瑟主动勾引，狐媚倒贴，厉少才会看她长得漂亮而上钩玩玩……

    直到看到刚才那一幕，她才发现，原来厉少才是更用心的那一方！

    难以置信，那样倨傲的一位少爷，富可敌国，权势滔天，在她区区秦瑟面前竟毫无姿态，有的只是纯粹的在意，尊重，宠溺……

    秦瑟小贱人，比她们想象中更会拿捏男人的心！小看她了！

    刚刚听到秦瑟对她说的话，秦芸回过神，还没来得及说什么，就被候在一旁的那些穿着黑西装的人架起来往车上抬……

    她大叫道:“干什么？你们要干什么！你们要带我去哪里？放开我！”

    挣扎无果，秦芸被拖上了一辆黑车！

    秦老太见女儿被强行拖上车，着急了，“瑟瑟，你这是要把你姑姑带到哪里去？哎呀！快让他们放了你姑姑！”

    秦瑟淡漠而复杂地看了秦老太一眼，“放心，我不会伤了您的宝贝女儿，只不过要问她一些事情罢了！”

    秦老太也被黑衣手下们控制着，挣扎不脱，激动地训斥道:“你这孩子疯了，真是疯了！瑟瑟，你不能把你姑姑带走，她是你亲姑姑，你快让人把她放了……”

    秦瑟不再理会，淡淡地敛回目光，对身边的男人道:“走吧。”

    男人摸摸她的头，一脚油门，敞篷车飞驰而去，后面的黑色车队也陆续跟上……

    最终，秦老太也被黑衣人们放开，眼睁睁看着他们上车离去……

    车队驶远，躲在远处观望的几个邻居大妈走了过来，感叹道:

    “秦老太，你可真是有福气啊！”

    “是啊！秦老太太有福气了！”

    有福气？秦老太诧异地看了她们几个一眼，一脸丧气的愁容，“福气？我有什么福气啊？”

    她严重怀疑，这些人是来取笑话她的！

    谁知，那两个邻居大妈由衷地道:

    “你当然有福气了！你看，你的外孙女嫁给了咱们村里的首富王家，孙女又交了一个那么有钱的男朋友，那么多豪车接送，一看就是城里了不起的大人物！”

    “是啊！我这辈子都没见过那么多豪车，今天一下子就看到了那么多！这都是托秦老太你的福，才给我们开了眼界呢！”

    秦老太哪有心情搭理她们在这拍马屁，女儿都被抓走了……

    这是什么福气啊，哎呀！乱了乱了，全都乱了！

    没想到瑟瑟那个一向老实的孩子竟然性情大变，白眼狼啊白眼狼！攀上个豪门阔少，真是反了她了！

    秦老太没空搭理那些七嘴八舌的邻居，赶紧回家去给儿子秦勇打电话……

    ……

    深夜，京城。

    城中心市价十亿的中式别墅。

    秦瑟洗了个澡，慵懒穿着一件白色的浴袍下楼，推门走下地下室……

    地下室内，秦芸被五花大绑在一把椅子上动弹不得，嘴上贴着胶布，她也发不出声音。

    秦瑟往地下室中央的单人沙发上一看，轻轻挑了挑下巴，示意在地下室里看着秦芸的那几个保镖，谁过去把她嘴上的胶布揭开……

    一个保镖点头，上前撕开了秦芸嘴巴上的胶布。

    秦芸大口喘了口气，不安地环顾着自己坐在的这个阴暗的房间，质问道:“这里是什么地方？秦瑟，你带我来这里想做什么？”

