    “蝼蚁虽小，亦能撼象！”

    令狐风一路杀到醉仙酒楼，望着那狂傲至极的蛮子冷漠说道。

    周围，无数蛮军赶至，里三层外三层将这里团团包围！

    在令狐风身后，那些楚民不自觉地抖动身体，下意识的后退两步。

    “哦？”

    蛮子露出一抹兴趣，将目光移向令狐风以及他身后那些楚民身上，朗声嗤笑道：

    “就凭你们？也敢憾象？”

    闻言，令狐风举剑对准蛮子，冷漠道：

    “那你可否与我一战，生死不论！”

    此话一出，蛮子顿时露出鄙夷之色，大声狂笑道：

    “哈哈哈，真是笑话，一个毛小子竟然敢挑战本将军？你也配？”

    “副将，杀了他，将他的皮给老子扒下来。”

    单副将点头，漠然朝着令狐风走去，他身为蛮子副将，怎可不知蛮子的意思，只有杀了这个领头者，方能让那些贱民恐惧！

    酒楼外，令狐雪面无表情的看着这一幕，没有阻拦。

    有些事情，是每个人都要经历的。

    他是未来的西梁皇主，注定要踏着尸体登基，一切，都在她的掌控当中，只不过，他会来吗？

    想到这里，令狐雪的神情露出令人罕见的思虑，这个不食人间香火的冰山美女，也有心上人？

    狂风怒吼，令狐风举剑朝着单副将杀去，身后那些楚民皆是内心荡漾，忐忑难安，他们时而看向远处李谨，时而看向令狐风。

    因为这两人，是为了他们而战。

    砰！

    远处，李谨的身体直接被重创，倒飞出去，倒在血水之中，所有人的心脏扑通扑通直跳，脸色露出担忧之色。

    一定要坚持住啊！

    这是无数楚民的心声。

    这一战，关乎爻州百姓生死，是爻州百姓反抗一战！

    所以，一定要赢，不能输！

    “愿上天垂怜，保佑我爻州能够扛过此劫。”

    人群中，一名头发花白的老者肃穆，朗声仰天吼道，这个劫难，对他们来说，是一场浩劫。

    “老天开开眼吧，爻州经不起这般折腾！”

    “若能渡过今晚此劫，老夫愿坠入十八层地狱，永不轮回。”

    望着李谨倒下的身影，楚民纷纷沮丧跪倒在地，祈求祷告。

    “别浪费时间了。”

    扫了眼李谨，蛮子冷漠吩咐道，他虽不是武道修士，但是对武道之学了如指掌，这些武道强者若发起疯来，不顾天谴，屠杀百姓，那对蛮军来说，无疑是一个隐患。

    所以他不想再拖了。

    大手一挥，瞬间有数十道九境高手将李谨团团围住，他们在给那十名蛮荒强者掠阵，以防万一。

    李谨看到这一幕，持剑起身，嘴角溢出来的鲜血让他显得狼狈不已，面对数十名九境压阵，他这一次，恐怕要陨落在这里了。

    “凭他一人之力，难以扭转乾坤，我知道，隐在爻州城的修士很多，今夜若想将蛮军击败，还得需要你们的力量，可有人愿意随我杜明一起，将蛮夷赶出城外？”

    就在此时，令狐风身后那名男子杜明一步跨出，身上爆发出一股九境之势，朝着李谨走去。

    “我张龙，爻州本土人士，武道七境，愿尽绵薄之力！”

    一名壮汉走出，身上爆发出七境之势，跟在杜明身后。

    “我也愿！”

    紧接着，又是一道强者身影走出。

    “老夫虽不是楚国人士，但也不愿看到蛮夷如此杀戮，老夫也愿尽一份力！”

    又有一名老者站了出来，身上气势只有五境。

    “我也愿一战！”

    “还有我！堂堂楚国武道强者，何惧一战？”

    “蛮夷小儿，滚出楚国！”

    人群中，陆陆续续的声音凭空响起，热血沸腾，很多人皆是被这气氛感染，自觉站出。

    浩浩荡荡的武道强者，站在杜明身旁，立在李谨身后。

    这一刻，蛮子眼神微变，这群蝼蚁，竟然还要反抗？

    冷哼一声，蛮子往前跨一步，神色极为冷漠，冲着那为首的杜明吼道：

    “你们，要与我蛮荒为敌？”

    声音透着无比威严，颤抖在天地之间，他这是要把那些强者的气势打破，他虽然鲁莽，但自幼熟读兵书，自然知道这群人乃是纸老虎，冲动行事。

    只要将他们震慑住，纸老虎便不攻自破。

    很多并非楚国本土的武道强者止步，一时心境有些动摇，是啊，他们不是楚国子民，与蛮荒为敌，是有些冲动。

    “蛮荒狼子野心，这次爻州浩劫，下次便是你们，今日尔等不出手，他日战火连绵，殃及尔等帝国，又有谁会出手相助？”

    杜明目光扫向身旁的众多强者，朗声开口道。

    “你们出手，不止是为了这一城百姓，更是为了你们帝国的将来。”

    “是战是逃，你们自己选择，我杜明不逼你们，但不瞒你们，我杜明是齐国元子！”

    此话一出，所有人目光愣在原地，一言未发，这男子，竟然是齐国元子？

    齐国元子都参战，他们有何理由不战？

    “战！”

    “战！”

    所有人异口同声，气势昂扬，在杜明的带领下，所有人站在李谨身后。

    李谨费力站起身子，欣慰的看着眼前一切，至少，楚民还没有沦丧志气。

    “一起杀吧！”

    深吸了口气，李谨眼神微眯，扫向那十名蛮荒强者，眼神中透着一股冰冷杀意。

    “很好！”

    蛮子怒目气急，他没想到，这群软骨头竟然敢反抗他们蛮荒！

    “都杀了，一个不留！”

    冷冽的扫过在场每个人，或许蛮荒的凶狠还未能让这群人记忆犹新，既如此，他不介意让这群蝼蚁感受什么叫绝望。

    说完，那十名蛮荒强者不屑冷笑，举起弯刀便朝着李谨杀去，周围，那数十名九境蛮荒强者同样杀进人群之中。

    另一边，令狐风与单副将打的难舍难分，两人一时分不出胜负，蛮子便将目光落向那群楚民身上。

    “忤逆蛮荒，找死！”

    说罢，周围无数蛮军蜂拥而至，将这群楚民团团包围，围剿杀戮！

    惨叫声再一次响彻天际，这一次他们虽然有反抗，但在训练有素的蛮军面前，根本不堪一击。

