    宇智波鼬轻轻一跃，和原著时候一样从中间穿了过去，而宇智波佐助一拉，一把手里剑飞了出来，果然还是刺在了宇智波鼬的腿上。

    “这一次终于不是幻术了，奇怪了，佐助的眼睛怎么可能看穿鼬的幻术？”黑绝不敢相信的说道。

    “我也不清楚可能是宇智波佐助的眼睛已经超越了鼬吧。”白绝虽然嘴上这么说，但声音却是没多少自信，他也是知道很多秘密的，显然他看得白绝看得出来宇智波鼬完全就是在放水，不过这些话当然不会说出来了。

    “火遁豪火球之术。”宇智波佐助看到宇智波鼬被自己打中立刻十分的高兴马上再接再厉，吐出了一个巨大的火球。

    这一场战斗虽然完全就是宇智波鼬故意输的，故意放水可以说是一场宇智波鼬他本人自编自导自演的战斗，但是他自己都觉得好像有点放水放得过分了一点，再加上他也不能被这个火球打中不然就危险了，于是连忙跃到半空之中躲开了豪火球之术。

    “你走不掉了，雷遁千鸟。”宇智波佐助的眼睛转动一圈，凭着洞察力然后计算出了宇智波鼬所在的位置，立刻跟着跳了上去，千鸟直接打过去，不过却被宇智波鼬再次躲开，千鸟只是将屋顶打穿了。

    “火遁豪火球之术。”宇智波鼬跳得更高了，同时被千鸟打穿的屋顶带出来你的烟雾之中使出了豪火球之术连同烟雾一起焚烧起来。

    “可恶，这种程度还是不行吗？”当烟尘散去了一点的时候宇智波佐助的身体终于露了出来，不过却是使出了天之咒印的翅膀挡住了豪火球之术，然后马上收起翅膀只是进入了咒印一的状态，毕竟咒印二的腐蚀可不是开玩笑的，他很清楚等一下大蛇丸会在自己战斗结束或者差不多的时候抢夺自己的身体。

    他要做的就是坚持住，杀死宇智波鼬的同时开启万花筒将大蛇丸给镇压住，然后等身体恢复过来之后彻底解决大蛇丸，因此他不能有多余的浪费，只可惜他却是不知道他完全不需要这么做，在看到咒印的那一刻，宇智波鼬就已经知道不管宇智波佐助是否杀了大蛇丸，但现在大蛇丸的灵魂却还是在咒印里面。

    不管是谁主导宇智波佐助的身体，是佐助本人还是大蛇丸都无所谓，因为他会在战斗结束之前将大蛇丸封印住，因此有一个好的哥哥，这个白痴弟弟真不需要做什么多余的蠢事。

    “差点就被这两兄弟给拖下水了。”黑白就的脑袋从屋顶的另一方出现了，显然这一场战斗他们都很想看，不管宇智波鼬有没有放水，但是这一场战斗的确很有意思，尤其是宇智波鼬在使用万花筒教导自己弟弟使用瞳术的时候就更是有意思了。

    “火遁豪火球之术。”宇智波鼬和宇智波佐助猛然结印，再次向对方吐出了豪火球之术，不过进入了咒印一状态暂时还不需要为查克拉担心的宇智波佐助明显豪火球更强了，而宇智波鼬却是要这种情况出现，因此他的豪火球之术可是故意减少了威力，让宇智波鼬来压制自己。

    要知道火遁的强弱可不是单纯谁的查克拉多谁的威力就大了，决定火遁胜负的可是火遁造诣的高低还有对火遁术的增幅谁多，最后才是查克拉的问题。

    可以说查克拉只是让火遁术释放出来的原料，同时也是让火焰持续燃烧的更久而已，当然如果查克拉的精纯程度更高，质量更高，密度更高的话，威力也是会提升很大的，但是决定一切的还是火遁术造诣的高低，其次才是查克拉的问题。

    毕竟以宇智波鼬的实力和火遁术的造诣，他的查克拉质量也不会差吧，而宇智波佐助进入了咒印一状态之后他的查克拉在量上虽然比宇智波鼬要多，但在质上的提升却也仅仅和宇智波鼬差不多甚至还要差一点。

    不过宇智波鼬要的就是这个结果，刚才的幻术是月读，现在是时候教导宇智波佐助使用天照了。

    “好像是宇智波佐助那边更有优势。”黑绝说道。

    “应该是了，佐助都进入了咒印状态了，鼬的查克拉虽然比较精纯，但是在量上还是不够多，毕竟他不是那种查克拉很多的人，持续打下去就算鼬的火遁更强，但如果没有足够的查克拉支持火遁的燃烧的话，宇鼬的火遁消失了，宇智波佐助的火遁还是会胜出的。”白绝点了点头说道。

    “瞳术天照。”宇智波佐助的右眼留下了血泪，猛然睁开，万花筒写轮眼里面满是血丝，一道螺旋状的天照之火出现了，无论宇智波佐助怎么吐出豪火球之术在天照之火面前都是脆弱无比，几秒之内就完全将宇智波佐助的火焰吞噬了。

    而宇智波鼬可是没打算用天照杀了宇智波佐助，如果他要杀宇智波佐助的话根本不需要用天照，他可是要教导弟弟使用天照，而不是用天照杀了弟弟，因此他刚才不是对宇智波佐助施展天照，而是对豪火球施展天照，在豪火球之术消失的同时他的右眼合上了，因为天照也结束了。

    宇智波佐助瞪了眼睛，虽然天照没有烧在他的身上，但是距离如此之近的情况下他还是感受到了天照之火那让人心悸的威力。

    看见宇智波鼬又要睁开眼睛二话不说立刻跑了起来，绝对不能让宇智波鼬的视线集中在自己的身上不然完蛋了，自以为能躲过天照的宇智波佐助立刻跑了起来，而宇智波鼬也如他所愿的使出了天照之火。

    “翅膀。”眼看自己快要被天照之火烧中他立刻展开了翅膀，将自己整个人包围起来，然后使用千鸟将屋顶切开了，使用替身术切断了自己的翅膀,以翅膀作为替身，配合大蛇丸开发出来的十分独有的有别于一般的替身术的替身术进行替换，才得以成功的躲开了，实际上那不过是宇智波鼬故意如他所愿让他躲开天照罢了。

    不然以万花筒的洞察力和宇智波鼬的实力，天照之火又怎么会只是烧在翅膀上，而宇智波佐助的替身术又怎么可能瞒得过宇智波鼬的眼睛，事实上刚才的一切都是在对宇智波佐助展示天照的威力和使用方式当然也有不足之处，那就是消耗很大，同时必须视线集中在需要燃烧的人或者物身上才行。

    ..

