    秋风萧瑟。

    宁夜将沈安带走的消息，已经传了回来，沈家和荣锦瑟聚在一起，已经心急如焚。

    “这个逆子，又给我闯出什么天大的祸了？”

    沈大福在堂中几次坐下也如坐针毡，重新站起来不停踱步，脸色气得胀红，说话都喘着粗气。

    安雅君的事情还没了，宫里的贵人到底是谁，沈安也没跟他说。

    他派人出去打听，回来的人都不知道太后找沈安到底是什么事情。

    这让他不由得想歪了，那个贵人该不会就是太后吧？

    如果真是这样，沈安恐怕是活不回来了！

    在京兆府大牢没毒死他，难道太后还能让他竖着回来？

    程婳和林清儿两姐妹跟在父亲身旁多年，自然猜到了沈大福心中的担忧，程婳说道：“父亲，我想太后应该是为了旁的事情找小安的。”

    “旁的事？什么事？”沈大福的焦虑丝毫没有减退，摇头叹息了一下：“这个逆子啊！当初就不应该掺和到安雅君的事情里去！”

    林清儿皱了皱眉，稍微琢磨了一下，犹豫片刻后还是站了起来：“父亲，安雅君的事情，真不能怪小安，他也是被逼无奈的。”

    “你……”

    沈大福一听这话，心中的忧虑瞬间变成了怒火，可话一出口又咽了回去，一脸懊悔：“哎！这或许就是命吧！我现在真后悔，不就是十万两银子吗？花了就花了，为什么要将他赶出去呢？”

    之前的沈安，典型的纨绔子弟一个，可却只是多花点钱，折腾折腾家产而已。

    但自打他回来后，就好像变了一个人，这些日子惹了多少事！

    招惹京兆府尹，还把赵程给拱下台。

    一个商贾竟敢和正四品大官对着干，还占了上风，这已经让朝堂之中很多迂腐的儒生十分不满了。

    招惹王家，把人家堂堂的皇商巨族硬是搞得家破人亡，跟王家幕后有利益往来的那些官宦能不把仇记在沈安身上？

    招惹长乐侯，害得人家被皇帝赐死，害得宗正府的王爷们也没了面子，人家不恨死你？

    这一桩桩一件件，要是放在旁人身上，恐怕早就死了八百回了！

    沈大福后悔啊！

    要是不把沈安赶出家门，或许也不会变成这样吧？

    可惜……世界上有后悔药吗？

    “咳咳！”

    沈大福越想越难受，将所有的责任都归咎于己身，剧烈的咳嗽了几声后，竟然一脸苍白的坐在了地上。

    一双老眼，泛起了微微红丝，泪水竟然啪嗒啪嗒的落了下来。

    老年丧子，人生最惨的悲剧，而眼睁睁的看着自己儿子死，那无异于上天入地都是最惨的。

    如果可以，他现在宁愿不要所有的家产，不要皇帝刚刚赐封的伯爵之位。

    甚至连自己的命都可以不要。

    他只希望时间能够倒流，让沈安变回以前的纨绔子弟。

    至少那样，可以不用丢了性命！

    堂中三个女人看到沈大福如此模样，也被他的情绪感染了，荣锦瑟已经泣不成声，就连最坚强的林清儿也侧过头去偷偷抹泪。

    似乎……都以为沈安已经死定了！

    ……

    皇宫大内。

    沈安从太后寝宫出来后，低头思量了一下，越想越不对劲。

    “太后真的只是为了让我远离小公主吗？可若是为了小公主，为何又想要自己的命呢？”

    心中泛起嘀咕，脑海中不断回忆着刚刚和太后交谈的画面，这一切似乎来得太过突然。

    而且不远处，似乎还有人不远不近的尾随着。

    看来太后不看着他离开京城，取下他的人头，是不会善罢甘休的。

    “不行！”

    沈安突然顿住了脚步，没曾想眼前突然闪出一个人影，把他吓得连连后退，退出几步后，定睛一看，一双剑眉紧紧皱了起来。

    来人竟然是秦二郎，他此时换了一身明晃晃的校尉甲胄，身后还跟着一队甲士，似乎正在巡逻。

    “小爵爷！”秦二郎朝他挤了挤眼，随后恭敬抱拳施礼。

    沈安看他神色轻松，似乎已经找过了李二狗，但心中还是有些不放心：“秦将军，春香楼的姑娘如何？”

    “承蒙小爵爷厚爱，春香楼的姑娘个个貌美如花，温柔似水，那里的食物也很美味，尤其是老鸨子给我弄了个狗肉火锅，吃得真过瘾！”秦二郎笑着点头。

    听到这话，沈安松了口气，脑中突然灵光一闪：“秦将军可是陛下让你来传唤我的？”

    他刻意将嗓子扯开，声音极大。

    现在只有皇帝能救他！

    秦二郎脸色微微一变，不过他也是个聪明人，眼角的余光在沈安身后扫了一遍，便明白了沈安想借他过桥。

    不过他也不敢假传圣旨，干脆不开口，直接拉着沈安就往太极宫的方向走去，同时将头侧了过来，低声道：“沈公子，后面跟着你的人是不是淑妃派来的？”

    沈安听到淑妃两字，顿时像遭到重击一般，心中猛地抽了一下。

    眼下最想让他死或者离开京城的人，不应该是太后，而是淑妃！

    难道说……当年牵涉安郡王事件的，还有太后？！

    惊骇万分之余，沈安脸色却并没有太大的变化：“不知道，可能是吧！”

    “一定是那个心狠手辣的妖妃！”秦二郎用力握了握拳头，咬牙切齿。

    说话间，太极宫已经近在眼前。

    梁帝是出了名的勤政，每日至少有七八个时辰待在太极宫。

    宫门口负手而立的李德海，也看到了沈安等人。

    他主动迎了上去，脸上带着微微笑意：“沈安，你来找陛下？”

    如今的沈安身份不同了，以前还要跟着沈大福才能入宫，可现在出现在宫中，一点也不让人意外。

    “在下有重要事情向陛下汇报，还望公公代为通传！”

    沈安微微躬身，而身后的秦二郎则没有做任何停留，朝身后的几个甲士招了招手，便昂首继续巡逻去了。

    “重要的事情？”李德海微微皱眉，转身朝宫门方向走去，打趣的说道：“你小子来得可真是时候，陛下刚刚和太师等几位重臣商量完国家大事，正好闲下来了。”

    沈安笑了笑，没有多说什么，紧紧跟在李德海身后。

