    吃过早饭后，李扬拎着鸡汤，下了楼，成婉儿一直住在楼下楚若若的家里，等摁响了门铃，很快成婉儿裹着睡裙，打开了门。

    “你……你怎么来了？”成婉儿惊讶，随后赶紧往后面退了一步，请李扬进来。

    “怎么生病了？”李扬看了一眼她的气色，是有些感冒，不过也好的差不多了，鸡汤里面放的有野山参，喝了出出汗，倒是不用吃药了。

    “洗澡忘记开热水器，就冻感冒了。”成婉儿不好意思一笑。

    “喝点鸡汤，另外，后天大青山祭祖，到时候你一起去。”李扬给她盛了一碗汤，看向她道。

    “大青山祭祖，我……我也去？”成婉儿一愣，她是知道大青山的规矩很严，重大的场合，是不允许外人参加的。

    “恩，你为大青山做了不少事，春凤和婉茹姐都觉得，要让你去。”李扬笑着点了点头，又道：“当然，我也觉得你有必要去，大青山重规矩更重情意，你为大青山的付出，值得大青山人以礼相待。”

    “别把我说的那么好，我只是做本职工作，其实……也不全是为了大青山人才做的。”成婉儿有些泛白的小脸，略微红润看了一眼李扬，好似想到什么，神情干涩没再继续说。

    “若若的事，你心底应该明白的，她吧，小孩子心性，这阵子又操心操力的，被家里逼的天天愁眉苦脸的……。”李扬看了一眼成婉儿，也是头一次给她解释。

    “你不用说，我其实心底明白。”成婉儿点了点头，听到这话从李扬嘴里说出来，心底一股暖流涌动，忍不住有些咳嗽了几声。

    已经一天都没有怎么吃饭，这一咳嗽，身子都跟着有些一软。

    “怎么，身子虚弱这么很。”李扬上前揽住她，才没有跌倒，随后抱着她直接去了卧室的方向。

    “其实……也没事，就是刚刚一咳嗽，震的脑子有些晕。”成婉儿连忙解释，被李扬抱在怀里，却又不舍双脚落地。

    就这么被抱到床上躺下。

    李扬起身朝着外面走去。

    “你……要走了吗？”成婉儿急忙开口。

    “我去给你端鸡汤。”李扬说道。

    “哦。”成婉儿脸一红。

    李扬很快端着鸡汤回来，然后喂她喝了一些鸡汤，补补血气，这才脸色红润了许多。

    成婉儿有些拘束，嘴里还不时的讲着一些工作的事，特别是在新区建立连锁超市的事情，她的床上还放着一些资料。

    “先养病吧。”李扬说道。

    “其实也没事的，你……能来，我的病就好了一半了。”成婉儿低声道，她倒是很少像现在这般温柔略带撒娇的口吻讲话。

    “你倒是赖上我了。”李扬呵呵一笑。

    “我倒是想，只是你看不上我。”成婉儿垂着头，小嘴微张张开口喝着鸡汤，说完这话却也不敢去看李扬了。

    “人人都说，女人美不美，三分看长相，七分看身材，身材讲的话，成熟的男人最主要就是看腿，你这么漂亮，有这么长的腿，何必自怨自艾。”李扬拿起纸巾递过去，让她自己擦擦嘴。

    成婉儿忽然希冀的看向李扬，竟忘记接过纸巾。

    李扬犹豫了一下，直接帮她擦了擦嘴。

    “你说这话的意思，是你也喜欢我的腿吗？”成婉儿脸红红，情不自禁的扯开了一些被子，两条修长超过一米三以上的大长腿露在空气中，因为穿着睡裙的关系，更显得无遮无掩，雪白如象牙，细腻如奶酪，就连纤纤脚趾也如此的晶莹剔透恍如兰蔻一般。

    让人恨不得拿在手里，认真把玩一番。

    “你想的话，……可以摸摸。”成婉儿羞涩道，脸更红了，说完这话还主动的蜷缩着腿，往李扬的胳膊旁边放了放。

    “我只是想告诉你，你身材好，样貌佳，没必要老是自卑的样子，我只是帮楚若若一个小忙，你就因为这个事，还把自己搞的生病，没必要的。”李扬伸出手拉起被子，盖在她的腿上。

    不过成婉儿忽然两腿一裹，直接夹住了李扬的大手，在大腿内侧。

    “我再好，再是优秀，一此次被你熟若无睹，我的心底能不自卑吗？”成婉儿轻咬着嘴唇，双腿微微用力，搓动着李扬的手，她的俏脸红红的，好似逮住了，就不让他走脱了。

    “我不如若若古灵精怪，会撒娇。”

    “也没有机会像赵婉茹和胡岚那般，近身照顾你。”

    “更没有春凤那般，和你一路走来，辛苦相随的经历。”

    “我不是做不到她们那般，我只是没有那个机会，如果有这么一个机会，我……。”成婉儿忽然抬起头，勇敢的看向李扬认真道：“我自认为，我有我的好，我不会比任何人差的。”

    火辣辣的表白，成婉儿大胆的看向李扬，希望听到他的回应。

    就在这个时候，外面房间门突然咔嚓一声响，有人打开了大门，有钥匙的应该就是楚若若了。

    很快脚步声临近，房间门打开。

    成婉儿急忙收回了蜷在外边的小白脚，掩了掩被子，轻叹一声。

    楚若若原本想吓一吓成婉儿的，突然看到李扬也在房间里的，虽然成婉儿动作很快，还是看到成婉儿飞速缩回去的脚丫子，她脸色晦涩了一些，不过转而笑容满面的拎着早餐嘻嘻一笑道。

    “婉儿，我昨天给你打电话，听你语气不对，应该是感冒了吧，我给你带了你最喜欢吃的早饭。”

    说着，楚若若就走到了李扬跟前，从他手里接过碗，明显感觉他的右手比左手暖和，而且还带着淡淡的香味一样。

    她心底有些乱，看了一眼蜷缩在被子里的成婉儿，难道……他用手摸婉儿了。

    “我来喂婉儿吃饭，你赶紧让让啦。”楚若若低喃了一声。

    李扬点了点头，然后叮嘱她好好休息，就先走了。

    房间里楚若若认真的喂着成婉儿喝鸡汤。

    “若若，我……。”成婉儿犹豫了一下。

    “别说了，赶紧喝鸡汤吧。”楚若若嘻嘻一笑，打断了成婉儿的话。

    “我有些饱了。”成婉儿看楚若若不想说话，犹豫了一下，脸色有些愧疚的望向她。

    “婉儿，其实是我对不住你，你没有对不起我的，咱们姐妹俩，别因为一个男人闹了别扭。”楚若若一脸洒脱，起身认真的帮成婉儿掖了掖被子，却小手还是不由自主的掀开了她脚下一旁的被子。

    她看了一眼被子里，没来得及遮下去的睡裙下摆，那蜷缩在一侧的一对修长美腿，白如凝脂，在大腿内侧却多了一些巴掌红。

    楚若若急忙盖紧了被子，含糊的说了一声，急忙跑去了卫生间里。

    楚若若到了卫生间里，一屁股坐在马桶盖上，垫着脚垂着小脑袋瓜，扎着两个小羊角辫的发梢垂在额前，神色有些幽怨，眼角也多了一些湿润，嘴里嘟囔了一声，像是帮李扬开脱一样。

    “婉儿的腿，哪个男人不爱，我都想摸上两把的，那个家伙想摸两下，也是理所当然的吧。”

    “不生气，不生气，生气就不美了，就没人……喜欢了。”

    “我一个开心的楚若若，我是一个古灵精怪，小可爱的楚若若。”

    楚若若赶紧用手背擦了擦眼角，边说边是擦着眼角，眼泪还是止不住的往下落，心底做好准备和真正面对，原来是不一样的啊。

    “不哭，若若不哭……呜呜，我不想哭呀，为啥一直流眼泪。”

    “心里，好难受，恋爱原来是这个样子的，都是骗人的，一点也不甜蜜。”

    ……

    在床上躺着的成婉儿，脸上苦涩。

    “怪不得他……一直不肯接受我。”

    “我还是不如赵婉茹和胡岚，我和若若的关系，自己都头疼，又怎么能把头疼带给他呢，如果一个人能劈成两半该多好，我一个，她一个！该多好啊！”

    一个房子，两个房间，两个漂亮的女人，都暗自垂泪！

