    虽然叶辰知道上了掌门玉佩的当，可是他确确实实接受了掌门玉佩的帮助，突破到了先天后期，那么跟天医门也就不可能没有任何关系了。

    于是掌门玉佩直接飞到了叶辰的面前，叶辰无奈之下，只要伸出手来。

    掌门玉佩便直接停在了叶辰的手里，光晕也随之消失。

    “叶辰，你现在不会反对了吧？”赵凌峰笑道。

    “小师叔，你是不是知道这掌门玉佩很奸诈？”叶辰苦笑着看着赵凌峰，如果早知道这掌门玉佩这么奸诈，他绝对不会让掌门玉佩来挑选掌门的。

    他就直接转身离开，张继科都拿他没办法！

    赵凌峰很严肃的说道：“叶辰，天地良心啊，我绝对不知道！”

    叶辰无奈的看向张继科，赵凌峰不知道的话，张继科肯定知道一些的！

    结果张继科也干咳道：“叶辰，不要这么看着我，我也不知道啊！毕竟咱们天医门传承了这么多年，这掌门玉佩从来没有出现过这种情况！但是有一点是不会改变的，只要是掌门玉佩选中的掌门，就一定是正确的！”

    叶辰无奈的摇摇头，张继科当然要这么说啊！

    “师父，不管这掌门玉佩到底奸不奸诈了，反正我已经上了当，我自然可以当这个天医门掌门！不过我可说好了，我可不会把天医门发扬光大作为己任！”叶辰很严肃的说道。

    “当然，我从来没想过让你将天医门发扬光大，只要你不让天医门断了传承，我就心满意足了。”张继科说道。

    “是啊叶辰，到了我跟你师父这一代，就只剩下咱们两人了！别说将天医门发扬光大了，不断了传承都是问题！如今你当上了掌门，一切都是你说了算！”赵凌峰也笑道。

    “好，既然一切由我说了算，那么我过段时间就会前往省城，小师叔，你可要来帮我！”叶辰说道。

    “嗯？我帮你？我啥都不会，怎么帮你？”赵凌峰尴尬道。

    “小师叔，你好歹也算是我的长辈，怎么可能什么都不懂呢？我打算在省城开西华医院的分院，你来当院长，我还是当我的急诊室主任，毕竟我的事还有很多呢。”叶辰说道。

    赵凌峰当然知道叶辰的事很多，毕竟叶辰要丢下洛城几十个亿的大生意，去省城发展，那肯定有很多事啊！

    “好，既然你是掌门，那我自然听你的话！”赵凌峰说道。

    “哎。”叶辰无奈一笑，这可真是上了贼船了！

    说完，叶辰便带着掌门玉佩离开了西华医院。

    叶辰离开之后，赵凌峰这才看向张继科，问道：“师兄，你……你真的不知道掌门玉佩会选择叶辰？”

    “师弟，你在天医门几十年，难道不知道掌门玉佩的强大吗？师父说过，掌门玉佩是天医门开派祖师爷留下的，挑选掌门，从未出错！叶辰虽然是我的徒弟，可是从来就没有从我这里学到过什么，所以他根本就算不上天医门的人。”张继科说道。

    “所以你把他叫来，让掌门玉佩选择，如果选择我，说明是咱们天医门命该如此！如果选择了叶辰，就是咱们天医门的好运？”赵凌峰问道。

    “不错，我心里也是一点底都没有！不过最终掌门玉佩还是选择了叶辰，而且用来这么奸诈的方法选择了叶辰，只能说叶辰很强，连掌门玉佩都要用这么奸诈的方法来让他当掌门。”张继科苦笑道。

    “哎，希望这个决定是对的吧！”赵凌峰嘀咕道。

    叶辰离开西华医院之后，回到了别墅之中。

    当叶孤城三人看到叶辰已经是先天后期之后，吓得一个哆嗦。

    “叶少，你……你是磕了药吗？你才进阶先天中期多少时间？又进阶了？”叶孤城惊呼道。

    “是啊叶少，就算再天才，也不可能在如此短的时间里，连续突破两个小境界啊！就算服用了玉蕴丹，也不可能啊！”谢峰也说道。

    “哎，如果我说我是被逼的，你们信吗？”叶辰问道。

    “你被逼的？在洛城，还有人能逼你？再说了，修为提升可是人人都想要的，怎么会有人逼你提升修为呢？”刘坤摇头道。

    “别说你们不信，连我都不信，可是我确实是被逼着突破的！”叶辰无奈的摇摇头，如果再来一次，他是绝对不会同意的啊！

    三人面面相觑，被逼着突破？这还真的是第一次听说呢！

    “行了，我回去休息了。”叶辰摇摇头，然后回到了自己的房间。

    随后叶辰打开了聊天群，进行每天的必修课。

    哮天犬：“多谢叶辰上仙的功德点！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙准时上线，小仙已经恭候多时了！”

    叶辰：“咳咳，让诸位久等了啊！”

    太上老君：“叶辰上仙，你这是什么话，你每天准时发红包，咱们每天准时蹲守呢！”

    杨戬：“哎，都怪哮天犬，这家伙若是早点拉我进群的话，我可能就已经多抢了很多功德点了！”

    玉兔：“二郎神，哮天犬没邀请你，主人也没有邀请我啊！”

    嫦娥仙子：“玉兔，你就说我抢来的功德点，有没有跟你分享！”

    叶辰：“咳咳，诸位，以后有什么朋友，都可以拉进来的，还有，今天我又有一事，想请大家帮忙了！”

    太白金星：“叶辰上仙，是不是有需要垃圾了？我徒弟的储物袋，已经有些饥渴难耐了！”

    叶辰一翻白眼，现在他没什么敌人，那些垃圾还是算了，等以后再说吧。

    于是叶辰说道：“不是我需要垃圾了，而是我有一样东西，希望大家能够帮忙鉴定一下！”

    太上老君：“叶辰上仙的东西，肯定很稀有，否则不会让咱们大家帮忙鉴定的！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，不妨拿出来看看，咱们集思广益！”

    叶辰立刻将掌门玉佩拿了出来，照了一张相片，发到了群里去。

    太上老君：“叶辰上仙，你……你这是在消遣咱们吗？你这就是一个垃圾，还需要我们帮忙鉴定吗？”

