
　　当秦小雅和风君子在滨海为了皮鞋的事操心的时候周颂在光州也很忙碌忙碌的原因是他开的翰林小区出了一件事这件事情现在也许很多人已经听说过。那就是光州的街头巷尾流传一个小道消息就是有一个小区施工的时候挖出来金元宝虽然现在拿金元宝诈骗的人很多但这回是真的。天籁小说网

　　翰林小区确实挖出来金元宝了一共十八颗小区开商很有爱国心将元宝交给了文物部门经鉴定确实是明代的官锭。和元宝一起出土的还有一块石碑石碑不大不小高两米多宽一米左右正面刻了“御赐翰林碑”几个字后面刻的是颂扬功德的碑文落款是宣德八年。这块石碑经文物部门鉴定年代无法确定。而小区开商出于保护传统文化遗迹的想法决定将功德碑立于原处。

　　随后小道消息被官方报道所证实正在光州考察的中国著名民俗学家宋召南以及香港著名学者黄忌都不约而同的因为这件事情接受了记者的采访表了这方面的评论。

　　宋教授谈的是古代居住的条件选择、风水、门第等传统观念并且指出历史上光州各时代的文化名人还特意强调了大家并不知道的明代探花韩孙隆而且说孙翰林及孙姓世家的祖居就在城北某新开小区的基址上借此谈了很多居住地的文化选择等等。

　　黄教授接受采访时采用了现代的理论解释了古代人对居住条件的环境要求居住环境对生理和心理的影响并且提到了某小区的例子指出古人的选择对现代人的选择有很重要的参考作用。

　　以上这些事情大多是风君子事先知道的还有风君子不知道的那就是周颂真的弄了十八个元宝出来他如果在场的话恐怕会说周颂画蛇添足的。但是他却没想到周颂这种看似庸俗的做法却吸引了小道消息传播者极大的关注。总体说起来周颂的“借尸还魂”计划进行的相当成功但由于传染病流行的影响周颂并没有立即启动销售计划。

　　如果按照时间周颂来的及在他的计划完成后赶回滨海这样他也可以看到风君子怎样接收了两千五百双右脚皮鞋的订货。但是周颂没有回滨海而是又从光州直接到了建江风君子所知道的一切都是听宋教授转述的。

　　周颂这一次在建江呆了很长时间风君子知道这和上次与秦无衣的谈话有关他心里也责怪周颂不该选择这个时候去建江一去就是那么长时间。他也想到了秦无衣但是情况又不允许他更多的去想因为很快就要到交货时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，26、十八颗金元宝免费阅读。https://xs.23sk.com 