    时奶奶真的说到做到。

    时令衍也不知道是怕看到施媚尴尬还是不想回家，索性直接出差了好几天。

    这几天，时奶奶甚至于约了律师到了家里来，让律师来看看施媚是什么样子，来预估个离婚的概率。

    律师了解了情况之后，信誓旦旦说：“没问题，如果她娘家那边闹起来的话，给点钱就可以。”

    时奶奶这才放心下来了。

    除了离婚这件事情之外，时奶奶还在追查另外一件事情。

    大师姐！

    这三个字，最近可谓是无孔不入。

    时奶奶经常出门都能够听到年轻人在议论这个名字。

    时奶奶才想起来，那天晚上施媚好像提到过这个名字，本来还以为是那些少儿不宜十八禁的片子新玩法，后来才知道并不是。

    时奶奶也是一个热爱音乐的人，当年跟唐妩可是混到了不少专业知识。

    在看了几遍大师姐的视频之后，就发现这个年轻的小丫头简直是个可塑之才！

    别的不说，光是那唱功，就足够折服很多人了。

    音色虽然不如唐妩的醇厚悠扬，却是有一种说不出来的甜美跟低颓，拥有一种难以言喻的独特韵味。

    很多歌曲都是听一遍之后，再次听便觉得索然无味。

    可这个大师姐唱功了得，跟许多的翻唱截然不同，越听越有滋味，越听越有感觉。

    甚至于时奶奶在听了不知道多少遍《余生》的时候，眼眶竟然还有点酸酸的。

    时家原本就是在做慈善投资的，时奶奶越听越喜欢这个小姑娘。

    索性大手一挥，道：“一定要把这个小姑娘捧起来。”

    这一项举动，震惊了娱乐圈半壁江山。

    据可靠消息透露，现在争抢大师姐的人，热度甚至于不低于当年的唐妩。

    毕竟，如果能够把大师姐招揽入自己麾下，有个赚钱的利器不说，还能够拉到时家的投资。

    这笔买卖，可是怎么看怎么划算。

    可这个大师姐就像是对所有公司都不为所动一样，始终不松口，没被招揽进任何的娱乐公司。

    张传声自从上次被叶窕扔出来之后，一直也没好意思再去骚扰。

    可听说这件事情之后，就立马来找白月洁汇报了。

    张传声看着白月洁的反应，试探着问道：“明天就是第一次录制了，我要不答应了巨人酒吧老板的条件，先把大师姐招揽过来再说吧？”

    白月洁敲着钢笔，看起来有些不高兴。

    但是她也知道，现在这个大师姐，究竟有多吃香。

    竟然能够吸引时家老太太的注意，真是祖坟冒青烟了！

    白月洁只能松口，但很快就补一句：“让节目组对她多加照顾，顺便让时家那边也知道，我们对大师姐的培养栽培。”

    张传声欣喜若狂：“好的！”

    -

    巨人酒吧。

    施媚喝着汽水，听到叶窕跟她说时奶奶居然给她投资的时候，吃了一惊。

    随即，又忍不住摇头暗笑。

    这个老太太跟其他老人太不一样了。

    就是不知道当她知道，她千方百计想赶出去的孙媳妇，就是她最新迷上的歌手时，又会是什么样子的表情？