    “风影大人真是贵人事忙啊，硬是晾了我们两天才肯接见！”

    一见面萨拉就开始吐槽起来，让某风影顿时感到有些头疼。

    拜托，咱们俩没这么熟好吧？

    虽说才开始他确实有过考虑收个楼兰国王做小蜜，可是当时任务紧急外加有外来者搅局，所以他根本就没时间也没心情去招惹对方，从头到尾他跟这位女王殿下交谈都不到十句话，两人之间甚至连朋友都算不上。

    “风影大人您好，我是晓组织的小南，弥彦首领还在养伤，所以有关他跟您交谈的楼兰复国事宜，将由我全权负责！”

    相比萨拉女王的自来熟，她身边的小南就要显得礼貌多了，小姑娘穿着一身紫色的暗花纹旗袍，蓝色的披肩散发上扎了一朵硕大的纸玫瑰，嘴唇下面打了一颗唇钉，琥珀色的眼眸再配上她暗紫色的美甲，一看就像是个混黑社会的大姐大。

    不过考虑到小南的身份，貌似确实是个混黑社会的大姐大没错啊！

    想到这里某风影顿时在心中猛地一拍巴掌，难怪以前总觉得小南的人设貌似有些问题，现在反方向这么一思考，顿时就毫无问题了。

    作为晓组织三巨头之一，小南不就是个混黑道的嘛？

    “弥彦还在养伤？他这身子骨也太虚了吧？”

    听到小南的诉说，李清远忍不住吐槽起来。

    没记错的话，从楼兰事件到现在都已经快两个月了吧，就算是正常人也应该好了啊？

    “弥彦首领的伤势恶化了，所以还在休养！”

    小南有些无语地回答道。

    弥彦的身体素质固然不能跟某些怪物相提并论，但只不过是被捅了一刀这种伤势，想来卧床半个月也应该修养好了。

    只是等某风影打完收工回家休息后，他居然又强拖着伤残之躯帮楼兰进行了好几天的灾后救援工作，从而导致伤口恶化感染，若不是后来长门和小南看他迟迟不回跑去楼兰找他，搞不好弥彦那傻子能把自己活活给累死。

    本来按照长门和小南的意思，是直接带弥彦回雨忍村的，毕竟楼兰的死活跟他们有一毛钱关系？

    可是弥彦这个死脑筋却表示自己已经答应了某风影，男人说话一定要说道做到。

    于是没办法，小南只能让长门带弥彦先回去休养，而她则代替弥彦来执行承诺。

    之所以不让长门来砂忍村则是因为长门拥有着传说中六道仙人才拥有的轮回眼，天知道让长门一个人来砂忍村的话，某位风影大人会不会见财起意从而杀人夺宝？

    毕竟大家都是从尸山血海中爬出来的，防人之心不可无的道理还是需要懂得。

    再说了，小南跟萨拉女王的年纪差不多，两人在一起有什么事聊起来也方便的多。

    “自从龙脉消失后，楼兰再也抵御不住风沙的侵蚀，两个月内占地面积已经缩小了一半，最多还有一个月整个楼兰就会变成一片荒漠，所以我只能来找你了！”

    萨拉女王对着某风影双手合十拜托到。

    “楼兰现在还有多少人？”

    李清远没有理会萨拉，而是对着小南问道。

    “楼兰现在还有一万八千七百六十三人，基本都是平民，没有忍者。”

    小南在晓组织里面就是做统筹工作的，这些天帮萨拉负责楼兰的重建，所以问她绝对要比问萨拉靠谱多了。

    “小两万人是吧？这还真是个麻烦啊！”

    听到了小南的汇报，某风影也暗自挠了挠头，早知道当初自己就不应该多嘴了。

    两万人甭管放在哪都不是个小数目，砂忍可不是木叶财大气粗能养这么多闲人。

    至于说给他们找个绿洲随便安顿下来？

    能安顿下两万人的绿洲至少也要是湖泊级别的，早就被人全都给占领了好吧！

    当然了，这年头办法总比困难多，真要是想安置的话，也并不是不可以。

    “两个亿，我给你评个SS级别任务，保准在一个月内给你把地方找到。”

    某风影想了想直接拍板决定到。

    正所谓只要钱到位，啥事都能搞定，就算那些绿洲有人住又如何，几千万拆迁款下去，还怕对方不乖乖让路？

    “这个，我们没有那么多钱！”

    听到了他的话，萨拉脸憋得通红，然后支支吾吾地说道。

    “两个亿都没有？你好歹也是个女王啊！”

    “楼兰只是个小国，而且刚刚才发生了那种事，所以整个国家现在都处于赤贫状态，我们能拿出来的报酬只有八千万。”

    小南抢先一步说道。

    “啧啧！”

    李清远抬起头来，上下打量了一下眼前的两个美女，整个人直接瘫坐在椅子里，双手摊开看着她们两。

    “大家明码标价，你们花八千万就想白嫖我两个亿的工程，这种事到那也说不过去吧！”

    萨拉和小南面面相觑，因为在来之前她们两就计算过了，如果想要找到一个能容纳下两万人的绿洲，没有三个亿是绝对搞不定的。

    而且这还要建立在砂忍村愿意帮助的前提下，毕竟私人拆迁赔偿和政府拆迁赔偿，能是一个价格吗？

    所以某风影的报价，已经算是相当厚道了。

    “我们可以想办法用其他方式来抵债！”

    萨拉面红耳赤声音微弱地说道。

    “你说什么？大声点？”

    某风影看着突然羞红了的脸的楼兰女王，有些奇怪地问道。

    大家好端端地谈生意，你脸红个泡泡茶壶啊！

    “萨拉女王表示她可以跟你结婚，以后楼兰的王位将由你们两的孩子继承，所以在报酬方面，你看是不是可以打个骨折？”

    看到萨拉那副不敢说话的样子，小南急的直接一巴掌拍在某风影的办公桌上，然后大声说道。

    好吧！

    难怪叶仓刚才那副表情，合着你居然打着空手套白狼的主意？

    李清远有些无语地抬头看了看红着脸不说话的萨拉，顿时感觉这人长得太帅，实在是过于烦恼了啊！

    你看自己啥都没做，结果这就天上凭空掉下来一个女王，实在是让人不胜唏嘘。

    “这件事嘛！我只能说，你们两的小算盘打得也太好了！”

    看着一脸霸气感觉吃定了自己的小南和不时偷偷撇自己一眼的萨拉，某风影坐直了身躯，然后不屑地说道。

