    

    即便曾经都恨不得要置对彼此于死地，可如今那些先前的仇恨早已都成了过眼云烟。

    听到李恪这声问，李泰不由苦笑两声，“想去什么地方、做些什么，都得假手于人，甚至连握个拳头都做不到，这样的滋味自然是不太好受的。”

    李恪闻言，沉默半晌，他扭头看了眼虽然说出这样的话，却仍旧一脸平静之色的李泰，一时难免心绪复杂。

    “开头一两年，我确实想过不如一死了之，可你也看到了，”李泰说着，用下巴指指那名站在厅中的黑衣人，“他这个榆木疙瘩却日日守在我身边，我便是连咬舌自尽也做不到。”

    闻言，李恪又难免扭头看了眼那黑衣人。

    “后来时日久了，我也慢慢歇了自尽的心思，常言道好死不如赖活着，我不知道继续如此苟延残喘的活下去究竟算不算好事，可却知道人死如灯灭，我若死了那便是真的什么都没了。”李泰声音略微有些低沉地说道。

    “那你可还想过……”李恪面色复杂地看着李泰，话虽没有说完，可他想要说什么，李泰心中却早已经是再清楚不过。

    自嘲地笑笑，李泰扭头看向李恪，说道：“你看我如今这副模样，还能有什么不该有的痴心妄想吗？”说着，李泰幽幽长叹一声，“即便我时至今日仍旧不死心，就算我最终当真得到了那个位置，天下百姓会允许大唐出现一个我这样的废人皇帝吗？”

    这话说得太过直白，李恪不由一怔，随即便无奈地笑了笑。

    “三哥，”李泰看着多少年来，一直都是这样一副霁月风光模样的李恪，“我原先做了哪些多事情，其实都不过是因为嫉妒你罢了。”

    “嫉妒我？”李恪诧异地看向李泰，“嫉妒我什么？身上有一般杨家血脉吗？”说道最后，李恪的声音中也不免带了几分自嘲。

    李泰摇摇头，目光很是认真地看向李恪，“我嫉妒你的才华，还有嫉妒父皇对你的看重。”

    那时候的李泰还小，可他却不知一次在李世民看向李恪的目光中，看到了欣赏和关怀还有那么一丝再是分明不过的惋惜，那时候他还不懂，可当他年岁渐长，却愈发明白了李世民这复杂的眼神究竟代表了什么。

    所以，他才会那样无所不用其极的对付李恪，而李世民每一次对于李恪的回护，都会让李泰变得更加疯狂。

    “你或许不知道，”李泰嘴角噙着一丝若有似无的笑意，“其实我害过你许多次，可父皇却始终不声不响地保护着你，就连李愔当年谋反也是因为我暗中怂恿了李孝恭，”说到这里，李泰不由看了李恪一眼，看到李恪依旧面色如常之后，才继续说道：“原本我以为，如此便能让父皇彻底厌弃了你，可却没想到，即便李愔与杨妃做出这样的事情，父皇却还是要护着你。”

    在李泰说出这些之前，李恪确实是不知道李世民为自己做过这么多事情。

    “可是父皇越要护着你，我便越想让你死，直到最后，连我自己都分不清，我究竟是更恨大哥一些，还是更恨你一些。”李泰失笑着说道。

    李恪却始终沉默不语，他实是不知道该对李泰说些什么，似乎有千万句话想说，可话到了嘴边却又全部都消失得无影无踪了。

    “我害得李愔被父皇贬为庶民逐出京城，你如今知道了可恨我？”李泰半阖着眼问了一句。

    李恪长叹一声摇摇头，“即便不是你，也会是别人，”他语调很轻地熟到：“愔弟自小便被一些居心不良的杨家人蛊惑，更是不止一次的认为，若这天下还姓杨，那他便会是真龙天子，我劝过他不知多少次，却也是半点用处都没有，从愔弟第一次说出那些大逆不道之话的时候，我便知道他终究不会得善终的。”

    “其实这些年来，我一直很奇怪，为何你看上去总是一副对这些事情都好像不是很在乎的样子，我先前还听说你的长子李仁也曾因做出谋反之事而丧命，难道你就从不曾因为这些人而怨恨过父皇？”李泰很是疑惑地问道，扪心自问，若换作他是李恪，或许早已经也做出大逆不道之事。

    听到李泰这番话，李恪先是一愣，随后便苦笑着摇摇头，“做错事情的本就是他们，我为何要因此怨恨父皇？即便要恨，恨我们身上那无法剥离的杨家血脉，更恨那些处心积虑想要让我的弟弟、儿子成为他们棋子的杨家人。”

    “难怪父皇会如此疼惜你。”

    听完李恪的话，李泰沉默良久之后，摇着头说出了这样一句话。

    李恪微微弯了弯嘴角，“我知道父皇这些年的难处，又如何忍心去恨父皇。”

    “或许众多兄弟之中，唯有你才是真正看得清的人。”李泰有些无奈地说道。

    “非也，”李恪说着，眼神带着笑意地看向李泰，“其实比起我，九弟才是真正的聪明人。”

    李泰有些不解，“为善？”

    李恪点点头，“他虽看上去有些老实木讷，可这些年来发生的种种事情，他却比谁都看得分明，难不成你以为陈桥看好九弟仅仅因为他是长乐的胞弟吗？”说着，李恪的目光又不由自主穿过花厅落在了外面夜幕中的月亮上，“九弟为人宽厚，实是心中有大善，他从来都是兄弟之中最是大智若愚的那一个，否则，你以为父皇为何最后会选择他？”

    我还当父皇是没有可选之人了，李泰心中暗道。

    “如此看来，你对为善倒甚是了解啊。”李泰玩笑一句。

    李恪却摇摇头，“了解不敢当，不过只是知其一二罢了。”

    “比起我这个亲哥哥，你对为善比我对他好多了。”李泰轻叹一声，“当年为了陷害你，我甚至狠心将还不过是个孩子的为善从城楼台阶上推了下去，若非父皇眼明手快，只怕这大唐早已经没了为善这个人。”

    “过去的事情都已经过去，你又何必一直将自己困在其中？”李恪叹息着说道。

    李泰苦笑一声，“大哥说过这样的话，九弟说过这样的话，没想到今日.你也说了，”李泰看一眼满脸沉重神色的李恪，心中终于轻松不少，“如今的我所求不多，只是奢求你、为善还有陈桥能原谅我当初的所作所为。”

    李恪笑了笑，“九弟早已经原谅了你，否则他又如何会与大哥一道来我府上说服我？至于我，”李恪端起面前的茶杯，说道：“在没来魏王府之前，我对你确实还是有些怨恨，不过却也不是为了我自己，而是为了阿园。”

    听到这个名字，李泰不由脸色一暗。

    看到李泰变得暗淡的脸色，李恪轻叹一声，继续说道：“不过今日到魏王府之前，我已经去看过阿园的家人了，阿园的爷娘告诉我，这些年来一直有个好心人在帮衬他们，不仅把先前一直欺凌他们的地痞恶霸赶走了，还给了他们好些银钱，甚至派了人帮他们在东市开了一间铺子。”

    “当年是我鬼迷心窍才害了阿园一条性命，如今做这些，也不过是补偿而已，何况再多的银钱也换不回阿园的命来，我也没敢奢求他的家人能原谅我。”李泰说道。

