
江老太打累了，放开了江小月，喝骂道：“不准回来了，死也给我死在陆家！”

江小月瘫软在地上，哀声哭泣，才几日而已就变得憔悴不堪了，不过也不是全无收获，瘦下来的江小月比从前漂亮了一点儿。

周艳红强忍着恨，洗完衣服后，她便带着江小月出去了，江小暖悄悄跟在了后面。

母女去外面买了些吃食，找了个僻静地方坐着吃，江小月饿狠了，狼吞虎咽地吃着，周艳红自己也饿了，但她没吃多少，剩下的全给江小月吃了。

“陆怀年对你怎么样？晚上他要的多不多？”

江小月脸上涌上红晕，声音比蚊子叫还细，“晚上白天都要，还变着花样来。”

虽然第一次有点痛，可后面就很舒服了，只要万金桂夫妇去上班了，陆怀年就关了门找她办那些事，也不知道他哪来的那么多花样，变着法地弄。

江小月其实是蛮享受的，可天堂和地狱确实就是一步之遥，陆怀年在床上还算温柔，一办完事就翻脸不认人了，对她吆五喝六的，还会动手。

周艳红十分欣慰，心情也好了些，声音压得更低，“妈和你说，男人最好哄，你在床上多顺着他些，只要你肚子有了孩子，再生下儿子，  你在陆家就站稳脚跟了。”

“可陆怀年他打我……”

江小月十分委屈，她不想哄陆怀年，凭什么陆怀年不能哄她。

“那也是你没干好活的缘故，以前让你干活你不肯干，现在吃到苦头了吧，以后手脚勤快些，嘴甜些，日子会慢慢好起来的。”

周艳红谆谆教诲，只恨不得能亲自替女儿去服侍陆家人。

“知道了。”

江小月嘟着嘴不情不愿地答应了，母女俩又说了会儿便分开了。

江小暖从树后走了出来，看着江小月的背影冷笑了声，陆怀年那渣男嘴上嫌江小月丑，可现在不照样睡了，还变着花样大白天睡，显然对江小月还是满意的。

渣男的嘴，果然是骗人的鬼，哪怕女人丑得钟馗那样，渣男照样下得了口。

江小暖跟上了周艳红，她直觉这女人不是回家，果然没料错，周艳红去的方向是厂区，现在都在上班，她肯定是去找吴柏寿了。

十来分钟后，穿着工作服的吴柏寿出来了，他和周艳红去了厂区一个长久废弃的仓库，布满了蜘蛛网，灰尘飞扬，大白天也不会有人过来。

江小暖蹑手蹑脚地跟在后面，这对狗男女不会大白天就偷情吧？

胆子也太大了些。

事实证明，狗男女的胆子确实够大，一进仓库，这两人就抱作了一团，不多时就响起了少儿不宜的声音，江小暖潜到了一堆箱子后面，从缝隙里看到了活春宫。

她不由后悔没有相机，把这活春宫拍下来，再冲洗个几百张四处宣传，吴柏寿肯定在机械厂待不下去。

不过有一就有二，这狗男女肯定还会再行苛且之事，她还有机会。

办完了事后，狗男女靠着墙壁休息，周艳红一边整理衣服，一边说小月受的苦，吴柏寿脸色阴沉，半晌才说道：“这个急不来，只要小月怀上了陆家的孩子，她的日子就好过了，你和我的工作说不定还能让陆志国帮忙。”

“我也是这样想的，让小月先忍着，怀孩子才要紧。”周艳红哀怨地看了眼姘夫，“柏寿哥，死老太婆天天让我干活，那小畜生也不消停，日子过不下去了。”

“先忍着，小畜生我肯定饶不了她。”吴柏寿脸色更加阴沉了，这一个月接二连三在江小暖手上吃了亏，这口气他肯定咽不下。

“你要怎么办？可惜王强那边断了，一时找不到合适的男人。”周艳红遗憾道。

“我要让那小畜生翻不起身。”

吴柏寿阴狠地笑了笑，他已经想到惩治小畜生的办法了，周艳红心跳了跳，失声道：“你不会是想让人？”

“你心疼了？”

“怎么会，我巴不得那小畜生死了，你想找谁干？”周艳红勉强笑了笑，其实她是有点迟疑的，但她一直以来都听吴柏寿的话，都习惯了，根本没有反抗的意愿。

而且她对江小暖也没什么情意，那一丝不忍完全可以忽略不计。

“这事你别管了，我自有安排，到时候你得帮着配合。”

“行。”

周艳红爽快答应了，两人又温存了会儿，便离开了。

江小暖从箱子后走了出来，她已经猜到吴柏寿想怎么对付她了，想害一个姑娘，最直接有效的办法就是毁了姑娘的清白，哼，她等着！

最好快点儿，否则她可没耐心等。

江小暖走出了仓库，慢慢朝外走去，才走到小树林那儿，就碰到了孟凡，大老远就在招手，“小暖……”

这么大的声音惊动了在小树林里抽烟的陆寒年，他出了家后并没走，而是在小树木这边抽闷烟，听到孟凡的大嗓门，陆寒年一抬头就看到了慢慢走近的江小暖，阳光照着她，分外地美丽，他不禁看得愣住了。

同样看傻的还有孟凡，痴痴道：“小……小暖，你……你真好看……”

陆寒年不禁皱眉，他讨厌孟凡用这样的口气和江小暖说话，而且他很好奇孟凡和江小暖的关系，小暖小暖地叫着，感觉关系还不错。

但那天晚上他明明看到孟凡在欺负江小暖，这才几天工夫，怎么这么近乎了？

“有事？”江小暖冷声问。

“小暖，我和我爸说好了，一个月后再让人去通知。”孟凡一脸邀功，他在想小暖会怎样感谢他？

是去爬山还是去看电影？

其实他更想去爬山。

“谢谢。”

江小暖道了谢，正要提点孟凡几句，就听见了女人的尖叫声，“小凡你在干什么？”

是厂长夫人，声到人到，话音才刚落，身形肥硕的厂长夫人就到了江小暖面前，眼神很不善，一脸提防地看着她。

“妈，我和小暖说话呢，你过来干什么。”孟凡不耐烦地赶他妈走，他妈可势利眼了，可别惹小暖不高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935257"  chaptername="第100章  大白天看了个现行">加入书签</a>
</div>
