    雷光如星。

    万千星辰，在虚空中如风暴般旋转。

    顾青山站在风暴中心，举剑。

    剑影怒放，与星辰撞击。

    星落如雨。

    如此应对之法，似乎激怒了所有星辰。

    冷清星辰化作一个个庞然大物般的雷电光团，将整个渡劫法阵映照成一片蓝光。

    顾青山试着斩碎一团雷光。

    ——轰！

    雷光散成无数电蛇，疾速扑面而来。

    猝不及防间，顾青山化作巨大的月白色剑芒，向前冲刺。

    月白色剑芒斩断所有电蛇，出现在渡劫法阵的另一端。

    潮音剑发出关切的嗡鸣声。

    “是的，我也没想到这么难对付。”

    顾青山望向身后那层层叠叠的雷团，答道。

    数量太多，而且每一个雷团的威力，都比他遇到过的任何天劫之雷要厉害的多。

    雷团被斩碎之后，还会化作扭曲的电蛇，形成第二次攻击。

    不知道有多少修士陨落于这种连续的攻击。

    这便是封圣之劫。

    整个修行世界，也只有三圣成功渡过。

    近百团雷光飘飞而至。

    它们就像有生命一样，围绕着顾青山旋转，似乎在寻找他的破绽。

    顾青山却不等它们攻击，抢先出手。

    “去！”

    剑芒一闪而逝。

    潮音穿梭一周，戳爆所有雷团。

    霎时间，无穷无尽的电蛇如潮而至。

    望着铺天盖地的电蛇，地剑突然道：“你是不是忘了什么。”

    “什么？”

    “装备忘了穿。”

    顾青山一拍脑袋。

    ——自己真是忙糊涂了。

    下一秒，整套淡金色战甲出现在他身上。

    他又将战神名号固定于“游击将军”。

    这样一来，防御和速度都有一定幅度的提升。

    顾青山迎着无数电光雷霆，举剑飞斩。

    他的动作快速而高效，绝无一丝多余，更无半点迟疑。

    一时间，剑芒与雷霆交相辉映。

    顾青山索性冲进雷阵之中，开启了秘剑画影。

    一次。

    两次。

    三次。

    十次！！！

    他连开十次画影。

    剑影纷飞，整片虚空的劫雷全被斩碎。

    劫雷顿时化作数不清的电蛇，朝顾青山疯狂扑击。

    顾青山倾尽全力，秘剑齐出。

    剑芒如潮，浩浩荡荡。

    两道剑芒的洪流汇聚融合，化作大洪水，将所有雷电冲散。

    剑芒呼啸而去。

    整片虚空为之一空。

    这几乎就是决定性的一击。

    这一次对抗之后，虚空中出现的雷霆渐渐变少了。

    顾青山应对的也越来越轻松。

    最后，不再有雷霆出现。

    顾青山再等了一会儿。

    果然没有任何怪物和天魔出现。

    战神界面上，浮现出一行新的萤火小字。

    “封圣之劫，完结。”

    顾青山身上的灵力开始暴涨。

    这是一次前所未有的大幅度提升。

    他现在是一名封圣境修士了。

    闭上眼睛，顾青山静静体味自己的变化。

    魂力上限延伸至400点。

    灵力增加了一倍。

    寿命增加了一千八百年。

    思维变得前所未有的清晰——这种感觉，就好像以前自己是蒙着头一样。

    他开始对万物产生一些隐秘的感悟，似乎就连自己以前做过的事，在未来会出现什么的后果，都能有所预感。

    这是境界提升之时，强大的力量带着他触碰了某种规则或奥秘。

    随着时间的推移，这些奇妙的感悟渐渐消散。

    “封圣境……”

    顾青山感慨道。

    终于，自己抵达了前世所没能达到的高度。

    顾青山摸出那枚令牌，灌注灵力，朝着法阵一挥。

    下一刻，他被传送回了悬空世界。

    议事高台。

    齐焰神色一动，站起来朝外走去。

    赵五锤看他一眼，忍不住问道：“你去哪儿？”

    “徒弟的事。”齐焰说道。

    赵五锤一怔。

    “封圣雷劫怎么可能这么快？除非是失败了——不会啊，以那小子的实力……”

    他放出神念，扫过整座悬空岛。

    太虚境的神念，浩浩荡荡遍布虚空，几乎是立刻就发现了顾青山。

    顾青山身上的灵力波动，确实已经与之前不同。

    赵五锤不能置信的用神念再次观察一边。

    真的是封圣境界。

    赵五锤半天说不出话。

    好一会儿，他才感慨道：“后生可畏。”

    顾青山朝着齐焰的院落飞掠而去。

    他一边飞行，一边望着战神操作界面。

    现在不必再等了，最好尽快把这件事解决。

    “系统，现在我要用特殊任务的奖励，以立刻完成封圣境战神神通任务。”顾青山道。

    叮！

    “特殊任务：吴三必须死，奖励结果为：指定一项任务，并立刻完成该任务。”

    “按照你的要求，开始动用此奖励，以即刻获取封圣境的战神神通。”

    “此奖励已使用。”

    “系统正在连接当前世界的世界本源，以获取神通。”

    “请等待。”

    系统沉寂下去。

    顾青山等了一会儿，系统依然没有任何反应。

    不知不觉，他已经来到了齐焰的院落前。

    婉儿正站在门口等他。

    “我师尊还未回来吗？”顾青山问道。

    “我来了。”

    天空中，齐焰正带着晴柔飞回来。

    四人汇合在一起，进了院子，关上大门。

    房间中。

    齐焰的模样渐渐消失，化作一位冷艳的青衣女子。

    “恭喜公子，进阶封圣境。”山女道。

    “你那边情况怎么样？”顾青山问道。

    “我按照你所说的，直接闭目疗伤，那个赵五锤倒也没有疑心。”

    “这就好。”顾青山松口气。

    “现在我们怎么办？”山女问道。

    “换回来，你继续当我，我继续当齐焰。”顾青山道。

    山女点点头，发动了众生同调奥秘。

    不一会儿，她就变成了顾青山。

    与之前唯一不同的是，这次的“顾青山”已经是封圣境修士了。

    顾青山有多强，山女便有多强。

    这是她的神通“慧命”所决定的。

    而顾青山一拍储物袋，再次取出一瓶基因药剂，给自己注射。

    他的样貌渐渐发生变化，变成了齐焰的模样。

    其实主要是山女的性子太冷清，就算表演学满分，也无法做到顾青山这个程度。

    想要在两位堂主面前挥洒自如，在某些危难时刻当机立断，需要的不仅仅是表演学功底。

    所以真正面对两位太虚境修士，顾青山绝不敢冒险把决策权交给山女。

    他只能自己上。

    “好，现在我们要立刻赶去议事台，以防事情起变化。”顾青山道。

    晴柔拉开门，四人依次而出。

    顾青山看了一眼战神操作界面。

    却见整个界面保持着沉寂，连一丝声响都没有。

    这倒是奇怪了。

    从未有过这样的事情发生。

    系统这是怎么了？

    回忆起来，获取“移形换影”之时，系统也是连接了神武世界的本源。

    当时立刻就显现了神通的感应与抽取。

    这一次，系统是怎么了？