    轰！

    芊羽叶充满煞气的血色掌印，和萧易的黑红色拳影，从尚未完全触碰的时候，拳掌之力已经开始了交锋！

    掌力、拳劲的气浪，相互对冲，轰隆的声响震颤在整个空间之中。

    芊羽叶右手成掌，左手也没闲着，一股血煞之力扯动，安魂钟顿时风旋而出，一股嗡鸣声浪，迅猛冲向萧易的魂海而去。

    萧易右手冲拳，左手星元一引。

    嗡！

    安魂钟声浪传递的空间之处，空间位置瞬息发生了改变！

    嗡！

    声线传输于虚空之中，虚空的空间位置却突然改变，面向了芊羽叶……

    结果可想而知！

    那安魂钟的声线，直接对着芊羽叶的脑袋爆冲而去！

    芊羽叶猛然一惊，但她可没有改换空间位置的本事，只能死死的咬牙，掌力继续输出！

    哪怕她恍神一瞬，她也自信掌中之力，可以将萧易重创！

    嗡！

    安魂袭脑，芊羽叶神色一黯，失神一瞬！

    而这一瞬，她的掌力也是轰然击溃了萧易的拳劲之力！

    哪怕，萧易的拳力之中，融合着万毒之力、阵元之力、血煞之力、魔功之力，甚至万生水印之力都用上了！

    可他的拳劲之力，依旧比不上芊羽叶的掌力雄浑！

    而且，这还是在芊羽叶留手了的情况下。

    芊羽叶留手，自然不是为了萧易着想，而是为了萧易这具肉身！

    若是她一掌将萧易崩了个稀巴烂，她还去哪找肉身？

    轰——

    掌力轰破拳劲之后，直冲萧易右臂涌入，萧易整个人都被从右臂之中涌入的强大力量给震飞了出去……

    但他身形倒飞的同时，眉心却是蓦然张开！

    三道金色的小剑，被黑白两股神魂之力包裹着，飞冲而出，对着芊羽叶的眉心爆射而去！

    这一次，萧易的双魂之力，没有留存一丝一毫，全部冲出了魂海之地！

    若这一击不成，他纵是留下一些神魂，也会被芊羽叶轰灭！

    倒不如倾巢而出，搏上一搏！

    不死，便可活！

    芊羽叶回神之时，看到萧易被自己的掌力轰飞吐血，眼中也是浮现出森然的冷笑，刚要得意两句，豁然眼眸惊缩起来！

    “虚……虚灵剑气！”

    “该死！”

    芊羽叶惊恐一声，周身血煞之力，瞬息朝着天灵魔印之中聚集而去！

    轰！

    可惜，她已经来不及聚集多少血煞之力了！

    天灵魔印虽然防御极强，可是却无法阻挡住虚灵剑气这种，拥有无视防御性的真实伤害攻击！

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    三道金色的小剑，瞬息穿透天灵魔印，直接斩进了芊羽叶的魂海之中！

    “啊——”

    芊羽叶一声惨叫，魂海之中的魂火，犹如经受了炼狱之苦，瞬息黯淡了大半开去！

    轰轰轰——

    天灵魔印之上，黑白双魂之力，不计损耗的连连狂轰着，纵然始终没能轰破天灵魔印的防御，却将芊羽叶魂海之中那已然孱弱的魂火，震得散裂开去……

    不是非得打破了蛋壳，才能让蛋黄散裂。震荡之力，亦然可以透击伤敌！

    隔山打牛的武技原理，其精髓之处，便在于力量爆发之时，力量所形成的暗劲穿透！不破其防，直伤其身！

    萧易这一手双魂狂轰，虽然不是隔山打牛，却同有此效！

    当然，这也是芊羽叶的魂火，已经被虚灵剑气先行削弱了大半，剩余的残烛之火本来已经不稳定了，这才被暗劲彻底震散！

    虚灵剑气的攻击，乃是直接作用在命元上的。而魂火，就是芊羽叶的命！

    芊羽叶自散不朽血魔阵，她的魂火也无法再维持不朽状态，一直在不断的消耗着。

    若不然，三道虚灵剑气，倒也不至于能够将她伤到这个程度。

    此刻的芊羽叶，连一句表示遗憾的遗言都没有留下，就倒落在地。

    血红之气，飞速弥散。

    瞬息之间，红衣之下，便仅剩一副暗红色的瘦骨。

    萧易倒落在地上，眼眸怒睁，呼吸之声，极为低弱。

    直到残余的双魂之力，渐渐聚拢回本体魂海，他的眼眸方才猛地一震，手捂胸口剧烈的咳嗽起来。

    “噗——”

    剧烈咳嗽几声后，萧易猛地吐出一口黑血来。

    如此，他方才舒畅了一些。

    “这玄武甲，又救了我一次！”萧易右手抚着玄武甲，苦笑一声。

    先前，他被芊羽叶轰击一次，也是玄武甲护住了他。

    否则，那第一次被轰击时，他已经不省人事，任由芊羽叶宰割了。

    唰唰唰！

    血魔殿外，一道道银袍身影迅猛掠来。

    萧易眼眸一眯，未动声色。

    “出去！”萧易眼神冰冷的喝道。

    银袍之众，本能后退了几步。

    一人惊颤道：“萧宗主，敢问殿内究竟发生了什么事情？我宗宗主她……”

    “冷宗主为了救我，已然身陨！”萧易低沉道。

    “身陨？”这人一愣，道：“可我宗宗主的魂牌，尚且完好啊！”

    说着，银袍人取出了一枚黑色的魂牌，确实完好无损，连一丝裂纹都没有。

    萧易心中一动，这么说来，冷悠还没有死？

    “如此甚好！你们速将冷宗主妥善安置！我调养片刻，便亲自前去为她治伤！”萧易冷沉道。

    越是浑身没有半点力量的时候，他的声势越是不能弱了……

    万一这伙人心生歹意，他萧魔神好不容易熬过了一场大劫，却可能要栽在一群小人物手里了……

    “好！”那银袍人没有多想，只是亲自掠步到冷悠跟前，将冷悠横抱了起来，转身离开。

    毕竟萧易的气息，他们根本无法感应到，也就无法判定萧易此刻的强弱状态了。

    一众银袍人离开，萧易心里也是松了一口气。

    “你现在应该也是一个空壳子了吧？”忽然，一道声音冷冷的从萧易背后传来。

    萧易眼眸一颤，回头看了一眼。

    只见戴言雨手持狂犀万角刀，就在他身后两丈外。

    冷悠先前被轰飞，手里的狂犀万角刀掉落在地，没成想这一刻竟被戴言雨捡了去。

    “怎么，你现在不想死了，而是想让我死了？”萧易淡淡问道。

    戴言雨咬牙道：“你逼迫我修炼邪功，万毒山又引我妹妹踏上歧途，害我父亲抑郁成疾，你们这些魔宗毒修，难道还不该死吗？”

    萧易唇角冷掀，哼声道：“既然你已经这么认为，那你还等什么？向我挥刀便是！”

    戴言雨怒道：“萧易！你真以为我戴言雨不敢杀人吗？杀你这样的魔头，我戴言雨根本不会有半丝手软！”

    “呵……那就别手软，你出手便是！但你记着，你若失手，我若未死，戴家满门，将不会留下一个活口！”萧易眼眸如冰，直视着戴言雨。

    “你！”

    哐当！

    戴言雨被萧易如此盯视着，又遭萧易一番威胁，吓得手臂一抖，手里的狂犀万角刀顿时哐当一声，掉落在地。

