    林保龙在盛无虚私立高中的校店兑换了二十箱复合营养能量棒，全部托在比鼠标垫还大的手上，不遮不掩地走进了图书馆。

    　　林保龙背后，一道铁灰色的真性天引贯通天地，散发着坚不可摧的强横气息。

    　　堵在图书馆准备下本围猎梁德的人群里没有一个敢吭声。

    　　林保龙，木艺规，雷动岚，三个级长都已经表态，陆学部这是要死保梁德了。

    　　“草，好不容易把转学生逼到弹尽粮绝，我们就这么看着他去送粮草？他就这样破坏大家的努力？”

    　　“你行你上，我负责给你收尸。”

    　　“你行你上，我负责给你收尸。”

    　　“你行你上，我负责给你收尸。”

    　　……

    　　齐心协力的复读过后，开始发话的人默默消失在人群里。

    　　傻哔，人家真性天引都放出来了还想拱火，你当大家都和你一样傻哔？

    　　有一个算一个，学校里练成界原展开的人一只手就能数完，哪个是惹得起的？你要送死你去，我特么还想多活几年，妈了个买菜必涨价的，转学生杀不成了，回去上课混操行分吧。

    　　人群转眼间散了大半。

    　　林保龙在图书馆一楼大厅的快乐学习系统终端上输入学号密码选择登录无涯之森副本，明黄色的光芒从天而降。

    　　传送开始，下一刻，林保龙出现在两排黑色书架中间，他神色有异，手上托着的二十箱复合营养能量棒在传送后突然消失不见，副本没有任何提示，二十箱能量棒却已不翼而飞。

    　　他在传送中隐隐感觉到有一层滤网一样的屏障，滤掉了手中二十箱沉甸甸的能量棒。

    　　林保龙当即从副本退出，跑到校店兑换了十来种最便宜的道具，包括零食、文具、书本、刀剑、虫卵等等，然后再一次登录系统，进入副本。

    　　没有一样剩下，凡是在校店用绩点兑换的物品，传送进副本后全部消失不见，无影无踪。

    　　林保龙空着手找到梁德告知情况，梁德大吃一顿的希望破灭，眼神瞬间死亡，手里攥着的两把头发颓然飘落。

    　　长发及腰也只有一两斤重的硬蛋白和角朊细胞，邋遢鬼的头发抓起来满手都是油，要这有什么用！

    　　木艺规心痛欲绝，趴在地上摩挲着自己珍贵的头发，两行眼泪止不住地往下流。

    　　“始乱终弃，丧心病狂，你不要她为什么要拔她，你知不知道她们对我来说有多重要，她们有名字的，每一根都有自己的名字！

    　　真夏，梨花，白麻，阿酱，由纪，咲良，七濑，环奈，美岐，宣仪，今麦……是我没有用，是我没有守护好你们，连头发都守护不了的男人到底还能守护什么啊！

    　　你这个渣男，你不是人！”

    　　梁德心如死灰，已经没功夫理会木艺规在鬼叫些什么。

    　　林保龙用非常可靠的声音说道：“没事，我和木师兄会守着你直到副本结束，你的战斗力一时不能恢复也无所谓。”

    　　梁德冷透的咸鱼心刚刚有一点回暖，这时冰冷的机械女声突然响起。

    　　“检测到用户林保龙、木艺规有沉迷学习倾向，网络学习防沉迷系统启动，准备强制下线。

    　　温馨提示，抵制不良学习，拒绝过度学习。注意自我保护，谨防上当受骗。适当学习益脑，沉迷学习伤身。合理安排时间，享受健康生活！”

    　　两道明黄色光柱落下，不容拒绝地把林保龙和木艺规传送出副本，只留下一米五的梁德在原地目瞪口呆。

    　　狗策划你针对我！

    　　不要慌，是技术性调整，吓不倒我的。

    　　只是强制下线，又不是说不能再进来，快速进进出出不沉迷就行了。

    　　他拿出手机在陆学部群组的APP里找到林保龙，发过去一个问号。

    　　“梁德：？”

    　　要问什么不必说，懂的人自然懂，懂？

    　　“林保龙：我和木师兄的快乐学习账号都被冻结了，系统显示下次登录时间是57天之后，也就是期末考试开始副本正常结束的时候，剩下两个月，你好自苟之。”

    　　苟……是我想苟就能苟的吗？

    　　梁德耳朵突然竖起，远方隐约传来汹涌的潮汐声和空灵鲸歌，海浪般的杀意向着四周扩散，动人心魄。

    　　他二话不说，熟练地打洞钻进了地下。

    　　能苟一天是一天，能苟一秒是一秒，先苟起来吧。

    　　梁德吸取被白鹤空发现的教训，这次不惜体力，一直挖到了一百多米深的地底才躺下，一边挖一边埋，掩藏痕迹的同时不停制造假通道，比Minecraft新手挖矿留下的隧道和废狗玩家的手气还要曲折离奇，简直是挖出了一座迷宫地下城。

    　　结束掘进工作的梁德身高只剩一米二，成熟男人的标志双下巴已经消失不见，取而代之的是一张棱角分明的皮包骨巴掌脸。

    　　他饿得两眼发黑，浑身发抖，手脚冰凉，恨不得自己吃自己，变成尘世巨蟒型永动机。

    　　多年来的减肥梦一朝实现，但他一点都不快乐。

    　　说到底不影响健康的微胖是个人自由，那些说不健身是浪费生命的人不过是被一种流行不到五十年的审美观和价值观左右，从肌肉里诞生的优越感简直不知所谓。

    　　天天四处呼吁，宣布不健身就是浪费生命，不学习就是浪费生命，不考证就是浪费生命，不加班就是浪费生命。

    　　对旁人要求这个要求那个，精益求精，吹毛求疵，希望恋人和自己一起奋斗进步，不然就不是一路人，必须分道扬镳。

    　　他们爱上的不是运动不是工作不是学习也不是努力的恋人，而是一套被消费主义和资本集团拼命传播的生活模式。

    　　梁德摸着肚子想了很多减肥成功感言，想用自己深邃的思想来填饱肚子，可惜没有用。

    　　肠道停摆，胃酸大失业，共生菌落灭绝。

    　　梁德吞咽着唾液和薄荷糖浆味的香烟爆珠，觉得自己的血管很快要变成无糖饮料的容器。

    　　叮！

    　　元神微动，自性界原的自动售货机传来一声提示。

    　　梁德猛地睁大了眼睛，将意识投入自性界原，像发疯一样在自动售货机里翻找。

    　　有东西来了，有人用我的分机购物了！

    　　是什么，用来交易的东西是什么！

    　　好吃吗？能吃吗？含有机质吗？

    　　白石头，黑石头，黄铁矿石，野花编的花环，几个破布头做的沙包，一根颜色艳丽的尾羽……

    　　这特么什么垃圾！

    　　梁德这才意识到，自动售货机管理系统里并没新的购买记录，这些东西是在这台市政卫士II型售货机底部附带的分类垃圾箱找到的！

    　　不买东西就算了，你还扔垃圾？

    　　冚家铲，你有没有公德心的，垃圾箱是你扔垃圾的地方吗？垃圾给我扔到别的地方去啊！

    　　“警告，自动售货机1号分机遭到攻击，警告，自动售货机1号分机遭到攻击。”

