
将军和士兵们打仗是为了什么？无非就是两点，为了生活和荣誉。为了生活是所有人的最基本的也是最初的目的。生活并不简简单单的是吃饭，吃饭活下去这只是生活之中最基本的。贫困人家的男子当兵打仗的目的就是为了当兵吃响，一方面让军队让朝廷来养活自己，另一方面又可以通过军饷补贴一下家用。而对于那些不用为最基本的生活担心的人来说，他们当兵并不是为了那少得可怜的军饷。他们更多的是把这作为一个平台，一个展示自己与众不同的才能的平台，以期望通过军功等方式获得晋升，当更大的官，过更好的生活就是他们的目的。

这只是最基本的目的，除了为了生活之外，他们当兵的另一个原因就是为了荣誉了，当将军和士兵们已经满足了他们对生活的要求之后，他们就会表现出对荣誉的追求。这种追求是方方面面的，有人期望能够名留千史，流芳百世；而有人却期望能够获得爵位以相传百世；也有人追求的是军队的荣誉，还有人期望能够通过实现自我而获得别人的认同与赞赏。不管怎样，他们都是为了荣誉。

荣誉在现代军旅之中有着独特的地位：崇尚荣誉,是现代革命军人核*心价*值观的重要内涵。崇尚荣誉,在现代军*人的军*旅生涯里乃至整个军*队建设中有着特殊的地位和作用。

而在古代，荣誉也是军队建设的一个重要的环节。中国古代的武德文化就是以荣誉为主要特征,强调“明耻教战”、“人生富贵驹过隙,惟有荣名寿金石”。荣誉最大的作用就在于鼓励与督促，鼓励人奋发向上，督促人律人律己。

虽然明朝不像现代社会一样把荣誉提升到了一个极近核心的位置，但是明朝也从来没有忘记在这方面的尝试。军功、独特的爵位制就是他们的尝试。除此之外，朱厚照打算在这一次再加上一种那就是仿照人*民*英*雄*纪*念碑的独特的荣誉方式。

有战争就会有死亡，在战争之中有那么多的人为了保家卫国而牺牲，而他们牺牲之后能够获得的只是朝廷给予他们的家人的抚恤而已。这还不够，远远不够，他们拿性命换来的更应该是荣誉、流芳百世的荣誉。所以朱厚照想到了一个方法，那就是建造一个和人民英雄纪念碑很相似的民族英雄纪念碑。

人民英雄纪念碑位于现在的北京天*安*门广场中心。1949年9月30日，中国人民政*治*协商*会议第一届全*体会议决定，为了纪念在人*民解*放战争和人*民革*命中牺牲的人民英雄，在首都北京建立人*民*英*雄纪*念碑。当天下午6时，出席中国人民政*治协*商会议的全体代表，在天安门前广场上举行了建立纪念碑的奠基典礼。后经全国广泛讨论，确定碑型。1961年，人*民英*雄纪念碑被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。人*民*英*雄纪*念碑位于毛*主*席纪念堂以北，是中华人*民共*和国政*府为纪念中国近现代史上的革命烈士而修建的纪*念碑。

不过朱厚照要建造的民*族英*雄纪念碑和这个却不太一样，它的地点不在北京而在陕西，它的纪念范围只包括从大明建立到现在和以后的大明在对外作战之中牺牲的将领和士兵。

为什么在陕西建立是因为陕西有黄帝陵。黄帝陵，是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓，位于陕西黄陵的北桥山。黄帝陵素有天下第一陵的称号。相传黄帝崩，葬桥山，桥山位于陕西黄陵城北约一公里处，山体浑厚，气势雄伟，山下有沮水环绕。山上有八万多棵千年古柏，四季常青，郁郁葱葱。轩辕黄帝的陵冢就深藏在桥山巅的古柏中。作为中华民族的先祖，还有什么能够在死后和轩辕黄帝相伴更大的荣耀呢。不过现在的民族英雄纪念碑还在紧张的建造之中。

“殿下，这是刚刚统计上来的抚恤名单。”只见杨一清拿了一本厚厚的记账簿对朱厚照说道。只要是有战争就会有伤亡，只要有伤亡就要抚恤。不过这一点朱厚照没有决定权，他只能够好好的统计一下应该享受抚恤的名单，然后上报朝廷等待孝宗和内阁的处理。

接过来，打开之后朱厚照看到了里面记得密密麻麻的名字，包括每一个人的名字，籍贯，家里享受抚恤的人的名字等。一页，两页、………厚厚的像一本书似的全都是抚恤的名单，由此可见此次战争大明的伤亡有多大。

“好了，我知道了。到时候我会奏请朝廷准许此次作战之中所有的人都按双倍的抚恤发放。”说完朱厚照便拿出了笔墨纸砚开始写了起来，他要给孝宗单独写一封信希望孝宗能够同意对所有人双倍发放抚恤金，朱厚照只希望他们的家人能够不为以后的生活而劳碌奔波。

一个月后经过一个月的全力开工，朱厚照要求的民*族英*雄纪*念碑的基本工程终于完成了。在位于黄帝陵的左边的空地上一座高大民族英雄纪念碑被建成。民族英雄纪念碑呈方形，建筑面积为近一万平方米。分台座、须弥座和碑身三部分，总高三十六米。台座分两层，四周环绕汉白玉栏杆，四面均有台阶。下层座为海棠形，东西宽63米，南北长78米；上层座呈方形。须弥座上刻有巨幅的太阳和月亮图案，誉为日月同辉，碑身上可有名族英雄名单。

﹋﹋

碑身的前半部分刻的是在此次战争之前的历次对外战争阵亡的将领和士兵的名单。中间则刻着此次战争之中刚刚阵亡的将领和士兵的的名单。后面的空白部分则是为以后在对外战争之中可能会阵亡的将领和士兵预留出来的。在碑身的两旁还写有两篇赞颂他们英雄事迹的诗歌。

本来还阳光明媚的天突然下起了小雨，不过这并不能够阻挡人们对英雄的缅怀。此时在纪念碑前面的广场上聚集着数千人，有太子朱厚照、军中的大小将领、军队代表和闻讯赶来的老百姓。

带着所有人在纪念碑前弯腰鞠躬三次之后，朱厚照朝两边高喊道：“预备：放炮。”

在广场两侧早已准备好的八十一个炮手点燃了特制的炮弹，“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”……九九八十一响之后八十一个礼花炮发出了怒吼的声音，它们在向世界宣告着民族英雄纪念碑的建立。

八十一响礼炮之后，覆盖在纪念碑上的巨大的白布被缓缓的撤了下来，露出了纪念碑那高大庄严的碑身。

很快在广场上传出来哭声，将领和士兵们哭了，他们在为自己那已经逝去的战友高兴，他们可以名传千古了。自愿前来的老百姓们也大都哭泣了起来，那些牺牲的人都是为了保护他们才牺牲的，他们的恩人值得他们为其哭泣。最后就连受到感染的朱厚照也痛哭了起来，英雄卫国，神圣庄严。

Ps：这一章刚才发的时候被审核了，然后我又修改了一下，又发了一遍，到时候可能会出现重复的两章，大家知道是怎么回事就行了。还有大家一定要记得明天凌晨的首订啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483979"  chaptername="第一百六十三章  民*族英*雄纪*念碑">加入书签</a>
</div>
