
　　安宁难得有时间，就开车去接孩子放学。

　　她到了校门口，开着车四处找停车位，才找着一个，正倒车呢，不想后头蹿出一个人来，安宁赶紧刹车，车子还是把那个人给碰了一下。

　　安宁停好车子拉开车门下去：“你没事吧？”

　　倒在地上的是一个看着挺年轻漂亮的姑娘，她穿着米色的高领毛衣和铅笔裤，看着身材挺好的。

　　“没事，就是刚才躲的急把脚给扭着了。”

　　姑娘看到安宁过来还笑了一下：“我现在起不来，麻烦你扶我起来。”

　　安宁过去扶着姑娘起身：“要不要去医院看看？”

　　姑娘摆手：“没啥大事，一会儿我找个中医馆给按按就没事了。”

　　“那也行。”

　　安宁打开钱包拿了一些钱递给姑娘：“总之是我的车碰着了你，这是医药费，你别推辞啊。”

　　姑娘倒还挺痛快的，伸手就把钱接了过来。

　　“你是来接孩子的吗?”姑娘问了一句。

　　安宁点头：“是啊。”

　　姑娘也笑：“我也是来接孩子的，这不，刚停好车就……”

　　安宁低头看看手表，姑娘还在凑过来和安宁说话：“你接你弟弟还是妹妹？”

　　“我闺女。”

　　安宁答了一句。

　　“哎呀，真没看出你都结婚生孩子了，我还以为你和我差不多岁数呢。”姑娘一脸的惊讶：“你可真是太会保养了，你这皮肤真好，姐姐，你怎么保养的，教教我呗。”

　　“没保养，天生的。”

　　安宁的声音越来越冷淡了。

　　那个姑娘丝毫不以为意，她显的更热情了：“姐姐，你家孩子上几年级啊？”

　　安宁笑了一声：“高一。”

　　“哎呀，我弟弟也是高一，你家孩子哪个班的，说不定他们还认识呢。”姑娘一直变着法的要和安宁接近。

　　“三班。”安宁说了一声，又低头看表：“我家孩子马上就要放学了，我得过去接，就不和你聊了啊。”

　　安宁起身就走，才到校门口没站一会儿呢，苏明珠和苏明玉就背着书包出来了。

　　“妈妈。”

　　看到安宁，俩孩子还都挺高兴的。

　　安宁拉着俩娃的手到了车旁。

　　那个姑娘还没走呢：“姐姐，这是你家俩闺女啊，长的可真漂亮。”

　　她还笑着问明珠和明玉：“同学，你们认识孙帆吗？”

　　苏明珠想了想：“是我们班的。”

　　“那咱们还真挺有缘的。”

　　姑娘看着安宁：“我叫孙米，姐姐叫什么啊？”

　　安宁只笑了一下，没说自己的名字，她打开车门让俩孩子坐进去，然后就去开车。

　　这次之后，隔了几天，安宁看着要变天了，就抽空去给家里老人孩子添衣服，进了商场逛了没一会儿就碰到了孙米。

　　“姐姐，咱们这是又碰上了。”

　　孙米笑着和安宁打招呼。

　　她身旁还站着一个长的很高壮英俊的男人，男人看着孙米的时候一脸的宠溺温柔：“米米，这是你姐姐吗？”

　　孙米摇头：“不是，是孙帆同学的妈妈，我们在校门口碰到过。”

　　“哦。”

　　男人点头，又对安宁笑了笑：“你好。”

　　安宁点了点头转身就走。

　　孙米挺委屈的：“她是不是把我当成碰瓷的了？”

　　“怎么回事？”

　　男人问孙米。

　　孙米就把安宁停车的时候撞到了她，然后给她医药费她收了的事情说了一遍。

　　男人皱眉：“之前你怎么没和我说啊，她撞了人给钱不是应该的么，怎么你就成碰瓷的了，再说，后来她不是知道你弟弟和她女儿是同学吗，想也知道你不是那样的人，怎么还这么冷淡，真是不知好歹。”

　　“你别这么说。”

　　孙米拽了拽男人：“可能是我不讨喜吧，不过我真挺喜欢那个姐姐的。”

　　安宁走的老远了还能听到这些话。

　　她忍不住冷笑一声。

　　等回了家，安宁晚上休息之前把这些事情和萧元说了：“我就搞不明白易启航要干嘛了，按理说他要找也应该找你啊，怎么就缠着我不放了。”

　　萧元听的一脸怒火：“变成女人了还贼心不改呢，呵，可真行。”

　　安宁笑着安抚萧元：“你也别气了，他这事挺好解决的，用不了多久，我就让他再蹦达不起来。”

　　第二天，安宁就收拾了东西要回实验室。

　　她在实验室呆了一段时间再出来的时候，又碰到了那个易启航变性后的女人几次，安宁不动声色的渐渐的和孙米走的近了一些。

　　这天，安宁又去接孩子，再次碰到孙米。

　　她熟悉的和孙米打招呼，孙米脸上带着笑：“姐姐，没想到又碰上了。”

　　安宁就邀请孙米：“有时间吗，有时间的话去我家坐坐。”

　　孙米赶紧答应：“行啊。”

　　于是，两个人接上孩子一起去安宁家里玩了一会儿。

　　等孙米走后，安宁就把一直暗中保护她的保镖叫了出来。

　　她带着保镖进了书房，再出来的时候，保镖手里拿着一个大大的资料袋，安宁嘱咐：“这事很重要，一定要亲手交上去。”

　　等保镖走后，安宁嘴角上扬，露出一个灿烂的笑容。

　　苏明珠看了，就替有些人默哀了。

　　苏明珠早就觉得那个孙米应该是故意接近他们家的。

　　但是苏明珠并不知道孙米是谁，她一直以为孙米是个间谍什么的。

　　又等了两天，安宁就听保镖说孙米被以间谍罪给请走了。

　　然后，早先那几个和孙米走的很近的男人也被请去接受调查。

　　萧元回来，安宁就说：“事情解决了，有些事情啊，得借力打力，用不着咱们太过费心出手的。”

　　萧元笑着抱住安宁：“我倒不觉得他是威胁，只是觉得太烦了。”

　　“往后再也烦不到你了。”

　　安宁回身抱住萧元。

　　孙米也就是易启航没想到他会被有关部门给带走关到密闭空间里审问。

　　才开始的时候，易启航还不服呢：“你们这是做什么，我是合法公民，没有做过违法乱纪的事情，为什么要抓我？”

　　当审问他的那两个人甩出一些资料之后，易启航就吓的不敢说话了。

　　不管怎么说，他两辈子其实都不是什么有能力的人，第一世他普普通通，就是仗着娶了个好媳妇才过上吃喝不愁的日子，第二世他仗着先知才发了财，可后来萧元稍一出手他就被打落谷底了。

　　他性子也不刚毅，还是个怂包，看到那些资料上把他从小到大以及他做变性整容手术的事情全部都列在上面，他真是给吓坏了。

　　“我，我，我喜欢变性还不行吗？我怕别人用异样的眼光看我，就重新弄了个身份，这是我不对，我就这点违法了，那也不至于把我弄到这里吧。”

　　易启航还嘴硬的妄图抵抗呢。

　　但请他来的人可不听他这一套：“杨女士是国家很重视的科学家，她现在正在参与一项重要的科学研究，这项研究关系到国家机密，而你故意接近杨女士，三番四次的制造机会进行偶遇，我们不得不怀疑你想要窃取情报。”

　　审问易启航的人神色平静的说了一番话：“另外，你身上有不正常的能量波动，这让我们更加怀疑你是间谍分子。”

　　“不是。”

　　易启航是真吓坏了：“什么能量波动啊，我身上啥都没有啊……”

　　可不管他怎么说，他还是被关到了特殊的研究所里，安宁也到了研究所，带着人对易启航身上的系统进行研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十八章 打脸重生种马男111免费阅读。https://www.23sk.net 