    若波风没娶千仞雪，那唐晨会毫不犹豫的找千道流算账。武魂殿欠昊天宗与海神岛的，实在是太多了。

    “金鳄长老，我有一个问题，希望您能如实回答于我。”

    看着波风极为认真的神情，金鳄斗罗，道：“但说无妨…”

    “就在前几天，我身处长老殿时。为何会察觉到一丝微弱的气息, 而且这气息，竟与小雪和千老爷子身上的如出一辙。”

    早在长老殿，波风就想提出了，但当时情况紧急，他需要尽快赶来天斗城，因此，一时间忘记。

    金鳄斗罗作为武魂殿二供奉，他应该知晓些什么。

    波风这边话音刚落，反观金鳄斗罗早已是无比震撼。他不可思议的看向波风，眼中好似忌惮些什么。

    “我希望，您可以如实告诉我。”波风郑重的说着。

    一时间，房间内寂静无声，落地的银针依稀可听。

    良久过后…

    金鳄斗罗叹息道：“果然，还是被你看出来了，这个秘密本来就只有几人知晓。就连少主都不知，若换作旁人，我会毫不犹豫的将你杀死。”

    波风耸了耸肩, 道：“现在可以说了吧，您放心, 我一向嘴巴管的很严。”

    “其实…”

    “他还没有死…”

    “他？”

    波风疑惑问道：“哪个‘他’？”

    “前任教皇，我能提的就这么多。”金鳄斗罗很干脆的说着。

    “前…”

    这一刻，波风瞬间瞪大双目, 不禁倒吸了口凉气。

    “千…千寻疾，他…他还活着！”

    金鳄斗罗微微点了点头，道：“可以这么说，自从二十多年前的那场大战。唐昊重伤，我那侄儿也是濒临死亡，受了大须弥锤的一击，也是命在旦夕。”

    “那…他既然没死，那千老爷子为何还要对付昊天宗呢？”波风不禁疑惑，人没死，为何要传位于比比东，甚至让小雪认东儿为母亲，其中是非曲直，着实疑点太多了。

    见状，金鳄斗罗缓缓起身…

    “我能说的就这么多，我希望你可以保守这个秘密，不要告诉任何人，包括少主在内。”金鳄斗罗不忘嘱咐着。

    波风点了点头, 道：“你放心，我知晓该怎么做。”

    “我想金鳄长老也明白，一旦您动了手。即便我不插手，武魂殿也会受到惨重的代价。”

    金鳄斗罗微微一笑，随后，便头也不回的离开了。

    千寻疾没死，这果然是一个惊天大消息。既然没死，那还算什么？

    阿银即将复活，千寻疾又没死。

    这其中…牵扯的未免太多，算了，不关自己的事情。未来继承海神神位，斗罗大陆的生死存亡，与自己何干。

    与此同时，一望无际的蔚蓝大海。

    一艘满载货物的大船，阿银与唐昊二人正坐在甲板上，互相依偎着。看着波光粼粼的海平面，二人眼神逐渐迷离。

    夫妻相聚，出得海神岛后，二人始终粘在一起。十几年的分别，二人有着太多的话要叙说。

    ……

    天斗城，波风走在史莱克学院的路上，脑海中不禁思索着。

    老丈人还未死，而且，当时从波风所察觉的气息来看，他显得极为虚弱。

    隐隐约约之中，好似有一故不安的感觉，一直因绕着波风的内心。这是自己身处长老殿，切切实实所感觉到的。

    黑暗即将来临…

    早上，由于波风身处月轩的缘故，因此，史莱克六人只是做了短暂的调整。

    “训练继续…”

    波风刚来到后山，属于他們的地狱训练也随之拉开了序幕。

    六人身处海神之光的笼罩下，强大的压力，一度让他们感到绝望。即便，有着宁荣荣的九宝琉璃塔进行增幅，也是无济于事。

    波风盘坐在岩石之上，努力回想金鳄斗罗所说过的话。千寻疾未死，这里面到底包含了些什么？

    一切问题萦绕波风的脑海，他开始不耐烦的抓着头。波风一向是刨根问底的人，一旦有了问题，他就想快点儿知晓答案。

    当初，身处长老殿，波风也是在无意中探查才得知的，那一丝微弱的感觉。千寻疾被千道流保护的极好，外层有一股神秘的力量在保护着。

    在黑暗滋生的那一刻起，波风就在瞬间察觉到了。那感觉，好似恐惧涌上心头，不由得使波风浑身一颤。

    他有预感，未来斗罗大陆必定会经历一次彻底的黑暗。光明将居无定所，黑暗将彻底笼罩整片世界。

    危机感油然而起，让波风感到十分的殚心竭虑，这种感觉，还是他第一次有过，但愿一切相安无事。

    “荣荣！”

    就在这时，不远处一道身着白衣的身影快速走来。

    此人剑眉星目、有着一头雪白的长发，剑斗罗？他怎么来了？

    “波风，你莫不是太过分了！”剑斗罗眉头微皱，沉声质问着。

    “过分？”

    波风从岩石跳下，反问道：“我有什么过分的地方？还请剑斗罗明示？”

    “还要我明示？”

    “我问你，我们家荣荣怎么惹你了。你竟然让她…”

    波风：“…”

    “这是训练。”

    “训练？”

    剑斗罗看向正在受苦的宁荣荣，一下子心情瞬间感觉不好。从小到大，他可是看着宁荣荣，就像是自己孙女一样带大的。

    “你管这叫训练？你这不是让我们家荣荣活受罪吗？”

    虽不知剑斗罗为何出现至此，但无疑的，他心疼宁荣荣，毕竟是他从小看到大的，见宁荣荣如此受罪，剑斗罗又怎会不心疼呢？

    波风无奈道：“受罪？若这样算是受罪，那我从小到大，自从我六岁觉醒武魂的那一刻起，就已经在海神之光下修炼了。”

    “剑斗罗前辈，我知晓你心疼荣荣，可这也是没办法的事情。孩子终究会长大，过分的偏爱，可以轻易毁掉一个人。荣荣作为七宝琉璃宗未来的继承人，更是九宝琉璃塔武魂的拥有者，您希望她这一辈子就这般平凡吗？”

    “我…”

    波风的一番话，着实使剑斗罗不知该如何说，只是心疼的望着满头大汗，半跪在地的宁荣荣。

    

