    

    无头夜叉被打得鬼体碎裂，完全不是小狐狸的对手，一股妖气喷过去，顿时将无头夜叉震得从地上弹了起来，她九尾一动，直接将无头夜叉扫向了远处。

    无头夜叉居然呕出了几口黑血，单手撑地，身体很多地方都破碎了，刚才的盛气凌人到鬼体破碎，只不过是弹指间，局势扭转太快，眼前的九尾压得无头夜叉无法喘息，根本连还手的机会都没有，简直就是暴虐！

    “一只普通的狐妖，怎么会突然变九尾白狐的，而且还强得离谱，这妖气，比终南山所有妖都强上几倍！”无头夜叉喃喃道。

    “吼……”

    小狐狸又是张嘴一喷，一道光芒再一次射向了无头夜叉，他已经不敢再硬抗，急忙黑旗一挥，一股阴气出来挡一下后，连忙躲了过去。

    不过那道光极其厉害，直接将阴气冲散，在地上炸出了一个深坑。

    无头夜叉看了一眼那个深坑，好像有点害怕了，他对我说道：“小子，算你命大！”

    他说完这句话，黑旗一挥，立刻周围黑雾大起，将他身躯吞没以后，他就想遁逃了，这样下去，他迟早会被小狐狸给打死，而且堂堂夜叉被人按在地上一顿暴虐，也实在有些没有面子，逃是上策。

    黑雾是障眼法，就是为了掩盖小狐狸视野，然后方便无头夜叉逃跑。

    可这时候，小狐狸爪子一挥，呼的一声，一阵飓风般的气流立刻将黑雾吹散，无头夜叉根本没来得及逃跑，小狐狸巨大的双足立刻轰一声，直接将他踩在了脚下，无数的妖气化作一副副狐狸脸，将无头夜叉死死镇于地面上。

    无头夜叉脖子喷出了一股鬼气，跟蛟一样咬向了小狐狸的脖子，这一下又是偷袭，可是小狐狸的白毛一竖，就跟利针一样，直接将那鬼气给扎散了，它体毛太硬，那蛟自己化成了空气消失了。

    无头夜叉见没有用，立刻看向了落在身旁的黑旗，他拼命伸手去拿，可够不着，他手一挥，立刻黑旗被他吸了过来。

    可这时候，小狐狸嘴巴一张，一股熔岩一般的红火喷了出来，那火的颜色极其红艳，而且不算喷出来，是流出来的，真跟岩浆一样，炙热程度令人发指，离着很远的我都好像被烘到了，一身热汗，很多体毛都被烧焦。

    呼……

    恐怖的烈焰直接贯穿无头夜叉的身体，然后大燃了起来，将地面大部分东西都烧着了，火焰奔上了天空，吐出了一条恐怖的火舌。

    无头夜叉的鬼体被烧成了灰，一点都不剩，风一吹，直接飘散了，他死得很快，我都没有反应过来。

    啪一声，他的黑旗掉落在了地上，而小狐狸则一声长吼，然后仰天又吐出了一道烈焰，她的身体全是妖气，像将她裹在了一个玻璃瓶里面一样。

    她没有停止攻击，狂暴的身体将山体不断破坏着，爪子一挥，立刻很多石头都变成了粉末，寒光乱飞，妖气冲天，一股股强大的力量将周围一切摧毁。

    “小狐狸，停下来，敌人已经死了，庭下来！”我连忙呼喊着，可要知道，张青他们都还在，如果小狐狸这样下去，会把其他人都波及进去的。

    可小狐狸好像压根听不到我声音一样，依旧狂暴的破坏着，后面她居然瞪着我，然后朝着我走来。

    “卧槽，你不会要对我动手吧？”我捂着伤口，想跑都没有力气，而且小狐狸这么大的体型，我不可能跑得过她。

    “我是主人，小狐狸，听到吗？”我拼命呼喊着。

    小狐狸大吼着，根本听不到我的声音，而且越走越近，她那眼神和狂暴的状态，很明显是想杀我！

    不会逃过了无头夜叉，就要死在自己人手里吧？

    不行，我得唤醒她，一定有办法的！可绝望的是，我怎么喊都没有用，小狐狸根本无动于衷，而且已经来到了我的面前。

    她高高举起了比我还大两倍的爪子，这一下拍下来，我直接就会成为肉泥，可我也逃不掉，刚才被伤太重，现在突然想跑才发现自己站不起来。

    “吼……”

    小狐狸吼了一声后，爪中寒光大起，她想都不想，直接一爪子拍了下来。

    “小狐狸……”

    “住手，我是你的主人！”

    这时候我都已经闭上眼睛了，虽然嘴巴里还是脚嚷着，希望最后一刻能够唤醒小狐狸，可一点用没有，狂暴的小狐狸，敌友不分，而且听不进话。

    “烧鸡……”

    突然，矮子兴在小狐狸背后大吼一声，这时候落在我头上的巨大爪子突然停了下来，小狐狸的身体也瞬间僵住了。

    “嘿嘿，烧鸡……”

    小狐狸发出了一声傻笑，然后舔了舔巨大的舌头，接着她背后的那跟白毛好像吸管一样，将所有白毛都吸了回去，而且九条尾巴也消失不见。        

