
朝阳初升，街道上有了格外火热的气氛。

马车一路绕过街道，最后在熟悉的集市上停下来。

如今卖菜的人已经不多了，倒是卖早点的人又多了起来。

穆青青见马车内几人还在睡，便自己找了个地方停下车，然后朝着面摊小跑了过去。

大娘看到穆青青来，还很是惊讶：“穆丫头，许久不见你了，你去哪里了？”

穆青青咧嘴一笑：“我去找我弟弟了。”

大娘忙问：“找到了吗？”

“找到了。”穆青青说道，“李义哥他们呢？今天没来吗？”

大娘摇摇头：“天冷了，河边的活儿都结束了，他们也都各自回家了。许是再来镇上，也得好几天呢！”

穆青青便没有再多问，要了一碗面坐下吃起来。

赶了一天一夜的路，寒风吹了这么久，吃上一口热腾腾的面条，感觉浑身都舒坦了。

吃完面，穆青青给了钱，让大娘再多煮几碗后，她折回去看马车上的人。

那个小孩好像要醒了，穆淮和萧鹤京还睡得熟。

穆青青便爬上去，把小孩抱了起来。

如今天一亮才发现，这孩子最多也就五岁。

面容粉嫩可爱，外面裹着的衣裳虽然破旧脏乱，但里面却穿着一件漂亮的小袄子。

看模样，还是斜颈带绣花的。

所以穆淮没说错，她真是个女娃娃！

小丫头眼皮动了动，好一会儿后，才缓缓睁开了眼睛。

发现被抱在怀里后，她忙害怕的挣扎了一下，穆青青小声安抚：“别害怕，姐姐是好人。你饿不饿，姐姐带你去吃面条。”

小丫头这才停止扭动，漆黑明亮的眼睛，脆生生的看着穆青青。

穆青青刚想抱着她下车，萧鹤京就睁开了眼睛：“到哪里了？”

“安义县。”穆青青说道，“我本来想给李义说声，咱们找到小淮的事。但是他今日没来城中，所以我就去吃了碗面。”

萧鹤京坐起来，也跟着下了车：“好，一起去。”

这下穆青青却不放心把穆淮丢在车里了，她干脆也把人喊醒，三大一小重新坐在了面摊前。

早上吃面的人并不多，大娘也能安心给几人煮面。

小丫头出了马车后，就一直被穆青青牵着手。她打量着四周陌生的地方，脸上全是害怕。

直到一碗热腾腾的面条放在她面前，她的紧张这才散去一些。

见其他人已经开始吃面了，小丫头这才拿起筷子，一点一点慢慢的吃起来。

穆青青饭量大，两碗面根本不够吃，又让大娘多煮了几碗。

好在大娘先前就经历过这一遭，如今再看到她吃厚厚一摞碗，已经见怪不怪。

只是穆青青吃着吃着，就发现旁边有人在愣愣的看着她。

穆青青扭头，对上了那眼神震惊的小丫头。

知道小丫头惊讶，所以穆青青笑道：“姐姐力气大，所以吃得多。”

小丫头被她这么一说，慌忙收回视线去，再也不敢看。

等到吃饱喝足，回到马车上后，穆青青问小丫头：“你还记得家在哪里吗？姐姐送你回去。”

小丫头的眼睛顿时亮起来，看着穆青青一脸期冀：“真的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69390510"  chaptername="第237章  姐姐力气大，所以吃得多">加入书签</a>
</div>
