    江词心情愉悦的离开黑昀仙人的宫殿，飞身前往星空中的传送平台。

    没想到收集一万枚银色徽章的奖励，居然如此丰厚！

    最低100万积分啊，他在万山星海生存五年，也只能拿到50万积分而已。

    而且他选择的九曜星石，更是有价无市的奇珍异宝，价值要远远超过100万积分。

    三戍仙人能想明白的道理，他当然也明白。

    合道玄魂果在他这里，发挥不了任何作用。

    有经验值面板在，还需要缩短什么时间？

    只要他能晋升合道期，就能用面板直接提升至圆满。

    合道玄魂果再快，能快的过经验值面板？

    唯一让江词意外的是，黑昀仙人居然会为了他，直接灭了一个四劫仙。

    因为真要论宗门地位，他四重天核心弟子的身份，也就和三戍仙人相当。

    劫仙有九劫，每三劫是一个分水岭。

    正常情况下，四劫仙的实力和地位，要远远超过三劫仙。

    江词猜测，这其中或许有他不知道的内情隐秘。

    同时，他也明白，真正要暗杀他的，肯定不是三戍仙人，因为他和对方无冤无仇。

    三戍仙人也不可能是师尊酒剑仙的仇人，一个四劫仙在酒剑仙面前，根本不够看。

    真正的幕后黑手是谁？

    江词没有确定的答案。

    黑昀仙人应该知道，但人家不说，他也不能得寸进尺的追问。

    来到传送平台之后，启动传送。

    在一阵耀眼的传送光芒中，江词消失不见。

    ……

    万山星海在三重天世界内，江词先回的是自己在三重天的修炼洞府，

    取了一些东西后，又传送离开三重天。

    紫霄宗四座重天世界不能相互传送，必须经过重天世界外面的传送平台中转，才能抵达四重天。

    四重天是一个更加广袤的世界，最大直径接近一亿光年。

    紫霄宗给他这位新晋四重天核心弟子安排的洞府，是一颗名为紫玄星的奇特星球。

    紫玄星灵气氤氲，灵气之浓郁，形成了随处可见的灵河瀑布。

    比他在三重天的洞府，好了百倍不止。

    江词在这里安顿下来之后，先查了黑昀仙人的资料。

    这一查才知道，原来黑昀仙人也是一位有着传奇经历的九劫仙！

    曾经在域外战场斩杀无数妖族、鬼族的仙道强者。

    后来从域外战场返回后，就被紫霄宗安排镇守万山星海。

    “这等强者，犯不着给我这么大的好处吧？难道也是在我身上押注了？”江词心中满是疑惑。

    刚看了一会儿，师尊酒剑仙发来了传讯，

    江词连忙接通，酒剑仙的传讯幻影出现。

    “徒儿，新环境感觉如何？”酒剑仙轻笑着喝了口酒。

    “真奢侈！”江词感慨。

    “哈哈，四重天是紫霄宗仙道以下最好的修炼场所，能不奢侈吗？

    在这里，就算天赋再笨的修炼者，也有机会修炼至合道期。”酒剑仙大笑。

    江词轻轻点头，四重天的弟子，都是奔着成为道仙真君、甚至是道君去的，

    这种修炼环境，看似奢侈，其实只是最基本的配置。

    “我听说你完成了万山星海的额外奖励任务，最后见了黑昀仙人？”酒剑仙又问道。

    “正要问师尊呢，这个任务的奖励也太高了吧？”江词很疑惑，

    同时把自己选择九曜星石为奖励的事情说了一遍。

    “高？对你来说一点都不高。”酒剑仙高深莫测的笑了笑。

    江词更疑惑了，最低100万积分的奖励，还不高？

    能买十件下品仙器了！

    酒剑仙喝了口酒，轻描淡写的解释道：“黑昀定下的额外奖励任务，其实只有10万积分。

    不过黑昀欠我一条命，你是我的弟子，他就算给你价值1000万积分的宝物，都不为过。”

    江词给师尊竖了个大拇指，牛！

    能让黑昀仙人这样的强者欠一条命，只能说明酒剑仙更强！

    “你既然得了九曜星石，我再送你两件炼器的辅助材料，

    这样能让九曜星石的作用最大化，有更大的几率提升仙器的品质。”酒剑仙知道江词早已买了下品仙器赤霄剑。

    “多谢师尊！”江词笑道，没有拒绝。

    师尊是自家人，自然不用客气。

    “进了四重天之后，也不要松懈，好好修炼，有什么不懂的地方，再传讯问我。”酒剑仙最后叮嘱一句，结束了传讯。

    江词一阵唏嘘，这就是有师尊的好处。

    随后，他又通过通天之眼网络，进入紫霄宗藏宝阁，在里面找到了九曜星石的详细资料。

    这是一件拼运气的奇珍异宝。

    用他的下品仙器赤霄剑为例，炼化融入九曜星石之后。

    有九成的几率蜕变成中品仙器，

    有三成的几率蜕变成上品仙器，

    有一成的几率蜕变成极品仙器。

    其实能蜕变成中品仙器，就已经大赚了。

    因为中品仙器的价格，都是百万积分起步，

    最顶尖的中品仙器，甚至能达到一千万积分。

    当然，江词想要的肯定是极品仙器。

    不仅能让自己的实力大增，又能节省大量资源。

    以他的身家，就算倾家荡产，也买不起一件极品仙器。

    “现在就等师尊把另外的辅助材料送过来。”江词很期待。

    最后，他又进了紫霄宗修炼中心，提交万山星海任务的完成申请。

    这次不用当面审核，很快便通过了。

    两个任务目标全部完成：

    生存半年，奖励10万积分。

    生存五年，奖励50万积分。

    这样一来，他就有60万积分到账。

    “云顶大赛过后，之前的修炼任务次数重置，

    我作为四重天的元婴期弟子，最多可接取3次地狱级任务，7次危险级任务。”

    “接下来的修炼方向，就以做修炼任务为主，寻找这些任务中隐藏的机缘。”

    “熬到下次云顶大赛，再突破到元神期！”

    这样一来，他在元婴期停就留了三百年，不算多也不算少。

    像其他核心弟子，很多都会在元婴期停留上千年，甚至更久。

    有了计划后，江词开始详细研究各个地狱级、危险级修炼任务。

    今天的努力，是未来腾飞的基石。

    他要为自己打下一个牢固的根基！

