    苏启略带戏弄的盯着他笑了下。

    不但他笑了，姜大伟他们也都跟着笑话了起来，几十个人笑声充满了讽刺。

    主要是觉得这个老女人真有些好玩。

    你一个仆人身份，竟然这么和我们启哥讲话，真以为自己在李家牛上天了？

    一个人姜大伟的手下有些忍不住的站出来开口说；“我怕你是没有搞明白状况吧，你以为我们几十号人是出来逛大街的？”

    “你以为我们被你呵斥了一句，然后因为害怕你退避三舍？”

    莫妈盯着满脸讥讽笑容的苏启说：“你到底想要干什么，李家祭祖马上就要开始了，这是李家的亲生血脉，按道理，他应该要出现在祭祖上，然后认祖归宗！”

    毕浩洋看莫妈这么讲了，同样的赶紧说：“对，麻烦你马上让开，你一个外孙，还没有资格来阻止我回李家。”

    苏启摇了摇头，盯着毕浩洋走了几步，然后突然抬手一巴掌抽在了他脸上。

    “你狗东西还能不能要点脸！”

    “你说你是李家人，那你给老子把身份证拿出来给我看看，看看你身份证上写是什么姓！”

    毕浩洋懵逼了下，被苏启身上强大气场给遏制死死的。

    捂着脸蹲在地上说：“那，那是因为我跟我妈妈姓了，我很快就能够改回来！”

    “改回来？改回你妈个比，改。”

    “我有素质和你这个狗东西讲几句话，你就真认为我是个很好说话的人了？”

    ‘姜大伟，马上给我控制人，不能让他们任何一个人进入到李家。’

    “至于那个鬼佬，给我轰走，什么阿猫阿狗都想来盯着李家这块蛋糕了，真特么什么破事。”

    几十个人根本就不再和他们废话了，直接动手。

    最终洋鬼子老公和他那个儿子，被姜大伟的人给打走。

    然后又让人抓着毕浩洋去了酒店里和他老妈回合，今天他们想要去闹事的事情，已经算是不可能了。

    完了后，苏启盯着一脸阴狠的莫妈说。

    “走吧，带我们去见见大姐吧。”

    “你们真让我吃惊，如果不是我发现你行踪可疑的话，我还真不会想到，这幕后筹划了一切的人，竟然是一个有精神问题的人。”

    莫妈嘴巴还十分强硬：“你们马上把我放开，我告诉你，如果老爷子知道了你这么对我，他肯定也会责问下来！”

    “你难道不也是为了李家资产而来嘛，一个外孙，竟然为了李家的事情这么忙前忙后。”

    “我同样也伺候了老爷子一辈子，我就是他亲人，知道你这么对我，肯定也不会放过你。”

    姜大伟他们听到这话后，同样再次一愣，然后哈哈大笑了起来。

    一人回道：“老婆子，你脑子是有坑是吗。”

    “你在家里打杂，难道就没有听说一点点李家的内部人事情？”

    “你说我们苏总是看中了李家的财产，你随便找一个地方问问，看看人家怎么打你脸。”

    ‘现在整个李家的山下的资产加起来，再乘以个十倍，都不见得有我们苏总多。”

    “我们苏总一向都是一个视金钱为粪土的人，他会盯着李家的这点资产？你怕是过来搞笑的吧。”

    苏启是没有一点耐心了，直接回答说；“行了，跟一个仆人嘴炮这么多干嘛，带走吧，我们去李家。”

    莫妈还很是不服气，有两个手下要来控制他的时候。

    他直接一手打开：“我自己会走，你别来给我动手动脚。”

    样子很是 难看，一副还要打人的样子，如果不是苏启在这里，加上这老女人的年纪大了 。

    搞不好他们真会动手打人。

    苏启也没有在搭理人了。

    一行人上了车子，朝着李旭东家里疾驰而来。

    此刻，距离这里十多公里的李旭东家。

    张妈今天走出了自己的房间。

    算算时间，这个老人又已经有十多天没有走出过房间了。

    这种生活，她习惯了，不但他习惯了，这栋楼的每个人都习惯了。

    都知道这个老婆婆的身份，都毕恭毕敬的，但很多人又把她当成一个透明的存在，反正地位非常特殊。

    今天外面太阳比较好。

    几个仆人扶着他走出了房间。

    走到了院子里坐下后，她那浑浊的眼睛，盯着远处呆滞了起来。

    就如同他在房间窗户口，呆滞的看着下面每一个人一般。

    仆人习惯了他这样子，边上很是细致的忙碌着，端果盘，点心等等。

    没有一个人觉得张妈会讲话，认为他也会和往日里一般，在外面晒晒太阳，然后再回到家里休息。

    正忙着。

    张妈突然和一个正常人一样开口，语气异常冰冷的说：“小燕，莫妈打电话回来了没有。”

    平日里张妈说话跟一个小孩一样，此刻突然像是一个正常人。

    这可下坏了边上的不少仆人。

    其中一个三十多岁的女子赶紧回答说：“张妈，莫妈没有打电话回来，您，要不要给她打个电话。”

    张妈平淡的喝了口花茶，然后那枯槁的手指头，捏起来了一块饼干。

    放在了口里慢慢的吃着。

    “不用了，可能发生什么事情了吧。”

    “那李家祭祖现在到哪一个地步了，还有没有正式开始。”

    小燕赶紧说：“刚刚我问了下过去那边帮忙的姐妹，他们回说，来的人非常多，所以原本预计的十二点，推后了一个小时。”

    “这会，看着这时间，应该是差不多了。”

    张妈点了点头：“行吧，随时给我报告那边的情况。”

    “你们都下去吧，我想 一个人在这里好好安静一下，任何人都不要过来打扰我。”

    语气充满了不容置疑，俨然是这栋别墅女主人的派头。

    几个仆人们都不敢怠慢，赶紧离开了这里。

    不过，远远的还站着几个，因为张妈是病人，他们不敢怠慢。

    万一老人家在院子里除了什么事情，他们这些做仆人还承担不起任何责任。

    毕竟他们也是在最底层吃饭的，哪里承担的了。

    不过，他们又很是好奇，总感觉今天张妈给人一种怪怪的感觉。

    

