    磨都修士学院中，宋思甜在身体恢复一些后就会外出锻炼身体，期望身体恢复得更快一些。

    这座城市已经是魂族的天下，她到不用为自己的安全担心。

    这天她在学院内的花园中散步时，突然一道鬼影凭空显现在她的面前。这是一位面色发青，嘴唇发黑的男鬼。

    “宋小姐，外面有一位御鬼者想要见你。”

    这个鬼物是魂族人型鬼，是三眼猫特意让下面的魂族留下来保护她的其中一员。

    “带来见我。”

    听到有御鬼者想要见她，宋思甜虽然有些奇怪，但也没有过于放在心上。随着以教会为首的御鬼者组织跟魂族开始达成合作，魂族与这些御鬼者算是进入了和平共处时期。

    作为跟魂族之主三眼猫关系最近的人类，这段时间一直有御鬼者在求见她，对此她已经习以为常。

    想到这，宋思甜不由轻轻一叹，这些人如果知道她已被那猫大王给抛弃了，恐怕就不会像这样重视她了吧！

    不过为了寻找落落的下落，她借时还得借魂族的势，她自然不会告诉其他人这种情况。

    没过多久，一只鬼领了一个人类进来。

    这是一位长相十分俊美的年青人，他看到宋思甜后不由礼貌的率先开口说道：

    “宋小姐，你好！我们又见面了。”

    “是你。”

    这位长相十分俊美的男子是那教会圣女的下属老妖，之前她有见过所以认识，只是不知道他来见她有什么目的。

    “宋小姐现在的气色，看来伤势恢复得不错。”

    “少费话，你来见我有什么事。”

    说实在的宋思甜并不喜欢这个教会的人，当初要不是为了救三眼猫，她都不会接触这些人。

    虽然宋思甜的语气恶劣，但是老妖并没有生气。毕竟当初在这座学院，他可是知道这位在那魂族之主心中的地位。

    此时正是教会准备和魂族达成合作的时候，他可不会在这种时候得罪这么一位重要的人物。

    “宋小姐是否认识一位叫千鹤的御鬼者。”

    千鹤？

    宋思甜很快想起千鹤是谁，千鹤不是落落在特勤局的代号吗！想到这她不由吃惊的问道：

    “你知道落落的下落？”

    “看来宋小姐真的认识她。”

    见此，老妖眉头轻皱。不过想到圣女的吩咐，他还是老实的说道：“不错，前阵子我们捉到一位盗取教会机密的女盗贼。她说认识你，所以我们圣女让我过来问下，以免我们双方引起不必要的误会。”

    “怎么回事？”

    听到落落去盗取教会机密，宋思甜不由震惊不已。难怪前阵子落落消失不见，看来被那特勤局派去执行秘密任务了。

    “宋小姐，你跟我们去一趟吧！不然，那位千鹤小姐恐怕坚持不了多久。”

    见此，老妖眼中闪过一丝异样，随后开口说道。

    只是不待宋思甜回话，他们周围一道人影显现，那位这段时间一直在伺候宋思甜的女鬼小芳出现在这里。

    “不行，宋小姐伤势没有好之前，不能离开这里。”

    小芳面带不善的看着老妖，直看得他心底发毛。

    御鬼者虽然在普通人眼中和这些厉鬼没有什么不同，但毕竟不是真正的鬼，身上还有活人的气息。

    而这些厉鬼无不是身含怨气的鬼物，其目光没有一丝温度，阴冷无比。被这样的鬼物盯着，连老妖这样的老牌御鬼者也感到身心发凉。

    “小芳，我必须去一趟。”

    事关自己的闺蜜，宋思甜那里坐得住。

    “那我也要跟着去，殿下可是让我在你伤势没有好之前保护你的。”

    似是看出小芳眼中的坚定，宋思甜答应了下来，而且她也对教会的人并不放心。

    老妖看着这一切，不由为宋思甜在魂族中的地位感到吃惊，不过想到这女鬼要保护宋小姐，他也没有反对。

    他可不想引起魂族的误会，以为他们要对这宋小姐怎么样。

    ······

    崇山之外，乌云翻滚，阴风烈烈。

    以老黄皮子为首的走兽一族的鬼物正把这座名山给团团包围，随着不断杀戮与收服，此时老黄皮子统率的鬼物比起灵气潮汐爆发刚刚踏入现实世界时不知增强了多少。

    不过老黄皮子是一个低调的黄皮子，行事从不张扬，此时围困这里的鬼物也不过百来万，其他的鬼物都在其他地方攻城掠地。

    随着时间的推移，不管是人类还是那些山林中的妖物，它们都开始抱团取暖，没有开始那么好对付。

    好在魂族是活着的生物死得越多，实力就会变得越强的种族。像这些难啃的地方它们一般都采取先包围的战略，等周边区域的生物死绝后，它们才会调集周边所有的鬼物来攻占这些聚集地。

    如今这崇山就是这片区域最难啃的地方，要不三眼猫有命令，恐怕老黄皮子早已下令攻山了。

    山脚的一处山丘之上，老黄皮子与它下面的头目正商讨接下来的作战任务。

    至于这座名山，它们在得知三眼猫在赶往这里的路上后，此处在它们眼中就已经跟攻破了没什么两样。

    一只犬鬼见商讨结束后，不由对老黄皮子问道：“老祖，殿下怎么还没有到，按照信使带来的信息推测，殿下因该差不多到了才是。”

    “你问我，我问谁去，殿下什么时候到是我们做下属的该管的吗？不懂规矩。”

    对此老黄皮子瞪了一眼犬鬼，要不是这家伙是它手下的大将，它都有一抓拍死它的冲动。做为下属就该知道分寸，他们只要把殿下吩咐的事做好就行，其他的事那里轮得到它们操心。

    “汪！老祖教训得是。”

    见老黄皮子眼中的不满，这位犬鬼将领立时住口不语。虽然它也是将级生物，但是实力却比不过老黄皮子这样以魂族功法从低阶升到将级的魂族。

    在老黄皮子它们疑惑三眼猫怎么没到时，此时的三眼猫一行却在一条大河边中停了下来。

    只见三眼猫从花轿中走出，往河边走去。

    在那里正有一个老道在一堆柴火上烤着一条鱼，那阵阵清香，那怕三眼猫肉身不在，闻着也感觉自己口中似有唾液涌动。

    “老道士，没有想到你会在这等我。”

    ······

