    嬴风试了下水温，确认温度合适，才拧了条帕子，小心又仔细地为檀邀雨擦拭，从脸颊到手指。

    好几次嬴风都差点没忍住，想用力将邀雨脸上的那些暗黑色的花纹擦拭掉，仿佛这样她就会清醒过来。

    这些花纹，跟他的雨儿一点儿都不相配。

    然而嬴风清楚，这样做除了在邀雨身上留下一条条红色的印子，其他什么都不会改变。

    嬴风摩挲着邀雨的耳垂，带着一丝责备道：“听老人说，耳朵硬的脾气都倔。拿定了主意，九头牛都拉不回来。我先前还不以为意，如今看来，老人言果然还是要听的。。”

    “魏军昨日已到城下，叫了一日的阵。今早开始便每隔一个时辰就杀俘虏百人。奇怪的是，明明是拓跋焘那个疯子下的令，可那些战俘和城中的百姓却都在埋怨你。你说气不气人？你要生气，就醒过来，我陪你将他们挨个教训一遍！要是还你不解气，就教训就两遍，只要你肯醒来……”

    嬴风轻柔地为邀雨整理额发，忽地眼圈一红，“雨儿，你别这样。我真的害怕了……你之前沉睡时，也不会这样毫无反应。你还在对不对？还能听到我说话是不是？”

    可塌上的人依旧毫无反应。只剩微弱的呼吸和盖几层被子都冰冷的体温。这让嬴风时不时就得将手指放在她鼻下试探，确认她还活着。

    此时嬴风从怀里掏出一朵小花，别在邀雨耳边，“楼外花开正好，我瞧这朵最合适你。你要是喜欢，我们一同去赏花如何？无论你看中哪朵花，我都为你摘来可好？”

    “你就算是气我骗过你一次，不对，两次……要不，算三次……你别瞧我名声不好，可胜在长得玉树临风, 又对你一心一意。如今檀将军和谢夫人都同意了咱俩的婚事, 你可别想就这么一直混过去。所谓嫁鸡随鸡……”

    嬴风正自顾自说着, 忽然感觉被角似乎动了动。嬴风正想检查是不是被角被什么东西夹住了，就见云道生和秦忠志一同走了进来。

    “女郎今日如何？”秦忠志边朝嬴风作揖边问。

    嬴风看了塌上的人一眼，摇摇头：“祝融已经连换了两张方子, 依旧不见起色。前方战事如何？”

    秦忠志叹了口气，“情形不大好。有崔将军守城, 魏军绝倒不能轻易攻上来。可他们只今天一日, 就已经杀了四百战俘了。城中不少百姓都在想办法逃出城, 都怕武都城破后也被魏军抓去做战俘。”

    嬴风大约猜到了，平静道：“趋利避害, 乃人之常情。也怪不得他们。”

    秦忠志自然也清楚，只是有些气恼道：“若不是城中有人存心煽动，百姓们也不会这么乱作一团。如今百姓还只顾着自保, 若是有人鼓吹将女郎献出去求和, 到时女郎就真的危险了。”

    嬴风蹙眉, “暗中怂恿拦截我们马车的人还没找到？”

    秦忠志摇头, “某正是为了此事而来，能用的人都上城墙了。这些人又极善隐蔽, 某实在寻不出合适的人选处理此事，这才来请嬴郎君相助。”

    嬴风有些不放心地看了眼邀雨。他相信，若不是事出紧急, 秦忠志不会来寻他。可他私心里并不想离开。

    若事情真的失控，他在邀雨身边, 至少能保住她的安危。

    云道生看出嬴风的犹豫，劝说道：“此处还有我与祝融, 若事情有变，我会第一时间释放信烟告知师兄。”

    嬴风抿了抿唇, 想到子墨也在守城，便点头同意了。他拍了拍云道生的肩膀道：“你们要寸步不移地守着她，直到我回来，绝不能离开半步。”

    云道生点头，“定然如此。”

    嬴风又看了眼塌上的人儿，这才依依不舍地转身离开，“我去去就回。”

    秦忠志看着嬴风越窗而出的背影, 感叹道：“嬴郎君对女郎倒是真的用情至深……”

    他边说边转过身，打算看一眼邀雨再回去处理政事，却愕然发现檀邀雨正直挺挺地坐在床上，把秦忠志结结实实地吓了一跳！

    “女郎！您醒了！”秦忠志张嘴就要喊嬴风回来。

    “不要叫他……”檀邀雨的声音嘶哑, 但字字清晰，瞬间就让秦忠志闭了嘴。

    “师姐，”云道生上前抓了个软垫给她靠着，让她将身子放松下来，低头就发现邀雨手中拿着一朵小花，便疑惑道：“师姐醒了多久了？”

    檀邀雨不答，眼睛只盯着那朵花。

    秦忠志哪里还顾得上花不花的，一脸喜庆道：“醒了就好！女郎可真是吓人不轻，您既已恢复神智，便赶紧控制住这内力虚耗吧，再这么下去，您怕是撑不了多久了！”

    檀邀雨依旧只看着那朵小花，用指尖轻轻转着花茎，却不发一言。

    邀雨这一反常态的样子让秦忠志慌了，“女郎，您可听得到？可还识得某？”

    檀邀雨缓缓抬头, 赤红的双眼又唬了秦忠志一跳, 他后退一步定住心神, 这才又缓缓靠近, “女郎……女郎？”

    檀邀雨却像是没听见一般，又垂下头去看手中的小花。

    云道生轻轻拉起邀雨的手, 合目开始用内力念起清心咒。念了足足一刻钟，却依旧不见檀邀雨有丝毫反应。

    她只是呆呆地，看着手里那朵小花。

    云道生转到床榻另一侧，正面对着邀雨，像是哄孩子一般轻声询问，“师姐，你可能听见我说话？”

    檀邀雨不动。

    “师姐可要吃些东西？自你昏迷，已经几日未曾进食了，你肚子饿不饿？”

    檀邀雨依旧不动。

    秦忠志可没云道生那么好的定力，他立刻转身道：“我去寻嬴郎君回来！一定是他说了什么让女郎醒了！”

    然而他还没来得及挪动一步，胳膊就被檀邀雨死死抓住！疼得秦忠志“嗷”地一声叫，半截身子都疼麻了！

    可檀邀雨就像是没有任何察觉一般，手上的力气没有丝毫减弱。

    云道生握着邀雨的手也跟着紧了一下，不过他很快平静下来，安抚邀雨道：“师姐是不想见嬴风师兄？那便不见。我向你保证，秦相绝不会将你醒来的事告诉嬴风师兄。如此可好？”

    随着檀邀雨渐渐松开的手，云道生和秦忠志各松了一口气。

    “既然师姐已经醒了，即便肚子不饿，也吃些东西，才能多恢复些体力。”云道生冲秦忠志道：“有劳秦相去看看祝融的药可煎好了了。若是好了，便同吃食一并送来吧。”

    云道生一边说，一边留意檀邀雨的反应，可檀邀雨却又像方才一样，只知道盯着那朵花看，别的多一个动作都没有。

    看来师姐并不排斥与其他人见面，只是唯独不想见嬴师兄。

