    “还需要多长时间才能做完？”

    听到王川实的说话，我都的脸都黑了。

    要是需要的时间太长，不管多重要的实验，我都必须给他打断。

    研究东西什么时候都可以行进，这等有命在才行。

    “半个小时左右应该可以了。

    防线上不是还有部队顶着的嘛？

    难道半个小时候都顶不住吗？”

    王川实一副理所应当的样子，一点没把迫在眉睫的危险当成一回事儿。

    “顶住半小时也许不是问题，但谁知道敌人会不会突然发疯，直接用炮火攻击3号工厂？”

    这是我非常担心的一个问题。

    我们的增援部队已经慢慢向这边靠了过来，前面79旅前来支援，确实能让张海山的防线牢固很多，加上后面109特战旅的进攻，莫林带的这支队伍将面临多重打击，甚至有可能被我们包了饺子，全部吃掉。

    可越是这样，3号工厂就越是危险。

    莫林最初的打算是拿下3号工厂，将所有贵重的东西一起弄走。

    现在这个计划肯定是不实现了，既然自己得不到，他也不可能让3号工厂完整的保存下来。

    他们早已经弄清楚了3号工厂的位置，只要调整好射击诸元，随时可以向3号工厂发起炮火攻击。

    他们头上的压力越来越大，原计划实现的可能性几乎为零，3号工厂被炮击的可能性正在无限增大。

    “这只是你的猜测，并不是必然的结果。

    再说就算敌人炮击工厂，也不一定刚好就落到实验室这里，这不是在地下嘛，为了得到新的科研成果，为什么不坚持一下呢？”

    王川实的道理还很多，把概率论都搬出来了。

    为了完成他的实验，真是拿命去拼这个根本不科学的概率。

    “好了，你别站在这里影响我的工作，实验没有完成之前，我是不会走的。

    哪些地方需要撤离，你先去准备，我这里最后再撤离就是了。”

    王川实看我不走，有些不耐烦的催促了起来。

    我心里郁闷无比，要不是看他德高望重，一心为了工厂，我真想打晕他，直接带走就完了。

    纠结了一下之后，我最终还是选择了妥协，先把别的地方准备好，只等他做完实验了。

    我在心里作了一个决定，如果半个小时他无法完成实验，不管什么情况，我都得将他带走了。

    “其它地方怎么样了？

    提炼出来的成品金属已经装车了没有？”

    我从实验室退出来，开始寻问张公举工厂的情况。

    “三天前刚送走了一批，剩下的成品不多，全部都已经装上车了。

    另外有套设备非常的金贵，我觉得应该把它一起带走，如果不能带走的话，新工厂搬迁，只能等国内送新的来了，那会耽误很长一段时间。”

    张公举的工作做得还算不错，他也明白，这里的位置一但被敌人发现，便不可能再干下去了。

    3号工厂的位置必须要作搬迁，寻找新的地方重新开工。

    “是不是量子金属解析设备？

    拆下来没有？”

    我下意识的问道。

    工厂内的设备不少，最贵重的设备无疑正是那特殊的金属解析装置。

    这东西在市面上根本买不到，一但损失了，真的只能等国内再送过来了。

    “还没有，设备太重，工人们有些害怕，不愿意过去帮忙。”

    张公举有些无奈的说道。

    工厂里的骨干虽然是以退役军人为主，但是他们大多身上都带伤残，重劳力的活是干不了的。

    这套设备重约17吨多，就算配合吊车，也需要强壮的工人来作辅助才能撤下来。

    土著人早已经被外面的炮火吓到了，不肯前去工厂里帮忙也是很正常的事情。

    毕竟在防御工事之中，安全感还是要强得多。

    “你立刻安排人进行拆卸，我去找来过来帮忙。”

    我吩咐了张公举一下，大步流星的往防御工事里去了。

    那些土著人我还是比较熟悉的，我的话他们不敢不听。

    来到工事里，我看到大部分土著人都吓得瑟瑟发抖，有些不少人腿都发软了，一个个怂得要命。

    “都精神点，敌人的炮火离这里还远着呢？

    一个个的这样子，还象个男人吗？”

    我毫不留情的训斥了他们一顿。

    其实寻常里，这些土著人惩凶斗狠的时候可是一点都不虚，部落之间的战斗更是狠辣血腥。

    他们何时怕过半分？

    可这样的战斗却是大不一样，他们认为这是神灵之间的战斗，轰天的巨响吓得他们失去了原有的胆量。

    根本提不起半分反抗之心。

    “放心，死不了。

    他们也是普通人，只是拿了些更先进的武器而已，这有什么好怕的？”

    我放缓了语气，故作轻松的样子。

    这些人对我还是比较信服的，很多人都见过奇铁部落里的族人拿起所谓的‘神器’与他人战斗。

    在我连哄带骗的情况下，总算有一些土著人大着胆子从防御工事里走了出来。

    我带着他们直接去了工厂之中。

    张公举那边，已经找来了几个熟练工厂，正在松设备上的螺丝。

    吊装车也已经过来了，只等将设备拆下来，装在车上运走。

    “动作加快点，大家一起努力。”

    我一边催促大家，自己也拿起搬手干了起来。

    一座大型设备，基座肯定非常的牢实。

    想要将这套设备完全拆下来没个十几分钟根本做不到。

    拆卸螺丝相对来说还比较简单，吊装的过程反而更加麻烦。

    这可是宝贝疙瘩，不能磕着碰着，更不能摔了。

    一阵紧张的努力之后，终于将所有的螺丝都拆了下来。

    吊车连忙将摆臂伸了过来，开始给眼前的设备挂蝇子。

    跟过来的土著人也全部过来帮忙，希望能尽快将这套设备运走。

    然而刚刚套好绳子，吊车还没有起动，外面突然传来一声尖啸声。

    还没等其人反应过来，工厂外便传来了猛烈的爆炸声。

    整个工厂都为之一振，无数飞溅起来石头泥块，将工厂的玻璃打得稀碎，哗啦的玻璃破碎声响成了一片。

    “赶紧动起来，把这设备装好我们就走。”

    我急切的说道。

    再不走，不知道会有多少炮弹会落到我们的头上来。

    

