    说着，纥溪的指间又拈了一枚无影针，似戳非戳地抵在他眼帘上，一副随手都会戳进他眼珠的架势！

    “是真的！真的是二小姐！我绝对没有撒谎！”张德忠吓得连声尖叫，屎尿都流出了裤裆，“二小姐说您……您是狐狸精，勾引太子殿下，所以才嘱咐我把你处理掉。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为老爷曾经下过不能让三小姐您死了的命令，所以二小姐不敢杀了您，只让我把您卖到肮脏的地方。我……我只是不能违抗二小姐的命令，可是，我卖了您的饕餮馆可是好地方，您如今也因祸得福了，求您饶了我……饶了我吧！”

    纥溪眉头微皱，淡淡道:“我和太子殿下从没见过，说我勾引她，傻子都不会信？纳兰飞雪的智商真有那么低？”

    纳兰纥溪的记忆中可从来没有太子殿下这号人物？居然就莫名其妙背上了个勾引太子的罪名，真是可笑！

    张德忠不知道智商是什么意思，可却能清晰感受到无影针冰寒的凉意，哪敢有什么隐瞒，连声道:“我……我只知道二小姐收到了一封信，那信里提到了太子回朝后就要向老爷提亲，迎娶您为太子侧妃。”

    “太子和我非亲非故，居然还记得我这个人？你以为我会信！”纥溪嗤笑，无银针一划，瞬间划破了张德忠的额头，血流如注，“你要是敢有一句假话，我就将你的脑袋划开，把你的脑髓挖出来……”

    “我不敢！我不敢！”张德忠吓得哇哇大叫，“我只知道那信里提到三小姐您的体质特殊，得到了您的男人只要用了某种秘法，无论什么修为的武者都能就能得到莫大提升。我……我也是因为这样，才没有听从二小姐的命令将您卖到猪猡市场，而是卖到了饕餮馆，那饕餮馆的主人验货后果然给了我一大笔钱。其他的我真的不知道，什么都不知道了！三小姐，您饶了我吧！饶了我吧！”

    纥溪眼中闪过异色，她想起了饕餮馆那主持人说的纯阴体质，但似乎又没有如此简单。纳兰飞雪和太子又不是傻瓜，难道真的听人说一句纳兰纥溪有特殊体质就会相信？

    写信给纳兰飞雪的又是谁？他这么不遗余力挑拨纳兰飞雪对付纳兰纥溪，又是为了什么目的？

    只不过，无论背后作怪的是谁，既然犯到了她纥溪头上，就别指望能全身而退。

    纥溪脸上露出一丝冷笑，随即目光落在一袋子晶石上，“你说饕餮馆的主人验货后给了你一大笔钱？”

    “是！是！无欲馆主只看了三小姐您一眼，就给了我六百万晶石，小的当时欣喜若狂，最后连二小姐许诺的赏钱也没有领，这两日也一直没有回过纳兰府。其他事，真的和小的无关，求您饶了我吧！”

    饕餮馆居然是花了六百万晶石买下的纳兰纥溪，可是，她醒来的时候为什么却被当做最低等的奴隶关在笼子里？还因为被低阶修者肆意羞辱而一头撞死在笼子里？