
“噢！看在上帝的份上！”罗利对着加西亚大吼：“为什么要出卖我！”

“你这个蠢货！你什么都不知道！你根本什么都不知道！”加西亚忽然面带疯狂地笑了起来，摇着头道：“你根本就不该和这些人混在一起，你根本不知道你的对手是谁！罗利，你知道为什么这么多年都升上去吗？因为你根本不懂察言观色，你以为这个世界上真的有正义这回事吗？你真的太天真了，至少里约这里是没有的！”

“你这话是什么意思！？”罗利脸色如同白纸一样，他简直不相信这是自己三十多年的老朋友嘴里说出来的话，“看在我们三十多年交情的份上，都到了这一步，你干脆跟我明说就是了！”

“你知道为什么这么多年里约的毒品问题都没解决吗？你以为只是警察在贪污？哈哈哈哈哈——”

加西亚毫不客气地盯着罗利，仿佛是在看着一个可怜的白痴。

“你整天盯着警察部门，却没想到他们的背后是谁对吧？你以为在议会里德拉斯只有一个？我可以告诉你，是很多个，你觉得搞倒一个德拉斯就可以肃清贪污，打击毒品犯罪了？我告诉你，没那么容易！没那么容易！”

罗利如遭重击，一屁股坐在地上。

他当然不是白痴，以前也怀疑过某些个别的议员甚至官员和警方勾结，只不过没想到是加西亚口中说的那么严重，现在就连BOPE的指挥官都已经是那个“**”网络中的一员，不得不说，这个打击几乎摧毁了罗利的反抗意志。

“我们该走了。”老鱼走到秦飞身边，低声道：“时间还剩下两个小时二十分了，如果去不到检察官的办公室，恐怕准星就真的要当通缉犯了。”

秦飞点了点头，兜里的手机响了。

他看了看号码，然后对所有人说：“先上车，去检察官办公室。”

“如果连BOPE都牵涉其中，恐怕我们中途会受到很多阻击。”老鱼说。

加西亚马上插嘴道：“你们说对了，罗利，我们算是老朋友，看在这份交情份上，我劝你放弃吧，只要你不跟着他们在一起，不去检察官办公室，一切就好说，我可以联络他们，然后让他们停止对你们的攻击……”

“少特么来这套！”坤猜忍不住上前在加西亚的背上踢了一脚，将他踹进了泥土里，“你以为我们不知道对手是谁？告诉你，即便现在不去检察官办公室，他们也不会放过我们所有人，还有，你以为我们会任由自己的同伴无辜背锅去当通缉犯？你白痴了吧你？”

“先别磨蹭了，都上车！”

秦飞挥了挥手，再次下达了命令。

所有人鱼贯上车，坤猜替代了准星的位置，当起了司机。

秦飞在座位上坐好，接通了电话。

将听筒贴在耳边听了一阵，秦飞一直点头，只是回答“嗯”。

过了一阵，他收起手机，转回头看着扔在虎式装甲车车厢地板上的加西亚。

“上校，我知道了一件事。”

“什么事？”加西亚脸上都是泥土和血迹，在地上挣扎地抬起头，看着秦飞，目光犹疑不定。

“你不是黑日组织的人。”秦飞说，“甚至你根本不知道自己是为谁在做事，我说得对不对？”

加西亚脸上浮现出惊诧的神色，不过还是没说话。

“什么意思！？”罗利在一旁忍不住插嘴。

“他是身不由己。”秦飞说：“如果我没猜错，上校的女儿目前在黑日青龙组的手上，之所以这么做，是因为受到了要挟。”

“真的？”罗利呆若木鸡。

秦飞点头：“你都说和他三十多年交情了，难道你不知道他平常的为人？”

说罢，转向加西亚：“刚才你带来的二十多个BOPE队员根本就不是特别战术连的，这些人，都是黑日组织的杀手，我说对了吗？”

罗利大吃一惊：“怎么可能！？那之前的事情怎么解释！？我们是看着BOPE内讧的，他们是从总部出来的。”

“别着急。之前的那一批护送你们的人的确是BOPE的，不过那些人里面有很大一部分已经是黑日的走卒，不过也不是全部。”秦飞看着加西亚，“你在临出发之前，打乱了出勤人员的名单，将所有BOPE里的黑警都调到了押送队伍里，如果我猜得没错，整个BOPE里面，只有刚才在中途杀掉自己的同事，然后企图杀死我兄弟的那些BOPE是黑警，对吗？”

加西亚沉默，并没有回答秦飞的话。

“还有一点，你是在出发前两小时才开始临时调整押送人员名单，本来那些人都是二连、三连的，都没在特别战术连里，是你将他们调到这个护送车队里，这也就是说，你是在出发前两小时才临时改变了主意。”

“是什么能让一个BOPE指挥官临时改变主意，去做这种违法的事情，然后对自己的老同学下手？我派人调查了一下你的账户，很干净，加西亚上校，你不是一个贪污的黑警，你只是受到了某些威胁。”

“于是我又派人调查了你的家庭情况，你只有一个女儿，而且很聪明伶俐，是你的掌上明珠，不过在今天早上九点钟，在车队出发之前三小时，你的手机有个陌生的号码拨了进来。”

秦飞一边说，一边拿出了从死去狙击手身上搜来的那个手机，调出了青龙的电话号码。

然后将屏幕放在加西亚面前。

加西亚的脸色如同死灰一样。

显然，秦飞说对了。

“就是这个号码是吧？”秦飞笑道：“当然事情还没完，你的妻子在之后十分钟内又给你发了个信息，询问你女儿多琳娜为什么还没去到学校上课，老师来电话问了。对不对？”

加西亚低下了头。

“所以，如果我猜得没错，是你的手下黑警将你的个人信息和弱点透露给了黑日的青龙组，然后青龙组把你女儿掳走，要挟你为他们调整押送人员，是不是？”

加西亚低着头，看着地板，许久才道：“你既然什么都知道，为什么还要问我？”

“我想你受到的压力还不止这些，我估计很多里约的高官都给你打电话了，所以你才会感到绝望，觉得这次就算自己抗争，也没有胜算，是吗？”

“没错，我们赢不了。”加西亚终于抬起头：“既然你们什么都知道，我就告诉你们另外一件事，从这里去检察官的路上，不光有你说的那些杀手在等着你们，而且警察也会拦截你们……”

“为什么！？”加里惊叫失声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266947"  chaptername="第911章  难言之隐">加入书签</a>
</div>
