    　　餐桌前，或许是因为洛麟的出了趟远门的缘故，红美铃准备了一桌的好菜，当然也有部分原因是因为阿尔托莉雅的在一旁强烈要求。

    　　总之，饭菜很丰盛。

    　　洛麟也能优哉游哉下来跟三个眷属妹子们一块好好吃个饭，聊个天，享受一下悠闲的温馨时光。

    　　虽说洛麟已经不需要在吃饭，但满足一下口腹之欲，遵循着过往习惯留下来的人的本能。

    　　当然还有一点，他还爱好着美食。

    　　他慢慢地品味着，看着狼吞虎咽，尽显豪迈爽朗的呆毛王；再看旁边小口吃着，却如妻子般不时温柔注视着自己的红美铃，以及吃着却在犹豫着要不要给洛麟夹菜的黑贞德。

    　　三个妹子的姿态可称得上是秀色可餐了。

    　　洛麟的嘴角噙着一抹舒心的笑意，嗯，就是这种感觉，这种家的感觉。

    　　有些时候他觉得自己是如此的幸运，能召唤得到这些可爱的眷属们，让这些可爱的妹子们陪伴在他的身边，缔结下紧密相连的羁绊。

    　　黑贞德还在纠结着该不该将面前的那盘菜里的鸡腿肉夹给洛麟时，毕竟冷血女就在一旁看着呢，接着她就注意到了洛麟的笑容，她‘本能’地毫不客气地就开口‘怼’了上去：“你在坏笑些什么呢？肯定又是在想些什么糟糕的事情了吧？”

    　　“咳……什么啊，怎么可能？你想什么去了！我只是想起高兴的事情。”洛麟赶紧为自己辩护。

    　　黑贞德撇了撇嘴，美眸轻瞪，吐槽道：“额？！真的吗？貌似你经常把这句话挂在嘴边啊！你怎么每次都能想起‘高兴的事情’？你高兴的不就是想干些坏事吗？”

    　　“啊着……！这个……！”

    　　洛麟有些尴尬地挠着头，打着哈哈。

    　　“瞧你那傻样！”

    　　黑贞德看着洛麟那窘迫的样子，露出了嘲笑，似乎为自己占得一丝上风而得意。

    　　“嘿嘿嘿！”

    　　洛麟也不在意，只对着黑贞德一阵不怀好意的冷笑。

    　　他很清楚这傲娇小妞的报复心，平常被他欺负惯了，总得找个地方发泄，实力不足，那只能是打打嘴炮了。

    　　既然她皮痒了，那就等没人的时候再收拾她。

    　　黑贞德看着洛麟的笑容，只觉一阵不安，感觉自己貌似掉坑里了。

    　　“好啦，洛麟大人就不要欺负黑贞德了。”红美铃脸上是温柔的笑容，似乎也为两人而感到好笑，适时地开口劝说。

    　　黑贞德则逞强地嘴硬道：“什么啊，明明是我在欺负他！”

    　　“噗！”

    　　在一旁吃着的阿尔托莉雅突然发出一声嗤笑，然后猛地用拳头大力地拍着自己的胸口，好像噎住了。

    　　黑贞德皱眉，质问道：“冷血女，你笑什么？”

    　　阿尔托莉雅好不容易将食物咽下去，眨了眨眼睛，视线在黑贞德和洛麟两人间扫过，然后露出嘲讽般的微笑，看着黑贞德说道：“我也想起了高兴的事情！”

    　　黑贞德：“你明明是在笑我！”

    　　“好啦，别吵了，再不吃就要被托莉雅吃光了！”洛麟忍笑，开口打断了这段名场景再现。

    　　可不能引起黑贞德跟黑呆的对嘴，不然就会没完没了了，这是个常识。

    　　毕竟这俩货就经常因为斗嘴而斗到演武台上去。

    　　当然，两人都只是无伤大碍的斗嘴，有那么点相爱相杀的意味，分寸还是把握得很好的。

    　　毕竟把握不好，就得挨洛麟的家法处置了。

    　　红美铃倒是有些关心地开口问道：“洛麟大人，你就不说说你去干了什么吗？”

    　　黑贞德和黑呆闻言，也是不着声色地看了过来，哪怕她们都简略地听洛麟说过。

    　　“好吧，既然你们想知道，我就随便说说吧。”

    　　洛麟也不介意，只不过得隐瞒一点情况，然后简单地说：“……就我进入了那片被放逐的维度世界，然后遇到了死亡女神，对了，她叫海拉。我打算收服她当我的走狗。但是这个疯女人，高傲，冷酷，冷血，一言不合就开打，那我没办法，只好开战了……”

    　　“一开始重伤三次，之后展开追猎游戏，我追杀她，让她濒临死亡三十五次，第三十六次她选择了不反抗，任我宰割……”

    　　“……反正就是被我治好了然后又被追杀，被我追杀揍到差点挂点，然后如此反复……离死亡最近的死亡女神哈哈哈哈哈……”

    　　“……不过我倒是没想到，这个偏执狂还真的全都撑了下来，愣是没臣服……”

    　　“所以我最后暂时放弃了……”

    　　洛麟大概地讲述了一下自己所做的事情。

    　　阿尔托莉雅也不由开口感叹道：“意志顽强的存在！她的实力有多强？”

    　　洛麟看了一下在座的三个妹子，说道：“除了美铃的实力能跟她抗衡，你们都不是对手。”

    　　“什么！”

    　　黑贞德虽然对洛麟的回答不满，但她也知道洛麟的判断不会错，只是她有些不忿罢了。

    　　不过黑贞德和黑呆倒是这才注意到，红美铃大姐头的实力竟然超出她们俩了吗？原以为是差不多的。

    　　肯定是洛麟这家伙的偏心吧！

    　　虽说如此吧，两人还是能够理解的，红美铃毕竟是第一个追随者。

    　　红美铃忽然开口问道：“洛麟大人，你是想把她拉进我们的眷族里吗？”

    　　毕竟到目前为止，洛麟的眷属们都是通过召唤契约而来，没有一个是通过契约现在的这个世界的人。

    　　洛麟随口答道：“额……其实我没想好，当时只是有这个想法就去做了。毕竟那女人太嚣张了，让我看到她就很想教训她一顿。”

    　　黑贞德：“那你可真够任性的。”

    　　黑贞德突然一语如剑，质问道：“你该不会是对她感兴趣了吧？”

    　　洛麟若无其事地辩解道：“没有，我怎么会对那个疯女人感兴趣呢？只是看她不爽罢了。”

    　　他说完，又似乎想起什么，接着道：“对了，亚古兽的状况咋样了？”

    　　红美铃回道：“还在那个山洞的修炼室里沉睡，就跟北极熊冬眠一样，不过能够感觉到它身上的能量波动在缓慢地上升。”

    　　“那就行。”

    　　洛麟点点头，拿小家伙也是够努力的。至于说原因嘛？那是洛麟在一次氪金抽奖里无意间开出来的一块‘龙源’，拥有着能够激活生命体潜力达到一次阶段性进化的能力。

    　　后来这东西被洛麟交给了亚古兽。

    　　洛麟又问道：“对了，温蒂现在过得好吗？”

    　　红美铃回道：“很好，在那里上小学，已经交了不少朋友了。只不过她有段时间没见到你了，怪想你的，你有空就去看看她吧。”

    　　因为当初洛麟让温蒂到日本上学，直接在东京买了一座别墅，建立固定传送门。

    　　但是因为时差的缘故，洛麟不想让温蒂的作息变得麻烦，所以让她一直在那边生活。

    　　平常由不用睡觉的三个妹子轮流去照顾她。

    　　只有放假的时候，温蒂才会回到龙岛上来。

    　　洛麟闻言倒是有点愧疚，对于温蒂这个妹妹来说，他这个哥哥貌似就有点不太称职了。

    　　平时有点忽略她了。

    　　洛麟：“好的，我会抽空去看看她的。”

    　　……

    　　很快，一顿饭就在闲聊之中过去了。

    　　接着，妹子们正打算各做各事的时候，洛麟叫住了她们。

    　　他忽然想起自己拿到的那个视频文件，用开玩笑的语气问道：“对了，有个关于我的小视频，你们想不想看？”

    　　				

