    “这！这！既然陛下没死，你为何还要来抓信王殿下！”

    一名官员急忙说道。

    “呵呵！因为我东厂已经查出，此事与信王殿下有关，因此，我带着锦衣卫来找信王殿下，希望殿下回去配合我的调查！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “呵呵！魏公公，再怎么说，我也是陛下的皇弟，即便是要调查我，那也是需要我哥哥下令的！”

    “不说此事与我无关，即便是与我有关，你也要拿出确凿的证据吧，你只是有一些线索，就敢抓我？”

    信王冷声说道。

    他的拳头攥的很紧，自己的计划，居然失败了！

    自己谋划了这么多年，才掌控了锦衣卫北镇抚司，就这么全部没了。

    等到自己的哥哥回来，怕是也要查自己，虽然自己有把握让他们查不到自己，但是自己布置的很多暗线要全部除掉了。

    “信王殿下，多说无益，你还是老实的跟我回去接受调查吧，不然的话，锦衣卫和东厂都不是吃素的。”

    魏忠贤冷声说道。

    “哼！大胆！你不过是一个太监而已，居然敢强行抓信王殿下，我看你是活腻了吧！”

    一名官员呵斥道。

    “对！我看你是活腻了！我大明皇室的人，岂是你一个太监可以随意欺辱的！”

    “你们这些锦衣卫是傻子吗？这位可是信王殿下，是陛下的弟弟啊，你们真的要跟着魏忠贤对付皇室血脉吗？”

    “锦衣卫理应直属与陛下，你们却听魏忠贤的，等到陛下回来，我定然要参你们一本，让你们吃不了兜着走！”

    官员们皆是怒斥道。

    “唉！你们这些官员当真是不识好歹！我本不想现在杀你们，这一切，都是你们逼我的！”

    魏忠贤冷声说道。

    “你！你敢杀我们！”

    一名官员怒道。

    “有什么不敢杀的，都是一群乱臣贼子而已，来人！杀！一个不留！”

    魏忠贤冷声说道。

    铿啷！

    紧接着，东厂的人全部拔刀，向着官员杀去。

    啊！

    惨叫之声此起彼伏，数十名官员顷刻间人头落地，鲜血溅起十几米高，信王府邸的大门都被染红了。

    嘶！

    远处，围观的百姓看到东厂的人真的杀了官员，皆是吓得身子发抖，有些人直接昏死了过去。

    “你！魏忠贤！你大逆不道！你居然敢残害朝廷命官！”

    信王指着魏忠贤怒斥道。

    “呵呵！信王殿下，陛下被人刺杀，这可是大事，马虎不得，你还是跟我回东厂吧，若是你无罪的话，老奴一定给你赔礼。”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “哼！你这个乱臣贼子，我若是跟你回了东厂，还能活着吗？来人啊！将魏忠贤这个腌狗给我杀了！”

    信王怒吼道。

    “保护信王殿下！”

    信王府的护卫皆是吼道。

    魏忠贤的脸色瞬间变得阴狠，他后退了几步，说道：“都动手吧，这信王府的下人不长眼，全杀了！”

    “你！”

    信王大惊。

    他没想到，魏忠贤会如此果决，身后，满城的百姓可都看着呢，他就不怕自己的哥哥回来询问此事吗？

    他就不怕朝中的大臣以此事弹劾他吗？

    啊！

    紧接着，锦衣卫和东厂的人全部冲入了信王府，一时间，惨叫之声不绝于耳，信王府五百多下人全部被杀。

    “厂公，信王府的下人已经全部解决了！”

    过了片刻，东厂番子回来禀报道。

    魏忠贤沉声说道：“既然那些不长眼的下人都解决了，就带着信王殿下回去吧，东厂的牢狱条件不错。”

    “还有，陛下新发明的那个老虎凳，给信王殿下试一试，我听说，那是陛下给那个皇太极准备的。”

    说罢，魏忠贤便是带着东厂番子和锦衣卫离开，留下了满地的尸体。

    在他们离开之后，刑部的人来收拾残局，而李大仁的府邸，此时也是快被人踏破了门槛了。

    “李大人啊！救命啊李大人！”

    “李大人啊！如今陛下不在，那魏忠贤疯了啊！他杀戮了数十名官员啊，信王殿下也被他带走了！”

    “呜呜！陛下被人刺杀，如今生死不知，信王殿下若是再出事的话，我大明可就没人能主持大局了啊！”

    官员们来到顺天府，便呼喊要见李大仁。

    如今，兵部尚书李三才不在，崔成秀是魏忠贤的人，他们绝对指望不上，而唯一有能力，能从魏忠贤手中救出信王的，也就只有李大仁了。

    刑部、顺天府的人手加起来，也有四五千人了，只要将这些人都调动起来，魏忠贤也要头疼。

    不过，他们呼喊了半天，李大仁始终都没出现。

    “李大人啊！你现在是怕了吗？现在可是我大明生死存亡之际啊！信王殿下死了，我们大明就完了！”

    “李大人，你出来啊！无论如何都要救出信王殿下，你若是不出来的话，我现在就自尽在这里！”

    官员们大吼道。

    不过，无论他们怎么呼喊，李大仁始终都不见。

    “不行！这李大仁根本不敢和魏忠贤作对，咱们去找叶阁老！此时也只有他能救信王殿下了！”

    “对！去找叶阁老！”

    官员们见李大仁不出现，便准备去找叶向高。

    只是，他们不知道的是，叶向高、刘一憬正在柳国公府邸，与柳国公闲聊喝茶。

    “呵呵！柳兄啊，你这酒水当真是不错，比那些酒馆里酿出的酒不知道好了多少啊！”

    刘一憬喝了一大口酒，大笑着说道。

    叶向高因为身体不好，不能喝酒，便在一旁喝着茶水，嗑着瓜子，好不悠闲。

    “我跟你们说，你们现在喝的这些酒水，只能算是一般，我这里还有更加上等的酒水，等回头酿好了，给你送去一些。”

    柳国公笑着说道。

    “还有更上等的酒水？虽然我现在喝不了酒，但是我年轻的时候也是品酒的高手啊，不如柳兄你现在带我去酒窖看一看，我闻一闻就知道好坏！”

    叶向高笑着说道。

    “哦！叶兄居然还有这一手，我倒是小瞧了你了，走！咱们去酒窖看一看！”

    柳国公笑着说道。

    三人都知道京城里发生的事情，可是，却没有一个人提起，因为，他们都知道此事是陛下暗中安排的，目的就是要对大明的官员进行一次洗牌。

