
本来这阶段纪偌一次需要休眠半个月,  可这次只休眠一星期就醒了，容时怕他撑不住，让纪明检查检查。

纪偌罢手：“刚才检查过了,  我现在状态还不错。”

容时不放心，正要再劝,  就听到身后传来急促的脚步声。

“阿偌！”容光几步走上台阶,  将人揽在身前，“怎么醒这么快？我本想和儿子一起等你醒的。”

纪偌抱着眠眠下楼梯：“新药起效快。”

怕累着老婆，容光接过他怀里的小儿子，顺手牵住老婆的手，心里美滋滋。

“饿不饿，想吃什么我来做。”

纪偌想了想：“鸡丝汤面,  可以吗？”

对上纪偌的眼神,  容光心漏跳了一下。

说出来丢人,  都结婚这么多年了,  他好像还处在热恋期，对老婆完全没抵抗力。

“当然可以！你想吃什么都行。”

纪偌：“我是说你会做吗？”

容光心虚：“……大、大概会？”

自从老婆休眠后，他就很少下厨了。

其他人：“……”

在客厅里闲聊了一会儿,  眠眠拉着可乐去开放式的小书房里做作业。

被叫了外公的纪明心花怒放,  屁颠颠地跟过去要指导他们学习。

容时和宋瑜有事要外出,  和纪偌打过招呼后就开车走了。

大家似乎有意给容光和纪偌制造独处的机会。

网购的食材不到十分钟就到了。

容光怕老婆饿着，不敢再耽误,  从网上找了教程,  撸起袖子准备去厨房里大干一场。

纪偌起身跟过去,  接收到容光惊喜的眼神，他淡淡道：“我怕你把厨房炸了。”

容光：“……”

他还没手残到这个地步啊。

纪偌：“小时难得有些空闲，别给他添麻烦了。”

容光：“…………”

不担心他炸伤吗？

鸡是处理的,  很新鲜。

得先把鸡炖好，炖出浓浓的鸡汤才好吃。

“先把鸡切成大块，过水两到三次，清洗血水再——”

容光看着虚拟屏上的教程，嘴里念念有词。

一看就很不靠谱，纪偌解开袖扣，准备帮忙清洗佐料。

“家里姜有吗？”

“有。”容光翻出一块姜。

纪偌：“葱、香菇、红枣这些呢？”

“应该有。”容光翻箱倒柜地找。

纪偌：“在藏下水管道的柜子里能找到食材？”

默默关上柜门，容光：“……”

最后还是纪偌自己动手找齐所有佐料。

他走到水槽前，正准备卷起袖口就被容光牵住了手。

“老公？”纪偌抬头。

容光微微低头，亲在他的唇上。

“这房子有你在时才像个家。”

纪偌眼神一闪，回吻过去：“只要你们心里有我，我就一直在。”

容光将人抱紧，这些年闷在心里的苦涩，只在老婆面前才稍微流露出一些。

“想陪着你，每天养养兔子，种种花草，看日出日落，看着孩子们长大成家。”

纪偌靠在他肩头，眉眼柔和，唇角微微扬起：“你都要升中将了，每天陪我不可能吧？”

容光埋在他颈侧，委屈巴巴的：“小目标还是要有的，万一实现了呢？”

纪偌轻笑了一声：“等退休了，我陪你。”

容光差点哭了：“等退休至少还要四十年。”

帝国平均年龄120，正常退休年龄70岁，但高层要员一般很难准时退休，就像千里和犯事的林权，九十多了还无法完全退休。

纪偌故意道：“那怎么办？你辞职跟我回老家？”

容光看着他，没办法回答。

他想，但不能。

如今的军部刚经过大清洗，很多制度都要重建，虽说不是没有他就不行，但也不能辜负了千里的信任。

他再不快点顶上去，千老恐怕真的要在岗位上干到死，那真是太可怜了。

“对不起。”容光低声道歉，“暂时还不能，我不是贪恋权利只是——”

“我随口一说，这么认真干什么？”纪偌抚过他的下巴，额头抵着他的额头，“不用解释，我都懂。”

如果容光贪恋权利，那二十多年前他被对方救下后立刻就会被送进监狱。

以当时的形势，他一定会被林权的人以莫须有的罪名秘密处死。

可容光守了他一星期。

给他自辩的机会，给予所有的信任，甚至因此搭上了前途。

能得到伴侣全然的信任和支持，对容光来说是无上的幸福。

他突然觉得自己很幸运，这辈子能遇上像纪偌这般美好温柔的人。

“病早点治好吧，你不能再睡下去了。”容光轻叹。

正当纪偌要开口时，就听对方委屈道：“我本就比你大几岁，再这么下去，我成了老头，你还是年轻小伙。”

纪偌：“……”

容光委屈：“这些年东奔西走，都没好好保养，苍老了好多。”

纪偌木着脸摸摸他的头：“还年轻着呢。”

容光认真道：“从今天开始，我要每天敷面膜，你监督我。”

纪偌：“…………”

你够了。

腻腻歪歪半天，等鸡丝面做好都快中午了。

容光端着面上桌，拉开椅子让纪偌先坐下，自己朝小书房走。

家里几个都是爱看书的，他们在设计时就在客厅靠近落地窗这边隔出一个区域，做了落地大书架。

正好也可以给眠眠当书房用。

远远看到纪明坐在两个小崽子旁边，正和他们讲解着什么。

虽说听不见，可容光能看出他很高兴。

这个科学狂人冷落了两个亲生儿子这么多年，却对孙辈付出了父爱。

这就是隔代亲？

容光走过去：“父亲，该吃饭了。”

纪明正在给眠眠和可乐讲解各种植物的奇妙之处，怕两个孩子听不懂，还特地切换成了大白话。

耳边听到容光的声音，他一怔，以为自己听错了。

容光过去抱孩子，见他看过来，随口道，“都中午了就在家里吃个便饭吧，阿偌很久没和您一起吃饭了。”

纪明眼神一闪，反应过来后忙不迭地应下。

在容光转身时，纪明慌忙叫住他。

“我、我除了做实验什么都不会，阿伶会变成那样都是我的错——”

说起这个话题，容光的眼神沉下来。

纪明局促地握紧双手，低着头没敢去看容光的眼睛。

“要是我能分出一半时间看顾他们，也不至于害得他们一个犯罪，一个身体虚弱成这样。”

可乐完全状况外，闻到鸡丝面的味道，肚子叫了起来。

虽然听不懂，但见两个大人表情严肃，他偷偷拉眠眠的手去摸自己肚子，表示他饿了。

眠眠摸摸可乐的脸，让他耐心等等，努力假装听不懂的样子。

他没把重生的事告诉双亲，如果说了有可能会牵扯到上辈子的事。

既然这辈子已经有了更好的结局，再去追究上一世的结局也只是自寻烦恼。

容光朝餐桌那边看了一眼，刚好和看过来的纪偌遥遥对视。

他轻笑了一声，低声道：“阿偌没有怪过您，您也不需要过于执着过去，犯了错好好弥补就是了。”

在亲情缺失的环境下被当成改造人、实验体养大，阿偌不恨也不怨，容光尊重他的想法和态度，自然也不会多说什么。

这世上本就存在许许多多的不完美。

不完美的身体构造、人格、人生——

接受一切的不完美，努力活成自己想要的模样，才是成年人该有的从容。

纪明抹了把脸，跟着容光走到餐桌旁坐下。

“父亲。”纪偌将一大碗鸡丝汤面推到他面前，“这是阿光做的，您尝尝。”

这一声父亲，比纪明听到的任何声音都好听。

“诶！”他忙不迭地拿起筷子吃了一大口，“好吃！”

可乐见刚才奇怪的气氛没了，终于敢大声说话。

拿着筷子，眼睛盯着纪偌往儿童碗里夹面的动作，直吞口水。

“爸爸，我饿了，要多一点。”

纪偌把碗放到他面前：“是叔叔。”

可乐笨拙地用筷子夹面，敷衍地重复了一句：“是叔叔。”

纪偌：“……”

眠眠：“……”

这家伙压根没在听。

有纪偌在旁边指导，这顿午饭很成功。

午后阳光正好，纪偌坐在靠近落地窗的沙发上，让纪明给他检查信息素指标。

父子俩难得有机会这样悠闲地面对面坐着。

纪偌对他这幅尊容已经忍耐很久。

“您现在还像以前那么忙吗？”

纪明习惯性地点头，却在反应过来后慌忙摇头。

“还好，老秦给力，新药研发很顺利。”

“那下午能再请半天假吗？”纪偌问。

儿子开口，那当然可以！

不可以也得可以。

见纪明点头，纪偌划开终端点了几下，很快关上。

“我请了理发师到家里，下午帮您理发。”

纪明乖巧点头。

纪偌：“我不清楚您穿衣的尺寸，买了两套衣服一会儿能到，您试试，不喜欢的话再换。”

纪明乖巧点头。

这么邋遢，是不是接家里来住比较好？纪偌认真地想。

他知道容光肯定不会介意接父亲到家里生活，只是他的病目前还不太稳定，老公孩子经常不在家，把老人接过来的结果可能还是跟独居没太大差别。

短短的两句话，让纪明高兴得想原地转圈圈。

他突然回想起当年，秦霖说伴侣怀孕时流露出的那种幸福。

他是坚定的不婚主义，却在那一刻有了想要拥有孩子的想法。

虽说过程很糟糕，可最终他还是得到了当初想要的东西。

晚上，容时和宋瑜办事回来，还带回了很多好食材。

容光磨着老婆腻歪了一天，搞得累积下来的公务不得不处理，才被纪偌赶去书房。

“难得一家人都在，晚上我来下厨。”容时卷起袖口，拉住正要开溜的宋瑜，“你来帮我。”

宋瑜偏头看他，声音凉凉的：“让王子殿下打下手可是很贵的。”

“很贵？”容时清冷的眉眼间染上一丝笑意，“一张空白支票够不够？”

宋瑜：“……”

他到底给自己挖了个什么坑？

可乐知道厨房里好吃的多，屁颠颠地跟过去：“我也帮忙。”

眠眠怕他添乱惹怒瑜哥，免不了又得一顿揍，不得不跟着，怕他闯祸。

厨房里忙得热火朝天，若有若无的香味很快弥漫出来。

容光下楼时，纪偌正坐在后院的木质走廊上欣赏风景。

他拿过披肩从后面将人包住：“在想什么？”

纪偌轻声道：“我在想要把哪块地规划出来养兔子。”

容光哭笑不得：“晚点，兔子太能生了，我怕草不够吃。”

纪偌：“只是担心这个？”

想到以前为草奔波的黑历史，容光看着他：“养兔崽子还不如养孩子，至少孩子不吃草。”

纪偌：“那再生一个？”

容光：“…………”

盯着纪偌的眼神，容光张了张嘴，绞尽脑汁道：“老婆，你看小时都这么大了，再生的话年龄会不会差太大，搞不好别人以为是他的孩子——”

生二胎差点没要了老婆的命，还生三胎？

不可能生，这辈子都不可能。

纪偌：“我开玩笑的，这么紧张干什么？”

容光松了口气：“……”

虚惊一场。

纪偌认真道：“等我身体养好了，再要一个也行。”

容光一口气噎住：“…………”

是他的错觉？

老婆好像变坏了？

作者有话要说：　　容爸：你不喜欢我就不生了。

容爹：我不是不喜欢——确实不喜欢——不、我喜欢——不对，我不喜欢——算了，老婆最大，老婆说得算。[流泪躺平]

容爸：乖。[摸摸头]

容爹：要怎么劝老婆放弃生孩子？

容兔兔：要么做和尚，要么结扎。

容爹：……

#竟然很有道理。#

【预告】

明天的番外回归兔兔和猫猫，大概有你们想看的东西。

接下来的番外还有猫家一家，大兔大猫的婚礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157529"  chaptername="179、番外  四">加入书签</a>
</div>
