    “报告！副团长！李司令到了！”

    邢副团长放下了手中的铅笔，抬头疑惑道：“李司令？哪个李司令？”

    李云龙迈步走了进来：“是我！老战友。”

    邢副团长一看，高兴的上前和李云龙拥抱了一下：“老李？你回来了啊！”

    “上面任命我为太岳军区二分区的司令员，此次作战任务结束之后，转移至中条山以西，开辟根据地。说说情况，怎么这一路上都在打仗。”

    “是！目前我部已经按照既定作战计划，攻克代县和路野县城，张伟带着一营则是前往伏击阳泉方向的援军，不过据孔团长的最新消息，他们已经和阳泉支援过来的伪军骑兵营交上火了。”

    李云龙一听比划到：“张伟那小子去了多久？”

    邢副团长想了想：“已经一天一夜了！”

    “不对，按理说战斗应该结束了，早该回来了！”

    “难不成是出了什么岔子？”

    “能出什么岔子？张伟那小子可比咱老李有本事多了，他出事？怎么可能，这小子多半是去打阳泉去了！”

    邢副团长一脸惊讶道：“我滴个乖乖！阳泉？张团长真敢想？”

    “给张伟一个师，他踏马敢打太原！还有他不敢想的！上报情况，立刻准备转移，他娘的，这张伟这次可是捅了大娄子了，鬼子肯定要报复回来！说不定现在正在集结兵力准备对我根据地进行一次空前的大扫荡！”

    “赵政委已经在安排群众的转移工作，现在还没回来。”

    “老赵？成，你也去休息一会，我在这边盯着，出不了什么乱子！”

    邢副团长敬了个礼“是！”

    一直忙活了一天一夜，邢副团长也非常疲惫，要是赵刚和张伟在还好，还能换一下，之前独立团的高级军官就他一个盯着的，可真是够累的。

    张伟这边战斗结束了，鬼子也没有反扑，让张伟去组织百姓转移这种事情，他也做不来。

    主要是张伟很难理解这个时代的民众的行为逻辑，要是让政工干部过来做思想工作，那肯定是一搞一个准。

    将能够方便携带和处理的物资和武器全部装车，甚至还来不及统计。

    使用银元和粮食购买了城里百姓们的马车，骡子，甚至是毛驴。

    顺便也想要带走一些愿意离开的民众，但是效果不是很好，愿意走的民众只是少数。

    张伟正在吩咐张大彪：“动作速度一定要快，先回到代县地区，然后转道安华！”

    “是！”

    “紧急命令！紧急命令！独立团团长张伟在哪里！独立团团长，张伟！”

    “到！什么情况！”

    “分区司令员紧急命令：日军华北方面军紧急调动了两个师团正在往阳泉方向前进，独立团张伟所部接到命令即刻起立即撤离阳泉地区，转道路野，二营将会在路野进行接应。”

    “谁的命令？”

    “分区司令员李云龙！”

    “知道了！”

    张大彪一脸的惊讶：“老团长现在成了司令员了？”

    “这不奇怪，如果团长他之前不犯错误，早就成副旅长了，老红军了，长征时期就是团长，要不是一直犯错误，也不至于一直撸他。”

    “团长，这命令咱们转道路野。”

    “那就转道，估摸着有鬼子开始往代县方向开进了，要是带着百姓和这么多的物资和他们干一仗，这他娘的可真不值得！”

    张大彪点了点头，表示了赞同：“成，我命令部队现在就出发。”

    “嗯，还有一定要保护好百姓们的安全，不能辜负了百姓们的信任。”

    “团长，您放心，哪怕一营只剩下一个人，也会保护老乡们的安全。”

    “三连长！”

    “到！”

    “跟我断后，随时准备阻击！”

    熊宝彬应到：“是！”

    张伟看了看张大彪，叮嘱道：“大彪，大部队就交给你了！”

    张大彪打着包票：“团长，你放心，保证完成任务！”

    张伟拍了拍张大彪的肩膀：“去吧！”

    “是！”

    大部队率先出发，张伟则是带着剩下的一百名战士断后，顺带处理带不走的武器物资和装备。

    军火库被张伟放上了炸药包，物资仓库除了分给老百姓的，剩下的则是被集中到了一起，准备直接销毁。

    带不走的也不给鬼子留下，如果能把百姓全部都带走就更好了，但是阳泉城里面的百姓没有多少愿意离开的，所以张伟也没有什么办法。

    刚刚点燃汽油，引爆了军火库，天边就传来了发动机的轰鸣声。

    张伟抬头一看，踏马的居然是鬼子的战机群。

    “快隐蔽！隐蔽！”

    战士们急忙四散开来，就连张伟的危险感知技能都在疯狂的预警。

    丧心病狂的鬼子居然开始对阳泉的大轰炸。

    炸弹一颗颗的落下，掀起大量的泥土，摧毁了无数的街道和建筑，百姓和战士们急忙卧倒在地，亦或者疯狂的向着城外跑去，但，人怎么可能快的过炸弹和飞机。

    张大彪他们刚出发一两个小时，刚好进山，加上这帮飞机的任务是阳泉城内，所以张大彪他们幸免于难。

    无耻的鬼子士兵甚至使用战斗机进行低空扫射。

    “踏马的！”张伟看着眼前的一幕气的差点咬碎了牙齿，顺带还有浓浓的愧疚和自责。

    他低估了这帮鬼子兵和指挥官的底线，简直就是他娘的无耻至极。

    只要是个正常人都知道这时候城内还有大量的平民，而这帮鬼子依旧直接就派了大量的飞机进行轰炸，用心十分歹毒且恶劣。

    这种行为会让以后八路军战士们有机会解放都会十分犹豫，如果造成了大量的人员伤亡，一些不理智的民众甚至会将矛头指向他们八路军。

    这对于他们开展工作十分不利。

    此次空袭轰炸整整持续了约莫小半个小时才结束，张伟在其他战士的帮助下从废墟之中钻了出来，他的状况也非常糟糕。

    一颗炸弹就在他不远处爆炸，冲击波震塌了木质建筑，将他埋在下面，好在人没事。

    张伟才得以脱身。

    “三连长！情况怎么样？”

    三连长看着周围还能够行动的战士：“报告团长，伤亡过半，三连，只剩下一半了。”

