    宋玉淑还有事，见蓝曦然如此不识相，便从包里拿出一张名片。

    “既然先生要在这里等，那我就不打扰先生了，这是我的名片，如果需要帮助，你尽管给我打电话。”

    说着，她暧昧地眨了下眼，大胆的将名片向蓝曦然的衣服中塞。

    蓝曦然脸色沉冷的后退一步，忍耐力已经到了极限。

    冰冷的眸子微眯，冷冷开口：“滚。”

    再不滚，他估计要做点血腥的事。

    身为一个医生，蓝曦然有很严重的洁癖。

    宋玉淑身上那浓烈的香水味早就让他厌恶至极。

    她居然还敢伸着爪子想要碰他，这是在找死。

    宋玉淑被这样嫌弃，脸色顿时怒了。

    “你现在狂，我等着你以后来求我。”

    说完，她狠狠地将她的名片扔向蓝曦然的脸，转身就要走。

    而这时，一辆出租车，停在了他们面前。

    蓝烟从车上，就看到宋玉淑对她的三哥拉拉扯扯，而她三哥那张脸，已经快要冷成冰了。

    女人不要脸起来，确实也够不要脸的。

    她三哥都明确拒绝了，还死缠烂打，最后还恼羞成怒，真丢女人的脸。

    蓝曦然自然不可能被宋玉淑的名片打中。

    但她的举动，惹怒了他。

    就在他打算给她一点教训时，蓝烟的到来，让他注意力顿时转移了。

    “烟烟，你来了。”

    刚刚还冰封千里的容颜，顿时如同积雪消融。

    虽然依旧没有多少温度，但他尽量让自己温和一些。

    蓝烟随手将背包甩到蓝曦然那边，被蓝曦然稳稳接住。

    她噙着一抹危险冷笑，“三哥，她欺负你了？”

    蓝曦然眼底闪过一抹无语，但还是回道：“没有，就是太让人恶心。”

    他在小妹眼里有多弱？

    居然还问他，是不是被欺负了。

    他看起来，有这么弱不禁风？

    宋玉淑气到身体发抖，脸色通红。

    从小到大，她还没有受过这种屈辱！

    尤其是她创业有成后，都是别人巴结她，求着她，想当她的面首。

    这两个人，真是不知道天高地厚！

    蓝烟语气幽凉，“大妈，长得丑不是你的错，但你长得这么丑还出来恶心人，就是你的错。”

    “你说什么？”

    宋玉淑这次真的要火冒三丈。

    她最在意的就是自己的脸，每年花在脸上的钱都上千万，结果她竟然叫她‘大妈’！

    真是不能忍！

    宋玉淑两步走到蓝烟面前，扬手就要打她。

    蓝烟眼底滑过一抹危险之意，伸手抓住了宋玉淑的手腕。

    而站在她身后的蓝曦然担心她会受伤，一个健步冲上来。

    飞起一脚，踹在宋玉淑身上。

    蓝烟恰时松开手，宋玉淑被踹得后退了几步。

    脚步没有站稳，直接摔在地上。

    剧痛，让她差点喘不上气来。

    暴突着眼睛，张着嘴，好半天才缓过劲，不断痛呼。

    “三哥，走吧。”

    蓝烟从蓝曦然手里拿过自己的电脑，又扶着他的行李箱，去她打的车那。

    蓝曦然看着打开门的出租车，脸色几次变化，随后商量道：“烟烟，三哥想送你一辆车。”

    蓝烟上车的动作一顿，回头解释道：“三哥，我不是没有车，而是没有驾照。”

    “哦……”

    蓝曦然了然地点点头。

    难怪……

    宋玉淑等疼过劲，才狼狈地站起来，眼神几乎要疯狂。

    她要让那个小白脸跪在她面前求饶。

    那个死丫头，她要卖去非洲的红灯区！

    #

    兄妹两个上车后，蓝烟跟司机师傅说了个地址，出租车开起来。

    蓝曦然眉头紧皱，车内的劣质熏香味，熏得他头疼。

    蓝烟看他那嫌弃的模样，若有所思地问：“三哥，你不会是第一次坐出租车吧？”

    “嗯。”

    蓝曦然都想屏住呼吸。

    蓝烟知道，蓝曦然是生活在金字塔顶端的人。

    不会切接触这些。

    但回想起，她前世落魄时候的经历，幽幽地说：

    “其实，偶尔去尝试一下普通人的生活，也挺有意思的。”

    那段生活，给了她不一样的感触。

    并不是只有悲伤和绝望，还有另一种生活态度。

    “好。”蓝曦然对蓝烟的提议，认真地回复了一句。

    “三哥，我婆婆的情况怎么样了？”

    蓝曦然：“……”

    这还没有结婚，婆婆妈都叫上了？

    “情况已经稳定了，正在慢慢恢复记忆中。”

    “她有没有极端反应？”

    “你当三哥只是医生？”

    “？”

    这次轮到蓝烟不明白。

    三哥除了医生，还有什么身份？

    蓝曦然看着她茫然的表情，温和一笑，“我选修了心理学，拿了特级心理师证书。”

    虽然笑的不是很明显，但他已经在努力笑了。

    他帮温沁雅进行了心理治疗。

    毕竟是小妹送来的人，他既然接了，就要做到尽善尽美。

    若是让温沁雅醒过来，又被过去的记忆刺激到神经崩溃，他怎么跟小妹交差。

    “三哥，你真厉害。”

    这句赞美，蓝烟是发自内心的。

    “这没什么，心理学，其实很简单，当时我也是随便学学。”

    蓝烟笑笑不说话。

    真·凡尔赛·三哥！

    蓝曦然沉默了一会儿，又开口说：“我要住在凌烟庄园。”

    “行，那边阿凌给你们留了住处。”

    本来，她也没打算让他住酒店。

    “老四在哪拍戏？我可以去看看吗？”

    蓝曦然不想承认，他去看蓝四哥外，私心里还想见一见，那个小姑娘。

    蓝烟听到他的话，若有所思的挑了挑眉，悠悠一笑，“当然可以，等把行李放下，我们就去影视基地。”

    据她所知。

    三哥从来没有去过四哥拍摄现场。

    她是不是可以理解为，三哥的目标，另有其人？

    只是……

    蓝烟不由眯起眼。

    她觉得，安安对四哥的兴趣，可比对三哥要大多了。

    可如今看来，似乎三哥先对安安感兴趣了，四哥那边，恐怕只是把她当成一个晚辈。

    这……太纠结了。

    她到底是撮合安安和三哥，还是撮合安安和四哥呢？

    不如，先顺其自然，让他们之间的感情，发展一下？

    蓝烟勾起唇角。

    她觉得，把安安拐回蓝家当她嫂子的事情，可以提上日程了！

    #

    车停在凌烟庄园外。

    蓝烟付过车费，蓝曦然也搬下来行李箱。

    门卫看到蓝烟，连忙把门打开。

    “蓝小姐，你回来了。”

    “嗯。”

    蓝烟淡然的应了一声，和蓝曦然进了庄园。

    主别墅里，沈玥已经醒了。

    宋星衍正在房间里陪她。

    沈玥脸色还是很苍白，精神状态却不错。

    她虚弱地靠在床头，有气无力地问：“阿衍，我的伤需要多久才能痊愈？”

    宋星衍一脸严肃，“玥姐，你这次伤势很重，必须要好好调养身体，短时间内，不能再去军营了。”

    “这可不行啊……”沈玥摇摇头，“我离开太久，那帮人，会想办法夺权的。”

    “凌哥又不会回去，军营的派系又错综复杂，你能压制多久？”

    “玥姐，你知不知道，你在那边坚守的时候，凌哥身边又有了其他女人，你再不回来，恐怕凌哥和她就要结婚了！”

    沈玥瞳孔骤然一缩，连忙垂眸，嗔道：“你胡说什么？”

    “凌哥……凌哥身边，怎么可能会有女人！”

    “是真的！”宋星衍提起蓝烟，整个人都不好了，“她就住在凌烟庄园，还跟凌哥住在一个房间！”

    沈玥本来就苍白的脸色，倏地变得更加苍白。

    这怎么可能！

    凌哥怎么会让女人住进他的庄园，还和她住在一起？！

    她陪了他十几年，都没有看到他身边除了她，再有任何女人。

    他离开军营这才短短三年多，身边就有人了？

    她不相信！

    可是，宋星衍不会跟她开这样的玩笑……

    沈玥尽量稳住情绪，轻声问：“那位小姐，叫什么？”

    “南瑾……哦不对，现在她叫蓝烟。”

    宋星衍挠挠头，突然想起这个庄园的名字。

    凌烟庄园……

    这岂不是，用凌哥的名字，和她的名字一起来命名的？

    可这个庄园，早就建成了很多年啊！

    难道，很早的时候，凌哥就认识她？

    宋星衍猜到这个可能，整个人更加不好了。

    她如果也是凌哥的青梅竹马，那玥姐的优势，就被削弱很多啊！

    沈玥也想到了这一层，苍白的脸色，就像蒙了一层寒霜，连嘴唇都失去了血色。

    宋星衍把脑子里的念头给抛开，语重心长地说：

    “玥姐，这次你受伤，其实也是一个机会。

    你都住到了凌哥的家里，一定要抓住这次机会，和凌哥发展一下感情啊！”

    沈玥压下情绪，低声道：“阿衍，你不要乱说，我和凌哥之间，不是你想的那样。”

    “如今凌哥身边已经有了女人，别因为我，影响到他们之间的关系。”

    宋星衍是直男，听不出画外音，又挠了挠头，疑惑问：“玥姐，你难道不喜欢凌哥？”

    沈玥放在被子里的手，无力的捏紧，沉默片刻，她轻声说道：“凌哥那样的男人，谁不喜欢……”

    他是她，年少时期，就爱上的人啊！

    惊艳了她的生命，让她心甘情愿，为了他付出一切！

    哪怕，是她的命！

    她一直以为，顾凌性子冷淡，不会对任何女人动感情。

    所以，她从来不去奢望他会回应。

    她想，只要她能一直陪着他，默默的守着他，为他付出，为他做事，她都心满意足……

    可如今，宋星衍却告诉她，他爱上了别的女人！

    为什么……

    她到底哪里不好？

    为了能够配上他，她努力让自己变的越来越好，拼了命的激发潜力，就是为了能够追上他的脚步。

    他是她的信仰啊！

    沈玥仿佛感觉不到伤口的疼，全身肌肉都紧绷僵硬着，从心里，抗拒这件事。

    “阿衍，你先出去吧，我想自己待一会儿。”

    宋星衍感觉到，沈玥的情绪很不好。

    可他不知道该怎么安慰。

    看着她不想再说话的模样，他咬了咬牙，叹了口气，交代她好好休息，自己离开房间，顺便帮她把门关上。

    刚出来，就看到蓝烟和蓝曦然进来。

    他臭着一张脸，不想搭理她，还傲娇的扭过了头。

    蓝烟对他的态度，没啥感觉。

    蓝曦然脸色却沉了几分。

    “他是谁？”

    竟然对烟烟如此无礼。

    蓝烟淡淡回道：“阿凌的兄弟，擅长炼毒和解毒，三哥你有兴趣可以和他谈谈医学上的事。”

    医毒不分家，其实在很多地方，都是共通的。

    不过就是蓝曦然擅长的是西医，而宋星衍更擅长中医。

    宋星衍本来不打算理他们的。

    听到兄妹两个的对话，他下意识想蓝曦然看过去。

    咦？

    有点眼熟！

    他在哪见过？

    宋星衍绞尽脑汁，突然想起来。

    “你是……蓝曦然？”

    西医界的传奇人物，医学联盟的副会长。

    等老会长卸任后，他就将成为医学联盟史上最年轻的会长！

    蓝曦然对他不予理会。

    敢给他小妹甩脸色，他没揍他，就是好的。

    宋星衍挠挠头，有点想过去跟他说话，又不好意思。

    人家都不理他，他也拉不下这个脸来。

    早知道他是蓝曦然，他就不对蓝烟那么冷淡了。

    宋星衍懊恼中，眼巴巴的看着蓝烟，想让她帮他说句话。

    蓝烟直接假装没看到，侧过头笑着问：

    “三哥，你住楼下客房，还是二楼客房？”

    三楼是她和顾凌的主卧。

    不过，顾凌其实安排出来的客房，并不在主别墅。

    但沈玥都能住进来了，她三哥，自然不能安排到那么偏远的地方。

    要一视同仁才行。

    蓝曦然想都没想，直接说：“二楼吧。”

    离小妹能近一点。

    “好。”

    两人上了楼，宋星衍的眼睛，还没有从蓝曦然身上收回来。

    他听说，蓝曦然对医学的研究，并不只限于西医。

    作为医学联盟史上最有天赋的医生，他涉猎的范围很广。

    除了主修西医外，还同时不同的医学。

    他现在似乎到了瓶颈期，好想跟他谈谈，看看他对医学的见解，能不能对他产生触动。

    要不，他脸皮厚一点？

    正嘀咕着，蓝烟又从楼上下来。

    “小星星，沈小姐醒了？”

    宋星衍一下炸毛，“谁是小星星，我才不叫小星星，你不许这么叫我！”

    “那就，叫你星星？”

    宋星衍：“……”

    听起来跟猩猩一样！

    更难听！

    他气呼呼的说：“我有名字！”

    “我们都这么熟了，连名带姓叫太框外了。”蓝烟故意顿了顿，“那我就和凌哥哥一样，叫你阿衍怎么样？”

    “行吧……”宋星衍不甘愿的答应让她叫‘阿衍’，然后眼巴巴的说：“你能不能，帮我跟你三哥说说，和我谈谈？”

    蓝烟腹黑的一勾唇角，“这个啊，不急，我想先知道，沈小姐有没有醒。”

    宋星衍眨眨眼，点头，“醒了。”

    “我能进去看看她么？”

    “也可以……”

    蓝烟推开门，进了客房，目光和沈玥的目光，先来了一个对碰……

    【作者有话说】

    加更到，小伙伴们晚安啦，明天继续~

