    敲门，开门。

    “仁哥。”

    刘杰辉看到烂醉如泥，被郝仁几乎是整个搀进来的梁紫薇，面上稍稍微微有那么一点点的不愉之色，但很快就将这一丝不愉隐藏了起来。

    “没睡啊。”

    “没。”

    “从中午一直喝到现在，一共喝了两瓶芝华士和三瓶波尔多，醉得都耍酒疯了，明天起来百分之百断片儿，你跟她说，不用上班了，我批她一天假。”

    “谢谢仁哥，您先坐，我给您泡一杯茶。”

    “甭忙活了，阿杰，过来坐，我嘱咐你两句。”

    “嗯。”刘杰辉依言坐下。

    郝仁想了想道：“投诉科虽然很重要，但也不是没有就不行，你懂我意思么，如果这件事让你感到为难的话，可以不做，我是有后备计划的。”

    “不必了仁哥，这对我来说也是个机会，我相信……相信紫薇她也可以理解的，最长不过十二年。”

    “唉~，你……算了，既然你们已经决定了，那我也不再掺和了，打算用什么借口离？”

    “出轨吧，这样真实一点。”

    郝仁愣了一下：“真出还是假出啊？”

    “我们的对手毕竟也是警察，真出，假的很难骗人。”

    “这……出轨的对象你也已经找好了？”

    “嗯，我们部门的文职伙计思林达，是个鬼佬，最近这段时间我跟她有点暧昧，随时可以滚床单。”

    “卧靠，”这回连郝仁都有点生气了。

    怪不得梁紫薇醉成这样。

    “你丫不会真的是早就想离了吧！你这也太……要不算了吧，我看得出来紫薇她是真不想这么干，我这以后怎么面对她啊。”

    “仁哥，这件事是我的请求，我跟其他人不一样，我是文职，身上还打着你的标签，错过这次机会的话，这十几年我都没得升，真等到回归以后，再升就已经晚了。”

    “唉~”

    郝仁也没什么立场说人家，这事儿本来就是他提议的，只不过是看着梁紫薇醉成了这个样子，他一时心软了罢了。

    “我……算了，总之你好自为之吧，梁紫薇是我的秘书，自己人中的自己人，不管是回归前还是回归后，我都不会让人欺负她的，你懂我意思？”

    “放心吧仁哥，我很爱她，我们聊一聊正事吧，我感觉……有点不对。”

    “什么有点不对，谁有点不对？”

    “章文耀。”

    “哦……昨天上午来我西九龙踩地盘，抓走烂鬼东那个？你如果要上位的话，他应该是你最大的竞争对手吧。”

    “是。”

    “说说看，他怎么不对了。”

    “章文耀这个人怎么说呢，听说他中学起就去了欧洲留学，主修法律，一直到前些年才回到港岛，走的是特殊人才引进才进入的警队，虽然他的屁股比较歪，而且还有点目中无人，但不可否认，他的能力、态度，都是非常不错的，而且很有上进心。”

    “嗯。也算是比较典型的abc了。”

    “但是从昨天开始，他变得特别的不对劲，我可以肯定，昨天中午的时候，他喝了很多很多的酒，而且……他昨天下午没有做任何的工作，而是和他的秘书翻云覆雨了一番，而且……翻云覆雨的时间明显过长，我怀疑他吸了冰。”

    “卧槽，在办公室？这么牛哔的么？我都不敢这么玩。”说完见刘杰辉面色古怪，这才想起自己的秘书是他老婆，连忙露出了一个歉意的笑容。

    “今天也是一样，除了早上莫名其妙的发了一通脾气训斥了他的手下之外，什么正事儿也没做，最奇怪的是，昨天从你们西九龙抓走的烂鬼东，他居然也没有怎么认真审，那感觉……就跟他被你收买了似的。按说这本来应该是好事，但我的心里却觉得毛毛的，怪怪的。”

    “嗯”，郝仁也忍不住微微皱起了眉：“如果是昨天中午之后突然的性格大变，那十之八九，是和东兴的那个奔雷虎雷耀阳有关了，那个神经病，我还真猜不出他要做什么。”

    “要不……您让那个人把这个雷耀阳给做了吧。”

    “中午他给我打电话的时候也主动跟我提这个事儿来着，让我拒绝了，万一因为这么个雷耀阳而引起骆驼的警觉，太得不偿失了。”

    头疼。

    郝仁在下一盘很大很大的棋，这盘棋下好了，好多事都可以迎刃而解，至少一箭四雕，结果万万没想到，骆驼没跳出他的手掌心，他手下的雷耀阳却给他平添了好多的变数。

    虽然雷耀阳在他眼里只是一个小人物，可这个小人物的脑子不正常的啊！正常人怎么能猜到疯子的想法呢？偏偏这个疯子又残忍又狡诈，你说你放着不管吧，万一哪天人家给你个大招，也受不了。

    郝仁也不好直接对付他，毕竟他现在手里捏着一张前所未有的好牌，生怕一时冲动影响了牌局，影响了他一举扫平全港白粉黑帮，捎带手扶持刘杰辉上位，再顺便给自己放个假去内地的大计划。

    也怪自己，制定计划的时候压根没考虑到他这个意外因素。

    奔雷虎雷耀阳，他到底要干什么呢？

    ………………

    殊不知，一天之前的中午，章文耀也在问着这个同样的问题。

    “你特么的……你特么到底是要干什么！！我是投诉科的，不是反黑的也不是缉毒的，你特么坑我干什么啊！！”

    “嘿嘿，嘿嘿，章警官，你不要这么激动么，只要我们好好处理处理，就根本不会有人知道你杀了人，只要把这个人的尸体往海里一扔，让他在海水里多泡几天，什么凶器，什么指纹，又能有什么关系呢？”

    “这……”章文耀此时脑子已经乱了，只能完全被动的跟着雷耀阳的思路走了，开口道：“烂鬼东还在车里，怎么搞啊！”

    “靠，你是投诉科的总督察啊，搞一个一线的小警察而已，还用我教么？只要我们拿到他的把柄，他还不是任我们捏？”

    “你特么没案底的啊！就凭他打你两个酒瓶？有郝仁保他，脱警服都很难啊！”

    雷耀阳不屑地道：“谁跟你说酒瓶的事儿了，你一个干投诉科的，居然连烂鬼东的底都不摸一下，我真的怀疑你是怎么当上这个总督察的。”

    “什……什么底？”

    “我们号码帮呢，有一个堂主，叫roy，还是我的堂弟来着，以前救过他的命，两个人这么多年都是好兄弟，我已经给他打了电话了，一会儿一起吃中饭，顺便让他帮我把尸体处理一下。”

    （ROY，出自野兽刑警，也特么是张耀扬饰）

