

    悍马车里，萧季冰一直看着窗外，就连苏青几次和他说话，他也没有理会。

    突然间他的身子一动坐直了。

    言简意赅的。

    “停车。”

    苏青忙靠边停车，扭头看向萧季冰。

    挑眉，好奇：“干嘛？”

    萧季冰没有理她，而是自顾自地拉开了车门，走下去，一路走进了路边的药店里。

    苏青眨巴着眼睛，唔，他去药店干嘛，难道是身体不舒服。

    心里想到了这一点，苏青也记推开车门走了下去。

    只是萧季冰进去得快，出来得也很快，苏青刚走到药店门口，迎面就撞见了从里面出来的萧季冰。

    很明显今天这男人的心情不怎么好，只是淡淡地扫了她一眼，就径直绕过她，往车上走。

    苏青摸了摸鼻子，话说自己今天没有招惹这位祖宗吧。

    重新坐回到车里，苏青刚要发动车子，便看到萧季冰正拿出一瓶红色的液体。

    定睛细看，呃，居然是一瓶红花油。

    苏青刚要拧车钥匙的手就是一顿。

    萧季冰往自己的手心倒了一点红花油，然后掌心相对揉了几下。

    依就是言简意赅。

    “手！”

    苏青看看男人明显有点沉的俊脸，难得很听话地将自己的爪子伸了过去。

    只见那白嫩嫩的手背上一片红肿。

    萧季冰一手扶着她的小手，一手则是按在她的手背上，不轻不重地揉了起来。

    苏青有些欢喜地笑。

    声音都是上扬的。

    “所以，你是想要帮我揉手。”

    萧季冰没理她，只是暗搓搓地加重了手上的力度。

    “嘶！”苏青吸了一口冷气。

    萧季冰挑眉：“你还知道疼？”

    苏青摸了摸鼻子，气势有点弱。

    “嘿嘿，当时不是没有感觉到疼吗？”

    萧季冰没好气儿地瞪了她一眼。

    苏青继续笑，笑得开心，也不觉得疼了。

    只是看着萧季冰帮自己揉手，突然间好想每天都和祁震庭那些人阔阔地打一架才好。

    再次出发，苏青的车速明显快了几分，带着愉悦的那种！

    霸气的悍马车直接停在了老情KTV的外面。

    苏青推开车门，一偏长腿便跳了下来在。

    副驾驶的方向，萧季冰也下了车。

    苏青按了一下，将车门上了锁。

    而这个时候，朱理明却是直接从老情里面迎了出来。

    与上次见面时不一样的却是，这一次朱理明没有拄拐。

    而是直接走出来的。

    是的，没有错，这一次的朱理明是自己直接走出来的。

    就是走路的姿势还略有些别扭，速度有些慢。

    苏青的眼睛亮亮的，她很是有些欣喜地看着朱理明。

    还不待她说话，开着车紧跟在苏青车后面的老包也到了。

    老包前脚才刚刚下车，就看到了朱理明。

    “喂，不错啊，看来这义肢倒是正合适。”

    随着声音，老包走了上来，按着朱理明的肩膀，上上下下将人好一通打量。

    朱理明感激地看了一眼苏青，然后点了点头对包局道。

    “是，我的义肢非常合适，就是现在还不太习惯，再过一段时间，你们应该就看不出来了。”

    说话之间，特案组，还有刑警队的其他人也都到了。

    特案组这边的人也和朱理明熟了，刑警队那边的兄弟们，一看到朱理明居然可以不用拄拐了，一个个都是眼圈红红的扑了过来，围在朱理明身边，又是哭又是笑又是说的。

    祁震庭他们一行人倒是开车跟在最后面，所以等到他们到了老情的时候，正好看到这样的场面。

    于是有人便压低声音道。

    “头儿，他们这是在干嘛，怎么一个个娘们叽叽的。”

    祁震庭的目光闪了闪。

    然后忙阻止。

    “我听说九个月前，那个时候苏青还是刑警队的队长，他们在一次任务中，失败了，而结果就是，牺牲了一个人，残了一个人，苏青直接成了植物人，在医院果躺了半年。”

    “所以……”

    祁震庭说着，目光落在了被众人包围在中间的朱理明身上。

    “如果我没有猜错的话，那个人应该就是被炸残的前刑警队队员朱理明了。”

    “而且我听说，这间老情KTV，也是刑警队，还有全局上下，大家一起捐钱帮他搞定的。”

    刚才嘴快说出来娘们叽叽四个字的那人，当下摸了摸鼻子，偷眼看了看苏青。

    却见那个纤细高挑的漂亮到不像话的女人，根本就没有注意到他们这里。

    当下那人不禁松了一口气。

    还好，还好。

    如果自己刚才那话被这位苏大组长听到了。

    那人摸了摸自己的脖子，只怕他又要挨一顿揍了。

