    被酒疯子骚扰了，写不了，先发一点重复的，等酒疯子走了就改，我真的郁闷了！

    缅甸防卫军在1942年7月，由一万八千人被缩减到三千人，是因为日军害怕缅甸军队太多不好控制，可是随着盟军反攻缅甸，兵力不足的日军缅甸方面军很快就授意昂山将军重新扩充兵力，并提升军官的军衔。

    缅甸人只要有枪他们根本不缺士兵，很快，缅甸防卫军就组建了五个师，而梅丹的父亲正是德钦党的首脑之一，原名巴姜，后来改名德钦巴姜，他是跟随昂山抵达日本接受日本人第一批训练的缅甸人。

    巴姜作为缅甸防卫军的独立二师的师长，他的府邸当然不是那么好进入的，吓得脸色发白的两个人在门口说了很久，仅仅见到了管家。

    管家带着士兵，跟着这两个人，这个时候，小巷中的民宅中，梅丹脸色惨白，双眼圆挣，惊恐的表情中全是痛苦；当然，她的身体现在已经被床单覆盖住了。

    “你马上去找老爷。”

    “把他们两个人抓起来。”

    管家双手发抖，他知道，这个事情大条了，日本人会怎么样他不知道，可是这两个男同学肯定这次没办法善了。

    很快，巴姜就骑着马赶到了现场，他正在参加昂上将军的军事会议，商谈如何进一步增兵于邦一线的军情，到目前为止，缅甸防卫军的几个师，他们的主力都还没动，别看战死了那么多缅甸人，他们实际上只是各个部族的预备士兵。

    不需要多费口舌，巴姜很快就明白了他的女儿遭遇了什么。

    “你们要告诉我实话，真不是你们干的？”

    巴姜脸色阴沉，手里的弯刀寒光闪闪，刀面拍打着两个人的脸庞。

    “巴姜老爷，真的不是我们干的，真的是日本人，一共有五个，一个领头的，这里有一条金色的竖纹，上面还有星样的点缀……”

    两个人没有反抗，他们知道，他们死在刀下算好的了，只要不连累家人，就是最好的结局。

    “你们能认出来吗？”

    巴姜咬着牙，他现在想杀人，非常想杀人。

    “嗯！”

    两个人知道，这事怎么都是一个死了；在事情发生之后，他们也想过一走了之，也想过不去报告，可是很快他们就放弃了，他们要真这么做了，当晚参加聚会的所有人，包括他们的家人，恐怕连明天早上的太阳都见不到，就会被投进监狱里面，德钦党现在就是缅甸人的天。

    “带小姐回去。”

    巴姜自然不会让自己女儿的尸体就这么摆在这里，府里的妇女们按照缅甸人的习俗，弄了几个小时之后，尸体入棺了。

    “此仇不报，我还怎么混下去？”

    巴姜回到家之后，家里一片鸡飞狗跳，管家和他的女人在收拾东西，而他的副官，直接去了城外的军营，至于他自己，并没有直接去找昂山。

    巴姜能到这个位置，当然不可能只是他自己的努力，他在串通和他关系比较好的师长，对付日军的少佐军官，必须要大家一起施压，让昂山将军下定决心，否则日本人不会把一个少佐军官送上刑场。

    “兄弟，你要冷静，你有五个女儿、六个儿子，失去一个你还有很多，而且你还年轻，不要因为这件事情轻易的和日本人翻脸……”

    果然，昂山将军的第一反应是让巴姜忍让，当然，他也许诺会向日本人抗议，至于效果如何，那就不是他能决定的了。

    巴姜最后怀着一脸失望离开了昂山将军的住所，昂山不知道的是，在这个晚上，注定不会平静，各部族派出来的大量信使已经到了，正在和缅甸防卫军的高层频繁联系，一件件事情累积起来，他们决定在第二天去找昂山将军进行汇报。

    “将军，各部族的战士正在前线和盟军浴血奋战，于邦一线，从附近各部族抽调的五千人正在路上，这个时候，巴姜将军的意志非常重要，他的态度决定了很多部族的态度，是不是在考虑一下？”

    巴姜离开了，昂山将军正在和自己的幕僚讨论，讨论应该用这件事情从日本人那里换取什么好处。

    “巴姜兄弟不会不识大体的，我们现在最主要的就是军队，只要我们有了足够的军队和军火，这样我们才会真正的独立……”

    昂山并不这么想，他一切的出发点都是怎么获取更大的利益，在他的心中，缅甸人为了独立已经牺牲了千千万万的生命，他们已经抗争了几百年，在这个关键时刻，别说是一个女人，就算是更大的代价他都会付出。

    惨案发生的晚上正是王宁所部遭受重创的晚上，第二天，天一亮，昂山将军根本没来得及去国防部，直接就被二十多个防卫军和德钦党的高层堵在了住所里。

    “这是中国人和美国人干的，你们知道的，他们在这片土地上有很多游击队，肯定是他们冒充皇军做下的事情，战事正在关键时刻，我们不应该为了这些小事耽搁时间，我们应该想想应该怎么样把侵略者赶出去……”

    昂山第一时间在宣扬民族大义，他的耳边被这些人的申述弄的头痛，这样的事情每个月都在发生，只是这次不知道怎么了，都累积到了一块，而且一个个还都有目击证人，能证明是日本人干的。

    “巴姜，没必要为了你一个人的事情，把大家都弄进来吧！”

    昂山第一时间想到的是巴姜，毕竟他的女儿就是昨天晚上遇害的。

    “我巴姜从不撒谎，这些人，你自己问问他们，他们是不是我招来的？”

    巴姜一下子就怒了，昂山这是把所有的事情都推到了他的头上。

    “好了，都别说了，先在我家里歇着，想吃什么吃什么；管家！”

    昂山将军看看时间，他已经有点来不及了。

    “老爷！”

    一个缅甸中年人弯着腰，只敢在站在门口。

    “照顾好我的客人。”

    “弟兄们，马上到开会的时间了，我真的来不及了，我会在会议结束后向将军报告你们的事情，你们先别着急，一切都会有结果的。”

    昂山站了起来，安抚着大家的情绪。

    昂山这一去就是一天，等他回到家的时候，他整个人都傻了，那些人居然还在，居然还在等着他。

    “你们都在，很好，免得再通知了。”

    昂山半躺在靠垫上，喝着热茶；他看着大家的眼神，知道他必须说点什么了。

    “木村将军已经知道你们的事情，他已经严令宪兵司令部严查，一旦查实，必将严惩不贷。”

    昂山一边说着，一边看着屋子里的人，他没有这些人的支持，就会变的啥有不是，他自己直接控制的军队和部族虽然也很多，可要是所有人都反对他，恐怕他马上就会变成孤家寡人。

    “将军，这么可不行，不用他们查实，我可以带人找出凶手，我就要凶手。”

    模块化的回答让很多人的脸色缓了很多，可是巴姜不同意，他没办法这么回去见自己的家人和女儿。

    “巴姜兄弟……”

    自然，昂山将军没办法做出承诺，实际上，木村兵太郎将军并没有给他明确的回复，日本人来这里这么久了，还从来没有因为侵犯缅甸人的利益而被枪毙，他们大多数只是调换了一个地方，接着干他们那些见不得人的事情。

    “缅甸儿郎在前方流血牺牲，他们的妻儿老小还要被自己的盟友摧残，这个世界上有这样的盟友吗？我不同意出兵！”

    “将军，昨天晚上，于邦一线的五千人只有两千多人活了下来，这损失的都是我的部族儿郎，族长已经明确表示，这些事情没解决之前，不会再让族中的儿郎们出来了。”

    “将军……”

    整个大厅里面，全是各种争吵，昂山将军非常头痛，他第一次感觉到了事态的严重性，这根本不是利益交换能摆平的了。

    “独立第四师，按照计划向于邦一线进军，下午六点必须到达指定位置，你们的这些事情，我马上就去找木村将军。”

    昂山将军看着自己的师长，让他立即命令部队继续进发，而他现在不得不再次出门，去见日本人，不然，今天晚上的进攻就会出现问题。

    “将军，我的弟兄一直在前进，我要告诉你的是，哪怕是他们到了战场，没有明确的交代，我的团长们也不会带着弟兄们冲锋……”

    独立第四师的师长并没有随军出征，这是防卫军的传统，长官们负责控制部队，而他们的副师长则负责执行具体的军令；很遗憾的是，各师的副师长只听他们师长的，连昂山将军都没办法直接控制部队，各个师的兵员，都来自于他们控制或者影响的部族。

    仰光发生的事情冯锷并不知道，他疑惑的是，第二天，战场上除了冷枪之外，整个战场居然平静了一天，缅甸人甚至没有发起试探性的进攻。

    “照明弹都到位了吗？”

    随着天色暗下来，冯锷非常担心，白天越平静，那就说明夜晚的敌人会越疯狂。

    “都分发下去了，足够晚上用了。”

    照明弹是他们特地准备的，既然鬼子想打夜战，冯锷就用照明弹把黑夜变成白天，至少防线前面是这样。

    “啾啾啾……”

    昏黄的光线中，光明随时会离开无名村的周围，黑暗即将笼罩大地，天空中响起了尖锐的啸声。

    “鬼子炮击，进掩体！”

    阵地上的军官大喊着。

    “轰、轰、轰……”

    躲避的命令没来得及发出去，阵地上就传来了一连串的爆炸声，鬼子的炮兵开始炮击了。

    “轰、轰、轰……”

    随着阵地上的弟兄屁滚尿流的钻进掩体，西北面的阵地重新进入了弹雨的洗礼中。

    “日本人是跟这边杠上了?”

    冯锷看着王宁，觉得这娃运气是真不怎么样，怎么日本人就专挑他一顿揍呢?

    缅甸防卫军在1942年7月，由一万八千人被缩减到三千人，是因为日军害怕缅甸军队太多不好控制，可是随着盟军反攻缅甸，兵力不足的日军缅甸方面军很快就授意昂山将军重新扩充兵力，并提升军官的军衔。

    缅甸人只要有枪他们根本不缺士兵，很快，缅甸防卫军就组建了五个师，而梅丹的父亲正是德钦党的首脑之一，原名巴姜，后来改名德钦巴姜，他是跟随昂山抵达日本接受日本人第一批训练的缅甸人。

    巴姜作为缅甸防卫军的独立二师的师长，他的府邸当然不是那么好进入的，吓得脸色发白的两个人在门口说了很久，仅仅见到了管家。

    管家带着士兵，跟着这两个人，这个时候，小巷中的民宅中，梅丹脸色惨白，双眼圆挣，惊恐的表情中全是痛苦；当然，她的身体现在已经被床单覆盖住了。

    “你马上去找老爷。”

    “把他们两个人抓起来。”

    管家双手发抖，他知道，这个事情大条了，日本人会怎么样他不知道，可是这两个男同学肯定这次没办法善了。

    很快，巴姜就骑着马赶到了现场，他正在参加昂上将军的军事会议，商谈如何进一步增兵于邦一线的军情，到目前为止，缅甸防卫军的几个师，他们的主力都还没动，别看战死了那么多缅甸人，他们实际上只是各个部族的预备士兵。

    不需要多费口舌，巴姜很快就明白了他的女儿遭遇了什么。

    “你们要告诉我实话，真不是你们干的？”

    巴姜脸色阴沉，手里的弯刀寒光闪闪，刀面拍打着两个人的脸庞。

    “巴姜老爷，真的不是我们干的，真的是日本人，一共有五个，一个领头的，这里有一条金色的竖纹，上面还有星样的点缀……”

    两个人没有反抗，他们知道，他们死在刀下算好的了，只要不连累家人，就是最好的结局。

    “你们能认出来吗？”

    巴姜咬着牙，他现在想杀人，非常想杀人。

    “嗯！”

    两个人知道，这事怎么都是一个死了；在事情发生之后，他们也想过一走了之，也想过不去报告，可是很快他们就放弃了，他们要真这么做了，当晚参加聚会的所有人，包括他们的家人，恐怕连明天早上的太阳都见不到，就会被投进监狱里面，德钦党现在就是缅甸人的天。

