    黄毅心中担忧着，都邱山的局势也渐渐的变化。

    只见大全真人手中托举的宝珠忽然间化作一道流光，在郾城君的面前，忽然间就将他的护身玉圭撞破，随即值日神将口中呼出一道赤红霞光，刷的就向郾城君打去。

    “啊！”却是丹霞派镇派神通‘赤霞一气神光’，被神光击中，郾城君身上的鬼气被消磨了大半，发出凄厉的嘶叫声。

    外头围观的的四位金丹真人自然不会错过这个机会，黄毅下手也是不慢，“拘！”手中的缚妖索又化作流光，垂在都邱山的半空中，结成环结往郾城君捞去。大贺真人、苍云叟、提山老人下手也是不慢，纷纷垂下金索往郾城君拘去。

    四道金索垂下，纵然郾城君是那金丹，一时间也被拘禁住，大全真人自然不会放过这个机会，神将手中凝聚出一柄神剑，就往郾城君的胸腹刺去，欲要终结了他的性命。

    虽然被四道金索拘禁住，在生死关头郾城君还是奋力的挣扎的，但可惜的是没有见着什么成效，只能眼睁睁的看着值日神剑手中的神剑快而缓的往自己身上袭来，饶是郾城君是金丹鬼修，在此关头依旧忍不住恐惧的嘶嚎起来。

    “不！”

    似乎是主听见了他的祈祷，都邱山缓缓的伸出一只枯瘦的手，在诸人的眼神中缓缓的变大，然后化作一道黑光，朝着值日神将拍去，虽然距离甚远，但是刹那之间就在值日神将手中的神剑凑近郾城君之前，拍在了值日神将的身上，就这么一下，居然就将方才还打发神威的值日功曹的神将化身打碎！

    盘坐在法坛上的大全真人抽搐了一下，此时的他好像是后脑勺忽然间被人打了一记闷棍一般，真鸡儿操蛋的难受！随着神将的破碎，那只大手又往拘在郾城君身上的四道金索拍去，黄毅见势不妙，匆匆打出一记‘收’字法诀，收了拘鬼神通，想要将缚妖索收回来。

    苍云叟、提山老人、大贺真也是如同黄毅这般，身子速度还要更快几分，不过四人动作再快，依旧比不上这只大手来的迅速，依旧扯住了四根金索的尾巴，这便在那头将金索往里头拽！

    “崩！”苍云叟、提山老人两人的金索似乎是因为材质不行，纷纷在这巨力之下崩断，没了用处，而黄毅同大贺真人的两道金索倒还算结实，不过在鬼手的拖拽之下正一点一点的往都邱山里头进去，而大全真人同黄毅却是憋住了气，法力不住的往金索之中灌注，在这般拉扯之下都不曾扯断，可以知晓这两件法宝的不凡，搁谁也不舍得就此放手！

    而这时通淼真君也是支援过来，天空四散的天雷汇聚成一束巨大的雷电，迅捷的就往那鬼手中击去，‘滋滋滋！’天雷在鬼手中泛起一片片的电光，而这只鬼手似乎也是麻了一下，条件反射般的松开了一些，如此机会大贺黄毅自然不会放过，手中法力一荡，又加了几分力气，在这一刹那将自个的宝贝拖拽了出来。

    收回来缚妖索黄毅松了一口气，毕竟是一件上阶法宝，要是就这般废了，心还是老疼的，还好还是保住了。

    而鬼手驱走了金索，郾城君也恢复了一口元气，见着鬼手眼神中有几分害怕，不过却是没有耽搁，后退数步，遁入鬼军军阵之中。

    鬼手被天雷击中，但却没有受到什么实际上的伤害，放跑了两道金索，似乎让鬼手的主人难堪了，随即指手向天，朝着法坛形成的帷幕拍去，好似想要发泄心中的怒火。

    见着鬼手的动作，通淼真君如临大敌，天雷比先前快上一倍的速度朝着上升的鬼手落下去，不过如此天威却也是仅仅迟滞了鬼手的动作，却不能限制住鬼手的步伐。

    “呯！”鬼手重重的敲击在法力帷幕之上，清澈的天空宛若在平静的水面之中丢了一块巨石一般，泛起了阵阵波纹。这显然不是鬼手所期待的效果，只见这只鬼手缓缓的退了几丈，又一个冲锋想要再次撞击到帷幕之上。

    此时通淼真君已经缓过劲来，招出一个玺印法宝，丢入场中，化作山峰大小，在上空迎着鬼手砸了下去。

    “呯！”的又是一声巨响，山峰大小的玺印被鬼手拍飞几尺，而鬼手似乎也受了反震一般，向地面倒飞了几米。

    然而事情自然不会就这般结束，鬼手又再一次的迎着砸下来的玺印往空中拍去，‘呯！’、‘呯’一次两次七八次.......终于在鬼手的拍击之下，通淼真君的玺印灵光渐渐的黯淡，‘啵咻’一声摇摇晃晃的飞回了通淼真君的手中，而此时鬼手的身前再无其他的阻拦。

    “呯！”鬼手又一次的撞击在了帷幕之上，晃动更加剧烈了几分，仿佛就要破碎了一般。

    “呯！”又是一声响动，这一下在鬼手的拍击核心地带出现了好些的裂缝，刹那间鬼手慢慢的蒸腾出鬼气，沿着缝隙就往外间渗透，不过片刻功夫，就有不少鬼气弥漫出出，在帷幕之上化成了一只只幽灵小鬼！

    而此时的通淼真君终于又再次完成了他漫长的施法，只见十九座法坛各自喷出一道金色绳索，在天空中交织起来，随即汇聚在鬼手周遭化成一道巨网，将鬼手捉了进去，阻断了鬼手向外发散鬼气的路途，帷幕之上露出的缝隙也露出电弧一般的触口，缓缓的修复起来。

    绳索化成的网兜收住了鬼手，随即天空中不断的落下符咒，慢慢的鬼手变得平静下来，似乎不再挣扎，但虽然鬼手不再散发鬼气，都邱山中的鬼气却是不在少数，这丝裂缝就好似天堂的入口一般，都邱山中的鬼气以肉眼可见的速度往这边汇聚而来，一时间又将帷幕修复的进度拖延了下来，而溢出的鬼气时不时的又化作幽灵小鬼，在帷幕之上飘荡，朝都邱山外飞去。

