    钦天监的天道士最早发现五黄太岁破空而至，同时也发现那座沟通两界的青铜大门。

    就在五黄太岁明知不敌那一僧一道，特意舍弃部分太岁之力，缴纳所谓的过路钱，拖住青铜大门关上的脚步，本体真身准备过去的时候，天道士以秘法原地消失，直接挪移过去，刚好挡在这头大凶神的去路上。

    “哪来的牛鼻子……钦天监的小道士！让开！”

    五黄太岁猛地开口，吐气发声，一股黄沙漫漫的气息席卷而去，沿途街道上活蹦乱跳的牛羊马驹，顷刻间被吹成脱水干尸，余势不减反增，不偏不倚，正面轰中钦天监的天道士。

    出人意料的事，发生在众人眼皮底下，天道士那厮面前，陡然间出现一面等身高的青铜镜，金黄簇新，散发出淡淡的尺许厚灵光，竟然将这股巽地六味神风牢牢地顶住。

    只是，这股暗黄风沙有大凶神撑着，不计代价地输出神力源泉，才将青铜镜灵光在一个照面彻底压倒。

    风沙甫一触及青铜镜面，立即倒卷回去，威力暴增一倍，极速掠过五黄太岁的本体真身，令他猝不及防之下，被自己的超凡神力，夺走了大半命元寿数。

    好在，百目怪最不缺的，就是替死的瞳术。

    以牺牲一颗眼珠为代价，五黄太岁立即恢复过来，只是舍弃掉的太岁之力，早已经被青铜大门吸纳消化一空，不再拥有操控凡人祸福的大能。

    谁知，天道士又从袖子里取出一面青铜镜，巴掌大小，镜背有神纹兽纽，镜面灰扑扑的，就像蒙上一层厚厚的历史尘埃，又像是发黄的故纸堆里，有幸翻出来的一张断烂朝报。

    天道士仅仅擎着铜镜，照了五黄太岁一下，这头大凶神宛如深秋枯叶般的褐黄色皮膜，戈壁滩上朽烂老胡杨般的血肉，瞬息间褪去所有颜色，变成澄澈的半透明琉璃，犹如一个大自然鬼斧神工造化而成的梦幻泡影。

    五黄太岁前身毕竟是个凡人，哪怕在机缘巧合之下登顶封神，也是灾荒凶神之流，没有来得及沉淀底蕴，哪里知道法家代代相传的神器。

    淬不及防之下，五黄太岁中了天道士的怪招，被不知何处而来的针角戳击一下，仅仅是一下而已，犹如泡影般的身躯陡然炸裂，仅仅剩下一具毫无血肉，连五脏六腑都不存在，粼粼骸骨而已！

    白衣僧人看了一眼，暗道：“钦天监的那厮，真不错！手持法家神器，竟然能独自屠神！”

    醉道人笑着点点头：“这位天道士，不差！”

    不知道是否这一僧一道两人的说话，被五黄太岁听到了，又或者被钦天监的天道士逼到如此境地，激怒了这位祸害帝国北方数千万黎民百姓的大凶神。

    只见粼粼白骨一个呼吸的动作，无数恐惧、敬畏、憎恨的信仰之力呼啸而来，纠缠在每一根骨头上，凭空凝聚出暗黄色，犹如整块黄晶的身躯。

    就在这时，天道士右手五指如翻花绳般的左右上下翻飞，除了中指竖起，其余四指扣压下，结成一个古怪莫名的法诀。

    “……急急如律令！”

    话音未落，一头律法神兽獬豸的身影悄然出现，头尾长约莫丈八，肩高丈许，面对五黄太岁这头灾荒凶神，头顶独角微微泛光。

    天道士右手手背朝下，中指朝五黄太岁一个简单的比划。

    “你有罪！你有罪！你有罪！”

    獬豸快如闪电，独角猛地顶穿黄晶神躯，角尖贯穿左胸第五、第六，两条坚不可摧的肋骨，差点没把这具骸骨震碎。

    游毕方哑然失笑：“呼唤护法神兽降临，这可不是天道士所能及的境界！贫道估摸着，应是钦天监监正那厮出手了！”

    白衣僧人默然不语，只是冷眼旁观，嘴角流露出淡淡的讥笑，显然是对钦天监抱团群殴五黄太岁，如此以大欺小的行径，很是看不上眼。

    死到临头，五黄太岁骨子里的凶狂神性，被彻底激发了。

    只见他右手五指并拢，化作一柄厚背斩骨刀，恶狠狠地砍在獬豸头骨上，蕴含着无数受灾百姓对朝廷失职的怨愤，对呆板守旧、无法适应灾情变化的法律毫无信心，不作任何保留的质疑。

    律法神兽獬豸最强的独角，也是定罪的神器，终于失去了根本——民众的信任，应声齐根而断。

    五黄太岁如有神助似的，左手快如闪电般的探出，一把抓住那根独角，用尽全身力气，狠狠地掷向钦天监的天道士。

    “以凡人之身审判灾荒之神，藐视天人之约，质疑天命，其罪百死不赎！”

    如此近的距离，天道士根本没有闪避的余地，反弹一切法术的青铜镜更是恍如无物，胸口正中獬豸断角，整个人犹如泄了气的猪尿泡，酸软无力地往后倒在地上。

    与此同时，曾经在天道士出手针对五黄太岁过程中，借来神器、神兽的一众同道中人，都被獬豸独角的反噬，暴击至重伤！

    醉道人笑着指点江山，道：“这便是偷鸡不成蚀把米！我说呢，区区一介凡人，哪怕是钦天监的天道士，怎么可能独自一人达成屠神大业，原来背后有整个钦天监撑腰，法家一脉好战好斗者很是不少，经此一役，恐怕大多是折在这里了！”

    慈舟和尚笑着点了点头，对五黄太岁这头新晋灾神颇为赞许，毕竟能够在身陷绝境后，还能触底反弹，反杀钦天监的一路法脉，重创天道士，实在是不可思议。

    “不愧是掀起旱灾，祸害绵延数千里的大凶神！哪怕是太岁星君亲自下凡，也不过如此了！”

    与此同时，奇峰口城守军军械库里，续命师卫布突然间心血来潮，眼睛扫视左右，落在千娇百媚的“雄娘子”身上，触动了莫名灵感，有了新的发现。

    “方才那座青铜大门洞开，不知道倾泄出多少超凡之力的种子，我也趁机抓住机会，占了不少便宜。只是，鄙人有了新的发现！哪怕是双路径，甚至三路径持有者，能力变得越发诡异，提升的余地还是很大！”

    续命师卫布反手取出自己截获的诡异玩意，赫然是极高之拳青大师的“飞剑”极为相似，一柄尺许长的短枪！

    “雄娘子，你得了泥巴种路径，能变化成任何人，无论男女老少，高矮胖瘦！现如今，鄙人觉得，你还是走阴阳路径为上！”

    女人赤着一双如莲玉足，烟视媚行地走上前，伸手接过续命师卫布给的短枪。

    瞬息间，她就褪去绫罗绸衫，不仅摇身一变，成了七尺昂藏男儿，就连女儿家的脂粉气都消失地无影无踪！

    续命师卫布看到周围众多同伴满脸惊讶，笑着指点道：“雄娘子男身女相，现在得了进阶之要，恢复了本来面目。只不过……雄娘子，你用此枪，轻轻戳我一下！”

    雄娘子原本早已适应女儿家姿态，不料得了一件利器，竟然恢复了本来面目，心里多少有些不爽，听到续命师卫布的话，毫不犹豫地给了他一下。

    不料，此枪枪尖甫一触及续命师卫布，他就褪去男人的雄风，棱角分明的脸面线条，更是变得柔和，就像敷粉的豆蔻少女。

    续命师卫布呵呵一笑，声音轻柔软糯，宛如黄鹂穿林而过，带起清脆悦耳的林籁，勾起几个大老爷们的欲望，心里痒痒的。

    “这便是去雄娘化【娘娘枪】，几乎可以媲美玄门大教三十六天罡大神通【颠倒阴阳】！除了雌雄莫辨的雄娘子独具如此诡异莫名的能力，化不可能为可能，就连降灾赐福的赛太岁，都不能同日而语。”

    续命师卫布的铁杆兄弟，此时看着娘化的好友，心里莫名一动，竟然滋生出一点爱慕之情，根本听不到她说什么。

    “正如诸位同道所见，那头青铜门前的妖尸，气焰嚣狂，人神共愤，乍看之下实在是无可匹敌。只是，依我所见，他也是我们诡怪路径源流，却能在短短时日里，一跃成为比肩神明的大能，我想与其被朝廷鹰犬追捕，不得不逃进草原里做个亡命之徒，不如转头发掘这头妖尸如此强绝天下的秘密！如何？”

    众人看在续命师卫布屡次三番押对宝的份上，又看在他亲身试枪，变成女儿家的本色上，神色凝重地点了点头。

    续命师卫布笑道：“别以为我会莽撞着胡来！纵观城里城外，根本没有几个人能打得过那头妖尸。如果有，也只有两个半！”

    续命师卫布拍了拍雄娘子的肩膀，笑道：“开关青铜大门，沟通两界的道人算一个，道人身边的白衣僧人算一个，余者不堪为用！当然了，在我身边的雄娘子也算，凭着这柄【娘娘枪】，勉强算半个！”

    说到这里，续命师卫布刻意压低声音，却是所有人都能听到。

    “你有泥巴种的体质，无论是谁都不可能一击将你格杀！反过来，【娘娘枪】击中那头妖尸，将其化作女人，无处不在的命运告诉我，此乃胜负关键之转机！”

    雄娘子这才明白过来，同时心里也是松了口气，知道属于自己的人生巅峰之时就在当下。

