    巍峨雪山连绵，寒风如刀。

    越是飞在高处，周围的霜雪夹在风中，扰乱着李安和刘玥的视线。

    “李先生，我们这是在干嘛？”

    刘玥即便是体质超越超人，但终究有限度，面对自然的伟力，也是心有余力不足。

    为了美观当时选择了只穿着一条特殊的鲨鱼紧身裤，这让她有些后悔，零下数十度的基础环境，配合周围的霜雪侵扰。

    这让她感到体温在渐渐流失....

    拉着李安的手也忍不住拉了上去，捏着手夹在李安衣袂。

    李安或许也是在邦联习惯了那些豪放的女人，见到这刘玥在如此环境，依旧这样刻意保持距离感，也是感到好奇。

    “侧头，我要射洛。”

    “什么？！”

    刘玥不敢相信自己听到了什么虎狼之词，自己只是拉了拉李安衣袖，他就要射？

    这也太逊了吧...

    李安的左手如游龙般绕过刘玥脖颈之后，掠过衣领，轻轻将其往自己侧肩膀按了过来。

    刘玥还是刻意保持了距离，让其没有被李安直接抱住，两人胸前还剩下一拳位置。

    李安也不在意她的举动，毕竟自己是出了名的正人君子，从不强人所难。

    “来了！”

    抬眼之间，一股猩红射线从看似脆弱的瞳孔之中放射而出。

    光华大盛，漫山都笼罩了一层异样的红纱。

    “滋滋滋....”

    穿透了白洁的雪层，热射线径直涌入山壁一侧，数秒的沉寂后，山石炸裂。

    “果然是那里，这里磁场过于紊乱，但这里却是最为紊乱的一处，时不时还发生磁场偏移，应该是阵法的设置点。”

    破坏了阵法一角，李安就不信昆仑这些家伙不出来。

    “若是拜访直接说一声即可，何必要动手？”一道洪钟大吕般的声音袭向李安，这声音本身就夹杂这一阵强有力的震颤。

    若是常人碰到，肉身直接就会崩碎成渣滓。

    李安开展黄金之息的力场，瞬间将身前的刘玥也包裹其中。

    “我找了几个钟头，也没见你们开门啊...难不成要我大声喊叫，说我要来拜访你们，好触发雪崩？”李安心头默道。

    那声音的源头见到下马威不成，反而被对方轻松化解。

    却也没有打开阵法结界，而是展开周围阵法，让风雪舞动。

    “华国人不坑华国人，虽然我是来杀寿老夺心脏的，但你们就这样对待客人？”

    李安叹了口气，随即张口，胸膛鼓起，一股夹杂着黄金之息的气流涌出。

    霎时间一阵比肩自然之风的强气流涌出，将苍白的雪风吹得散开。

    “他竟然会用气？这家伙到底是谁？”

    “不能让他进来，这个家伙太强了！”

    “难道是神矛局的人，他们还在打我们昆仑的主意？”

    “这人身上的气怎么像是传说中记载的至尊之气，蕴含金黄之色！”

    数十个穿着不只是僧袍还是道袍的修士站立在另一界的山峰之城上，巨大的平台显现出阵法外李安的身影。

    只见李安气吞山河，呼吸之间，便能吹散云雾。

    “他竟然把驼铃上侧峰的山头举起来了！！”一个修士大惊道。

    “他是要干嘛？”

    “这个家伙是要逼迫我们打开阵法！”

    “那就更不能开了，封锁昆仑界，这个家伙很是危险！”

    一头红色巨龙飞跃在天际，闪动那火焰般的翅膀，祂神色紧张，或许知道来人与自己有关。

    “好！”

    昆仑城池之内，玉石筑成的宝座之上，一个身着奇怪战甲的男人起身，他挥手间，一缕金绿色能量气息涌出，随即幻化为一把宝剑。

    “玉帝！您是要亲自迎战？”

    “雷公，你们同我一起出去，捍卫这昆仑七城！这次来的敌人很不简单！”

    .........

    李安回过神来，已经把这附近的山峰全部糟践完毕了。

    这里并非是前世的昆仑，而是一处伪神的聚集地。

    这群不伦不类的家伙，李安没好感，杀了寿老，夺其心脏，自己就要赶紧去到下一个地方，拿取异火。

    “宵小之徒，竟敢毁昆仑道场！”

    天际华光一闪，五道神光悬浮于天际，其颜色各异。

    为首那人出现时，天际还有祥云异相出现。

    李安只是冷漠看着他们，端详了半天。

    “那是...神明？”刘玥看到这一幕，骨子里对神话的崇拜感，竟然瞬间流露。

    李安双眼之上不仅有透视能力，还有特殊能力观测能力。

    他清楚看到了一缕单薄的能量从刘玥身体涌出，飘向那远处的几个伪神。

    “竟然是依靠信仰获取力量，你们这些家伙这么多年倒是割了不少的韭菜！本想着这次来只是杀了寿老，夺了心脏，没想到你们几个柜物出现了，真是坏我道心！”

    这几人的出现一定程度让李安感觉自己的童年，华国数千年的传承受到了侮辱。

    尤其是他们本就是从那些待有偏见的家伙笔下描绘而出的。

    “放肆，区区凡人竟然如此大言不惭！”

    “不管你从哪里得到了一星半点的力量，可这绝不是你对神明胡言乱语的理由，吾等今日便要诛杀你这宵小之辈！”

    李安微微摇头，怀里的刘玥倒是吓得不轻。

    心说你们神仙打架，我还在这里呢。

    一个不甚，岂不是我也会被轰杀掉？

    思索间，李安纳戒上光华一闪，一快黑色方片被李安拿出，按在了刘玥腰间。

    “佐拉，带她找个好地方看热闹。”

    “是...”这和智能手机大小的黑色方片竟然会说话，下一刹便化为黑、银交织的洪流将自己包裹。

    “这是什么！”

    在刘玥还处于惊恐状态时，【罗夏】战衣已经装备完毕。

    “接下来请刘玥小姐放松，我会带您去到安全的地方。”

    佐拉的声音消失的同时，整个战甲背部的纳米粒子组合成托尼研发的助推器，轰的一声巨响，战甲便飞向远处山峰。

    “啊！”

    李安回头看来，淡然道：“一起上？还是一个个来？”

    “该死的凡人！”

    一个头戴兜帽，样貌怪异的鸟人飞出，手中雷光烁烁，直奔李安袭杀而来！！

    李安则一甩手，拳上已经多出一只手套，上面符文篆刻完全，金色光能如同岩浆液体在符文线路上流动。

    旋即李安又收回右手，笑道：“似乎对付你这废物还用不上。”

