一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “快过来。”南冥玉漱一边对抗那强大的邪灵，一边对叶辰呼唤，因为没有她的护佑，叶辰时刻都有殒命的危险。

    这边，不用南冥玉漱说，叶辰也迈着艰难的脚步、扶着石头向她靠近，他浑身已是鲜血淋淋，全身各大毛孔都在溢血，骨骼也因为那强大的威压开始碎裂。

    然，就在他沾血的手掌触摸到一块斑驳的岩壁时，他嗖的一声便消失了。

    “快过来，快.....。”南冥玉漱还在呼唤，许是因为邪灵太强大，她全神贯注的对抗，再次呼唤叶辰时，叶辰竟然不见了。

    “人呢？”南冥玉漱慌忙环视四周，却是不见了叶辰的踪影。

    吼！

    那强的邪灵扑来，一掌将其打的翻飞了出去，还未落地，邪灵便转瞬而至，又将其打的吐血后退。

    轰！轰！

    很快，一座座巨石崩飞出去，强势南冥玉漱，在那强大的邪灵面前也被打的无力翻身，不断的被掀飞，不断的倒退，也不断的远离叶辰。

    扑通！

    叶辰再次出现，是整个一个大字贴在地上的。

    什么都没想，叶辰翻身跳了起来，赤霄剑当场握在了手中，大罗神鼎已经诸多灵器也纷纷悬浮在了头顶。

    将自己的防御提升到最高，叶辰这才紧张的看着自己面前的这世界。

    这世界灰蒙蒙的，阴暗潮湿，冰冷无比，时而也会听到有些许滴水的声音，不过让叶辰诧异的是，这里没有那强大的威压，而且也没有恶怨。

    “这是什么地方。”叶辰取出了照明的灵珠，照亮了这个只有方圆不到十丈的诡异世界。

    哇！

    很快，叶辰猛地后退了一步，因为他用照明灵珠看到了眼前石台上盘坐着有一个人。

    他很是怪异，与其说是一个人，不如说是一个半人半石的人，因为他胸部以下是石头，胸部以上是血肉之躯，而且披头散发，瘦骨嶙峋，就像一具干尸一般。

    而且，叶辰可以很清楚的看到那人浑身萦绕的死气，好似他已经到了频死的边缘，经不起半点风波，浑身也覆满了灰尘，不知在这里坐了多少岁月了。

    “你...你是谁。”叶辰下意识的问了一句。

    良久，叶辰都没有听到回音。

    “前辈？”叶辰微微站定，再次试探性的呼唤了一声。

    至此，那半人半石的人，眼皮才抖动了一下，他太苍老了，也或许太累了，以至于眼皮抖动了好一会儿才睁开了半边，浑浊的就像是混沌，而且眸子也暗淡的没有一丝目光。

    “你是谁。”那人的声音有气无力，而且沙哑沧桑，最诡异的是，他说出一句话后，他的血肉之躯，竟然又有一寸变成了石头。

    这一幕，差点给叶辰吓尿了，这要是在多说几句话，面前这人，多半会全部变成石头。

    “你是谁。”没听听到叶辰的回答，那人再次开口问道。

    “晚辈叶辰，无疑闯入前辈的洞府，还望前辈赎罪。”叶辰慌忙拱手行了一礼。

    “过来。”那人气息忽有忽无，而且好似每说一句话，都好似是用尽了最后一份力气。

    虽然叶辰极不愿意过去，但还是挪动了脚步，这个诡异的地方方圆也只有约莫十丈，他就算有心后退，也难逃的出去，那人若想杀他，也不在乎这几丈。

    往前挪了几步，叶辰在距离那人半丈的地方停了下来。

    “前辈。”叶辰再次拱手行礼。

    至此，那人才艰难的抬起了头，一双混混沌沌的眸子看向了叶辰。

    但，就在他看到叶辰面容的时候，那无比浑浊的老眸中，竟然爆出了一丝精光，干枯的手掌也豁然的抬起，死死抓住了叶辰，情绪也在一时间变得激动的无比。

    “师尊。”那人似是用尽了最后一份力气，喊出了这两个字。

    “师尊？”看着那人激动无比的抓着自己，叶辰当场就懵逼了。

    “师尊，我是钟炎哪！”见叶辰愕然，那人情绪更加的激动，浑浊不堪的老眼中，还有热泪涌淌。

    “那个，前辈，你莫不是认错人了。”叶辰竭尽全力摆脱了那人的手掌，而后慌忙后退了一步。

    “不可能。”那人一脸希冀的看着叶辰，想要起身，但奈何下身已经变成石头，动弹不得，只是一双干枯的老手，想要触摸叶辰，却是抓不着。

    见到那人如此，叶辰有些于心不忍，他太过苍老了，就像是一个无助的老人，灵魂之火时刻都有湮灭了可能，真真正正的到了频死的边缘。

    终究，叶辰抿了抿嘴唇，再次向前一步，拱手一礼，“前辈，我叫叶辰，不是您的师尊，你真的认错人了。”

    “我绝对不会认错。”那老人依旧直勾勾的看着叶辰，近似乞求的看着叶辰，“你可否走近一些，让我看看你的右眼，我师尊的右眼，乃是仙眼。”

    右眼？仙眼？

    叶辰一愣，心中诧异，“这人的师尊应该跟我长得一模一样，他口中的仙眼，也是六道仙轮眼吗？”

    “小友，可否让我看看。”那老人依旧近乎乞求的看着叶辰。

    “当然可以。”叶辰一笑，微微上前一步，俯下了身体，脸庞凑了过去，最主要的是让自己的右眼足够靠近那老人，以便让他看的清楚些。

    那老人也是竭尽全力的前倾身体，一双浑浊不堪的老眼，死死盯着叶辰的右眼。

    良久，叶辰都未动弹。

    良久，那老人也都为说话。

    十几秒之后，叶辰很清楚的看到那老人浑浊的老眼再次变得暗淡无光，神色也在同一时间苍老到了极点，就连下身的石头身体，也从胸前蔓延到了肩膀处。

    “不是，你不是。”老人无力的摇着头，气息变得忽有忽无，时刻都有坐化的可能。

    “前辈，你为什么在这里。”叶辰疑惑的看着那老人，试探性的问道，“你也是古老大战中残存下来的强者？”

    “不是。”

    “那您是.....。”

    “我是大楚的人。”终究，那老人道出了秘辛，“五百年前我来此寻找我师尊，遇到了可怕的邪灵，几近身死，这才躲进了这石头中，一坐就是五百年。”

    “你也是来找人的？”叶辰听得有些愕然。

    “听小友的意思，你也是来找人的？”那老人艰难的抬起头，看着叶辰，但眼神却是有些怪怪的，看着叶辰，就像是看着他的师尊一般。

    “算...算是吧！”被那老人盯着，叶辰感觉浑身不自然，笑道，“俺们是来找玄皇的，嗯，就是曾经统一过大楚的那个玄皇。”

    “玄皇？”那老人有些诧异，“玄皇五千年前就已经归墟了，怎么会在十万大山。”

    “这个嘛，说起来就话长了。”叶辰笑了笑。

    “你不该进来啊！”那老人叹息了一声。

    “晚辈也是无奈之举。”叶辰慌忙说道，希冀的看着那老人，“前辈，你可否告诉我如何出去这十万大山。”