    韩嵩是聪明人，深知面对王安这种人，想要糊弄过去，几乎不可能。

    最好的办法，是以退为进，老实认错。

    这么多人看着，又是在自家作客，韩嵩相信，但凡正常一点的人，多少都会给点面子。

    只见他眨巴几下眼睛，挤出一滴老泪，忽然仰天哀嚎：“呜呼，家门不幸啊！”

    他用袖子擦了擦眼角，躬身走到王安面前：“太子殿下，是老夫管教不严，以致家门不幸，出了这等大逆不道的奴才。

    “如今水落石出，一切都是老夫偏听偏信，才会冤枉了云裳大家，老夫愿意道歉，还望殿下宽宏大量……”

    “别别别。”

    王安抬手打断他，掏了掏耳朵，问了句莫名其妙的话：“韩嵩，大家都住京城，你应该听说过本宫的名声吧？”

    “老夫是有耳闻。”

    韩嵩迟疑着点点头。

    王安嗤笑一声，弹了弹指甲：“那你就该知道，本宫只会铢铢较量，斤斤较量，甚至大海无量，唯独不会什么宽宏大量。”

    “……”

    韩嵩心里咯噔一下，那种不妙的感觉更加强烈了。

    “本宫说过了，今天这事，你我都清楚是怎么一回事。”

    王安顿了顿，提醒道：“你也答应了，要给本宫一个交代，现在是时候了……你打算给本宫一个什么样的交代？”

    “这，这……”

    韩嵩急得满头大汗，试探道：“要不，等散席之后，老夫给殿下和云裳大家，各自准备一份厚礼，至少价值……价值千两银子。”

    老头心痛得不行，不过过想想，千两银子能买到平安，也算值了。

    “就这？你在拿本宫当叫花子耍弄啊！”王安指着门外，嗤笑道，“刚才银环最后的话，你当本宫是聋子吗？”

    顿了顿，看着周围的人群，补充道：“要不要本宫找个人，替你复述一遍啊。”

    韩嵩急忙辩解道：“殿下，你千万不要相信她，银环她就是胡说八道。”

    “本宫不相信她，难道相信你？”

    王安戏谑的目光，让韩嵩有种心思无法掩藏的感觉，硬着头皮道：“殿下要是嫌弃礼物不够，老夫还可以再加。”

    韩云帆顿时张大了嘴巴。

    不能吧，都承诺送上千两厚礼了，还要加，自家老爹何时变得这么大方了？

    周围熟悉韩嵩性格的宾客，也露出诧异的神情。

    可想而知，韩嵩此刻承受了多大的压力，这是他之前完全没料到的。

    “加多少，三千两、五千两、还是一万两？”

    王安义正言辞道：“今天这事，若不是本宫力挽狂澜，一旦被人传出去，会对本宫和云裳大家造成多恶劣的影响，你心知肚明……本宫的尊严，皇室的名声，是用钱能够衡量的吗？”

    韩嵩心头一抖，最害怕的事，终究还是来了。

    若此事没被王安化解，他倒是不怕，总归自己占着理。

    可现在，形势逆转，他成了不占理的一方，偏偏王安的身份还碾压他，这让他完全丧失了谈条件的资格。

    一般这种情况，只有两个结果。

    要么躺平了，等着对方的报复降临，要么不惜代价，取得对方的原谅。

    前一条，若是大皇子在京城，韩嵩倒是可以一试。

    可惜，昌王如今远在千里之外，还要十多天才能抵京，远水救不了近火。

    凭韩嵩现在的实力，没人撑腰，在王安面前就是一头待宰的肥羊。

    如此一来，他只能选择第二条，花钱买平安。

    想到这里，韩嵩的心就开始滴血，仿佛看到无数小钱钱，插上翅膀离自己远去。

    他努力保持镇定，尝试着添一个数字：“殿下，若是老夫出到五万两，殿下是否能高抬贵手？”

    一只手掌拍在他的肩膀上，王安的表情似乎也变得亲切起来：

    “算你有点诚意，本宫忽然觉得，尊严也不是那么重要，当然，前提是，你能让本宫感受到更多诚意。”

    五万两还不够，这家伙是吸血鬼吗……韩嵩一阵哆嗦，结巴巴道：“那八……八万两？”

    王安眉头一皱，很不高兴的样子：“你这人，本宫拿你当朋友，才和你说掏心窝子话，你怎么一点都不爽利？”

    韩嵩哭丧着脸：“那，殿下想要多……多少钱？”

    “你这话本宫不爱听，以咱俩的关系，谈钱多伤感情，这叫诚意，诚意懂么？”

    王安脸色一板，吓得韩嵩连说懂了，于是趁机比出一个数字：“二十万两，走过路过不要错过，只要二十万，本宫就能爽的不能呼吸……不，是感受到满满的诚意。”

    “可是，二十万两是不是太多了？”韩嵩并不想出这么多钱。

    “如果韩老板真不愿意，本宫也不会勉强，免得被人说是强取豪夺……”

    王安没说完，韩嵩便不住点头：“殿下说的是，这样不好，真的不好。”

    却听王安继续戏谑道：“所以，本宫看你这还有点冷清，过生日怎么能不热闹呢？

    “本宫决定，将麾下两百多太子卫，全都叫到这里，舞舞剑，耍耍刀，也给韩老板热闹一下，你看如何？”

    韩嵩脸色一变，几乎吓尿了。

    你确定是舞舞剑，耍耍刀，而不是来抄家的？

    韩嵩心里简直日了狗了，欲哭无泪，这回真是偷鸡不成蚀把米。

    “殿下，别别，老夫答应了，二十万两就二十万两，只要殿下能感受到老夫的诚意，出多少都值。”

    这本是韩嵩的一句恭维话，却让王安眼睛一亮：“你说真的？”

    “我%&%￥&……”

    韩嵩真想抽自己两个大嘴巴，慌忙改口：“不不，老夫是说，只要能交殿下这个朋友，这二十万两就花得值。”

    “呵呵，原来是这个意思，本宫还以为，你想继续添一点礼物。”

    王安这话让韩嵩眼角抽搐，胸口忽然闷得厉害，脑袋摇得拨浪鼓一样：

    “不能添了，真的不能了，殿下，地主家也没有余粮啊。”

    “瞧你吓成这样，一点也不爽利，放心，本宫已经感受到了你的诚意。”

    王安拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“好啦，我们这就返回宴会，把契约签了吧……记住，一百万加二十万，一共一百二十万，一文钱也不能少哦。”

    “……”

    韩嵩想死的心都有了，我特么这是，招惹了一个什么煞星回来？？？

