    那人的电话刚打过来，站在靳封边上的姜舒就听了个清楚。

    “到底怎么回事？皓川怎么会出车祸呢？现在在什么地方？”姜舒吓得说话都颤抖了，更是直接就抢过了靳封的手机。

    电话那边的人一听是姜舒的声音，连忙又说了一遍：“董事长夫人你别担心，少爷已经在我车上了，主要是少爷的车子，现在还在街道上……”

    “谁问你车怎么了？皓川呢？我家皓川怎么样了？有没有伤得很严重？”姜舒语无伦次地问着，这明天就是订婚的日子了，万一出了点什么事情该怎么办？

    姜舒考虑的还是明天订婚的事情，至于其余的，靳皓川刚刚出门到底去了什么地方，她是一点也不关心。

    “少爷现在只是昏迷，车上一点伤痕也没有，董事长夫人你就放心吧，我马上就送少爷去医院。”

    “不能去医院！”那人的话刚说完姜舒就抢了一句，“明天就是订婚的日子，去医院要是被媒体发现了怎么办？赶紧带着少爷回来，叫私人医生。”

    姜舒考虑得还是很周到的，若是订婚前一晚出了点什么事情，媒体一定会大肆渲染，之后的事情肯定会超出控制范围。

    “遵命！”那边的人应了一声，挂了电话。

    半个小时之后，那人带着靳皓川回来了。

    “哎呀哎呀！这怎么回事啊？吴妈，你赶紧带着少爷上去。然后再催催，那陈医生怎么还没有来。”

    姜舒一边安排这工作，一边抱怨，看得边上的靳封直接坐到一边，什么话都不想说了。

    又忙碌了一会儿，那陈医生总算是来了。

    “陈医生你赶紧上去看看，我儿子出车祸到现在还在昏迷中，你可得想想办法啊。”

    姜舒说着，拉着陈医生就往上面走。

    这私人医生在靳封还没有出过的时候，是照顾靳封的。自从靳皓川接管了靳氏集团之后，他就被市中心医院高额聘用，今天来这还是看在靳封的面子上特地请假的。

    “董事长夫人你不要着急，等我先看看。”

    陈医生医术在几年前就十分了得，加上这几年的进修可谓是炉火纯青了。

    “怎么样？”

    “少爷没有什么大碍，这昏迷也是正常的现象，一会就能够醒来了。”陈医生说了一句，开始收拾自己的东西。

    “一会儿就醒来？那这个一会儿是多长时间？”姜舒就是不放心，万一到明天订婚的时候人还是这样躺着，刚怎么办？

    “董事长夫人你就放心吧，大概再过半个小时，少爷就能醒来了。”陈医生不厌其烦地又说了一句。

    姜舒这才点了点头，有点不放心地看了看床上自己的儿子。

    “如果没有别的事情的话，我就出去了。”陈医生弯了弯腰，出去了。

    到楼下，靳封早就已经在那边等着了。

    “小陈，有些事情我想问问你。”

    “董事长但说无妨。”

    “在我不在国内的这些日子里，我家皓川有没有动用过你们医院帮人看病？或者说，有没有从医院那申请过什么特权？”

    靳封的眼睛闪着一种说不出的光芒，他问这件事情，主要还是关系宁芷嫣的母亲。

    “这个……我不是很清楚。”陈医生说道，“就算少爷真的要做这样的事情，为了躲过你的眼线，也不会从我这边入手。”

    这话是实话，靳皓川若是想做什么事情而不想让自己的父亲知道，不用说，靳封的人他肯定不会用。

    “嗯，这个倒是有道理，那你就帮我留意一下，查探查探。”

    “明白了董事长！”

    虽然已经不在靳封的手下，但是陈医生对于靳封还是十分尊敬。现在只是这么一件小事，自然同意。

    事情交代完毕之后陈医生就回去了，而靳皓川也正如那医生所说，半个小时不到就醒了过来。

    “皓川，你可算是醒了！你都吓死妈妈了！”

    姜舒一直坐在靳皓川的床边，就怕自己的儿子不醒来。这会儿看到床上的人睁开眼睛，脸上立马换上了笑容。

    “妈，我怎么了？”

    靳皓川只记得出事前自己眼前一片黑，而在宁芷嫣家门口看到的一切，现在想来都带着几分模糊。

    这是人一种本能逃避的思维，加上靳皓川自己又不愿意去回想，那个回忆的片段就越变越模糊。

    “你啊，大半夜出去兜风，不小心就被车撞了，还好没有什么事情。”姜舒随便找了一个借口，自然是不会说出靳皓川是突然之间跑出去这样的事情。

    “你就好好休息，明天还有重要的事情呢。”

    不想再说出那两个字刺激靳皓川，姜舒索性这么模棱两可地来了一句。而靳皓川破天荒也没有问到底是什么重要的事情。

    一晚上就这样还算平安的度过了。

    宁芷嫣家门口。

    昨晚上两人是依偎在一起睡的，对于靳皓川来这件事不仅宁芷嫣不知道，杜云恒也是一点不清楚。

    “杜总？”睡了这么长时间，宁芷嫣发现自己的脑袋终于可以转动起来了，但两人怎么会在车里的，还在一起过了一夜，宁芷嫣却有点迷糊。

    “你昨天晚上太累了，刚和我说完要回家就在我车上睡着了。”杜云恒笑着说道，故意避开了靳皓川的消息。

    “真的？”

    宁芷嫣有点不敢相信，自己怎么总感觉忘记了什么事情？

    “当然是真的，我骗你做什么？”杜云恒笑着回道，对于宁芷嫣没有提到靳皓川的名字有一点欣喜，但这欣喜没有持续太长时间，只一会宁芷嫣就回忆了起来。

    “我想起来了。”宁芷嫣说着，脸上的表情看不出什么情绪，“今天是靳皓川订婚的日子是吧？”

    轻飘飘的一句话，刚说完，杜云恒就愣住了。

    刚刚原本还想着，要是宁芷嫣不提这件事情，自己就当什么也不知道，但是现在来看，这根本就是不可能的。

    “那个……芷嫣……”

    “杜总，你放心吧，我没事。”

    知道杜云恒要说出什么话来，宁芷嫣勉强挤出一点笑容，“你看，我不是好好的吗？”

    “你……真的没事？”

    杜云恒有点不敢相信地看着宁芷嫣，心中五味杂陈。从昨天宁芷嫣的反应看，宁芷嫣对这件事情还是十分上心的，不然也不会昨天的事情。

    “我真的没事。”宁芷嫣笑了笑，然后又像想到了什么，回了句，“杜总，我今天可以请个假吗？”

    “可以，你要做什么我可以陪你。”

    好不容易有了这样的机会，杜云恒是怎么也不会放过的。

    “没事，我一个人就好了……”

    “芷嫣，你不用和我不好意思。”杜云恒坚定地说道，“这几天我也没有什么事情，你就算是想出去旅游散心，我都能陪你。”

    杜云恒知道宁芷嫣心中的苦楚，这会儿虽然没有表现出来，但这心中到底是怎么想的怕是只有她自己才知道了。

    已经经历过一次靳皓川的“背叛”，现在是第二次，杜云恒知道宁芷嫣已经不是以前的宁芷嫣了。

    “谢谢你杜总。”宁芷嫣笑了笑。

    既然宁芷嫣已经想起了靳皓川订婚的事情，杜云恒也便不刻意隐瞒了。

    “杜总，我想去看看我妈。”又在车中待了一会儿，宁芷嫣突然开口说道。

    “好！”

    杜云恒现在只想陪着宁芷嫣，现在宁芷嫣一开口，直接一调转车头，往医院赶去。

    去的路上杜云恒车中开了广播，而在今天这样一个平凡的日子里，众人的目光都集中在杜氏靳氏两大集团上。

    之前的项目合作取得成果还历历在目，现在两大集团又要开始联姻，这样的盛大事情不管哪个媒体都不会轻易放过。

    “大家好，这里是平城卫视娱乐直播，我们现在所在的位置呢就是靳氏集团和杜氏集团举行订婚宴的场所：黄德大酒店！距离订婚宴开始还有两个小时，但是我们可以看到宾客已经陆续就位了。”

    电台中的主持人大声说着，坐在副驾驶上的宁芷嫣面无表情地听着。

    “呵呵……要不？听点音乐吧。”

    杜云恒莫名有点尴尬，然后连忙调了一个电话。

    “听众们大家好，我们现在所在的位置是黄德大酒店……”

    怎么还是？杜云恒一顿，再换。

    “我们现在来采访一下黄德大酒店的员工，对于今天这场盛大的订婚宴，你是怎么看的？”

    这……

    “算了，不要换了，听听挺好的。”

    宁芷嫣面无表情地说了句，依旧身板挺直地听着。

    电台广播中还在报道黄德大酒店两大集团的联姻现况，声音很嘈杂，可想而知那场景。

    “杜总，今天这样的场合，你不出现真的没事吗？”

    宁芷嫣看了眼边上的杜云恒，问道。

    “你放心吧，我昨天就和家人说过了，我是不会去订婚宴的。”

    杜云恒的态度十分坚决，刚说完这话，手机就响了起来。

    但任凭手机响着，杜云恒依旧是不为所动。

    “怎么不接？”宁芷嫣转过头问。

    就算杜云恒不说这电话是谁打来的，但是宁芷嫣稍微一想就知道了，不用说一定是家里的人打来的。今天是杜云环订婚的日子，杜云恒身为杜云环的弟弟和杜氏集团的总裁，不出现，实在是不妥。

