    白凤仙当即讲述了自己得到的消息。

    “我得到一个情报，张耀派遣了修士，前往吕青城的老家。”

    白凤仙说道，“联想到你和张耀的关系，我便派人去查看了一下，发现这些家伙就是针对你在设局！”

    “你怎么会关注无极阁？”易阡陌奇怪道。

    “张耀与你有仇，而我跟你是盟友，那自然他也是我的敌人，而且，你说了要杀他，所以来到六重天后，我特意关注了这方面的消息。”

    白凤仙说道。

    “他们去了多少人？”易阡陌问道。

    “他们去了多少人不要紧，以你的实力，要战胜他们并不是什么问题，重要的是，这是一个陷阱！”

    白凤仙说道，“如果你去往吕青城的老家，即便张耀不出手，七月流火也会出手。”

    “嗯！”

    易阡陌知道了此事的凶险，“给我一份六重天的舆图，将位置告诉我！”

    白凤仙立即命人拿了一份舆图给他，说道：“我劝你不要去，七月流火如果再次出手，定会全力以赴，所以……”

    “我答应过吕青城，会保护他的家族，他既因我而死，那这恩我就会还到他的家族身上！”

    易阡陌说道，“我现在不去，张耀也会逼着我去，按照时间推算，我不是还有一个月，才能到达六重天吗？”

    “嗯！”

    白凤仙皱起眉头，道，“你打算怎么做？”

    易阡陌当即拿出了一枚草还丹，道：“我准备在六重天，开一家药铺，专门卖这种丹药！”

    白凤仙拿着丹药仔细一看，感觉到有些不一样，便问道：“这是什么丹药？好强的生命气息！”

    “草还丹，乃是一种疗伤丹药，效果……比圣虚丹强一百倍不止！”易阡陌说道、“一百倍！”

    这要是别人说出来，白凤仙根本不可能信，但易阡陌的话，她是信的。

    “我试过，绝对靠谱！”陈天霸说道。

    白凤仙这才认出陈天霸来，说道：“你准备开药铺，跟无极阁抢生意吗？”

    “我要让他们来求我！”

    易阡陌说道，“他们堵死了我在无极阁上升的路，想让交出太真丹的炼制手法，但我偏不交！”

    “如果真的有一百倍的药效，那么……”白凤仙说道，“这丹药绝对会轰动仙境，也同样会震动无极阁，按照无极阁的手段，肯定是会全力将这丹药的丹方拿到手的！”

    “丹方可以给他们，但他们炼制不出来！”易阡陌笑着说道。

    白凤仙苦笑一声，道：“那就好办了，你说，你手里是不是还攥着其它惊人的丹药？”

    “你要多惊人的？”易阡陌问道。

    “……”白凤仙。

    “你是怎么回事？”易阡陌问道。

    “因为汤和的事情，给我带来了不少的麻烦，不过，还好我已经把他大卸八块了，他要真活着，还是有些麻烦的。”

    白凤仙说道，“东皇台的汤家对我很不满意，可上峰知道我手中有太真丹的独家发授权，也知道只有我能够在你手里拿到太真丹，所以，他们选择了站在我这一边！”

    “我不是说让你甩锅给我吗？”易阡陌说道，“怎么不听话啊！”

    “你的敌人已经够多了，如果再加上东皇台的汤家，会更麻烦的。”白凤仙说道，“而且，我要真的抛出你来，上峰还如何信任我，我可是东皇台的人，却站在一个外人一边，上峰又会怎么想？”

    “有道理。”易阡陌点了点头，道，“这丹药你打算怎么操作？”

    “我会在赤炎城内，选取一个最好的位置给你做药铺。”

    白凤仙说道，“你来的正是时候，明日六重天的总部，正好有一次盛典拍卖，这丹药作为压轴之物亮相正好！”

    “赤炎城？”易阡陌奇怪道。

    白凤仙点了点头，道：“赤炎城说的就是六重天的中央之城，九重天的中央之城，都有自己的名字，比如一重天唤作泰岳天，中央之城也唤作泰岳城。”

    易阡陌点了点头，九重天都有自己的名字，比如一重泰岳天，二重紫金天、三重青木天，四重水扬天，五重风暴天，六重赤炎天，七重雷霆天，八重虚空天，九重光明天！

    这几重天，易阡陌在一重天待的最久，三重天也只待了数月，其余几重天，都是匆匆的掠过。

    而这六重赤炎天，已经是九重天中三重天至高了，要进入上三重天，那就必须得是大罗金仙到混元金仙的层次。

    八重天只有混元金仙，而九重天，那就是仙帝居住之所。

    “对了，这盛典拍卖，有你想要的东西，但因为我不是六重天的掌事，所以无法将那东西直接购来！”

    白凤仙说道。

    “什么东西？”易阡陌好奇道。

    “极火！”白凤仙说道，“据我所知，这乃是三十六极火中的一种，但并不是极火本身，而是一处极火的踪迹！”

    “那我要了！”

    易阡陌眼前一亮，以他如今的实力，炼制出的龙魂丹是够用的，但如果可以升级炼制出更强的龙魂丹，他的实力自然会增长的更快。

    但他如今的纯灵之火等级，仅仅只够炼制最低等的龙魂丹，想要炼制出更好的龙魂丹，需要提升纯灵之火的等级，如此吞噬火焰，自然是比他吞噬火神晶要好的多！

    而且，纯灵之火是可以直接转化出所吞噬火焰的形态。

    “药铺，你准备叫什么名字？”

    “药王店！”易阡陌说道。

    “……”白凤仙。

    次日一早。

    易阡陌随白凤仙来到了东皇台的六重天总部，此地比起三重天的总部，可要气派的多。

    白凤仙已经帮他安排好了铺位，他让李霸天和杨彪两人去铺面照看，他则跟着白凤仙，来到了拍卖场。

    “草还丹你打算卖多少一枚！”

    白凤仙问道。

    “一枚极品仙石，一个月只卖一万枚！”易阡陌说道，“先到先得。”

    “好手段！”

    白凤仙说道，“等着吧，今日之后，草还丹的名字，将会轰动整个九重天！”

    白凤仙领着他来到了包厢，此地已是人山人海，现在的白凤仙，已经是东皇台的七品长老，六重天的副理，算是半个话事人。

    当他们到达包厢时，此地已经是人山人海，在这里几乎可以俯瞰整个拍卖场的情景。

    “你需要什么，只管催动阵纹。”

    白凤仙说道。

