    在从上尉小姐姐那边领过防刺服之后，林怀恩打开怀表式的浓度检测器看了眼，魔力指针稍微有所偏转，指向了0.3的刻度。

    说明这里的魔力浓度，已经达到了普通地下城一层的30%左右。

    而在小姐姐宣布解散之后，探险者们就闹哄哄地找起了队友，之前就是队友的人大多隶属于同一个编制。而像是林怀恩这样的孤狼，或者人数不足5人的小型队伍，就被安排了在了一起。

    “AC15E005!”林怀恩看了眼自己手机上的小队标识：“有E005的人吗？！”

    “E005？这边！”

    林怀恩隐隐约约听到远处有人在喊：“AC15E打头的！E打头的！到马路对面的广场这边来！”

    他抱着防刺服，刚刚穿过马路，就听到有人在喊他：“你是E005的？这边这边！”

    林怀恩看了下，喊他的人，是马路花坛边的三男两女，似乎是一个固定小队。

    这让他松了口气——

    一个小队的编制似乎是10人，如果他所在的那个小队，全员都是孤狼。那么这种纯粹的散装小队，在接下来的怪物潮涌中能发挥出多大作用，就完全没法期许了。

    “你好，我是AC15E005T10，荒野之家ID小林家的怪同学，你们可以叫我怪林，或者林同学——虽然我已经毕业很多年了。”

    林怀恩走过去打了声招呼，站在花坛上的一个妹子，有些好奇地看着他。

    而她站在花坛下的一个队友，主动走上前来：“你好，我们是幸福家园的社区队，全员都是15级满级，虽然大家都是只有在周末才去地下城玩，但战斗经历都超过了3年。所以接下来的战斗，由我来指挥，没问题吧？”

    林怀恩看了眼说话的人，身上和他一样穿着风衣，只不过是卡其色的。而风衣下，是标准的连体防刺服，有护腕、腰带、皮靴，镶嵌着晶核的单手剑，以及木质包钢的鸢盾，都是地下城装备，看上去已经是一名地下城老手了。

    “好，我没问题。”林怀恩点了点，“麻烦等一下，我先把防刺服放进背包里。”

    “好的。”对方点了点头。

    而之前站在花坛上，一脸好奇地看着林怀恩的那个妹子，从上面跳了下来，凑到林怀恩跟前：“我之前看到过你！刚才被那个凶巴巴的上尉拽住，去领防刺服了。”

    “小鸠！”看到妹子的动作，男人有点懊恼地喊住了她：“抱歉，这是我妹妹小鸠，大学还没毕业，还不是很懂事。”

    “你才不懂事呢！”听到男人这么说自己，小鸠立马有些恼火地踹了他一脚。

    而这时候，林怀恩也收拾好背包，站起身来：“我不介意，不知道其他人该怎么称呼？”

    “我是鹪鹩（jiao-liao），指挥兼近战。这是我妹妹斑鸠，偏控制型的法师。大个子的那位战士是我同事玉丸。另外一名女生是紫橙，会止血与透视，还有一个眩光术。”

    最后，鹪鹩指着稍远点的那名小个子黑衣青年说道：“这是我们队的斥候，是我们队的王牌，会气息遮蔽、黑暗视觉、以及致命抹杀，和我妹妹配合起来非常强力。”

    “和你妹妹配合起来？”林怀恩稍微有些疑惑。

    “对，我妹妹会‘黑暗笼罩’，可以遮蔽怪物的视线，然后影子就可以潜伏进去，一击致命。”

    鹪鹩点了点头，回答道。

    而黑衣青年也走到林怀恩身边，伸出一只手：“我是‘不说话的影子’。”

    “‘小林家的怪同学’，刚到10级。”林怀恩有些好奇地看了他一眼，这还是他第一次见到所谓的“王牌”。

    仅仅从第一印象来看，影子给他的感觉还可以，虽然不如森妍，但毕竟是15级的见习探险者，在灰卡探险者里，已经算得上是顶尖战力了。

    而就在林怀恩和鹪鹩他们打完招呼，E005小队剩余的四个人，也走了过来。

    和鹪鹩这些看上去只有20多岁后半的年轻人相比，新的队友，看起来就有些凶巴巴了。

    带头的男人身材并不高大，却一身肌肉，脸上还带着一道从额头撕裂到下巴的恐怖疤痕，也正是因为这道疤痕，他的左眼似乎并不太好。

    他眯起左眼，盯着林怀恩与鹪鹩，粗声粗气地说道：“你们谁是领事的？干过几次地下城潮涌了？我们是‘猎猴者’，追着怪物潮涌跑了六年，最高历战级别是5.5级，我们可以不负责指挥，但也不会听从指挥，如果没有问题，就过来确认一下。”

    听到男人的话，鹪鹩明显愣了下，他看了林怀恩一眼，匆匆走上前去，和猎猴者的领队交涉起来。

    两人距离林怀恩有点远，声音又不算太高，在吵杂的背景环境下，几乎听不清楚他们讲了些什么。

    林怀恩隐隐约约听到了“指挥……贡献……分配……”之类的词语，然后他就被那名叫“斑鸠”女生拉住了。

    “喂喂喂！林同学！你身上的这套风衣是地下城装备吗？我猜你对这套衣服很有自信！所以才没有穿其他的护具！而不是那名女上尉说的防护力不足！我猜那个女上尉，完全不懂地下城装备，所以才多此一举地拉着你，让你去领防护服！”斑鸠扯着林怀恩的衣袖，叽叽喳喳地说个不停，像是个真小鸟一般。

    不过林怀恩看了眼鹪鹩小队其他人的神色，不动声色地抬起右手，将衣袖从斑鸠的手中拽了出来。

    他神情平静地反问道：“鹪鹩呢？他的风衣也是地下城装备吧？我看他也穿了防刺服。”

    然而林怀恩却没想到，斑鸠大咧咧地，居然真的把鹪鹩的装备信息讲了出来。

    她一脸骄傲地挺起了自己的小胸脯：

    “我哥？我哥他可是以超谨慎有名的！别看那件风衣薄薄的，但那可是我哥的宝贝！在地下4层的宝箱里找到的三级遗物！1.8的防刺！免疫1.8以下的锋锐度攻击！只要他站在地上，就会缓慢修复，救了我哥好几次命！但他还是要穿防刺服，说什么风衣缝隙太大，搞不好就有弓箭从衣领漏进去，射中心脏！天知道我们去的地下城都有多少远程怪物！”

    “呃……”面对斑鸠的直爽，他反而有点尴尬，似乎进入了某种信息交流环节。

    于是他想了想措辞：“我这件风衣，和你哥差不多，2.0的防刺，但没有修复功能。”

    乌濡之羽的修复，需要消耗咒怨力，所以他压根不怕被其他人察觉出异样。

    如果有必要修复，他就可以说使用了修补道具。

    林怀恩知道有一种名为“灵活之线”的三级宝藏，可以修补布匹类道具或装备，一次修复3万元，虽然昂贵，也不是什么人都用得起的，但在物资紧缺的深层地下城，却也属于常见道具。

