    旺角，一个三进的大院子，在现在港岛经济腾飞，每天都有高楼大厦兴建的闹市区，能够拥有这么一座以前留下来的院子。

    这座院子的主人身份，自然不会低到哪里去。

    第三进院子的大堂，此时门窗紧闭，室内檀香袅袅，在神龛位置，里三层外三层不知道摆了多少个牌位，此时香炉里面红光隐现。

    以三名中年男子为首，其后站立十几个男男女女，再后面人数就更多了，很多因为正面下不来脚，此时挤在房间两侧。

    众人神情都很严肃，每个人手里端着三支点燃的礼香。

    “靠，这么晦气，两长一短！”

    明明很严肃的密室，突然想起了一个不和谐的声音。

    “乌鸦你踏马的知不知道这里是哪，你是不是活腻了！”

    在第一个声音说完后，第二排另外一个长头发的男子转过身，放出狠话威胁身旁不远处说话的家伙。

    “靠，靓仔南，你以为这里是你们洪兴的堂口就了不起啊。这次如果不是你们自己求上门，以为我们想来是吗？”

    不过很明显，长发男靓仔南并没有吓住同样一头长发，人高马大的东星乌鸦。

    如果是张品在这里，可能就会一眼认出来，这个东星乌鸦，就是之前他拿了对方所有存款，还留下保险箱陷害对方的高利贷大飞。

    不对，貌似张品并没有亲眼见过对方，所以到底能不能认出来，这也不好说。

    “好了，浩南，先拜一下祖师爷！”

    一旁一个如果张品在，会更觉得熟悉的中年男子开口，对方长得倒是和何文展有些相似，这家伙看起来和和气气，实际上却是港岛最大的社团洪兴的龙头蒋天生。

    他在洪兴几起几落，不仅在社团内部有很高的威望，在整个港岛黑社会份子面前，也同样有几分薄面。

    尤其是在靓坤被张品击杀，他重新复起后，一改之前嚣张的姿态，整个人都变得低调内敛起来。

    被他喊住的靓仔南，就是洪兴铜锣湾新晋的扛把子陈浩南。

    有了蒋天生开口，不管是陈浩南还是乌鸦，都没有再说什么，接下来，在场众人同时双手高举手中的礼香。

    接着又是整齐划一的弯腰祭拜，房间里面几十人动作统一，看起来庄严肃穆，倒是自有一股非凡的气势在其中。

    祭拜完毕，为首的一个胖子最先当仁不让地上前，把手里的礼香插入了香炉，然后又是几个头发都花白的老头子上前，等到他们安放好礼香后，才轮到蒋天生。

    接着就是东星的龙头骆驼，然后是和联胜的龙头，接着是......

    众人按照各自的辈分和社团大小，轮流走到前方排位前的香炉前，把礼香依次插了进去。

    不过除了洪兴的人，其他人却都是绕一圈，来到最重要一个威风凛凛的关二爷面前，把香插在这里，那个牌位上面的人都是洪兴以及他们给自己脸上贴金，摆上的洪门前辈。

    其他社团的人碍于洪门前辈的名气，给他们祭拜一下还可以接受，但是连着一起给洪兴的牌位上香，这显然是不可能的。

    所以他们最后选择了一个折中的方案，把礼香献给所有混社团的人都崇拜的偶像，关二爷面前。

    “好了，几位叔辈在这里，除了各自的坐馆龙头，其他兄弟麻烦都去外面等吧，浩南，你留下来给大家添茶。”

    蒋天生等到众人上完了香，然后开始清退一些小字辈的人，这里面包括洪兴十二个堂口的负责人，最后他却只留下了陈浩南一个小字辈。

    东星那边除了一位叔辈，也只留下了骆驼，骆驼在最后想了想，把笑面虎给留了下来，让他帮着一起倒茶。

    “大家都坐！”

    邓伯年龄不小了，尤其是他那臃肿的身型，但是作为社团老字辈，在场不管任何人都得给他面子。

    在港岛混社团，最重要的一点就是要尊敬前辈。

    因为曾经打生打死，抢下地盘的大佬在掌握了绝大部分权力和资源的时候，发现自己已经不再年轻，这时候，逞凶斗狠根本不可能比得过新入行的年轻人。

    而且当他们享受到巨大的权力以后，也慢慢丧失了豁出去一切的勇气。

    可是很显然，他们是不会愿意舍弃自己辛苦半辈子打下来的一切，于是他们就不会再社团内部鼓吹个人勇武，而是开始宣扬要尊重前辈，听从过来人的经验。

    毕竟年轻人都会变老，老人却不可能变得年轻，即使是一些不信这套理论的家伙，在打出一片天以后，随着年龄的增长，也会逐渐接受和明白这个道理。

    于是这种习俗一代传一代，最终被所有社团所推崇。

    邓伯就是一个极好的例子，他年轻的时候当过坐馆龙头，原本换届的时候，还想要竞选连任，可最终还是没有竞争过成长起来的年轻人。

    于是他不得不遗憾退位，因为他实力一般，对新任龙头来说，根本没有任何威胁，反而在多次清洗之中，保留了性命。

    就这么十几年过去，社团其他老字辈因为各种各样的原因一个个死去，结果他反而成了港岛社团里面，辈分最大的一人。

    也因此，后来各大社团如果有什么纠纷或者误会，在觉得开战不划算的时候，就喜欢喊他来调解。

    因为活得够久，认识的人多，邓伯的地位反而变得比年轻的时候更高，虽然自己的势力不大，但是各大社团也乐得有这么一个人，反而被他慢慢借势，逐渐成长了起来。

    这不，当港岛各大社团遇到困难的时候，大大小小社团聚集起来一起开会，他当仁不让地成为了主持人。

    “这次邀请大家过来，想必心里都有数。”

    “湾仔警署的反黑组阿头死了，差佬嘛，死就死呗，在座的各位，哪个社团每年不都要解决几个，但是现在不比从前，这些媒体太发达，说什么我们社团安排人进去警队，从而内外勾结，这对警队的声誉打击如何我不知道，但是我知道的是，自从这个消息出来，我的场子可是被警察一天扫三次，生意都做不下去了。”

