    第163章我有你就够了

    唐阮阮还是第一次看到秦天成如此的认真，有些不明白。

    “怎么了？”

    骆肇尧先开口问秦天成。

    秦天成看了一眼牛大壮，还是选择开口说道：“嫂子的身体，我想让小嫂子看看！”

    骆肇尧也记起来，牛大壮的媳妇那身体情况。

    刚才牛大壮还说小豆豆要上山去采人参的事情呢。

    “已经那么严重了吗？连你也没有办法了？”

    牛大壮搓了一把自己的脸，上面都是苦笑。

    其实到了他这个年龄，已经看淡了一切，但是当他听到老妻的生命可能也没有多少日子后，还是难受。

    秦天成急忙说道：“老牛，不是的，我专攻的是外科这一块，老嫂子的身体情况还是主要是靠着调理，小嫂子的能力可能更加适合她，我也是想着让她去给看看。”

    他说完就看着唐阮阮。

    唐阮阮都傻了。

    她？

    她指着自己的鼻子：“你是开玩笑的吗？我什么情况你们不清楚吗？”

    一个护理专业都需要重考的人，确定说她能够比秦天成还厉害？

    秦天成很是认真地点了点头。

    “你的能力很强！”

    就连骆肇尧也是认可地看着唐阮阮。

    唐阮阮陷入了自我的怀疑中。

    她自己都不知道自己能力很强，这俩人是如何相信的？

    她看看天，太阳是在西边，不是从东边落下去的。

    骆肇尧伸手握住唐阮阮的手腕，把她拉了一下，唐阮阮弯腰看着他。

    “你先去看看如何？”

    唐阮阮看到旁边牛大壮那充满期待的表情，还有远处一个小丫头时不时冒出来的小脑袋，不由得感到压力山大。

    “我可以去看看，但是不能够保证能不能成，你是知道我的能力的，真的是……”

    真不是她不想帮助，是能力有限。

    鬼知道他们俩为什么对自己的医术那么自信，她自己都不相信。

    看到唐阮阮答应下来，牛大壮急忙在前面带路，刚刚光顾着跟骆肇尧叙旧，都忘了问一下这姑娘是怎么回事，不过他看到骆肇尧握着唐阮阮的手腕，如此亲密的样子，应该不难才出来两个人是有关系的。

    老嫂子看到去而复返的秦天成身后带过来的人，急忙起来笑道：“是小尧来了呀！”

    她早就准备好了茶水，这会儿招呼骆肇尧他们过去坐着。

    老嫂子看到骆肇尧的腿，很是心疼。

    好好的孩子,腿就出问题了。

    当初她刚刚从老牛那边得到消息的时候,还是感慨良久,夫妻二人都选择隐瞒小豆豆，别看小豆豆选择跟着他们生活，那是因为那孩子太懂事,知道骆肇尧还没有结婚，带着她肯定不方便。

    其实那个孩子对骆肇尧特别在意。

    她自己嘴上各种埋怨骆肇尧,可是别人敢说骆肇尧一句不对,她能够跟人家拼命。

    骆肇尧把唐阮阮介绍给老嫂子是这么说的,“嫂子，这是我对象,叫唐阮阮，你叫她阮阮就好！”

    唐阮阮瞪着他，谁允许他这么介绍的？

    老嫂子却笑得合不拢嘴,“听这个名字就让人欢喜,是个好姑娘,你小尧真的是好福气。”

    老嫂子拉着唐阮阮的手坐下,把家里能够拿出来的好东西摆出来，让她随便吃,也就是这个时候是夏天，到处都有瓜果，不愁吃的。

    唐阮阮也没有客气的拿着一个小瓜吃着。

    老嫂子看唐阮阮的相貌,还有人家一点没有嫌弃自己家贫寒的样子，就更加喜欢她。

    村子里是有不少知青过来,但是他们开始出现的时候，都对农村看不上,去老乡家里也不吃东西，不是不饿,是嫌弃脏。

    可是唐阮阮就没有这个样子,本来又是骆肇尧的对象，老嫂子更是喜欢。

    “慢点吃,院子里还有呢，等你们走的时候给你们多装一点,保准让你吃个够！”

    老嫂子实在是喜欢唐阮阮,一直在说。

    唐阮阮则是一边吃瓜，一边看着秦天成那焦急的样子，不由得想笑。

    他倒是着急得厉害。

    可是她自己真的不会看病。

    只能够求助脑海中的菩提子。

    菩提子现在因为天天有骆肇尧在旁边吸收能量,倒是没有讨价还价,很是干脆地告诉唐阮阮。

    “伤及肺腑，身体情况很糟糕,要是想要养好,麻烦得很，说白了这个情况就是富贵病，多吃点好的，少劳累，少操心，名贵药材吃着，问题不大。”

    唐阮阮：“……”

    这话说的，她都想收拾菩提子，谁还不知道是这么一个事情吗？

    这不是人家情况也不允许呀。

    要不小豆豆也不会那么小就惦记着上山找人参，还不是给老嫂子补补身体。

    唐阮阮不敢直接说出来，只是问秦天成，“你的诊断是什么？”

    秦天成不知道唐阮阮什么意思，还是小声说道：“身体底子太薄，内脏都有不同程度的受损,想要好起来……”

    唐阮阮懂了，菩提子没有坑自己。

    菩提子很是不开心,它的诊断绝对不会有问题。

    骆肇尧跟牛大壮都看着唐阮阮,唐阮阮也不好不说话。

    “其实嫂子的身体还是能够养好的，再活个十年八年没有问题。”

    唐阮阮认为自己说完就会被人给训处，哪里想到牛大壮一脸惊喜地说道：“真的？”

    唐阮阮点点头。

    牛大壮搓搓手，跟老妻说道：“我就说你身体问题不大吧，你偏不信，还不好好吃饭，看看人家大夫都说了吧？你就别乱想了，肯定能够看到孩子都长大！”

    老嫂子不知道是相信了唐阮阮的话，还是因为老牛的话，脸上的笑容更多了一点。

    “你有办法？”

    秦天成有些担心，老嫂子的情况，他也清楚，怎么看都不是能够再多活那么多年的样子，要是按照他的推算，能够熬过一年都难说。

    唐阮阮点点头。

    办法有呀！

    “主要还是看你们能够做到！”

    她把需要的东西都说了出来，秦天成无语。

    要是能够做到，他也能够让老嫂子多活几年。

    问题就在这里，老嫂子一辈子节俭，更是为了孩子们让自己操劳成疾，现在更是不舍得多吃，就希望孩子们能够多吃点，这还怎么养？

    还有那些名贵的药材还要天天吃，这吃上十年八年，得需要多少？

    秦天成头疼。

    他询问：“就不能够有其他的办法？老嫂子的家庭条件你也看到了，真的负担不起。”

    他这话刚说完，旁边就冲出来一个小丫头。

    “你说需要什么，我去搞定！”

    小豆豆站在唐阮阮面前。

    她眼睛里都是期盼。

    唐阮阮这次倒是看清楚了小豆豆的长相，是个很有特色的小丫头，很漂亮，不过她有些调皮，脸上沾染上了不少灰尘。

    “你叫我一声姐姐，我就告诉你！”

    唐阮阮说完，小豆豆转头同情地看了一眼骆肇尧，那眼神里都是鄙视。

    她回过头特别干脆地叫了一声：“姐姐好！”

    唐阮阮笑眯了眼，旁边的骆肇尧却没有那么开心。

    “叫小妈！”

    他不过是按照小豆豆叫他小爸爸的说法去提醒，结果他刚说完，唐阮阮就炸了。

    “你才是小妈，你全家都是小妈！”

    小豆豆也点头，“小爸你是不是傻？小妈是什么意思？那可是小老婆的意思，你怎么这么蠢？”

    旁边的秦天成跟牛大壮也没有训斥小豆豆，这次他们站小豆豆。

    小孩子说得没有错。

    确实不能够乱叫人，

    骆肇尧急忙改口，“那就叫妈妈！”

    唐阮阮翻个白眼，问小豆豆：“你看我像能够做你妈的年龄吗？”

    小豆豆诚实地摇头，她算是看出来了，小爸搞不定唐阮阮，而她现在需要唐阮阮帮忙给她娘治病，当然不会得罪唐阮阮。

    “姐姐这么年轻，怎么能够被叫妈呢？姐姐，我跟你说，小爸这个人不咋样，脾气特别的坏，就喜欢收拾小孩子，还打小孩子呢，你千万别喜欢他，要是你缺对象，我认识很不错的哥哥，我介绍给你呀？”

    十岁的小丫头，说话特别的厉害。

    唐阮阮笑得不成，对着骆肇尧挑眉。

    那意思是你还不如一个小孩子。

    骆肇尧头疼。

    他本来还担心唐阮阮看到小豆豆会生气，哪里想到人家两个人见面就相处的很好。

    倒是他被孤立针对。

    “冲在你如此实在的份上，你娘的身体包在我身上。”

    唐阮阮拍着小豆豆的肩膀，很是认真的承诺。

    小豆豆双眼放光，“姐姐，你真的是这个世上最好的小仙女，我决定了，以后要是小爸欺负你，我第一个不放过他。”

    骆肇尧：“……”

    唐阮阮笑得特别开心。

    倒是老嫂子跟牛大壮有些担心，这小姑娘是不是承诺有点大？

    他急忙问骆肇尧：“可不能够这样。”

    骆肇尧是知道唐阮阮的，她不会说大话，既然说了能够有办法，就不会瞎说。

    “老牛，没事的，阮阮的能力你可以相信。”

    这点唐阮阮表示，确实如此。

    有菩提子呢。

    她怕什么？

    “你这是欺骗，明明是我提供一切，好处都让你占了。”

    菩提子很是不爽。

    可是唐阮阮一句话就让它闭嘴。

    “你提供了好处，我才会同意跟骆肇尧谈对象，要是你答应，我就不同意，到时候你的阳气从哪里来？想好了再回答我！”

    菩提子很是憋屈。

    “想想看，我才是最惨的那个，只收获了一个小豆豆的友谊，但是你跟骆肇尧都获得了好处，你还敢要好处？”

    菩提子乖乖地把一滴精华贡献出来，然后又递给她十多粒精华过的人参种子，只需要种下去，以后就缺人参吃。

    唐阮阮很满意它的上道。

    骆肇尧看到唐阮阮从包包里拿出来的东西，眼皮抽抽，她是一点不怕这些人怀疑呢？

    就她那个包里除了吃的就是吃的，什么时候放进去这些东西？

    “你羡慕呀？那我也不给你！”唐阮阮对着骆肇尧哼了一声。

    骆肇尧笑道：“我有你就够了！”

    (本章完)

