    “刚才发生了什么事？”背负长剑的中年男子眼中隐隐射出了畏惧，孤城楼啊，坐镇《龙雀城》多少年，多少英雄豪杰来来去去，多少大家族起起落落，孤城楼的位置永远不变，他的强大，已经深入人心，不管是谁，都不会妄图挑战孤城楼的权威，因为知道是不可能的，今天，这个规矩，被打破了。

    不但规矩破了，桌子也掀翻了。

    “那种气息——”白头翁回过头来，看向其他人，所有的人脸色都很凝重，带着一丝惊疑。

    隐隐有成为领头羊的闻人离殇也不敢肯定，看向年纪最大的老者：“黄老，真是那种功法吗？”

    半截身子已经埋入黄土的黄姓老者足足过了十几秒，才从刘危安的身上收回目光，点了点头：“黑暗的气息！”

    说完就垂下了目光，犹如老虎睁眼的峥嵘气息在说一瞬间收敛，消失的无影无踪，重新恢复一个普普通通的老者形象，用微微颤颤的手，端起茶杯小酌，但是外表可以故作镇定，内心的波澜却不是那么容易消除的。

    《黑暗帝经》，竟然是《黑暗帝经》，《黑暗帝经》重新江湖了！

    在场之人，心中无不翻起了巨浪，他们都不是简单的人，自然清楚《黑暗帝经》，正因为清楚，才格外的震惊。

    《黑暗帝经》重现人间，江湖从此不太平了。

    有几人准备出手的，现在也没了这心思，静观其变。《岳阳楼》一时间安静下来了，没人开口，没人说话。

    嗖——

    惊心动魄的破空声响彻整个《龙雀城》，银白色的箭矢掠过虚空，速度太快，以至于所有人只能捕捉到残影，数百米外的绿色衣服老者身上爆出一蓬血液，血液不是从口中喷出的，而是从心脏的位置喷射而出的，喷的很远，足足十几米，那种景象很吓人，还从来没有人见过，心头血能射出这么远的。

    绿色衣服老者依然疯狂逃窜了五六十米身上的力量才刹那褪去，剧痛涌遍全身，他发出一声惊慌而绝望的惨叫，从半空坠落，啪的一声，掉在大街上，身体抽搐了两下，就此一动不动。

    刘危安放下冬雷弓，至此，战斗结束，黄色衣服的老者在孤城楼死亡的时候，受到惊吓，被达哈鱼抓住破绽，一巴掌拍死了。

    “按原计划行事！”刘危安看了《岳阳楼》一样，他能感觉到《岳阳楼》传来的可怕威胁，不过，此刻《岳阳楼》保持安静，他也不愿意多生事端。

    孤城楼已经是意外了，他不愿意出现第二个意外。根据程一凡的情报，孤城楼是一个很古怪的人，城内的打打杀杀，潮起潮落，他一般是不管的，只要不会威胁他的统治，《黑龙商会》陨落，还是《梅花商会》被替换，他都不会在意的。

    只要《龙雀城》保持繁荣稳定，就不缺商会主动入驻。

    《平安军》的行为还远远没有达到威胁整个《龙雀城》的地步，不知道孤城楼发什么神经，突然出手。

    孤城楼的实力太强大了，以至于刘危安为了短时间击杀对方，不惜底牌尽出，《黑暗帝经》、《镇魂符》和《大审判拳》三者合一，孤城楼也是大意了，未料到刘危安这样的年纪，竟然可以爆发出超出常理的力量，一着不慎，满盘皆输。

    唐叮咚发号施令，黑面神、童小小、赵奇锐等人各自率领一支人马，分别扑向《龙雀城》的各个方向。

    刘危安本意是灭掉《黑龙商会》之后，再把《龙雀城》各个角落的触角斩断，以农村包围城市的战略，最后兵围城主府，击中力量对付孤城楼。也能起到引蛇出洞的效果，谁做出头鸟，就灭了谁。

    现在的程序反过来了，先把孤城楼灭了，不过，这也不是什么大问题，先入驻中央，说不定还能号令天下呢。

    “以后能坐上什么位置，就看你今天的表现了。”刘危安看着程一凡。

    “城主放心，我一定尽心尽力，保证做到最好。”程一凡一个激灵，如梦初醒，不管是聂盖，还是孤城楼，对他的震撼都超过了心里承受范围，与之相反的是对刘危安的信心，如果说最初还有几许疑虑的话，现在已经没有半丝怀疑了。

    他迅速行动起来，《黑龙商会》的高层尽数死亡，剩下的人，要么地位低于他，要么和他平级，这样他情况，如果他还不把握住，他可以直接买一块豆腐把自己撞死得了。

    “妍儿，知道城主府在哪里吗？”刘危安问。

    “不知道！”妍儿摇头，她第一次来《龙雀城》，之前只是听说过，《龙雀城》是东部战区最大的城池，繁华无比，乞丐都比《黑龙城》有钱，此外，一无所知。

    “一般都是在城中心。”刘危安也是不知道的，不是说他不重视情报，而是他觉得地点范围，没有意义。

    《龙雀城》是很大，但是对于高手来说，抵达任何一个角落，也就呼吸之间的事情，所以，不管是在城中心，还是城池边缘，对他来说，都没有区别，也就没有可以去记着。

    “那……走这边！”妍儿分辨了一下方向，选择了靠右的道路。刘危安也没管对还是错，跟在后面，犹如闲庭信步。

    看似随意，偶尔朝着道路的两侧随意一瞥，那些方向，表面上看不见人，但是隐匿在暗处的身影，无不心中一凛。有些人的手抓着兵器，浑身僵硬，愣是不敢丝毫动弹。

    他们自认为隐藏的没有任何破绽，岂料，被东方青鱼不轻轻松松就看破了。

    妍儿的第六感还是很准确的，还真的走到了城主府，看见大门口的时候，妍儿的脸上露出了笑意，却在这这个时候，身后的刘危安突然脚步一顿，刹那间浑身僵硬，右拳冒出刺目的光芒，左手掌心的镇魂符闪现，古老而伟岸的力量在弥漫，身体冒出淡淡的黑雾，诡异无比，眼中射出骇人的精芒，随时准备爆发全力一击。

    半空中，生出异象，震惊全城，《岳阳楼》本已经沉默，此刻不约而同看向这边，不清楚，还有谁能惹得刘危安如此如临大敌。

    《龙雀城》还隐藏这这样的高手？

