    燕京。

    对于林画约他一起吃饭聊了那件事，林书心里多少也是松了一口气，虽然他不曾问过林画，但其实心里一直都记着。

    林画说他不用说对不起，也说即便他不说出真相，也许有一天她也会知道真相，做出同样的选择，但林书知道有些事并没有那么简单。

    不过林书现在也能明白林画的意思，林画她也是一名法律者，选择法律，自然也会有法律的坚持。

    也许正是因为是法律者，林画才更能明白这件事在法律上面究竟有多严重。

    林画说自己不想做伪善者，在林书看来即便林画做出与法律相反的选择也并不意味着就是伪善者，因为都有不同的选择。

    当然，在不同的选择下，法律依旧是最后的底线。

    至于——

    林画说的不再喜欢他了？

    其实这样做朋友挺好的。

    林书转过头望向林画，站在那望着他，不禁笑着招了招手，示意再见。

    他没有喜欢过林画，但他心里其实很重视林画这位朋友，他也希望林画能够一直开心，就如同他在那个时空裂缝秘境里面看见的那个孩子一样，依旧拥有那天真无邪的笑容。

    这或许是林书对林画最大的祝福。

    但他也知道经过那件事之后，林画不可能还有当初的单纯，人总要经历一些事才能长大。

    就在林书准备离开的时候，身前有一位年轻路人提着几个袋子有些匆忙地准备离开，不过看似普通的年轻路人脑袋上顶着两行怪物的名字——

    【Lv2三只手：技能是顺手牵羊。】

    【Lv22奇葩妖王：技能是奇葩行为大法。备注：本体是一朵含苞待放的奇异花。】

    【奇葩妖王】？

    林书自然是知道【奇葩妖】的，也曾打过这样的怪物，但是没想到会突然遇见一只【奇葩妖王】。

    这是不是比他那位表婶还要奇葩？

    至于，另外一个【三只手】怪物名称，这又是顺手牵羊偷了什么？

    林书注意到了年轻怪物脸上的那一丝笑容，那笑容有些兴奋，一步上前拦住了年轻怪物的前行。

    虽然不知道这只年轻妖王究竟是怎么回事，但很显然没有那么简单。

    尤其是那嘴角的笑容怎么看都像是什么坏事得逞了的笑容。

    年轻妖王没想到会有人突然拦住他，心下一紧，以为是刚才做的事被发现了，有些紧张。

    没办法，心虚的怪物也怕鬼敲门。

    林书就那样直直地盯着这只年轻妖王怪物，一双眼睛十分凌厉，隐隐透着一股威慑。

    “还回去！”

    林书虽然不知道这只年轻妖王究竟偷的什么，但还是直接说了这句话。

    【叮！恭喜玩家你一声怒喝，正道之光，对Lv3三只手Lv22奇葩妖王造成一定的伤害，获得1.经验+1120；2.金币+112。】

    年轻妖王一听林书这话瞬间就有些慌张，脸色变化，声音都有些结巴，故作不懂地问道：“你，你说……说什么？还还什么回去？”

    “你你走开，别别拦着我！”

    说着，年轻妖王就准备离开，不过很显然林书既然已经拦着妖王的路，自然就不会这么容易让这只怪物这么简单地离开。

    林书看见这只年轻妖王紧张的神情，心下更加肯定自己的想法，没有废话，依旧说道：“快点还回去！”

    【叮！恭喜玩家你一声怒喝，正道之光，对Lv3三只手Lv22奇葩妖王造成一定的伤害，获得1.经验+1120；2.金币+112。】

    站在不远处的林画自然看见了林书拦住了一位路人，不知道发生了什么，赶紧走过来，想要看是什么事。

    年轻妖王心下慌乱，急声道：“我不知道，你在说什么？”

    年轻妖王甚至想直接推开林书，赶紧离开。

    不过，很显然妖王没有意识到现在是在路上遇见了一位死神，死神那双照妖镜只要被盯上，那就是非死即伤。

    林书其实有【听心筒】的这个道具，他只要使用就能知道这只年轻双重妖王究竟偷了什么。

    不过，林书还不想在这只妖王上面花金币使用，希望这只【Lv2三只手】能够自己把东西还回去，【三只手】的怪物等级还不高，应该算是新手。

    “你确定要我报警，喊警察过来问你？”

    【叮！恭喜玩家你借剑怒喝，正道之剑凌空威慑，对Lv3三只手Lv22奇葩妖王造成一定的伤害，获得1.经验+3120；2.金币+325。】

    年轻妖王一听林书这话，整张脸瞬间就变了，很是不安，提着那盒袋子的手都在发抖。

    “你在说什么说什么啊？我都听不懂，听不懂你在说什么！”

    林书瞧了一眼年轻妖王的发抖的手，看见了袋子里面放着的是盒饭，就那样直直地盯着年轻妖王的那一双眼睛。

    林画走过来的时候就听见了林书那句关于报警的话，眉头一挑，这话听着莫名有些熟悉。

    这又是怎么回事？

    难道又是什么犯罪者？

    年轻妖王很显然是被林书给吓到了，一张脸涨红，窘迫到不行，想解释什么，但是一看林书那张不为所动的脸也就知道他再说什么都没用。

    年轻妖王慌张不已，转身想要跑，却是直接一把被林书抓住了手。

    “我可以告诉你，你绝对跑不过我的，我放你四百米，你都跑不过我？”

    “不信的话，你可以试试？”

    说着，林书就直接松开了年轻妖王的手。

    年轻妖王一听林书这话，心里倒有些不确定，面色犹豫，不知道自己该不该跑，但是妖王似乎很清楚自己做了什么错事，刚下定决心准备跑，刚迈出第一步，就听见身旁一位女生说道：“你最好相信他的话。”

    “他是男子1500米长跑的世界冠军。”

    这句话就像是一把飞镖直接把年轻妖王钉在原地了。

    年轻妖王迈出去的腿再也迈不动了，咽了一口水，只觉得自己太倒霉了，居然会被世界冠军给抓住，这就算是想跑也跑不掉。

    林书看着年轻妖王的神色变化，忽然觉得跑得快不仅能够逃命，还可以去抓怪，应该没什么怪物能跑得赢他。

    “我真的什么都没做啊？你干什么要难为我啊？”

    “你确定还要说这话，要不我真的打电话——”

    “不用不用！”

    年轻妖王一听林书这话，忙制止林书，像是已经认命，知道自己跑不掉，转身低着头回去。

    一步一步，脚步颇为沉重。

    林书也没说话，就跟着年轻妖王往前走。

    林画有些不解，这才望着林书问道：“他怎么了？”

    林画虽然觉得这个人很奇怪，有些不对劲，但是却不知道究竟是做了什么坏事。

    要不然也不会怕警察。

    林书摇头，没有回答这个问题，眼神示意林画一起跟过去看看。

    没走多远，就看见一位在外卖员急得不行，林书再一看年轻妖王手上提着的那一袋子饭菜，瞬间就明白了。

    我的妈呀！这也太奇葩了吧！

    敢情这是偷了人家外卖小哥的外卖？

    林书真的是服了，难怪脑袋上还有那一行【奇葩妖王】的怪物名字，等级还那么高。

    真的不愧是【奇葩妖王】，这真的奇葩到了极点！

    这让林书都无语了。

    关键让林书更意外的是，那位外卖小哥脑袋上也顶着一行怪物的名字，真的就是【Lv1负能量鬼】。

    很显然，这样莫名奇妙被人把外卖给偷走，真的会让外卖小哥心态爆炸，负能量爆棚！

    虽然不是深夜，但外卖小哥也emo了……

    【负能量鬼】外卖小哥真的委屈得都快哭了，压根就没想到自己不过是去送外卖，然后外卖箱没锁，居然就被人拿了里面的外卖，这真的都让他快气死了。

    完全没有想到会发生这样的事，真的就是让他整个人的心态都很不好了，他都不知道世界上真的有这样的人，居然还偷外卖，这也太Low了吧！

    虽然说外卖小哥以前也听别的外卖员说过这样的事，但是怎么也没有想到自己会遇见这样的事，真的让他都懵了。

    真的，就是刚才看见空空如也的外卖保温盒，他都担心自己是不是产生幻觉了。

    但是很显然，事情并不是幻觉那么简单，真的有人把他要送的外卖给偷走了。

    这怎么不让他烦躁，崩溃？

    他这一天送几单容易吗，真的就这么赚一点辛苦钱，居然还把他的外卖都给偷走，这不是让他去赔这几分外卖的钱嘛！

    他这一天都可以说是白跑了！

    一想到这一点，外卖小哥真的气得快哭了，负能量气息不断上涨，整个人都很不好。

    外卖小哥刚准备打电话给那几位点外卖的人说不能送餐了，就看见有个年轻人提着他的外卖走了过来。

    真的是他的外卖！

    这下真的就让在外卖小哥急了，一把拿过外卖餐，怒骂那只年轻妖王。

    “是你偷的？”

    “我xxxxxcccc你！”

    林书并没有过去说什么，摇了摇头，这件事就看那位外卖小哥打算怎么处理，也要看那只【奇葩妖王】打算怎么办。

    林画很显然也看明白是怎么一回事，真的就是目瞪口呆，在她看来那位年轻人穿着也像是体面人，居然会做出这样的事，真的就让她不知道该说什么才好。

    这也太奇葩了，是有多没品啊！

    太没有下线了吧！

    林书和林画两人相视一眼，都不禁无奈地摇了摇头。

    很显然。两人都没有想到会遇见这样奇葩的事，真的就让他们两个都开了眼界。

    林书看见那只年轻的妖王一直想要外卖小哥原谅他，不禁对林画说道：“走吧。”

    他也没打算把自己把这只年轻妖王送到派出所，这件事就看外卖小哥打算怎么处理吧。

    林画点了点头，准备离开，不过又好奇地问道：“你是怎么看出来的？”

    “可能是看的多了吧。”

    林书笑了笑，他也不知道该怎么回答这个问题。

    林画眼神一闪，意味深长地看了林书一眼，很显然她是对林书的这个看得多了很疑惑的，但是她同样也清楚林书的眼力究竟有多好。

    她的那位父亲是抢孩子的嫌疑人也就是被林书看出来的，虽然说林画到现在也不知道林书究竟是怎么认出来的，就像现在一样，但林画是真的觉得林书很厉害。

    “你的眼力可真好，之前在江丽市就能够认出那个通缉犯。”

    那个通缉犯？

    看着那只妖王在不停认错，林书觉得如果认错有用的话，想必那只【杀人鬼】也会愿意认错求饶。

    不过，认错求饶真的有用吗？

    林书的目光望向【奇葩妖王】，外卖小哥脑袋上的【负能量鬼】的怪物名字消失不见，不过依旧一脸怒容。

    外卖小哥是真的不能忍，要不是有所顾忌，他真的直接想冲上去打死这个不要脸的小偷，偷啥不好居然偷外卖员要送的外卖。

    真的就是缺德没品到了极点，干这样的事以后生儿子都……

    “你TM是怎么好意思偷外卖的？真不要脸！”

    那只年轻的妖王拿了好几张红币，似乎想要补偿外卖小哥，一个劲地认错求饶，希望外卖小哥不要把这件事闹大，原谅他手贱做的错事。

    “真的，大哥，我错了，我错了，是我不要脸，你就原谅我吧！”

    “大哥，我给你两百块钱赔偿你，行不？求你了！”

    “真的，你就别带我去警察局了，我再多赔你两百，好不好，求求你了！”

    【奇葩妖王】低着头，一直说个不停，那神情都快哭了，希望外卖小哥能放妖王一马。

    “我真的，真的不能去警察局啊！”

    那真的是都快跪下求外卖小哥原谅了，眼泪都出来了，一把鼻涕一把眼泪哭求原谅。

    看着这眼前这画面，林书不禁摇了摇头，只觉得辣眼极了，暗暗咋舌惋惜——

    何必呢？

    好歹也是堂堂【奇葩妖王】，【奇葩妖】中的王者，居然就因为偷外卖，在这里声泪俱下，一个劲地求饶认错，低下高贵体面的妖王头颅。

    真的是有损妖王形象啊！

    不过，这也不得不佩服，真不愧是一代妖王，真的太能屈能伸了啊……

