    “那我们现在……”颜墨涵的目光，又不由自主地落向楼下。

    　他想，刚刚的风不小，郑铭泽和傅语冰离那么近，他会不会闻到了傅语冰洗发露的清香？

    　“人家在谈恋爱，我们还是别……”傅御辰的话还没说完，身旁的颜墨涵已经开口。

    　“郑哥、语冰！”颜墨涵冲楼下道。

    　傅御辰：“……”

    　话说，如果真谈恋爱，这么叫人家是不礼貌的行为好么？

    　哎，他的兄弟啊！

    　楼下，傅语冰和郑铭泽沉默了一会儿，郑铭泽率先道：“算了，不想了！我要化伤心为动力，好好研究我的机器人！”

    　傅语冰笑：“AI领域感谢郑大神的牺牲和贡献！”

    　“只是，你可得辛苦了！”郑铭泽挑眉：“我或许会让你们加班，等着被我压榨吧！”

    　两人正说着，楼上传来熟悉的声音。

    　傅语冰抬头，便看到了颜墨涵。

    　她讶然：“墨涵，好巧。”

    　紧接着，她又看到了傅御辰，不由笑了：“哥，你也在啊？”

    　“就你们吗？”傅御辰问。

    　傅语冰摇头：“我们整个团队都在，在包间唱歌，你们要不要来？”

    　“暂时不了。”傅御辰道。

    　身旁，颜墨涵补充：“我们在饭局，结束了可以加入。”

    　傅御辰讶然地挑了挑眉。

    　“好啊，等你们。”郑铭泽道。

    　就这么说定了，颜墨涵和傅御辰又继续回去饭局，而傅语冰二人出来吹风的时间也不短了，也都回了包间。

    　“Raymond，还说你们怎么不见了，原来在外面二人世界？”有同事笑道：“Raymond，你还没唱过歌呢，这次可不能逃了！”

    　“好，那我点几首。”郑铭泽说着，起身去了点歌台。

    　“哇，是经典歌曲呢！”旁边，盛清一一脸兴奋：“老板，我们都迫不及待想听了！”

    　“插播到前面！”有同事连忙道。

    　郑铭泽是香港人，上大学时候才全家移民去的美国。所以，粤语歌和英文歌都是拿手。

    　音乐声响起，赫然是那首颇为伤感的《十面埋伏》。

    　傅语冰听过这首歌，她不由看向郑铭泽，他是在惋惜他和那个女孩吗？

    　“闻说你时常在下午来这里寄信件，逢礼拜留连艺术展，还是未间断。何以我来回巡逻，偏仍然和你擦肩，还仍然在各自宇宙，错过了春天……”

    　他的音质比较低醇，和原唱有些像，顿时，大家一起，都安静下来，静静地听他唱。

    　灯光转动，此刻，这些在实验室里疯狂执着的精英们，全都抬起手挥舞，很多人的脸上露出类似缅怀的情绪。

    　谁又错过了谁、谁又在念着谁？

    　“总差一点点先可以再会面，仿佛应该一早见过，但直行直过。只差一个眼波，将彼此错过。迟两秒搭上地下铁，能与你碰上么？”

    　有的同事听到这里，眼睛都有些湿润了。

    　于是，不由拿起酒，一口喝掉，将所有的错过、遗忘和无缘，都化为此刻无奈的一声叹息。

    　旋转的灯光下，郑铭泽唱完一首，冲大家笑笑：“见笑了！”

    　“Raymond，你唱歌太好听了吧！不行不行，再多来点，才点两首怎么够？”

    　“等我去下洗手间，一会儿回来接着唱。”郑铭泽道。

    　于是，其他同事又开始热闹地继续唱歌，气氛越来越好。

    　因为大多数同事都喝了酒，所以，众人从开始的情歌，到后面的嗨歌，几乎大家都尽兴了。

    　这时，有同事提议道：“刚刚听语冰和Raymond的声音挺配的，特别适合男女对唱，大家想不想听？”

    　“想听！”

    　除了一开始那个主动和傅语冰合唱的男同事外，几乎所有人都赞成。

    　“唱什么呢？”郑铭泽问傅语冰：“语冰，我会的对唱歌可能不多，我说几首，你看看有没有会的？”

    　傅语冰点头。

    　郑铭泽一连说了好几个，几乎都比较偏，傅语冰都不会，直到，他只好说了那首几乎KTV合唱必点的经典歌曲《广岛之恋》。

    　傅语冰笑笑：“这首歌女声部很高，比较难唱，大家将就听吧！”

    　只是，虽然有的地方需要用假声，可是，两人配合却格外默契。

    　团队的众人都比较年轻，最大的一位也不到40岁，所以，大家一起很有共同语言，此刻，有人甚至跑到了舞台伴舞。

    　这时，包间门轻响了下，有人推门进来。

    　傅御辰一眼就看到了拿着话筒的傅语冰，冲她眨了眨眼。

    　颜墨涵也过来，目光落在傅语冰和郑铭泽身上。

    　歌曲已然接近尾声，那句‘爱过你’连续重复了好几遍。

    　傅语冰放下话筒，和郑铭泽相视一笑。

    　同事纷纷起哄：“太默契啦！”

    　这时，大家才注意到了两位客人。

    　郑铭泽连忙过去介绍：“各位，这是语冰的哥哥御辰，这位颜墨涵先生，也是我们联盟科技的，他负责的是整个亚太区网络技术开发。”

    　大家纷纷打了招呼，傅御辰凑到傅语冰身边，手臂勾住她的肩膀，压低声音：“有情况啊？”

    　傅语冰转头：“什么意思？”

    　“还不承认，你和Raymond没点什么？”傅御辰笑。

    　一旁，颜墨涵猜到了二人的对话内容，虽然听不清，但还是将目光落了过来。

    　傅语冰推了傅御辰一把：“哪有？人家Raymond有喜欢的人！”

    　“是吗？”傅御辰显然不信：“爸妈说，让我帮你把关，如果需要的话，随时说啊！”

    　“行了，别在这里神神秘秘的，别人不知道的还真以为有什么事呢！”傅语冰推了推傅御辰。

    　“好了，反正有啥要给哥讲！”傅御辰道：“回头我让墨涵没事多去看看你！”

    　傅语冰哭笑不得，她转头，冲颜墨涵道：“墨涵，你唱歌吗，我帮你点？”

    　颜墨涵摇头：“不唱。”

    　傅语冰原本只是客气，可是听了颜墨涵的回答不由起了玩心。

    　她探究道：“认识你这么多年，好像从没听你唱过歌？”

    　颜墨涵脸色黑了些：“不会唱。”

    　“来来来，我们墨涵要给大家唱首情歌！”傅御辰看热闹不嫌事儿大，拉着颜墨涵，将他推到了舞台。

    　这时，恰好前面那首歌曲结束，有人将话筒递了过来。

    　颜墨涵看向屏幕，当看到歌曲名的时候，脸都黑了。

    　歌曲名：《老公，人家给你打电话了啦！》

    　也不知道是谁点的，前面的前奏很短，很快便切入了歌词，然后，颜墨涵发现有些耳熟，后来仔细一想，似乎是霍景潇的手机铃声。

    　哦，不，是贺晚柠打过去才唱这首歌。

    　同事们已经笑得前仰后合，傅御辰拍了拍颜墨涵的肩膀，打趣道：“墨涵，你别告诉我，你暗恋我啊！我可不喜欢男人！”

    　郑铭泽忍俊不禁，不过还是很体贴地切了歌，给颜墨涵点了一首《最长的电影》。

    　颜墨涵看了一下，这首歌歌名很耳熟。

    　其实他平时听歌不多，之前在国外，就更少唱K。今天原本都不想唱的，可是大家这么热情，似乎又不能临阵脱逃。

    　音乐声想起，他稍微回忆了一下，找到了调子。

    　“我们的开始，是很长的电影。放映了三年，我票都还留着。冰上的芭蕾，脑海中还在旋转，望着你，慢慢忘记你……”

    　这么一唱，他突然发现，自己有阵子还真唱过好久这首歌。

    　是什么时候呢？似乎，是当初时矜菀结婚的时候。

    　那时候，这首歌刚刚发行，他一个人走在美国的街头，听到歌词，突然间红了眼睛。

    　“朦胧的时间，我们溜了多远。冰刀画的圈，圈起了谁改变。如果再重来，会不会稍嫌狼狈？爱是不是，不开口才珍贵……”

    　他想起，当初，他听到时矜菀父亲说，邀请他去美国的联盟科技实习。当时，他很开心，因为她就在那里。

    　之后，她的确带他走在步行街，逛遍了那里的商店，可是，却只是朋友间的友情而已。

    　那时候，他亲眼看到她和那个男人接吻，到后面他们结婚。

    　自此，他一个人转身，十年不再相见。

    　当时，他想过要忘记的，可是，很多东西哪能说忘就忘？

    　十年后他们重逢，他是伴郎，她是伴娘。

    　他喝醉了，她拥抱他，说放下吧！

    　他看到，她的眼底，也有泪光。

    　“再给我两分钟，让我把记忆结成冰，别融化了眼泪，你妆都花了，要我怎么记得？记得你叫我忘了吧，记得你叫我忘了吧，你说你会哭，不是因为在乎……”

    　唱到这里，颜墨涵有些恍惚，却又有微妙的感觉升起。

    　他，似乎不像过去一样伤感了。

    　当年，她是他记忆里不敢碰触的痛。

    　可是，不知道从什么时候开始，他好像真的渐渐很少想起、即使想起，也没有那种撕心裂肺了。

    　他，真的慢慢放下了吗？

    　之前一直不觉得，到了此刻，他站在舞台上，唱着当初听到流泪的歌，却没有了那种失去全世界的伤感。

    　原来，他真的也可以放下啊？

    　那场几乎占据他生命所有时光的单恋，也终究抵不过时间。

    　眼底有些潮气，不是为她，而是为自己那段回不去的热血青春。

