    苏灿不信，紧紧盯着于向东的眼睛，不错过他的表情变化，可是她什么都没看见。

    咬了咬牙，依旧坚持着：“我知道你叫于向东，肯定没认错人。你真的不记得一个叫苏丰沛的人？”

    于向东表情依旧，没有任何变化的摇头：“不认识。”

    苏灿还幻想着于向东可能是因为自己长大了，容貌发生变化，所以没认出她来。

    这一刻，看着于向东漠然又冷漠的样子。

    苏灿心里最后一点坚持也轰然坍塌，于向东真的不记得她了是！

    于向东扭头看着周晋南：“推我过去，司机在那边等着呢。”

    周晋南好奇也不问，非常配合又听话的推着周晋南从苏灿身边离开，他清楚的看见，那个刚在家里吃过饭的姑娘，这会儿已经眼圈通红，像只兔子一样。

    推着于向东一直过了马路，到对面等着的吉普车跟前，周晋南才问了一句：“真不认识？”

    于向东弹牙笑，“认识。”

    周晋南就不懂了：“那为什么说不认识？难得有个姑娘对你感兴趣。”

    于向东嘶了一声：“我说周晋南，你什么时候变得跟个媒婆一样，怎么事情那么多呢？”

    周晋南冷哼：“我是希望你快点成个家，不要老来我家里蹭饭吃。”

    于向东呵呵冷笑两声，懒得搭理周晋南。

    等周晋南扶着他上了车，关上车门那一瞬间，于向东慢悠悠说了一句：“你看看我现在这样，还像个无所不能的英雄吗？”

    周晋南看白痴一样看了于向东一眼，关上车门喊着司机开车。

    转身回去时，看见苏灿还站在学校门口，红着眼看着汽车开走的方向。

    周晋南本来话也不多，更不会突然去关系一个陌生姑娘，更何况这个姑娘和于向东还有那么一点联系。

    就于向东这样的人，活该打一辈子光棍。

    原本打回去给许卿说一下，周晋南觉得许卿是会喜欢这样的八卦的。

    结果回去时，许卿已经陪着两个孩子睡午觉去了，他出去找了一趟闫季川，彻底把这件事忘的干干净净。

    周一，许卿去上课时，就见苏灿蔫吧的趴在桌上，眼圈红着，还微微有些肿。

    过去跟苏灿的同桌换了个座位，在她身边坐下：“怎么了？一晚上变成这样了，发生什么事情了？”

    苏灿揉了揉眼睛坐起来，像是下定决心一样，跟许卿说道：“昨天，在你碰见的于向东，就是我跟你说的大哥哥，之前在服务社门口，我还不敢确定。”

    许卿震惊的张大嘴，好一会儿伸手捂上，有些不敢相信的看着苏灿。

    苏灿叹口气：“你是不是不敢相信？就是这么巧，我也觉得真是太巧了。我来省城上学时，也想过会不会碰见他，他是不是已经成家有了孩子？还会不会当年救过的我。”

    许卿放手使劲摇头：“没有没有，他没有成家，连对象也没有呢。”

    没想到于向东还做过这样的好事？

    苏灿无奈一笑：“现在重点不是这个啊，是他不记得我了。”

    许卿迟疑了一下：“你问过他了？”

    苏灿点头：“嗯，昨天在校门口时我拦住他，他说不认识我爷爷也不认识我。”

    想着，就有些没出息的红了眼。

    那是根植在她心里十年的少年英雄，想过无数次重逢的场面。

    却没想，最后是这样的相遇。

    许卿心里有些纳闷，于向东的记忆应该也是非常好的，就周晋南他们这一帮人，有几个记忆力不好？

    难道于向东也失忆过？

    苏灿也问着许卿同样的问题：“你说他是不是失忆过？”

    许卿不确定，因为没听于向东说过，而且就那么吊儿郎当一个人，要是失忆过，肯定也天天拿失忆来攻击周晋南。

    见苏灿一脸难过的表情，又安慰她：“等我回去帮你问问情况，你也别难过，这不是都相遇了，以后见面机会多着呢。而且于向东最近每天都没我家。”

    苏灿努了努嘴：“既然不认识，我还去，显得多不好。”

    又开始关心于向东的病情，问的特别的详细。

    许卿想了下：“手腕在慢慢恢复，腿上的伤恢复的不好，到现在一点气色都没有。”

    而这一次，连叶楠都没有十成的把握。

    用叶楠的话说，她只是医术稍微好点，但不是神仙，就于向东的破身体，能有现在这个精神状态，已经很不错了。

    苏灿撑着下巴，，眉眼下垂，掩着满眼的悲伤：“那他一定很伤心，那么骄傲的一个人。”

    许卿还是挺好奇：“你们小时候到底这么认识的？”

    苏灿因为年纪小，对于向东家的事情知道的有限：“于向东爸爸和妈妈离婚了，娶了新的妻子。于向东的妈妈就一直身体不好，是我爷爷帮忙开药调理，只是最后还是自杀了。”

    “具体因为什么，我也不知道。”

    许卿想了：“那你认识于静吗？”

    苏灿点头：“知道啊，是于向东后妈带来的女儿。”

    每次于向东在的时候，都对她很好，等于向东不在的时候，于静就会揪着她的头发，喊她是美帝崽子。

    可她明明不是啊。

    等回了京市，长大后，苏灿才反应过来，于静是嫉妒于向东对她更好一些。

    许卿不得不敢感叹，真是有缘啊！

    “要不这样，我先去帮你试探试探？”

    苏灿摇头：“不用了，我自己再想想。”

    她看着是个软萌甜美的小姑娘，其实非常的聪明，她能隐约猜到于向东不想认她的原因。

    既然于向东不想让她看见他窘迫的一面，她就当不认识好了。

    许卿想想也是，她一个旁观者还真是不好帮忙。

    “马上十一了，我听说会放几天假，你有什么打算？要不来我家……”

    苏灿又摇头：“不用了，我找了个家医院。”

    现在不叫实习也不叫义工，都是的老师推荐成绩优秀或者努力上进的学生去医院观摩学习，充当免费劳动力。

    许卿没想到，苏灿去的那家医院就是于向东所在的医院。

    苏灿自己也没想到，跟着老师报到的第一天，就遇见了在花园里偷偷喝酒的于向东……

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

