    见那些神通境强者难以置信的模样，邓逸飞不悦道：“怎么，难道你们觉得，我是在说谎？”

    他说的三成成功突破领域境概率，已经是说得很“保守”了！

    他们这些老牌神通境巅峰高手，拿到“圣灵剑”，晋升领域境简直就是十拿九稳的事情！

    他三成，是怕说九层会把他们全部吓到！

    “我们没有这个意思！”

    众多神通境巅峰高手摇头道。

    邓逸飞的确不是那种喜欢吹牛的武者，整个蔡国，他除了爱乱杀人以外，信誉也是极好，说话算话，说杀人全家，就不会放过一个！

    再说，以邓逸飞如今的地位，人家肯定不需要说话。

    “只要你们能维护一方和平，我定会保你们周全，如果你们能做到让我满意，我定会帮你们成为领域境强者！”邓逸飞转过头，看向蔡政轩，“这条件，对你也有效！”

    当邓逸飞离开后，三百多位当家人离开大殿。

    他们谈论的话题，几乎都绕不开邓逸飞的许诺。

    没办法，做为一流势力的当家人，他们几乎都是神通境高手。

    成为神通境高手之后，他们关心的，都是怎么突破到领域境！

    而邓逸飞在刚刚的会议上，给他们画了一个大饼！

    “邓逸飞怎么都不像信口开河的那种人！”

    “对，邓逸飞为人极为高傲，他不屑说话，既然他说可以增加三成把握，那就肯定有三层！”

    “三层……那太厉害了！”

    “说不定邓逸飞有独特的突破领域境方法？你看他才多少岁，就突破到了领域境！”

    “说起来，我们所有势力加入极光阁，好像也是有好处的……至少我们不用怕家族、宗门势力传承突然断了！”

    “对，前几天南上城南家和周家打得不可开交，可现在他们两家估计打不起来了！”

    “大家一起都加入极光阁，应该可以减少不少纷争，以后九大分阁阁主还要出面调解矛盾！”

    “……”

    蔡政轩跟着邓逸飞离开大殿，一路上，蔡政轩都在思考邓逸飞的话。

    “师傅，你真的有把握帮助其他人突破到领域境吗？”

    “有，不仅仅只是三层而已，如果你的意志力够强，我甚至能将你也培养到领域境！”

    “真的？”

    “真的！”邓逸飞换了一个口气说道，“具体，要看你的有多少能力，你做的事，能不能让我满意。”

    蔡政轩看向霍思宁，他终于明白了，上次霍思宁话语间隐隐为他透露的信息。

    邓逸飞好像掌握什么独特的能力，能帮人提升实力。

    就是不知道，有没有副作用。

    不过蔡政轩猜测，副作用肯定是有的，如果没有，邓逸飞就不需要他了！

    “极光阁什么时候能发挥作用？”

    “估计需要半年的时间，我们需要对蔡国所有修炼资源进行统计和保护、挖掘采集！”蔡政轩斟酌道，“其中还涉及非常多的人事任命，一些势力的平衡，都需要我们好好斟酌，不过最主要的架子已经搭起来了，剩下的事情比较容易捋清！”

    “好，事情就交给你了！”邓逸飞挺了一下，转过头看向已经突破到神通境初期的霍思宁，“思宁，你跟我来！”

    “好！”

    来到一个座小院，邓逸飞屏退丫鬟，看向霍思宁：“那些二、三流势力怎么样了？清洗完了吗？”

    “在蔡政轩的配合下，我们计划十分顺利！”

    当然十分顺利，二流势力，就是势力中最强者是破天境武者的势力，至于三流势力，当然就是那些最强者是先天境武者的势力！

    蔡政轩随便派几位神通境武者帮助，洗清这些小型势力易如反掌！

    如果是往常，其他一流势力、顶尖势力，绝对不会容许蔡国这么干，可惜他们现在背后有邓逸飞！

    没人敢对他们的行动有异议！

    “那些小家伙呢？修炼进度怎么样？这次表现如何？”

    那些小家伙，指得当然是邓逸飞的九位亲传弟子。

    原本邓逸飞是打算再培养他们一段时间，然后让他们成立一个暗杀组织，挂靠在刺蜂之下，通过暗杀恶徒，慢慢提升实力。

    可如今他控制了蔡国，成立了极光阁，他的九位亲传弟子，就完全没有必要挂靠到刺蜂组织下了。

    霍思宁带人去剿灭那些二、三流组织的时候，邓逸飞还吩咐她，带上那九人，去见见世面。

    霍思宁小心翼翼的看了邓逸飞一眼低声道：“禀大人，死了两个！”

    “死了两个？我好像没有命令你让他们冲锋在前吧？”邓逸飞有些不满的说道，“我只是让你带他们去见见世面，以你接近神通境的实力，想要护下他们，好像也不难吧？”

    “我知道，我有错！”霍思宁忙不迭的点头。

    “他们到底是怎么死的？”

    “有一位是被一个逃命的先天境武者给一剑斩杀的……当时我被三个破天境巅峰武者缠住，没有注意！”

    “还有一个呢？”

    “还有一个是在战斗的时候，被波及的……我找到他的时候，他已经是一具尸体了……”

    赤血剑内，陈浩听到霍思宁的讲述，忍不住想要笑。

    他好像明白了！

    他明白为什么邓逸飞这九位亲传弟子会损失两位了！

    肯定是死掉的两位，命不够硬！

    圣灵剑只是赤血剑的分身，但圣灵剑中的“弑主”天赋，是天生的，虽然远远不上厄运爆发那么立竿见影，但冥冥中影响那些小剑主的气运，还是没有问题的！

    死了就死了，陈浩也不觉得可惜。

    反正他们只是消耗品，注定被淘汰的那种。

    要想成为赤血剑的剑主，没有一点气运，那是绝对不行的。

    邓逸飞听到霍思宁的描述，心情也稍微平稳下来：“两把圣灵剑收回来了吗？”

    “收回了！”

    “将其中一把交给我的九弟子吧！剩下一把，暂时由你收着，你找时间去花谷检查一下他们的修炼，然后挑选两位最优秀的少年过来！”

    “那他们八位怎么安排？”

    “安排到各地极光阁任职，让他们从底层做起，告诉他们，不要透露与我之间的关系，只有他们修炼达到神通境，我才会正式承认他们是我的亲传弟子！”

    接下来的时间里，蔡国动作不断，吸引了周边国家的注意。

    许多势力被迫迁移出蔡国，能迁移走的，都是运气比较好的，许多势力根本就没机会离开蔡国！

    极光阁的成立，也吸引了其他国家势力的目光。

    那些人都很清楚，极光阁背后，肯定站着邓逸飞。

    邓逸飞在南域可谓声名狼藉，大半年前，他从蔡国一直杀到南月国，在他没有突破领域境之前，还有顶尖势力的领域境强者想要找他麻烦……不过后来他成功突破到领域境后，那些打算找他麻烦的领域境强者也暂时没有动作了！

    就算是顶尖势力，也不想无端端的得罪死一位无牵无挂的领域境强者。

    对付邓逸飞这种领域境强者……所有顶尖势力的态度都是，除非能直接杀死，否则就不要得罪！

    一旦得罪，那就一定要一次性掐灭！

    有传言说邓逸飞让蔡国、徐国、苍炎宗所有领域境强者都屈服了……

    虽然许多顶尖势力有些不相信，不过一直以来，都没有蔡国、徐国的领域境强者站出来澄清，他们也相信了大半……毕竟苍炎宗是真的被邓逸飞杀光的！

    所以，蔡国将所有修炼资源收归国有，蔡国将国内所有势力全部收拢起来，组成极光阁。

    蔡国还按照邓逸飞的命令，拼命打压武者的特权，这些过分的行动，蔡国之外的武者势力，都没有插手！

    就是因为蔡国有邓逸飞！

    他们不想得罪邓逸飞！

    三个月的时间，蔡国极光阁几乎将国内所有一、二、三流势力掌控，剩余的，只是一些微型家族、散修武者，根本不需要在意，他们注定会被淘汰。

    仅仅三个月，极光阁的高手们就开始行动，再加上官方的大力宣传，整个蔡国都知道有极光阁这个部门了！

    每个城池，都有极光阁的分部，极光阁分部外面，设有一个大鼓，任何平民都有权力敲响那面大鼓！

    平民敲响那面大鼓，就证明他们要状告某位武者。

    一旦大鼓敲响，极光阁必须受理，如极光阁分部有徇私舞弊，包庇罪犯的，负责人将受到连带责任！

    至于监督，一共有三个情报组织在暗中监督。

    一是蔡国黑羽组织，二是蔡国城主府系统监督，三是刺蜂组织……

    邓逸飞已经让霍思宁给刺蜂组织打招呼了，蔡国不会再针对刺蜂组织，非但不针对，每年还会给刺蜂一笔不菲的情报费用，刺蜂组织需要派人监视极光阁，监视他们是否有循私，尤其是每座城池内那面大鼓……

    蔡国境内，魔道势力几乎被邓逸飞和蔡国连根拔起。

    帮派势力要么离开蔡国，要么派遣高手加入极光阁，然后再进行转型，不敢再做过分的事情，往日被蔡国通缉的那些武者，更是疯狂的逃离蔡国，根本不敢在蔡国久留！

    当整个蔡国的势力结合到一起后，各地的极光阁就是一个个庞然大物！

    整个蔡国治安，以肉眼可见的速度好转。

    就连那些平民都可以清楚的感受到那种好转。

    没有人再敢在大街上纵马行凶，武者们虽然表情依然高傲，但他们的情绪明显收敛……

    半年过后，蔡国境内所有修炼资源全部被官方掌控，金属、灵石矿有军队驻守，有大量妖兽聚集的地方，同样有军队保护，禁止没有信物的武者捕杀妖兽！

    七个月后，蔡国将国内所有丹药师聚集到蔡都，全部成为极光阁供奉！

    没办法，当所有药材资源全部被蔡国掌控之后，平时高高在上的丹药师们也必须要低头。

    再说，加入官方后，好处也极多，至少不用担心安全问题，不用担心材料问题，还能与其他丹药师切磋交流，比一个人闭门造车好多了！

    在蔡国朝廷和境内所有武道势力的帮助下，一切有条不紊的进行。

    仅仅八个月的时候，整个蔡国焕然一新！

    听完蔡政轩的报告后，邓逸飞冰冷的脸上难得出现一些激动。

    蔡政轩比起一年前，模样清瘦了许多，不过他那双眼睛，却更加有神，邓逸飞能透过他那双眼睛，感受到他兴奋、自信、满意的情绪！

    真正年轻人应该有的眼神！

    “真的做到了吗？”

    “不敢说百分之百，但百分之七八十，是没有问题的！”蔡政轩兴奋道，“当各地的治安状况，与各地的分阁阁主、极光阁成员获得的修炼资源挂钩之后，他们行动都比较认真，架子搭起来才五个月，各地的治安状态明显好转，各地城主、郡守，还有黑羽发来的情报都是这么显示的！”

    “思宁，你那边怎么说？”

    霍思宁道：“刺蜂那边的情报也差不多，不过他们还是向我们反映了一下问题，有极光阁成员循私！”

    蔡政轩尴尬的说道：“黑羽那边的确传来有人循私的情报，我已经命令彻查了，绝对不会姑息，放心师傅！”

    邓逸飞语气平淡道：“搜集罪证，公开审判，与恶徒同罪！”

    “明白！”

    “不过思宁、政轩，最近一段日子，真的是辛苦你们了！”

    “不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的！”蔡政轩连忙说道。

    霍思宁张开嘴，听到蔡政轩的话，无奈的闭了上嘴巴。

    她倒是看出来了，论拍马屁，她的确不是蔡政轩的对手！

    “明天你们跟我出去一场，我想出去看看，极光阁的成效到底如何！毕竟极光阁到底有没有效果，不是我们说了算，情报上看，也不够直观！”

    “师傅是打算微服私访？”

    “微服私访？”邓逸飞摇了摇头，“我又不是皇帝，算什么微服私访，我只是想出去看看，你们明天陪我一起去吧！看看你们的努力的结果！”

    “好的，师傅！”

    蔡政轩答应了下来。

    反正皇宫里就算没了他，蔡国也乱不起来。

    霍思宁也点点头道：“可以！”

