    “没事，现在你们不是还活着吗？”

    “下次注意点就行了。”

    “对了。”

    说到这里，楚桓得话锋一转，似乎像是想起了什么一样。

    “怎么了，恩人您说。”

    眼前的队长当即接话，丝毫不敢怠慢。

    “其实也没什么，我只是想问一下，你叫什么名字而已，不然我总不可能一直叫你喂吧。”

    楚桓笑了笑，笑得轻描淡写，很是轻松，同时还耸了耸肩。

    之所以这样，是因为楚桓并不想让眼前的队长感觉到紧张。

    因为，他们对于楚桓来说，还算是有用的……

    “我叫撒冷，这些是我的队员，如果你想知道的话，我可以一一介绍给您认识。”

    撒冷的声音依旧毕恭毕敬，不敢对楚桓有丝毫的懈怠。

    “那倒不用了，我知道你的名字就行了，反正我有什么话的话，也肯定是通过你传达，其实我挺随和的，所以说不用这么拘谨。”

    楚桓笑容未退。

    “那……那好吧……”

    听到这里，撒冷也不好继续扭捏，只能点了点头。

    “那接下来你们打算怎么做？是继续按照原路返回吗？还是按原本规划好的路线走？”

    楚桓再次开口，瞬间将眼前的撒冷问住。

    “这……这我还没想……刚刚才好不容易虎口逃生，都还想着刚才的场景……”

    撒冷有些不好意思的说着。

    “行吧，那你现在想，没事，我等你。”

    楚桓的声音落下，撒冷这才逐渐受气了笑容：“行吧…”

    紧接，撒冷像是陷入了沉思一般，大概过去了足有几十秒，这才开口向着楚桓说到：“现在货物都成这样了……再加上商队的人都死了……”

    “我觉得，要是我们按照原计划返回原本计划的位置的话……我觉得我们以后都不用干了……现在还被开罚金……”

    “至于这个罚金是多少，这连我都不知道。”

    撒冷苦苦的笑着，笑容看起来非常的僵硬，似乎有一种皮笑肉不笑的感觉在里面。

    的确，他的职业本来就是为了保护商，然后护送他们的物资，抵达安全的地方。

    可是现在不但物资没了，就连这些商队里面的人，也全部都死在了这里。

    在这样的情况下，如果他们要返回他们所在的那个组织的话，他们就会面临天价的罚款。

    因为在他们入行之前，他们就签订了协议，如果在护送途中，货物丢失被人窃走，他们就会除以货物价格得50%的处罚。

    虽然这个规定挺人性化的，但问题实在只对那些有钱人人性化，对于他们这些没钱人来说，护送的物资的50%的价格，可是他们的全部身家甚至还不够。

    所以说，与其回去接受惩罚，倒还不如换个地方继续生存……

    “那你们接下来有什么想去的地方吗？”

    楚桓再次开口，因为上一世，楚桓和他们这样的人打过交道，所以说对于他们的决定并不感到意外。

    甚至感觉非常的合理。

    哪怕是楚桓自己的话，如果没有什么必要，他也不会回去。

    “这个这个我也不知道……现在只能走一步看一步了，毕竟我们现在人生地不熟的，这个地方距离我们原本所在的位置大概有好几百里地……”

    “唉……说起来都是泪，本来过了前面这一个小镇，我们就能到达目的地了，结果在半路上遇到了这样的事情……”

    说到最后，他的眼中划过了一抹愤怒，做他们这一行的，都希望自己的任务不失败，毕竟他们的工作其实工资挺高的，一个月可是可以拿到足足的三四十约币。

    当然，这个具体还得看他们接什么样的任务，任务的难度系数越高，他们拿到的钱就越多。

    而平均下来的话，他们也就是三四十个约币的月工资。

    “没事，人生地不熟不重要，如果你们实在没什么想要去的地方的话，那我就带你们走吧，刚好前面那个小镇里有我认识的人，如果你们不介意的话，可以先去那一个小镇落下脚，然后再静观其变。”

    “如何？”

    因为楚桓上一世和他们这样的人有过交集，所以说对于他们的遭遇还是挺同情的的，虽然楚桓并不是什么烂好人，但是眼前的他们已然勾起了楚桓的同情心。

    至少产生了共鸣。

    “啊这，真的可以吗？如果这样做，会给你带来麻烦的话，还是算了吧……”

    撒冷先是犹豫了一下，随后看了一下自己的队员，声音之中似乎有一点点的担忧。

    “没事，放心吧，如果对我来说有麻烦的话，我肯定不会理会你们的。”

    楚桓听到这里当即露出一抹笑容，声音听起来非常的轻松，仿佛根本就不在意他所说的事情一样。

    “那……那好吧……”

    听到这里，撒冷最终还是点了点头：“要是没麻烦的话，那就按照您说的吧……您说去哪我们就去哪，顺便还能还一下您的人情。”

    撒冷说着，身后他的那些队员也点了点头。

    能够看得出来，他们还是挺感激楚桓的。

    “没事，这么点人情就不用还了，我让她们救你们，不过举手之劳罢了，反正他们也需要历练，所以说不用在意。”

    楚桓轻描淡写的说着，但是撒冷却并不这么认为，甚至还摇了摇头：“不行，我这个人性格就这样，既然我亏欠了你，我就一定会还回来的，可以是现在也可以是以后。”

    撒冷说着，声音非常的严肃，眼神之中也没有一丝一毫开玩笑的意思。

    从他的尊重表现就能够看的出来，这就是他的性格，呲牙必报，有恩必还。

    不得不说，这种人楚桓还是挺喜欢相处的，虽然为人耿直老实，但也少了很多花花肠子，起码你怎么对待它，它就会怎么还给你。

    “嗯，行吧，既然你这么执着，那我也就不多说什么了，你们现在怎么样了？休息的差不多了吧？”

    楚桓无可奈何的点了点头，随后，目光划过了眼前的众人，包括撒冷身后的那些队员。

    “我好了，至于他们的话……”

    撒冷说完，也回过了头，两个人目光的扫视之下，身后那些队员这才纷纷点头。

