    宋绾绾从来就不会光说好听的话哄苏然开心，是发自内心的希望苏然可以获得幸福，变成一个有人疼爱的女人。

    “好了，绾绾，我知道你的心意，我也一定会更努力，更幸福的，以后我不会再这么犹豫不决，总是疑神疑鬼的，一定要好好的活出自己的精彩来，过来看完妈妈，我最大的心愿已了了，以后会好好的往前看。”苏然很认真的看着宋绾绾说着，语气上面满满的开心。

    就好像一下子看到了生活的曙光，有一道道的阳光洒到了她的身上，照亮了前方的路。

    所有的阴郁也在那一瞬间被扫光了。

    “你知道就好。”宋绾绾看到苏然脸上瞬间多出来了一丝笑容，知道她是真的看开了，宋绾绾也就跟着松了一口气。

    不管怎么样，只要苏然能看开，能真正的面对以后的生活，宋绾绾也是为她开心的，以后不管怎么样，她都会好好的陪着她一起往前。

    “那，陆太太，我们晚上吃什么，既然要在冰城玩了，一定不能错过这里的美食，你说对吧。”苏然赶紧换了另一种语气有些俏皮的直着她说。

    宋绾绾这一下子是真的不担心她的情况了，苏然这个丫头是什么样的情况，她心里面是有数的。

    这笑容是发自内心透出来的，绝对不是为了哄她开心装出来的。

    “行，今天陆太太就带你好好的吃吃冰城的大餐，保证让你绝对不后悔的。”宋绾绾赶紧的拿出手机来搜了一下冰城的美食，然后还认真的问了小刘一番。

    小刘直接说给他们安排好冰城味最正的私房菜馆，是能吃到冰城最正最多地道菜的地方。

    所以，宋绾绾一点也不担心，没有半点可怀疑，自然把这个重任交给了小刘。

    “然然，换衣服吧，准备好我们就出发，小刘带我们去吃最正宗的冰城菜，是一家老字号的私房菜馆。”宋绾绾赶紧跟苏然分享这个事情。

    “绾绾，我去换衣服。”苏然的情绪看起来是真的很开心的样子，完全没有一点装出来的痕迹。

    宋绾绾看她这样子，一颗悬着的心放下来了，然后回自己房间去换衣服。

    衣服刚换好，手机就响了，一看是个陌生的冰城本地号码，宋绾绾犹豫了一下还是直接接了。

    “喂。”

    “陆太太，是我，汪澈。”

    听到汪澈的声音，宋绾绾的心跟着紧了一下，说真的在看到陌生号码的那一刻，她其实是有想过会是汪澈他们的。

    毕竟，宋绾绾在冰城只认识小刘，他的号码她是知道的，然后在这里就只遇到过汪家兄妹，除了他们会联系自己，估计也没有别的什么冰城人了。

    “汪大少爷，你好。”宋绾绾的语气很是官方。

    完全就是对待陌生人一样，对于宋绾绾来讲，汪澈就是一个陌生人。

    还没有顾寒深来得熟悉一点，她对顾寒深的态度都那么冷淡了，更不要说是对汪澈了。

    汪澈对于宋绾绾这么冷淡的语气，并不意外。

    事实上，宋绾绾一直对他们汪家人有些抵触，也是因为当初他们在汪家的时候，并没有得到最好的礼待，宋绾绾会愿意见他们才怪。

    所以，宋绾绾这么冷淡的语气汪澈自然理解，之前在陵园宋绾绾一副极度不愿意见到他们的样子，就能知道她内心有多不愿意看到他们了。

    只不过，宋绾绾不愿意见他们是宋绾绾的事情，但是他们觉得欠下宋绾绾的东西一定要还了，不然的话肯定会一直放在心上，也是个煎熬的东西。

    “陆太太，我知道你可能不太愿意见我们，不过我在陵园说过要请你和陆总吃饭的事情，你和陆总说了吗？”汪澈的态度还是很诚肯的。

    宋绾绾也是听出为了他的诚肯，但是她并不想要这样子的诚肯，不如大家在见面的时候装作不认识最好。

    “汪大少爷，实在不好意思，我们没有时间受邀吃饭，你的心意我们了解了，不需要再吃这个饭的。”宋绾绾委婉的拒绝。

    虽然知道说谎并不好，但面对这一对兄妹两，宋绾绾宁愿说一个谎拒绝也好。

    “难得我们在冰城碰上了，这种机会以后不知道还有多久才能碰上。”汪澈依然带着一丝乞求的语气，非得要让宋绾绾他们答应才行。

    “汪大少爷，我知道机会难得，但我们来冰城还有更重要的事情办，这一顿饭就免了，以后如果汪大少爷有机会去安城，我们再请你吃。”宋绾绾索性拒绝。

    汪澈那头稍微的沉默了一下，然后好一会才语气平静的开口。“既然陆太太这么说了，那我也不好再强求了，这一次就算了，以后再有机会相遇我们再一起吃饭。”

    汪澈这不是假设性的说法，是一个很坚定的说法，是告诉宋绾绾，再有下次，不管他们在哪一个城市相遇，他们都得要吃一餐饭。

    他们霸道总裁都是这种脾气的吗？强势霸道替你做一切的决定。

    “汪大少爷，如果没有别的事情，我先挂了。”宋绾绾说完就把电话给挂了。

    苏然站在房门口看着她，神色有些担心。

    “绾绾，汪澈？”

    苏然其实不是疑问，刚刚宋绾绾喊的汪大少爷，她听得清清楚楚。

    汪大少爷除了汪澈还能有谁呢。

    “嗯，汪澈打过来的。”

    “还没有放弃请你吃饭呢？”

    “不过我拒绝了，以为请我们吃饭是那么好请的吗？”宋绾绾忍不住的笑了一下。

    “我们家陆太太当然不是那么随随便便就能请吃饭的，以为他们想请就可以请得到的吗？必须要经过我这个经纪人许可，是不是！”苏然开着玩笑。

    “对对对，必须要经过我的大经纪人许可才行，不然的话我谁的邀请也不会答应的。”宋绾绾配合着她演戏。

    “这样才行，谁知道那个汪澈对你怀有什么样的一个想法，感觉无事献殷勤非奸即盗的，况且他们在汪家对你那么不客气，现在冰城偶遇上了就假装要请你吃饭道歉，早干嘛去了啊。”苏然才不相信汪家的兄妹。

