    “嘭！”

    就在这时，只见离阿普最近的巴萨罗穆上半身突然爆炸，全身被炸的焦黑。

    而后直直地倒了下去。

    “巴萨罗穆——”

    “喂喂，怎么回事，身体突然就爆炸了，身上带炸弹了吗？”

    “不会死了吧！”

    这突然的变故吓了众人一跳，只有霍金斯依然淡漠地站在一旁，似乎完全无动于衷！

    “啊叭叭叭叭，可不要小看我啊，一群笨蛋。”阿普竖起食指放在了嘴边。

    只见他的指尖露出了一个笛子一样的口子，指节中间的位置膨胀的有些夸张。

    原来从看到霍金斯一伙开始，阿普就开始准备战斗了，他说的话除了分散众人的注意力，同时也在为攻击蓄力！

    与此同时，

    阿普猛地后退几步，与众人拉开距离。

    而后双手有节奏地敲打起胸口的‘音’字，仿佛在演奏一曲激昂而澎湃的战歌，让人热血沸腾了起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这一次最前面的贝克和勇治两人也没有躲过，和巴萨罗穆刚才一样，突然全身爆炸，身上冒起了滚滚黑烟！

    更倒霉的还是巴萨罗穆，本来就倒下了，现在又被阿普特意关照了一次，身体被爆炸掀飞了数米之高，而后重重地落了下来！

    “咳咳～”

    贝克重重地咳嗽了两声，从浓烟中走了出来，只见他双眼死死地盯着阿普，显然有些生气了。

    “该死的杂碎！”勇治忍不住骂道，也气的不轻。

    虽然有战斗服保护没有受伤，但他还是第一次这么狼狈，还没出手就被别人暗算了一波。

    嗖！

    话音刚落，只见他脚下的喷射器猛然发力，整个人闪电般地来到了阿普面前。

    吃了亏不打回来可不是他的性格，瞎子也看的出来，绝对是阿普搞的鬼！

    “嘭！”

    阿普伸出双手架住了尼治的拳头，同时，伸出舌头在琴键般的牙齿上有节奏地弹奏了起来。

    “我知道你，杀手一族杰尔玛的文斯莫克·勇治，提醒一下，我的全身都是武器哟！”

    “爆炸——”

    只见阿普的舌头缩了回去，犹如钹一般的下巴猛然闭合，巨大的爆炸声在两人中间的位置响起。

    “哈哈哈哈，不愧是阿普先生！”

    “就算是发现了又如何，阿普先生可是要打倒四皇，成为海贼王的男人。”

    “说的没错，干掉霍金斯海贼团！”

    …

    阿普凌厉的攻击极大地鼓舞了广播海贼团的斗志。

    他们能被阿普选中，或许实力还有所欠缺，但是意志绝对不弱。

    虽然有些忌惮，但霍金斯海贼团又不是王下七武海和四皇，没有人会退缩！

    “真是完全搞不清状况啊，一群垃圾！”

    ‘一刀流——乱波！’

    德恩特不屑地笑了笑，拔出腰间的佩刀一刀斩了下去。

    “轰——”

    一道高达数十米的斩击对着最前方的几名海贼直冲而去，不规则地扩散开来。

    霎时间，挡在这道斩击面前的海贼全部倒了下去，只留下满地的残肢断臂和刺目的鲜血。

    与此同时，

    伊治一跃而起跳上了半空，伸出双手对准了下方的海贼。

    “哼！一群不知天高地厚的喽啰。”

    “奇美拉——爆炎！”

    只见一圈圈火焰顿时把广播海贼团的众人围在了中间，而在半空中的伊治则不断释放火焰。

    “呼啦啦～”

    火势越演越烈，只是一瞬间，滔天的火焰就覆盖了所有人，并且不断扩大着范围。

    短短时间，火焰燃烧了方圆数百米，就连霍金斯等人也被波及了进去！

    “啊————”

    “好烫，救命啊，阿普先生。”

    …

    火焰中传出痛苦的嘶吼声，广播海贼团的众人拼命想要逃出来，却被更多的火焰包围，浑身上下仿佛柴火一般剧烈燃烧了起来。

    踏踏踏！

    脚步声响起，一个巨大的黑色球体从火焰中穿过，离开了火焰覆盖的范围。

    黑色逐渐褪去，露出了里面的稻草，和霍金斯海贼团的众人。

    “还是一如既往的任性啊！”

    霍金斯无奈地摇了摇头，伊治三兄弟的性格依然那么恶劣，我行我素，丝毫不会考虑会不会殃及同伴！

    虽然同为极恶世代，但是除了船长以外，草帽一伙的船员和同期的其他超新星海贼团简直是天壤之别。

    原本的轨迹上也是一样，霍金斯海贼团的船员和广播海贼团都是半斤八两。

    除了船长之外，连罗的红心海贼团都不如，一个能勉强入眼的干部都没有！

    就算打倒了四皇又如何，没有相当数量的干部支撑，根本无法成为独霸一方的四皇，也成不了海贼王。

    普通的海贼要多少有多少，特别是新世界，只有干部们的实力和数量，才是一个海贼团真正的底蕴！

    目前看来，是霍金斯海贼团拔了头筹。

    “斯库拉奇曼·阿普！”

    啪！

    巴萨罗穆缓缓站了起来，一字一句说道，整个人仿佛被怒火吞噬了一般。

    要知道，阿普刚才可是特意关照了他两次，就好像两人之间有着深仇大恨一般。

    “噗～哈哈哈哈哈！”

    看到巴萨罗穆的表情，杰莫里忍不住捂嘴大笑了起来。

    伤其十指不如断其一指！

    之所以会这样，一般都是在形势极端不利的情况下，最聪明的做法。

    虽然也有站位的关系，巴萨罗穆离阿普最近，但也不排除对方觉得巴萨罗穆最弱，最好解决！

    “噗噗噗噗噗！”

    半空中，伊治轻松躲避着从下方袭来的炮弹和子弹。

    广播海贼团的成员虽然个体实力不强，但是在绝境之下，仍然不忘反击，寻求那渺茫的一线生机，倒是比一般的海贼团强了不少。

    可惜，也仅此而已。

    “文斯莫克·伊治，去死吧——”

    突然，下方广播海贼团的成员仿佛叠罗汉一般叠在了一起。

    最下方的是被火焰烧伤最严重的一群人，而越接近空中的，伤势越轻。

    看的出来，广播海贼团已经拼命了，那些伤势严重的海贼们毫不犹豫充当了踏板，为同伴博取生还的希望！

    只见那些最高处的海贼对着伊治不停开枪，甚至有几人拿起炮弹一跃而起，想要抱住他，和他同归于尽。

    可惜，在空中伊治有着绝对的优势，每一次都被他灵活的躲了过去。

    “砰！砰！砰！”

    凭借着见闻色霸气的帮助，坦尼娅面无表情地狙击着其他想要突围出来的海贼。

    那些广播海贼团的成员，犹如活靶子一样，不断倒在坦尼娅的枪下。

    这是一场完全不对等的屠杀！

