    知子医馆门口，十几辆奔驰车的车门一扇扇接连打开，一个个身着黑色西装的保镖从车上走了下来，而后小跑着停在了第一辆车的面前，整齐地左右排了两列。

    第一辆奔驰车的车门缓缓打开。

    池飞白身穿红色的太极服，迈着稳健的步伐，从车上走了下来。

    他笑眯眯地朝萧云拱了拱手，道：“萧小友，祝你开业大吉！”

    话音一落，池飞白轻轻挥了挥手，一排排的贺礼便被人送了上来。

    而他身后的保镖，更是中气十足的高喊道：“贺礼清单列表！”

    “百年山参一株，仁心仁术，起死回生！

    “冬虫夏草十盒，妙手回春，药到病除！”

    鹿茸、灵芝、石斛……

    每念出一种药材的名字，周立新的脸上就如同被人狠狠地扇了一巴掌。

    他怎么也没想到，仅仅在金麟俱乐部有过一面之缘的池飞白，现在居然跟萧云的关系变得如此要好！

    还亲自送来这么多贵重的贺礼！

    池飞白是谁？！

    整个江州省最有资历的武道老宗师！

    就连自己的父亲，也得顾及他三分薄面！

    可现在，他竟然跟萧云这种废物称兄道弟，这是疯了吗？

    周立新忽然觉得自己在做梦。

    他怎么也不相信眼前的一切。

    看着一份份价值万金的药材被人搬进了店里，围观的路人群众们无不瞪大了双眼。

    “天啊，这知子医馆请来的人，手笔还真大！”

    “是啊，这些药材，随便一样都价值不菲！”

    “看来这知子医馆的实力也不容小觑啊！开业的贺礼都这么贵重！”

    听到这些话，周立新更是嫉妒得牙痒痒！

    池飞白这个老家伙，自己说破嘴皮子也没能请到他，没想到一转身，他居然跑来给这小子捧场！

    这不是在打自己的脸吗！？

    “萧小友，老朽来晚了，你可不要见怪啊！”池飞白笑呵呵的说道，语气十分和蔼。

    “怎么会呢？池老，你能百忙之中抽空过来，我就已经很感激了，没想到你还带了这么多贺礼，这……”萧云颇有些意外。

    他也没想到，池飞白准备的贺礼会如此贵重。

    “萧小友，你这可就见外了。”

    池飞白和声和气地劝道：“今天可是你的医馆开业的好日子，这些东西，你务必收下！否则，你就是不把老朽当朋友看了！”

    萧云想了想，以池飞白的身份地位，倒也什么都不缺，既然他喜好钻研武术，那日后自己再多教她几套招式当做回礼好了。

    思及此，他也没有再推脱，微微颔首道：“那就多谢池老了！快，进去坐吧！”

    池飞白前脚刚进医馆，人群中，又走来两个人。

    “这，这不是市一院和区医院的两位院长吗？！”

    “对对对，我上次带我妈去看病的时候见过那个女院长！”

    “这知子医馆居然能把两个院长都请来，足以说明医术扎实！我看呀，以后看病就来这儿了，有保证！”

    阮玉婷和秦伟在众人的惊叹声中走到了医馆门口。

    “小萧，本来我早就应该到了的，但秦院长说要一起过来，就等了他一会儿。”

    只见阮玉婷穿着一身浅粉色的西装套裙，还化了精致的妆容，整个人看起来愈发的娇媚动人。

    她身边的秦伟，更是十分庄重的穿了一套西装，整个人红光满面的。

    毕竟，原本小小的一个区医院，现在马上就要跟市一院合并为华国第一人民医院了，秦伟现在的身份地位，自然跟着水涨船高，油水也捞了不少。

    “嗐，都怪我！这套西装太久没穿，找半天找不到放在哪儿了。咱们没来晚吧？”秦伟十分不好意思的笑道。

    “不晚不晚，两位院长，快请进去吧！”萧云乐呵呵地摆了摆手。

    见状，唐晶灵赶紧上前招呼起来。

    “咦？小唐！你怎么也来了……哎哎，不用、不用，茶我自己倒就行！”秦伟受宠若惊地从唐晶灵手里接过了茶杯。

    毕竟，唐晶灵现在可是医学界的大红人，在她面前，秦伟可不敢乱摆谱。

    就在这时，店门口又爆发了一阵啧啧的惊叹声。

    “我去，这车还真是漂亮！是劳资来资吧？”

    “你个土鳖，什么老子老子的，人家这车叫劳斯莱斯！好几百万呢！”

    “啧啧，这后座空间……大，真大！我要是有这么一辆车，准带着我女朋友去野外玩玩！”

    “瞧你那点儿出息！”

    不少路人纷纷围到了医馆门口，勾着脖子朝那辆豪车打量了起来。

    这是一辆劳斯莱斯魅影，车身两侧是银白色的，中间车头到车尾部分是黑色的，大气时尚，线条流畅，简直就是人见人爱啊！

    就在一群人围着车打量半天的时候，车门突然被打开了。

    一条修长笔直的玉腿从车里伸出，嫩得如同一块嫩豆腐似的，脚上蹬着一双露指的高跟鞋，小巧的脚趾头上染着红艳的指甲油。

    紧接着，一个有着魔鬼般惹火身材的女人，从车上闪了下来。

    只见金寻桃披散着一头大波浪的卷发，身上穿着一条超短皮裙，外面套着一件毛茸茸的亮色皮草外套，五官虽说不上精致，但却魅惑至极！

    瞬间，围在车前的一个个男人纷纷炸了！

    他们从来没见过如此性感有韵味的女人！

    活脱脱的一个狐狸精！

    “这、这不是桃源会所的金寻桃吗？”人群中，有人认了出来。

    “什么？！是那个江州省最高档的桃源会所吗？这……这也是给知子医馆来捧场子的？”

    门口的众人纷纷躁动起来，闹出了不小的动静，就连对面的泉明堂的人，也不由得好奇地伸出头来张望。

    一旁的周立新更是傻眼了，目瞪口呆地看着眼前的金寻桃，只觉得好不真实！

    这金寻桃的大名他自然听说过，甚至还专门去桃源会所求见了几次，为的就是想见识见识这个传奇一般的女子。

    可这女人性子拽得很，从来不轻易亲自接待客人，周立新软磨硬泡了多少次，愣是没能尝到过一次她亲手泡的茶。

    “姐，来了。”萧云笑着迎了上去。

    “弟弟，开业大吉啊，姐给你包了个大红包！来，拿着。”

    金寻桃那如同狐狸一般上挑的眼睛里，闪着令男人为之疯狂的秋波。

    “不用了姐，这怎么好意思呢？”萧云笑着摆了摆手。

    “拿着拿着，磨磨唧唧的。”说着，金寻桃直接将红包塞在了萧云怀里。

    红包薄薄的，似乎只装了一张卡在里面。

    “那……那我就却之不恭了！谢谢姐，里面坐吧！”

    闻言，金寻桃笑眯眯地捏了捏萧云的脸，笑道：“嘴巴真甜！”

    周立新在一旁看着，眼睛嫉妒地发红！

    萧云这个臭吊丝，到底有什么好的？！

    怎么身边总是有这么多极品美女？！

    自己在桃源会所办了几百万的卡，都没能碰到金寻桃的手一下，可现在，她居然跟萧云做出这么亲昵的动作！

    凭什么！

