
　　随即，军区高层用手指了指下面，开口道：“应该是下面。”

　　“下面？”

　　陆泽一愣，还没等他反应过来，电梯就开始往下沉底。

　　下降了大概有足足两分钟才逐渐平稳下来。

　　由于电梯里面并没有通向哪里的按钮，陆泽现在并不知道自己身处在地下多少层，但他见过最深的地下室也就是当时自己别墅下面的秘密储物间，才三层而已。

　　但这座电梯足足下降了两分钟，这要多少层？

　　陆泽估计一分钟的电梯就能往上几十层，这……地下室能挖这么深的吗？

　　“军区高层，这是哪里？”陆泽终于问出声，他实在是太好奇了，军区高层带他来这里干什么呢？

　　“千机阁。”军区高层开口道。

　　陆泽愣了一下。

　　“千机阁？那是什么地方。”

　　正说着，电梯门开了，陆泽看到一条昏暗的走廊，没有任何多余的元素。

　　“这里就是千机阁？”

　　陆泽跟着走了出去，发现不远处有一排书架，在军区高层的带领下，陆泽跟着他走了过去。

　　等走到尽头，陆泽发现这里哪里是什么千机阁，就是一座超大的图书馆。

　　尽头之外，视线就豁然开朗起来，刚才他看到的书架其实有很多架，左右至少几十排。

　　而陆泽一转身，发现另一边也有几十排书架，不过这边的书架上面放的就不是文件夹了，而是超大的电脑服务器。

　　“这里就是……”

　　“这里就是千机阁。”

　　军区高层接着陆泽的话往下说：“你可以把它看做是军区的超级情报部门。”

　　军区高层说话的同时，陆泽看到那些服务器和文件柜前有几个身穿军区制服的人蹿了窜去，不过人数相对外面来说要少不少。

　　“进入这里工作的特工都需要签保密协议，并在这里待满两个月才能换一次班。”

　　“平时出入这里的人也需要严格监管，我们走的通道是我办公室的特殊通道，特工通道的程序要比刚才复杂的多。”

　　说到这里的时候，军区高层还有些自豪，仿佛这里的机制非常完满。

　　但陆泽看了一眼身后的电梯，不屑道：“就这里？特工通道再完美有什么用，只要从你的办公室突破不就好了？”

　　听陆泽这么说，军区高层呵呵笑了一声，也跟着指了指身后那座电梯，开口道：“那是你不知道如果没有权限的人走进那座电梯会怎么样。”

　　“这么说吧。”

　　军区高层开口道：“那座电梯可以直接阻挡核弹攻击，如果不明身份者进入，电梯将直接锁死，从里面是不可能打开的。”

　　“只能外界经过重重程序打开，你现在还觉得能有人在没有获得权限的情况下进入这里吗？”

　　陆泽说不上来什么，只能摇摇头道：“我还是觉得跟网络沾边的都不可靠，网络，总会出问题的。”

　　军区高层倒是没有反对，而是指着陆泽面前那一排排实质性的书架，开口道：“所以，这里不仅仅有服务器。”

　　“还有实质性的文件沟通，而我们内部走的情报都是通过文件夹传送，通过传统带，避免人工接触。”

　　陆泽又发现一个盲点，于是问：“你是说，有一条传送带，可以直接连同内外？”

　　“对，不过也只能放得下文件夹，不可能会有人偷渡的。”军区高层开口解释道。

　　但陆泽却有些不大相信，接着道：“我还是觉得这里会有问题，至少是有安全隐患，你们应该排查一下。”

　　军区高层觉得陆泽有点过于较真了，但陆泽以前说过的话又没有出过错，只得道：“行吧，我回头会让安全部门那边注意一下，从新排查所有的安全隐患。”

　　说完，军区高层立即换了一副语气说道：“但我今天叫你过来，是要跟你说另外一件事的，你难道忘了自己来这里是为了什么吗？”

　　陆泽总觉得这里不对劲，被军区高层市委特别部门的千机阁，在陆泽眼里有些太容易被攻破了，之所以没有人潜入这里，或许是因为知道这个地方的人实在是太少了。

　　这让陆泽想起了墨菲定律，你越是担心发生的事情，就越有可能发生。

　　不过既然军区高层说没问题就没问题吧，陆泽也没多想，接着说：“我记得，我来这里是为了听你说说另外一个世界，但你别告诉我，这里就是另一个世界？”

　　说这话的时候，陆泽往四处转了转，但并没有发现什么值得自己注意的地方。

　　这时军区高层摇了摇头，张开手说：“这里当然不是另一个世界，但这里有世界上几乎所有事情的情报，无论你想知道什么，在这里，都能查到。”

　　说完，军区高层就自顾自往前走了。

　　但陆泽的想法却是：有这么神奇？

　　他跟着军区高层往前走，这老家伙直接略过了大多数书架，直到在一个角落处停了下来。

　　“这里有什……”

　　还没等陆泽问出声，军区高层就从柜子里面抽出一份文件夹，递给了陆泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看吧，你想知道的，都在这里。”

　　想知道的都在这里？

　　其实这时候，陆泽还是不怎么相信的，但军区高层似乎很笃定，所以陆泽也不好多说什么。

　　他接过文件夹，发现封面上什么都没有，只是有一个军区的标志。

　　翻开，第一页印有一枚‘绝密’的印章。

　　再往下翻，终于看到了目录，上面写着：天雪宗。

　　“这里面是天雪宗的所有秘密资料吗？”

　　军区高层点点头，陆泽信了他的话，紧接着翻开了下一页。

　　正文如下，军区，千机阁，资料已搜集完毕，最后维护人：王贺。

　　天雪宗，古武避世宗门，曾参与大事件，九九年转生门事件。

　　古武传承宗门之一，善御气之术，参与九九年转生门事件后，宗门中人大多惨死，中流砥柱几乎耗尽，为保宗门传承，天雪宗自此避世。

　　但留有外门于尘世间，负责天雪宗招纳弟子，保留传承，在尘世间拥有产业已登记在案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1983章 千机免费阅读。https://xs.23sk.com 