    对于各大世家而言，挂靠在自家都城名下的城寨，棱堡，乡村什么的，也算是为自家增产，所以他们是比较希望这些人挂在自家名下的，毕竟多少也都给他们提高一丢丢的产出的。

    不过话说回来，就算是不提高产出，自家势力范围，多一些不是给他们捣乱的本土百姓也不是什么坏事。

    至于说这些人不太听话什么的，这倒不是问题，只要面子上过得去，听不听指挥，不还是靠拳头吗？

    春秋战国的魅力，不就是我手下的手下不是我的手下，以及拳头大才能指挥手下，然后导致的一系列变革吗？

    从本质上讲，这些在各大世家名下挂靠着的村寨级别小邦，实际上就是扮演着春秋时期那些大国下面册封的小势力，主要用来交税。

    估计汉世家也没有特意打击这些人的意思，这年头吃撑了，没必要和自己人过不去，对方不愿意交税，汉世家估计也不会过于为难，但是被自己手下其他愿意交税的小势力打了，那汉世家也不会去管。

    就跟早期周王室还没崩塌时一样，大家面子上肯定能过得去，等老大没心思管这些人，外加原本的汉世家也将自己治下笑话的七七八八的时候，肯定会出现一些手段开始兼并这些中小势力。

    这是难以避免的事情，只是这个时候谁都不在乎这一点，就算知道未来的发展，这个时候也没心思管那么远的事情。

    和刘备的神态平和，甚至稍有些对于汉世家的满意之色不同，毕老六那眉眼之间的振奋之色可不是说笑的。

    “子川这些年看起来是真的没白费，可算是将这些世家调教的有些人样了。”刘备颇为感慨，什么叫做福泽他人，这就是福泽他人了。

    陈曦闻言嗤之以鼻，但也没解释。

    “多谢太尉和陈侯指点，我这就回中亚。”毕老六这个时候恨不得自己多长出几条腿杀到中亚去。

    哪怕只是一个千多人的寨子，这也属于自己的地盘啊，哪怕因为有合伙人的关系，不能全算自己的，可自己也算是名义上的大头目。

    更重要的现在才一千多人，想办法招点老兄弟，搞到万把人，那可就是一个小县城了，再多肯定管不过来，而且控制能力也会变弱，但万把人的小县城能通行自己的律令，那也是草头王啊！

    什么叫做男儿的志向，说白了不就是王侯将相宁有种乎!

    这要不算是草莽诸侯，什么算草莽诸侯？放中原关内侯一般也才两三百户的实封食邑，还不带变更律法的。

    自己一个杂鱼，搞了万把人，算下来两千五百户，放过去也是实封，那妥妥的乡侯级别了，而且还对当地有军政大权，就算要缴税，按礼制要服从王命，还要定期向帝王朝贡述职，并有出军赋和服役的义务等等，可就算如此，也爽的翻天。

    这可是真正意义上的翻身农奴把歌唱，中下层摇身一变，顺应时代潮流，成就一番基业。

    这种好机会，毕老六怎么会放过呢，在国内的时候，就算是听说了，也不会相信有这种好事，而且离得远失了真，也不可能过去兑换，可以说现在听到这话，毕老六清楚的认识到，兖州之事，对于他而言真的是福兮祸所依，祸兮福所伏。

    “想得美。”陈曦瞟了一眼毕老六，“你没有这个开拓文书的话，各大世家就算不阻碍你，凭什么会允许你挂靠呢？”

    开拓文书从本质上讲，是各大世家吃撑之后，汉室和各大世家相互做的一个妥协，当然更现实来说，其实是陈曦和各大世家做的妥协。

    诚然各大世家不会阻碍，可你没有文书，这些各大世家用不上的，但是可以用来拉拢其他的你的资源为什么要这么交给你。

    别说这些资源对于吃撑的各大世家不珍贵的话，就算不珍贵，就算是废品，为什么要落到你的头上，这里面得有一个理由。

    听到这话，毕老六就像是一头冷水浇了下来，但人类在希望面前，智慧会大幅提升，就像现在，毕老六被泼了一盆冷水之后，并没有绝望，反倒更为振奋了起来。

    “也就只是需要一个理由？”毕老六灵光一闪，“一个被挂靠的世家不会拒绝的理由？”

    说到这里，毕老六眼巴巴的看着刘备和陈曦，脸面什么的真不重要，我想要当草头王，奋斗了一辈子，本以为六级爵位就是极限，没想到峰回路转，有了新的希望，能成为不记名诸侯，当然要干啊！

    爵位虽分高下，但封国基业奠定之后，爵位也只是对于先祖能力的描述，而不是对于基业的描述，楚国不过子爵，依旧位列五霸，秦国不过伯爵，照样一统天下。

    毕老六的脑子已经非常清晰了，六级爵位咋了，说不定我孙子、重孙能干，将这城邦运营了起来，从寸土到霸业，也不是没有可能啊。

    所以果断眼巴巴的看着陈曦和刘备，陈曦哈哈哈一笑，这种有些小市民的市侩并不让人讨厌，“理由有很多，但是都是你很难做到的，最合适的其实就是开拓文书。”

    毕老六挠头，陈曦摇头，开拓文书是不可能赠予毕老六的，功勋不够就是不够，规则不能践踏，这东西和私掠证是给为这个国家奋斗过的中层军官的一个补偿。

    陈曦都不允许各大封国随意兑换，也不允许有人私自插手，而是明确核对功勋簿，让军官核对自身功勋，以功勋兑换，他都做到了这一步，怎么可能自己打破自己定下的规矩。

    不过凭功勋的进阶九级爵位很难，九级以上的爵位其实并不是靠厮杀得到的，而是靠指挥大军，完成战术目标，夺取城池，斩将夺旗等等，这些不是普通士卒能做到的事情。

    做到了之后自然而然的也就会跨过九级爵位，但能做这些的人其本身就不是底层，要靠累进功勋进阶九级爵位，很难，李俊那种都算是西凉铁骑第二梯队的百夫长，靠功勋其实也只是八级爵位。

    同理张勇、李欢那种能和军魂士卒刚正面，还能强杀的百夫长，实际上也只是七级爵位，普通士卒在不懂得指挥，上限在百人到五百人规模具备调动能力的情况下，想要积累九级爵位非常难。

    同样，能积累出九级爵位的，刘备全部都认识，属于百夫长到曲长这一层级之中的佼佼者。

    说句最简单的，这种人带百多人到五百人，指挥起来，并不会弱于贵霜神佛加持之后的指挥能力，而且本身也有判断能力，属于中下层军官之中的特殊进化类型。

    这个程度大致也就相当于真正意义上正常人所能努力到的极限，所以陈曦给了这个极限一个机会。

    不过话说回来，其实张勇不辞职，李二目不杀俘的话，这俩人其实是有希望冲到九级爵位的。

    毕老六无奈，开拓文书他是真的没希望，九级爵位需要的功勋太多，对于普通士卒而言，要积累起来的难度太离谱，至少毕老六现在这个程度去搏一搏的话，有一定的希望，但相当渺茫。

    再加上现在毕老六一个人养两家，七个孩子，更不敢赌了，哪怕熔炼了天赋，并且掌握到了相当高的水平，在战场上也不敢说是能保准活下来，毕竟他以前也不是没见过熔炼的天赋的大佬被锤死。

    就在毕老六扼住心中这丝欲望的时候，陈曦突然开口说道，“不过，大部分的方法你做不到，不代表少部分的方法做不到，相见就是有缘，刚好遇到了，给你说一个方法吧。”

    陈曦讲究公平，但在公平之外，陈曦还会有一些随心所欲的时候。

    “无法挂靠在某一个世家上，但你如果本身就处于某几个世家的交接线上……”陈曦看着毕老六笑眯眯的说道，“加油吧，老六。”

    这是仅有几种，不需要开拓文书，只要你是汉人，而且能建立起来城寨就会被默认存在的一种方式。

    因为各大世家不可能问旁边世家，那个寨子挂靠在你们谁头上，这种沙雕问题是没人会问的，因为那些资源对于各大世家而言本身就是鸡肋，食之无味，弃之可惜的那种。

    换成是安息本地野人的话，各大世家还会为了避免野人抱团而驱散一下，但是换成汉室百姓牵头，各大世家只要确定有人管理，也就不会关注了，这就是身份的重要性。

    只要立起来了，只要立住几年，这事就成既成现实了，就跟后世国家拆迁城中村一样，国家会在乎你有土地证和没有土地证吗？你有这玩意儿，国家要拆的时候还是得拆，没有这玩意儿，只要事实居住在这里，拆完给你补偿的时候还会给补偿。

    用陈曦的话来说，我管你是谁，重要的只在于你是不是自己人，是自己人就有资格享有这一权力。

