    通过大地感知的能力，张阳发现此时特蕾莎正坐在城堡大厅里喝茶，一旁则站着正在煮茶的艾莉。

    他很快起床，简单洗漱了一下，换上了一套衣柜里的略显华丽的长衣和长裤，走下楼去。

    如今他的身上已经取下了三件报废的装备：洞察之盔、狂战之铠、力量长裤，看起来不再是之前那副战士的模样了，如今的造型更像是一个俊朗阳光的富家青年。

    “特蕾莎，很高兴再次见到你。”

    一下楼走进城堡大厅，张阳就微笑着对坐在椅子上喝茶的特蕾莎说道。

    特蕾莎听了立刻将手中的茶杯放到了面前的长桌上，站起身，面向着张阳鞠了一躬：

    “我也很高兴能再次见到你！非常感谢你之前在裂隙世界救了我！”

    特蕾莎的声音很是郑重，她那长长的淡蓝色头发随着她的鞠躬动作都抖动了几下。

    “你不用谢我，在那种情况下，互相帮助是应该的。”

    张阳听了立刻微笑着回道。

    但其实他此时的心里很有些疑惑：我什么时候救她了？

    他之前在裂隙世界遇到那裂隙大君后一直都是在全力攻击或全力躲避，并没有特意去关注一旁的特蕾莎，也没有特意对其进行救援，所以特蕾莎的感谢让他此时有点不太理解。

    “难道是说最后那个裂隙大君被我引走的事？”

    张阳想了想，感觉特蕾莎说的大概是这个事情，当时张阳第二次偷袭那怪物时对方似乎正要攻击她，可能她把自己的偷袭当成了对她的拯救……

    其实从当前的结果来看，她这种说法也不算错，如果当时那怪物没有被张阳吸引了注意力，张阳感觉特蕾莎大概率会死。

    特蕾莎实力很强，但那怪物更强，甚至强得有些变态，特蕾莎和其打下去基本没有胜算。

    两人交谈了这两句后很快就坐到了椅子上，在艾莉煮茶水的清香中，开始了交谈正事。

    “黑石伯爵，这次的裂隙之行让我获得了很多感悟，我准备提前结束旅程返回家乡。之前我听你说想去我的故乡探查星辰原核的消息，你如今还有这个打算吗？”

    特蕾莎此时端坐于椅子上，一边喝着清神茶，一边不疾不徐地向着张阳问道。

    “我的计划没有改变，特蕾莎小姐如果准备回去了，请务必叫上我。”

    张阳此时听了特蕾莎的话立刻回道。

    星辰原核这东西对他很重要，关系到他能不能就职自己中意的超凡职业，如今他所接触过的所有人中只有特蕾莎知道相关信息，所以他是绝对不能放弃这次机会的。

    “嗯，我打算在你的领地再休整一天，明天就出发，到时候我们一起离开。”

    得到了张阳的回复，特蕾莎点了点头，告诉了他具体的时间。

    两人接下来便交谈了一些离开的具体事项，比如是直接飞过去还是乘坐什么交通工具，具体路线大概是什么样的，以及还有些什么可能遗漏的事情。

    张阳和特蕾莎交谈了一会，就准备一起到领地酒馆吃点东西，然后发现了一旁艾莉嘴馋的小表情，于是张阳就将这小姑娘一起带过去了。

    三人在领地酒馆里吃着大餐，张阳和特蕾莎又谈了谈在裂隙里的事。

    张阳询问了特蕾莎是如何离开的，特蕾莎也问了张阳当时是如何复活以及后来如何从那裂隙大君的手里逃得了性命。

    在一旁的吃货艾莉非常沉醉的干饭表情中，张阳半真半假地给出了说明。

    随后，艾莉干完饭回到城堡里干活和练武去了，张阳和特蕾莎则去到了法师塔里。

    两人都来到了法师塔四层的图书室，特蕾莎准备继续在书海中遨游，张阳则是来寻找一些法术资料。

    具体点说是远望术的法术资料，这个法术之前张阳只是略有涉猎，会点皮毛，但如今他打算好好精修这个法术，因为他需要考虑到如何方便以后使用和平使者长弓。

    和平使者长弓的最大射程超过了三千公里，威力也是不俗，可以看成是一种特殊的导弹发射器。

    但它发射出的箭矢并不能像导弹那样追踪目标，只能直线行进，所以需要配合高空飞行和远望术来使用。

    张阳很快看完了关于远望术的资料。

    这个法术并不复杂，但要修行到高深水平也不容易，它具有广泛的作用，也存在着一些弊端，那就是发动远望术时可能被目标察觉，但张阳并不在意这一点。

    很快，张阳发现自己的功勋商店中出现了相应的项目：

    【远望术（入门）：100功勋点。

    远望术（掌握）：200功勋点。

    远望术（精通）：500功勋点。

    远望术（大师）：1500功勋点。

    远望术（宗师）：4500功勋点。】

    思考了一番后，他直接花费4500功勋点买下了宗师级的远望术，因为只有这个等级的远望术才能满足他的要求，可以看清万里之外的细小目标，并且这个等级的远望术会附带有侦查功能，能穿过很多种障碍物进行观察。

    买完了远望术，张阳又想起了之前他将和平使者长弓拉到最大蓄力状态时的费力情况，所以又买了些属性果子加属性。

    他一共买了3枚黄灵果、4枚红灵果、4枚绿灵果和2枚蓝灵果，之所以买这些是因为他打算将自己的本体属性，也就是除开项链加成的那部分属性，提升到平均15点的水平，这样一来他也能满足就职星法师的属性要求。

    购买完果子后，张阳离开了图书室，吃下了这些果子，将属性提了上去，然后打开了个人面板进行查看：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：5900点。

    体质：15.2。

    力量：18.2。

    敏捷：21.3。

    智慧：15.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：军道杀拳（大师）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），远望术（宗师）。

    已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级），法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级）。】

    他发现他的个人面板上变化较大，四项属性都有了相应的变化，还增加了一个印记项目，装备项目只剩下四件装备，召唤项目则变得有长长的一条，这是因为他换下了报废的装备以及目前身处领地，和自己的那些召唤物离得很近。

