    神识从封神榜中出来，看了一眼一直守在自己身边的赵灵儿，又看了看远处依然还在突破之中的狠人，张天英轻轻一笑，带着自己一出来就搂住自己胳膊的赵灵儿大步向外走去。

    让所有神灵都有封神的权利，只是为了给玉帝找一点麻烦，与自身的实力而言，可没有任何帮助。

    张天英可不会忘记，一个修炼者，最为重要的一点永远是自己的实力，如果自己真的一心投入到封神榜之中与玉帝争权夺利，才是真正的买椟还珠。

    永恒国度的宫殿外面，金角银角恭恭敬敬的守在外面。

    轻轻抬手，就将永恒国度收了起来，第一眼看到的，就是刚刚从封神榜中出来没多长时间的黄袍怪。

    一看到张天英出现，黄袍怪立即如同金角银角一般，站在了张天英身后，甚至他的动作相比金角银角更要多出几分恭敬，让金角银角看向黄袍怪的眼神之中多出了几分怪异之色。

    心中暗暗鄙视了一下金角银角有眼无珠，毕竟这个世界对于修炼者来说，最大的劫难就是每一元会一次的天地轮回，现在只要投到神主的手下成为神灵，就可以稳稳的渡过。

    但偏偏金角银角守着这样的机会却全然一无所知，黄袍怪心中又怎么可能不嘲笑金角银角。

    永恒国度重新飞出，张天英站在城头，看向黄袍怪道：“先去见见牛魔王，你来带路吧！”

    张天英可是知道，牛魔王在妖族之中可是一个大人物，就连当年孙悟空对抗天庭，七大圣结义，牛魔王都能够众望所归的坐上老大之位。

    只要想想一众妖族的性格，就能够想到，若是没有绝对强横的实力，一众妖王又怎么可能会心服口服的让出老大的位置给牛魔王来坐，更不用说这七大圣之中还有着孙悟空这种天不怕地不怕的存在。

    而且还仅仅只是自身实力强横，手下小妖更是不计其数，在妖族之中绝对有着一呼百应的地位和能力。

    就连佛门佛法东传，都要想办法先将牛魔王的儿子红孩儿收为观音菩萨身边的童子，在去找牛魔王的麻烦。

    张天英现在最为需要的，就是各种各样的妖怪，而且还必须是成了仙的，这一点牛魔王若是愿意帮忙，绝对能够有一个大收获。

    对于这一点黄袍怪自然不会有任何意见，仙气瞬间灌注到永恒国度之中，向着一个方向飞去，同时人也是向张天英弯腰行礼道：“是！”

    瞪了黄袍怪一眼，金角银角感觉，若是让黄袍怪这种马屁精在小老爷身边呆的时间太长，恐怕他们两个在小老爷处，就在没有了任何存在感。

    毕竟一个实力远超两人，还比两人更会舔的，完全超出了两人应对的极限。

    不过对付牛魔王，金角银角心中，却有一个远远比黄袍怪更为合适的人选！

    “小老爷，老爷的坐骑也是一头牛，如今就在下界为妖，他以前与牛魔王可是相识，若是带上青牛大哥，绝对能够说服牛魔王！”

    金角话音刚落，银角就在一旁道：“就是，牛魔王实力强大，小老爷还是要小心为上，魁木狼可没有能力在牛魔王手中护住小老爷，万一小老爷提出要求之后牛魔王狂性大发怎么办！”

    扫了一眼轻轻低下头的黄袍怪，张天英忽然感觉，这倒也不是不可能，毕竟单以实力来论，牛魔王绝对能够稳稳的压制自己身边这几个。

    若是没有人实力能够压制住牛魔王，就算对方答应他的条件，恐怕也要自己付出代价，不由也是轻轻点头。

    歌舞声中，牛魔王肆意大笑，与铁扇公主这种一心苦修的修士相比，九宵美狐完全能够用风情万种来形容，这才是男人应该拥有的生活。

    铁扇公主永远想不明白，天地是有极限的，而大罗的数量现在已经达到了天地的极限，除非天地有了明显的成长，要不然，无论在怎么修炼，最多也不过就是太乙金仙的极限。

    可如果天地真有了成长，佛道两门这些年成长起来的强者，还有天庭之中的玉帝王母培养的修士，这些大势力必然会先进行清场。

    到时实力越强反而越是危险，尤其是妖族之中没有顶级强者，若是实力提升到了极限，恐怕成长的实力反而会成为自己的催命符。

    这样简单的道理偏偏铁扇公主却是想不明白，非要拉着自己一心苦修，却也不想想，自己有没有实力承受这份实力提升带来的变化，简直没有一点脑子。

    “大王！”

    看到在自己跳舞之时，牛魔王居然还能够分心，九宵美狐眼波流转，声音带着无限的缠绵看向牛魔王，让牛魔王心中一荡。

    “还请牛魔王出来一见！”

    九宵美狐在抬头，眼前已经没有了牛魔王的身影，不由脸色一变，极为小心的躲向山洞的深处。

    牛魔王站在山洞前，看向远处一个城池形状的大型仙器飞近，眼神之中顿时闪过疑惑，这种大型仙器想要炼制出来，可绝不是短时间内能够办到的，仅仅只是材料，恐怕就能够让普通修士焦头烂额。

    心中确定来人绝对属于大势力，但对方人还在远处，居然就先将自己呼唤了出来，让自己提前迎接，显然是没有将自己这个妖族的强者看在眼中，让牛魔王眼神之中也是带出了怒火。

    城池仙器瞬间落下，一个一身道袍生命气息如同婴儿一般的年轻人搂着一个女人，带着两个童子一个随从当先走下。

    这个年轻人在一行人中实力明显最低，但却走在最中间，而且其它人气息隐隐间将这个年轻人护的严严实实，显然，这是一行人中地位最高的。

    可牛魔的眼神却带着惊色看向这个年轻人身后一个一身铠甲，手持长枪的中年壮汉，这个壮汉他认识，而对方无论如何也没有出现在这里的理由。

    还没等牛魔王开口，张天英已经向着牛魔王的方向轻轻一拱手道：“太上老君门下弟子张天英见过平天大圣！”

