    完成任务之后激增的经验，直接让夜未明的等级正式跨入了80级大关！

    随着等级正是达到80级，夜未明的各项基础属性也再一次有了一个明显的提升，现在已经变成了……

    夜未明

    等级：80

    气血：370950/370950

    内力：182420/182420

    体魄：10202

    膂力：10002

    身法：12233

    反应：14277

    资质：541

    悟性：546

    ……

    经过夜未明不懈的努力，他的四围属性终于全部破万了。

    可喜可贺！

    当然，80级这个等级，对于玩家来说也相当于其实力迈上了一个心得台阶，直接体现在夜未明身上的效果就是。

    他的《惊天九剑》终于可以升到第9级了！

    不过现在显然并不是给技能加点的时候，所以夜未明的目光只是在技能栏里的《惊天九剑》之上扫过一眼，便立刻转向一边，落在了任务奖励的物品一栏上面。

    这一次副本任务的奖励，其实是分成两个部分的。

    经验和修为点数属于私人奖励，每个人都可以领取相同的经验和修为，但后面的装备和秘籍，则是只有一份，需要玩家们自己研究如何分配。

    夜未明在询问了身边几个小伙伴的意见之后，当即便将所有的东西都暂时收入到自己的包袱里，准备等出了副本之后，大家在找一个地方坐下来慢慢的研究如何分配。

    心满意足的领取了任务奖励，唐三彩的脸上终于露出了心满意足的微笑，随之转对夜未明道：“夜兄，现在可以放手，让我痛痛快快的去死了吗？”

    这话说得，好像求死不能似的。

    多不吉利？

    夜未明摇了摇头，随之开口说道：“回去之后，大伙儿都去为与汴京城我的家里集合。我今天亲自下厨，请大家好好的吃上一顿，顺便把今天的收获分配一下。”

    说完，这才终于松开了按在唐三彩后背上的左手，后者则是带着满脸对美食的向往，化作一道白光，消失在所有人的视线始终。

    那情形，可以说是无比的感人。

    令人泪目。

    傍晚时分，当队伍里的小伙伴们尽数在四合院中聚齐的时候，夜未明已经准备好了一大桌子的好酒好菜，其中还有几样是夜未明最近研发出来的菜色，在今天之前，并没有被其他人品尝过的。

    原本，夜未明还想把非鱼、三月、小桥、莜莜也一并找来，大家在一起好好的聚一聚，毕竟只有多人互动，才能其乐融融不是？

    但想到今天除了聚餐之外，更主要的还是一场分赃大会，为了不让那几位没有参加副本历练的小伙伴产生羡慕嫉妒酸之类的负面情绪，他还是果断的放弃了这个想法。

    众人落座之后，却是似有默契一般绝口不提分赃之事，只是对夜未明的厨艺赞不绝口。

    反正东西暂时放在夜未明那里也没不了，比起急着计较那些东西，倒不如安下心来好好的欣赏一顿美食来的舒坦。

    其中刀妹的目光首先落在了面前的一大碗飘着桂花花瓣的丸子汤上，先是紧了紧可爱的小鼻子嗅了一口菜香，然后立刻拿起汤勺成了一勺汤喝上一口，原本就大大的眼睛立刻就变得更加明亮了几分。

    当即迫不及待的又盛了一个肉丸，放在嘴里慢慢的咀嚼，品味其中的味道，脸上顿时露出了无比幸福的表情。

    许久之后，方才檀口轻启，吐出一口浊气后，转对夜未明问道：“臭捕快，这道菜我从来都没有吃过，说说看，到底有什么名堂？”

    夜未明微微一笑，随之解释道：“这道菜是我用生长了一个月的鲫鱼肉制作而成的丸子，这么大的鲫鱼味道最是鲜美不过了，再加上桂花点缀，清香更胜。而桂花配合上圆圆的丸子，我便根据其形象，给这道菜取了一个十分好听的名字。”

    刀妹立刻追问到：“叫啥？”

    夜未明平静的说道：“桂球月飘！”

    “那道菜太清淡了一些，相比起来，我还是更喜欢这道肉菜”这时，却听另一边的将进酒，指着面前一道炒肉说道：“这道菜里的每一片肉看似相同，但实则却是风味各异，几乎每吃上一口，都是一种全新的体验。”

    “最妙的是，因为其外形完全相同，所以在吃到嘴里之前，谁也不知道接下来所体会到的是哪一种风格的浓香，期待感满满，简直太赞了！”

    夜未明闻言则是平静的一笑道：“说起这道菜来，其实我是借鉴了桃花岛名菜‘玉笛谁家听落梅’的灵感，采用的是猪后丘、牛后丘、羊后丘、驴后丘和经过加工的鸡屁股肉，采用特殊的方法，将其做成外形相同的肉条再过油，后经大火烹炒，便成了现在这个样子。”

    一旁的藏星羽此刻刚好吃完了一个鸡腿，一边嚼着东西，有些含糊不清的问道：“想必这道菜的名字，也一定很特别吧？”

    “当然。”夜未明十分淡定的说道：“因为这道菜里选用的每一种肉，都是不同牲畜的后丘，所以我将其命名为求全订，是不是特别的贴切？”

    “呜，这道菜好苦！”不待众人回答夜未明的问题，就听到另一边的唐三彩忽然皱眉说了这么一句，转头看去只是，却发现这位唐门大师兄，双眼之中已经滚下了晶莹的泪滴。

    而在他的面前，则是摆着一盘苦瓜炒蛋。

    众人见状不禁大为疑惑。

    苦瓜会苦很正常，但一般有经验的厨子，在烹饪的时候都知道如何祛除其中的苦味，只留下苦瓜所特有的鲜香。

    就算夜未明并不懂得处理苦瓜之法，将其中的苦味全部保留下来，作为一个唐门大师兄，也不至于被一道菜个苦哭了吧？

    这也太丢人了！

    不信邪之下，其他人也各自夹了一口放进嘴里，然后……

    满堂泪目。

    这时，却见唐三彩擦去了脸上的眼泪，笑着对夜未明问道：“这道菜虽苦，但却给人一种十分不一样的感觉，虽然我现在并不想再尝第二口，但却绝对没有后悔吃下第一口。”

    其他人纷纷点头，表示亦有同感。

    却听唐三彩又继续说道：“这种感觉当奇妙得很，夜兄能不能告诉我，这道菜到底叫做什么名字？”

    夜未明闻言沉默了两秒，随之说出了一个令人心酸的名字：“下次一定。”

    闻听此言，全场尽皆默然。

    也许是感觉到话题说到这里有些太过于沉重，夜未明振作了一下精神，拍了拍手道：“今天是一个收获的季节，大家都不要聊这些不开心的事儿了，还是说点高兴的事情吧。”

    刀妹此刻还依旧沉浸在“下次一定”的苦涩之中，闻言不仅疑惑道：“什么高兴的事情？”

    夜未明随手在对方的额头之上请弹了一下，吓得刀妹一个哆嗦：“当然是分赃了！你难道忘了我们今天这次聚餐的主要目的，就是这个来着吗？”

    说话间，夜未明已经再次将这次任务中收获的物品列表，再一次的罗列了出来。

    虎断（神兵）：这是一口来历不明的断刀，但从其断掉的刀刃与其上三道血痕之上可以看得出来，这把刀以前肯定经历过许多不同寻常的悲壮故事。

    攻击＋3300，内力增幅＋100%，刀法等级＋2（以之施展绝学刀法《碎梦天刀》时，可提升基础攻击力20%！）

    穿心夺命枪（高级）：少林俗家弟子中的顶尖强者洪熙官的独门枪法，威力惊人，杀伤力巨大。

    修炼需求：膂力100，反应60，悟性30。

    穿心夺命枪（宝器）：少林苏家弟子中的顶尖强者洪熙官的随身兵器，可长可短，可分可合，变化纯乎一心。

    攻击＋900，内力增幅60，枪法等级＋1、穿心夺命枪等级＋1！

    千手观音诀（高级）：千手观音朱小倩享誉武林的独家内功心法，修炼之后，可以大幅提升投掷暗器时的出手速度与接取暗器的成功几率。

    修炼需求：身法60，反应100，悟性35。

    少林疯狗拳（中级）：乃少林派疯僧鸡婆大师所创的独门拳法，招式虽然简单粗糙，动作十分难看，但往往可以起到出奇制胜的效果。

    修炼需求：膂力50，反应50，悟性15。

    以上这五件物品，都是副本任务最重奖励所提供的，除此之外，还有之前妖僧客巴掉落的诸多物品和金钱，也被夜未明一并拿了出来，在此不再一一列举。

    而这时，唐三彩也发出了他和刀妹在斩杀八臂罗汉之后的收获，准备与其他物品放在一起，大家根据实际需要进行分配。

    而八臂罗汉的掉落物品分别是：

    八臂罗汉玉（宝器）：一块雕刻着八臂罗汉的古玉，不知出自那个年代的古董。

    攻击力＋200，暗器攻击速度＋10%，暗器飞行速度＋10%。

    唐门散手（中级）：源自蜀中唐门的一门暗器手法，在江湖之中也有少量流传。

    修炼需求……

    子午断魂镖（黄金）×3。

    金钱：2000金。

    ……

    将所有物品整合一下之后，众人方才发现在这次红花亭副本之行里，大家共斩获秘籍9本，其中高武学秘籍3本，中级武学秘籍3本，毒经1本，佛经1本，外语教科书2本。

    装备共计3件，其中神兵1件，宝器3件，三把黄金品质的子午断魂镖算作1件。

    以及金钱5600金！

    总的来说，收获巨大！

    之后，众人便就这次任务中收获物品的分配问题，进行了一番深入浅出的探讨。

    最终，所有人一致认为，神兵虎断是夜未明从一开始便设定的目标，并且掌握了其中的关键线索和交换宝物，甚至整个副本都可以说是这把虎断的附庸。

    所以此物应该单独归夜未明所有，并不参与到装备分配之中。

    甚至就连刀妹这个五人之中唯一的一个刀客，也以虎断与自己画风不符为由，表示对这把神兵不感兴趣。

    相比起来，还是“河豚毒”更加符合她的心意。

    对此，夜未明在客气了一番之后，也只能从善如流，将其暂且收了起来。

    不过说实在的，夜未明作为一个剑客，这把神兵宝刀在他的手里同样没有任何的用处。

    而且既是神兵，肯定不能丢进拍卖行里去便宜陌生人的，等回头倒是可以问问暂时还没有趁手兵器的非鱼，看看他对这玩意是否有兴趣。

    如果有，倒是可以考虑让他签下一份卖身契……咳咳。

    再之后，便是其他物品的分配，众人在进行了一番并不算是十分激烈的讨论之后，最终定下分派方案如下：

    夜未明得到了《金刚经》、《瑜伽真解》、《梵文注解》和《波斯文注解》。

    可以说他所选择的东西，几乎都属于一般玩家就算拿到手里也很难发挥出其真正作用的特殊秘籍，所以并没有人与他争抢。

    刀妹则得到了《千手观音诀》。

    她之所以会选择和这本秘籍，当然是为了借此来提升自身飞针的威力，进而对《针渡术》进行也一个整体的增幅。

    唐三彩选择的则是宝器级别的衣服“百毒僧衣”和宝器级别的玉佩“八臂罗汉玉”，当场将两件装备换在身上，顿时让他的战斗力再次提升一个台阶。

    在之前与血刀老祖的战斗中兵器受损严重的藏星羽，则是选择了穿心夺命枪的秘籍和宝枪两件套，在弥补三尖两刃刀损失的同时，也让他多出来一门可以出其不意的枪法。

    而同样兵器受损，甚至直接被斩断的将进酒，则是选择了《客巴毒经》。

    原本，夜未明也对这本秘籍有一些兴趣的。不过看到这本秘籍后面居然还有这“修炼需求”的字样，才果断的让他放弃了对这本秘籍的任何想法。

    万一这玩意学了之后，占用他一个宝贵的技能栏，那找谁说理去？

    在分派完这些东西之后，就只剩下《密宗大手印》、《少林疯狗拳》和《唐门散手》三本中级武学秘籍，以及那枚“万毒铁甲丹”没人要了。

    最终众人决定将三本秘籍一并丢去拍卖场卖钱，然后与战斗所的的5600金一起，按照今次任务中贡献与收入比例进行分配，比只在分派奖励的时候，只拿了一件东西的刀妹和将进酒，便要多分上一些。

    而那枚“万毒铁甲丹”则是在以刀妹为首，众人的强烈要求之下被当场毁去。

    这玩意别说自己用了，就算拿去坑人都嫌恶心。

    毕竟，像血刀老祖那么恶心的对手，谁也不想再面对一次。

    将装备秘籍分配完毕，夜未明终于转对将进酒说道：“将兄，你之前就吞吞吐吐的不肯说到底遇到了什么麻烦，现在总没什么顾忌了吧？”

    “还真是一件大事，非夜兄出手帮忙不可的那种！”

    将进酒一脸真诚的看向夜未明道：“之前你帮助刀妹弄死了他的师父血刀老祖，顺利助她登上了血刀门掌门人的位置。”

    “大家都是朋友，夜兄你可不能厚此薄彼、重色轻友啊！”

    说到这里，将进酒脸上的笑容不禁变得缺德了起来：“现在刚好有一个机会，你看是不是也把我的师父丁春秋给弄死，让我也过过当掌门的瘾？”

    ——————

    PS：渡劫完毕，可以继续保持常态更新了，8000字奉上！

    另外，这章依旧是为壶中日月大佬加更53/1300，标题放不下。

