    没想到这本书会上大封推，传说中起点最好的推荐，作为一个新人而言，算是一个莫大的殊荣。

    在这里感谢一下总编小分队长，历史主编锐利大大，编辑虎牙和徐徐，谢谢你们！

    当时写这本书实属偶然，既因生活的困顿，也因对明朝万历以后的颓势感到不忿，却没想到还能写到上百万字，虽然成绩不是特别突出，但还是结识了不少书友，感谢你们一直陪伴到现在。

    感谢本书两位长老级粉丝：我心飞1121 书友51****31！

    还有etjojo MTZTY 恒仔r 柔之虎几位护法以及其他粉丝榜上和订阅和月票支持的书友们，感谢好基友英雄联盟实力作者小木不是小暮的舵主打赏，预祝你新书《英雄联盟之传奇正盛》均订破万！

    特别感谢在群里一直帮助和提供意见的书友兵部左侍郎恒星猪和恒云两位书友，还有提供许多资料的悼武华夏以及女频小萌新作者灼灼的支持和其他读者群里的书友们！

    故事到现在基本上就要结束了，朱由校基本是扭转了万历以来的颓势，政治上结束了党锢之争，日益衰落的皇权开始压制文官，经济上国家管控的商品经济已经成为主体，小农经济逐渐破产，大量农民的双手从躬耕田亩转移到操作机器上来，学术思想上，儒家开始重新置于国家的管控之下，思想的诠释权开始由精英转移到草根；大明社会已经进入蒸汽工业时代，掠夺与追求财富成为时代的主题，帝国已经由朱由校推着向前走向帝国推着朱由校向前走转变。在未来较长的时间内不必再担心帝国的命运，唯一需要担心的朱由校个人和其子孙的命运，是被送上断头台还是转换角色，就只能看他们的造化了。

    让我们一起等待这本书的完结，并迎来新书的开始，希望下本新书还能看见你们的身影。