    第二天早上六点，李旭迷迷糊糊间被林语青的手机闹铃吵醒，这个闹铃是林语青昨晚特意定好的，为了早上起来准备早饭。

    不过由于昨晚小丫头兴奋到睡不着，一直和两人隔空尬聊，直到凌晨两点多才消停下来，林语青实在有点起不来。

    “林语青，闹铃响了。”

    “李旭，再睡一会好不好？我好困啊。”

    林语青眼睛都睁不开，一脸困顿的嘟哝着。

    李旭强撑着睁开眼睛，摸摸索索的关掉闹铃，“你再睡会，我去弄早饭，等我做好了再喊你。”

    “嗯。”

    林语青迷迷糊糊的回应一声，散乱的发丝遮掩着面庞，疲惫而慵懒。

    李旭用力的绷紧肌肉不让眼睑垂下，坐起身张大嘴巴打了个哈欠，看了一眼旁边林语青恬静的睡容。

    今天就由我李旭来做早餐，一定让你们刮目相看。

    坐着发了一会呆，睡意袭来，李旭脑袋一沉差点栽倒过去。

    “我不能睡，我不能睡。”

    强打精神，李旭也懒得站起来了，就这么四肢着地一步一步的往门口爬。

    感觉到旁边有动静，李旭扭头看过去，就看到金雅真坐在旁边的房间垫子上直直的看着他，一只手还在揉搓眼睛，显然也处于早起发懵的状态。

    金珍熙安静的睡在旁边，中间的小丫头睡姿还是那么嚣张，四肢大大张开，一只小短腿搭在金珍熙的身上。

    “早啊，雅真姐。”

    李旭有气无力的打声招呼，然后惯性的继续低头往门口爬过去，推开门一骨碌滚到门外，坐在屋廊上靠着门又发起了呆。

    此时外面天已经大亮，朝阳带着丝丝暖意铺满了整个村子，清晨的虫鸣没有那么嘈杂，鸟叫声似乎也清脆动听了许多。

    不过这样的环境····真的好适合睡懒觉啊。

    李旭正靠坐在门口，低垂着脑袋发懵，旁边的门也被拉开，金雅真穿着睡衣一脸疲惫的走了出来。

    看到李旭坐在屋廊打瞌睡，金雅真在他旁边坐了下来，“你怎么不再睡一会？”

    “我要做早餐。”

    “我来做吧，看你困的那样。”

    “还说我，雅真姐你不也这个样子？”

    两个人的说话速度都不快，声音也没什么精神，此时双方脑子能够理解对方说话的意思都不容易了。

    气氛陷入沉默，李旭抬头一看，金雅真也靠坐在旁边闭着眼睛发懵呢。

    李旭突然有点想笑，金雅真总是一副干脆利落的样子，这个样子倒是挺有趣的。

    拿手拍拍脸颊，李旭努力打起精神，“雅真姐，你会做饭吗？”

    金雅真有点犹豫，“会一点点。”

    “我还以为你很会做饭呢？昨天烤肉的手法都很熟练呢。”

    “烤肉又不一样，每次在厨房我都是给珍熙打下手的。”

    李旭大言不惭，“我也会一点点，那咱们一起做吧，做好了叫她们。”

    不知道你的一点点是什么，反正我的一点点是会煎个蛋啥的。

    “那做什么好呢？”

    “面条怎么样？我看到厨房里有面条和鸡蛋。”

    这是李旭能想到的最轻松的早餐了，这里又不能烤面包热牛奶啥的，让他做个泡菜汤他都不会。

    金雅真想了想：“好像太没诚意了一点。”

    “为什么没诚意啊？”李旭不懂。

    “面条····珍熙做的时候看起来就很没诚意。”

    李旭忍不住笑了，珍熙姐做面条居然会被自己姐姐嫌弃没诚意。

    “也不能这么说吧。”

    “不是不想做饭才会做面条的吗？”

    金雅真居然一眼看穿了李旭提议做面条的本质。

    李旭干笑一声：“那雅真姐你会做什么？我除了面条好像其他都，咳咳！你懂的。”

    “我会烤面包，煎蛋和培根，蔬菜沙拉····算了，咱们还是做面条吧。”

    “同意。”

    两人就早餐问题愉快的达成一致。

    李旭拿出电磁炉放到矮桌上，接水烧上，金雅真放入几条鳀鱼干。

    李旭好奇：“为什么要放鳀鱼干？”

    “不知道，我看珍熙每次做汤底都会放，可能这样会鲜一点吧，等会还要把鳀鱼捞起来。”

    “哦。”

    金雅真盘坐在矮桌上，一边处理手里昨天摘好的西葫芦，一边道：“李旭，你把鸡蛋的蛋黄和蛋清分一下，等一下用煎锅分开煎。”

    李旭从中间磕开蛋壳，试图将蛋清倒出来蛋黄留在蛋壳里面，不过尽管李旭小心翼翼的进行操作，手一抖还是将蛋黄也一起倒在了碗里。

    算了算了，就这样吧。

    李旭装作看不见，转头去看锅里的鳀鱼干。

    “喂！不是说了蛋黄和蛋白要分开的嘛？”金雅真一边切西葫芦，正好看到这一幕。

    “谁说的？是要混在一起吃的。”

    李旭开始耍赖，又拿起一个鸡蛋往碗里打。

    “不行，不能那么干，这样煎蛋不好吃。”金雅真出声阻止。

    韩国人宁愿吃溏心煎蛋的原因之一，就是因为蛋黄和蛋白如果不分开煎，等到蛋黄全部煎熟了之后蛋白会变得很老甚至有点焦，口感不好。

    而如果把鸡蛋搅碎了煎，又不能分开尝到蛋清和蛋黄的不同口感。

    “听我的，这样煎蛋没问题。”

    “不行。”金雅真伸手捂住碗口，坚持不让他打蛋。

    李旭赌气：“你老家哪里的？”

    “嗯？”

    这关我老家什么事？金雅真忍不住笑了，反问：

    “你老家是哪里的？”

    “四川，我们四川人煎蛋就是这么煎的。”

    看到李旭固执地样子，金雅真无奈，“行了，就按你说的来吧。”

    李旭这才满意的将鸡蛋打进碗里，然后起身，“我去找打蛋器，你不许动我的鸡蛋。”

    “不许我动？为什么？”

    李旭进了厨房，声音还远远的传了过来，“你不会打蛋，别捣乱？”

    “我捣乱？我做蛋糕都会，怎么不会打蛋了？”

    金雅干脆真拿起了筷子，放进碗里搅拌起来。

    李旭拿着打蛋器出来，就看到金雅真一手端着碗，一手拿着筷子熟练的搅拌着。

    “不许动我的蛋。”

    