    第59章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（二）

    本来，朱荣轩和母亲秦韵彤的关系就不怎么融洽，后来，王漪涵的出现更是将二者之间的矛盾推到了顶峰。

    王漪涵出身普通，家在城中村，老妈是附近钢铁厂的员工，老爸是家对面小区的保安，她自己读完高中之后，成绩只够上个专科，想着身边差不多年纪的人都已经开始挣钱了，便也就没有继续读书，找了份酒店服务员的工作便去上班了。

    好巧不巧，王漪涵上班的酒店正巧就是秦韵彤的产业。

    一次，男主朱荣轩醉酒之后就近到酒店开了间房休息，碰巧就进到了打扫完卫生躲在总统套房里偷懒的女主王漪涵，将对方当作了商业伙伴安排的服务，也没挑剔，便关上灯开始了运动。

    那黑暗中，王漪涵瞪着无助的大眼睛，想要呼救，却又害怕自己上班时间偷懒的事情传了出去，自己会丢工作，权衡之下，她选择了“忍辱负重”，接受了朱荣轩的索取。

    完事之后，看着累得睡过去的朱荣轩，王漪涵流下了痛苦的泪水，偷偷摸摸出了房间，回到员工休息间，一个人默默流泪……

    第二天，那朱荣轩起床，早就将此事抛之脑后，反正，这样的服务，他以前也不是没有经历过。

    但是，在酒店走廊里看着男人不带一丝留恋离去的背影，那王漪涵的心狠狠抽痛，觉得眼前的男人就是一个渣男，睡了人家，还装作没那回事的样子。

    作为一个“单纯”的好女孩，她自然是不会像那些外面的妖艳贱货一样贴上朱荣轩，而是选择了将这个男人抛之脑后。

    直到后来发现自己怀孕，王漪涵都没想着去找一下朱荣轩，在面对王家父母强烈要求流产的情况下，她声泪俱下地说着肚中的胎儿也是一条生命，他们怎么能那么残忍？

    后来更是为了躲开自家父母逼着流产的念叨，“乖乖女”王漪涵选择了离家出走，留下一封书信，带着从父母抽屉里偷拿的两万块钱，一个人躲到了邻市，背着所有人将孩子生了下来。

    那时的她，觉得自己浑身都散发着“圣母”的光环，是这个世界上最伟大的母亲。

    一直到后来孩子一岁多，生了病，她手中的钱又都花光了，实在没办法，她才带着孩子回到了自己父母身边。

    毕竟是自己身上掉下来的肉，这王家父母对王漪涵就算有再多的气，这两年过去，也差不多都消尽了，更何况，女儿还带回来了一个可爱机灵的外孙女，怎么会不高兴？

    知道外孙女生病了，夫妻二人第一反应是联系孩子的爸爸。

    但是，这王漪涵和朱荣轩本就是一次偶然，更何况，朱荣轩离开的时候视线都没看自己一下，对此，王漪涵耿耿于怀，对着父母说联系不上孩子的爸爸。

    虽然这也是事实，但是，王家父母心中还是有些不信。

    只是没办法，只能够掏出自己的养老钱，帮着女儿养外孙女。

    一直到一年多又过去，王漪涵的女儿蕊蕊已经三岁了，王家父母的养老钱已经掏空，夫妻二人在外打工的钱再也支撑不下去蕊蕊和女儿的开销时，王漪涵才妥协，借口自己虽然不喜欢那男人，但是，女儿是无辜的，有权知道自己的亲生爸爸是谁，便回到了当初上班的酒店，几经求情，联系上了朱荣轩。

    那朱荣轩听到自己竟然有一个流落在外三岁的女儿，顿时心疼得不行，想起自己小时候父母离异受到的伤害，他不忍心自己的亲生骨肉也遭受这样的折磨，立马就动了接蕊蕊回家的念头。

    本来，他只是想接回女儿。

    可是，王漪涵那边不放人，扬言女儿是自己生的，必须养在自己身边，这一来一去，二人的沟通就多了起来，慢慢地，朱荣轩觉得面前这个浑身散发着青春活力的清纯女孩和外面那些妖艳贱货不一样，他那颗石蚌一般的心居然开了，想要将母女二人一起接回家。

    可是，那秦韵彤本就吃够了凤凰男的苦，哪里乐意自己儿子也迎娶一个凤凰女进门？

    听到朱荣轩的决议，母子二人立马就爆发了激烈的争吵。

    一个要接，一个不让，这母子二人之间的距离也就越来越远了。

    本来只是隐隐对母亲不满意的朱荣轩为了维护自己的妻女，开始在秦韵彤的公司里拉拢自己的势力，慢慢将秦韵彤架空。

    朱荣轩本就是秦韵彤的独子，秦韵彤的公司将来本就是要由朱荣轩来继承，所以，公司里的员工看见朱荣轩的这一番举动，只当是董事长想要提前退休，将位子让给儿子，也都没说什么话。

    这还不算，那朱荣轩为了不让秦家知道实情报复自己，在秦韵彤每天的饮食里下了致幻的药物，慢慢往后者的身上扣上了一个精神病的名头。

    等到时机差不多，他彻底将秦韵彤架空之后，便加大药剂，彻底将人弄疯，叫来了秦家人，佯装出伤心的样子，将人给送去了精神病院。

    对此，他内心丝毫没有愧疚：觉得自己让秦韵彤好吃好喝还有人伺候，哪里对不起她了？

    解决了秦韵彤，朱荣轩将妻女都接回了家，风风光光地办了婚事，婚礼上，让朱明华和朱明华现在的老婆担任主事人，完全忽视了秦家人阴沉的脸。

    在婚礼后，还没等秦家人表达不满，立马就对秦家展开了疯狂的报复，因为太清楚秦家的企业，所有的报复那是精准到位，短短一个月的时间，就将一个延续了几代的商业世家打垮了下去。

    疯狂吞噬完秦家的朱荣轩将公司改成朱氏企业，摇身一变，成为了财富惊人的商业巨子。

    不单这样，身价倍涨之后，朱荣轩不仅没有抛弃妻女，对王漪涵和蕊蕊那更是宠爱有加。

    曾经的朱荣轩流连花丛中，睡过的女人不计其数，可，自从有了王漪涵之后，他瞬间就成为了男德的代言人，除了忙事业，其余的时间都陪着妻女，一时间，让王漪涵成为了整个花国女人都羡慕的对像，关于二人之间的爱情故事，那更是广为流传……

    (本章完)

