    “哼。”

    荒古至尊冷哼一声，身形纵然上前，轰，可怕的渊魔气息从他身体中冲天而起，阻拦破军。

    但是，不等他出手，却被秦魔瞬间拦下。

    “让我来。”

    秦魔眼神冰冷，身躯傲然，面对破军的攻击丝毫不惧。

    “魔子？”

    荒古至尊见状一愣，而后笑了：“也罢。”

    魔子刚突破，自然想要一战，而且，他也很想知道秦魔在炼化了魔魂源器，吞噬了这么多黑暗老祖之后的真正实力。

    他身形让开，但注意力却时刻集中在了破军身上，随时都欲出手。

    就看到秦魔冷哼一声，轰，他身体之中突然出现显现出来一道恢宏的阴阳图。

    阴阳图旋转，蕴含惊人的气息，好像将宇宙大道规则熔炼在了其中一般。

    那阴阳两色，代表的是黑暗本源和渊魔本源，两股本源融合在一起，瞬间绽放出了至高的威压。

    轰轰轰！无边的气息绽放，秦尘能够感受到，秦魔连至尊都不曾达到，距离至尊尚有一步之遥，但是爆发出来的气息，却令御座这等曾经的后期至尊都要震撼。

    众目睽睽之下，身披阴阳图的秦魔冲天而起，与破军的攻击轰然对碰在一起。

    “找死。”

    破军嘴角勾勒冷笑，眼眸深处闪过一丝戾色，右手猛地轰出，速度在一瞬间快了十倍。

    轰隆！两人之间所在的虚空直接炸裂粉碎，强大的本源气息弥漫过处，虚空层层爆碎成无尽的尘埃。

    两人直接的力量，顷刻间被碎裂，正面冲突，轰，秦魔身形暴退。

    论实力，他比破军还是差了不少。

    毕竟等级相差太多了。

    “哈哈哈，果然连至尊境界都不曾达到，小子，给本座死。”

    一拳得中，破军乘胜追击，他的拳威和秦魔的阴阳图一接触，立刻就感知到了秦魔真正的修为，自然不愿意罢休，一拳轰开秦魔身前的防御之后，他咆哮出声，顷刻之间便打出了无数拳。

    轰轰轰轰轰！破军拳威直接横扫，宛若闪电般一般轰击在秦魔身上的阴阳图上，每一拳，威力都可怕的惊人，那狂暴的拳威足以令一颗颗恒星直接化为灰飞。

    哐！秦魔整个人被不断的轰的倒退，到了最后，他的身躯彻底被无边的黑暗气息遮蔽了，在一道惊天的轰鸣声中，瞬间被轰飞了出去，直接撞碎了层层虚空。

    他的身形停下，轰，背后万里虚空承受不了这股力量直接湮灭。

    “魔子？

    你没事吧？”

    荒古至尊身形一晃，瞬间来到秦魔身边，皱眉问道。

    秦魔摇头。

    他的身上，层层力量内敛，整个人竟然毫发无伤。

    “怎么可能？”

    破军瞪大眼睛。

    他的每一拳，都威力惊人，蕴含可怕的黑暗王血气息，别说是秦魔这个连至尊都不曾突破之人了，即便是中期巅峰级的至尊，怕也要重伤、湮灭。

    可秦魔呢？

    他的周身，环绕一道道璀璨的黑暗符文，这些符文迅速的内敛，令他的身体晶莹如玉，硬生生扛住了破军的全部攻击。

    正是魔魂源器的气息。

    魔魂源器乃是渊魔族的至宝，真正逆天级的宝物，其防御力无比之恐怖。

    “破军，乖乖束手就擒吧。”

    荒古至尊冷然说道。

    “想让我束手就擒？”

    破军眼瞳中闪过一丝厉色，“你觉得可能吗？”

    话音落下，破军突然转身，轰，一掌直接抓向了和蚀渊至尊对峙的御座。

    如今局势，已经变得对他极其不利起来。

    “破军大人？”

    御座惊怒，在破军对他动手的一瞬间，轰的一声，他的周身，竟然浮现出了一道道的阵光，这些阵光升腾，瞬间打开了一道漆黑的空间通道。

    那空间通道深邃，直通往无尽虚空之外，在那通道尽头，似乎有滚滚的黑暗气息在涌动。

    是黑暗大陆。

    在这一瞬间，御座直接打开了通往黑暗大陆的传送通道，要和司空震他们一样离开这片宇宙，回归黑暗大陆。

    他不想继续交战下去了。

    “传送通道？

    御座，你这是要背叛本座吗？”

    破军寒声道。

    “破军大人，别怪我。”

    御座咬牙，眼神仓惶。

    他实在是没办法了，在破军试图对暗雷老祖他们动手的时候，御座就知道，自己在破军眼中，也绝对不会比暗雷老祖他们好上太多，一旦遇到危险，自己定会会成为破军的目标。

    所以他早就做好了准备，在破军要动手的一瞬间，直接开启了传送大阵。

    他宁愿回到黑暗大陆，也不愿死在这里。

    他看出来了，他们所做的一切，一直都在魔族的布局之中，渊魔老祖那老东西太狡猾了，在这里，他们根本玩不过对方。

    嗡！强大的阵光瞬间笼罩住了他，令得御座的身形渐渐模糊了起来。

    一旁，荒古至尊等人却是并未出手阻拦。

    对于他们而言，已经死去的御座并不算什么，只是一道残魂而已，真正重要的是破军。

    只要留下破军，便是胜利。

    眼看御座就要消失。

    “御座，你太让本座失望了，真以为自己走得了吗？”

    破军冷笑一声，手中突然出现了无数漆黑的锁链。

    “本座早就知道，别有二心了，乖乖成为本座的养料吧。”

    轰，无数漆黑锁链暴涌出去，瞬间穿透虚空，顷刻间就缠绕而出，迅速包裹住了身形已经几近透明的御座。

    原来身形已然遁入虚空，进入传送通道即将消失不见的御座，身形竟然瞬间凝实。

    “不！”

    御座眼瞳中露出惊恐之色。

    轰！他整个人一瞬间燃烧起来，一道道的黑暗本源沿着漫天漆黑锁链，瞬间涌入到了他的身体之中。

    破军身上的气息，迅速提升。

    并且， 那漫天的黑色锁链如同一条条的怒龙，直接洞穿黑暗禁地的地底，轰，整个黑暗祖地，无数的血坟同时炸开，在这黑暗祖地下埋葬了亿万年的无数黑暗一族的强者本源，同时燃烧，全都进入到了破军体内。

    “轰隆隆！”

    破军身上的气息，在疯狂提升。

    

