    “猜字数？”

    萧让一脸的费解，这是什么套路。

    “嗯。”

    老和尚微微点头，脸上满是慈祥的笑意。

    “这....”

    拿着那本书，且不说能不能猜到有多少字数，上面的字只怕许多都是不认识的，当然这不重要。

    可自己总不能一个一个字的去数吧，难不成这老和尚是故意在戏耍自己吗？

    可看着又不像啊。

    “大师可说话算话，若是在下真的猜到了，当真知无不言。”

    再次看向了老和尚，想要确认一下。

    “嗯。”

    老和尚又是微微点头。

    “在下猜，这本书，没有字。”

    萧让说完以后，微笑着看着他。

    “嗯？”

    老和尚显然没有想到他会这样回答，竟然一时间也愣了下，但是毕竟修行颇深，所以又是意味深长的点了点头。

    “施主为何说这书上无字呢？”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦为电，应作如是观。”

    萧让说着，看了下老和尚的表情，见他似乎对自己答案很是满意的样子。

    “世间一切事物、现象，都是因缘合成，所以皆是虚妄不实，没有真实永恒。那么这书上的字，便是不存在的，莫说是上面的字，这书，也是不存在。”

    听他讲着讲着，老和尚的脸色再也淡定不了，因为他怎么也想不到，眼前的这位泾国大王，竟然有这么深刻的佛学造诣。

    “施主佛缘极佳，慧根极佳。”

    “那大师，是不是可以知无不言了？”

    听到他的回答，萧让知道，自己蒙混过关了，其实，自己所说的那些，并不是自己所知道的。

    只是恰巧方才他翻动的那本书上写的，真是造化使然，没想到还真的用到了。

    “施主想知道什么，请问吧。”

    “此乃何处。”

    “谛真寺。”

    “位于何处？”

    “京都东，几十里处。”

    “你是何人？”

    “本寺主持，弘糸。”

    “为何我会在此处。”

    “故人所托，留在本寺。”

    “故人叫做什么名字。”

    “这，只怕不便相告。”

    “出家人不打诳语，大师莫要食言。”

    “符去儿。”

    “嗯？”

    听到他说出这个名字，萧让只觉得头皮一麻，这时候和符去儿又有什么关系。

    自己明明就是在那山洞里面的，怎么会和他扯上关系呢。

    “他人呢？”

    “尚在寺中。”

    “我要去见他。”

    “施主，老衲只说知无不言，却没说带你寻人。”

    “那你且告诉我，他在何处。”

    “本寺。”

    “寺中何处？”

    “寺内。”

    说完，老和尚闭上了眼睛，任由萧让再怎么追问，就是不肯开口。

    他，他居然耍赖，这让萧让气不打一处来。

    但是自己总不能和他动手吧，那是不可能的。

    “好了，莫要为难弘糸大师了。”

    就在萧让对老和尚无计可施的时候，一个声音在他的身后响了起来。

    扭头去看，就见那里站着一个白发老叟，不知道他是什么时候推门进来的，萧让竟然一点都没有察觉。

    但是随即又警惕了起来，因为这人正是符去儿。

    “是你！”

    萧让走到他的面前，紧紧的看着他。

    “嗯？你认识我？”

    符去儿愣了一下，又恢复了之前的表情。

    “怎么，还要装作不认识吗？你不是都去过孤的寝殿了吗？”

    萧让见他这样，心里火就大了起来。

    “大王怕是说笑了，我可从未去过你的寝殿。”

    符去儿边说，边走向了弘糸老和尚，然后对他耳语一番，老和尚就离开了。

    走之前，还意味深长的看了一眼萧让。

    “明明就是去过，为何还要装作没有。”

    “但，我确实没有去过。”

    符去儿也不生气，自顾的翻看着架子上的经书。

    “他为什么要装作没有去过呢？”

    萧让心里觉得很疑惑，但是也不想多在这件事上面费力气。

    “孤明明在那山洞之中，为何会出现在这里。”

    “自然是我把大王带来的。”

    “山洞里面的人，和你什么关系。”

    “至亲之人。”

    听到这个答案，萧让还是觉得很意外，如果说那个女人是前身萧让的生母，那为什么符去儿又说是至亲之人呢。

    “为什么带孤来这里。”

    “为了达到自己的目的。”

    “什么目的？”

    符去儿倒是也不隐瞒，直接讲出了实话。

    “报仇。”

    “报仇？”

    “嗯。”

    “什么仇？”

    “切肤之痛的仇。”

    “和先王有关？”

    这是萧让的第一直觉，也只能这样认为。

    “是，也和你有关。”

    “和我？”

    “没错。”

    “什么关系？”

    两人就那么对峙着，虽然口气都很平和，但是却透出了无限的气场。

    “说吧，你到底想做什么？”

    萧让觉得被符去儿搞的气氛很压抑，所以只想快点弄清楚他的真实目的。

    “让你禅位。”

    “呵，只怕你在痴人说梦吧。”

    “是吗？别忘了，你现在可是在我手里。”

    “那又如何，孤岂能任你作为。”

    “你没的选择，因为，你的妻小在我手里。”

    “什么？”

    这话直接击中了萧让内心的柔软，念卿她们居然被他抓起来了。

    “所以，大王如何选择呢，王位，还是妻小。”

    “当然，君王者，大可以放弃很多，也包括自己的女人和孩子。”

    符去儿合上书，紧盯着萧让，再不是从前的神色，而是透出了无限的寒意。

    念卿她们如果真的在他手里，那就只能说明，这是符去儿最大的砝码了，可，自己真的可以那么冷血无情吗？

    萧让哪里会知道，此时的曲念卿她们，早已经安全了。

    这不过是符去儿哄骗他的手段罢了，因为萧让肯定不知道这些情况的。

    “如果，孤都不选呢。”

    “很好，不愧是泾国的大王。那就只好替你的妻小收尸了。”

    “你敢！”

    萧让眼睛里面透出了杀意，在他看来，眼前的这个老家伙，若真要动起手来，自己不一定会输。

    敢威胁我，找死！

    “你怕了？”

    符去儿轻轻一笑，然后走到了供桌前面，点燃了三支香，插在了香炉之内。

    “怕？呵，孤告诉你，对于你，只有杀之后快的念头。”

    “难道，你不好奇那些秘密吗？”

    “你大可以不说，反正，孤迟早会弄明白的。”

    “难道你不好奇自己的身世？不好奇刚才你见到那女人的身世？”

    “孤说了，你大可以不说的。”

    “她是我的妹妹。”

    “什么？”

    饶是萧让做好了一切的准备，还是被这句话震惊到了，那女人，居然是符去儿的妹妹。

    那这么说来，前身萧让，岂不是还要叫他一声舅舅？

    都什么狗屁剧情啊，怎么越来越扯了....

    “现在，你还想知道那些秘密吗？”

    符去儿一副欠揍的表情看着萧让。

    “若是你想讲，孤倒是可以听上一听。”

    萧让不知道他的话是真是假，但是他知道，只要自己这边稳住了符去儿，在他没有得到自己想要的之前，念卿她们一定是安全的。

    这样也好给秦风他们时间来找到自己，对于秦风，萧让心里还是充满了信任的。

    当然，他不知道的是，现在的秦风，正在密道之中匍匐前行，而且即将找到那重新被堵上的出口。

