    但是现在突然知道自己可能活不成了，心里最想听的，无非就是关于自己的病情，肯定的，乐观的说法，段青青根本不说这些，孟朝军怎么还会哄着她让着她？

    姜筱其实也有些不明白，段青青到底想干什么。

    “走吧走吧，走了也清净。小小啊，你下午还要回学校上课吧？”

    “是。不过，我会早点回来的，我去跟老师申请从宿舍里搬出来吧，特殊情况，他们会同意的。”

    “唉，辛苦你了。”孟老叹道。

    孟宝源出来，看了姜筱一眼，也对孟老道：“叔公，我也先回去了，下午我再过来。我回去跟爷爷说一声，让哪个婶子过来帮忙几天吧。”

    孟老无力地挥了挥手，也没说好还是不好。

    “爷爷，您去休息一下，我上楼劝劝伯父。”姜筱目光一闪，她要贡献出那么多的养身茶呢，可不能让孟朝军自己先崩溃了，浪费她的好东西。

    “好，好。”

    姜筱上了楼，去了孟朝军的房间，却见房门开着，里面根本没人。

    “伯父？”

    姜筱皱了皱眉，找了一圈，结果竟然发现孟朝军在孟昔年房间对面的那个小房间里。

    这个小房间一直是锁着的，她以为是杂物房呢，现在门开着，她往里面一看，竟然是一个布置得很有些可爱的卧室。

    孟朝军就靠着墙坐在地上，手里捧着一本老相册，正无声无息地哭着。

    孟朝军竟然在哭。

    而且，哭得像是整个世界都要完蛋了似的。

    那是一种绝望到极度的压抑的哭。

    姜筱想转身离开的，孟朝军却突然用鼻音浓浓的声音道：“这才是昔年的房间。”

    姜筱站住了。

    孟朝军站了起来，走出来，把手里那本相册塞到她手里，“他小时候想要这本相册，我一直跟他说早就被我烧了。等他回来，你交给他。”

    姜筱低头看了一眼，翻开的这一页，上面有一张老照片，照片上一个美丽的女人正温柔地看着她。

    只一眼，她就知道，这是孟昔年的妈妈。

    孟昔年的眼睛像她，非常好看。

    孟朝军没有再说话，从她身边走了过去，走向了自己的房间。

    “伯父。”

    姜筱叫住他。

    孟朝军一顿。

    “你还有得治，至少，不会死。”

    姜筱知道自己说的话太粗暴直接了，但是，这一点是她现在可以保证的，灵泉水应该能保他不死，至少，不会短时间内死。

    这么粗暴直接的话，就是孟朝军潜意识里这个时候最想听到的。

    他转过身来。

    “陈大夫说了什么？”

    “我之前去仁芝堂的药山，正好找到一种可以抗肿瘤的药，加上我之前在家乡深山里挖到的药，正好对你的病有效。”姜筱顿了顿，道：“我给你的药水，有什么效果你也应该清楚的。”

    清楚，怎么会不清楚？

    每次喝了她给的药水之后，他的头痛就缓解了，精神也好起来了。

    哪怕这种药水能让人上瘾，有依赖性，那么，能依赖一辈子也算是治得好了是不是？

    