    克里斯蒂娜后悔了！

    她不该招惹这个男人，前一刻，分明还波澜不惊的，这时候简直是阴森森的，如同地狱里跑出来的魔王，“说不说？”

    克里斯蒂娜霎时脸露恐惧，“？”

    没等她说话，下一秒，有一股劲风猛地朝她袭去。

    她身子猛地往后的桌子撞去。

    砰地一声。

    克里斯蒂娜发出痛苦的尖叫：“啊！——”

    “还是不说么？”羽靳北冷嗤着，又动手了。

    克里斯蒂娜身子又如同抛物线被甩到墙壁上。

    “碰！”

    “啊！……”克里斯蒂娜喷出一口血。

    没给她求饶机会，羽靳北发动第三次攻击。

    “碰！”

    这一次，克里斯蒂娜翻滚着，倒地不起。

    此时躺在地上，跟死过去一样。

    羽靳北走过去，面若如冰霜地，居高临下地看她一眼，然后，抬脚。

    男人的鞋子，准确无误地踩在了女人纤细的手腕上，狠狠碾压。

    骨头被踩得咔扎咔扎响，克里斯蒂娜被痛得醒了过来，“啊！！……”

    羽靳北不带感情的冷酷嗓音，在她头顶上方响起：“我的人在哪？”

    克里斯蒂娜狰狞着五官，尖锐地喊道：“放开脚！……啊！……”

    羽靳北不为所动地加重力道，“说，人在哪？”

    克里斯蒂娜从小娇生惯养长大，哪里受得了酷刑般的折磨？立即喘着气，坦白道：“带走了！被汉斯的人带走了！啊啊啊……”

    羽靳北若有所思，“汉斯？”

    克里斯蒂娜一边忍受着蚀骨穿心的痛苦，一边急促地说：“是我的朋友，他，他在沙滩上跟你的未婚妻有过一面之缘！他……看上你的未婚妻，所以叫人将她骗走！”

    羽靳北想起墨允娇提过的奇怪的男人，冷笑：“带我去找他。”

    克里斯蒂娜摇头，“我不知道汉斯在哪！”感觉手腕的骨头都被踩碎般钝痛，她大声喊：“我真的不知道！我只是听说他的计划，所以跑来找你，我……喜欢你！”

    克里斯蒂娜狼狈不已地表白着，可是，此刻，内心像是淬了毒般的充满愤怒。

    她讨厌墨允娇！

    那个连一根头发都比不上自己的女孩！

    也恨起了此时无情踩着她的男人！

    她都送上门了，这男人却在打开门的时候，看也不看一脚飞踢过来！从没有男人敢这样羞辱过她！

    汉斯叫人带走那女孩，是她的主意！

    但是，她打死不承认！这男人又能奈她何？

    汉斯那样风流，手段又多，但凡小有姿色的女的，落到他手中，都不会有好结果！

    到时候，他的未婚妻被汉斯玩过了送回来，而她，只要逃离这里，就会要他因为今日的做的事，受到加倍的惩罚！

    克里斯蒂娜咬牙决定。

    这时，她手腕光脑突然响起。

    盯着那熟悉的序列号，克里斯蒂娜浑身一颤。

    汉斯？

    这时候他打给她做什么？

    她才刚撒了谎，不希望跟汉斯通讯上。

    她的迟疑和紧张，羽靳北怎么看不出来？

    沉而有力的鞋子，依旧踩在她的手上，用力压了压，他阴鹫鹫的嗓音命令道：“接。”

    “汉，汉斯……救，命！……”