    从决定要执教阿贾克斯的时候开始，杨阳就一直在筹备自己的教练团队。

    但这并不容易。

    在过去这几年，杨阳合作了很多很多出色的教练员，但他们基本上都有自己固定的团队，而这一次杨阳也打算要组建一套属于自己的教练团队。

    “基本上都谈妥了。”杨阳呵呵笑道。

    这可是他筹备了近半年才成型的，不少人可都是他花了九牛二虎之力才说服的。

    “都有谁？”范加尔和范德萨等人都十分感兴趣。

    “这次我会带一名助理教练和三名教练员入队，守门员教练你们都知道了，你们的老搭档老朋友，现荷兰国家队的守门员教练弗兰斯·霍克。”

    弗兰斯·霍克在球迷群里名头并不算响亮，甚至如果不是很资深的球迷，估计都不会记得他，因为他一直都追随范加尔在执教，从阿贾克斯到巴塞罗那到后来阿尔克马尔、拜仁慕尼黑、荷兰国家队和曼联，他一直都追随范加尔。

    在范加尔从曼联离开后，弗兰斯·霍克又被请回到了荷兰国家队，合同为期两年，俄罗斯世界杯后到期，原本是打算要续约的，但杨阳和范加尔横插一杠，说服了他。

    弗兰斯·霍克的能力毋庸置疑，培养了众多的出色门将就不用说了，范德萨、诺伊尔、德赫亚等门神都在弗兰斯·霍克手中大放异彩，更重要的是，他几乎改写了欧洲足坛对门将的培养方式，尤其是西班牙。

    从巴尔德斯、雷纳到卡西利亚斯，以及后来的阿森霍、德赫亚等一批门将，所有训练的教材都是来自于弗兰斯·霍克执教巴萨时期所留下的遗产，以至于弗兰斯·霍克这些年来依旧还时不时到西班牙去讲课，培训守门员教练。

    杨阳跟范加尔是多年的忘年交，对弗兰斯·霍克自然也熟悉，想要组建自己的教练团队，第一个想到的就是弗兰斯·霍克。

    “我跟弗兰斯沟通过，他非常看好奥纳纳，接下来我希望他能够帮助我们训练好奥纳纳。”

    杨阳这话让范加尔和范德萨都不住点头，弗兰斯·霍克的能力，他们都十分信任。

    “我还会带一名体适能教练，专门负责力量和器械训练，以及恢复和理疗。”

    杨阳说到这里，范加尔和范德萨就已经笑了起来，不用说，他们都知道是谁了。

    “温斯顿·博加德，这位大老板这几年在中国已经舒服太久了，我可是费了不少心思，甚至动用了激将法，这才把他重新请出山来，我相信，他能够帮助我很好的控制好一线队的伤病，同时训练好球员的身体素质。”

    温斯顿·博加德也是范加尔和范德萨等人的老熟悉了，早在杨阳效力于阿贾克斯期间，他就在这支球队效力过，后来成为了杨阳的私人教练，再往后他多次担任利物浦、皇马、荷兰国家队和中国国家队的顾问，在体适能方面很有一套。

    更重要的是，他跟杨阳关系莫逆。

    这些年来，很多球队都想要邀请温斯顿·博加德出山，但这家伙娶了老婆后，全都住在中国，舒舒服服地过起了大老板兼网红健身教练的日子，根本请不动。

    恐怕也只有杨阳，才能够将他挖出来。

    从能力上看，温斯顿·博加德没有任何问题。

    “体能教练呢？”范德萨饶有兴趣地问。

    不管是弗兰斯·霍克，还是温斯顿·博加德，那都是行业内首屈一指的专业人士，可见杨阳对自己的这一套团队成员的要求也是极高的。

    “前皇家马德里体能教练，安东尼奥·平图斯。”杨阳笑着回道。

    “平图斯？”范德萨有些惊讶。

    范加尔倒仅仅只是笑了笑，仿佛也不是特别吃惊。

    平图斯是伴随着齐达内执教来到皇马的，当年为了挖角他，皇马还赔了里昂一大笔钱，但换来的却是过去这三个赛季，皇马在体能方面的出色表现，平图斯在幕后居功至伟。

    众所周知，平图斯的体能储备训练极为严苛，强度极高，日常强调有球训练，几乎每一项训练都带着球，每一个动作都要强调心率，很有自己的一套体能训练方案。

    在皇马蝉联欧冠的这几年，平图斯也被媒体挖出来，名声大噪，隐隐是欧洲足坛首屈一指的体能教练，能力自然是不用多说的，名头也响亮。

    但杨阳并不是因为他的能力和名气而选择了他。

    一名主教练组建一套班底，最核心的是主教练，而不是其他人。

    就好像在皇马，平图斯的能力确实很强，但他是不可替代的吗？

    不是的，欧洲足坛像这么出色的体能教练有不少，而他对皇马的作用从某种程度上是被夸大了，因为皇马能够保持出色的状态，除了平图斯的体能训练方案外，还有球队的有效轮换机制，这才是球队后半程保持出色状态的关键。

    从某种程度上来说，平图斯仅仅只是提供了一套可行性方案，杨阳和齐达内对更衣室的管控，对球员的有效管理，才让这一套方案得以实行，并效果喜人。

    所以，在皇马的教练组里，平图斯并非是不可或缺的，就算他走了，齐达内随时能够再找来一个能够执行他思路，达到他目的的体能教练。

    那为什么杨阳会选择平图斯呢？

    原因很简单，除了他的能力以外，最重要的还是熟悉。

    正所谓用生不如用熟。

    齐达内卸任皇马主帅后，平图斯、大卫·贝托尼等人都随着他离开。

    于是，杨阳跟齐达内沟通了一声后，用私交挖来了平图斯。

    他相信，平图斯能够在阿贾克斯执行自己所想要达到的体能训练的效果。

    如果这支阿贾克斯想要在欧洲赛场上有所作为的话，提升自己的身体素质和体能，一定是重中之重。

    ……

    范加尔和范德萨面面相觑，都有些不敢相信。

    这可绝对是欧冠冠军级别的配置，恐怕除了杨阳外，哪一个刚出道的菜鸟主教练能搞定这样的教练团豪华配置？

    “对了，那助理教练呢？”范德萨很好奇地问。

    教练团队每一个都是顶尖的，那助理教练呢？

    所有人也都十分好奇地看向了杨阳，包括范加尔。

    “哈维·阿隆索。”

    范加尔和范德萨再一次面面相觑了起来。

    哈维·阿隆索？

    有没有搞错？

    “如果我没有记错的话，他应该还在皇马青年队执教吧？”范加尔不大确定地问。

    杨阳点头，“是的，他是去年拿的教练证书，在青年队实习后执教，带队拿下了冠军。”

    “你确定他能够胜任？”范加尔再问。

    杨阳点头，“我十分确定，因为我非常了解他，我也知道他的能力。”

    哈维·阿隆索是杨阳最好的朋友之一，两人从利物浦开始当队友，后来在皇马又共事了几年，彼此可谓是知根知底，相交莫逆。

    在哈维·阿隆索退役的这一年里，他没少跟杨阳讨论执教方面的问题，杨阳看得出来，他对战术的分析和理解能力很强，而且他是后腰出身，本身就是那种球商极高的球员，因此杨阳一直都相信，哈维·阿隆索会是一名出色的主教练。

    从某种程度上来说，现在让哈维·阿隆索给自己当助理教练，杨阳觉得有些屈才了。

    当然，哈维·阿隆索自己却是甘之如饴，因为他很期待跟杨阳的再次合作。

    既然杨阳都这么说了，那范加尔跟范德萨也就没什么好说的，只能给予信任了。

    而且杨阳为人处世一向沉稳，相信如果不是有足够的把握，他也不会选择哈维·阿隆索。

    “接下来的这一段时间，球队的引援重点就在右边后卫。”杨阳再一次提醒范加尔和范德萨，可见他对右边后卫的引援真的是非常非常重视。

    “不知道你们发现了没有，本赛季欧冠决赛的两支球队，都拥有非常出色的边路，甚至是欧冠半决赛的四支球队，边路都很出色。”

    皇马就不用说了，卡瓦哈尔跟马塞洛，这可是当今世界足坛首屈一指的两条边翼，利物浦也拥有阿诺德和罗伯逊这样的出色边路，而罗马首回合在客场惨败给利物浦，恰恰就是变阵三后卫，将边后卫往前推。

    拜仁慕尼黑半决赛输给皇马，也是因为左边后卫阿拉巴缺阵。

    这是巧合吗？

    答案并不是。

    事实上，出色的边路一直都非常重要，从巴塞罗那的阿尔维斯到现在，甚至再往前追溯到卡洛斯和卡福时代，边后卫一直都非常重要。

    只是现在，在强调整体和紧凑的严谨战术时代，边后卫变得至关重要。

    原因只有一个，那就是大范围转移！

    “这几年，全能中锋正在逐渐回归，而且趋势越来越明显，现在我们队里有约维奇，这小子身体素质相当出色，禁区内外能够进退自如，跑动能力也强，能抢点能策应，非常好，而左路有若热和塔利亚菲科，右路却没有，这不行。”

    “一定要在今年夏季引进一名右边后卫，速度快，后插上能力强，这在我的战术版图里非常非常重要。”

    杨阳说得很严重，范加尔和范德萨也不得不重视。

    过去这一段时间，他们一直在寻找，但却始终没能找到合适的右边后卫。

    如今杨阳都说到这份上了，那恐怕是要不惜代价了。