    第1506章突如其来的不速之客

    姜芷莹看到那人，当即愣了一下。

    这时，那人也看见了她，突然走了过来，态度特别热情地跟她打了声照顾：“哎哟，珠珠是你呀，好久不见啦！”

    姜芷莹看着李英雄，心里觉得怪怪的。

    当初他们第一次见面是在龙京火车站，李英雄还嘲笑唐玉兰是个土包子，被她偷偷教训了一顿，当众出了个大丑。

    后来为了拿回姜家老宅，她又耍了点手段，让李英雄的母亲金大娘帮了大忙。

    可惜她以前实力有限，虽然能够看出李英雄他老子还活着，却看不出那人到底在哪儿。

    还是这次出国收拾天命组织的时候，才意外发现了他。

    想到那人的下落，姜芷莹深深看了李英雄一眼，笑着跟他打了招呼。

    李英雄似乎挺忙，跟他们打了招呼就转身走了。

    姜芷莹立刻将精神力探了过去，塞了一团编造好的记忆给他。

    于是等他们走后，李英雄猛地停了下来，眼神茫然了片刻后，突然脸色大变，急匆匆跑去买机票！

    他刚刚突然想起来，昨晚做了个梦！梦到了他那个据说还活着的老子！

    自家老娘找了他多年，一直说他没死，还要求他们做好事，说是积了功德，他们老子就能回来。

    可惜多年过去，还是一点儿消息都没有。

    李英雄觉得老娘是在自欺欺人，却也不敢拦着，还得陪她一起做好事。

    谁知道就在昨晚，他居然真的梦到了老头子！

    不行，他得去看看老头子是不是真的在那个地方！

    不亲自去一趟，他不甘心！

    李英雄跑去买了机票，姜芷莹等人则坐车去了姜芷莹特地给唐正雄他们准备的那套四合院。

    车子开了一个多小时，他们终于到了。

    姜芷莹笑眯眯地走下车，打开门招呼苏翠霞他们进去。

    这里装修得很漂亮，还种了很多花草，长得郁郁葱葱的，十分喜人。

    唐正雄和苏翠霞进去后，看得眼花缭乱，越看越觉得喜欢。

    姜芷莹带着他们查看了所有房间，萧凛则帮忙搬运行李。

    不知不觉，时间就过去了。

    看完房子，行李也都放下了，时间已经是下午四点。

    姜芷莹就招呼唐正雄他们去姜家老宅，一来见见亲家，二来吃个便饭，算是为他们接风洗尘。

    谁知一进老宅，姜芷莹就有种不太好的预感。

    她迅速放出精神力，看到坐在客厅里的人后，连忙找了借口，又把唐正雄三人送回了之前的四合院。

    老宅里来了不速之客，实在不方便让唐正雄他们掺合进去，姜芷莹就让萧凛陪着他们，自己一个人重新回了老宅。

    再次来到老宅，姜芷莹又一次感觉到了那股子诡异的气氛。

    不过这次她只有一个人，自然不需要再退缩。

    姜芷莹大步走进客厅，冷眼看着客厅里坐着的不速之客。

    那些人看到她，脸色都变了变。

    其中一个老态龙钟的老头子眼神不悦地看着她，训斥道：“你叫什么名字？怎么没大没小的？见了人也不打招呼？”

    他话音刚落，林婉仪就重重一拍桌子：“姜南星你住口！你跑去国外苟且偷生那么多年，有什么资格回来这里？又有什么资格教训孩子？”

    老头脸色一黑，浑浊的双眼阴测测地看着她，突然怒吼道：“林婉仪，我看你才该闭嘴！

    你这个不守妇道的贱人，既然已经嫁给了别的男人，你还有什么资格坐在这里？

    这里是我姜家的地方，不欢迎你跟你的野男人，给我滚出去！”

    姜富国当即大怒：“我看你才应该滚出去！”

    “你——”老头气结，“我是你老子！”

    然而很快他又说道，“想让我走可以，把姜家的传承玉佩交出来！”

    (本章完)

