    还微灵池之中，司马权浑身上下都有一股莫名灵光都向外散。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他这具身躯乃是侵占而来的，一开始还担心这灵池对自己无有用处，倒不是怕得不了好处，而是唯恐被饶散人看出根脚来。

    等入得其中后，才现根本不必要有这等顾虑。肉身只一与这池水接触，就有无数精纯无比的浊阴灵机涌入进来，稍作运转，不但此具体身躯本命元气渐渐变得充实饱满，居然连那天魔之身也都是为之壮大。

    待见得另一边邓真君也是如此，他这才明白过来，不管是谁人入得此池之中，恐怕都会得到对自身最为有利的补益，于是放下了心思，全力吸取此间灵机。

    六载之后，邓真君自觉已是到了极限，任凭再怎么运转法力，都是无法得到什么好处了，便带着些许遗憾之色自池水中走了出来。

    他袖袍一抖，有数道池水被装入了进去，转头一看，见司马权还在闭目运转，显然还有提升余地，感叹一声，也不去打扰，就走了出去。

    实际只以功行而言，司马权并未过邓真君太过，但区别在于，他不仅是肉身在得到灵池补养，连天魔真身亦是在收取灵机，更难得是，他还有许多分身，皆可从中得到好处，自然会用时更长。

    唯一可惜的是，那些距离过远，又不在感应之中的分身，却是无法得到这等好处了。

    晃眼间，又是四载过去。

    司马权此时已是感觉到，自己无法再从灵池中得到什么好处了，也便不再多待，自里站了起来，

    这几年下来，他功行固然有所提升，但也只是比平日修行快上少许而已。

    修士修为需得一步步修炼而来，哪怕得了足够外物补入，也不会一气壮大多少，非是无法做到，而是怕打乱了自身修持节奏，除非是那等天资无双，根基委实雄浑之人，才不在此列，那等人物，已不可能用常理来衡量，譬如玉梁教主孔赢，便是这般。

    他此回真正所得好处，乃是被那灵池加深了潜力根底，意味着未来可以行走更远，更易去到高深境地。

    因这等能改换天资禀赋的物事委实太过惊人，甚至能把一个庸才造就成俊才，他心下忍不住忖道：“也不知这池水山海界中能否造得此物？”

    随即又暗自否定，先不说低辈弟子根本承受不住这等灵机渗透，就是以真龙之能，好似是数万载才炼得这么一池之水，有这等功夫，那还不如多找几个资质杰出的弟子，把其浪费在庸人身上，完全是吃力不讨好。

    他把手一张，一只青铜小鼎飞出，将池水收取了一些，准备日后带了回去，看看是何物造就。

    做此事时，他并没有偷偷摸摸，而是光明正大，解释起来可以说是带给门下弟子的，而先前邓真君也曾如此做，饶散人明明见到，也未曾阻止，显然是默认此举。

    片刻之后，他把小鼎一收，就走出内殿，对着盘膝坐在那里的饶散人打个稽道：“多谢散人成全。”

    饶散人笑道：“不必谢我，我钧尘界修行浊气灵机之人本就稀少，但有一个成得真君，我都会出手相助，更何况此番造化，也是全瞑道友先前提醒所致，是你该得之物。”

    邓真君在旁凑趣道：“说起来邓某还是沾了全瞑道友的光。”

    饶散人又笑一声，道：“这话倒是不假。“

    他往还微灵池中望去一下，现比邓真君出来时又耗去了许多，可他非但没有不悦，反还很是满意，司马按实力提升越大，未来对他助力也便越大，而且有这番表现，也说明了他之前眼力不差。

    邓真君言道：“散人，邓某有一问，这灵池对我辈有用，可对那头老龙来说，怕是收效甚微，其却又为何造得此物呢？”

    饶散人道：“你等不知，这头老龙有一秘法，可解炼自身，从初而返，此池是他未来留给自己提升根底之用的。”

    “解炼自身，从初而返？世上还有这般秘法？”邓真君不觉惊奇，随即又感叹道：“那龙君已是站在此世之巅，又何必如此呢。”

    饶散人摇头道：“再是厉害，后来还不是一样被孔赢胜过？那老龙那些徒子徒孙曾言，其实在此之前，这老龙便早是有所预见了，知道自己未来很可能败在人修之手，故是用了不知多少万年才炼就这么一潭灵池，可人算不如天算，最后还是功亏一篑。”

    司马权嘿了一声，解炼自身这等法门，等于是杀得自己一次，除了性命，说不定一身法力神通都要抛却，那龙君不知用了多少万年才修炼到而今地步，却居然说舍便舍，显也是极有胆魄的，换了他设身处地，可未必有这等决心。

    他想了想，道：“散人，不知我等下来该如何做？“

    饶散人沉吟一下，道：“眼下我等势力尚弱，对两家之争还插不进手去，二位且在此好好修行，不要随意外出，杨传与孔赢之间若不联手，那来日终有一战，到时再依局势而定。”

    司马权点了点头，心下却思忖道：“看来这段时日，我却不能再与山海界交通了。”

    方才在修炼之时，曾感得两界仪晷有动静，但在这里他可不敢动用此物，甚至还不能取了出来，只能等得机会再做打算了。

    寒光天域，离王地星，积气宫在此共设有一百九十六座庙观，其中十座为“尚御”镇宫，而余下皆为“开常”所治，而张翼便是其中之一。

    他用了百多年时间修炼化丹三重境，功行不上不下，既算不上好，也不算太坏，不过这也正是他需要的，尽可能不使人关注自己。

    到了今时今日，他记忆已是渐渐多了起来，知道自己究竟该做什么，不过身为张衍分身，若有人想要从他神魂之中找寻东西，那会就会立时忘却一切，不会让人抓住破绽。

    此时他坐在内室之中，正对着一纸书画细看，这是以积气宫前人以摩观之术所绘，只需对其观想，功行就不自觉照此运转，越来越契合宗门路数，若不是他神魂有异，修炼得越深，心中便越会认同积气宫，历来如此修行之人，也是最得此宫上层器重。

    一声玉击之音，一名捧香弟子走了进来，稽道：“观主，宁州府官送祭表来此，说是州中天旱一月，有请观主前去作法，施得甘霖雨露，以济生民。”

    钧尘界修道人与世俗联系紧密，张翼身为“开常”，便需调理统摄治下四时气候，要是一县之地，那门下“渡筑”就可代以施为，可一旦涉及一州，就非得他出马不可了。

    莫看他现下权柄极大，甚至诸侯国主也需看他脸色，但每半年宫中就有专使评考，若是连续三次下等，便要去位，遣去边僻天域听用。

    他此刻这个身份很是重要，还不想丢掉，故也是不得不上心，问道：“供奉可是给足了么？”

    那捧香弟子道：“已是查看过了，俱是给足了。”

    诸侯国通常給得是两份供奉，一份是交给积气宫主宫的，另还有一份是孝敬是给开常的，只是后面一种不能明言，彼此心中有数便可。

    其实张翼那法舟之内有不少外药，他对这些不怎么看重，可既然所有同辈都是如此做，他也只能和光同尘，不能坏了规矩，否则便会寸步难行。而且多拿一份供奉也无甚不好，便他自己不用，大部分也可拿来收买人心。

    他掐指算了算，言道：“你可去回言，三日后，隅中之时便会有雨水降下。”

    他毕竟不是元婴修士，此去行云布雨，还要稍作准备。

    那捧香弟子依言去了。

    张翼收起书画，正要回去准备降雨法器，忽听得上方叮叮响动，抬头一看，有一只木鸟在那里啄食铜镜，心下一动，立刻驱了一道法力上去，几息之后，铜镜之中有一个中年修士身影现了出来，对他一个稽，道：“张师弟，许久不见了。”

    张翼露出笑容道：“原来是袁师兄，今怎有闲心寻我说话？”

    他是经过道考之人，乃是积气宫正经门人，一众同辈有不少在主星授职的，比如这袁善就是其中之一，与他关系甚好，宫中有一有什么变动立刻就会来告知他。

    袁善却是摇头道：“我哪来什么闲心，听闻玉梁教前日大举进犯昌德天域，那里距离你寒光天域已是很近了，师弟千万要小心了。”

    张翼点头道：“多谢袁师兄告知，不过玉梁教要真是打过来，小弟又能到何处去呢？”

    “说得也是。“袁善叹一声，随即又压低声音，道：”你最近可曾听说了么，说是为免门下弟子折损过多，宫主与孔赢已是约定，百年后在大定天域一战。“

    张翼笑道：“这消息是确切么？可不要到头来又是假的。”

    袁善道：“谁又知晓呢，我辈职位太低，只能做这等捕风捉影之事了。”

    张翼与袁善再聊了两句，便就断了镜光，他皱了皱眉，其实这类消息他先前听过不下数次了，不过每回都被证明都是谣传，但一回不知为何，他总觉得极有可能为真，要是如此，那便是牵涉两界的大事，心下暗道：“看来需寻个时机向门内禀报了。”

    ………

    ………(未完待续。)