    傅子言来了，而且他不是一个人来的。

    他的后面跟着宋清澜，准确来说，宋清澜是被他强行拉着走进来的。

    坐上座位，面对着弟弟妹妹们的八卦眼神，傅子言神色坦然，一副厚脸皮的淡定模样。

    而宋清澜却满脸的羞恼，朝着傅子凌等人礼貌点头致意后，就别开了头，不理傅子言了。

    傅子言见状不仅不生气，反而完了唇角，嘴角带着淡淡的笑。

    傅子凌和傅念念同时给了他一个点赞的大拇指。

    音乐前奏声响起。

    傅音音的表演很快就要开始了，观众们早已坐好，翘首以待。

    傅念念原本也是正认真的等待着，可突然觉得，似乎有什么人在盯着自己。

    她条件反射的转头，看向了视线传来的角落。

    却一无所获。

    那边的光线比较暗，音乐可以看到有一排排的听众坐在了那里，却看不清模样，也感觉不到异常。

    “小葡萄，怎么了？”旁边，傅景瞻发现了她的异样，出声问道。

    “我感觉好像有人在看我。”

    “什么？”傅景瞻的目光顿时变得警惕，看向她望着的方向。

    傅子言和傅子凌全部望了过来。

    关于傅念念安危的事，傅家人格外敏感。

    傅子言直接起身：“我过去看看。”

    “哎！大哥，别！”傅念念拉住了他，“可能是我的错觉呢，姐姐的音乐会马上要开始了，现在去不合适。”

    宋清澜也面色凝重道：“可以先让人盯着，音乐会一结束立马排查。”

    傅子言看着她的目光，点了点头。

    这时，台上的灯光一亮，人群里发出了惊叹声，只见傅音音一席白色礼服长裙，清艳绝伦，宛若九天仙女一般，出现在了台上。

    她坐在了钢琴旁，身边还有专业的伴奏团队，围在她身后的位置。

    很快，优雅动听的钢琴声响起，将人们带入一个新的世界里。

    时光渐渐的流淌。

    直到这场音乐会结束之后，人们依旧沉浸其中，久久不能自拔。

    而角落的另一侧，穿着蓝色连帽衫，带着鸭舌帽和口罩的少年，却忍不住将目光再次投向了傅念念所在的方向。

    “妄爷，我们该走了。”柳烨的脸色有些凝重，“傅家人太敏感了，我们这边已经被盯上了。”

    秦妄收回目光，抬手按低了帽子，哑声道：“走吧。”

    柳烨如释重负，和周遭几人一同护着他，从阴暗偏僻的角落处离开。

    傅念念似有所感，又回头看了一眼，有熟悉的身影一闪而过。

    那似乎.......是秦妄！

    她愣住了，来不及多想便直接站了起来，想要追上前。

    手臂却被一把拉住。

    “小葡萄？你要去哪里？”傅子凌不解道。

    傅子言和傅景瞻也都看向了她，面色微沉，带了几分凝重。

    他们往后面看去，这个时候听众们都开始起身，整个会场十分混乱，看不出什么特别。

    可敏锐如傅子言和傅景瞻，哪里会看不出不对劲？

    “小景，你在这守着她，我亲自去追查。”傅子言道。

    “不用，我去。”傅景瞻道，“你还有人要照顾，你留下了比较合适。”说着，他意有所指的看了宋清澜一眼。

    傅子言闻言，沉思片刻才道：“注意安全，时刻保持联络。”

    剧场外。

    街道上人来人往，川流不息。

    秦妄的车夹在一群车的中间，正快速的往远方驶去。

    他们的身后，还有几辆黑色的不起眼的车在一路追踪。

    “妄爷，是傅家的人。”

    秦妄的面上带了几分冷意，正对着电脑疯狂敲打着代码。闻言，他头也不抬，只冷冰冰道：“走河道，甩了他们。”

    河道靠近闹市，此时几乎人满为患。

    好在秦家的司机非常老道，早在过来前就做好了准备，将周边的路线排查得非常清楚，各条路上全部都有车辆接应。

    此时走河道，以极快极危险的速度传过去，借着人群的遮挡换了车，往另一个方向而去，总算是摆脱了追踪。

    后边，傅家的车子上。

    司机出声道：“三少，那几辆车往北去了......”

    往北，尽头是河流，没有其他路。

    “不可能，他们改道了。”傅景瞻看着电脑上的黑点，冷凝道，“西边......”

    司机闻言立马调转方向。

    可傅景瞻电脑屏幕上的讯息又在飞快变化，似乎是在遭遇攻击。

    “三少，这......”身边的保镖满脸震惊。

    他们家三少从小就是电脑天才，现在更是负责国际级别的网络任务，是国际数一数二的黑客。

    这些人竟然还有能跟他抗衡的？

    “不是被攻击。”傅景瞻微眯着眸子道。

    没有人能在电脑领域攻击他。

    对方，是在自毁。

    果然，很快，屏幕上的黑点消失不见。

    傅景瞻的追踪也失去了方向。

    他深深呼吸，吐出一口浊气，眸色冷然道：“不用追了，先回去。”

    司机和保镖们虽然不解，却无人胆敢质问和反抗，直接调转了方向，往回开。

    傅景瞻将电话拨给了傅子言。

    “大哥，你守住音乐厅的监控，防止视频被下病毒自毁。”傅景瞻快速道。

    “对方有网络高手？连你都没能追踪上？”傅子言的声音里带了几分诧异。

    “嗯。”傅景瞻捏了捏眉心，眼底划过一丝燥意。

    这背后的人，他记上了。

    车子飞速在马路上行驶，很快重新回到了音乐厅。

    此时的音乐厅里，听众们都已退场，无关人员被清场。除了剩余几个工作人员之外，就只剩下傅家几兄妹，以及跟在暗处的保镖们。

    傅景瞻一进门，就朝着监控室走去：“监控怎么样？能不能查到异常？”

    傅子言此时正坐在电脑旁，面色凝重。

    闻言，他回头，沉着脸看向傅景瞻，道：“来不及了，监控早在第一时刻就自毁了，我恢复不了。”

    傅景瞻闻言，面色顿时难看至极。

    傅家几兄妹也都面色冷凝，尤其是傅音音，完全没有演奏完后的轻松与高兴，反而带了几分不安与愧疚。

    她的身侧，长相清隽帅气的小学弟，在低声安抚着她。

    傅景瞻难得的没有去在乎傅音音的感受，而是走到了傅念念的面对，对着有些失魂落魄的傅念念道：

    “小葡萄，你跟三哥说实话。那个人，你是不是认识？”

