    第28章便宜“女婿”

    进到宾馆房间后，就连黄知秋也不得不感叹，这10块钱花得物有所值。

    房间既宽敞又明亮整洁，床是1.8米的席梦思，不仅配有卫生间，还有单独的淋浴房。

    母女俩舒舒服服的洗了澡又洗了头，还把换下来的脏衣服也洗了。

    夏天的衣衫单薄，挂在窗户边一个晚上就能吹干。

    奔波了一天，黄知秋也累得够呛，洗漱完检查好门窗后转身招呼云茉上床睡觉。

    “妈，你先睡吧，我想去楼下打个电话。”

    黄知秋立刻道：“我陪你去。”

    知道黄知秋是不放心她晚上一个人出门，云茉也没拒绝。

    来到前台，云茉熟练的拨通了小杂货铺的电话号码。

    “老板，麻烦您帮我转告一下凌川，就说我外婆腿受伤了，我要在安市多逗留一段时间，等8月份再回江市，谢谢你啊。”

    凭黄知秋的直觉，凌川是个男人。

    于是，回房间的路上，黄知秋假装不经意的关心道：“茉茉，凌川是你朋友吗？”

    “呃……”

    云茉犹豫该怎么介绍凌川这个便宜“女婿”，黄知秋却误会是云茉不想说自己的私事，连忙说道：“不说也没事，妈就是随便问问，你已经长大了，多交一些朋友也是好的。”

    算了，多一事不如少一事，等以后有机会再说吧。

    她都跟凌川摊牌离婚的事了，说不定这次回去两人就把婚离了呢。

    —

    虽然云茉她们天不亮就带着杨杏花出发了，但村子就这么大点，黄知秋兄妹俩带杨杏花去市医院治伤的消息，很快就传开了。

    传到黄建国两口子耳朵里时，两口子还不信。

    大哥一家欠了一屁股债都还不上，家里都快揭不开锅了，哪有这个闲钱带病恹恹的杨杏花去市里。

    别的不说，光去市里来回的车费就是一笔庞大的开销。

    不信归不信，但中午从地上回来，黄建国还是拎了几根新鲜的嫩玉米上门，美名其曰探望杨杏花这个老娘。

    今天赶集，黄开林去了镇上卖竹编，家里就刘枝一个人。

    黄建国从杨杏花的屋里出来，找到正在院子里劈竹篾的刘枝，“大嫂，妈和大哥他们去哪了？”

    “出门了。”

    刘枝的态度十分冷淡。

    当初家里遭了难，她和黄建国几次三番上门，想寻求黄建国和黄建业两兄弟的帮助，可两人却半点不顾念亲情。

    换作任何人，这事都要记上一辈子的。

    对于刘枝的不待见，黄建国也不在意。

    在他看来，大哥大嫂欠了一屁股债，这辈子都难以翻身，关系闹僵了倒也好，也免得到时找上门借钱他还拉不下脸拒绝。

    呆了会没打听出有用的信息，黄建国便走了，还顺便把拎来的嫩玉米也一起带走了。

    回到家里，彭芳见他把玉米又拎了回来，有些奇怪。

    “你咋又把东西拎回来了？”

    “妈又不在，给了也是白给。”

    说着，黄建国把玉米递给妻子，“都煮了吧，新鲜的够甜。”

    “行。”

    彭芳三两下把玉米剥了衣，一边问：“你妈腿都瘸了，不在家好好养着，难不成还真去市里治腿了？”

    “谁知道呢。”

    正当中午，太阳跟火球似的把人都快烤焦了，黄建国随手拿起汗巾擦身上的汗水，“家里就大嫂一个人，问了几句什么也没问出来，我就回来了。”

    彭芳剥玉米的动作一顿，“你大哥你妹都不在？”

    “反正没看到人。”

    “那你那便宜外甥女呢？”

    “不知道。”

    彭芳有些狐疑，“不会真的带你妈去市里治伤了吧？”

    黄建军轻嗤，“想什么呢，从镇上去市里面，光是单程一个人的车票就要9块钱，要是两个人去，来回就是36块！还不算食宿和进医院的钱，你看我大哥有那钱吗？”

    也是。

    “估计是去找哪里的赤脚医院了吧，行了，大嫂不说我们就当不知道，还省了掏钱。”

    彭芳觉得丈夫的话有道理，便也不再多想的端着玉米去了厨房。

    集市散了，黄开林收拾担子准备回家，还没收拾完宋听凤就找了过来。

    “爸，今天生意怎么样啊？”

    黄开林回头看了宋听凤一眼，转过头继续收拾，“不怎么样。”

    宋听凤笑笑，“天这么热，去家里坐坐吧，正好吃了午饭再回去。”

    想到有段时间没见黄英黄金这对姐弟，黄开林没有拒绝。

    “爷爷！”

    等到了老三家里，听着孙女孙子喊自己，黄开林的脸上才终于露出了点笑容。

    “英英，金元宝，想爷爷了没？”

    “想了！”

    听到孙子的话，黄开林眉开眼笑的将挑子上挂着的一小袋麻花递过去。

    “乖，拿去吃吧，爷爷特地给你们买的。”

    “哇，麻花！”

    吃饭时，宋听凤先是假意关心了杨杏花几句，随即问起云茉。

    “爸，听建业说，知秋的亲生女儿找来了？”

    “嗯。”

    “那黄瑶呢？黄瑶当初偷拿的那钱，还能追回来吗？”

    黄开林不吭声，显然不想说这个话题。

    宋听凤不甘心，“爸，我没别的意思，就是关心大哥大嫂他们，而且，丢的那笔钱，有一部分是你和妈的积蓄，要是能找回来，妈的腿伤也有得治了啊，对吧？”

    黄开林这才开口，“茉茉答应回去的时候会找黄瑶要这笔钱。”

    “那就好，等钱找回来了，你们和大哥也能过得松快些。”

    宋听凤嘴上庆幸，心里却打起了算盘。

    据她所知，这500块钱，有200是找亲戚朋友借的，剩下的，有50是黄宇自己打工攒的老婆本，剩下的250块钱里头，有一多半是黄开林杨杏花两口子的积蓄。

    都是黄开林的孙子，凭什么两老口的钱全给黄宇，将来她儿子娶媳妇怎么办？

    晚上，黄建业下工回家，宋听凤便拉着他嘀咕这事。

    “我不管，英英就算了，咱们金元宝也是黄家的孙子，两老口必须把一碗水端平，两老口的积蓄，必须有我们金元宝的一份。”

    得知被黄瑶偷的500块钱还能找回来，黄建业也来了兴趣。

    黄家一共四个孙子，就算平分，每个人也能分到好几十块呢。

    (本章完)

