    陆泽眼皮抬起，小白鞋，一双笔直的长腿。

    盈盈一握的腰肢。

    视线最终定格，那是一双带着异域风情的眸子，线条柔和的鹅蛋脸，纵然束起马尾仍带着一种赏心悦目的古典美。

    至于那身普通训练服，根本遮掩不住女孩的姣好身材。

    陆泽看着对方，左手在屏幕上盲敲出一行信息，完成手中人物信息画像的最后10%录入。

    【姓名：燕鱼/战略支援学院，链状星源力场。】

    在陆泽打量燕鱼的时候，燕鱼同样在打量陆泽，她忽然发现这名神色淡然的男生细看下竟然真的有些帅气。

    燕鱼身后有3男4女，这七人都用一种“你走运了”的眼神注视陆泽。

    能被燕鱼这位四九城出名的世家美女欣赏，是哪怕再学二十年都换不来的。

    然而，如写生画家般温文尔雅的少年，却随手抄起一块西瓜咬了一口，身子微微向后靠在椅背上，淡淡说道：

    “有事？”

    这两个字直接让那七名随行者脸上的表情凝固。

    反而燕鱼这位混血美女没有惊讶，嘴角微微翘起，眼中带着一种自信的美，声音清脆：“中午你在这里等我，一起吃个饭？”

    身后那七名来自燕都世家的少男少女们，眼中泛起愕然。

    他们不是没想到燕鱼会高看陆泽一眼。

    却怎么也没想到燕鱼竟然会主动说这样一句话。

    难道她不知道这句话的杀伤力有多大吗？

    难道她不知道自己在许多人心中都是高高在上的女神吗？

    那些燕都曾经追求燕鱼未果的公子哥们，在知道这件事后恐怕连夜就会杀到申城！

    但是燕鱼就这样说了，在军训开始的第二天，以一种看似含蓄实则毫不掩饰热情的语气对陆泽说出这样一番话。

    在七人看来，这更多的像是燕鱼在宣示主权。

    哪怕是要求陆泽中午等她，但先开口的可是燕家的小公主燕鱼啊。

    这一刻，因为嫉妒，使得那随行的三名男生脸型有些扭曲。

    纵然陆泽昨天唬住了那头大蜥蜴，可燕鱼你家族势力遍布中原二十城，什么样的青年才俊没见过。

    难道就只是因为陆泽是飓风学院的青年才俊吗！

    如果陆泽能够听到这三位仁兄的心声，恐怕会赞叹的点点头，认真的回复一句“是的”。

    自己是青年才俊，榜样中的榜样，对这一点陆泽从来深信不疑。

    ……

    燕鱼的外表柔美，但性格里却带着西域特有的冒险精神，她并不喜欢那种故意扮猪吃老虎的家伙。

    特别是信奉中庸之道的人，简直太老气横秋了。

    燕鱼非常看重陆泽那种不经意间透出的自信。

    别人都说陆泽太骄狂，但近距离看到他随手拍拍那只大蜥蜴的画面后，燕鱼便改变了态度。

    在她看来，陆泽是骄而不狂。

    这一定是个很有趣的人！

    所以，她很欣然的邀请陆泽进入她的圈子，至于其他人的感受，谁又会在意呢。

    至于此刻，燕鱼目光明亮的看着陆泽。

    “不去。”陆泽断然答道。

    过了5秒……

    “没了？”燕鱼旁边的那名叫刘雪的女孩错愕开口。

    燕鱼的眼神也带着些许的发呆。

    就这两个字？

    “所以你拒绝我了？”燕鱼吃惊的问道，她真是没想到对方竟然拒绝的如此干脆。

    “需要再说一遍吗。”陆泽又吃了一口瓜，疑惑问道。

    嗯，林楚君的西瓜真甜。

    听到这句话，燕鱼眯起好看的眸子，没有说话。

    反而是旁边的刘雪气笑了，胸膛起起伏伏看着陆泽就要开口。

    但这时候刘雪身侧那名身高185公分的男生已经一步迈出。

    限量版的蝰蛇鞋，淡绿色的S斜标异常拉风，价格是收藏级AJ的五倍以上。

    他叫孙少仓，燕都人，家族是做战斗物资生意的，规模覆盖了大半个北方。

    孙少仓是燕鱼的高中同学，从高一就爱慕这位有西域血统的漂亮女孩，但从开始就被对方毫不留情的拒绝，现在已经习惯了燕鱼对他的不假辞色。

    不过孙少仓并没有知难而退，而是继续留在燕鱼旁边，在该出手的时候果断教训那些不自量力来骚扰燕鱼的人。

    护花使者？

    有人曾经这样形容过他，但在孙少仓看来只能说算是吧，他更喜欢用朋友来形容。

    今天陆泽的回答，装的过了。

    燕鱼不高兴，他就不高兴。

    他们这个燕都圈就不会开心。

    至于陆泽昨天单手拍了拍七星巨兽的壮举，孙少仓看了，自认自己做不到，却并没有对陆泽升出多么的敬畏。

    毕竟，这是个比拼综合实力的时代。

    个体的力量，相对于家族的力量，终究渺小的可怜。

    “陆泽，你知道你在说什么吗？”孙少仓俯视陆泽，声音冷漠。

    他一贯沉默寡言，但凡开口总会让人不由自主的敬畏不敢与之对视。

    陆泽笑了笑，在燕鱼开口之前将手里吃完的西瓜皮放在折叠桌上，而后抬起头，注视着孙少仓。

    “你在教我做事？”

    孙少仓的表情并没有什么波动，“对于我们的圈子而言，你其实什么都不算。”

    陆泽看了看孙少仓，又无所谓的看向燕鱼，“就这种智商在电视剧里最多活两集。”

    噗。

    刘雪旁边那名有些文静的高个女生忍不住笑出声来，但立刻就发现笑的不是时候，迅速收敛笑容。

    陆泽倒是用欣赏的目光多看了那名文静女生两眼。

    燕鱼有些生气。

    无论是自作主张出来的孙少仓，还是淡定到过分的陆泽。

    “孙少仓，我的事你不用开口。”

    “陆泽，从小到大，你是第一个拒绝我邀请的人！”

    这一刻燕鱼展现出了那性格果敢的一面。

    “我不介意做第二、第三个的，奈何实力不允许。”陆泽依旧坐在原位，眼神平静。

    孙少仓在听到燕鱼不客气的话后本来打算退回，但在听到陆泽的话后，他猛地抬起头，目露凶光。

    “挑衅？”孙少仓这次直接不去看燕鱼，而是语气冰寒的说道：“陆泽，从今天开始，你走路的时候最好小心点。”

    说完之后，孙少仓便转身大步离去。

    能考入飓风学院的没有傻子，孙少仓更不会愚蠢的当场向明显强于自己的陆泽出手。

    但这并不妨碍他好好利用课余时间规划一下。

    “等等。”

    后面突然传来陆泽的声音。

    众人看去，从始至终都坐在原位的陆泽，竟然慢条斯理的站了起来。

    孙少仓驻足，回看陆泽，眼神冷漠，冷漠背后是基于家世带来的强大自信。

    “你知道规矩两个字怎么写吗？”

    陆泽笑了笑，左手抄在裤兜里，向着孙少仓不紧不慢走去。

    孙少仓眼中露出讥讽，轻声说了一句：“你教我？”

    其人之道还治其人之身……

    “好啊。”

    陆泽笑了，露出一口白牙。

    连同燕鱼在内的8人同时心觉不妙。

    燕鱼实力最强，甚至已经做出了出手阻拦的动作。

    但他们的实力与陆泽相比，何止天堑。

    只见陆泽右手闪电般弹出，猛然扼住孙少仓的喉咙。

    而后陆泽立于原地的残影徐徐消散。

    所有的一切发生在不到0.1秒之内，速度之快甚至超过了人类正常的神经电信号。

    孙少仓眼前一暗，还没察觉过来，就感觉自己的脖子被一只机械手掌箍住。

    场下正在喝水聊天、偷偷关注这里的学生们瞬间哗然。

    Woc！

    公然斗殴？

    竟敢在教官眼皮底下打人？

    “陆泽，你放下他！”燕鱼压下刚刚一瞬间浮起的心悸，声音充满了警告。

    孙少仓虽然脸色憋得通红，但眼神却没有丝毫求饶，反而更加凶狠。

    陆泽目光淡漠，对于周围所有声音置若罔闻，安静的扼着孙少仓，手臂轻轻上抬。

    185的男生被陆泽单手举在半空。

    “既然你诚心实意的问了。”

    “那我就来教你。”

    “……什么是规矩二字！”

    陆泽屈膝。

    周围几人的汗毛猛然竖起。

    嗡。

    ——腾！

    气浪瞬间荡起。

    陆泽一手抄兜，一手扼人，自看台上高高跃起。

