    蜚的力量蔓延的范围逐渐变广，感受到周围越发闷热的气息，陈歆不由皱紧了眉梢。

    落笑天和江佩黎已经去跟随陆归离去探寻蜚的踪迹，茫茫大漠中，满处都是黄沙，众人看着这无尽的沙漠，无处可寻。

    “咦，你们来了，云安这是……受伤了吗?”忙着调戏江佩黎的落笑天看着云安被包扎的左臂，疑惑的问道。

    “过来跟你说。”陈歆神秘的把落笑天拉到角落，看了看四下无人，解开了云安左手的束缚。

    瞬间，一条满是鳞片的龙臂出现在落笑天的眼前。

    好家伙！

    落笑天不由啧啧惊叹，伸手轻抚云安的左臂，看着淡淡的蓝光轻然悠扬，心神微动。

    这是他从小幻想的事情啊！

    他细细打量着云安的左臂，看着龙臂上金纹涌现着亮光，暗暗咽了咽口水，忍不住开口:“这是怎么弄的，也给我来一条，霸气啊！”

    ……?

    陈歆忍住要暴走的心绪，稳稳了心神，解释道:“云安误食了龙吟的逆鳞，差点爆体而亡，我帮他往身体上分散了力量，导致他产生了龙臂，本来还有龙角来着，后来自己消失了。”

    “这样啊……”落笑天沉吟，“那还有没有其他逆鳞?”

    ……

    不出片刻，落笑天头顶多了个包，随之映衬的，是他委屈的神情。

    “行了，别贫了，”陈歆没好气的说道，“这龙臂这样显露也不利于以后行动，千万别暴露出去，你就说云安受伤了就行。”

    “懂！”落笑天应声。

    四下闷热万分，沙漠本该是平静的模样，此地却是黄沙飞舞，似是要将他们埋没一般。

    陈歆看着周围的黄沙，眉头紧锁，她凝重的看着落笑天问道:“有没有探查到蜚的踪迹?”

    “没有，”落笑天无奈的说道，“沙漠的范围太广，而且还吸收了草神的力量，气息难寻，到现在还没找到。”

    “嗯……的确难办，”陈歆沉思，“我们先去看看吧，草神应该知道些什么。”

    “好。”落笑天应声。

    陈歆复又帮云安缠绕上绷带，三人齐齐离开了这地方。

    猎风席卷着狂沙，带来无尽的苦热，正在布置阵法的陆归离和陆筝叶感受到了无尽的闷热，额上泌出了汗珠。

    “这天好热啊，要是有雪糕吃就好了。”落笑天用手扇着风，有气无力的埋怨道。

    “雪糕，那是什么?”云安疑惑的看着落笑天问道。

    他总是能说出来这奇奇怪怪的话语，莫名其妙的。

    “啊，就是……就是冰棒嘛，我自创的叫法。”落笑天解释道。

    “这样啊……”

    一旁的陈歆看着这不断飞舞的黄沙，陷入了沉思。

    “你们有没有觉得，这黄沙有点奇怪?”陈歆轻轻执手，黄沙铺散到她的手心，忽而变得万般狂虐，形成一道飓风，如利刃般，隔破了她的手心，紧而泊泊的留出献血。

    这是……

    云安急忙来到陈歆身边，满目担忧的看着陈歆流血的手心，低头开始吮吸起来。

    片刻时间，云安抬头，吐出一口污血。

    这风沙中，竟然有毒！

    陈歆还未来得及心神荡漾，看着云安嘴角流的污血瞬间凝重起来。

    蓦然，黄沙肆虐，形成了道道利刃，带着无尽的暴虐，在众人身上侵袭，旋转！

    不好！

    陈歆急忙舒展开翅膀，飞到陆归离和陆筝叶旁边，将他们包围其中，离开那满是危险的地方！

    小凌也急忙主控身体，利用虎翼的气息流动，掌控着卷袭的黄沙，保护着在旁边快要吓哭的草神。

    叶凝夕则丝毫不慌，冷眼看了看周围的风沙，冰神的气息瞬间充斥，周围的黄沙随之变得安稳起来，全然一副女王的事态。

    虽然只是十几岁的模样，她身上那极具威风的女王气态，还是让落笑天看迷了眼。

    这小孩，真飒啊……

    不过，怎么背后凉嗖嗖的?

    落笑天转身，撞上江佩黎冰冷的眼神，瞬间怂了。

    “老婆，你听我说……”落笑天急忙解释道。

    “我还没说什么呢，你说什么?”江佩黎冰冷的看着落笑天，冷声说道，紧而转身离开。

    还是那么不靠谱啊……虽然她承认落笑天对她是真爱，但这漫天的醋……啥时候他才能改?

    陆归离和陆筝叶还未反应过来，周围的黄沙刚刚猛烈，便被陈歆护着离开那危险的地方。

    看着陈歆赤白的眸子散着悠悠白光，还有那巨大的白翼，这下就连陆归离也没了冷漠情绪，惊讶的看着陈歆，眸光震动。

    “你们……你们到底是什么人?”陆筝叶俊美的眸子蓦然瞪大，看着陈歆有些惊异的开口。

    陆归离神情很快恢复冷淡，在到达安全地带之后，警惕的看着陈歆，带着无尽的戒备。

    “不用这样吧……”落笑天好不容易用花言巧语追回江佩黎，看着陆归离戒备的模样，说道，“刚刚你可是差点死掉哎，要不是陈歆救你，你早没了。”

    陆筝叶连忙嗔怪的看着陆归离说道:“对待恩人，你什么态度?”

    “唔……”陆筝叶出马，陆归离立马变乖，他委屈的看着陆筝叶，说道，“我也是怕有人伤害你。”

    感情真好啊……

    陈歆冷漠的看着面前的场景，冷声道:“现在不是说这个的时候，这风沙有古怪。”

    作为大风，她深知蜚的能力，草神是七神之中最弱的存在，虽然蜚吸收了部分草神的力量，只会大范围的形成荒漠，是不可能有攻击性的。

    蜚的伤害在于以热致敌，不会有任何攻击的能力的。

    可现在这风沙却有了攻击，而且，还有毒！

    在陈歆想这些事情的时候，一旁的云安蓦然神情迷离起来，周身淡蓝的气息起伏不定，似是受到了感召一般。

    “云安，你怎么了?”陈歆担忧的看向云安，他周身淡蓝的气息似是受到魔怔一般，淡然起伏。

    在蓝光的侵袭下，云安缓缓闭上了双眼，片刻，再睁开之时，全然变了个神态。

    “这熟悉的气息……”威严的声音自云安嘴中发出，陈歆知道，这是龙吟占据了他的身体。

    “你出来干什么?你对云安做了什么?”陈歆冷然看着云安，眸光凌然，冷声发问。

    对云安不利的人，即便他是孔雀的恋人，她也不能放过！

    “没，我啥也没干。”想到风神和火神，龙吟的威严转瞬即逝，看着陈歆，讪讪说道，“这气息跟我受到了感应，我没猜错的话，这风暴刃，是龙之逆鳞产生的龙气！”

    龙气?

    陈歆蓦然想起，龙小小当时主动把逆鳞交给了老道士，这一切难道又是老道士搞得鬼?

    “交出逆鳞?”龙吟惊异，脸上掺杂了怒气，“这龙之贵宝，可是龙族的命根，怎么能随意交予他人，真是败类！”

    龙之逆鳞具有强大的力量，如果被恶人利用，将会产生大麻烦！

    “他还是个孩子，只是被坏人利用了，”陈歆为龙小小解释一番，看着满天风沙利刃，眉头紧锁，“你知道怎么处理吗?”

    “唉，”龙吟叹气一声，“办法是有，不过龙失去了逆鳞，龙气都被利用了，只能杀死逆鳞的本来拥有着，才能避免祸患。”

    “这……”陈歆垭口，猛然想到了什么，说道，“如果他的逆鳞后来又长出来了呢?”

    “长出新的逆鳞吗?”龙吟抬头，问道。

    “对啊。”陈歆听孔雀说，龙溟为龙小小抵挡了天雷的惩罚，把龙小小从绝望失控中，拉回了现实。

    “这样就好办了，”龙吟说道，“等逆鳞使用者出现，我去吸收能力就好了。”

    “好……”

    话音刚落，云安忽然又恢复了神智，有些茫然的看着四周，目光定到陈歆的身上，问道:“刚刚发生了什么?”

    至于龙吟为何又回去了……

    当然是两位天神的作为了。

    “没什么，”陈歆眸光不定，凝眼看着云安，说道，“老道士利用龙小小的逆鳞，来让着风暴更加强烈了。”

    又是老道士。

    身为道士，几次作恶多端，伤害村民，现在，竟然又来惹事！

    云安气氛的双手紧攥，指甲嵌入肉里，他却感觉不到疼痛。

    “哈哈哈，这毒风沙礼物，你们还满意吗?”仙雾蓦然升腾，老道士缓缓从仙雾中走出，慈眉善目的模样，却是让人感到万分的可怖。

    “你几番多次作恶多端，该当何罪！”云安手中影出现风领剑的剑影，他满是愤怒的看着老道士，气势凌然。

    “我生来自由，凭什么受那些约束?变强才是我的目的，这些力量，全都为我所有！”老道士骤然狂笑，尖厉的目光忽然迎向草神，眸中现出无尽的贪婪。

    草神被老道士的样子吓到，眼里瞬而萦起泪珠，她怯怯的看着老道士，躲到了落笑天的身后:“大哥哥，我害怕……”

    “没事，别怕。”见落笑天尴尬的模样，陆筝叶来到草神身边，轻柔的摸着她的头，轻声安抚道，“我们会保护的。”

    小孩子什么的，她最受不了了！

    尤其是这么可爱的小萝莉！

    随着老道士的狂笑，周围的风沙变得更加暴虐，掺杂着淡淡的毒气，形成道道沙刃，在老道士的周围凌然环绕。

    “这些力量，都为我所有！如今，就是你们的死期！”

