    天蚕针灵和她的主人看着绝刀鬼神倒地的躯体，心头震撼莫名。

    眼中的少年，如傲立洪荒的无敌战神，身姿是那样的迷人，那样的令人崇敬。

    虽然林天佑衣不蔽体，但在她们的眼中，这副样子比那些衣冠楚楚的贵公子，还要有气派，还要充满着光辉！

    “敢违背本帝的话？

    这就是你的下场！”

    林天佑轻笑一声，语气充满了嘲弄。

    明明给过这个鬼神机会，结果对方不当回事，现在恐怕连后悔药都没的吃了。

    啪嗒！

    抬起手，打了一个响指，立时一片黑炎之火席卷而出，直接将眼前的一片残魂全部梦烧殆尽。

    这样的火焰，天蚕针灵从来没有见过，再度让得她们二女震撼当场。

    单手接下绝刀一击，又一个响指升出黑色火焰，这种本领，还真有可能是那位洪荒霸主才能做的出来。

    将垃圾处理完毕，林天佑这才转头看向了天蚕针灵。

    二人没有半点怠慢，连忙拜谢：

    “多谢龙皇陛下出手相救，此恩此德，我等永生难忘！”

    今天她们二女本来处在绝境，被绝刀鬼神抓住后，下场将极其悲惨。

    被杀还算好的，就怕被杀之前，还要受尽绝刀鬼神的羞辱，这就真是死不瞑目了。

    好在遇到了龙皇鬼帝，这个男人的出现，成功解决了她们的后患。

    甚至连绝刀鬼神都直接魂灭。

    这样的一幕，到现在还让她们感觉有些不真实。

    林天佑摆了摆手，道：

    “都起来吧！

    其实本帝出手救你们，也只是顺手而已，如果不是那个鹰勾鼻对本帝出言不逊，本帝又怎么会找他们的麻烦？”

    “不管怎么说，您都是我们的救命恩人，此恩，我们没齿不忘！”

    天蚕针灵仍然恭敬的对林天佑鞠躬道谢。

    她不是那种忘恩负义的器灵。

    有恩总要铭记在心的。

    “好了，本帝还要去聚雨城办点事情，咱们就此别过！”

    林天佑在路上已经耽搁了不少时间，他不想继续浪费下去，便对着二女挥了挥手，就要转身离开。

    “龙皇陛下，请等一下！”

    这时，天蚕针灵跑到了林天佑的面前，她从口袋里取出了一道信封，递到其面前，道：

    “聚雨城这两天有个剑灵大会，听说洪荒边境之地的几位有名的剑灵想重新排一下剑灵的名次。

    这次特意请了许多器灵前去当见证人。

    音姐姐也会去，她作为音乐师，会在大会当中给众人献曲。

    她的曲子非常优美，值得一听。

    本来音姐姐也送了剑灵大会的请帖给我。

    但现在我主人受了伤，无法再去剑灵大会，所以我想把这张请帖送给您。

    凭龙皇陛下的实力和魅力，说不定能在剑灵大会上得到剑灵的认主。”

    得到了林天佑的救命之恩，她无以为报，只能把聚雨城剑灵大会的请帖送给林天佑，聊表心意。

    不然，她的心里总是有些过意不去。

    “剑灵大会？那有什么意思？”

    林天佑似乎兴趣不大，洪荒边境的剑灵，再厉害，也就是那种程度，远远比不过洪荒深处的剑灵。

    不过，听到箫音儿也会去，林天佑脸上露出了一丝怀念。

    那个女器灵的箫，当年是吹的真动听。

    反正都要去聚雨城，顺便去听听箫音儿的箫，也是不错的享受。

    见林天佑半天没有接自己的请帖，天蚕针灵还以为林天佑不满意这个礼物。

    便开口问道：

    “龙皇陛下，您不喜欢这个请帖吗？”

    她的声音非常的小，生怕会得罪了这位强霸无敌的男人。

    “不，本帝很满意这个请帖！”

    林天佑笑了笑，抬手接过请帖。

    “请帖本帝收下了，临走前，本帝再送你们一个礼物！”

    “礼物？”

    二女诧异，不知道这个鬼帝会送什么礼物给她们。

    毕竟林天佑全身上下只有一条破烂的裤子，哪里有地方藏东西？

    但很快，她们就明白了林天佑的意思。

    只见林天佑突然一把抓住了天蚕针灵的主人肩膀，一股至尊品的魂力之息从手心之处快速的输送过去。

    天蚕针灵的主人本来还有伤在身，只在瞬间，就感觉全身四肢百骸舒坦无比。

    那被鹰勾鼻打伤的地方，更是以肉眼可见的速度复原。

    她双目惊讶的大睁，被林天佑的医术所震慑。

    “这个少年真的恐怖，不仅战力逆天，还修有一身堪比医尊的救人手段。

    即便是洪荒有着魔医尊之称的魔龙，也不过如此吧？”

    天蚕针灵的主人，看向林天佑的目光，带着浓浓的不可思议。

    说实话，她到现在还不相信这个年龄不到二十岁的少年，会是龙皇鬼神。

    但即便他不是鬼神，也足以让她尊敬。

    数秒之后，林天佑收回了手掌，天蚕针灵的主人已经痊愈，比健康之人还要健康数倍，没有任何大碍了。

    她想再跪下道谢，却被林天佑一把拉住了。

    “好了，在这种地方就不必多礼，你的伤已经没问题，咱们就此分别！”

    林天佑说完，转身就走，救了二女的性命，对于他来说，只是动了动手掌而已，不算什么大事。

    天蚕针灵站在主人的身旁，她的心头十分复杂。

    此刻她也总算明白了音姐姐为什么那么喜欢林天佑。

    因为这个少年真的是很迷人。

    明明衣不蔽体，穿的跟个野人一般，但她却觉得比那些身穿锦服的贵族子弟要强无数倍。

    这个少年的一举一动，落在她的眸子里，都是那么的炫酷，那么的潇洒。

    如果她现在没有认主人，那该多好啊。

    跟着这样一个潇洒的男人共闯天下，一定可以看到她以前从来都没有机会看到的风景吧？

    女主人看到自己的针灵那副痴迷的表情，目光微微一黯，道：

    “小针，你是不是喜欢他？”

    天蚕针灵点点头，没有否认。

    女主人苦笑道：

    “他这样的人物，如今出现在了洪荒，想必不用多久时间，便能威名震响，甚至有可能将龙皇鬼帝之名，传至洪荒深处。

    你喜欢他，也很正常！”

