    “刚才干什么去了？”

    “现在已经晚了！”

    收到了“蜂后”的信息，云海在精神交流中冷笑一声。

    在他的精神感官当中，同样完成了至关重要的进化的“金刚异形”陡然加速已经冲到了那些“雄蜂”面前。

    开玩笑，这个时候他怎么可能放弃。

    二十亿“血蜂”宿主的事情跑不脱，云海更在意的还是“蜂浆”。

    没有“蜂浆”，寄生再多的“血蜂”，“血蜂异形”也不会在短期内进化，达到绝对超越“血蜂”战力的实力。

    “蜂后”送给他的“蜂浆”，那些肯定会在战后跳出来的恐怖存在完全可以抢走。

    但是如果只他自己打下来的战果，除了“弗瑞格联盟”以外的任何存在也休想从云海手中抢走一滴半点。

    更关键的是，已经没有这个必要了。

    狂暴的“金刚异形”已经冲进了“雄蜂”群中，在它的身躯瞬间被更大的“雄蜂”不知刺出了多少创伤的同时，它那格外长的前肢捏成拳头却不知道捶爆了多少只“雄蜂”。

    在它的身后，更多的异形簇拥着云海，包括五个特殊的“黑曜族”开路，硬是在密集的“蜂群”中冲出了一条血路，杀到了“蜂巢”前。

    黑色的“蜂巢”，就像是一个造型奇特的巨塔耸立在平原上。

    接近“蜂巢”的瞬间，云海就闻到了一股奇特的气息。

    让他痴迷的血腥味中夹杂着一股甜香气息，更重要的还是那让他有些冲动的浓郁到了极致的能量波动。

    并没有急于冲进“蜂巢”当中，云海而是让更多的“啮兽异形”冲了上去。

    就在“蜂巢”的前面，超过了百万的“雄蜂”整齐地摆列在了一起。

    它们那翘起的尾部，蓝汪汪的尾针齐齐对准了急速冲过来的异形大军。

    做为“血蜂一族”的主战力，云海不确定这些“雄蜂”具备什么样特殊的攻击手段，只是出于谨慎才没有冲上去。

    果不其然，就在异形眼见就要逼近那百万左右的“雄蜂”时，在它们翘起的尾针上，一道道璀璨的蓝色射线飚射而出。

    不过上千米的距离，这些蓝色的能量射线在出现的瞬间就轰进了异形大军当中。

    数千只异形，在被能量射线击中的瞬间，竟然有一大半栽向了地面。

    当那些“雄蜂”灵活地转动尾部，密集的能量射线开始在异形群中扫荡时，更多的异形不是撞在一起便是栽了下去。

    “精神力攻击！”

    精神感官清晰地捕捉到了这一切，在确定那些异形体表并没有任何伤痕，甚至它们的生命气息、生命之光都没有任何变化，云海哪里还不知道发生了什么。

    “雄蜂”的能量射线攻击，自然不可能跟“蜂后”相提并论。

    然而那些异形面对精神力攻击时，却也不能像云海一样甚至可以做到一定地步的免疫。

    只是一个照面，疾冲向前的异形大军几乎就是全军覆没。

    当这些“雄蜂”的能量射线继续飚射出去击中了那些“黑曜族”之后，后者直接就溃散开来，化成一大片星屑似的能量光点随后消失不见。

    “有这样的手段，为什么还要跟异形肉搏！”

    确定了那些异形只是因为遭遇了精神力攻击，陷入了昏迷一样的状态，云海心中微微一松，同时却又有些不解。

    不过他马上就知道了原因，先前迎上来的“雄蜂”，它们的尾针都是半透明的。

    而留在“蜂巢”前的“雄蜂”，它们的尾部却都是蓝色的。

    “精神力攻击！”

    “雄蜂竟然还有精神力攻击手段！”

    “完了，这次攻击计划不可能成功了！”

    这个时候，五个特殊的“黑曜族”当中，某一个在精神交流中向云海绝望地说道。

    它们或许不知道“蜂后”已经先后两次用精神力攻击过云海，更不可能知道“蜂后”已经用大多数存在都无法拒绝的条件向云海投降。

    当它们看到“血蜂一族”中的“雄蜂”竟然也具备精神力攻击手段后，却是彻底地绝望了。

    没有回应对方，确定了偌大的“蜂巢”几乎成了一个空巢，迎着漫天的能量射线攻击，在那些“黑曜族”的震惊当中，云海陡然一个加速，蛮横地撞进“雄蜂”群中，随后钻进了“蜂巢”当中。

    “没用的东西！”

    就在那些“黑曜族”乍惊还喜之时，一个声音突然在虚空中响彻起来。

    紧接着，伴随着一股阴冷的气息铺天盖地席卷而来，一个庞大的身影闪烁出现在了高空。

    狭长的身躯上，紧密而坚硬的黑色鳞片就像是金属一样，在阳光的照耀下泛着幽冷的光芒。

    盘成一团的身躯上，三角形的颅骨高高仰起，那一对猩红的眸子无时不刻都在透射着残忍和歹毒。

    “毒蛟！”

    看到这个庞然大物，罗伊陡然一惊，随即它的精神感官扩散开来，并没有眼睛的它仿佛在寻找什么一样。

    “黑曜族，你们好大的胆子。”

    “明知道血蜂一族一直是我在罩着，你们还敢向它们下手，找死！”

    甫一出现，很少离开黑雾沼泽的“毒蛟”冷哼一声，血盆大口张开就喷出了一团黑雾。

    看上去只是气体，然而在这团黑雾却是以媲美光的速度冲进了还在混战的“血蜂”和“黑曜族”所在的位置，随后以更快的速度扩散开来。

    一只只“血蜂”身躯以肉眼可见的速度变成黑色，随即失去生命气息掉落下去。

    而被黑雾侵蚀的那些“黑曜族”，更是以更快的速度变成通体透黑，随即消散开来。

    只是一个照面，“毒蛟”一口黑雾便秒杀了超过了数千万的“血蜂”和上百万的“黑曜族”。

    “好大的口气！”

    “不过看来，你的口气确实不小，不过这只是相对于它们吧。”

    就在所有“黑曜族”胆战心惊，甚至不知道该打下去还是该逃跑时，又一个声音响了起来。

    紧接着，伴随着虚空的震动，又一个庞大的身影陡然出现。

