    另一边，迟迟没能抓到大鱼，又舍不得收队的蒋为民通红着眼，愤恨地将烟屁股丢在地上，狠狠地踩了一脚。

    眼睁睁看着那批文物丢失了，他都不知道该如何向上级交代。

    单纯下课都是轻微的，怕就怕在，以后他恐怕都不会再有机会，穿这身衣服了。

    想到这，他干涩的眼眶里也忍不住聚集了泪水。

    可他不愿意暴露自己的脆弱，强忍着又把眼泪憋了回去。

    领队也过来了，双方一碰面，看着彼此的脸色也知道情况很不好，都沉默不语。

    最后，领队转身和旁边的那名队友说了两句，才走了过来。

    “我觉得，再继续查下去，恐怕也不会有什么好结果。不如，我们先收队。回去休息休息再说，毕竟，大家都已经两天两夜没休息了。”

    为了监视这帮人的形迹，有些队员甚至已经好几天没睡一个囫囵觉了。

    “你们先回去吧，我再去查一查。”

    蒋为民不死心，转身拿起家伙就要走。

    却被领队捉住了胳膊：“案子要破，人更要紧。为了这次的抓捕，我们已经有一名同事付出了生命，另外两名同事都受了伤。咱们不能再出现伤亡了！听我的，先回去！”

    “我不信，我就不信我抓不住他，我要再去查一查，看看有没有遗漏的线索！”

    他用力挣脱他的手，转身就走。

    “听我的，回去！”

    领队大喊：“这是命令！”

    命令二字令蒋为民浑身一震，到底闭了闭眼，妥协了。

    等他们回到所里，被盯着审讯了一整晚的花朝脑壳突突地作痛，一看到他们回来，当即就站了起来。

    “领队，你们是什么意思？表面上让我配合你们调查，暗地里，却把我当作嫌疑人来审问。这就是你们公安办事的作风？”

    焉头巴脑的蒋为民看了她一眼，动了动嘴唇，什么都没有说。

    他现在是泥菩萨过江，自身难保。

    就更不要说替花朝求情了。

    倒是领队，看着审讯室里的两名同事，用拳头抵在嘴唇上咳嗽了一声：“你们都饿了吧？先去吃饭。顺便给花朝同志也送一份饭过来。”

    领队主动走上前，把两名同事离开后的椅子一拉开，歪斜着坐下：“小蒋你也坐。”

    蒋为民没说话，也拉开了另一把椅子，朝另一个方向坐下。

    “花朝同志你也渴了吧？来，喝口水。”

    花朝一晚上憋了一肚子火，不过，她也明白事情的严重性。在想明白，蒋为民会出现在那里，还有领队等人出现在那里，肯定就和被郝帅盯上并带回来的那批古董文物有关。

    这件事吧，原本和她没关系。

    可郝帅盯上了詹姆士，还打劫了詹姆士的那批古董文物。同时，也就是这些公安盯紧的文物。说不定，他们还为了那批文物的消失而焦头烂额……

    这么一想，她还觉得怪对不起大家。

    让众人受累受罪还不算，恐怕文物丢失，还得让他们背上处分……

    花朝不淡定了！

    她起身：“我可以去趟厕所吧？”

    “嗯，当然可以。你是来协助我们调查的，又不是犯人。自然可以来去自如。”

    “那就好。”

    花朝去了洗手间。

    领队的话，听听就算，要当了真就是傻子了。他之所以这么说，不过是他们没掌握到自己牵涉其中的证据。

    不过，她还真的留下了证据……

    不行！

    她得再回那屋子一趟，看看情况。

    而且，为了洗脱自己的嫌疑，最好还得叫上领队的一起。

    想明白了后续行动，花朝淡定的返回，满足的吃了饭，这才主动提出，她在现场发现了一些线索，只是当时她没怎么注意，想跟他们一起再去一趟确认一下。

    “你发现了什么，就直接和我们说，我们会派人核实。”

    “那不行！我不能信口雌黄。要是我说错了，说不定就有人得为此事被黑锅。我可看不下去。”

    花朝说着话时，还故意看了眼蒋为民。

    蒋为民愣了下，换了下坐姿。

    领队也扫视了一眼二人，想了想，最终答应下来：“行，我们马上出发！”

    这一趟跟着领队和蒋为民一起过来，花朝自然不像之前，只是在屋后转了转就离开了。她跟着一起来的几人，进入了屋里。

    看着这栋杂乱的小院，花朝在四处打量的同时，也把郝帅喊醒。

    “快帮忙看看，把那些文物放回哪个位置，才够隐蔽，不会让他们觉得突兀，还能顺利让他们发现？”

    “什么？你要把大爷我好不容易顺来的好东西，又还回去？我不干！”

    郝帅有张老虎嘴，一惯只进不出。

    花朝要它还回去，它自然不肯。

    花朝哄着它，说了很多好话，对方也不为所动，让花朝都忍不住想打人。

    “怎么样，你发现了什么不对么？”

    看着花朝眼神中带着薄怒，领队下意识问道。

    “没呢，我们再在四处走一走，看一看。”

    花朝说完，率先领着大家往外走。

    领队和蒋为民对视一眼，众人一起跟上。

    花朝出了小院，来到了小院屋后的那条小巷。这里，就是她之前买羊肉包子吃的小院门口，只是此刻，小院的大门紧闭，甚至门上还上了锁。

    “咦！~”

    “怎么了？”

    “我之前来这里时，这里有一户卖羊肉包子的小店。这一大清早的，他们不摆包子卖，反倒锁着门，真是奇了怪了……”

    确实很奇怪，案发之前突然涌起的浓烟，不就是从这户人家的后院率先冒起的吗？

    蒋为民很是激动：“领队？！”

    “嗯，把门打开看看！”

    非常时期非常手段，这个时候，可不是穷讲究的时候。

    蒋为民飞起一脚，就把门踹开了！

    小院里安安静静地，那卖包子的屋檐下的角落里，屋子里还弥漫着一股淡淡的烧焦味道。

    花朝也跟着上前，一把掀开了蒸笼的盖子。

    “蒋大哥你快来看！”

    她喊：“他家包子没卖完，居然就任由它们丢在这儿不管，这不合常理啊！”

    别说是卖包子的人家，就是普通人家，没吃完的包子也不可能随意这么堆放在屋檐下的蒸笼里。这种情况，反倒更像是主家离开太过匆忙，没来得及处理这些包子。

    花朝的心沉到了谷底。

    她一直以为，自己是那只捕捉鸣蝉的螳螂，却不曾想，自己的身后站着一只展翅待飞的鸟儿。

    而更可怕的是，在鸟儿的后面，居然还有一个端着猎枪的猎人！

