    小黑呆呆望着李岳，半响才点点头，然后望了一眼上面，这个表情已经说明了一切。

    果然系统不是一般的家伙，它其实已经算好了一切，也许是这一次，李岳真的感受到了，他似乎真的有那么一些不近人情。

    可是生老病死乃是人之常情，李岳经历过一次生离死别，早就看明白了这些问题，自己又有什么资格当做一个救世主的态度来批评系统的做法呢？

    它能够让自己陪伴老人家度过最后一点时光，并且能够让他更加舒服的走过最后一段路，已经算是仁至义尽了。

    一开始，李岳确实不知道小黑为什么要跟着自己过来，但是想到莫妮卡今天白天走在路上的闲聊。

    “九尾猫是圣罗兰大陆SSS级别的神兽，天生就能够感受世间一切恶意与死亡。”

    感受死亡，自己今天要出来，小黑就是感受到了，所以想要过来，加上看见古珍对待猫咪的态度，他大概也就明白了一些，为什么它会要求跟过来了。

    “你也过去吧，陪伴老人家最后一程，他是一个值得尊敬的老人家。”

    李岳最后交代了一声，小黑点点头，然后跳下桌子，朝着二楼走上去了。

    十分钟之后，所有的东西都准备好了，李岳真的不太愿意端上去，因为他知道，这一份美食端上去之后，真的就是最后一次了。

    他不愿意看见古珍悲伤的脸，好不容易让她的脸上浮现了一些幸福的感觉，却又要被这一件事情给冲散了。

    这一次，李岳制作了一份，没有做更多的，没有给古珍准备，只是单纯的准备好了古老爷子的分量。

    又在厨房里面磨蹭了两三分钟之后，眼看阳春白雪就要坨了，李岳最终还是长舒一口气，放松了自己的心情，然后端着菜肴走上去了。

    来到大门口的时候，听见了古珍正在低声细语跟父亲聊天，真的是什么都不知道，李岳也不知道该说什么好了。

    李岳努力让自己的脸上表现出平静，然后推门而入。

    “小岳过来了？”

    古老爷子这几天的状态精神头都不错，没有把李岳当做是古珍的前夫，这段时间，他已经认识李岳是谁了。

    李岳勉强笑了一下，说道：“老爷子，东西已经弄好了，咱们做起来吃一点吧。”

    “没问题，每天就等着小岳你的好吃的，馋死我了，今天不知道为什么，饿死了，感觉可以吃得下一头牛了。”古老爷子笑呵呵开了个玩笑，然后让古珍在自己身后垫了一个枕头。

    弄好了这些之后，床铺才慢慢升起来，然后李岳将东西放在病号桌上面，推到了古老爷子的面前。

    原本按照习惯，古珍是要给父亲喂的，但是这一次，古老爷子却摇摇头，挥手笑道：“今天我的双手有力气了，就不麻烦小珍了，我自己可以吃。”

    “可是爸，你现在还是太虚弱了，还是让我……”

    古珍还没有说完，就被李岳打断了，“古珍，就让老爷子自己吃吧。”

    “……好吧。”

    他今天是怎么了？为什么看上去怪怪的呢？古珍也没有想太多，最终还是同意了老爷子的要求。

    李岳呆呆望着老爷子，知道他这是离世之前的回光返照，李岳心情相当难受，但是又不能说什么。

    小黑此时躺在老爷子的身边，伸出舌头舔了舔他还放在床上的枯瘦巴掌。

    “哈哈，小岳啊，你这只猫不错，有灵性，好好对它，看家护院是没问题，绝对不比狗狗差劲哦！”

    古老爷子也很喜欢小黑，伸出枯瘦的手掌抚摸着小黑，然后右手抓起筷子，夹起了阳春白雪，放进了嘴巴里面。

    很快，脸上就露出了幸福的表情，“果然还是要这个味道才是最好的，小岳，你的手艺，当真是天下无双。”

    李岳脸上露出了笑容，有人夸赞自己的手艺，没有必要露出难看的表情。

    现在的房间里面是这样的模样，小黑躺在老爷子的腿上，他的左手抚摸着小黑，古珍坐在身旁，随时准备帮助父亲吃东西。

    李岳站在窗台旁边，目光悲伤的望着眼前一切，也不知道该说些什么，但是看见窗帘被拉起来了，他走到窗户边上。

    “老爷子，晒晒太阳吧，多看看外面。”

    说完之后，他就将窗帘拉开来了，虽然现在是夏天，下午快要五点钟的烈阳并没有那么可怕，反而是照射到了自己的身上之后，有一种暖洋洋的感觉。

    “谢谢小岳了，阳光，真的好美。”古老爷子笑呵呵说了一声，若有深意的望着李岳。

    两个人，一老一少，就这样相互对视着，一个眼神带有悲伤，一个眼神带有解脱。

    谁也不说话，却又全都能够明白对方的意思。

    李岳此时转身悄悄离开了房间里面，来到楼下，掏出手机，拨通了电话，打给了店里面。

    李家排挡收银台上面有一个座机，是以前专门用来订餐的，李岳现在还是经常会接到订餐的电话，每次都会解释一下。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    莫妮卡正在厨房里面洗碗，忽然听见外面有什么声音响起来了，却不知道是什么也就没有好奇。

    小柳此时正在店里面吃饭，听见电话响起来了，估计莫妮卡在里面忙，没有听见，于是就主动上前接听了电话。

    因为每次来这边吃饭，基本上都能够见到老板接到要求订餐的电话，然后就说不能够外卖就好了。

    这样简单的话术，一听就能够明白了。

    “喂！你好！李家排挡！”

    电话那一头的李岳愣住了，怎么是个男人接通的，疑惑问道：“你是谁？我是李岳。”

    “老板啊！我小柳啊！怎么了？你不是在古小姐家里吗？”小柳一听居然是李岳的电话，顿时就来了精神。

    李岳点点头，说道：“我是在古小姐家里面，不过今天可能意外情况，小柳，我能够麻烦你一件事情吗？”

    小柳愣了一下，好像从来没有听到过老板那么认真的语气，于是也收起了玩笑，认真说道：“老板你说吧，只要不是违法的，我一定会帮你。”

