    “安大人可真是有意思。”上官正泽收敛了笑意，“唰”地打开了折扇，边扇边道：“如果安大人是为了红袖而来，那大可放心，她现在很安全。”

    “真的？”安云龙蹙眉，神情里却是明显的怀疑。

    上官正泽被他赤|裸裸的怀疑弄得哭笑不得，道：“安大人，我和红袖不仅仅是生意上的伙伴，更是生活里的好朋友，红袖是我姐姐的好姐妹，更是我外甥的干娘，有关她的事情，我不至于骗你。”

    “那就好。”安云龙收回视线，低头继续喝茶。

    上官正泽被他弄得哭笑不得，却还是道：“也许，用不了多久，红袖就会回去了。”

    “那样最好。”

    “……”

    听到安云龙请冷冷的四个字，上官正泽一时间不知说什么好，静默了好一会儿方才干咳一声，端起茶盏喝茶。

    明明是亲表兄妹，这性格差，未免太大了些……

    还有，这安云龙的性子，比秦钟南还要过之，难怪先前那些想把女儿嫁给他的官员们，全都打消了这个念头。

    这安云龙……嗯，的确是有让人无法再进一步的本事。

    干坐了半晌后，见安云龙既不开口，也不起身离开，上官正泽实在是浑身别扭，侧眸打量了他一眼，道：“安大人今日不忙吗？”

    “还好。”安云龙放下茶盏，看向上官正泽，没什么情绪地问：“上官公子有话可以直说。”

    呃……

    有那么一瞬间，上官正泽想一头扎进账本里，闷死自己算了，可想着这是安红袖的表哥，到底是忍住了，扯着嘴角浅笑，神情柔和道：“也没什么，就是想着，如果安大人没什么事情的话，不妨在府上吃个饭，但如果……”

    “好。”

    不等上官正泽把重要的后半句说出来，安云龙便开口应了声。

    上官正泽到了嘴边的话卡在哪儿，好半晌，吐不出，咽不下。

    这安云龙……

    他拿着扇子的手紧了紧，又和安云龙四目相对了许久，这才扯着嘴角干笑了两声，道：“那如此甚好，甚好……”

    话罢，尴尬地移开目光，拿着扇子在掌心瞧了下，这才想起什么，起身走到门口喊来了阿箬，吩咐道：“吩咐下去，让厨房设宴，以款待安大人。”

    上官正泽吩咐完，转身问安云龙。“不知安大人喜好如何？可有不吃的东西？”

    “没有。”安云龙答得冷清干脆。

    上官正泽淡晒，又问：“那安大人可有喜欢的？”

    安云龙这才倒是没立刻回答，反而是思考了一下，须臾，抬眸望向上官正泽，神情严肃地问道：“水煮肉片会做吗？”

    上官正泽被他问的一愣，好一会儿才反应过来，安云龙是问府上的人会不会做，哭笑不得道：“会的。”

    “酸菜鱼呢？”

    “也会。”上官正泽嘴角抽了抽，若非安云龙眼睛直直地看着他，他都要扶额望天了。

    “那就好。”安云龙松了口气，道：“就先这样吧。”

    “好，好……”上官正泽应声，转身看向阿箬，“都记住了吗？”

    “记住了。”阿箬憋着笑道。

    “那就好，下去吧。”上官正泽摆了摆手，转身往回走。

    阿箬闻言如临大赦，忙福了福身退了出去。

    真的，太好笑了，有生之年，第一次见有人把自家公子弄的这么无语，尤其，这安云龙还一本严肃的正经，真的，她刚刚在里面差点儿没忍住……

    阿箬越想越好笑，边笑边往外走，刚出院子，就遇上了带着孩子过来的上官暖和绵绵。

    “阿箬，什么事儿这么开心啊？”上官暖笑容柔美，声音温柔地问道。

    阿箬闻言抬眸，见是上官暖，忙行了一礼，而后才将方才的事情讲了。

    几人听闻后齐齐笑了起来，上官暖脸上的笑意更是收不住，“红袖这表哥，倒是个有趣的紧。”

    “我也觉得。”阿箬笑着点头附和。

    上官暖又道：“不过，我还没见过红袖的表哥呢，难得今日有机会，定要进去瞧一瞧。”

    “那大小姐你可快些去，你去晚了，我怕公子撑不住……”阿箬强忍着汹涌而出的笑意道。

    上官暖和绵绵闻言笑得几乎合不拢嘴，“你都这么说了，我可要快些进去，免得我那可怜的弟弟独自受苦。”

    几人开了玩笑后，便从院门口分别，阿箬往厨房去，上官暖带着绵绵往院内走去。

    屋内，上官正泽听见小厮说上官暖来了，一时间如闻大赦，眼神都亮了起来，忙起身去迎。

    安云龙也放下了手中的茶盏，站起身来。

    “姐姐……”上官正泽伸手扶住了进门的上官暖，眉眼说不出的温柔。

    上官暖打眼瞧了安云龙一眼，笑着道：“听说红袖的哥哥来了，我特来瞧瞧。”她笑得端庄温柔，一言一行端庄优雅。

    “陈夫人好。”安云龙上前，拱手行礼。

    上官暖眸中一闪而过的诧异，随即弯笑着眉眼回礼：“安大人好。”

    -

    “这都晌午了，怎么还没出来啊？”

    马车上，明钗掀开帘子看了眼头顶的大太阳，神色担忧地望着宫门口。

    “先别急。”安红袖紧接着探出头来，可看着无人出入的宫门，同样担忧。

    听见两人的话，靠在马车前的柏昀睁开眼睛看了一眼，又闭上眼睛。“如果真的会这么轻易放人，就不会特意把公子请进去了。”

    “……说的也是。”明钗眸光暗了暗，眼帘也垂落下去。

    安红袖抬手揽过她的肩膀轻轻拍了拍，柔声安抚道：“没事儿，再等等，反正，都已经这样了，还能差到哪里去？”

    明钗抬眸，眼眶早已泛红，闻言没说什么，只满是泪光的点了点头。

    -

    午膳之后安云龙离开，上官正泽一路送上官暖回去，两人边走边聊，从菜色说到安红袖，待从安红袖说到安云龙时，上官暖停住脚步，侧身看向上官正泽，神色严肃道：“这个安云龙，不一般。”

    上官正泽闻言诧异，道：“姐姐何以见得？”

    上官暖道：“他初次见我，就知道我是陈夫人，就已经能窥出一二了。”她顿了顿，继续往前走，边走边道：“方才席间，我也试探过他，阿泽，你知道的，姐姐看人向来不会错。”

    闻言，上官正泽点头，神色也越发认真严肃……

    【作者有话说】

    大家发现了吗？安云龙想吃的，都是安红袖第一次去他们家时，做的那些菜……

