    “老毒王说的对，我们可以帮你。”邪皇也笑着附和了一句。

    其他三个老头也都点了点头。

    叶飞看了看毒王五人，无奈地道：“各位老前辈，你们现在都被人给困在这里了，还怎么帮我啊？”

    “小子，你认识阵法不？”毒王眼巴巴地望着叶飞，问道。

    “认识一些。”

    叶飞点了点头。

    毒王五人一听，顿时眼睛都亮了几分。

    有戏！

    “来来来，小子，靠近点，我有话跟你说。”

    毒王笑眯眯地冲叶飞招了招手。

    叶飞看到这五个老头的笑容，心里有点发毛。

    这几个老头该不会是在打什么坏主意吧？

    “过来吧，还愣着干嘛！”

    毒王瞪了眼叶飞。

    “好好好，我过来。”

    叶飞点了点头，靠近了一点。

    “小子，既然你认识阵法，那你可认得这座塔从第一层到第十层的阵法不？”毒王赶忙问道。

    “认识啊，我之前在古书典籍上看过。”叶飞点头回道。

    毒王和邪皇五人一听，眼睛又亮了几分。

    “既然你认识这些阵法，那你会破解不？”毒王继续追问。

    “第一层到七层的阵法，我倒是会破解，只是需要花一点时间。

    不过，这第八层到第十层的阵法，我之前见过，有点模糊印象，想要破解，估计有难度。”叶飞如实回道。

    “哎妈呀！小子，没想到你这么厉害呢！”

    毒王咧嘴一笑，道：“小子，只要你能把这十层塔的阵法给破了，那我们五个就可以出去了。

    等我们出去后，会给你想象不到的好处！而且，我们还会帮你报仇，并且帮你把女人抢回来！”

    叶飞一听，有点动心了。

    虽然有种跟恶魔做交易的感觉，但如今在古武界这样一个人生地不熟的地方，自己什么人都靠不了，现在唯一可以靠的，也就只有眼前这五个老头了。

    可是，如果自己把这五个老头给放了，真的不会出事么？

    他们为什么被关进来，其中的原因，自己也一概不知。

    不过，很快叶飞便摇了摇头。

    管他出不出事呢，自己为什么要为那些追杀自己的人着想呢？

    更何况，自古正邪本来就没有一个明确的区分。

    什么是正？

    什么又是邪？

    那些所谓的名门正派，难道就是正义的么？

    不，并不是！

    通过这短时间的相处，叶飞倒是觉得，这五个邪邪乎乎的老头，要比那些家伙有意思多了。

    “小子，你还在考虑什么啊？是个男人，就给我雄起！拿起你的刀，剁了那群杂碎！

    你想想，你自己的女人都快被人给抢走了，你还在这儿犹犹豫豫，是条汉子不？”千手人屠粗着嗓子说道。

    “就是，我们也是觉得跟你有缘，才想要帮你！

    如果你还要犹豫的话，那就算我们五个看错了人，你走吧！”邪皇冷冰冰地说道。

    叶飞深呼吸一口气，郑重地道：“五位老前辈，你们放心，我一定会把阵法全破了，然后救你们出去的！”

    “哈哈哈，小子，好样的！无论你能不能成功，都给我放手去试！”毒王爽朗地大笑道。

    “好！”

    叶飞点了点头，然后转身朝着通天塔的第一层跑了下去。

    看到叶飞下去后，邪皇眯了眯眼，问道：“老毒王，你相信这个小子么？”

    “我相信他。”

    毒王点了点头。

    “呵呵，为什么？难道你就不怕他直接跑了？”邪皇继续问道。

    毒王笑了笑，道：“我从那个小子眼里看到了坚定。

    而且，不知你们几个有没有发现，那个小子亦正亦邪，眼里同样透露着一股邪乎劲儿，跟咱们很像。”

    “哎，嘿嘿，老毒王，你这么一说，我倒是想起来了！”

    星月老怪笑呵呵地道：“这么多年来，误打误撞进来了这么多人。

    但这小子，是唯一一个不怕咱们，而且敢跟咱们开玩笑的人。”

    “这小子挺有意思，有我年轻时候的风范。”千手人屠笑眯眯地说道。

    毒王点了点头，道：“所以说，如果到时候他真的能把我们放出去，那我们也要说到做到，能帮他的，一定要帮！”

    “咱们虽然又邪又恶，但知恩图报这个道理，咱们还是知道的。”邪皇淡淡地说道。

    其他三人也都点了点头。

    ……

    就在毒王五人正聊的热闹的时候，叶飞已经跑到了通天塔的第一层。

    叶飞来到通天塔外面，围绕着这座塔走了一圈，按照印象中的记忆，思考破解的方法。

    第一层的阵法倒不是太难，叶飞只是想了一会儿，就找到了方法。

    叶飞直接来到了青龙石像前，然后双手发力，开始推这个石像！

    虽然叶飞的实力才恢复了三成，但力量可不小！

    所以，即使这石像和一辆轿车一样，重达一吨左右，但还是被叶飞给推动了！

    石像在地上摩擦，发出“轰轰轰”的声音。

    很快，这个青龙石像就被推得朝后移动了半米。

    推完青龙石像后，叶飞又开始推其他四个石像。

    有的是往前推，有的是往左推，有的是往右推，而且推动的距离都不等。

    第一层的‘一气混沌阵’花了十几分钟，就被破解了。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，拍了拍手，立马冲进了通天塔，来到了第二层。

    通天塔的第二层，用石块摆放的是‘太极两仪阵’。

    这阵法正好跟伏羲的‘八卦’、‘河图’有联系。

    叶飞之前有在那个古墓领悟过‘河图’，所以，这个时候正好起到了作用。

    虽然这阵法排列的比较复杂，但叶飞也就花了二十来分钟，就破解了。

    叶飞看着地面上已经被打乱的石块，笑了笑，然后迅速朝着第三层冲去。

    时间一分一秒的过去。

    叶飞一路往上走，一路破阵，没有让自己有片刻停歇。

    只要早点将阵法全破了，就能早点救毒王他们脱困，那自己就可以有希望带走岚姐，并找那些家伙报仇！

    所以，这一晚，叶飞的脑袋好似变成了一台精密的计算机，搜索每一个阵法的破解之法。

    直到凌晨三点左右，叶飞终于将第六层的‘六合微尘阵’给破解了。

    “大功告成！”

    叶飞笑着拍了拍手，擦了擦额头上的汗水，继续朝着第七层走去。

    通天塔的第七层布置的是‘北斗七星阵’。

    此阵法更多的作用是为了囚禁，而不是杀敌，所以跟一般的北斗七星阵有些不同。

    这个阵法要更复杂一些。

    叶飞坐在这个阵法的外围，寻找破解之法。

    这阵法玄妙无比，依照上三颗“玉冲”星，下三颗“璇玑”星次序，石堆占据七个方位。

    分别为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星。

    而且，阵法变化有很多，并不能很快破解。

    叶飞紧紧地盯着这个阵法，陷入了沉思。

    足足思考了一个小时，直到凌晨四点多的时候，叶飞的眼睛亮了起来。

    叶飞走到阵法中，将其中的三处地方摆放的石块打散，这个阵法就破了。

    “只剩三个阵法了！加油！”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后继续朝着上面一层迈进。

    最后三个阵法是‘八面埋伏阵’、‘九宫八卦阵’和‘十方绝杀阵’，而且是一个比一个难破解。

    此时，叶飞正在破‘八面埋伏阵’。

    虽然他脑子里有一些印象，但那些印象很模糊，所以他也只能试着破解。

    叶飞想了好一会儿，然后“咔咔咔”地移动了一块石头。

    也就在石头移动的那一刻，只听见，从塔顶传来一阵阵叫苦声。

    “臭小子！你能不能别瞎试啊？”

    “你这样会玩死我们的！”

    “卧槽！这尼玛是万箭齐发啊！！”

    ……

