    道九言微微一笑，看着赢山说道：“你说的没错，这就是我的待客之道，如果你感觉不满或者看不惯，大可以离开！”

    “白锐，我龙家地方太小，恐怕容不下你这位舅舅！”

    “大壮，送客！”

    随着道九言的声音落下，朱大壮踏步上前，对着赢山冷哼道：“请吧！”

    “好，真好，真是很好！”

    赢山气得浑身直颤抖，脸上无比难看。

    一边的白锐看到这一幕，心知不妙，连忙拽着赢山离开。

    “大舅舅，你来找我一定是有重要的事情吧？对了，我母亲可好，我已经很久不去看她了，要不我们现在就回去，我去看我母亲！”

    白锐感觉自己的后背冰冷直流。

    然而，赢山却是一动不动。

    他抬起头，目光看向道九言，冰冷地说道：“听闻道阁主无比嚣张，而且十分的傲慢，甚至无比自大的得罪了九天之人。”

    “我还以世上不可能有这样的人存在，可是没想到，竟然全是真的！”

    他的话语彻底变了，之前算是在夸奖道九言，可现在却在说道九言的不是！

    “你的话说完了吗？”

    朱大壮沉声喝道，顿时向前踏出一步，一身肥肉跟着剧烈地颤抖着，他冷冷地看着赢山，说道：“你想见白锐，现在已经见到了，请你马上离开，否则别怪我朱大壮对你不客气！”

    “朱胖子，别生气！”

    白锐连忙对朱大壮使了个眼然，随即满脸堆笑地说道：“我大舅舅这里有问题，你们别跟他一样！”

    白锐指了指自己的脑袋。

    “闭嘴！”

    他的话音刚落，赢山便立即冷喝一声，狠狠地瞪了白锐一眼后，依旧看向道九言，“你真不请我过坐吗？”

    “请又如何，不请又如何？”

    道九言淡淡一笑，“你可呆可不呆，我又没有请你过来。”

    当道九言的话音落下后，他微微抬起头，看向赢山。

    顿时，两个目光对峙，气氛瞬间变得无比凝重。

    “完了！”

    白锐顿时吓得脸色发白，面露绝望之色。

    如果这两个人动起手，不管是谁受伤，都会让他难办。

    毕竟一个是他的亲舅舅，另一个是他的大舅哥，怎么说也算是一家人。

    他连忙拉住朱大壮，低声说道：“你还站在这里看着，帮我劝劝我大舅哥和舅舅，如果他们真的打起来，你让我怎么向我母亲和萱儿交待！”

    “你还是想想一会怎么救你舅舅吧！”

    朱大壮瞥了瞥嘴，丝毫没有把赢山放在眼里。

    在他看来，想跟少主动手，那就是找死！

    “你……”

    白锐很是无辰，只能走到赢山和道九言中间，叹息道：“既然这样，我摊牌了！”

    “嗯？”

    道九言和赢山同时看向白锐，不明白这家伙到底想要说什么。

    “其实我就是集才华与智慧为一身的天之娇子，只要你们不动手，让我这个娇子干什么都可以！”

    白锐看向赢山，“大舅舅，九言是我最佩服的人，他不仅仅是我的朋友，更是我的大舅哥，我未来媳妇的哥哥。我绝不允许你跟他动手！”

    而后，他又看向道九言，“大舅哥，不管怎么说咱们都算是一家，我这个大舅舅，小时候脑袋被驴踢了，而且黄土都埋到腰的人了，你就别跟他计较了！”

    “混蛋，你脑袋才被驴踢了，你才是黄土埋到腰的人！”

    白锐的话一出口，赢山顿时大怒。

    前半句他还能接受，可是后半句黄土埋到腰是什么意思？

    这不就是说他既然完全入土了吗？

    真是个混蛋东西，竟然连这种话都能说出来。

    想他赢山，正值壮年，如果不出意外的话，再活个两百年都不是问题。

    可白锐这个混蛋，竟然诅咒他快要入土了，实在是太过分了。

    老子不就是头发全白了吗？

    至于这么诅咒吗？

    赢山越想越生气，抡起手，一巴掌扇了过去。

    白锐早就防着他这一手了，瞬间缩着脑袋躲了过去，嘟囔道：“大舅舅，你太欺负人了，竟然还想打我，我一定把这件事告诉爷爷和我母亲！”

    “你敢！”

    赢山一听，顿时怒喝，整个气得浑身颤抖。

    如果不是有外人在场，他绝对不会放过白锐，就算是白锐去告状，他也要狠狠地修理白锐一顿。

    不过，被白锐这么一闹，他确实也没有了跟道九言计较的心思，冷哼道：“道阁主，你果真很狂，希望你能够永远的狂妄下去！”

    “这个世界远不是以前，如果没有强大的实力和背景，太过狂妄，下场会非常惨！”

    他若有深意地看着道九言，“希望下次见面时，你还活着！”

    “是吗？只要你还活着，我很期待咱们的下次见面。”道九言微微一笑。

    “哼！”

    赢山阴沉地冰冷，随即一把抓住白锐，“白锐，跟我走，我有事跟你说！”

    说完，直接带着白锐离去。

    看着离开的二人，道九言皱起眉头，“终于要开始了！”

    “少主！”

    这时，朱大壮一脸疑惑地问道：“什么要开始了？”

    “你认为赢山找白锐干什么？”

    道九言看着朱大壮，微笑地问道。

    “应该是抓他回去吧，或者是有什么事找白锐！”朱大壮猜测地说道。

    “为什么要抓他回去，现在这种局面，又有什么事可找白锐呢？无非是龙国秘境已经与六大秘境交战了！”道九言似笑非笑地说道。

    “这可不能吧！”

    朱大壮听后，脸上露出震惊之色，“如果要是打起来，咱们应该收到消息呀，可是为什么一点消息也没有？”

    “而且，就算是已经打起来，赢家找白锐干什么？”

    “虽说白锐是白家家主，可真正决定白家行动的是白家长老团呀？”

    朱大壮很是诧异，微微地皱起了眉头。

    道九言站了起来，拍了拍朱大壮的肩膀说道：“告诉苍天，让他们早做准备吧，说不定明天六大秘境的联军就攻到龙城城下了！”

    “是！”

    朱大壮不敢大意，连忙转身离去。

    而这时候，赢山带着白锐来到一处无人的地方，脸上露出非常严肃之色，沉声说道：“白锐，接下来的每一个字，你都要记清楚了！”

