
　　话音才落下，谭淑萍的眼珠子亮了起来，又说道：“到时候，我女儿的心就会很乱，心一乱，就无法去管理肖氏集团了，而我可是她的母亲，自然而然的就能接手肖氏了。”

　　谭淑萍太了解肖莹忆的性格了，当初为了一个男友的背叛，就能远走他乡，那么出了这样的事情，不自杀就不错了。

　　显然，相对于自家女儿的生死，她更在意的是肖氏集团的财富。

　　再说了，她女儿都已经和她一刀两断了，她又怎么可能在意肖莹忆的生死呢？

　　年轻人看着谭淑萍脸上变化的表情，很满意的笑了起来，说道：“谭女士，现在想通了吗？”

　　“想通了！”谭淑萍点了点头，说道：“我什么时候将她约到什么地方？”

　　“等我电话吧，到时候我会给你打电话的。”年轻人一边说着，一边站了起来，又说道：“希望我们的合作愉快。”

　　丢下一句话后，年轻人就离开了，自始至终，他都没有说自己的名字。

　　然而，就这样，谭淑萍居然还是与他达成了合作的意向。

　　不得不说，对叶青的恨让她完全迷失了心智。

　　虎毒还不食子嘞，而一个当妈的当成谭淑萍这个样子，也是没谁了吧？

　　不过大千世界，无奇不有，谭淑萍就是一个奇葩，她做什么样的事情，叶青估计都不会意外的。

　　……

　　一个小时后，刚才那个年轻人出现在了筑城望月轩小区的一栋别墅中，在他的对面坐着一个中年人。

　　中年人瞥了一眼年轻人，笑着问道：“想好便宜谁了吗？”

　　“说实话，我还真的挺想自己上的。”年轻人耸着肩说道。

　　“就怕出现意外，一旦出现意外，我们可就暴露出来了。”中年人撇着嘴说道。

　　“所以啊只能便宜别人了，嗯……雪峰集团董事长龚斌龙的儿子龚少鹏就是不错的选择。”年轻人耸着肩说道。

　　“龚少鹏？”中年人将眸子眯了起来。

　　年轻人点头说道：“是的，这个家伙出了名的纨绔，叶青到筑城后，他算是第一批被叶青虐的纨绔子弟，后来即便叶青展现了强大的武力值，但是这个家伙一直在暗中说服那些被叶青虐过的纨绔一起对付叶青，只是可惜没有人像他那样傻，叶青的锋芒这么盛，谁他娘的敢去招惹叶青啊，所以一直到现在，他都没有成功。”

　　“也就是说，只要我们找到这个家伙，有很大机率说服他去上了肖莹忆？”中年人眯着眼睛问道。

　　“是的！”年轻人点了点头，说道：“只要肖莹忆一出事，叶青绝对会发疯的，那时候，筑城就会大乱，而我们的机会就来了。”

　　“嗯！”中年人点了点头，说道：“这些事情你去把握，我来筑城只是配合你。”

　　“我们有多少人在筑城？”年轻人问道。

　　“三十个筑基之境的强者，其中有十个筑基之境巅峰的存在，加上我这个初入气宗之境的小宗师，只要叶青心乱了，干掉他毫无问题。”中年人应声说道。

　　“那就好！”年轻人点了点头，说道：“这样一来，即便叶青是小宗师又如何呢？得罪了我们地鬼门的人，别想活着。”

　　地鬼门的人出现了，显然，他们的出现肯定是为了给那个雪虎报仇而来的。

　　只是地鬼门的人都是光头，头顶纹骷髅头，这两人可没有这个标志啊！

　　不过如此注意看的话，这两人可都是戴了假发的，显然，那标志太明显，叶青是知道的，进入到叶青的地盘，他们不得不将这明显的标志给隐藏起来。

　　年轻人看着中年人问道：“对了，郝家那边是知道我们要对付叶青的，他们与叶青也有仇，他们有什么想法没有？”

　　“他们建议将叶青给引出筑城，这样一来，我们这边的行动就更容易一些了。”中年人耸着肩说道。

　　年轻人眉头皱了皱，说道：“我们的目标是叶青，现在我们已经在筑城布下了巨网，如果将他引出筑城后，还怎么干掉他？”

　　“呵呵……”中年人微微一笑，说道：“郝家自然是有私心的，西南是武家的地盘，郝家可不敢轻易踏入这里，所以只能将叶青引出西南去干掉。”

　　“可是这样一来，对我们来说，就挺麻烦了。”年轻人耸着肩说道。

　　“上面也觉得很麻烦，所以让我传告你，筑城的事情由你自行决定。”中年人笑着说道。

　　“上面不用在乎郝家的态度了吗？”年轻人有些诧异的问道，这些年来，郝家的态度对地鬼门是有影响的。

　　“以前我们不得不靠郝家来隐藏我们地鬼门的总堂，但现在没有这个必要了，近三十年了，我们地鬼门的元气已经恢复，出了十几个小宗师，足以傲视整个大华的武道世界了。”中年人沉声说道。

　　“嗯！”年轻人也深深的点了点头。

　　中年人又看了一眼年轻人，说道：“黑狼，你很清楚，西南才是我们地鬼门的根，这一次虽然是替雪虎报仇，但说到底却是我们地鬼门重新崛起的第一战，所以说你必须打一个漂亮仗，用那个傻子赘婿的人头来宣告，我们地鬼门回来了。”

　　“嗯！我明白。”黑狼深深的点了点头，说道：“所以说我一到筑城后做的第一件事情就是发出我们地鬼门的联络信号，通知我们一直潜伏在西南地区的兄弟们与你联系。”

　　“嗯……一直潜伏在西南的兄弟们还不错，即便总堂不在西南了，他们也没有放弃修炼，一直隐藏着，所以我们现在才有这么多的筑基之境的强者。”中年人点头应道。

　　显然，刚才他说的那几十个筑基之境的强者正是一直潜伏在筑城周边的地鬼门的门徒，也正因为是潜伏在筑城附近的人员，所以说阴武门即便对筑城出入境的各个口岸进行了监控，也无法查到这些家伙。

　　这时黑狼看着中年人，说道：“白无常前辈，就在前几天发生了一件很诡异的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第783章 地鬼门的人出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 