    “他应该是把自己家人，还有两千精兵，都带回了枕水山庄！”

    “微臣不才，虽然是一介文官，但愿意带兵引路，去把武植那乱臣贼子抓回来！”

    郑居中话音落下，人群当中就传来了蔡京的一声冷哼。

    “郑尚书就不要在这里惺惺作态了，抓捕武植自然是由兵部和刑部来协商，与你工部有何干系？”

    说完，蔡京越众而出，对着赵佶说。

    “官家，这武植犯上作乱，理应株连九族！”

    在听到蔡京说要把武植株连九族的时候，赵佶脑海当中不由自主地浮现出了潘金莲那翩翩仙姿。

    如此美人若是死在刀口之下，自然是暴殄天物！

    赵佶没有答应蔡京的请求，而是发出一声低吼。

    “诸位爱卿，谁愿意带兵情去将武植捉拿归案！？”

    高俅和蔡京彼此对视，正要有所动作，一个站在高俅旁边的男人站了出来。

    此人高大威猛，嘴上也长了非常具有男性魅力的胡子。

    他身上穿着的是武官的服饰，但他却是一个实实在在的太监！

    只不过，他是一个长期掌握军权的太监。

    这便是童贯！

    “启奏官家，武植胆大妄为、无法无天，就由微臣带兵前去将他捉拿归案！”

    赵佶对童贯非常信任，听他这么一说，当即拍着手笑说。

    “好！既然如此，那就有爱卿，带领10万金兵，前去将武植捉拿归案！”

    周边众人听到赵佶一开口，当下哗然。

    童贯带领10万精兵前去抓武植，不禁觉得有点小题大做。

    但他们哪里知道赵佶现在的心情。

    说句实在话，赵佶可以说是最希望武植惹出现在这种幺蛾子的人。

    因为这样一来，他就可以名正言顺弄死武植，将潘金莲，以及武植家中那几个娇妻美妾据为己有！

    之所以出动10万大军，就是要速战速决。

    以武植手上那几千人，如何能够抵挡大宋朝的10万精兵？

    但凡只要是个有脑子的人，看到10万大军轰然而来，肯定是匍匐在地，吓得瑟瑟发抖！

    赵佶甚至想到这前后来去，估计也最多就半个月的时间，就可以见到潘金莲将他抱入怀中，让她换上丝袜，穿上内衣，狠狠地爱，狠狠地索取！

    于是乎，这件事情就这么定了。

    赵佶平日里对军国大事没有半丁点兴趣，而现在他却是催促童贯立即发兵，而且是供足了粮饷！

    身为三公之只的太傅童贯，利用两天时间纠集10万精兵，浩浩荡荡地开拔，前往山东梁山800水泊捉拿武植归案！

    与此同时，枕水山庄。

    一段时间没有回来的武植，就站在一艘小船上，他眼前正是已经修筑得当的枕水山庄水泥围墙。

    按照武植事先的编排，他让老丈人阎元通，把整个枕水山庄分里外三层。

    最外层的围墙建筑在水边，城墙其实不算高，约莫不到4米左右。

    只是象征意义上地划分区域，中间的这组水泥墙却有10米！

    那弓箭手站在城墙之上，能够将眼前的情况一览无余。

    最内层的围墙，同样也是10米多高，三层围墙环环相扣，把整个枕水山庄格局布置得错落有致。

    “哇，大姐我没有看错吧，这真的是咱们家吗？”

    “这里也太宏伟了，我看皇宫也没有咱们家大！”

