    云黛没说话，伸手搂住他，亲上去。

    许久，才分开。

    她脸色粉红：“老师，你真好看。”

    赵纾浅笑，抬手抚摸她的脸庞和脖子。

    云黛搂住他紧致腰身，不想让他走。

    虽然是老师先追求的她，但她已经被老师彻底迷住。

    越是相处，她就越能发现他的好。

    长得太好看，身材也太好了。

    尤其是腰身……

    每次都忍不住多看几眼。

    “老师，明天我们一起看电影吧？”云黛掀开被子，把他一起裹进被子里，钻到他怀里低声说，“我还没跟老师一起看过电影，看完了我们去游乐场玩，好不好？”

    “好。”

    “老师，为什么你对我的要求全都毫无底线的满足？”

    “也不是全部。”

    “嗯？”

    “比如，不接受你的那个婚前行为。”

    “……”云黛脸色爆红。

    她钻在赵纾怀里，赵纾再坐怀不乱，却不可能无动于衷。

    他低头在她脸颊，脖子上轻吻。

    手也落在了她的后背上。

    但终究没有再进一步。

    云黛虽然心猿意马的，但到底没有经历过这种事，被老师搂着，喃喃的说了一会儿话，就睡着了。

    早晨醒来，屋里安安静静的。

    云黛左右看看，老师已经不在床上。

    她坐起身，随手抓起一件开衫套上，便光着脚走出去。

    虽然是冬天，但屋里暖气足，只穿着短裤，也不会冷。

    赵纾正在阳台浇花。

    他穿着一件毛茸茸的白色家居服，温暖的像一只性感可爱的熊。

    云黛走过去，从后面跳到他背上，“老师早！”

    赵纾稳稳站起身，单手托住她，道：“外头冷，快去穿衣服。”

    “老师身上好暖和。”

    她不肯下来，赵纾只得背着她回到客厅，把她放下来，她又缠过来，挂到他脖子上。

    赵纾拍了下她的屁股：“快下来。”

    “不。”

    “你这样，我还怎么做事。”

    “老师要做什么？”

    “弄早饭。”

    “咱们出去吃吧，今天外面天气这么好，我已经想好了。我们吃完早饭去游乐园，然后吃午饭，然后去动物园，然后看电影，然后吃晚饭，回家。”

    “行。”

    赵纾把她变成公主抱的姿势，抱着她回到她的房间，把她放到床上，“换衣服吧，外头虽然看着天气好，预报说要下雪呢，穿暖点。”

    “会下雪啊？”

    “可能。”

    “太好了。”姜宁跳起来，脱掉开衫，去衣柜挑衣服，翻出内衣，直接脱吊带。

    赵纾立即转身：“你……我还在这里，你就不能注意点？”

    姜宁道：“我知道老师不会偷看的。我相信老师。”

    赵纾没理她，带上门出去了。

    俩人收拾好出门，在附近一间早餐店吃面，云黛的手机响起来。

    她拿起来一看，接通，说道：“没钱。”

    赵纾抬头看她。

    云黛朝他眨眨眼，放下手机，点了下免提。

    里面立即传来一个女孩的声音：“姐，我不是跟你借钱。”

    “不是借钱，你还能想到我？”

    “我是那种人吗？”女孩笑嘻嘻的，“姐，我回国了。”

