    与此同时，在酒楼中的三个孩子并不知他们已经被人盯上，此时，三人坐在酒楼中，小二看了看他们，便笑问：“三位公子小姐，不知你们想吃些什么呢？”

    灏儿想了想，便道：“你们店比较好吃的菜给我们上几个，然后还要一个炖鸡汤，再来三碗米饭。”未了，又问：“有没什么糕点？”

    闻言，小二微讶，因听是米饭三碗，见他们只有三人，却不见大人同行，便压下心下诧异，连忙道：“有有有，我们店里的桂花糕和荷花糕最是好吃，要不给几位一样来一份？”

    “好，就这些吧！”灏儿说着。

    “好勒，几位稍坐一会。”小二正要转身离开，又顿住脚步，问了一声：“不知几位可有大人同行？”

    “怎么了？”灏儿脸色冷了下来，眼中带着几分不悦。

    小二是跑堂的人，自是擅长察言观色，见他脸色冷了下来，便连忙笑道：“小公子别误会，只是，你们没有大人同行，又点的这些菜，不知几位可有银钱付账？”

    听着这话，灏儿看了他一眼，手从衣襟中取出一个钱袋放在桌上：“你说我有没钱付账？”

    见那沉甸甸的钱袋，小二当即笑开了：“几位稍等，菜马上来就来。”倒不是他要有此一问，而是酒楼规距如此，毕竟他们也怕有吃霸王餐的。

    没多久，饭菜陆续上来，闻着饭菜的香味，三个孩子胃口大开，两个小的人比较矮，坐在椅子上也有些够不到桌上的菜，于是，灏儿便唤小二拿了两个小凳子让他们叠坐着。

    “来，多吃一点。”灏儿帮他们夹着菜，一边说着：“慢慢吃，别吃太快了。”又帮他们舀了碗汤，这才自己慢慢吃着。

    “大哥，哥哥，这里的菜好好吃。”玥儿笑眯了一双眼睛，指着中间的一道排骨，道：“我要吃那个。”

    “好，大哥帮你夹，好吃就多吃点。”灏儿看着她像只小松鼠一样吃得双颊鼓鼓的，不由宠溺的露出笑容来。

    “宸儿，你想吃什么？大哥帮你夹。”他看向慕宸问着。

    “不用，我夹得到。”慕宸说着，自己夹着菜吃着。

    三个孩子没有大人陪同，却在这高档的酒楼二楼用着餐，自然而然的引起不少人的注意与好奇，尤其是在看到三个孩子出色的容貌之后，更是诧异。

    这样一等一的容貌，可不是一般人所有，而且，三人身上的衣服料子也是少见的上等料子，不过看三人的样子却是陌生得很，应该不是当地的人。

    隔着一张桌子的儒雅男子正陪着几个朋友在喝酒闲聊，看到那三个孩子时，也多打量了一眼，眼中毫不掩饰的是欣赏与好奇之色。

    同桌的友人见他手中把玩着酒杯，不时的侧听着后面那三个孩子的话语，还不时的朝他们看去，面上含笑，细细打量着，不由取笑着：“潘兄莫不是看到那三个孩子，想到家中的孩儿了？”