    江时煜的话语里透露着关切，他又说：“我是才知道你近期生病的事情，不然，我该去看看你的。”

    “不用了，我也没什么事。”

    唐宁是下意识的拒绝。

    她是个已婚人士，这点距离的保持她还是懂的。

    只不过，她在不经意间抬头却看到了站在不远处的霍瑾寒，视线触及的时候，她的心里面微微一动。

    她有好几天不曾看见他了……

    只是，霍瑾寒的眸色却很冷，比起她从霍家离开的时候还要不好。

    她知道他是生气了，可是他这样的神情却让她有些慌。

    她要不要上前去打个招呼啊？好歹他们两现在已经对眼了，可是过去的话，他又是这样的神情……

    唐宁正在心里面犹豫的时候，霍瑾寒那双黑眸却沉冷如冰。

    给谁打电话呢，居然还笑的那么开心？

    亏他还信了保镖的话，觉得她最近过的不怎么样，到时候就会受不了回来呢。

    可结果呢？她不是过的挺好的吗？这个无情的死丫头，真的是想要气死他。尤其是病都拖了这么长时间还没好，霍瑾寒的心里面就更气了。

    但是他也没有迈动步伐，而是等待着唐宁的过来。

    唐宁呢，其实是有要过去的，可是被他越来越冷的眼神看的心里面发慌，心里面开始在打退堂鼓。

    如果她过去的话，霍瑾寒继续甩脸色冷暴力不理她，亦或者是对她一阵奚落可怎么办？

    不过，她却又想起了重要的事实点，霍瑾寒怎么会来医院的呢？

    而且就算霍瑾寒生病了，家里面不是有私人医生的吗？

    正当她疑惑着要过去的时候，她却看到忽然走到霍瑾寒身边的女人。看到那女人，唐宁的步伐顿住。

    她看到了那晚坐在他扯上的女人，白苏。

    此刻的白苏，那精致的脸蛋上泛现着病态白，而她的手里面提着一大堆的药。

    她走到霍瑾寒的身边，红唇缓勾：“我已经拿好药了，霍瑾寒，我们，走吧。”

    白苏说话有间隔性。

    可这对唐宁来说却是一个晴天霹雳。

    霍瑾寒来医院是陪着这个女孩过来拿药的，他们之间的关系看起来很不一般啊。

    还好意思计较她和陆岩，甚至是其他男人之间，那他呢？算什么？

    唐宁心里面发堵，直接转身就走。

    而霍瑾寒的脸色瞬间就变得很难看，一张脸，更是宛如冰霜所覆盖，四周泛现出来的寒气，是生人勿近。

    他沉着脸，抬脚朝唐宁刚刚走的那个方向过去。

    这臭丫头，短短几天的功夫那脾气都要长到天上去了，看到他就这么直接的走，眼里面还有没有他这个丈夫了？

    只是，他还没有走两步，身后就响起了好几个人那关切的声音，是对白苏的：“这位小姐，你没事吧？”

    “这个样子怎么可能会没事呢。你看这姑娘的脸上哪里有一点血色啊。”

    “唉，小姑娘，刚刚那个小伙子和你是一起的吧，他怎么这样对你啊？你是个病人，怎么能只顾自己不顾病人呢？”

    其中有一个妇人见不过去了，以为霍瑾寒和白苏是情侣，她看到白苏不适，就上前拉住了霍瑾寒。

    “你看看你女朋友呀，怎么就只顾着你自己！”

    霍瑾寒蹙眉不语，但转过头去，他却看到白苏脸色苍白地蹲在地上，那额头上是密密麻麻的汗珠。

    而那脸上是痛苦和狰狞之色。

    不过他并没有动，只是冷冷地看着白苏。

    但是，有人却拽了他一下，是刚刚那位妇女：“我说你这人是怎么回事呢？你女朋友都这样了你还无动于衷，你还是不是男人了？不喜欢归不喜欢，但生病了也不该在这里闹脾气不管不顾吧？”

    妇女的话一出，大家纷纷向着白苏。

    白苏一看到这个状况，脸色就更白了。她忍着头起身，朝着大家伙开口：“谢谢你们大家，我没有什么事情，而且他也没有不管我。”

    这么多人说着霍瑾寒，他的心里面怎么可能会舒服呢？

    而且，霍瑾寒什么时候被人这样说过？

    “姑娘，我们大家伙的眼睛可不瞎，你看这么长时间了他有近前吗？这现在找男朋友和嫁人是一样的，你可千万要把眼睛给擦亮，再也不能只找陈世美。尤其是那种不负责任的，以后后悔可就晚了。”

    其中一位老者对白苏说道。

    听到老人的这句话，白苏下意识地看了霍瑾寒一眼。他的脸色如铁铸一般，她吓得赶紧解释：“我和他不是男女朋友关系！”

    霍瑾寒看了看这四周不明所以的路人，再看看唐宁刚刚走的那个方向，哪里还有什么人啊？

    这个时候医生也已经过来了。

    他淡淡地丢了一句：“把白小姐扶回病房。”

    而刚刚医生就扶起白苏，但是一个个却是面无表情的，“白小姐，霍先生说了让我们扶你回病房。”

    淡淡地一句话，但是却是强硬的。

    白苏的心里面很痛苦，想的都是霍瑾寒刚刚的冷漠。

    ……

    唐宁是想着逃离刚刚那个让她喘不过气来的地方，所以动作很迅速。

    一路走来，她并没有看到慕微。

    于是她便打算到医院大门口等她，可是她走了两步就开始鄙夷自己了，她要是这么跑了是不是也太没有出息了些？

    不行，霍瑾寒是她的丈夫，她也要捍卫自己的婚姻！

    想到这里，唐宁的心里面就很坚决。可是刚一转身，她的手机就响了起来，是慕微给她打来的电话。

    “慕微……”

    只是，话还没有说完，几个人就撞上前来。

    刚刚这几个人还在她的身后，怎么这会就跑到她跟前了，而且还不打算要走，要道歉的意思？

    然而，下一秒就他们这几个人就把她给包围起来。

    高明上前，一把捂住了她的嘴巴，同时，另外一人更是迅速地拿出一把小刀放在唐宁的面前那晃悠着：

    “最好不要乱动，也不要大喊大叫，否则的话，我就划破你的脸！”

    唐宁喉咙一梗，吓到不敢乱动。

    而另外一人就呵斥道：“我说你们两个能不能手脚轻点？这好歹是个女孩子呢，脸要是真的花了可怎么办？”

    “我去，你妹也不该在这个时候动下面的心思，这可是霍瑾寒的女人呢。就是死了，尸体烂臭你也是不可以的，可别忘记了大哥对我的嘱咐。”

