    “你这个想法很好，中国要是再多几个你这样的企业家，咱们民族的产业就会发展的更快。”听到段云这么说，胡启非常的满意，只听他接着说道：“但是我希望你说的话都能落到实处，不能只说不做。”

    “胡部长，小段他可是个非常有社会责任感的企业家，之前他每年都会拿出一部分钱投入到咱们深圳的基础建设上，另外还为咱们国家的慈善事业捐款上千万，这些都是有据可查的。”此时李灏插了一句，只听他接着说道：“而且我们深圳这次重启科技园，小段他也承诺要捐款1500万，用于资助国家相关部门的科研建设，这是非常难得的事情……”

    李灏现在段云完全处在一个战线上，如果国家真的能够将集成电路研发集群设立在深圳这边，对深圳市的电子业发展会有非常大的促进作用。

    尤其是芯片号称电子产业皇冠上的明珠，国内任何一个省市如果有国内最顶尖的芯片生产企业，就等于掌握了国家电子工业的重要命脉，对于当地的经济会有很大的态度，记得之前李灏和段云参观八卦岭工业区的时候，就已经有了深刻的感受。

    “难得啊……难得……”听到这里，胡启感慨了一句。

    “另外胡部长，目前咱们国内电脑是越来越普及，但是国产电脑品牌中，也就只有长城牌电脑最为畅销，然而长城电脑内部的核心部件，采用的基本都是国外的芯片，每年都要花费巨额的外汇进口，所以我觉得我们天音电子可以代工长城电脑的主机芯片，价格绝对会比进口的产品便宜很多，而且还能节省大量的外汇……”段云提议道。

    其实从一开始，段云就想在国内组建一个产业体系，就像美国的文泰来联盟，但段云的企业势单力薄，这种事情必须依靠国家力量来统筹解决，芯片之战是产业体系之间的生死交流，否则就算英特尔生在中国，他也绝对活不了多久，因为美国是电子产业标准制定者，可以轻轻松松掐死你。

    段云之前虽然也想过成为国际跨国电子企业的供货商，然而各国为了保护自己的芯片产业，也都建立了一定的贸易壁垒，比如苹果和IBM电脑主机采用的都是美国芯片，而索尼，松下，东芝这些公司，用的也都是自己国家的芯片，外来的产品想打入自己本国市场，是非常困难的。

    也正是因为如此，段云的想法就是在国内建立一个产业体系，趁着国家还没有正式取消计算机产品的进口许可批文，以及大幅度降低关税，段云在这个窗口期如果能和长城电脑这样的企业建立产业体系，那么一旦实现投资获利正循环，将会使中国电子工业有能量追赶上两年一波的摩尔周期，以本国企业为产业升级核心，不至于日后被美国，日本，甚至韩国台湾都踩在头上。

    “你这个提议不错！回北京后我也会开会讨论你这个建议的。”听到段云这么说，胡启看向段云的眼神立刻就多了几分惊讶。

    胡启没有想到段云的眼光会这么长远，其实早在几年前的时候，电子工业部就已经安排下属厂对核心部件进行了国产化攻关，为的就是形成一个集成电路的国产化产业链。

    倘若不是因为段云的天音集团是一家私营企业的话，那么胡启可能立刻就拍板定下来这件事了，长城电脑公司是机械电子工业部下属的一家重点企业，只需要胡启一道命令，段云立刻就可以成为长城电脑公司的供货商。

    “谢谢胡部长。”段云连忙道谢。

    “还有就是你们厂暂时不要把拥有这4台先进光刻机的事情公布出去，这也是出于对你们企业的一种保护……”胡启安顿道。

    “明白！”段云很干脆的应道。

    其实不用胡启安顿，段云也会严格保密的，听到胡启这么说，段云更加放心了。

    随后，段云一直把胡启一行人送到了厂门口，临上车的时候，胡启对段云说了一些鼓励的话，而最后上车的李灏则面带微笑的拍了拍他的肩膀。

    “刚才吓死我了，真没想到咱们厂会迎接这么大的领导。”眼见胡启等人离开后，程清妍长出了一口气说道。

    尽管程清妍也算是个见过世面的女人，然而面对机械电子工业部副部长这样高级别的官员，他内心还是有些抑制不住的紧张。

    “你怕什么？人家又不会吃了你。”段云见状笑了笑，接着说道：“不过咱们这次要有心理准备，这件事未必能成，可一旦机械电子工业部的领导同意给咱们提供帮助，那么将来咱们天音电子就是国内芯片企业的领头羊……”

    ……

    半个小时后，胡启等人已经回到了市政府招待所。

    “胡部长，看来天音电子确实掌握了国内最先进的一微米芯片生产技术，这已经远远把他们部里的集成电路企业远远的甩在了身后……”走在招待所的走廊上，胡启旁边的计算机司的司长杨佑明有些感慨的说道。

    “是啊，我也没有想到深圳居然有这样一家企业，之前咱们部里面还要提供大量人力和物力搞531工程，可现在却被一家私营企业轻轻松松突破了，这件事说起来可是太有戏剧性了……”胡启也有些感慨的说道。

    “可我总觉得咱们国家最先进的集成电路生产设备不应该出现在私营企业里。”此时杨佑明眉头微皱，接着说道：“资本家没有一个不是唯利是图的，他们眼里只有钱，这么好的设备放在他们手里就是浪费，而且他那几台光刻机明显是走私过来的，这是违法行为，咱们完全可以光明正大的将他的机器没收……”

    “不要再说了！”胡启听到这里眉头皱起，直接打断了杨佑明的话。

    “其实我也是为了咱们国家的集成电路产业发展考虑……”

    “如果你真为了集成电路产业考虑，你就不应该有这种想法，你这属于政治幼稚！”胡启转头看了杨佑明一眼，皱着眉头说道：“你知道咱们国家为什么要搞经济特区吗？咱们国家改革开放发展到这个地步，不是一件容易的事情，对于它能够通过爱国商人，把世界最先进的设备引进到国内，这本身是一件利国利民的好事，至于走私的事情，帮他们公司补办一个批文就可以了，用不着上纲上线的！”

    “我就是觉得这么好的设备被私营企业掌控，有些太可惜了……”杨佑明连忙解释道。

    “可惜？那你想怎么样？这个段云不是个简单的人物，他和他的企业在深圳乃至全国都有很高的知名度，而且他们一向标榜自己是爱国企业，并且也确实为社会做出了不小的贡献，否则的话，李灏也不可能为这样一家企业站台。”胡启沉吟了一下，接着说道：“所以如果我们贸然对这家企业下手，会在深圳市政府这边遭受到很大的阻力，同时很有可能会在全国造成非常负面的社会影响和舆论，而且会持续很长的时间，国家现在是鼓励私营企业发展的，咱们不能开历史的倒车！否则将来的话，还会有私营企业还会冒这么大的风险，投入巨大的人力和财力发展国家的高科技产业嘛？这是区区几台设备能够弥补的事情吗？况且他也愿意配合国家科研单位的研究工作，你还想让他怎么样？所以这件事咱们不光不能处罚段云和他的企业，还应该给予他们支持和鼓励！”

