    商九歌非常擅长用非常理所当然的语气把别人挤得一句话都说不出来。

    不过韩冬算是比较能够理解商九歌了。

    他只能笑了笑：“这个世界上没有打不过就不打的道理不是吗？”

    这是商九歌曾经对韩冬说过的话，如今风水轮流转，韩冬居然可以对商九歌说这句话。

    商九歌不由摇头笑道：“那么我注意尽量不要把你打死好了。”

    这个黑色眼眸的少女笑过之后，再看向韩冬：“你的伤什么时候能好？”

    “我想十来天就差不多了。”韩冬静静说道：“你呢？”

    商九歌摇头：“我不知道。”

    “不过，我会去问的。”

    “等你我伤好之后。”

    “我会赴你那一剑之约。”

    ……

    ……

    入夜，霄魂客栈，大堂。

    而今的客栈大堂要比以往显得冷清许多。

    毕竟薛铃盛君千那一组，到现在迟迟都没有音讯。

    薛铃不在，霄魂客栈就没有正经的厨师，之前是何萍做饭，就像薛铃来之前那样。

    而现在方别回来了，做饭的又轮到了方别。

    水杨木长桌上，方别给每人端了一大碗烩面，只见大碗宽面上漂浮这几个雪白的鹌鹑蛋，翠绿的香菜和焦黄的豆腐丝在面条中起伏。

    黑无低头吃了一口面，然后再不说话，低头猛吃。

    而商九歌却没有动筷子，看向方别：“宁夏呢？”

    是的，大家聚餐吃饭，但是宁夏不在。

    “她暂时应该吃不下什么东西。”方别笑着说道。

    这也是实话。

    就好像你急性肠胃炎的时候，肯定是什么东西都吃不下。

    “那么她身上的毒呢？”商九歌继续问道。

    “已经解了。”方别道。

    “那么我身上的伤呢？”商九歌的问题如同连珠弹一般。

    方别看着商九歌：“你身上有伤吗？”

    商九歌看着方别，不确定的语气：“应该有？”

    “你那不是伤，是病。”方别静静纠正商九歌的话。

    “伤好治，病难治。”

    “我知道。”商九歌点头：“但是我想我应该快点治好我的病。”

    “至少说要恢复到我病时候的状态。”

    说起来商九歌有点被坑的嫌疑。

    她让萍姐给她治病，但是并没有想到就好像自从得了精神病我感觉自己精神了许多一样。

    商九歌一被治病，瞬间就有种自己被治废了的感觉。

    原本怎么说也是江湖榜甲榜第一百，真实名次起码八十名起，现在瞬间变身废物，简直是庸医典范。

    也就是商九歌脾气好，不和何萍计较什么，否则商九歌可以让方别何萍见识一下什么叫做大周朝第一医闹的专业素养。

    毕竟商九歌背靠华山派，是真的人多势众。

    “要等林雪回来。”方别看着商九歌说道：“等她带回天不老，才能够正式治好你的病。”

    “如果带不回来呢？”商九歌问道。

    “如果带不回来就治不好。”方别笑了笑：“这么简单的道理，又不用人教。”

    商九歌看着方别：“如果等我病好，你能和我打一架吗？”

    “不能。”方别直接说道。

    没有丝毫犹豫。

    “为什么？”商九歌问道。

    “因为收不住手。”方别说道。

    商九歌看着方别的脸。

    少年的脸干净清秀。

    “我会小心的。”商九歌认真说道。

    她是真的很想和方别比试一下。

    或者说这也是她愿意留在霄魂客栈的重要原因之一。

    不过那一晚在确定加入蜂巢之后，喝完何萍给她的药，商九歌就陷入了沉睡，等苏醒时候就已经得知方别黑无林雪盛君千他们已经出门去找药了，所以这么久都没有和方别碰面。

    这一次一碰面，商九歌就迫不及待地提出来比试的请求。

    因为商九歌从来不害怕打架。

    甚至说永远跃跃欲试去打架。

    因为商九歌本来就是越打越强的类型。

    “我说我害怕我收不住手杀了你。”方别看着商九歌说道。

    当然，方别也害怕商九歌收手不住杀了自己，但是很多时候，同样的意思，用不同的方法说出来就差距很大。

    即使是现在，面对商九歌的剑，方别也没有十成的把握可以接下来。

    如果商九歌真的跟何萍学了清净世界，那就更吓人了。

    不过即使这样，场面上的话也还是要说的。

    商九歌黑溜溜的大眼睛盯着方别。

    少女这次想了很久，然后才说道：“我不怕。”

    “但是我怕。”方别很坦诚地说道：“所以有生之年我都不会和你打架的，除非你来找我打生死。”

    商九歌想了想，才明白方别的意思，最终点了点头：“林雪他们什么时候能回来？”

    现在是自从出发起第三天的入夜时分，天朗气清。

    “最快四天，最慢七天吧。”方别说道。

    而正在这个时候，方别的身后传来轻轻的脚步声。

    方别回头那一刹那，宁夏一记手刀就要敲向方别的后脑勺。

    方别轻轻叹息，然后伸手捉向宁夏的手掌，两个人的手在空中数次交击，响声清脆，互相见招拆超十来招，几乎令人眼花缭乱。

    最终宁夏自己后退一步，跳出战圈：“没意思。”

    “你就不能让我打一下！”

    宁夏表达了非常不满的情绪。

    并不是宁夏不想继续打下去，而是因为方别根本就防守地滴水不漏，在招式上宁夏根本占不到半点便宜，更何况自始至终方别都坐在椅子上，而宁夏则站在递上，这原本就是她占着优势，如今久攻不下，那么就只能见好就收，免得自取其辱。

    方别摇头，非常死直男地说道：“不能。”

    宁夏上前一屁股坐在椅子上，看着方别：“我要吃面。”

    “你能吃吗？”方别带着怀疑的目光看着宁夏。

    宁夏认真点了点头：“你给我上就行了。”

    于是方别就给宁夏盛了满满一大碗烩面，红油辣椒满上，豆皮腐竹羊肉满上，面满上。

    宁夏坐在桌子前哧溜呲溜地吃了个干净。

    很难想象如此苗条的宁夏是如何吃下来那么多东西的。

    毕竟她不是黑无。

    不过至少说明。

    她真的腹中空空。

    方别看着宁夏，宁夏伸手抹了抹嘴上的红油。

    “毒全解了？”方别问。

    宁夏点了点头：“嗯。”

