    他们四人穿过了宗祠背后的连接琉璃寺外墙的边门，进入了琉璃寺的地盘。

    “老先生，你行啊。。。”许永华拍了拍身上的灰尘：“挺会逃票的。”

    “华哥你说什么呢。”黄美丽就不喜欢许永华不分场合乱说话。

    “我呢，来这里就是想写一本关于姆仟文化信仰的书，但是遗憾的是，村长虽然嘴里说支持，但是实际上并不支持，所以我私自进入藏经阁偷看那些古籍，遗憾的是上面都是古语，我翻译过来需要一段时间，所以最近正打算动笔，不过你们看。。。现在和你们一起。”

    “就是它吗？”黄美丽指着眼前一栋两层的全木结构建筑，此刻他们已经在藏经阁的背后。

    “是。”老先生说道：“历来寺庙藏经阁都在最后一重建筑里，琉璃寺就比较特殊，进门一侧就是藏经楼，估计想建在水池边上，比较保险。”

    他们走到藏经楼边上，正门对着山门的中轴线，一条黄岗岩的石板路连接阶梯沿着琉璃山的山脉走势一直朝着半山腰的主寺修建。

    两侧郁郁葱葱的松柏大树，石板路两旁种着一些叶子泛红的石楠，不见风吹树摇，也不闻鸟啼，安静得令人窒息。

    他们躲在藏经楼的木质墙壁边探头望着中轴线的方向，而谢永娟则抬头望着这栋双层木质的藏经楼，整体木结构，古雅端庄，前面紧锁，后面有一道木梯，估计老者就是从后面的木梯翻到二楼，进入楼内。

    一侧的荷花池里枯枝遍布池塘。

    “这里好阴冷啊。。。”许永华捂住了双手：“咱们在这里要站多久？”

    “你们听村长或者老板娘提过，这里正在举办祈福法会这回事吗？”老先生问道：“这也许是件好事，至少我们得担心不要碰见红僧。”

    “你可别说。。。”许永华气都不来一通：“那些画着红脸的和尚力气还真是大呢。”

    “你们听。。。”黄美丽朝着天空望去：“你们听见了吗？”

    轰鸣声由远而近，湛蓝色的天空下，排成了V字型的战斗机出现在了琉璃寺的上空，他们快速的朝着于山方向飞去。

    不一会，于山方向传来了一阵阵密集的沉闷的轰鸣声，浓黑色的烟雾徐徐的腾起在蓝色的天空之下。

    “他们就该派飞机来炸了这里。”许永华望着远处那团团黑烟说道。

    “在这里，不要乱说话。。。”谢永娟提醒道。

    “切。。。”许永华白了一眼：“你是好坏不分，神鬼不分，念佛念到脚指头，这种歪魔邪教就该铲除。”

    “通往琉璃寺后山就一条路，穿过钟鼓楼，护法殿，半山腰那座就是主殿，主殿背后是法堂，我估计红僧这会因为法事都在法堂里，法堂的背后就是上后山的路，不过那里有一道铁门，但是翻过去不是难事。”老者的目光从于山方向移到了眼前的寺庙群。

    “红僧都在法堂里？”黄美丽担心的问道：“我可不想见那些脸上涂着瘆人红色的和尚，有没有其它的路。”

    “上后山就那一条路，其它路你看怪石嶙峋的，也爬不了。”老先生回答：“祈福法会对我们来说就是一个机会，如果现在不走，过两三天法会结束，也就走不了了。”

    “走吧。”谢永娟说道：“咱们小心一点，不要让红僧发现。老先生，你带头，我们跟着。”

    说完，他们四人从藏经楼里走了出去，沿着白色黄岗岩铺成的主路快速的前行，很快看见了阶梯，阶梯的尽头时一排单檐的红墙青瓦朱红色大门的建筑，两侧高耸出青瓦的亭子里，依稀能看见大鼓和青铜大钟。

    “劳资这一生都不爱爬山。。。”许永华气喘吁吁的抬着脚，一边抱怨着。

    “行了，华哥，咱们是逃命呢。”黄美丽摇头说着。

    “那些人，把。。。把送亲宴倒地的人抬到上面的寺庙？”许永华望着半山腰那栋气势磅礴的建筑不可思议的摇了摇头：“这是吃饱了撑着的吧。。。那么高。。。那么多人。。。”

    “是啊。。。”这次黄美丽同意华哥的话：“这倒下的也有百来人吧。。。怪不得见不到那些正常的人，估计都累趴了吧。”

    “昨晚估计是全村出动，只要是能走的，红僧也都下来帮忙。”老先生说道。

    “我说这个村子不正常。。。就真是TMD的不正常。”许永华骂道。

    很快，他们穿过了钟鼓楼，爬了十几级阶梯，来到了两层木构的护法殿。

    跨过门栏，正中的香炉上的香插得满满当当，但是都没有点火。两侧立着高大的彩塑护法神像。

    “这TMD的是千里眼和顺风耳吧。。。”许永华看着两侧的泥塑彩塑说道。

    “华哥。。。”谢永娟提醒道：“咱们在寺庙里还是不要说粗话。”

    “劳资偏要说。。。CNM！”许永华骂道。

    “这不是千里眼和顺风耳。”老者回答：“这是琉璃寺的左右护法，不过正巧相反。”

    “姐。。。”黄美丽跟在谢永娟边上：“什么叫正巧相反你懂吗？”

    谢永娟不开口。

    “一个瞎子神，一个聋子神。”老先生开口说道：“瞎子神能看世间看不见之事，聋子神能听见世间听不见之声。这辆尊护法专门抓世间不信奉姆仟之人，所以说。。。不要以为乱说话就不被听见。”

    “行了，加快脚步吧。劳资看这辆尊雕塑瘆得慌，不是来游览的。”许永华催促道。

    黄美丽也觉得这辆尊高大的泥塑看着瘆人，布满灰尘，落了漆色的泥塑看似老古物，一侧站立的泥塑，面目狰狞的脸孔直视着他们，双目突出。另一侧泥塑雕像两手捂住耳朵，张开血盆大口。

    跨过了护法殿，一排石阶而上，那栋金碧辉煌的主殿就在眼前，背靠琉璃山的主山顶，坐落半山腰，和法堂一前一后，和神女阁以及红僧楼一左一右构成了成片气势恢宏的建筑。

    “看见那栋了吗？那就是每晚被灯光照射得金碧辉煌的主殿，也叫姆仟法界，是琉璃寺的正殿，琉璃三宝就在里面，也是神女接受朝拜的地方，殿后就是琉璃寺的后山方向，法堂就在后面，我们离后山的路就不远了。”

    “这主殿和法堂之间还要爬楼梯吗？”黄美丽气喘吁吁的问道。

    “主殿和法堂在一个平台广场上，两者也就十几层楼梯。”老先生说道。

    “那就好。。。那就好。。。”许永华累到实在不想骂人了。

    倒是老先生一点也不喘，毕竟从山脚下到主殿也不过海拔百米左右。

    当他们踏上了主殿的朱红色护门时，望着随风飘摇的两盏上书琉璃二字的红灯笼时，此时视野开阔，从这里可以俯瞰刚才来时的黄岗岩是阶梯，看见藏经楼和山门，以及山门外的琉璃街景。

    “姐，你看，那是我们住的客栈。”黄美丽指着琉璃街的方向，那栋四层楼山墙仿古建筑。

    “这哪是逃命，这简直就是要命。”许永华坐在阶梯上喘着气。

    谢永娟朝着远处望去，她看见了远处隔离墙像一条灰色的带子一样，绕住了何氏村的出入口，她第一次看见了村子外的田野，看见了那辆烧成了灰烬的来时的车辆，不远处枯黄一片的成片成片的田野，远处的马路上停满了轿车，但是却一辆未曾挪动，在那条马路后面的建筑物附近，冒着黑烟。

    再极目远眺，她看见了于山，是的，这里能够看见于山，那边的天空几乎和湛蓝色的天空形成了剧烈的对比，黑色的烟雾像山雨欲来时的模样。

    “于山那里究竟发生了什么。”老先生眯着眼睛看着，转头寻找答案。

    “我只知道于山隧道失守，但是我不知道为什么那里会有黑烟。”谢永娟回答。

    “就是刚才那些战斗机过去轰炸的呗，脚指头想都知道。”许永华也盯着那里看着：“那后面是一片广袤的森林。”

    “我都忘记了，外面原本的世界该是什么模样？”谢永娟突然伤感的说着：“这一切看上去那么平静”。

    “我也是。。。”黄美丽感慨的说着。

    “昨晚我听见了枪击声，那应该是田野那一侧的动静。”谢永娟用手指着。

    “是救援队吗？”黄美丽问道。

    “不知道。。。”谢永娟回答：“知道了也没有差别，他们应该不会发现我们在这个村子里的。”

    老者的目光从于山的黑烟那边移了回来，他回头看着眼前这道护楼，朱红色的木门紧紧的闭着，在飘摇的红灯笼下，立着一个告示，这是一个为游客介绍琉璃寺主殿的告示。

    琉璃寺主殿介绍：

    琉璃寺主殿也称为姆仟法界，为纯木重檐歇山顶建筑，塔基三层，外加围廊，共有百柱支撑。内供泥雕彩塑姆仟娘娘，左侧为神女阁也为神女接见众生之地。右侧为红僧房，为红僧住宿之地。琉璃寺内供有琉璃寺三宝：琉璃宝座，舍利，以及姆仟泥塑，为重点文物保护单位。

    特别提示：游客参观琉璃寺，需从左侧回廊进，右侧回廊出口，禁止进入琉璃寺主殿内参观，禁止进入红僧房，禁止拍照，大声喧哗。

    神女觐见时间周一到周五早上10点，下午4点，周六-周日：早上9点，下午2点。每次面见众生时间为半小时，面见地点：神女阁。每次开放200张票，请提前预约，面见神女票一旦售出概不退换。

    红僧诵经姆仟般若法会：时间周一早9点-11点，地址：法堂。请香客提前预约，法会为免费。

    许永华稍微了瞄了一下介绍栏，嘴角微微的扬起：“琉璃寺三宝，听上去价值连城，我可有点感兴趣了，对了，这神女票一张多少钱？”

    “500块。”老者回答。

    “能做什么？”许永华又问道。

    “远远的看一眼，神女会诵经祈福。”老者回答。

    “那就是只能远远的看看喽。”他说道。

    “那是当然的。”老者回答：“毕竟是神女嘛。”

    “500块看一个女的看半小时？还啥都不能干？”许永华轻蔑的说道：“那昨晚我可是见过了神女了，就一个未成年幼女，长得还不错，我这岂不是也白嫖了500块。”

    “能见到就是福气。”老者说道。

    “还福气呢，要是真福气，你和我会一起来爬山？”

    谢永娟并不想插嘴许永华关于神女的调侃，老者显然也不想和他聊关于神女的话题，他推开了朱红色的护楼门楼，木头嘎吱一声，所有人的神经也都瞬间从放松变成了警惕状态。

    只见眼前一片偌大的青石板广场，广场上散落了若干鞋子和衣物，这里昨天应该躺满了被袭击的村民，但是此刻却空无一人。

    “看见右侧有个木头架子吗？”老者指着右侧栏杆处：“这里有一架老式起吊装置。”

    但是没有人会去关注老者说的起吊装置，倒是青石板拜亭正前方一座立在三层汉白玉台阶上的木质主殿映入眼前，门窗雕梁画栋，重檐歇山，金碧辉煌，正中间悬挂着黑色匾额，上书红色字体：姆仟法界。

    正门虽然敞开着，但是中间拉着一条红色的警示线，上面挂着一个牌子：“请勿入内，禁止摄影！”

    “你们听见了和尚念经的声音了吗？”许永华轻声的问道。

    谢永娟从走入主殿的拜亭开始，就依稀听见了郎朗的浑厚的诵经声，她仔细的倾听，着声音并不是来自眼前的主殿，而应该是主殿背后稍高一层的建筑法堂。

    “应该在法堂。”老者说道：“琉璃寺正在举办消灾祈福法会，法会的地点应该都在法堂。”

    “这诵经声还有眼前这殿宇。。。我听着诡异。”黄美丽环看着四周，这半山腰郁郁葱葱的松柏树下，凉风嗖嗖，木质建筑殿阁宛如空中楼阁。

    许永华却踏上了主殿的汉白玉台基阶梯。

    “华哥。。。”黄美丽轻声的呼唤：“你要干什么！”

    “干什么？参观一下三宝呗。”许永华说完撩开了红色的警示带，跨入了姆仟法界牌匾下的门槛。

    三人已经无法阻止许永华进入了主殿，他们急忙追上，小心的留意四周，站在主殿大门外探头朝着里面张望，许永华仿佛无人之境悠闲的走在大殿里。

    “华哥，出来。。。咱们要走了。”黄美丽轻声的喊着。

    谢永娟赶紧双手合十，虔诚的跪在门槛前，朝着姆仟拜了三拜。

    见此情景，老者也跟着永娟一起，黄美丽此时也不知道怎么，也跟着跪着拜了三拜。

    “切。。。神经病。”许永华回头正好看见三人跪在前面朝着他磕头：“一群封建迷信。”

    回头，他一眼就见到了殿内正中间的一张暗红色材质的透明椅子，那椅子更像一块天然的红色宝石，浑然天成，并没有经过雕琢，四周用红色的警示带围绕，许永华并没有进入，他抬头望着椅子背后那已经高到寺庙屋顶的彩塑姆仟雕塑，不自觉的退了两步。

    只见姆仟怒目獠牙，长发披肩，胸前双手捧着一颗人头，背后八只手臂各有神通，有的持剑和金刚杵，以及各种法器，泥塑的肚子爆裂开来，雕塑着蛇，火焰以及心脏。

    那双怒目朝下俯视，许永华抬头与之对视，他后退了几步，慌忙跑出了主殿。

    “华哥，咱们这是逃命。”黄美丽责怪的说道。

    “你啥时候跟永娟一样神神叨叨。。。我不就进去5分钟左右。”许永华开口说道。

    “一切都要当心，咱们可不能被发现。”老先生附和着说。

    “宝座我是看见了，那个丑不拉几的姆仟雕塑也看见了，舍利怎么没有看见呢？”许永华问。

    “在那姆仟娘娘的双手中。”谢永娟替老者回答他。

    许永华再次回头朝着泥塑看了一眼，果然，巨大的彩塑姆仟雕塑双手捧着一个人头，原来舍利就藏在那里面。

    “今天也算开了眼界。”许永华说道：“劳资也有资格吹嘘进入过主殿里，是吧。”

    三人沉默无言。

    “这里就要小心点，不要出声了。”老者指着主殿后台阶上的黄色寺庙说道：“那就是法堂，这会红僧都在里面，穿过法堂就能看见后山的路，我们沿着法堂的墙壁底下走，记住了，法堂的墙壁和门有一半是镂空的，会被发现。”

    “放心，跟着你走就是了。”永华说道。

    “那你可不要乱跑了。”老者叮嘱道。

    黄美丽显然开始紧张了，毕竟一路上没有碰见任何一个人和一个和尚，现在眼前这栋金色的建筑里，诵经声越来越浑厚低沉，每一声都重重的敲打着黄美丽的心脏。

    许永华也神色严肃的盯着法堂，如果这一切都不是儿戏，那么眼前应该就是正儿八经的困难。

    谢永娟听出了是姆仟般若经，这像细丝拧成一股麻绳的诵经声，的确让谢永娟震撼，她双手合十朝着法堂拜了拜。

    四个人沿着主殿通往法堂的台阶走到了法堂外墙，他们蹲在正门门页下方，诵经声从里面嗡嗡的震耳欲聋的刮进了四人的耳朵里，伴随着叮叮当当的法器声响。

    老者弓腰，贴着法堂缓缓前行，拐过了直角，他看见了通往后山的山路上砌成了一道土墙。

    许永华指着那道土墙，生气的挤眉弄眼拉扯着老先生。

    老先生只能无奈的摊开双手，表示自己也不知道他们什么时候会把后山的路也给堵了，黄美丽和谢永娟则蹲在下面不发一言。

    老者指着隔离墙的右侧，那里有几块天然巨石相叠，他的意思应该是从那里可以攀爬。

    他回头看三个人的意思，他们三人也只能点了点头。

    于是，老者俯伏前进，三人跟着身后，穿行在法堂右侧的木质漏墙下。

    突然，如雷贯耳的诵经声如同停了电一样，瞬间停止，不多一字。

    老者急忙停下了脚步，三人也停下了脚步屏住了呼吸。

    许永华眼睛慌张的上下转着，黄美丽捂住了自己的口鼻，谢永娟垂着脑袋看着地板，老者扬起头仔细聆听。

    一墙之隔的法堂内，一点声响也没有，没有翻越经文的声响，也没有红袍僧人僧衣摩挲的声音，仿佛法堂内空无一人。

    许永华慢慢直起了身体，他想抬头通过漏窗朝着里面看下情况，当他的眼睛朝着漏窗的缝隙朝着法堂内瞄过去时，他看见了殿内站满了红衣僧人，他们双手合十，但是脑袋却是朝着许永华的方向，而涂红脸的眼睛注视着他，他这一眼就和里面百来个红僧的眼睛对视了。而且他瞧见了端在法堂高位的神女，蒙着红色纱布的脸孔也朝着他的方向望过来。

    他吓得瘫坐在地上。

    “怎么了。。。”谢永娟声音轻到不能再轻了：“看见什么了。。。”

    许永华吓得说不出话来。

    “发现我们了吗？”老者轻声的问道。

    许永华说不出话来。

    这时候，法堂里响起了另一个声音，那声音沙哑诡异。

    “妹妹。。。神女保佑，你为何要逃？”

    黄美丽瞬间如同电击一样，这个声音她熟悉得不能再熟悉了，她的眼泪夺眶而出，缓缓的站起了身。

    谢永娟和老者怎样无法拉住执意起身的黄美丽。

    “妹妹。。。你既遇神女，又为何不拜。。。”

    那个声音再次响起，从法堂的漏窗里飘了出来，谢永娟一字一句听得真切，许永华也睁大了惊恐的眼神，老者迷糊的看着三人。

    黄美丽突然咆嚎大哭了一声，用力的推开了法堂的木门，她哭着大喊了一声：“哥哥！”

