
　　因为是第一次登门，又是私事。

　　	赵东没让旁人代劳，这样才能更显诚意。

　　	让熊晨安排的两个兄弟等在门外，他手里拎着礼品，陪同苏菲径直上前敲门。

　　	不多时，有人来开门，开门的人正是孟娇的大伯孟振岩。

　　	看见赵东身后的天州车牌，孟振岩已经猜到了对方的身份，随即问道：“天州来的？”

　　	说话的同时，孟振岩上下打量赵东。

　　	孟家老爷子脾气古怪，连带着孟家的规矩也有些不同。

　　	孟家虽然不是名门，但是该有的傲骨还是有的，也不是所有患者孟家都会接待。

　　	如果对方不是善类，而是那种利欲熏心，为富不仁之辈，哪怕对方有再多的钱财，孟家也不会出手。

　　	相反，只要对方不是恶辈，只要对方有大善之举，哪怕没钱，孟家也绝对义不容辞，绝对会慷慨解囊！

　　	也正是因为这点原因，孟家在天海本地风评极好。

　　	只要在天海本地，不管对方是什么来头，也不管是什么三教九流，都会给孟家几分薄面！

　　	好在赵东给他的观感很不错，身上没有暴发户的那种铜臭味，也没有那种不可一世的嚣张气焰！

　　	苏菲安静站在一边，面上不显，心跳忍不住有些加快。

　　	倒不是紧张，而是事关苏晴的性命之忧，关心则乱，生怕孟家会回绝！

　　	不过毕竟是有男人在场的场合，苏菲半点不抢分头，将一切场面交给了赵东去应对。

　　	赵东从容道：“孟老师，没错，我们是天州过来的，贸然上门打扰，还请见谅！”

　　	孟振岩收回视线，“赵先生，你面子不小。”

　　	“不光天州的黄教授打过招呼，就连天海本地也有人替你说话。”

　　	“不过我要事先跟你说清楚，家父已经退休，也多年没有出山。”

　　	“看在那几位的面子上，我可以让你进门，但是这并不代表孟家的态度，也不代表家父一定会出手。”

　　	“至于你今天能不能见到我父亲，我父亲又会不会答应出山？全都看你的运气！”

　　	“我这么说，赵先生应该能体谅吧？”

　　	赵东点头，“谢谢孟老师提点，精诚所至金石为开，我们来之前就已经做好了准备，一切随缘！”

　　	孟振岩见赵东对答如流，对他观感更好。

　　	随即，他又转头看向苏菲。

　　	孟振岩是见过世面的，而且天海出美女。

　　	现在影视圈活跃的那些明星和网红，有很大一部分都是天海人。

　　	不过在看见苏菲的那一刻，他还是有着一阵错愕，“这位是？”

　　	赵东揽住苏菲，“这是我的妻子，姓苏！”

　　	苏菲礼貌道：“孟老师您好，病人是我妹妹！”

　　	孟振岩礼貌收回目光，“客气了，苏小姐是天州人么？”

　　	苏菲不知道对方为什么这么问，如实道：“嗯，我是土生土长的天州人！”

　　	孟振岩笑了笑，“奇怪，苏小姐身上有我们天海女人的气质！”

　　	话不多说，孟振岩走在前面领路。

　　	很快，一行人来到客厅入座。

　　	按照正常的规矩，孟振岩要先跟病患家属探讨一下病情。

　　	一来，判断一下这件事有没有必要惊扰老爷子。

　　	二来，也能确认这件事是否在孟家的能力范围之内。

　　	但是等到众人落座，茶水也上了一轮，孟振岩却忽然盯着赵东问道：“赵先生，我们是不是以前见过？”

　　	也不怪他这么问，当初那张绯闻上的照片，是某个隐晦角度偷拍。

　　	而且为了凸显孟娇，还特意对赵东进行了角度的处理，再加上当时的光线昏暗，以至于孟振岩并没有立刻认出赵东！

　　	赵东不知道其中的因由，主动解释，“我是第一次来天海，如果孟老师去过天州，或许我们可能有一面之缘。”

　　	孟振岩想了想，终究还是没有捕捉到什么，于是将话题转向了病情，“病人的材料都带来了么？我先看看。”

　　	在赵东的示意下，苏菲急忙将苏晴的相关病例和档案全都递了过去。

　　	孟振岩也是权威专家，只看了几眼，顿时就皱紧了眉头，“这根钢针的位置有些棘手啊，看来应该年头不短！”

　　	短暂沉默，孟振岩又问，“病人最近受过钝击？”

　　	苏菲解释，“嗯，不用小心从楼上摔下来了。”

　　	孟振岩只看了几眼就做出了专业的判断，“这个手术很棘手，不怕两位笑话，我没有把握！”

　　	苏菲听见这话，心脏仿佛都漏掉了半拍

　　	赵东发现异样，急忙将她手掌攥紧。

　　	孟振岩又问，“黄家在天州也是医学世家，黄鹂教授呢，难道她也没有把握么？”23sk.Com

　　	赵东如实转告。

　　	孟振岩点头，“怪不得黄教授能有如此成就，小小年纪能有五成的把握，确实已经很难得了。”

　　	“江山果然代有人才出，赵先生，实不相瞒，这个手术如果让我来做，成功率可能最多只有四成！”

　　	“不过黄教授说的没错，我父亲有过这方面的研究，如果在他全盛时期，的确有着八成把握！”

　　	苏菲的一颗心，随着孟振岩的这句话又被高高抛起！

　　	下一刻，孟振岩又泼了一盆冷水，“只可惜，家父目前已经是退休的状态，精力和体力全都大不如前。”

　　	“我不确定家父会不会接，也不知道他现在有多大的把握。”

　　	说着话，孟振岩看了看时间，“不好意思两位，家父年纪大了，现在这个时间正在午睡。”

　　	“你看，能不能先请你们回去等候一下？”

　　	“等父亲醒过来，我再如实转述。”

　　	“不过请你们放心，最迟今天下午，不管我父亲答不答应这台手术，我都会尽量安排你们跟他见一面！”

　　	“你看，你们还有什么问题么？”

　　	苏菲是想等在这里的，不过既然主人把话说到这里，也不好强人所难。

　　	赵东点头，递过一张名片道：“好的，那就谢谢孟老师，我们理解。”

　　	“我们先回去，等您这边有了答复，一定要第一时间联系我们！”

　　	“只要孟教授愿意出山，不管付出什么代价，我都愿意承受！”

　　	孟振岩摆手，“话不能这么说，悬壶济世，是我辈的志愿。”

　　	话音落下，孟振岩的目光落向那张名片！

　　	下一刻，肉眼可见一般，脸色一点点沉了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1896章 赵东登门免费阅读。https://xs.23sk.com 