    全网到处都是《净世》的消息。

    这太正常不过了。

    数百万刚刚结束观看直播，在睡眠超感技术之下，等同于饱饱的睡了一晚上，正是精神头最好的时候，又刚看了一场大战……大部分的观众们，这会儿满脑子想的全都是之前战争的画面。

    大家巴不得再多看一会儿，看看后续会怎么发展，看看在这之后，那些退却的血狮军团会怎么样。

    同时，他们毫无疑问的也因此升起了非常浓厚的兴趣，想要了解《净世》背后的故事，想要知道所谓的血狮军团是怎么回事、这个世界是怎么回事。

    到网上去翻看视频、在各个地方热切的讨论……这些都是观众们高度的热情的表现。

    很多看了直播的观众，开启了视频录制功能的，将视频上传的到处都是。甭管啥视频，总能吸引到相当之多的点击量。

    尽管大家之前直播的时候都看了，但同时只能观看一个主播的视角，对于整个战局的了解，总归没有那么深。

    在极高的热情之下，大家希望能够看到更多。

    ‘暗哨上校’的编年史、大事件两个系列的视频播放量，在原本就已经不低的情况下，开始飞速飙升。

    这个时候，王凌坤本人还并不知道，他正闷着头剪辑着视频，希望能够今天拿出成品来呢。

    不过，他团队的人，有在关注这些，一个电话就打到他的头上。

    “咱的视频数据爆了！”

    王凌坤手里的活儿一直没停，“那不是早有预料的么？这次直播结束之后，之前的老视频数据肯定会涨……具体涨了多少？”

    “比之前还翻了一倍！就今天一个上午！而且现在还在涨！”

    Duang的一声，好像有什么东西掉了。

    “你怎么了？”

    暗哨上校的声音随后通过电话传出：“没事儿……刚手抖了一下……你说涨了多少？翻倍？？就半天？”

    “是啊。”

    “先不说了，我做视频去了，只要天没塌下来就不要来打扰我！”

    现在，暗哨上校充满了动力！

    老的视频播放量、投币翻倍，这是什么概念？那些视频本来就在热度榜上没下来，代表其有着很高的热度，播放量本来就已经是个很大的数字了。在这个基础上，再翻一倍……

    他已经在想，自己是不是可以冲击整个P站，最热门的视频之一了？

    这还等什么？不赶紧干活！

    工作量大，但架不住他在一个晚上的游戏时间过去之后，精神头儿也相当的好，中间除了吃了三顿饭之外，全部的时间，都放在了手头上的工作。

    到了晚上八点多的时候，视频的剪辑工作宣告完工。

    十几个视角，其中包括他自己始终在游戏过程中保持在高处观察的宏观视角，众多的素材集合在一起。里面，还有他的个人解说、旁白，以及之前做的系列视频中，跟这场银剑要塞之战相关的部分，也被拿出来了一些。

    这些东西，全都剪辑在一起，被浓缩成了两个半小时的视频。

    从头到尾，整个故事被讲述得很完整。

    视角从海莉他们发现了救世军遭到围攻，并将他们救下开始，然后到一支队伍翻山越岭，联系上了救世军，并在维龙加的另一边插手了血狮军团与恶魔的战争，随后血狮军团全体出击，打崩了恶魔但银剑要塞被玩家们偷袭夺取，最后，就是大高潮银剑要塞保卫战了。

    前面的内容，在他之前的故事系列，也有提及。连同今天上线的一起，仿佛变成了一部电影三部曲一样。

    在他将视频发布上去之后，毫无疑问，借着之前的热度，这个视频的播放量直接爆了。

    看到他发布视频，他团队里的小伙伴，又一次把电话打了过来。

    之前他说过，他要闭关工作，天塌下来都别找他。现在视频搞出来了，终于可以找了。

    “有合作商报价，让我们给出一个恰饭广告，价格比以前翻了五倍！接不接？”

    “不接，等到报价什么时候到了二十倍什么时候再来谈。”

    “二十倍？卧槽，上校你可别太膨胀……”

    “膨胀个屁，信不信过了这段时间我敢要五十倍的价格？老子都有机会冲P站第一up主了，你跟我讲就把价格翻五倍？打发叫花子呢！”

    忙了一天，连洗漱都来不及的暗哨上校，蓬头垢面的，但拿着手机对另一边讲话时，却神气得很。

    ……

    ‘在逃小明’在暗哨上校的视频更新之后，第一时间就在看了。

    他就是在等视频更新。

    小明虽然是《净世》之中正儿八经的早期玩家，而且也参与了银剑要塞的这场防御战，但他现在也就二十七八级的样子。

    游戏进行到现在这个阶段，早就不是谁游戏时间长、玩得多，就能把角色练起来了。想要升级、升专长、升法术，都是需要大量的经验值的。如何高效的拿到经验、且不死，这才是提升角色实力的核心。

    在二十级的时候，还可以猫在安全的地方，做些难度低、危险程度低的任务，混混日子。尽管这样升级比较慢，经验少，但至少不会死了丢经验。可越到后面，日子就越不好混。三十级左右的时候，那人家搞不好一个任务下来，玩个一天就升了一级，慢慢混或许十天才能混出一级来。

    玩家根据实力、水平的不同，已经在逐渐的被拉开等级层次了。

    《净世》的等级，跟某些竞技游戏的段位有些相似。那些竞技游戏里，玩好几年、几千把游戏的经验，结果还是个白银仔的例子，大有人在。不是玩得久就能上分的，是得实力水平到那个层次才行。

    当然，《净世》毕竟是拟真RPG类的游戏，这种设定还是非常少见的，也不能跟段位等同。

    要是以前玩游戏，碰到这种情况，小明会非常愤怒。

    技术菜没人权是吧？策划死个马，爷不伺候了，退游下一个。

    然而，在《净世》，谁舍得退？

    更何况，在《净世》里，打架、升级又不是唯一的玩法。

    曾经小明觉得这种游戏，这类内容是最核心的。

    但是现在不一样了，经营营地、经营矿洞、经营农场，也很有趣啊！

    更有趣的是跟NPC谈恋爱……咳咳……

    说回正题。

    而且，由于他长时间奔波于地下前进营地、矿洞、碧翼湖畔农场，哪怕有女性NPC卡杉莱尔的帮助，但他还是挺忙的。这让他平常没什么时间出去做任务、杀怪什么的，虽然他自己也不怎么死，但等级确实升得不快。

    银剑要塞守卫战的前置故事，他也是一知半解的，只是在最后大战的时候，看到了有系统提示，所以去凑了个热闹。

    这热闹肯定是要去凑的，大活动不说，关键死了可以白嫖复活，不掉经验，这不赶紧去蹭一波？

    平常哪儿有这种好事！

    跟卡杉莱尔道别后，他来到了战场，加入了战斗。

    只不过，由于等级不太高，装备虽然还不错，但也还是在战场上只能偏于一处视角，而且往往登上城墙，用不了多久就会死。

    被地狱火砸死；被城墙下面的混沌术士用法术打死；被黑武士砍死……

    死法多种多样。

    限于视角的缘故，以及跑尸时间也占了一部分，他哪怕自己就是亲历者，但其实对于整场战争的发展脉络，也并不那么清楚。

    小兵视角不就这样？又不是指挥官、将军什么的。

    他只知道场面很宏大，自己打得很爽，最后冰冷太阳和天使幻影那一幕很震撼。

    别的没了。

    一天的游戏时间结束之后，回归现实，左右今天是个周末，不用上课，他就干脆想要找一些《净世》的视频看一看。

    他也挺想知道，自己没参与的这次大型任务的前世今生。

    然后就找到了‘暗哨上校’的视频。

    暗哨上校跟他其实在游戏里面还认识。之前上校还做了终末堡一战的视频，而小明一直在担当玩家势力与矮人之间的贸易主管职责，暗哨上校来找他做过访谈呢。

    只不过，地上部分的内容，他在此之前还真没看过。

    趁着没事儿，他想着补一波前情提要。

    结果，这一看，就陷了进去。

    在把前置的剧情给看完之后，到了最终高潮部分，结果就断在了这里，真的是让他抓耳挠腮。

    蹲到现在，他终于看到视频了。

    只是，刚把视频打开没多久，他就忽然就听到了自家的大门被打开的声音。

    能开门的，除了他之外，还能有谁？

    只有他老爹刘邺了。

    他心里有点后悔。

    早知道老爸今天会回来，他就不回来了在宿舍呆着了。

    看视频，在哪儿不是看？

    他爹之前出差了，前两天他们刚通过一次电话。聊着的时候，他自己说漏嘴了，说他最近在玩《净世》，是一款游戏，结果被他爸一顿教育，让他少玩点游戏什么的。

    小明听得挺烦的，就干脆直接把之前求帮忙的那个矿洞设计，就是用在游戏里的，压根儿跟自己的作业啥的没关系的事情给说了。

    他本意是想要证明，《净世》这款游戏做的好，很拟真，现实社会的一些设计技术之类的玩意儿，也可以带入进去。不仅是游戏设计，还有一些游戏管理上的工作，也是他自己啃了一些管理学的著作，试着搞的。

    结果，他爹压根儿没往这方面想，就抓着他之前找他爹参考设计图的事儿出来说，力图证明他不务正业。

    小明当时就血涌上头，低血压都给治好了，觉得自己父亲简直不能交流。两人大吵了一架，最终以他狠狠的直接关掉手机为终结。

    冷静下来之后，他感觉有些后悔，不该吵架的；但又有些委屈，觉得太不可理喻了。

    就这么过了两天，父子两个谁也没有联系谁。

    要周末了，他就回家了。

    他是大学生，就读的大学就在本市。学校离家甚至都不算远，他经常回来住的。

    但没有想到，出差的父亲，今天也正好回来。

    他没关房间门，余光瞥到了确实是亲爹的身影之后，他就继续扭过头盯着屏幕，也不打招呼不说话。

    他父亲刘邺也么有说什么。

    两人相对沉默之间，小明被眼前期待已久的视频内容所吸引，心神逐渐被吸引过去，也就忽略了外在。

    “这弄得还挺好。”

    忽然一个声音，在小明耳旁响起，把他给吓了一跳。

    他扭过头去，看到父亲刘邺就站在他身后，也盯着屏幕，不知道在这里已经看了多久。

    回过头，继续看着视频，小明嘴巴咕哝道：“你不是从来不喜欢这些玩物丧志的东西么？”

    刘邺挠了挠有些稀少的头毛，答非所问的说道：“这就是你玩的那个什么《净世》？做的跟电影一样。”

    “嗯，这个做视频的人我还认识，挺厉害的。”

    “那继续看。”

    “你别站着了，坐我床上吧。”

    “行。”

    刘邺坐了下来，开始认真的看。

    说老实话，他原本只是想过来看看儿子在干嘛。

    前两天吵完了之后他自己也有反思。

    适当的娱乐，没什么，对吧？

    尤其是昨天，他矿上的有两个年轻点的工程师，买的‘直播头盔’到货了，看那两个平时很努力、也很认真工作的年轻人兴高采烈的样子，他不禁觉得，自己之前跟儿子说话是不是太不近人情了？

    哪怕为国奉献、在艰苦卓绝的环境下奋斗的年轻人，那也是人，也有精神娱乐需求呢。

    他跟那两个后辈聊了聊，聊到了自己儿子正在玩《净世》。得知这个消息后，那两个后辈脸上冒出了巨大的羡慕之情。

    闲聊之间，刘邺也知道了，《净世》都是晚上才能玩的，一玩一通宵，但关键是睡眠超感技术简直是划时代的东西，理论上根本不会什么影响学习——这要是也影响了学习，那只能说睡觉本身也影响学习了。

    这也能被影响，那可能不是游戏的问题，而是人的问题，建议家长反思下自己的教育。

    全息游戏之前有正常的电子游戏，电子游戏之前有电视、有武侠小说，这些都没有之前，难道人人都是学霸？实在不行还可以上山掏鸟窝、地里抓泥鳅呢，实在不行，玩沙子玩泥巴也能玩好一阵子呢。

    不学习，全赖游戏，或者赖在娱乐方式上，属实甩锅。

    ————

    4k字

    明天必更6000往上，补一章欠更！

    实在不想再加利息了……

