    “不错，速度很快嘛！”感知着远处极速向着自己接近的那个小点，夜叉怪不由得愣了愣，很显然，这来者的速度，远超之前的那些虚王境。

    过了约莫一刻钟左右的时间，那来者终于出现在了夜叉怪的视线之中。

    这来者，当然是夜笑。

    他并没有感觉到这天地规则的变化，而且，即便是有变化，对他也没有任何的影响。

    经过他的思索，想要找到复苏剑灵的办法，恐怕只有达到那第五座岛屿才行。所以，他需要以最快的速度，赶到那第五座岛屿之上。

    看着这极速接近的身影，夜叉怪不由得皱了皱眉头，不知为何，他感觉这身影有些熟悉。

    不过，随后他便是狠狠的摇了摇头，怎么可能？在这里，从来没有人可以来第二次，根本不可能出现重复的面孔。

    只不过，当夜笑真正出现到他面前的时候，他却是不由的愣了愣，因为，这个面孔，的确并不陌生。这才过了多久？嗯……只不过自己睡了一觉而已，这家伙不就是上次那人么？

    当然，对于他来说，熟悉也不熟悉都没有任何意义。他与夜笑无亲无故，只是履行这天地规则的命令而已，自己只需要将这小子干净利索的诛杀，然后回去接着睡大觉才是正事。

    然而，下一刻他却是发现了更为震惊的事情。

    这小子不仅是第二次进来，而且……而且他身上的修为是怎么回事儿？渡真境？

    嗯，当然，虽然渡真境绝不算弱者，可是，却并不放在这夜叉怪的眼中。或者说，杀死一个渡真境，并不比杀死一个蝼蚁困难多少。但是，这显然超出了夜叉怪的常识。

    “说不定，这天地规则便是因为这小子而改变的。这小子不仅是再度进来，而且，用了诡异的方法保持了修为。很显然是破坏了这里的规则，怪不得天地规则要变化。”夜叉怪冷笑着想到。

    他的确有些可怜夜笑，不管是能再度进入这里，还是使用什么手段保持自身修为不被规则压制，这手段都是极为高超而玄妙的。只可惜，任凭他手段再强，终归是要陨落在自己的手中。

    夜笑一路疾行，突然间，见到一尊恐怖的巨物正悬浮在无尽海之上，拦住了他的去路。不过，随后夜笑便是发现，这怪物正是之前自己所遇到过的夜叉怪。

    对此，夜笑并不奇怪，自己进入到这里，被夜叉怪所阻，是极为正常的事情。而且，以现在自己的修为和实力，区区一个夜叉怪而已，也给自己造不成任何麻烦。因此，夜笑不闪不避，直接便是朝着这夜叉怪疾行而去。

    而当他来到夜叉怪的面前时，却是发现，这夜叉怪看向他的眼神极为怪异。

    可怜？残暴？还是嗤笑？

    “本尊有急事要前往第五座岛屿，还望阁下能够让路！”先礼后兵，夜笑和声对这夜叉怪说道。虽然有绝对的实力，可以有信心战胜这夜叉怪，不过，能够少一场战斗自然是最好。

    然而，那夜叉怪却是冷冷的笑了笑，“想过去？痴心妄想，这天叫你死在本尊的手中，你还想安然离去。废话少说，动手吧，不要说本尊不给你机会。”

    夜叉怪的话让夜笑微微一愣，随后，却见便是无奈的摇了摇头，这夜叉怪实力的确不弱，当初，自己几乎差点被他阻住。然而，现在可是今非昔比了。

    既然这夜叉怪不给面子，夜笑也懒得再耽搁下去。随后，便是一掌挥出，直接向着这夜叉怪拍了过去。

    就是这么轻松写意，毕竟，对付一只夜叉怪而已，难道还需要使用什么其他力量么？

    然而，下一刻，夜笑却是陡然间愣住。

    那夜叉怪的身上，陡然间爆发出一团令他颤栗的狂暴力量，那拍出的一掌更是直接被夜叉怪身上的力量冲散，随后，无与伦比的威压从天而降，直接落在夜笑的身上。

    顷刻间，夜笑如同被山岳压顶一般，浑身的力量顷刻间被禁锢，根本就难以动弹。

    足足好一会儿，夜笑才从惊恐中恢复了意识。

    他难以置信的看着这夜叉怪，感受着他身上暴虐的力量，一时间难以置信。

    这夜叉怪，当然不算弱。在虚王境中，绝对是属于顶尖存在。否则的话，也不会在这里当成被挑战者。可是，现在的夜笑已经是渡真境修为，甚至，在渡真境中也属于佼佼者，然而，却是被这夜叉怪身上的气息直接镇压？

    归真境！

    夜笑的脑海之中，陡然间显出几个字眼。不错，也只有归真境的强者，才能够有如此恐怖的力量，也只有归真境，才能够轻而易举将现在的夜笑镇压。

    夜笑的心中，不由得涌起恐惧。面对一尊货真价实的归真境，他连逃脱的资格都没有。甚至，他现在根本想不到任何办法，从这夜叉怪的手中逃脱。

    见到夜笑惊愕而惶恐的面容，夜叉怪不由得显出一丝狞笑。

    区区渡真境，在自己的手中算什么？自己手中陨落的渡真境，没有一千也有八百，就凭这小子还敢挑战自己，甚至让自己让路？就算是没有天地规则的约束，夜叉怪也要给他一个难忘的教训。

    “小子，算你倒霉！今天本尊刚刚将修为恢复到巅峰，便让你赶上了。为了庆祝这件喜事儿，本尊决定，可以让你自己选择死亡的方法。”

    夜叉怪如同猫捉老鼠一般，丝毫不怕夜笑逃走。

    夜笑沉默无言，使得，此刻他根本不知道该说些什么。

    两人一个惊慌失措，一个得意洋洋，就这样对视了半晌之后，夜叉怪终于失去了耐心。毕竟，惩罚这样一个小家伙，实在不如睡觉更有吸引力。

    “既然你自己不选，那就不要怪本尊了。”夜叉怪冷冷一笑，随后，他手中怪异的叉子显化出来。他的手掌一挥，那叉子便是化为一道碧绿色的光华，陡然间向着夜笑爆射而去。

    呆愣的夜笑脸上，显出几分苦笑。他没有想到，本来以为稳妥的一行，竟是出现了这样的意外。

