    锅灶分离，爆火炒菜，这是范进一直以来的想法，但是这需要一个时间才能实行。而且也要看地域，比如在广东，还是靠范鱼和火锅成名，靠炒菜也不易获得成功。幽兰居这次，算是他的大胆尝试，把后世江宁有名的几道名菜提前发明出来，至少可以保证食客不会挑剔，剩下的就是用炒菜探路。

    大明朝当下还是锅灶一体，范进这种锅灶分离的方式，让大火爆炒成了可能。从食客的反应看，这种改变果然获得了意料中的成功。不但是勋贵子弟这一桌人人叫好，其他桌的反响也不错。

    马湘兰作为老板，自然要出来招呼客人。她本来就是应酬场面的高手，在座的一些富翁也曾是她的客人，大家见面自然有话可说，不至于冷场。

    等到她各桌都敬了酒，头多少也有些晕，来到后院里想着去出酒，不防一边猛地伸出一只手抓住了她的胳膊。那是男人的手，温暖，有力。

    她几乎想也不想，抬腿就朝着男人两腿之间的位置踢过去，同时张口就要喊人。一群女孩子开的酒楼，又是那种出身，自然要防着男子借机来这里施暴。酒楼里同样养有打手，都是鸣凤镖行的女镖师，这登徒子是谁都不会有好下场。

    不想男人的手段极为高明，马湘兰这一腿踢空，人失去平衡被他抱进怀里，连叫喊的声音也被对方的嘴唇暴力灭口。等到看清来人面目，马湘兰的反抗才变成了配合，只轻轻在男人肩上捶了两拳作为自己不满的表现。

    直到二人分开，男子才笑道：“四娘好狠的心，见面就要拆祠堂啊。”

    “你这坏东西的祠堂早就该拆了！一声不响藏起来吓人，我还当遇到登徒子呢。你不在前面招呼小公爷他们，怎么到这里来了？该不会是……”马湘兰美眸转动，脸上露出坏笑，“厨房里那个可是你小舅子的女人，你不会也惦记上吧。”

    在这里发动袭击的自然是范进，他笑着挽起马湘兰的胳膊，“在这家酒楼里，我惦记的女人只有你一个，你满意了吧。我是看你酒喝的多了，怕你不舒服，来，我扶你去出酒。”

    任范进为她出酒，又为她擦去嘴角的污秽，马湘兰放肆地享受着这份宠爱。自己的年纪比范进大出十来岁，应该是自己宠他才对。可是两人相好之后，她总觉得自己又回到了年轻时，依旧是那个十几岁的小花魁，也越发享受着这种宠溺，这大概就是贪婪吧？

    虽然出了酒，但是她依旧靠在范进怀中，范进的手臂环着她的腰，两人紧紧相拥一处。酒楼里阵阵丝竹声和谈笑声顺着风飘入后院，这里却一片安宁，一个门洞如同一道天堑隔离开两个世界。一处是喧嚣人间，一处是二人天堂。

    范进小声道：“你刚才怎么反应那么大啊？如果是其他人，多半被你打个半死。这招是跟那些女镖头学的吧？我听说你跟她们学防身的本事，这没什么错，但是出手太狠了，很容易出人命啊。”

    “我过去只会跳舞不会练武，学武功太晚了，不管怎么努力，也练不到五儿那样。如果想要不被男人欺负，就得练些快准狠手段。所以就学了几招最狠的，要不是看清面向，我就准备拔钗子刺人了。其实我身上带着匕首呢，跟大家闺秀学的，叫守贞匕。万一被男人得了手，那便是同归于尽！”马湘兰的声音也很低，只有他们两个听得见：

    “我和外面那些姐妹不一样，她们现在有的还以为是在做过去的营生，拿酒楼当成认识阔客的地方，我也不去管她们了。但我自己不会那样做，我要做良家妇女，开店只卖酒，不卖别的。所以从一开始，我就不能给男人错觉，宁可得罪客人，也不能让他们以为我有机可乘。”

    “好，我支持你！但是也犯不上一死，谁如果真欺负了你，我会给你出气的。我是大老爷么，会为你出气的，犯不上你自己拼命。”

    马湘兰摇头道：“那又怎么样呢？该发生的还是发生了。就像胭脂一样，我对她印象很好，本想与她交个朋友，没想到居然就这么去了。罗武不肯告状，其实我也明白他的心理，告了又能怎么样？胭脂总归是死了，回不来了，把事情闹大，他自己也没面子，到最后人家只会说他是乌龟。何况胭脂是自杀的，又是杨家的家生奴，自家主人睡自家一个家生丫头，又能定个什么罪名？我也是一样，即便你把那男人判了罪，我也没法活下去，还是拼了的好。”

    “我们这行人做好人，本就比其他人艰难。当年我的鸨妈就说过，入了这一行，除非不要弄脏自己，否则一辈子也不会干净。哪怕是日后从良上岸，男人见到你，还是认为你腰带松，会千方百计讨你便宜，不会对你有丝毫尊重。明明强要了你，还会丢下些钱，说你就是做这个的。我不知道这酒楼里未来会不会出现这样的事，但我绝对不允许这事发生在我身上。”

    范进爱惜地亲着她的脸：“放心吧四娘，我会保护你的，谁敢碰你，我就弄死他。罗武那人不知道怎么想的，其实就算他拿刀杀了杨世达，我也只会判他流放，不会要他抵命。如果来告状的话，我会尽力给他个公道，他现在什么都不做，我没法帮他。但我肯定不会像他那样，一定会守在你身边，不会让人欺负了你。”

    马湘兰心内暗自叹口气，两人关系越来越亲近，未来还不知道怎么了局。自己即使在和王稚登相好后，也同样被其他男人睡过。可是现在她连被男人拉手拥抱这类亲热都不愿意，今天应酬场面时，简直就差把贞洁牌坊刻在头上。这种情绪是非常危险的，自己应该远离他，可是现在……又怎么离得了。

    “今天来帮场子的姐妹不光是讲义气，也有自己的打算。包括王雪箫在内，不少人都给了我钱，要在酒楼入股，准备为自己将来留个退路。毕竟我们这碗饭就是那几年风光，尤其是江宁这里，更是江山代有人才出，花魁行首竞争激烈，后浪推前浪。等过了气日子就艰难，来不及从良或是找不到合适的，这酒楼就是她们的安身立命之地。其实没人自甘下贱非要做那营生，不过是有自知之明，知道离开那行，养活不了自己罢了。现在退思给了她们希望，大家对你感激不尽，也对酒楼多了些念想。”

    马湘兰心知，这些女人里有的目的不光是找退路，而是借酒楼接近范进。于她内心深处并不见得欢迎，但是考虑到两者间的关系，她又觉得，让这些女人出现也不是坏事，如果她们成功了，这个男人对自己感情淡了或是最终厌恶自己，或许这一切就好解决了。

    她不在两人感情上继续交谈，又谈回了酒楼。“今天就已经有几个上了点年纪的姐妹问我，来幽兰馆做事我欢迎不欢迎。我告诉她们我做不了主，只好问你。毕竟这是你的产业，你说了算。”

    “你我之间有必要分那么清楚么？”范进笑道：“你拿主意就好了，只要能吃苦，肯吃苦，我这里就愿意接收。如果能出几个三声慢那样的，我求之不得。”

    “她啊比我更凶，不但练厨艺还练武艺，学的全是杀人招数，好吓人的。她是在厨房做事，怕有男人冲进去使坏，若是有人敢近她身，她便要杀人。真不敢想，当初有名的搔浪女子，如今居然成了个节妇。那一身气力都用在烹饪上，成了个洗手做羹汤的良家妇女，这等人可遇不可求，不是那么容易遇到的。”

    “总之你把关就好了。怎么样，今天第一天开张，牌面给你摆的还好吧，不算丢了你马四娘的面子。”

    马湘兰的身子越发柔弱，拉着范进的手移到自己胸前。“还说呢，你个大老爷居然下厨房炒菜，把菜炒到半熟，只等三声慢加热。否则单凭她的手艺，怕也未必撑得住场面。你这双手可是提笔写字的手，怎么能做这种粗事。外面那些客人怕是不会想到，他们吃的菜里，有一多半是你这县太爷炒的。这份恩德让我怎么报答得了？”

    “说这个就太过生份了，这是属于我们两人的产业，我自己有份的，怎么能放手不管？再说银珠的手艺没你想的那么差，试吃的时候你也尝过的，其实挑梁已经够了。只是我为了万全，才自己也动了手，以后她自己也足以胜任。今天这顿开张酒席不算数，都是人情面子不能不来，真正的收获有没有？”

    “传胪老爷亲自动手，怎么会没有收获？今天接酒席定单接到手软。原本以为半路出家，能不赔本就是阿弥陀佛，搞不好还要借酒楼的幌子做旧营生。没想到定酒席的人，已经排到两个月之后，还有的衙门要从这里定包饭。今天吃饭的好几位是六部衙门的大老爷，说了算数的那种。他们对退思研究的炒菜很感兴趣，又看到退思你出的那个什么送餐上门的生意和价格，满意得很。当场拍板给自己的衙门定了几个月包饭。他们就是觉得价格定太低了，比他们衙门自己的伙食银子还少，怕是会赔本。主动给我涨了钱，跟他们的伙食费扯平了。”

    “那是他们怕自己不好交代，官府膳堂那点事谁心里还没数？随他们去好了，不差那几个小钱。给六部衙门送包饭，这是抢也抢不到的好事，怎么可能赔本？到时候记得穿上我设计那衣服，全都写着幽兰居。大家只要看到幽兰居的美女能给六部送包饭，就是最大的好处。想要托人办事的，自然知道该到哪里来疏通关节，光是结这个善缘，就足以享受不尽。”

    马湘兰道：“退思想的这个什么盖浇饭，其实倒是很便宜。反正也是只供衙门，不卖百姓，不至于拉低了我们的档次。看如今的势头，江宁的酒楼能被我们按着头打，生意这么好，只怕同行同业会看我们不顺眼，要合伙与咱们为难了。”

    范进冷哼道：“随他们的便。他们能用的办法我也想的出，除了偷师就是降价。偷师挖角肯定办不到，银珠不会跟他们走。至于降价，我更不怕，城中富商谁在乎那几个小钱？越降价越卖不掉，大家要的是面子，谁吃便宜货啊？找官府势力查封……这酒楼的东家一个是我，一个是小公爷，我们就是最大的官府，谁又能把咱们怎么样。”

    “是啊，退思很厉害呢……”

    马湘兰笑着感受着男子的手在自己胸前的力道，目光渐渐迷离。多年在清楼之中，如同无根飘萍，每天被无数有力男子争夺，自己的命运始终在旁人的操纵之中。从内心深处，她无比期盼有一双有力地臂膀拥抱她，保护她，给她做靠山。王稚登有才无势，显然不符合这个要求，两人之间更像是一种彼此欣赏。现在这么个男人出现了，她不管内心深处怎么想，对范进这座靠山的依赖感与日俱增却是不争事实。

    她轻声道：“方才几位员外想请退思吃酒，请我代邀个酒席，时间你来定，地点就设在这里。席面随我安排，钱的事情不还价。你看这生意接还是不接？”

    范进笑道：“这是白给钱的生意，为什么不接？咱这酒楼赚钱的窍门之一，便是这条了。那些人想找我通融事情，去衙门又怕不方便，还有的在我那里吃了闭门羹碰了钉子的，就只好找你门路。今后这酒楼就只干这个，都能发财。其实我发财的构思多着呢，一点点来，不怕没钱赚。”

    范进对幽兰居的定位并不只是酒楼，在他的构想里，在酒楼之后，这里以后还可以建一座戏楼。让那些会表演又不肯吃苦去做伙计的女子，专门负责演出。再开一座茶楼，搞个主题模式经营，除此以外再开些服装、胭脂水粉以及珠宝店面，都使用这些想从良的清楼女子为服务人员，以此带动明朝的女子就业风潮。

    眼下大明的女子虽然有自梳女这个群体，但是总数很少，所占区域也有限。大多数女性还是依附于男性存在，经济上不能自立，其他方面就无从保障。如果可以把女性经营这条路闯出去，不但可以解放大笔劳动力，于自己而言，也是件赏心悦目的事。

    何况经营女子的衣服饰物等商品，用女***员显然比男性更有优点。在推销或是介绍上，肯定更方便些。

    他一上来不敢把摊子铺太大，也是考虑到资金压力。现在有了沐家送的重金，再加上酒楼生意这么兴旺，资金回笼快，接下来就可以考虑推进的事。

    终究还是有了官身，做事就方便。在京师曾经考虑过的餐饮服务构思，因为没有官身推进起来就举步艰难。现在可谓时来天地皆同力，自然而然就有了大展拳脚的舞台和能力。

    马湘兰心知这些构思如果铺展开来，不但自己，就是那些烟花姐妹将来都有了条出路。她轻轻挣脱范进的怀抱，朝范进盈盈下拜：“湘兰代一干姐妹谢过退思大恩大德，也代江宁的女人，谢过退思的慈悲。不管此事成与不成，你都是我们这些女人的恩人！”