    屏幕上银灰色高贵的发色散漫，摘下了自己所有的伪装，她从莫妮卡变回了维罗妮卡，变回了那个掌控着菲斯尔德的女皇。

    深红色的沙发上烙金的扶手，典雅而又奢华的感觉，维罗妮卡靠在那里，翘起了裙摆下的雪白双腿，笑看着屏幕另一端的方然。

    她不说话，就这么微笑的和方然对视着。

    银灰色的瞳孔里弥漫着那晚夜色明珠里一模一样的神色。

    最终还是方然先败下阵来，向一旁挪开视线，即是平时的样子或多或少有一些夸大，但他真的不擅长和这种已经不是普通级别的女性打交道。

    为什么呢？

    或许只是单纯的没自信吧...

    对于维罗妮卡，方然其实一直不知道怎么面对，就像是对那披着黑布斗篷把他当成所有物、神秘妖娆的人一样。

    夜色明珠的那一晚危机也好，分清了场合也好，被国家任务的名号镇住了也好，总之收起了平时的样子，冷静认真起来的他实在是没有想到。

    他在露天甲板上随便选中的搭话对象，会是夜色明珠真正的主人。

    哪怕当时或许稍微有些疑惑，也没有料到命运真的跟他开了个玩笑。

    以为即使暴露出了自己和平时稍显不同的一面，反正对方也只是个柔柔弱弱的外国姑娘，任务完成了再也不会见面所以没关系的后果，就是他在给她【幻牌】之后，彻彻底底的暴露了夜鸦的身份。

    而且，和所有人不一样，只有在维罗妮卡的眼里，他才是那个稍微有点沉默，冷静，能想好很多事情，那个摘下了面具，原本的他。

    唯一一个相识自己现在的样子的人。

    关系稍微有些特别的两人，时隔许久，以这样的方式见面了。

    看着方然稍微有些回避的移开了视线，维罗妮卡笑了，谁也不知道她此刻是不是真的很开心。

    “看来你有好好记住我的名字。”

    方然沉默了一下，看着办公桌上的绯红女皇权杖，然后略微顿了一下，摇头无奈的叹气开口：

    “我没想到，你会把这么贵重的东西给我。”

    “我也没想到，你会在那里遇见埃布尔。”

    维罗妮卡接过旁边沉默女仆送来的红酒，高脚杯在她雪白的手指间停住，血色的液体在她银灰色的瞳孔的注视下，摇晃在玻璃容器里。

    她随口笑道，仿佛在说着一件并不重要是小事：

    “那柄绯红女皇，是我们奥布莱恩家族的象征，也是菲斯尔德的象征。”

    听着维罗妮卡的话，方然哑然的看着手中镶嵌着深红色巨大水晶的金色权杖，稍微苦笑道：

    “所以说，这种东西你为什么要...”

    “为什么要给你？”

    还没等方然说完，维罗妮卡就转过头，俯身贴近了屏幕看向他，华丽裙摆的肩带略微从她苍白的肩膀下滑下，这个角度方然能够隐约的看见她领口中没有遮掩的雪白弧度。

    瞳孔微缩的下意识的刚想再次挪开视线，他就看到维罗妮卡已经轻笑的起身开口：

    “因为你不是说，我们是朋友么？”

    方然一愣，然后揉着脸，苦笑着掩饰他刚才的心跳脸红，想起了夜色明珠沉没的那一晚，他在那个房间里和维罗妮卡说过的话。

    “虽然，比起当朋友，我更希望你答应我当时的提议。”

    似乎刚才就是故意挑逗的摆出那种动作，维罗妮卡摇晃着高脚杯，欧美人的性感和美丽在她银灰色长发和苍白的肌肤上体现的淋漓尽致。

    和玲相似却截然不同，比起那个玲更像是十几岁少女的外表，维罗妮卡才是彻彻底底的体现了和华夏风格不同的混血美人。

    靠在那张深红色镶金扶手沙发上的她，摘下面具铺开原本就属于她的气场，冷色调苍白美人的身姿里，再也找不到那个戴着玳瑁眼镜，文文弱弱的‘莫妮卡’的样子。

    真正性格下的她有着让任何男人口干舌燥、血脉喷张的冲击力。

    “而且，同样带着面具，藏起自己的本性，身份，力量，躲在别人注视不到的地方，观察着周围的世界...”

    低垂着眼帘，银灰色的瞳孔在半闭着的狭长的眼眶中滑动，看向方然的方向，维罗妮卡的声音轻声带着莫名的意味。

    “我们是同类，不是么？”

    听到这句话，方然没有回答的沉默，维罗妮卡就那么看着他。

    良久方然突然没办法似的苦笑出来，他放下手上的名为绯红女皇的权杖，看着屏幕里，和他隔着不知多少距离的维罗妮卡，轻叹了口气像是哭笑不得的开口：

    “我没你说的那么厉害啦。”

    他摇了摇头，抬起视线，看着假如要是以朋友身份的话就能好好看注视的维罗妮卡，稍微思考了一下措辞。

    “我只是...”

    想起无论是出租屋里还是夜局里的日子，方然会心一笑，他笑了笑说道：

    “很喜欢那样的生活方式罢了。”

    说到这，或许是被维罗妮卡得知了自己的真正的样子，或许是反正两人相距遥远不在近前，但或许只是因为...

    在那个夜色明珠困在暴风雨的夜晚，他们一起被困在地下的舞厅。

    总之方然苦笑了一下，语气无奈就像是和自己的亲近的朋友在抱怨一样。

    “而且，无论是夜鸦这个被通缉的身份，还是像是那一晚夜色明珠的事情，好多事情其实都是我不得已被逼的做到那一步的，那个力量其实也是。”

    “所以，这就是你当时拒绝我的理由？”

    哪怕听着方然的这种语气，嘴角轻微勾起，维罗妮卡仍旧语气进攻意味强烈的眯着眼开口。

    -‘所以，做我的情人吧，方然。’-

    即是过去了半个多月，这句话的冲击力对于方然来说仍然丝毫不减。

    “虽然不是，但是咱们能不能不谈这个问题。”

    方然无奈揉着眉心的说道，然后他看到维罗妮卡银灰色的瞳孔注视着他，似乎在等待着他的答案。

    于是他抬头看着自己所在的这件办公室开口。

    虽然比不上上午他待的那间，但也足够的高档明亮，象征着主人在京城-西科区地位不低，年薪百万的身份。

    “你知道么，我今天是来的一所华夏最大的私人医院，因为所有者是很熟悉的参加者，所以我被扔到这体验一整天的高层决策的身份。”

    方然轻叹的说道，想起上午那些复杂的待处理文件，觉得头脑发胀。

    他长呼出了一口气，看着优雅性感美的明媚的维罗妮卡，不去想那些自己觉得麻烦的事情，顿时觉得有些轻松。

    “然后我看见了一份关于集团招聘的许可文件，需要我的签字。”

    维罗妮卡微微挑起眉毛，不明白方然为什么突然说起这个，帝国庄园熏暖的灯光闯过浮雕大理石的画壁，充满她所在的奢华宫殿一样的房间。

    然后这时她看见方然苦笑：

    “那上面的，全是以前我所仰望过的名校毕业生。”

    方然抬起头看向维罗妮卡，眼里是平静的不知道他在想什么的神色。

    “可是他们现在都需要我的许可，才能进入到这家华夏顶级的医院里上班，是不是感觉反差有点大？”

    他笑了笑，看着圣心集团二十多层俯视下去象征着高端层次的西科区。

    “那些我曾经仰望过的羡慕过的，觉得他们名校出身，掌握着好多知识技术很厉害的人，可能连做你的员工的资格说不定都不够，即使是这家在我看来已经非常厉害的医院，对你来说，可能也不算什么吧。”

    方然无奈的摊手叹气，维罗妮卡不说话的看着他就像是在和同学抱怨的语气。

    “所以说，你所在的世界我根本无法想象。”

    “而且，情人什么的...”

    说到这，方然有些羞于启齿的，偏开视线，不去看眼前的维罗妮卡，闭上眼睛叹气一样的哭笑不得：

    “这个话题对我来说也太过于成人了，你对一个还没步入社会的人说什么呢。”

    说完方然微微抬起眼帘，低垂着双眼，眼里安静的注视着手上的绯红女皇。

    代表着另一层更深意义的美轮美奂、典雅辉煌的深红权杖。

    “你知道你拒绝了什么么？”

    突兀的，维罗妮卡没有表情清冷开口，标准的汉语在身为欧美人的她的口中更显的没有起伏。

    方然刚想叹气开口，维罗妮卡就继续开口说道。

    她手臂放在镀金的扶手上，撑住自己的脸颊，视线转回了自己的高脚杯中的红酒。

    目光悠远，银灰色的瞳孔里注视着血红液体的倒影，若有所思的似乎在思考。

    “我原本以为你不知道的，不过现在看来，你很清楚的样子。”

    “夜鸦，不，或许我该叫你方然。”

    维罗妮卡突然转过头，微微昂起雪白的脖颈，如同女皇注视着拒绝了自己的骑士。

    银灰色瞳孔带着莫名的力量。

    “你就没有欲望么？”

    “欲望？”

    方然抬起眼，眼里没什么波动的注视着维罗妮卡，似乎是不明白的反问。

    “每个人都有欲望，金钱，女人，想要更高的地位，想要更好的红酒。”

    维罗妮卡高傲的口吻，她撑着自己的脸颊看着被困在高脚杯里的红酒轻笑或者是轻蔑的开口。

    此时此刻的她，在方然眼里才是那个菲斯尔德的主人。

    “你明明知道，只要站到我这边，这些东西你都可以拥有，甚至连我也可以满足给你。”

    “金钱，权利，甚至对女人你都没有兴趣么？”

    “别说的我好像无欲无求的样子。”

    听着维罗妮卡这么露骨的话，方然苦笑的回答她。

    “可是事实难道不是如此么，不光是菲斯尔德可以给你的一切，你甚至连把我压在身下的机会都放弃了。”

    都说了，别说的那么露骨啊。

    方然苦笑的心想，听着维罗妮卡这样直白的话语，配上眼前屏幕中的她，只穿着简单宽松的华丽裙摆，冷色调苍白诱惑的身躯和深红色沙发构成的冲击力。

    感觉有些招架不住这种大人的对话。

    “对于一个刚觉醒了一个多月的普通青年，成为一个世界级名媛的情人，顺带拥有财富和权利，这种梦幻的不真实的事情。”

    “你让我怎么坦然的接受啊。”

    他叹气的说道，就像是被异性的朋友逼到没办法一样的语气，拿出了最终的解释。

    不知为何，看着这样没办法似的和自己开口的方然。

    维罗妮卡脸上突然绽放出微笑，刚才身上的那股极上位者的气质消失不见。

    她似乎故意诱惑的摆出性感的姿势，华丽的裙摆下露出大片大片雪白无暇的大腿肌肤，撑着脸颊，勾起嘴角巧笑看着方然：

    “难怪当时明明是你主动的搭讪过来，却连我的腰都不敢抱紧。”

    “呵，夜鸦，你们华夏人，还真是保守呢。”

    “别一杆子打死所有的华夏人，大概只有我这种笨蛋会拒绝这么诱人的提议。”

    方然也是像是自嘲一样的轻笑着和维罗妮卡开着玩笑，没有红酒的他只能端起自己的玄麦甘桔。

    不过意外的和端着红酒的维罗妮卡显得很配。

    “所以说真的不来我这边么，从你刚才的话里，看来我对你的吸引还是占了很大的比重的。”

    维罗妮卡只睁开一只眼睛的看着他，比起之前的邀请，这次的话更像是朋友之间的玩笑。

    “光是在复苏姐的公司当一天高层就够让我头疼的了，虽然对宿群大哥很抱歉，但果然今天之后我还是决定变回平时的那个有些让他头疼的我。”

    对着同样平时戴着面具的同类，方然轻轻的笑着摊手，眼睛里闪过一抹不知道是遗憾还是放松。

    的确，假如选择维罗妮卡，选择离开这个国家，他的确会站到更高的平台，或许会有一种新的人生，新的经历，或者说是...

    另一种新的命运。

    但是，方然最终还是笑着拒绝了她的提议，就像她和自己开玩笑提议一样，他也开玩笑的回答道：

    “所以还是算了，而且我英语不好。”

    脸上华美的笑容扩大，听到他说出英语不好这种借口，维罗妮卡被方然这句话逗笑了起来。

    “头一次，我被一个人拒绝了两次，而且是这种理由...”

    似乎因为笑意，维罗妮卡的话语有些停歇，这次她直接把屏幕拿到了自己身边，被抱在怀里的屏幕上，方然可以看到她苍白精致的锁骨，和淡淡血色的轻薄嘴唇。

    雪白肩膀后面是大片暴露的性感背部线条，腰身纤细美好。

    方然被这一幕心跳加速的画面弄的神色一滞，刚想挪开视线的时候就听到维罗妮卡的下半句话，诱惑如同情人在耳边的低语轻声响起：

    “英语的话，我就可以教你，只不过....”

    “得在床上。”

    轻轻柔柔的话如同扔进方然心里水面的击石，让他差点被掩饰尴尬喝的那一口玄麦甘桔呛住。

    剧烈的咳嗽了两下，方然无语的抬起头，看向屏幕里已经坐姿端庄微笑的维罗妮卡。

    “你是故意的吧。”

    “没错，作为你拒绝我的报复。”

    维罗妮卡微笑的说道，方然的话语一下子被她直接承认的话语噎住，他挪开视线，不敢再去看屏幕里的她，转移话题的说道。

    “这个权杖怎么办？”

    “我说了，那是送你的礼物。”

    想着记忆里搂住自己，暴躁的对着通讯器怒喊着对于丢下她和整船人命令的不满，而且面对眼前这个对自己的财富权利，用和朋友开玩笑的语气拒绝的青年，维罗妮卡不知道为什么，感觉到自己不知为何更加开心了一些。

    所以笑着在心里补充了她没说出口的话。

    作为那个暴风雨晚上，地下舞厅里，船体倾斜的时候，你第一反应时是抱住当时假装成‘莫妮卡’的我，用自己的后背撞向墙壁的奖励...