 “他竟然对敢对狮盛天出手？！”

    望着那些洞穿天际的碎石，狮羽的眼眸微微一眯，惊叹道。他

    们显然没有想到，蛟超辰在挑衅之后，居然还敢对狮盛天动手，对星狮皇族之人动手，在万族大陆上都是一件极为忌讳的事情，更何况，这里还是星狮皇族的地盘！“

    真是活腻了！”虎

    律冷笑一声，眼中却是有着一抹喜色涌现。

    这种忤逆的行为，星狮皇族是绝对不会容忍的，无论蛟超辰最后结果如何，诞生了这种反骨之人，蛟狮一族都将被彻底抹灭！“

    唉……”蛟

    开天只是轻叹一声，从秦逸尘之前的态度，他便料到了后者会如此。虽

    然对此他有些无奈，但是，却也没有半点后悔想要去阻止的意思。毕竟，如果不是秦逸尘的出现，他们也会在星狮皇族的示意下，被飞狮和虎狮一族的联军给灭族了！“

    哼！”狮

    盛天面色冰冷，袖袍一挥，一股强悍的真元劲风便呼啸而出，将那暴射而来的碎石震成粉碎。“

    咻！”而

    就在尘埃激扬间，一道修长的身影却是快若闪电一般撕裂尘埃，凶悍的拳风，狠狠的对着狮盛天的脑袋砸了过去。“

    找死！”

    见到秦逸尘对自己出手，狮盛天眼中寒意更甚，他同样没有半点避让，一步踏出，拳影滚滚，每一道拳影都带着足以将寻常至强者轰得吐血倒飞的恐怖劲力。而

    见到狮盛天的动作，秦逸尘眼中也是有着一抹戾色闪过，在九天火阁中，被墨越羞辱后，他心中憋了一肚子的火，如今终于有机会倾泻出来了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    天空之上，身影交错，拳影对撼间，一道道低沉的闷声，宛如雷鸣一般轰然传荡开来，一股股惊人的劲风不断的将空间撕裂开来，那等狂猛的波动，看得人胆战心寒。在

    无数道目光的注视之下，不过几个呼吸间的功夫，两人已经交手十余回合，而让人惊骇的是，这等攻势凶悍异常，而在他们看来应该取得碾压姿态的狮盛天，却没有半点占据上风！“

    嘭！”

    狂暴的风暴，在天空上席卷而开，在这等恐怖的余波之下，整片天地都不断的颤抖着。无

    数道目光皆是充满了震惊而又紧张的望着天空，那等狂暴的真元波动，就算是狮羽等至强者，也绝对不敢轻易的被卷入其中。

    “轰！”随

    着两道身影再次交错，一股惊人的劲风席卷开来，而后，两人皆是倒退百余丈，方才稳住身影。在

    这等凶悍的交手中，两人竟然谁都没有讨到好处，而是一副势均力敌的模样。

    这一幕，让得不少人都震惊不已，他们震惊的是，在万族大陆上，居然还有青年能够与星狮皇族最为璀璨的天才狮盛天正面硬撼，并且不落于下风。从

    蛟超辰的种种表现来看，即便许多强者不愿意相信，但是，他们也不得不承认，这个蛟狮一族的家伙，根本不弱于狮盛天多少！高

    空之上，狮盛天脚下连踩，在其脚掌下方的空间，都崩裂出了一道道裂纹，方才将刚才交手的暗劲给卸去，而后，他眼神阴寒的望着对面的身影。这

    样势均力敌的战斗，可不是他所愿意见到的！身

    为星狮皇族最为璀璨的天才人物，与一个来自蛟狮一族的小辈，打成平手，对于他而言，简直就是一种奇耻大辱！不

    过，在这交手间，即便高傲的狮盛天，也不得不承认，这个家伙，的确具备让他正视的资格。“

    不管你有什么奇遇，才达到今日这般成就，也不要痴心妄想来撼动我的地位！”狮

    盛天目光阴沉的盯着秦逸尘，他心中冷笑一声，后者的实力虽然有些出乎他的意料，不过，也仅此而已，想要战胜他，那却太过于异想天开了。如

    今狮盛天，已经不打算将战斗继续拖延下去，他要用绝对的实力来告诉所有人，在这片大陆上，再妖孽的天才，也无法在他的光环下绽放出光芒！心

    中杀意涌动间，狮盛天的身形突然上升许多，而后一股强悍的波动，自其身躯中涌荡而出，在这股波动之下，天地间的真元陡然剧烈的翻滚了起来，一股股让人动容的磅礴真元，如同波浪一般，在天际上滚滚传开。

    这些磅礴的真元波动，在狮盛天身上凝聚，隐约间，似乎形成了一道千丈大小的金色狮影，一种霸道无匹的气息，扩散而开。

    “这是……星狮神典吗？！”狮

    盛天的动作，很快便将所有目光吸引了过去，望着那尊庞大的狮影，无数道目光都充满了震惊之色，谁都看得出来，他这是要动用真正的杀招了！

    星狮神典，具备极为恐怖的威慑力，更是星狮皇族中最为强大神通之一！

    而眼下，狮盛天将星狮神典催动起来，显然是不打算给秦逸尘丝毫机会！见

    到这幕，蛟开天的面色不由的变得极为凝重了起来，虽然他听蛟伦说过，秦逸尘在星狮皇族中，硬撼狮凌天，后者同样动用了星狮神典，却也没能奈何得了他。

    不过，狮盛天可不是狮盛凌所能相比的！

    “蛟超辰，能把我逼到这地步，你足以自傲了！”

    狮盛天的身影凌立在高空之上，其喝声如雷，在其头顶上方，庞大的狮影逐渐的凝实，一股恐怖的波动不断的自那庞大的狮影上席卷而开，让得周围的空间都颤抖不已。“

    又是星狮神典吗？”

    望着那遮天蔽日般的巨大狮影，秦逸尘心中低喃一声，在他眼中有着一抹凝重之色涌现，从刚才的交手，他感觉得到，狮盛天的实力，的确远超于狮盛凌，想来，在凤族圣潭洗礼中，他获得了不少的好处。

    以狮盛天如今的实力，施展出这等神通，即便是他，也不得不慎重对待。随

    着狮盛天声音的落下，在他脸上最后一抹森冷的笑容已经消散，而后，他手指猛然对着秦逸尘指去。

    “吼！”那

    只庞大的巨狮，在这一瞬仿若也具备了灵智一般，竟然是仰天咆哮，发出一道震耳欲聋的吼声，而后脚下一踏，夹着这一股强悍得难以形容的恐怖波动，对着秦逸尘镇压而去。 