    再加上几个召唤灵在旁边虎视眈眈着。

    魏无忌就算有通天的本领，也逃不了。

    莫语内心突然的出现了一丝期待。

    不知道他把魏无忌给吞了以后，他的修为能不能增长？

    带着这个期待，他死死的盯着魏无忌。

    同时，也是在内心呼唤几个召唤灵，让他们把魏无忌给盯着。

    今天，无论如何也不能让魏无忌跑掉，必须把他给干掉，他要吞噬魏无忌。

    “你们盯紧一点，不能让他跑了！”莫语道。

    “放心吧，主人，有我们在，他跑不了的！”恐怖老人自信的道。

    话痨的眼睛盯着魏无忌，他不解的道，“主人，为什么不现在把他杀掉，只要我们同时出手的话，他根本就没有机会逃跑的！”

    “主人，要不要现在我们把他干掉，以免夜长梦！”千面人也是建议莫语把魏无忌现在干掉。

    影魔虽然没有说话，但是，他的身上有杀气弥漫，这代表着他也想现在去进攻魏无忌。

    “让他和姬紫月打一会儿…我们也可以观察一下他，到时候，给他致命一击！”莫语道。

    他也想过现在初始出手。

    不过，魏无忌毕竟是一个神帝境强者。

    万一有什么底牌隐藏着，他们贸然出手，很可能会吃亏。

    所以，他决定在旁边观察一番。

    通过姬紫月和魏无忌的战斗，他们多少能够看清魏无忌的一些底牌，以及战斗方式。

    这样的话，等他们准备出手的时候，就可以有很好的对策对魏无忌进行必杀一击。

    几个召唤灵听到莫语的话以后，就继续在旁边盯着魏无忌。

    慢慢的，他们内心的杀意则越来越浓郁了。

    姬紫月和魏无忌的战斗，双方打的不相上下，很难分出结果。

    莫语和几个召唤灵在旁边观察了一会儿以后，也大体摸清了魏无忌的战斗方式。

    “可以出手了！”

    莫语觉得没问题了，他们在旁边也观察的差不多了，也是时候对魏无忌进行裁决了。

    几个召唤灵早就迫不及待了，听到莫语的命令以后，他们毫不犹豫的出手了。

    恐怖老人瞬间遁地，进入了地下，来到了魏无忌的脚下。

    话痨直接冲向了魏无忌，毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    影魔则隐身在阴影之中，就像一条毒蛇一样，伺机而动，准备给予魏无忌致命一击。

    莫语也是第一时间冲向了魏无忌，毫不犹豫发动了蛊惑之力。

    魏无忌看见莫语动手了，他也是一惊。

    突然，他的脑海里面出现了两道蛊惑之力。

    分别是话痨的蛊惑之力和莫语的蛊惑之力。

    遭到两股蛊惑之力的攻击时，魏无忌的意识一阵刺痛。

    脑袋就仿佛要炸了一样。

    不过，他的意识非常的强悍。

    竟然当住了莫语和话痨的蛊惑之力的攻击。

    在遭到蛊惑之力攻击的时候，他的身体就停顿在半空之中。

    他感觉到不对劲，身体疯狂的后退，想要与姬紫月拉开距离。

    姬紫月感觉到了魏无忌的异常，她疯狂的冲了上去。

    此刻，魏无忌行动不便。

    他正在全力的抵挡这脑海里面的蛊惑之内的攻击。

    所以，他不敢与姬紫月战斗，只能躲避姬紫月。

    姬紫月疯狂的出手，从高空之中落下一道道可怕的攻击，朝着魏无忌劈头盖脸的轰杀过去。

    魏无忌躲无可躲，只能从高空之中飞下来，朝着下方的十万大山飞去。

    在他朝着十万大山飞去的时候，地下深处，恐怖老人的身影，就像幽灵一样跟着他。

    同时，阴影之中，影魔的身影也是如影随形，不断的在阴影里面穿梭着，朝着魏无忌追去。

    莫语和话痨也是追着魏无忌。

    顿时，魏无忌就遭到了所有人的追杀。

    他感觉到了死亡的阴影。

    他已经很久没有出现过这种感觉了。

    “轰隆隆！”

    姬紫月在后面疯狂的攻击着。

    魏无忌左闪右躲，躲过了姬紫月的一道道攻击。

    突然，天空刺下来一把大剑，他毫不犹豫的往旁边闪开，大剑一间劈碎了一座千丈大山。

    魏无忌的身影被迫落到了地上。

    他的双脚刚刚落到大地上。

    一双手就从地里面伸了出来，一把就抓住了他的双脚，把他拖进了地下。

    他大吃一惊，全力出手，疯狂的朝着天空飞去。

    恐怖老人的身影瞬间就从地下被他给拖了出来，跟着他朝着天空飞去。

    不过，在恐怖老人的身边，有一个次元空间。

    此刻，次元空间展现出了可怕的吞噬之内。

    正在吸住魏无忌的双腿，想要把它拖进次元空气中去。

    同时，恐怖了人对魏无忌的双腿展开攻击。

    他敲击着魏无忌的双腿，直接就把魏无忌的膝盖给敲破了。

    下一秒，魏无忌的双腿就断了，他失去了知觉。

    他愤怒的朝着恐怖老人一拳轰杀过去，恐怖老人身边的次元空间移动过来，瞬间吞噬了魏无忌的攻击。

    同时，恐怖老人也是瞬间后退，远离了魏无忌，眨眼就进入了地下，消失得无影无踪。

    “啊…”

    突然，魏无忌惨叫一声，他的脑海里面，两股蛊惑之力突破了他的意识的防御，刺进老他的意识深处。

    正在疯狂的抹除着他的意识。

    他感觉到了浓郁的死亡气息。

    如果他的意识被抹除的话，那么，他就死定了。

    因此，他放弃了身体的的防御，疯狂的抵挡着蛊惑之力的攻击。

    在他放弃身体的防御时，他的身体瞬间从高空这种掉了下去。

    轰的一声，他的身体砸在了地上。

    旁边出现了一团黑影，黑影直接包裹了他的身体，正是影魔。

    影魔疯狂的吞噬着魏无忌的身体，想要把他给消化掉。

    不过，魏无忌虽然落入下方。

    但是，他好歹是一个神帝境武者，并不是那么容易死亡的。

    影魔吞噬了几秒钟的时间，都没有吞噬掉魏无忌。

    直到莫语和姬紫月等人来到了附近。

    影魔才瞬间从魏无忌的身边离开，接着，姬紫月出现在了魏无忌的身边。

    她的手里面有一把长剑。

    她把长剑瞬间刺进了魏无忌的心脏里面。

    下一秒，魏无忌的身体疯狂的抽搐着。

    他的脑海里面，两股蛊惑之力正在疯狂的抹除着他的意识。

    他的身体也遭遭了致命性的攻击。

    他无力回天了。

    莫语平静的出现在了魏无忌的身边，致命毒雾瞬间释放出来，包裹住了魏无忌的身体。

    下一秒，魏无忌的身体就被致命毒雾腐蚀着。

    他的皮肤瞬间变成了绿色液体。

    接着是他的骨头，很快，他就被腐蚀成为了一副骷髅骨架。

    莫语也没有想到神帝境强者的肉身，竟然如此强悍。

    在基本上失去反抗力的情况下，魏无忌的身体也是坚持了十几秒，才被彻底腐蚀成为了绿色液体。

    同时，魏无忌的意识也是消失了，彻底死亡。

    魏无忌的生命气息，彻底消失在了天地之间以后，莫语和魏无忌都是松了一口气。

    神帝境强者竟然如此的难杀，他们这么多人已经相当于好几个神帝境武者了，追了这么长时间才把魏无忌干掉。

    也说明了魏无忌的强悍。

    致命毒雾把魏无忌的身体腐蚀成为绿色液体以后，莫语就把这团绿色液体吸收进了体内。

    当这团绿色液体进入他的体内以后，就化作了一股精纯的庞大能量，进入了他的身体的每一个角落。

    接着，他的气息就疯狂的增加着。

    莫语示意几个召唤灵在旁边为他护法。

    致命毒雾笼罩了四周的一切。

    姬紫月也是惊讶地看着致命毒雾。

    她虽然看不见莫语在致命毒雾之中的莫语。

    但是，她能够感觉到致命毒雾里面有一个恐怖的气息正在增长。

    她飞到了一边，默默地看着致命毒雾。

    致命毒雾之中，莫语直接坐在了地上，疯狂的吸收着体内的绿色液体。

    这团绿色液体是魏无忌身上的所有的能量所化，非常的恐怖。

    他全力吸收这团绿水液体，他的气息疯狂的增长着。

    很快，就达到了神王境一重巅峰。

    他的内心充满了狂喜。

    没想到吞噬魏无忌，竟然可以让他的修为再次增长这么多。

    他感觉自己突破到神王境二重，应该绰绰有余。

    因为，体内绿色液体的能量，还非常的恐怖。

    完全足够支持他突破到神王境二重。

    这样一来，就省了他寻找修炼资源的功夫了。

    很快，这团绿色液体就被他吞噬了大半。

    他的修为也在他的意料之中的突破到了神王境二重。

    当他突破到神王境二重的同时，几个召唤灵都感觉到了。

    他们内心也是充满了狂喜。

    毕竟，莫语实力越强，他们的实力就越强。

    他们的实力是与莫语的境界挂钩的。

    莫语的境界是如何，他们能够发挥出来的力量就只能是如何。

    此刻，莫语突破到了神王境二重以后，她们的战斗力也是增长了很多。

    致命毒雾外面，姬紫月感觉到了致命毒雾之中一股突破的气息传来。

    她的内心大吃一惊。

    没想到莫语竟然就这样突破了。

    莫语的突破的原理，她没有看懂。

    在她看来，莫语只是和她一起追杀了魏无忌。

    在杀死魏无忌以后，莫语就突破了…

    这样的突破情况，实在是太变态了。

    毕竟，莫语才刚刚突破到神王境一重，没想到这么快就突破到了神王境二重。

    就算吃饭喝水也没有这么简单。

    姬紫月来自于中州，她见过的天才无数。

    但是，像莫语这样变态的天才，她也是第一次见到。

    就算是中州，也很少听说过有这种情况出现。

    “太变态了…”

    姬紫月对莫语更加的好奇了，究竟是什么样的妖孽，才能够做到这种情况。

    致命毒雾之中，莫语突破到神王境二重以后，体内的那团绿色液体还有一些，他的突破并没有结束，还在让他的气息增长着。

    同时，突破到神王境二重以后，小祖宗和话痨的攻击范围，一口气增长到了三百米。

    以后，只要敌人出现在他的三百米内，他都可以使用小祖宗和话痨的能力攻击敌人。

    至于恐怖老人等其他几个召唤灵的实力，自然也是增长了一大截。

    此刻，莫语和几个召唤灵加起来，已经相当于好几个神帝境武者了。

    就算此刻遇到几个神帝境武者，莫语也可以和他们一战。

    体内的绿色液体很快就被彻底吸收干净了。

    同时，莫语的境界也是彻底巩固在了神王境二重巅峰，只差一步就可以突破到神王境三重。

    真的是意外之喜，他也没有想到吞噬魏无忌，竟然能够提升这么多实力。

