    “轰！”

    强大的劲气激起的冲击力直接轰垮了这堵墙，这个小宗师并没有摔落下去，而是在墙垮掉之前，弹了回来。

    只不过他早已经头破血流，鲜血染红了他的脸，要多恐怖就有多恐怖。

    而他整个人似乎也陷入到了昏迷当中，失去了意识。

    “砰！”

    然而，即便如此，叶青还是迅速的弹起来，一脚踹了上去，改变了他飞行的轨迹。

    “砰！”

    很快，撞击声传来，那个毕诚和谢远国一样倒飞而出，摔在了那个角落里。

    不过毕诚还没有落在谢远国的身上，一道寒光从角落中闪烁而出，直接抹在了他的脖子间，随即，他软软的掉在了司浩东的身上，三人叠在了一起。

    而那抹寒光是一闪即逝，即便在场有这么多人，也没有人发现，毕竟大家的目光主要还是在台子上面，所以没有人知道毕诚就这样挂了。

    当然，也有例外，那就是叶青。

    看到这抹寒光出现，叶青嘴角扬了起来，喃喃说道：“原来是冲着毕诚来的啊！”

    叶青抬起头，瞥了一眼罗子强，说道：“剩下那个家伙，就你们两兄弟来处理了，没问题吧？”

    “没问题！”罗子强笑着应道。

    原本在场的小宗师们实力就是相当的，现在变成了他们二对一，还能有什么问题？

    而叶青则是迈步走到了罗广田的面前，瞥了一眼紧紧依偎在罗广田怀中的钟灵后，笑着说道：“回头你得请我吃饭。”

    “那是肯定的！”罗广田笑着应道。

    说实话，今天要是没有叶青的话，现在的战局如何还真无法预料，叶青是帮了他一个大忙的，这个人情得还，嗯……一顿饭是还不清的。

    好在现在罗家和叶青是绑定在一起的，能不能还清也无所谓了。

    更何况，曾经叶家对罗家的恩情那是永生也不可能还清的。

    “那我先闪人了！”叶青笑着说道。

    “你去哪？”罗广田诧异的问道。

    “那个江心将毕诚杀了，她已经闪人了，我得追上她，看看能不能搞清楚她杀毕诚的目的。”叶青笑着说道。

    “噢！”罗广田扫了一眼庄院的那个角落后，笑着说道：“你小心一些，要是能追上她，那也是不错的。”

    显然，这家伙说的追上她可不是追上她的人，而是要让叶青将江心变成叶青的女人。

    毕竟江心是一个小宗师，能训服这样的人，那对叶青是有很大帮助的。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“你想多了，你还是守好你家钟灵吧！”

    丢下一句话后，叶青就闪身而出，迅速的消失在人们的视线中。

    至于说这个“婚礼”现场，叶青已经不担心了，即便乔钟两家还有十来个筑基之境的护卫，但是已经无法对罗广田他们构成威胁了，嗯……罗子民和罗子强可是小宗师，再加上罗广田自己就是筑基之境的强者，一群筑基之境的武者在他们面前，还真不够看的。

    事实上，在知道罗广田带来的两人是小宗师后，乔钟两家的护卫们都不敢再冲上来了。

    虽然他们的职责是守护现场的安全，但是他们可不是傻子，现在再守护什么安全，那根本是送命啊！

    显然，他们对乔钟两家的忠诚度并不高。

    毕竟他们不是两家培养起来的武者，而是花钱雇来的。

    很快，在罗子民和罗子强的联手下，最后一个小宗师也挂了。

    罗广田搂着钟灵，带着罗子民和罗子强，大摇大摆的走出了婚礼现场，即便乔靖元气愤的向自家那些护卫下了命令，也没有人敢拦他们。

    眼睁睁的看着罗广田他们消失后，乔海平才走向了钟文，看着钟文冷哼道：“今天的事情，你得给我们乔家一个交待。”

    很显然，两家商量联姻的时候，钟文向乔家隐瞒了自家女儿有心上人一事。

    当然，如果不是罗广田跳出来，而真的只是一个普通人的话，乔家也不会在意这件事情的。

    但现在，这却成为了乔家找回面子的借口。

    “乔部长，你听我解释。”钟文急忙说道。

    “我不需要解释，我只需要交待，哼……”冷哼一声后，乔海平看向了自己那个气得脸青的儿子，说道：“靖元，我们走。”

    今天面子丢大了，乔海平一点都不想在留在这里了。

    然而，听到自己老爹的话后，乔靖元却无动于衷，看上去似乎还在生气。

    乔海平走到了他的面前，说道：“靖元，女人多的是，何必在意这个钟灵了，哼……如此不自爱，不要也罢，回头我再给你找个更好的老婆。”

    乔靖元在意钟灵吗？

    事实上，他一点都不意，如果在意的话，前几天他就不会想着潜掉周雅茹了。

    虽然说钟灵也是一个大美女，但也不是那种美得让人欲罢不能的，乔靖元虽然也挺中意钟灵的，但是钟灵还达不到让他放弃混迹花丛的地步。

    即便今天丢了这么大的面子，按理说，乔靖元也不可能气得连话都不会说了吧？

    看到自己儿子根本不搭理自己，乔海平眉头皱了一皱后，问道：“靖元，你怎么了？”

    乔靖元还是没有应话。

    这就让乔海平发现了他的异常，迈步上前，乔海平伸出了自己的手，拍了拍乔靖元的肩膀。

    然而，这一拍，乔靖元却是软软的瘫了下去，随即倒在了台子上。

    “靖元！”乔海平大惊失色，然后蹲了下来，摇了摇头自己儿子的身体。

    “噗！”

    刹那间，乔靖元的嘴中喷出了一大口鲜血后，白眼一翻，就没了生命的气息。

    “靖元，靖元！”乔海平喊了数声，然后，乔靖元已经永远的回应不了他了。

    “这是怎么回事？”一旁的钟文诧异的问道。

    乔海平无法回答，也不知道应该怎么回答。

    他也不知道发生了什么啊！

    事实上，乔靖元挂掉是叶青的杰作，嗯……在他闪身离开的时候，他不经意的对着乔靖元射出了一枚银针，银针直接没进了乔靖元的身体中，没有留下任何的痕迹，甚至整个过程都没有人注意到。

