一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，老叶、小李他们……被血魔宗的人，掠走了……”

    潘云海低叹一声，对自己手下预备队的伤情止口不提。

    他很愧疚，无力追究叶凡没有向他汇报的原因。

    按理来说，特组预备队守在祖宅附近保护叶凡一家，需要随时跟自己更新信息。

    可是，预备队的人没有做到，甚至差点被团灭。

    说来说去，还是自身实力不够，对敌我双方的估算不足。

    怪不得别人！

    叶凡一听老爸他们被掠走了，心里顿时凉了半截。

    他本以为这么多高手在场，爸妈应该会很安全的，没想到居然是这种结果。

    “潘叔，后院……里的血腥味很重，是血魔宗的人……打伤了我家人吗？”叶凡沉声问道。

    “没有。”潘云海摇摇头。

    坐在对面的林墨崐面无表情的说道：“叶凡，我赶来的时候，诡鹰特组的人倒了一地，全部重伤，里面没有你的家人。

    如果我没猜错的话，血魔宗的妖人只是掠走了他们。要不是诡鹰特组的人进行拦截，他们甚至不会动手。”

    “嗯？”叶凡脸色一顿，连忙看向潘云海：“潘叔，我们特组的人怎么样了？曲伟呢？傅婉蓉呢？”

    “保护你家人的不是曲伟他们，是周雄和李冬根的预备队……”潘云海低叹一声，“你放心，他们已经脱离了生命危险。”

    叶凡眼睛通红，一圈砸在茶几上。

    “嘭”的一声大响，茶几应声而碎。

    “该死，齐瑶那些人该死！”

    叶凡的思绪很乱，心情格外阴沉，很难冷静下来。

    潘雨烟连忙把叶凡拉到一边，小声劝慰。

    其他人则静静看着。

    此时，他们无法找到齐桧等人的踪迹，只能耐心等待那些人主动联系叶凡。

    这时候，董玥君扶着林轩毅从外面赶了进来。

    林墨崐一见孙子，连忙上前。

    “轩毅，你现在情况怎么样？”

    林轩毅勉强一笑，“回爷爷，我还好，这几天应该不会复发。”

    “这就好，这就好！”

    林墨崐笑着点点头，一股武劲打入林轩毅的体内，检查了一番，发现他体内的血毒少了许多，脸上喜色更浓。

    他这儿满脸笑意，而叶凡的脸色难看到了极点，两边形成了鲜明对比。

    林轩毅尴尬的咳嗽一声，对林墨崐低声说道：“爷爷，叶凡的事情还没解决，你别这样……”

    “我笑我的，他烦他的，不行啊？”林墨崐不以为意。

    叶凡斜斜的瞟了林墨崐一眼，冷声哼道：“如果没什么事儿，你就带着林轩毅回你们林家去，别在这里碍眼！”

    林墨崐不屑的冷笑道：“小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    “滨海隐世古族林家的老不死，我怎么会不知道？”叶凡隐怒，“我不是滨海武道里的人，不受你管制，你要嚣张滚回去嚣张！

    这里是我叶家的宅子，你要是想待下去，就老老实实闭上嘴巴，特么的别瞎几把磨叽！”

    “好胆！”林墨崐眼角一抽，“叶凡，有种你再说一遍！”

    “怕你不成？！”叶凡咬牙怒喝，伸手指向叶家祖宅大门口，“你特么的给我滚出去！”

    “叶凡，别再说了。”

    “爷爷，你少说几句吧！”

    潘云海等人纷纷劝阻。

    林墨崐自恃滨海武道扛把子的身份，言语间对叶凡很是不敬。

    要是搁在平时，叶凡也就一笑而过，懒得跟他废话。

    可是现在，叶凡处于暴走边缘，别说林墨崐是个九倍极限的大高手了，就算升官流云在这里，叶凡也敢指着他的鼻子骂！

    吴东林和林轩毅劝住林墨崐，潘云海等人拉着叶凡，总算把两人给说停火。

    董玥君没有说话，不过她一脸冷峻的站在叶凡身后，冷视着林墨崐。

    罗天洪拍拍叶凡的肩膀，把他摁到椅子上坐下，沉声说道：“好了，叶小子，我们理解你的心情。

    现在当务之急，是怎么营救你的家人，我们得想个应对的法子。”

    “罗教官，你们我自然是信得过的。但是……”

    叶凡的目光再度转移到林墨崐等人的身上，“他们做事毫无章法，为达目的不择手段。

    我要确保我家人的安危，而他们却只想干掉齐桧父女。若是他们从中作梗，逼得血魔宗那些人狗急跳墙，我家人怎么办？”

    林墨崐轻蔑的瞪了回去，冷笑不止：“叶凡，铲除歪门邪道是我们正教之士的职责使命，一点牺牲在所难免……”

    “放你娘个屁！”叶凡咬牙怒喝，“你要是这样说了，那林轩毅的血毒，你还是自己解决吧！”

    林墨崐一愣，连忙扭头看向林轩毅：“轩毅，你的血毒不是沈碧琼帮你医治的吗？”

    “咳咳……”林轩毅讪讪说道：“回爷爷的话，奶奶虽然实力强大，但是对我的血毒也没多少办法，只能暂时抑制。我这次脱离危险，全靠叶凡出手相救。”

    “什么？！”林墨崐顿时惊掉下巴。

    “傻了吧？”叶凡冷冷一笑，“林墨崐，你孙子的命捏在我的手里，所以你最好收敛一点！”

    “叶凡，你是怎么做到的？！”林墨崐握紧拳头，沉声质问：“我们九倍极限的武者都束手无策，你怎么可能清除轩毅的血毒！”

    “你们做不到，不代表我做不到！”叶凡昂起下巴。

    “老不死的，我再说一遍，你要是再敢在我家磨叽，我立马收回林轩毅体内的武劲，让他血毒爆发而亡！

    你别怀疑，现在我家人生死未卜，我已经在尽量克制情绪了。说不定你再说一句废话，我就再也控制不住了。”

    “你……”

    林墨崐被叶凡掐住脉门，进退不得，最后还是忍气吞声坐回椅子上，再也不敢去撩拨叶凡的神经。

    林轩毅见爷爷暂时认怂，心里顿时松了一口气。

    不管怎么说，今天这事儿都是因为他而起的。

    要不是奶奶为了救他，就不会私自传授血魔功给董玥君，齐瑶父女也不会为了获得血魔功而绑走叶凡的父母。

    更别提，他现在还指着叶凡救命呢！

    于情于理，他们林家都无话可说。

    “叶凡，林家主，吴家主，咱们商量个法子，看看如何在确保人质安危的情况下，将齐桧父女一网打尽！”

    潘云海见双方偃旗息鼓，连忙开口说道：“我们已经知道了，这一次齐桧父女出手，是为了血魔宗的核心功法血魔功！

    董丫头，听说你修炼了这一门功法，不知道功法何在？”

    董玥君苦笑一声，“潘大叔，轩毅的奶奶在我学会之后，功法就主动溢散了……”

    “一次性的……意志秘法？”潘云海又问道，“那你有办法再拟造一份吗？”

    董玥君摇了摇头。

    沈碧琼授予她的功法，带有一种特别的修炼领悟，不是说重写一份，就能一模一样还原的。

    在武道界，这种功法传授很常见。

    授予者会在功法中导入自己的意志，可以帮助修炼者在短时间内学会。

    这种意志虚无缥缈，仿佛一种特别的感悟，掩藏在心里，可就是说不出来，更无法用文字来表达。

    董玥君初入武道，还处于懵懵懂懂的阶段，不能用自己的意志来描绘这种修炼状态。

    要是给她个十年八栽攒叙心得，说不定可以拟造一份差不多的血魔功来。

    潘云海低叹一声，为难呢喃道：“这可如何是好。”

    杨默武也长长一叹，感慨道：“除了把董丫头交给那些人，解剖武源研究，否则这一卷功法就一辈子烂在她的武源丹田里……”

    叶凡猛地一惊，连忙何止：“杨教官！”

    “……”杨默武连忙闭上嘴巴，对董玥君苦笑道：“老头胡言乱语，你别当真！”

    董玥君面色黯淡，低声问道：“前辈，我才是他们的目的？”

    “没有的事儿。”林轩毅连连摆手，“小君，他们想通过你来要挟我，再让我从奶奶那边再得一份血魔功的心法来。

    你别胡思乱想，跟你没有直接的关系！”

    “嗯，林轩毅说的不错。”叶凡点点头。

    “那他们为什么要把爸妈他们掠走？”董玥君深深的吸了一口气，“他们的目的，是我！叶凡，你和爸妈才是受害者！”

    “扯淡！”叶凡见董玥君意动，连忙否认。

    吴东林见叶凡和董玥君争执，插嘴道：“两位，虽然含有授予者意志的血魔功功法我们弄不到，但是伪造一份应该不难。”

    “什么意思？”潘云海眉毛一挑，高声问道。

    “各位，古时有一卷神奇的功法，名为《斗转星移》，以彼之道还施彼身！”吴东林朗声说到。

    “这卷功法说白了，就是先承受对方的武劲，通过自身武劲诱导循环，在体内游走一圈，摸清楚对方武劲的破坏和运转方式，从而导出体外，反作用给对方。

    至于所使用的招数一模一样，也只是形似神不似，只为营造出特定的功法效果罢了。”

    “反作用……”

    在座之人都是武道天才，顿时明白过来。

    董玥君虽然无法再写出一卷《血魔功》，但是她能使用血魔武劲！

    只要大家受她一掌，再通过各自对血魔武劲的理解，说不定还真能搞出来一份伪造的！

    至于功法里的意志……

    在场吴东林、林墨崐、罗天洪三人，全是九倍极限的大高手，这事儿对他们来说，并不困难！