    足足小半个月时间过后。

    一众守护者们，终于陆陆续续返回浅海海域，回到金属堡垒。

    雷洛凝望着归来的奥尔德、奥黛丽，两人相当兴奋的样子，叹息道：“惭愧，没能帮得上你们。”

    话虽这般说，但雷洛这几天也并非没有收获。

    一只控制着深海巨章鱼逃亡上来的海岐女王，被雷洛和另外三名没能下潜到大海沟中的暗网守护者击杀，获得了不少魔导材料。

    奥尔德并不在意。

    “嘿嘿，这些倒是不用在意，只是可惜了，你没能收集到下面深海魔导材料，的早就听说执行守护者任务将会收益无穷，虽说这次任务比起那位前辈所说差了许多，但总算是平安完成，获得的魔导材料也足够我安心实验几年了。”

    奥黛丽同样一副心满意足的表情。

    雷洛试探性问道：“海底到底发生了什么？刚刚我看几位大守护者神色，似乎不太高兴的样子。”

    雷洛所指，自然是野蛮之王和裁决审判者了。

    “不知道。”

    奥尔德摇了摇头，却不太在意。

    “一会儿你问问柯里昂大师吧。”

    不大一会儿。

    柯里昂便笑呵呵从黑暗的深海中漂了上来，见到雷洛后，他心情颇为不错的样子。

    “走，上去吧。”

    “是，大师。”

    几天后。

    弗拉迪克在这片支离破碎宝石海群岛，实验了最后一批不稳定战争兵器后，得到了相应数据，海面上这座百余米的巨型金属堡垒，在震耳欲聋的“隆隆”声中，缓缓沉入海底。

    就像它悄然出现在这片海域时一样，它又悄无声息的离开了这片海域。

    仅仅小半年时间。

    人类文明出动了一个百余米金属要塞，便将这片面积堪比数个格兰公国面积海域，诞生了数千年的文明，消灭摧毁。

    往返任务将近一年时间。

    重新回到赤脊岭小镇的雷洛，紧锣密鼓将囤积的巨量辐射之力，经过太阳之眼高温高压手段，转化为辐射京华。

    一天天忙碌起来。

    平静的小镇，也随着裂变武器所需辐射京华的临界值将近，渐渐变得压抑起来。

    这里不仅仅汇聚着格兰公国一些高等实验室、研究所的目光，更有其他公国的一些实验室大学者，秘密窥视着这里的奥秘。

    如此一来。

    这片被守护者们摧毁的宝石海海域，也像之前人类们所摧毁的原始文明、神殿文明一样，被渐渐遗忘。

    ……

    黑月神母，在黑色激流中，竭尽所能的逆流而上。

    前往着它所渴望的食物之源。

    黑色激流，每天都会向宝石海输送巨量的有机物，供给着宝石海深海的庞大食物链。

    黑月神母猜测，这条海沟的另一头，一定有个通往地心的大门，喷涌着源源不绝的生命能量，进而形成宝石海无穷无尽的食物。

    那是海岐们渴望的天堂。

    它必须抵达那里！

    为此，它不懈的坚持着。

    日复一日。

    不知道过了多久，期间几次都因为疲惫，精神涣散，源源不断的深海激流，即使以它的恐怖力量，也终有力量耗尽的一刻。

    终于！

    随着前面的压迫力徒增，它不顾一切冲向前方，突破了一层屏障后，压力骤然一轻。

    它竟然来到了另一片平静的海域。

    “这里，就是黑暗激流的源头？”

    它楞了一下。

    身后是一个巨大的深海旋涡，足足有数千米之巨！

    如果说逆流而上，它还有一定机会活着来到这里，那么如果被这个庞大漩涡卷入，即使是它，也终将会被黑暗激流旋涡庞大的离心力撕碎。

    一阵后怕，它赶忙远离了这个漩涡。

    长久的黑暗，让它有点不习惯这种平静温暖浅海海域的阳光，精神力触须缓缓向上伸展着。

    正在这时。

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

    某个庞然巨物的脚步声，正在从远方递进。

    黑月神母惊喜之色，它悄然潜伏期来，准备在这片陌生海域寻找一位宿主，以尽快适应这里的未知。

    黑月神母仿佛一位经验丰富的猎人。

    它突然出击，制服了这个巨物，精神力毫无阻碍涌入了对方的身躯，无比熟悉的感觉！

    它成功控制了这个诡异的生物。

    这竟然是一个七八米高的水元素巨人，身体呈现半透明状态，胸口有一颗浅蓝色晶核，头部长着仿佛大象般的长长鼻子，两条手臂，七根手指。

    它手中提着一个冰晶篮子。

    篮子里面装满了血肉生物，其中一半，是一种只有半米多高，长着蝠翼的高智慧生物，穿着具有独特特色的作战服，另一半则是各种各样长着山羊蹄的高原类生物。

    笼内一半是死尸，流着鲜血，另一半则是伤员，挣扎哀嚎着。

    这个水元素巨人，竟是打算将笼子里的生物，扔进深海旋涡中的样子。

    隆隆隆隆……

    遥远天边，一艘艘冰川战舰，每一艘都有数百米，将巨山团团包围。

    而这座高耸的巨山，竟仿佛垂直插入到了天空一般，一眼看不到尽头！

    山顶上冒着滚滚浓烟。

    巨山单单山底面积，就至少有十几个格兰公国大小。

    它的斜坡面积相加，也许要比星幕之地更加庞大，所有的生物都是以山坡斜坡为地面生存着。

    隐隐约约。

    黑月神母能够看到一些渺小生物，正在高耸山脊的斜坡上，与这些水元素巨人进行着绵连持久的战争。

    而这些水元素巨人，似乎想要把这座巨山，彻底转变为一座冰山，因此不停的从山脚下，尝试向上推进着，并且已经推进了一大半，马上就要到达山顶的样子。

    这些水元素巨人，对于血肉生物，似乎充满了憎恶。

    不仅仅是冰封灾变，改变这座巨山的生存环境，它们还想要通过灭绝这里血肉生物的食物链，将所有血肉生物和植被都收集起来，投入那碾碎一切的海底旋涡中，饿死山脊上苦苦抵抗的文明。

    “这……”

    这里的一切，都远远超出了黑月神母的想象。

    难道宝石海群岛黑暗激流冲刷过来的食物，就是这些被碾碎的尸体！！！？

    黑月神母的出现，让远处提着大量血肉尸体的水元素巨人群短暂惊愕之色后，纷纷不顾一切冲了过来。

    他们虽然只是负责后勤的小军团，但数量却多得惊人，组成了连绵不绝的追击军团。

    ……

    几天后。

    一艘巨型冰川战舰上。

    坐在冰封王座上的水元素巨人，俯瞰着那个冻结在冰块中的巨大黑色甲壳生物。

    “我是伟大的冰泉巨人白音氏族族长，这片七圣山海域的战争，已经进行了一千三百年，我们冰泉巨人一族，已经统治了六座圣山，只剩下这最后一座中心圣峰没有占领。我们是这片海域的王者，是这片海域最强大的物种，我从未见过你这种奇特生物，没有信仰之力，竟让掌握了法则力量，你来自哪里？有什么阴谋？”

    黑月神母没有说话。

    它已经知道自己即将迎来的命运。

    白音氏族族长，冷漠之色。

    “即使你不说，我们也能够找到，不论你来自哪里，伟大的冰泉巨人都不惧怕任何挑战！我们征服了大海，将陆地变为冰川，我会沿着你的足迹，找到你的领地，并摧毁你的一切！哈哈哈哈哈！”

    大半年后。

    数十艘数百米的冰川战舰，搭载着十数倍于曾经人类守护者数量的庞大军团，穿过了死亡风暴风眼，来到了宝石海海域。

    这里经过人类守护者面的持续攻击，早已变得支离破碎，满地疮痍。

    一名名七八米高的元素水巨人，越入大海之中，这里的热带高温让它们很不适应，宛如蒸笼般的难耐。

    几天后。

    冰泉巨人先知，根据种种线索，推断出了这里所经历的一切。

    “这里在几年前，应该被另一个文明摧了，这个文明只派来了一小支精锐军团，他们打碎了大地，让火山喷发，他们引落了星辰，让将海岛移平，我们不知道这是否是对方的力量上限，但毫无疑问，这是一个足以与中心圣山炎蝠人比肩的强大物种。”

    听到先知的分析，几位部族族长相互看了一眼，一抹浓重之色。

    “能否找到它们的所在？”

    先知缓缓摇了摇头。

    ……

    几个沙漏时间后。

    曾经的七圣山海域，每一个圣山，都有一个强大的物种统治，知道千余年前，冰泉巨人们掌握了冰封灾变的力量！

    冰泉巨人的先知们发现。

    只需要短时间内，在风眼正中心引起大量的水蒸气涌向天空，平静的风眼结构，就会发生一些混乱。

    虽然具体原因仍然未知，但先知们推测，很可能是因为风眼的结构，乃是高空气压旋涡的平衡构成。

    风眼结构的破坏，气压的急剧降低，将会导致风眼内的气温急剧下降，短时间内下降50℃以上。

    这对于绝大多数生物而言，都将是一场灭绝式的灾难！

    而灾变武器的强大之处在于，在冰泉巨人们发现了这种灾变武器后，长期的战争实验过程中，冰泉巨人们竟渐渐适应了这种武器带来的低温恶劣环境，逐渐朝着这种法则武器的特性进化着。

    相对于那些强大的文明，他们所掌握的灾变武器技术，也许只是稚嫩婴儿阶段，几乎毫无胜算，但毫无疑问，对于低等文明，它仍然具备着碾压性的力量！

    如此。

    在这个风眼的中心，“轰”的一声，巨量的水蒸气随着一粒粒高热光子爆破弹的引爆，向天空涌去。

    先知在水晶石上，记录着这里发生的一切数据信息。

    天空的温度急剧下降着，一块块米许的巨型冰渣，仿佛刀刃般从天而降，密集插入地面，并在连绵不断的相互冻结连接中，将宝石海群岛冻成了白色的冰川，将人类守护者们留下的一切痕迹金属掩盖。

    随即。

    这支冰川舰队，浩浩荡荡离开了这片寂静的海域。

    冰冷的风眼，法则的自然亏损消散，至少要数百年时间，才会重新恢复，但永远也不会再像曾经一般炎热了……