    傅慎言没有进来，估计是在书房休息了。

    次日。

    清明时节，小雨绵绵。

    醒来时嗓子疼得厉害，恐怕是感冒了，失眠容易抵抗力下降，看来不是没有依据的。

    睁开眼睛，傅慎言正抬手试着我额头的温度，脸色沉沉的。

    “可能是发烧了，没事！”我开口，从床上爬起来。

    他起身，倒了水和药给我，“吃了药好好休息一会，中午情况不好的话，我回来带你去医院。”

    我点头，靠在床上，看着他出门。

    退烧没那么容易，找了证件，我打车去了医院。

    没有挂呼吸科，而是直接去看了中医，看病的是一位上了年纪的老者。

    他没给我诊脉，倒是叫了一个年纪很轻的男孩子，说，“你给她把脉。”

    这是在培养学生。

    男孩子看了看我，倒是有些紧张的坐在了桌前，让我伸手。

    把了半天脉，男孩子看了看老者，又看了看我，似乎有些不确定。

    老者朝着他点头，示意他放心说。

    他迟疑了一下，开口道，“从脉搏上看，内伤脾胃，肾水阴虚，血气不足，阴阳不协。”

    老者没开口，只是点了点头，示意他起身后，老者又自己给我把脉，片刻后，老人看着我道，“小姑娘几岁了？”

    “三十一！”

    老人家点头，开口道，“有孩子吗？”

    我点头，想了想又摇头，他微微蹙眉，“有或没有，直接点头就是。”

    “没有！”

    他微微一愣，开口道，“你着脉象上看是有过孩子的，而且是足月生产。”

    我抿唇，如实相告，“胎死腹中，窒息而死。”

    他蹙眉，顿了顿道，“姑娘，你这身子若是不要孩子，稍加调理，倒也还能面勉强维持，若是打算要孩子，只怕难了，子宫出血即便要了，也容易一尸两命，加上你本就身子不好，上次手术之后，医生应该也和你说了，宫臂薄弱，而且有惯性，下一个孩子有可能会发生同样的情况。”

    我猛地愣住，看着他，不解道，“可是上一个孩子是人为的，并不是……”

    他点头，“我知道，但是也正是如此，加上你年纪的关系，先不说很难怀上，就算怀上了，也容易造成同样的情况。”

    从医院出来，我脑子有些嗡嗡作响，那次手术后，我的所有注意力都在孩子身上。

    从没有想过，我会因为手术没办法怀孕，当初孩子在子宫里，因为羊水破裂，窒息时出于本能挣扎，所以踢上了我的子宫内壁。

    加上生，殖道上也有撕裂，感染了不少疾病，自身免疫系统自动产生排异，无法受，精，所以，我几乎是没办法再次受孕了。

    人生究竟有多可笑，大概就是你满怀希望的再次准备从新生活的时候，现实又狠狠的给了你一刀，让你根本无法继续前进。

    在医院遇到顾翰，不知道是意外，还是他有意找来。

    半年没见，他似乎憔悴沧桑了不少，但俊朗依旧。

    他挡住了我的去路，声音低沉，“沈姝，我们谈谈。”

    我蹙眉，仰头看他，“我们没什么可以谈的。”

    他冷笑，有些自嘲，“所以我已经让你这么厌恶了吗？”

    我抿唇，不解释。

    “顾氏大半被傅慎言收购，工商法院都在查，就等着给我判刑，这样的结果，你满意吗？”

    他浅笑，说出这些话，没有丝毫的难受，似乎说的是别人一样。

    我抿唇，“去坐坐。”

    是在医院大楼下的休息区。

    四月的风很温柔，不寒冷也不燥热，沉默了片刻看他。

    见他正看着我，我不由浅笑，“后悔当初救我吗？”

    他微微愣了愣，随后笑了，“从未！”

    我低眸，有些释怀的笑，“我一开始一只不明白傅慎言为什么会突然对顾氏赶尽杀绝，他不让我联系你，更不让我接听任何关于你们的信息，一旦提及你，他崩溃，甚至开始会和我发脾气。“

    抬眸看他，我微微叹气，“那天在莫菲林的婚礼上，是你和他说了关于那个孩子，还有我的事，对吗？”

    他抿唇，看着我，点头，目光有些沉，好在似乎没有要隐瞒我的意思，开口道，“嗯，孩子从你腹中取出来的时候，因为缺氧，大脑内部充血，加上挤压，虽然还有气息，但也活不了多久。”

    心口突然开始的疼痛，让我有些不受控制的颤抖，甚至有些呼吸不过来。

    他看着我，目光疼痛，“我问过医生，如果救，成功率是多少，他说几乎没有，我把他放在保温箱的时候，他睁开过眼睛，很大很亮，和你很像，我想他若是能长大，以后和你一定很像，但是很抱歉，几率太小了，所以在你没有清醒的情况下，我选择了放弃。”

    我拽着自己的手，指尖掐进肉里，神经都开始犯疼。

    “你为什么不试试？不是没有希望的，至少你让我看看他，哪怕一眼也好，可是为什么啊，就不能让我看看他！”

    他下颌挪动，面色有些沉静，“他已经畸形了，即便活下来，对你而言，也是拖累。”

    “可是他是我的孩子啊，他只是在飞向我的时候，我没有接好他，让他受了伤而已，你怎么能怪他啊！”我捂着心口，有些呼吸不过来。

    他开口，看着我，目光里尽是冷漠，“我告诉傅慎言，是想让她放开你，沈姝，我不需要孩子，你要是喜欢孩子，拾简生了，我给她足够的钱，让她回M国，孩子留下来你养着，像四季一样，也是你的孩子，不是吗？”

    我看着他有些狰狞的面容，有些恐惧，他什么时候变得那么极端了。

    他知道我不能怀孕，不能再要小孩，所以他想让拾简生下来孩子就把她逼走，然后把我困在身边，孩子和爱他都有了。

    我不由觉得他好恐怖，“顾翰，你这样不觉得自己太自私了吗？拾简比你想象中还要爱你，你这么肆无忌惮的伤害她，以后你再也不可能会遇到像她那么爱你的人了。”

