    “尔敢触碰本宫？！”

    “怎么？还想我给你颁奖啊？”

    十六公主被白锦推了一把，顿时目露寒光抬起双臂重重地推白锦一把，完全都顾不得让侍女们帮自己挽起衣袖。

    被推得后退两步的白锦，也不甘示弱的抬起双臂按着十六的肩膀一推，开始直接嘲讽起面前的刁蛮公主。

    不就一化神期仙二代吗？推我的肩膀我都不和你计较，还想给我骟了，明明就是你年纪上来自己嫁不出, 让我无缘无故吃了一个哑巴亏还那么嚣张？

    十六公主口里说的腐刑和蚕室，其实属于比较文明的用语，翻译成俗话就是太监净身过程和净身后修养的寝室。

    二人本来就无夫妻之实，甚至连名义上夫妻联姻也都是假的，纯粹因为固始公主名声太烂嫁不出，红尘帝觉得自己姑娘非常影响皇室声誉，找白太师商量着摆平固始公主的烂摊子。

    一来二去, 固始公主和白锦就在山河居门口直接掐了起来。

    从一开始互相推搡到近身短打, 发展至二人脱掉外套操弄法术对轰！

    “啊这......”

    白吕氏看着在飞檐走壁，施展出木法和施展出秘术的两人，不由得看向步甲人和公主的侍女：“你们敢上去吗？”

    步甲人和侍女都统一摇头，表明自己不敢上前去阻拦的态度。

    一边公主殿下，一边太师之子，他们上去也不见得能劝得住，万一伤到二人按照律法可是要斩立决的。

    …………

    原本在山河居里的人们，察觉到外界传来的阵阵灵力波动，都不约而同来到弧形的露台观看着楼下的战斗。

    “小相公加油！”

    绝艳楼的姑娘看到十六公主，正暴打着自己的未婚夫，立即开口为固始公主殿下摇旗呐喊，见到此状的柳怜爱不由自主的探出手轻抚额头。

    “小妹怎么和白锦打起来了？”三公主颇显惊讶看着楼下的情况。

    小妹性格虽然顽劣变态，但平日为人还都是蛮庄重的，这回怎么亲自和别人在大街上打了起来的？

    “白兄！”

    二驸马和三驸马看到此景，顿时联想到他们早上商谈的事，以为白锦之所以和固始公主打起来, 就是准备驯服母龙为诸位驸马兄弟们争取合理利益, 不由得一时激动喊出声来。

    三公主眉头一皱, 抬起手, 旁边步甲人机灵的顺手从室内拿出张木椅，递给感到不悦的三公主。

    “啪.....”

    厚实木椅被三公主紧握，对准三驸马脑袋直接砸落，一把将木椅子砸的化作翻天碎屑纷飞散落，三驸马双眼一翻白直接从弧形露台掉落下去。

    “枯燥多言.....”三公主随手丢掉握手里的椅子脚，淡淡开口呵斥三驸马道。

    站在三驸马旁的二驸马，被突如其来的恐怖场景惊住，满脸惊骇下意识后退两步到自己夫人二公主身旁，蹲下抱住脑袋完全不敢再说一句话。

    露台上其他人对此都见怪不怪，扫了一眼公主殿下和驸马爷们，就当没看到般继续将目光转向固始公主和白锦。

    …………

    “轰隆隆.....”

    谷泚

    鲜红色遁光直击地面，大片青石地面被震得悦动不止，就连平静湖面也荡起层层叠叠的巨大涟漪。

    身周弥散着红雾气的固始公主，纵身化作红光从烟尘里冲出，身旁红雾变幻为实体凝聚在她的手上，化作一柄锋锐无匹长枪追逐着那一抹蓝光。

    “很强大的能力.....”

    白锦一个后空折返，避开了固始公主如龙虎咆哮般的一个直刺，赤红色灵气化作一只陌生猛兽直扑山河居，一瞬间便将山河居的一层打了一个对穿，凶恶猛兽扑到封禹城大街上。

    白锦从半空翻身落地时候，手臂交叉摆在胸前掐动鬼印，淡蓝色的强压法力冲击波由他身上汹涌而出，呈现出螺旋扩散趋势直压身下的固始公主。

    但固始公主只是身形一顿，没有受到魂灵法力冲击的影响。

    白锦也没有在意，他施展此招的用意并非想造成伤害，只是防止面前这暴躁老娘们回手捅自己一枪，再一次把自己打飞到高空凶狠追击。

    白锦一安稳落地，二话不说转身覆盖着天魔铠的右脚，直接踹固始公主后腰想要将其踢的一个狗吃屎。

    但一面红色盾牌忽然凝聚，挡住白锦重击发出黄钟大吕般的脆响震鸣。

    固始公主缓缓松开握着的长枪，猛的转身红雾聚成臂铠套上，摆臂拉伸直接一拳将红色盾牌打碎将白锦击飞，满脸冷笑开口道：“.....区区黄口小儿，凭你的本事不足以反抗本宫，本宫说一时候还轮不到你来说二教本宫做事！”

    封禹第十六公主固始真的很强，绝非像白锦以前所遇到的化神修士能比。

    她身周环绕着的那层红色微尘，可以随心所欲幻化出任何兵器，再配合固始公主那凌厉至无视防御的武技，让白锦吃了明显的大亏.......

    他也是头一次看到非地仙，肉体凡胎情况之下比套着天魔铠的还硬的人。

    “.........”

    白锦被固始一拳打飞出百余米，落到地上还翻滚出十来米之后，才撞在湖面牌坊立柱才止住身形，胸口前淡蓝法力屏障层出现类似破裂的痕迹。

    白锦面朝地在草坪上趴了一会，就像无事人般从地面上爬起身，拍了拍身前和头发上沾到的枯草杆，看了一眼固齿公主笔直的抬起自己的右手。

    一颗比白锦拳头还大的果实，从储物戒指里面被取出来。

    下一秒果实消失不见，一颗接着一颗浑浊灵果从储物戒指里涌出，都被白锦身后近五米高的无形之物吞噬掉。

    但在外人看起来，白锦就像拿着一颗果实不停放入取出储物戒指般。

    “今天，你我之间必须分公母，要么我待字闺中学十字绣，要么你贤妻良母端洗面水........”

    没存在感的魂灵吞吃大量灵果，体型极速压缩为正常人大小，趴在白锦肩膀上源源不断为他提供纯净法力，淡蓝色法力气焰不停地向外扩散着。

    白锦所站立的地面大面积开裂，粗壮异常树根从地面疯狂涌出，波及的范围甚至影响到山河居地基。

    白锦存在戒指里的灵果，可都是抽取傀垒殿地仙所凝聚的。

    他一连吞服下四颗纯净的灵果，稀释出来的法力别说吐纳，再多金丹期修士都只要被撑到原地爆开的程度。

    但白锦有魂灵作为转化器，现在正在全力施展‘花开顷刻’，生成出大量植物根须让它们全部都纠缠在一起，再通过木法转化成浓郁之极生命力，明显另外一只天魔附到那团植物聚集体之上。

    白锦玩不起了，现在让妄取来玩！

    “......出来吧！我的花神巨像！”

