    虽然萧凡作为普通人破开了自己的结界很让他意外。

    但是来到这下面的任何生灵，他是不允许对方出去的。

    在看见小圣准备离开的时候，他生气了。

    他再次伸出了自己只有骨头的左手，而后向虚空一点，虚空之中明显出现了一道波动，这道波动直奔绳子而去。

    莫无物等人对萧凡投去了同情之色。

    自己这些修士都不要想出去，你一个普通人进来了，更不要想出去。

    只要绳子被斩断，那萧凡永远都得留在这里了。

    但是下一刻，让得他们瞠目结舌的事情发生了。

    只见那特殊的波动到了绳子面前之后，突然就消失了。

    给莫无物等人的感觉仿佛就是风奇像小丑一样在那里指了一下，然后屁事没有发生。

    风奇第一击没有把绳子割断，再加上小圣爬绳的速度快，它已经爬到了裂缝口的位置。

    “我说了，不许离开。”

    风奇的眼中燃烧着怒火，接着他双手开始掐诀。

    莫无物等人能够清晰的感受到，在裂缝的位置，再次出现了一道结界。

    这道结界和开始拦住凤白菱等人离开的结界一模一样。

    但让得他们再次震惊的事情出现了。

    那结界接触到绳子之后，竟然无声无息的消失了。

    这只是一根普通的绳子，怎么能有这样的魔力？

    “我说了，不许离开。”

    风奇见到小圣竟然要离开这里了，他愤怒了，他腾空而起，向小圣飞了出去。

    只是，他才飞到一人高，竟然就这样摔在了地上。

    “白菱，这老头是谁啊，太可怕了，我们快走吧。”

    萧凡开始还没有注意到风奇，刚注意到后，他吓到不行。

    他从来没有见过半边有肉半边只剩骷髅的人。

    关键对方还活着，这真的太吓人了。

    “萧凡，那小子想非礼我，我要杀了他。”

    凤白菱并没有立即离开，而是指了指莫无物。

    莫无物被凤白菱指了指，情不自禁的缩了缩脖子。

    自从萧凡出现后，发生了一件又一件诡异的事情，他感觉萧凡太邪了。

    对方要是对他出手，他能挡得住吗？

    “这……”

    萧凡听到凤白菱的话，有些为难。

    毕竟他不是一个喊打喊杀的人。

    但莫无物想非礼凤白菱，那此事他又不得不管。

    “那位兄弟，这样吧，你过来给我朋友道个歉，我就让她放过你，你看怎么样？”

    萧凡并不知道莫无物是修士，他要知道对方是修士的话，断然不敢说这样的话。

    莫无物脸色有些阴晴不定。

    要让他给凤白菱道歉，那根本就不可能。

    但要不道歉，他不清楚会有什么样的后果。

    毕竟萧凡到底是什么样的人，他不清楚。

    对方会不会是隐藏的绝世大佬，不然为何风奇的攻击都消失了呢？

    很可能是萧凡化解风奇攻击的手段太高明，他们看不懂。

    但要让他给凤白菱道歉？

    “嘀嘀，嘀嘀。”

    然而就在此时，莫无物身体里面响起了系统提示的声音。

    “报告主人，你对面的那个人体内有我非常渴望的物质，如果你得到这物质，我便可以彻底完成进化，让你也跟着蜕变。”

    “你的话可当真？”莫无物先是愣了愣，随即问道。

    “是真的，你赶快帮我拿下他。”

    系统向莫无物命令道。

    莫无物的脸上露出了狂喜之色。

    只要系统进化，他也会跟着蜕变，那他能够获得的好处绝对不敢想象。

    想到这里，他开口道：“好，我答应你，跪在她面前给她道歉。”

    当然，跪在凤白菱的面前是假，莫无物只是想要靠近萧凡。

    他要做到对萧凡一击必杀，不然的话他担心凝霜会出手。

    毕竟刚才凝霜的实力他可是见识过的，只要风奇不出手，他全力以赴都不可能是凝霜的对手。

    说话的同时，莫无物走向凤白菱。

    “白菱，你看他的认错态度这么好，而且还主动要过来跪着给你道歉，我看要不这件事情就到此为止吧。”

    萧凡打猎的时候再凶猛的动物都杀过，但要让他杀人的话，这种事情他可不敢做。

    “行，他要是真跪着给我道歉，这件事情我就不计较了。”

    见萧凡并不是特别愿意杀莫无物，凤白菱也不能强求。

    莫无物要跪下给她道歉，她就勉强接受了。

    莫无物来到了凤白菱的面前，而后他缓缓向凤白菱跪了下去。

    不过他的视线却是一直放在斜处的萧凡身上。

    就在他正准备跪下去的瞬间，他忽然侧步而出，同时直接发动系统的力量，向萧凡一掌推了过去。

    虽然萧凡看似像一个普通人，但是他感觉对方不可能是普通人。

    凝霜与小圣都非常强大，结果他们只是萧凡的宠物，那可以推测萧凡应该是一位大佬级的人物。

    他这一掌已经把所有虚拟币消耗完了发动的系统攻击，为的就是能够把萧凡一掌拍死，让自己的系统把萧凡身体里面的东西给吞噬了。

    “萧凡，小心。”

    虽然凤白菱知道萧凡非常厉害，但是看到莫无物突然袭击萧凡，她的心里多少还是有些担忧，出声提醒。

    “你……你想干什么，我都准备放过你了，你怎么能突破暴起伤人？”

    见莫无物竟然突然冲向自己，萧凡被吓了一跳，而后同时后退。

    萧凡只是普通人，而莫无物是修士，他的速度自然比不上莫无物。

    莫无物很快拉近了与萧凡之间的距离，而后一掌印在了萧凡的脸前。

    萧凡被拍了一掌，他本以为自己要被拍飞，但是下一刻，他就不可思议的瞪大了眼睛。

    莫无物这一掌完全就像是轻轻的放在他身上的一样，他甚至感觉不到有力量作用到自己身上。

    可就在下一刻，他的眼睛陡然瞪大。

    他感觉到莫无物的身体里面仿佛有什么东西流入到了他的身体里面，具体是什么东西他不清楚。

    “不……”

    至于莫无物，他恐惧的尖叫了起来，同时想把手从萧凡的胸前拿开，但他发现他的手没有办法从萧凡身上移开。

    他的系统，竟然开始不受他控制的流向萧凡的血体。

    “不，你给我回来。”

    莫无物尖叫，想把系统留在自己体内，但系统此时像泼出去的水一般，根本收不回来，而是继续流向萧凡。

