    何小琴脑海中一直有两个声音在影响着她，一个是程四牛对她以后是有帮助的，而且出手从不吝啬，为了以后的生活，他不在惜自己与二蛋有过上床的事情而选择跟她结婚，这样的男人也算不错。

    另外一个声音则是张思燕有点责怪她糊涂，居然才接触几天，就单独和程四牛出来吃饭，不管怎么样，单独开房给她，这明显就是一种不合常规的做法。

    “小琴，刚好警察在这里，只要你承认是程四牛对你图谋不轨猥琐你了，警察就可以把他抓起来”

    张思燕是真的有点气愤，二蛋装傻，这个何小琴居然看不出来，而且为了一个秃头，居然丢下了二蛋，这在她的印象中，真的有点理解不了。

    程四牛见势，立必抢先说道：“小琴，你知道我的真心，我送你东西，你也接了，你心里不是已经打算要跟我订婚了吗？就算我们有点什么事情也是正常的，况且我也没有对你做什么，你要三思呀！”

    两个警察走向何小琴，只要何小琴承认没有发生什么事情，那这就只是一个误会，那警察也就不能再继续管下去，最多教育一下程四牛罢了。

    何小琴咬着牙，闻着荷巴里的香味，她的心智开始迷失自己，脑海里全是程四牛送她东西的影子。

    “思燕，警察同志，我想这是一个误会，程总没有对我做什么，他开房只是想让我醒醒酒的”

    警察一听，顿时嘴角露出满意的笑容，转身朝着程四牛会意了一下眼色，走到他的跟前说道：“程总，以后这种事情你也要做好安排，你看人家都报警了，搞得我们不得不出警”

    程四牛掏出烟来，给他们每人递了一根，尴尬地笑着说道：“好的，两位警察大哥，你也知道，我程四牛从来不为难人，小琴只是喝醉了，我也没有怎么样对吧！”

    可是张思燕呆呆地立在那里，完全懵逼了，她看不懂何小琴的操作，更是看不懂她的心思。

    “小琴，这秃头把你的衣服都剥了，你却说他对你没有什么想法，你到底是怎么想的？”

    何小琴看了一眼张思燕，很尴尬地说道：“思燕，人家程总早就跟我说过了，我不点头，没有同意前，他是不会对我怎么样的，你想多了”

    可是张思燕却愤怒地说道：“小琴，你傻呀！他说不对你做啥事，就真的不做啥事了吗？男人都是坏东西，你要是这样子，你对得起二蛋吗？”

    何小琴却是咬着牙，一脸无语地说道：“现在他不是有田敏吗？反正芙蓉也回来了，还需要我干嘛！”

    张思燕真是又气又无奈，直接说道：“小琴，你真是个傻瓜，其实二蛋他并没有…”

    她突然间收住了话，看了一眼程四牛那笑嘻嘻的样子，心里头是真的恶心，赶紧说道：“那你现在怎么办？”

    何小琴对着程四牛说道：“程总，谢谢您，你先回去吧！我们改天再聊吧！我要换衣服回去了”

    程四牛和张思燕两个人走出房间，张思燕瞪着程四牛看，很不友好地说道：“程四牛，别以为你打什么主意我不知道，小琴是个好女人，你不要想那些没有用的，她是二蛋的女人”

    程四牛冷笑一声道：“二蛋的女人？我呸，就那傻子，能跟我比吗？我能给小琴无穷的富裕生活，能给她所有想要的东西，这个傻子能给的了吗？”

    “程四牛，不要以为自己有几个臭钱就得意忘形，我说过，我不会让你的阴谋得逞的，就算现在何小琴被你的金钱着了迷，不过没有关系，迟早会回到二蛋身边的，她注定了这一辈子只是二蛋的女人”

    看着张思燕这个女人咄咄逼人的样子，程四牛却笑着说道：“没关系，等到他不傻了，有钱了再来跟我抢吧！不过我和小琴的事情，轮不到你来插手，如果你真要插手，要是你有个什么三长两短，那就不要怪我不客气了”

    “我呸，你敢”

    张思燕很恼火，这个时候，何小琴穿好衣服走出来了，朝着程四牛深深地鞠躬一下，然后笑了笑，拉着张思燕就要走。

    “等一下，我还有个东西没有给你”

    程四牛一脸正人君子的样子走进房间，拿了一束鲜花出来，递到何小琴的手上说道：“那些珠宝首饰只能表达我的一点心意，但这束鲜花却能配得上你的美貌，希望你不要把我忘记”

    何小琴脸蛋羞红，接过鲜花，尴尬地笑了笑。

    张思燕狠狠地瞪了他一眼，然后气愤地拉着何小琴走了。

    见到张思燕把何小琴带走，程四牛瞬间就黑了脸，重重地将房门关上，拿出电话来打给了何荣光。

    “何村长，你那药是挺历害，但是现在情况有变，你得想尽办法，让我和何小琴尽快圆房，只要你说服何小琴和我睡在一起，我再给你一个大红包”

    何家村何荣光家里，何荣光接到电话后，嘴角露出一股得意的笑容。

    他见到何翠花正在看电视，于是便走到外面去接听电话了。

    况且此时，他的儿媳妇朱红正从外面散步回来，听到公公打电话的声音，立刻就停下了脚步，躲到一旁偷听起来。

    “程总，你的意思今天晚上没有把何小琴搞定吗？”

    朱红一听，当时就震惊不已，心想，自己这个父亲是怎么回事，怎么会说出这样的话来？

    “没有关系，程总，我给何小琴下的药，半个月内，她只会倾向于你，一般没有解药的，只要你再送点东西，用你身上的那个荷包再迷惑一下她，她很快就会倒在你怀里的，到时候就算霸硬上弓，她也不会拒绝，会顺其自然跟你发生关系”

    待何荣光挂上电话，朱红按着扑通扑通跳个不停的心脏，心里很不是滋味，觉得父亲为什么要这样做，明明大家都知道，何小琴是二蛋的女人。

    朱红越想越不明白，回到房间后，跟何正一说，何正也是相当震惊。

    “小红，你得把这事赶紧告诉二蛋哥，他是我的恩人，如果没有他，我想你也不会怀孕”

    朱红点头说道：“是呀！二蛋哥虽然变傻了，但是他很爱小琴姐，要是小琴姐被人家给拐走了，那二蛋哥该有多可怜呀！”

    可是朱红在考虑何正父亲那边的情况，很生气地说道：“何正，你爸真的太坏了，人家二蛋哥都帮了我们，他还要一味地排挤人家，害人家，这个家我是待不下去了”

    何正也是一脸的无奈，耸着肩说道：“不管他了，他的事情我管不了，他要作死就让他去做吧！我们得想办法赶紧告诉二蛋哥，让他防备一下”

    此时，张思燕开着车子将何小琴送到了何家村，回到家里，其它人都不在，冷冷清清的，空落落的院子里外，没有一个人。

    虎猫和小黄牛见不到二蛋，也是萎靡不振，躺在地上一点精神都没有。

    “小琴，你真的决定要嫁给程四牛吗？”

    何小琴愣了一下，停住脚步，转身委屈地看着张思燕说道：“如果我不嫁给他，以后我拿什么来照顾二蛋？”

    张思燕却是叹了口气说道：“要是二蛋没有傻呢？”

