    “哟！眼睛坏了可不是什么好事！忘了跟你说了，族群里可能有外族猴子入侵，我今天洗澡的时候，就遇到一只，不过我把它打跑了！倒是你，可要多加小心别被偷袭了！这要传出咱们族群前任老二，被外族小猴子偷袭了, 那可多丢人呢！”枣儿明面上关心前任老二的眼睛，实则嘲讽他就是个弱鸡。

    “承蒙枣儿猴王关心，再怎么说，我之前也是和六耳大王齐名的猴子，断然不会那么不小心，被偷袭的！”前任老二有些微怒, 但是有不敢在水帘洞里直接和枣儿叫板, 只好忍气吞声的，灰溜溜的走了。

    “心比天高, 命比纸薄，自作虐不可活！我倒要看看，你这葫芦里卖的什么药！难不成又想去通风报信？把六耳抓走？”枣儿看着前任老二里去的方向，喃喃自语着。

    这前任老二刚走没多久，前任老三也贼头贼脑的钻进了水帘洞里。

    “枣儿大王，听说……”

    “没有，错觉，你们看错了！”

    没等老三说完，枣儿就抢先堵住了它的话。

    “哦……那您……没受伤吧？”老三假意关心着。

    “我能受什么伤？你看我完好无损！行了，没什么事，你回去吧！我该去树林巡视了，怎么？你要跟着一起么？”

    枣儿知道，前任老三面子最薄，他是绝对不会跟在自己屁股后面当小跟班的。

    “不，不了，妻儿还在家等着呢……我就不陪您去了！”

    果不其然, 没等自己开口呢，老三自己就找了个借口溜了。

    南宫依估算着时间差不多了，就带着六耳猕猴返回了水帘洞里。

    不过这次她是有备而来的，她先将自己伪装成了猕猴的样子，然后像是抓住俘虏那样，押解着六耳返回洞口。

    然而回来之后才发现，自己的准备是多余的……

    前任老二老三全都已经不在洞里了，并且枣儿也做好了去仙界的准备。

    “枣儿，你就这么去仙界了，真的没问题么？”南宫依担心的问着。

    “应该没什么问题，这俩都来这里探过底了，一时半会的也不可能再来。就算来了，也让我现在的老二老三应付过去就好！”枣儿不以为然的说着。

    “嗯……这样好了！”

    南宫依用蜃珠制造了一个枣儿在和六耳猕猴打斗的幻象，就像是播放影片一样，这俩猴在洞里，打得翻来覆去，天翻地覆。

    “这个好，这个好！就算前任老二老三硬闯进来，看到这么激烈的打斗, 也不敢掺和进来！更不敢劝架！我跟你讲，这俩可怂了！”枣儿拍着巴掌叫好不说，还把前任老二老三的老底都给揭了。

    “这样，也不算咱们唬他俩对吧？确实在打架呢，对吧？”南宫依意味深长的说着。

    “我去叮嘱叮嘱它们！”

    为了不露出马脚，枣儿把猴群里自己的亲信全都招了过来：“本猴王近日有事要出七天远门，不管哪只猴问你们，就说有六……嗯……不！是其他猴群的新猴子来争夺王位，正在干仗！没事不要打搅！都听到没有！”

    “听到了！”亲信们齐声回答着。

    一切安排妥当，枣儿就和六耳跟着南宫依去仙界“度假”去了。

