    不单单是中年魔祟一脸诧异，就连排名秘境之中的所有观众，以及高台上的所有人，也是满脸懵逼！

    什么叫“烬，给我们解释一下”？

    他们进入武神分魂境才多久？算上慕容术之前的回忆和讲解，才不过六七分钟而已，难道这么快王烬就将这阵法看透了？

    “是，师尊。”王烬面无表情的回答道

    尽管已经拥有了情绪，但是王烬还是习惯这幅表情。

    “你们这些魔祟还算有些头脑，相信你们应该曾经想过冲击武神分魂境，打破境地，离开这里吧？虽然没有成功，却让你们侥幸找到了武神分魂境的某些规则。”

    “所以，你们利用了规则，跟幻境法阵结合，制造出了人类幻境，让那个进入这个境地的人类，无法攻击你们，但你们却可以利用魔祟手段攻击人类，让自己立于不败之地。”

    “不过经过上一次人类的逃离，你们发现了这种方法的弊端，魔祟的阴诡手段杀伤力太弱，幻境之中，杀伤力大的阴法和陷阱又无法施展，虽然利于不败之地，却也无法对正面的敌人造成太大的麻烦。”

    “之后，你们就完全放弃了攻击，再次利用武神分魂境的规则，让自己的幻境，也产生了一种规则。”

    “那就是进入幻境的人类，必须完成你们交代的三项任务，只有完成了任务，才能够打破幻境。否则既无法逃出境地，也无法对幻境造成任何伤害。”

    “这就是你们防备逃走的人，再了解这里是幻境之后，做出的应对措施对吧？不错的想法，让进入这里的人，明知是幻境，明知是敌人，却仍旧要不得已的按照你们的要求去拼命，要是其他人，恐怕气都要被气死了，这倒是也符合你们这些魔祟的恶趣味。”

    王烬的一番侃侃而谈，让中年魔祟目瞪口呆，而周围那些得意洋洋的魔祟们，更是一脸震惊。

    “你……你究竟是什么人？！你怎么可能看穿我们的幻境？！”中年魔祟震惊的失声叫道

    王烬闻言，忽然面色有些尴尬的看向了王道，问道“师尊，这个……算中二吗？”

    在寻道宗生活了一个多月，王烬已经多少了解一些王道口中的怪话，尤其是王道对于张大牛这个中二病的怨念，导致现在整个寻道宗，除了孙雨蝶和王烬外，已然变成了中二的集中营！

    所以对于这个词的解释，王烬也问过王道，经过王道的一番解释，王烬也觉得中二有点尴尬了。

    而现在，这台词，怎么听怎么有点熟悉。

    只见王道嘴角一抽，黑着脸道“差不多……经典的反派台词，尤其活用在某个小学生身上。上千集，几乎集集都有这句话……”

    虽然仍旧不懂王道这句话的意思，但不妨碍王烬理解大概含义，苦笑一声，问道“那……弟子回答还是不回答？”

    王道正打算说话，就听张大牛哈哈笑道“六师弟，回答它！就算不为了它，也为了武神分魂境的这些同族灵魂啊！他们现在应该都在周围看着俺们呢！”

    “我去！你个中二牛别说话！”王道没好气的骂道

    “哈哈哈！”

    看到王道，王烬，张大牛的互动，原本排名秘境中紧张的气氛，瞬间烟消云散，迎来了一片片的笑声。

    “中二，又是这个王掌宗最讨厌的词！”

    “本来还剑拔弩张的，为什么突然变得很欢乐啊？”

    “哈哈哈！有牛宗者在，寻道宗就严肃不起来！”

    台上，袁依等人也是一脸的失笑，这也太不把人家魔祟当回事了，当着人家面，竟然开起玩笑了。

    不过这玩笑倒是开得令人信心十足，毕竟有心情开玩笑，也就代表着他们压根不把眼前的不利的局面放在心上。

    尤其是看到镜像中，那个中年魔祟漆黑的脸色，就觉得一阵阵的痛快！特别是慕容术，早就解气似的哈哈大笑了。

    “你们……你们竟然如此侮辱我等高贵的魔族？！”中年魔祟愤怒的吼叫道“就算你们能看穿幻境又能怎么样？还是要按照我们的要求去做！我倒要看看你们一会还能不能笑得出来！我现在要求你们！马上去城外东面……”

    还没等中年魔祟说完，就听王烬淡淡的开口说道“城外东面三十五里森林，击杀两百五十万妖兽对吧？”

    中年魔祟震惊的瞪大了眼睛，失声道“你……你怎么……怎么知道的？你就算看破了幻境，也不可能……不可能知道要求！”

    王烬挑了挑眉，道“怎么？以为那里是这个大幻境中编织的小幻境，我就看不出来了吗？”

    “你……你真的看出来了？！”中年魔祟失声叫道

    王烬冷笑道“不光看出来了，还觉得你们的智慧有问题，即便是数百年的武神分魂境，也不可能有两百五十万的妖兽吧？幻影想要对人造成伤害，最重要的是要让人相信，你们觉得我们会相信这个境地中，会有两百五十万的妖兽吗？”

    “除此之外，城外西方四十里的湖心岛，你们在那里设置了镜像陷阱吧？可幻境中本就无法设置攻击陷阱，所以这陷阱也是幻象吧？在我们明知道这里是幻境，不可能有攻击陷阱的情况下，设置攻击陷阱，我们怎么去相信？你的幻境对我们来说根本没有意义。”

    “最后，城外南方十二里，魔祟洞穴，那里倒还有点意思，的确是个魔祟洞穴，也是你们的杀手锏，因为曾经是你们的洞穴，在这个幻境建成之前就存在，所以并不会被幻境规则所束缚，里面陷阱五十二，各类阵法三十九，一不小心就永远出不来了。”

    说到这，王烬耸了耸肩，仿佛魔祟一般戏虐的笑容出现在脸上，冷笑道“可是，你们真的觉得，那个地方，拦得住我吗？”

    “咯噔”中年魔祟惊恐的瞪大了双眼，下意识的向后退了一步，难以置信的叫道“怎么会……你……你竟然真的全都看出来了？！你……你到底是谁？！”

    王烬叹了口气，拍了拍脑门道“又绕回来了，好吧，就像二师兄说的，我虽然没有告诉敌人姓名的习惯，但为了周围关注我们的同族灵魂，我就说一下好了。”

    只见王烬上前一步，负手而立，面带骄傲的笑道“我乃寻道宗掌宗六弟子，破阵宗者，王烬！”

