    第213章提前养老

    “三天？”

    林席将粥递给她。

    “我是不是生了大病？”女孩惊慌。“啊，我觉得我头好晕，腿软，浑身乏力，吃不下东西，脾气还有一点暴躁。”

    “看出来了。”林席摸了摸女孩的头，将刮在脸上的发丝别到耳后,然后一勺勺喂粥。

    洛云锦乖巧的吃完粥。

    “外面是不是在下雨？”她听到了荆棘刺外有雨滴击打藤蔓的声响。

    “对，三天三夜了，这雨有些不太对劲，森林很多树木都出现一定程度的枯萎，经过雨水洗礼的丧尸都晋级了。”林席将窗帘拉开。

    中午时刻，屋外却依旧黑沉沉。

    苹果树上挂着不少正在闪烁光亮的霓虹灯,一只绿蝴蝶正在窗外萦绕着。

    荆棘刺将整个果园和别墅里里外外都围绕的严严实实,挡住了雨水。

    生命之树保护荆棘刺所在区域的土壤不受雨水的影响。

    所以内部还是自给自足的,就算荆棘刺永远封闭，果园和菜园也能让他们生活的很好。

    洛云锦将床头的收音机打开，嗞啦雪花声响传来。

    只能收到一个不停播放同一句话的频道。

    ‘请所有幸存者保护好自己，切勿淋雨，前往最近的安全区和基地避雨，我们会定期投放空投物资…滋滋滋’

    这个调频信号源来自中央基地。

    在暴雨天气，不方便出门寻找物资的情况下，部分已经恢复日常生产的基地会适当向缺少物资的区域投放生活物资。

    目前只有东南西北以及中心基地，五大基地能做到自给自足，部分受到丧尸和雨水影响较小的基地和安全区也能勉强维持。

    污染性极强的雨水使本来就恶劣的环境更加险峻，原本很多基地已经尝试种植的绿色植被都在土壤二度污染过后枯死。

    只有H市的森林没有全军覆没，大多变异植物还能顽强生存。

    物资的缺乏，迫使不少散居异能者加入基地。

    这就导致叶朝最近新入的异能者超过了基地的容量，洛垣霆不得已宣布封闭小镇，以保证镇内幸存者的日常生存。

    但他还是让人在叶朝的周围修筑了不少移动铁皮屋，供来往的散居异能者居住，H市的丧尸都比较和蔼，不会主动前往人群聚集地,因而就算小镇封闭了,周围的环境也是较为安全的。

    H市是目前除了五大基地以外，幸存者来往最频繁的城市。

    洛云锦在裴川口里得知这些的时候，正在院子里喝茶。

    “前些天下雨的时候，是不是就有征兆了？”洛云锦回忆着原漫画中的剧情，书中这场持续一年的大雨摧毁了整个蓝星所剩的所有物资设备。

    自此以后，蓝星进入了完全的末世时代，所有现代化生产都停运了。

    但也是这场雨，让男主厉恒和女主姚蜜儿真正确定了感情，女主还怀孕了。

    enm

    “你们以后没事就别出门了，我们家的物资应该够我们食用很久，仓库里还储备了不少干货和零食，生活两三年都绰绰有余，大家平时可以安闲一点，就当做提前过养老生活吧。”洛云锦挥了挥手，表示不在意。

    她之前在林木安全区换了不少新的种子，里面有不少新品种蔬菜水果和花卉，她现在虽然还没突破五阶，但异能足够维持整个荆棘刺的正常运作，果园和菜园也不会受到影响。

    家里的柴油也足够发电机运营一年余,地下水管也还和叶朝链接着，对面也在及时往家里送异能水资源。

    可以说，生活质量很高，没有受到多大影响。

    但是猫咖是暂时无法开了。

    毕竟这些雨都有毒，只要开放了荆棘刺，肯定会有雨水拍击进来。

    家里多余的水果只能联系便宜大哥，让他帮忙带出去卖了，或者直接大批量销售给叶朝也不错。

    轰轰轰轰…

    雨滴落地声中夹杂着猛烈雷声。

    苹果树摇曳着树枝，树梢上挂着的小彩灯也在迎风飘摇。

    “救命啊！！！”巨大的喇叭声响在雨水声和雷声中显得格外的突兀。

    扩音喇叭中不断的播放着求救的声音，就在荆棘刺外面。

    丧尸皇正宅在飞机上睡觉，被这道声音吵醒，它凶巴巴的打开的窗户，“谁啊，扰尸幽梦？”

    飞机下有小棚子，里面堆挤着不少躲雨的丧尸，听到了丧尸皇的声音，它们都打开了棚子门，血红色的眼睛盯着喇叭声所在之地。

    一个浑身被雨水淋透的瘦弱男人，举着喇叭，在雨中瑟瑟发抖。

    李小菜狼狈极了，单薄衣服贴在身上，整个人都显得十分憔悴。

    他爹去世了，西临基地以不养废物为由，将他赶了出来。

    于是他成了散居异能者，一直躲在H市。

    这几天的大雨，使他吃完了所有的物资，叶朝附近的移动集装箱小屋早就住满。

    现在H市外还有很多进化的丧尸，他不愿意一个人留在空荡荡的街上，只能出来寻求生路。

    整个H市，他认识的人只有洛云锦。

    他决定来碰瓷。

    本来看到旁边的废弃飞机，他还准备等会喊累了就上去休息一下。

    现在看到飞机下面棚子中的红眼丧尸，李小菜顿时怂了。

    这么多丧尸啊！

    他的腿开始颤抖，冷气从脚底板上升到脑门。

    有毒的雨水淋多了，就算他是异能者，身体免疫力也受到了威胁。

    现在又极度惊吓。

    李小菜直接两腿一蹬，晕死了过去，但手里的扩音喇叭还在循环播放他的语音。

    几只丧尸将他抬到了棚子下面，围绕一圈注视。

    裴川出门查看的时候，就望见几只丧尸将人抬走的情景，丧尸皇从打着雨伞，帅气的从窗口跳了出来，将大喇叭一脚踩碎。

    “不好意思，这个人太聒噪了，是不是也打扰到小云锦了？”丧尸皇举着伞，努力将自己护在伞下，看起来有一点搞笑。

    “就是那人？”裴川看到丧尸们围着李小菜，就像是等待食用大餐一般。

    “对，看起来挺瘦的，没什么肉，吃起来也咯嗓子。”丧尸皇有些挑剔的瞥了昏迷当中的李小菜。

    裴川不在意李小菜的死活，他顺道看了眼湿哒哒的土壤。

    末世后，土壤泥地都变得很奇怪，吸水性很强。

    尤其是H市的土壤，雨水全部都被吸进了泥土中，导致地平线一直在上涨，而变异荆棘刺守护的区域土壤高度没有变化。

    现在整个荆棘刺区域就像是被镶嵌进了泥土。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

