    

    徐二媳妇看看徐灵，知道这丫头再不教就真的完了，没有二话，点头道：“是，儿媳谨记，定不给灵丫头开小灶。”

    徐灵听到徐老爷子的话，差点气晕过去，爷爷竟然要饿她三天三夜？

    这，呜呜呜……

    徐灵哭了，不过她心里还抱着希望，觉得爷爷只是吓唬她罢了，不可能真的饿她三天，也不可能真的让她在祠堂跪上三天，最多今晚半夜她就能回屋去。

    可徐灵想错了，徐老爷子真要动手扳正一个人，那就不会留手，是说到做到，她休想徐老爷子会高高举起，轻轻放下。

    徐老爷子现在是看见徐灵就烦，不想再看见她，说道：“都出来，让她自己一个人在里面跪着。”

    言罢，率先离开祠堂。

    徐二跟徐昭明赶忙跟了上去。

    徐二媳妇是最后走的，她对徐灵道：“你算是在江南长大的，看惯了那边的势力，知道世家豪族的门不是那么好进的，多的话二婶就不说了，你自己知道想……多想想吧，别把自己的下半辈子给折腾没了，你爷爷是不可能由着你胡来的。”

    说完，不等徐灵说话，起身走了。

    又交代守门的婆子，道：“好好看着，要是有什么事儿，及时禀报。”

    “是。”守门的两个婆子点头应是，把徐二媳妇送出祠堂院子。

    徐灵听了徐二媳妇的话，想着江南世家豪族跟官家小姐们的势力，是嚎啕大哭。

    ……

    徐老爷子已经回了前院书房，是坐在椅子里，吹胡子瞪眼的气了一刻多钟的工夫，才把心里的怒火给压下去，说起正事来：“顾锦安是不成了，你们想想，顾家子弟里，哪个跟咱们徐家姑娘般配？”

    徐昭明是服了自家爷爷了，您老还真是不愿意放弃啊，不过：“爷爷，为何一定要顾家子？戚康明也很不错，他今科府试可是考了第三的，又跟安哥儿是亲表兄弟，要是戚家结亲，对咱家也有好处。”

    徐老爷子沉默一会儿，摇头道：“你还是太年轻了，只看见实惠，却看不见隐患……那个戚家是突然冒出来，根底咱们不清楚，以前遇到多什么事儿也不清楚，要是结亲了，以前的事儿突然冒出来，咱家咋办？”

    戚康明是不错，可戚家不够稳妥，徐老爷子生怕戚家在外有过啥不好的事儿，到时候会连累徐家。

    徐昭明一愣，道：“安哥儿说，戚家是逃荒过来的，戚家的老家也在西北，应该没啥问题。”

    可徐老爷子人老成精，他先前也想过，要是顾锦安不成就选戚康明，可他去查过戚家，发现戚家有些不太妥当，最终摇头，放弃了戚康明，说起另一个没有戚康明好，却比较妥当的人选。

    “你们觉得顾德兴如何？”徐老爷子问道。

    徐二跟徐昭明听罢，皆是一愣。

    “爹是看上顾德兴了？”徐二想了想，道：“看着是个老实的，不太多话，事儿不多，是个跟着顾锦安走的人。”

    徐二啊，那是你没有见过以前的顾德兴，要是见过，你能抡起板凳来把他打一顿。

    徐老爷子点头：“嗯，除了顾锦安跟戚康明以外，顾德兴是最好的人选了。他平时没有什么才名，可县试、府试却都过了，这次府试还考了个第十二名，八县学子过龙门，他能考上第十二，可见不是个庸才，就是夹在顾锦安跟戚康明两个有才的后生之间，让人觉得平庸了。”

    顾德兴以前是真的平庸，他是从小就去私塾念书的，可直到三年前，尚秀才还是不看好他。

    府试能有这样的好成绩，是后来他改过后，跟着顾锦安去尚秀才家里念书；而当年夏先生想要靠着他们笼络顾家，又让他去镇上念了一段时间的书；最后还有欧阳先生的亲自指导，才能考出这样的成绩，不然他十年之内都别想考上秀才。

    “且他家还有顾家营生的份子，虽然只是拿分红，可顾家做的几个营生都是很赚钱的，还能一代代的传下去，他家也不愁没钱。”

    “身世也干净清白，在西北老家的时候，家里祖上就是做村上的，如今他爹还是顾氏一族的族长，听说外祖家还是秀才，这样的家世，其实比顾锦安家还好。”

    “他还姓顾，跟顾锦安是族亲，这族亲是没出五服就算是近亲，可戚家是外姓人，就算这一代跟顾锦安家亲近了，等三代以后，也不亲了。”

    而且大楚讲究的是同族帮同族，这同族有时候比外祖家还要亲。

    “只要顾德兴能考上秀才，咱家跟他结亲就不亏。”徐老爷子是越说越满意顾德兴，唯一不满的一点就是：“亲娘死得太早了，就一个老爹在。”

    对于父母不全的人，大楚人也是会嫌弃的，可瑕不掩瑜，徐老爷子还是很满意顾德兴。

    徐二听罢，也觉得顾德兴还行，但是：“爹，今天灵丫头可是跟顾德兴的亲婶娘吵架了的，咱们两家算是撕破脸皮了，这亲事还能说吗？”

    陈氏可是个爆碳脾气，今天敢跟徐灵吵了一架，要是他家就去说亲事，估摸着要把他们给赶出来，到时候可就丢脸了。

    徐老爷子道：“那个陈氏的脾气虽然不好，可她管着一个食铺，一个能开门做生意的人，就不是那等小气记仇的，她知道利弊，咱家只要透出点要跟她家结亲的意思，她一定会马上亲媒人上门。”

    他可是听说，陈氏这两年一直在给顾德兴相看姑娘，是生怕顾德兴打光棍，只是她眼光高，总是想给顾德兴娶个富家小姐，是一直没能说成。

    不过他徐家在田福县，可是实打实的富户，附和陈氏的要求。

    徐二听罢，终于放下心来，又问道：“那爹，您想用家里的那个姑娘去配顾德兴？还是灵丫头吗？”

    徐老爷子瞪了他一眼，骂道：“你傻吗？”

    灵丫头今天都跟陈氏闹翻了，要是再给顾德兴说灵丫头，陈氏得炸了。

    徐二被瞪，缩了缩脖子，不敢说话。

    徐老爷子却指着他道：“钟丫头，我想把钟丫头许给顾德兴。”

    “什么？”徐二惊了，没想到徐老爷子会用他家钟丫头。

