
　　不管程飞扬信还是不信程燃这一套，总体这几天里他对他还是有愧疚的，本来是他公干程燃旅游，结果程燃时刻挂心他和美国这边的合作事宜，也是全天候跟随，哪都没去，听程燃明天要和姜红芍出游，也是相当支持，抬手就给了程燃一千美元，让程燃该花花，程燃笑着说，“爸，你忘了，我如今也是有产业的人了，哪需要拿你的钱。”

　　结果程飞扬说，“你的是你的，我给你的是我给你的。拿着用。”

　　这话本还是好模好样，结果最后他补充一句还是走了样，“要是用不完……哎，算了，用不完你也拿着……”

　　程燃有时候又无可奈何，程飞扬手上那么大一摊子，项目拍板的出入，不可以寻常人生活用度衡量，但自己节俭的烙印，看来是抹不掉了。

　　很多人往往无法理解，再大的老板，会珍惜盘子里的一颗饭粒。再如何荣华锦绣的生活，为什么总会经常祭奠坟前的老妻。有的人风华正茂却要为情爱自弃余生。有的生离死别未必天崩地裂，更多的只是一句无能为力。

　　一切的难以理解，都是因为不曾经历。

　　程燃拿到一千美元，有程飞扬心情甚好之功，这是显而易见，一场在华盛顿府弘扬中国国粹文化的完美演出，看得出在场的观众反响挺好，但这些不是重点。

　　重点在那位LB公司的罗伯特果然是长袖善舞，一方面动用自己关系请到《华盛顿邮报》《洛杉矶时报》的记者到场，另一边则拿伏龙的慈善之夜借花献佛，这也是华府的那些政府官员为何对这种另辟蹊径的文化慈善活动显得如此热衷的原因。

　　若无意外，这场慈善带来的后果和政治收获能让伏龙在华府机构上入局顺利，然后持续从中深耕运作，把这个政治成果拓宽且运营下去，这里面如何化解那些固有意识形态的偏见，以及从中取得更深刻的磨合，那就是更进一步的课题，但毋容置疑，没有人会拒绝面包和黄油，特别是资本说话的资本主义社会。

　　回到酒店用赵青带来的笨重ThinkPad600挂上了网登CQ，俞晓那边蓉城正是中午，程燃一上线就是俞晓消息闪个不停，各种在程燃面前的花式炫。

　　“九寨沟之行圆满结束，向远在大洋彼岸毫无义气甩下我们的程燃汇报，余小哥成功带团返回，一行五个女生，对我从头到尾无微不至的关心照顾表示了高度评价。你都不知道这种带团的感觉，哦对了，世嘉的樱花大战游戏玩过吧，跟帝国华击团花组组长大神一郎美女环绕的待遇那是一模一样滴……行啦，哥们儿知道你在那边口水都滴下来了，收着点……”

　　“再给你说个秘密，此行焦点最多的老姜可不仅仅给路人回头打望了，哥们儿那是豁出本钱杀了多少胶卷，才留下了那些个照片，咱们这么多年哥们儿了，谈钱伤感情，你随便在那边买点最新的GBA啊，索尼随身听啊之类的美国货回来，一手交人，一手交货。”

　　程燃上线，回道：“宁死不屈，美色亦不能移。”

　　在电脑那头的俞晓迅速键入回复，“哇在了啊，那边晚上了吧，我这边大中午，真神奇。话说回来你可想好，这趟背包游后人老姜又跟她姑姑出去旅行了，估计不是在京城就是广州，人不定还有十天八个月才回来，你到时候返程可是见不着人的，就不想拿到照片以慰相思之苦？”

　　程燃：“……”

　　打完字俞晓顿觉自己真是高瞻远瞩：“是不是发现我是天才，哥这生意头脑不比你差吧？你以为我吃素的……这手人心操控得是不是天衣无缝？”

　　程燃微笑打字，“我何必自己要照片。明天约了老姜逛街，我让她回国后亲自找你要回照片，岂不更好？”

　　键入过去以往的手速小能手俞晓瞬间哑火了，半晌后那边才有了回应。

　　“我……KAO！”

　　……

　　结果第二天在和姜红芍约好的国王广场见面后，确实如期待的看到了一身红裙袅袅婷婷的老姜，然而旁边还有个戴着墨镜风衣的她小姑是怎么回事？

　　程燃看着李韵，李韵轻描淡写，“想了想，就放你们两个小孩单独逛，也不放心，想玩什么想吃什么，我请客。你不会不欢迎吧？”

　　程燃能怎么说，能说你怎么不讲信用？

　　于是道，“……热烈欢迎。”

　　这才意识到，敢情又拿给李韵坑了一次，程燃才想到最后的时候姜红芍对他的眨眼，当时没能留意到这个细节，眼下才知道李韵昨天说的给自己和老姜空间，又是一个烟幕弹。程燃很想扭头问老姜你这小姑到底还有没有个谱？

　　李韵笑笑，“情绪不高啊，不过没关系，你们同学间想说话的，尽量不打扰你们就是。”

　　程燃想说你猜我这次会不会信。

　　国家广场附近的国会山和华盛顿纪念碑之间的中轴线几乎聚集了华府的大部分景点，据说一天逛下来也够呛，好在三人也不赶景点，就慢慢踱步，感受下这座号称“威严政客，美国心脏”的地带，其时天高云淡，主观感受确实大气磅礴。

　　程燃记忆犹新的还是那部《2012》电影里洪水灾难时肯尼迪号航空母舰被洪流倒卷着撞向白宫的场面。

　　波托马克河东岸的林肯纪念堂前能够一眼看到标志性的华盛顿纪念碑，中间的二战纪念碑群这个时候还没有修建，程燃指了指有大群野鸭游弋的长池子，冲姜红芍轻声说了个口语，“阿甘。”

　　姜红芍自然知道程燃说的是电影《阿甘正传》里阿甘演讲时和珍妮重逢长拥的地方，就是眼前的倒影池。

　　姜红芍脸微红，不动声色。

　　此番景致极好，高广的天云湛蓝到一塌糊涂的蓝天，清冽的空气，还有蓝天白云下的老姜。

　　异国他乡，虽至天涯却红颜在畔，这时候应该有周星驰的那句话，走到哪里都是天堂。

　　可唯一不美是旁边就有个李韵，简直是想逾个矩都做不到。

　　其实程燃又哪里知道眼下李韵的心情，她曾经和红芍坐在去往薄荷岛游船的甲板，看海龟和鱼群。在荷兰郁金香森林，背靠背坐在大树，一起在威尔河边看世界的落日，一起仰望爱丁堡壮丽的烟花，两人还在马赛旧港驶出的帆船上，她上身一丝不挂晒太阳浴。而眼下本应该是她带着她在华府历阅美国历史人文，把这两个即是姑侄更像闺蜜的游历图再添一笔坐标，此时却陡然多了个人是怎么回事？

　　那以后是不是都要横插这么个家伙？还能不能自由晒日光浴了？

　　李韵的内心郁结自不必说，走走停停，号称馆藏最大的国会图书馆游走一番出来后，李韵在门口站着，姜红芍在里面翻书，程燃也来到厚重的石墩柱子旁，李韵转过头看他，问，“伏龙从山海发迹，短短时间走到现在这个地步，家里剧变，对任何少年人来说都是冲击，换句话来说，你们家从没钱到现在有钱了，你是什么心情？”

　　这绝对是一个很要紧的问题。

　　程燃这样的年龄，家里翻天覆地的变化，他这个年纪是怎么面对这些？毕竟现实中大多人贫贱时戚戚，富贵时骄狂。始终如一何其之难。

　　程燃知道这可能不光是李韵，甚至所有明里暗里在观察着他的人的所有疑惑，是什么样的心情，能让他消化掉这些家庭的剧变。

　　程燃总不好是因为两世灵魂，他对李韵道，“在我看来其实变化不大，没买大别墅，也可能是住自己单位里，不用担心安全，也没有请人来照料日常生活，也大概是以前能克服的困难都能克服了，现在也不希望家里有外人介入自己的生活，我爸我妈过惯了普通日子，没啥物欲，可能就是日子宽裕了，但他们忙碌的和操心的也更多了，其他家里以前怎么样现在还怎么样，所以我感觉不大。当然如果你要说别人巴结和奉承的环绕，但如果是因为你的名声和事业来的，那么有一天你失去金钱名利的时候，也同样会失去这些附属品，只要看清楚了，就不会受这种事困扰。”

　　李韵思索了一下，算他过关的点点头，“富贵噬人心侵人骨削人志，看来你们家把你保护得很好。看得倒是很清晰。”

　　停顿一下，李韵又道，“姜红芍的家庭情况你大概已经知道了，我不想说其实都是普通家庭这样的话，红芍的外公曾经的贡献注定了会让他的家人也受到一份尊重，荫及子孙，必然会有些特殊。也会有人质疑和有色眼镜来看你，你怎么看待这些东西？”

　　程燃对李韵笑道，“我只是小孩，小孩和大人想的不一样。你们大人会在两人恋爱时开始计算得失，门户登对。我只看到双方是不是契合。世界上这么多人不一样，门当户对对一些人来说很重要，但也有不看重这个东西的人，这不是不可以妥协的东西，这个事情上应该没有统一性。”

　　“我该说你是天真，还是勇敢？”李韵笑，“还是说你其实是因为有恃无恐？你家是做电信设备的交换机出身的吧，的确赚了些钱，但这些都是账面数据，国内电信市场发展那么快，格局一天一个变，你家现在的成就，很可能都是无根浮萍，而且在一些人看来，这点基业，其实也难入法眼。千万不要以为今天风光日后还能风光，前半生戎马居高位，后面蹲牛棚的将军都有，多少之前风光的人，甚至风光到天下无人不识的人，现在看来，平安落地者少，狼藉不堪者多。我只是说一个设想，要是有一天你家生意做不下去了，你还能像是今天对我这样勇敢？”

　　李韵笑，“当然，这话本不该这么说，但我知道你不是个普通孩子，所以这话我也只对你说。”

　　程燃仔细想了想，面对李韵打量的笑容，道，“也许确实跟你说话没这么从容。也当然会怕，但人这辈子，只活一次。你的家室，背景，一切外力都只是锦上添花，最核心的还是在于个人的能力。只要我死不了，有的事，明里暗里曲线里，我这么认，就这么做。”

　　姜红芍从图书馆出来，李韵笑了起来，两指捻着烟吸一口，“小孩的话太有意思了。不过挺好……你果然比较特别，比某些人勇敢。”

　　程燃不确定她语气中的“某些人”是哪个人，不好接口说也不好问。

　　中午就干脆在老姜想去的美国国家美术馆里吃饭，东西两馆，里面有达芬奇的少女肖像画，拉斐尔的《圣母图》，毕加索的自画像……展品众多，一下午都逛不完。

　　姜红芍在其中流连忘返，里面空间宏大，明亮的，灰暗的，渐变的，间或穿错其中，程燃和姜红芍走着，在略显昏暗的圣母像展馆阶梯处，李韵已经拾步走过台阶，看不到身影了，穿着红色裙摆的姜红芍走在程燃前面，还在照顾程燃的说着，为了维持馆内的安静轻音，“你想看航天馆吧，看完美术馆我们去……”

　　程燃从后面上前，探手环绕过姜红芍腰肢，将还在惊异中的她侧转身过来，在姜红芍眼波短暂颤动的表情下，把她揽腰搂进怀里。

　　温热绵软接触的身体，盈盈一握环住的腰肢。

　　在怀里女孩经过最初的震惊愕然，感受到程燃这种突如其来的强势后，一双手回应似的绕过他的后背，揽过，两人相互抱住，搂紧，似乎都要把自己全身心埋进对方身体里去。

　　然后就是沁入心脾淡淡的甜香气，瞬间馥郁着充满胸肺。

　　不用说话，只有呼吸，略微急促的，旖旎的彼此呼吸声。

　　光亮透过馆间那些透光孔洒进内部，圣母像肃穆威严，暗色的空间里是这样一双男女，像是一霎时，又好像过了很久。

　　两人分开保持距离，然后继续往前走，李韵在下一个馆的入口等他们，双方沉默着没有多少话，姜红芍发丝有些乱，但又和那个方才胆大妄为的男子对视一眼，却是半点嗔怪的神情也没有，两人之间升腾着某种打破界限的惊险和刺激。

　　只是时间太短，而且地势太恶，没法继续。

　　然后逛了一个下午，就再没这样的时机，不过李韵倒是时不时会站在角落看他们，也不是发现了什么端倪，就是单纯看着这对小年轻，抽着烟，眼神里有思绪在游移。

　　下午来不及再去逛航天馆，逛完几个地方出来天已经将近要黑了，直升机哒哒哒一架接一架横空飞过去，也不知是不是去往五角大楼的方向。但大概不是发现了汽车人。

　　三人步行在国家广场周围的街区找吃食，一家灯火辉煌的牛排馆，即便一开始再怎么不咸不淡，经过今天的相处下来，李韵还是不吝会给程燃几个微笑，打听起他们在十中的趣事，这些兴许姜红芍都没怎么讲过，结果程燃却好像抓住了讨好小姑的突破口，于是把姜红芍的一些事迹说得天花乱坠，其实都是张平这些人眼中的姜哥。

　　李韵有时候会笑，看着姜红芍，“原来你还有‘姜哥’这么个名号啊。小姑知道你为啥不说了，一点不小仙女嘛。”

　　姜红芍皱眉轻嗔，“小姑！”

　　李韵哈哈大笑，又看向程燃，姜红芍先前说起以前的事情中，已经提到了从俞晓那里听到程燃在一中还组了个乐队闹了一番，“你居然还会弹琴？”她朝餐馆靠窗的那个摆放着乐器的位置撇了撇头，“要不给我们弹一个？”

　　这个时候刚刚一个餐厅驻场的小歌手结束了弹唱，之前是一首优美的美国乡村民谣，餐厅里大家都在鼓掌，李韵说完不待程燃意见，伸出手弹了个响指，吸引全场视线后，朝程燃做了个请的手势。

　　于是一时间周围各个桌上的美国白人把好奇和善的目光投过来，还有些一看也是旅游的外地客，先是微笑，然后一个面容敦厚的大叔鼓掌，更多人鼓起掌来，有轻微的口哨声，掀起善意的笑声和附和。

　　姜红芍浅笑着看程燃，那表情是“你这回是逃不掉了”。她今天频频目光落在他身上。

　　程燃想想，点点头笑着起身，然后从那位歌手手中接过一把吉他，更大的掌声中坐下来。

　　程燃想着，弹什么呢，短暂思索后用英语道，“献给一个女孩。”掀起一些起哄的笑声。

　　手指拨弦，在弹起的前奏中，程燃唱起李宗盛的那首《漂洋过海来看你》。

　　在场的各桌餐客在歌声中沉寂了，能听懂歌词的是一些华人，他们沉浸了，大部分听不懂的美国人，却不影响他们感受到歌声里的情感。

　　姜红芍凝视着程燃，眼眸渐渐炽热。

　　当程燃唱起的时候，先前最活跃的李韵定在原地。

　　到一段落下，第二遍那句“为你，我用了半年的积蓄……为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习……”的前奏再次被程燃唱出来的时候，李韵双眼通红。

　　这首歌所牵起的那些原本以为淡忘的细枝末节丝丝扣扣的回忆，那些飘零已随雨打风吹去的过往历程与心酸，毫无征兆袭来。23sk.Com

　　她手背挡住鼻翕，眼睛里泪水却一恸而出。

　　山有顶峰，海有彼岸。

　　但不是每个人经历的漫漫人生长路，都有回转。

　　漫天风沙，往往都是见证那些人的渐渐远去。

　　那是那年那月那时的美利坚，那个女孩漂洋过来见他。

　　那是他们后面想起来，即便是在艰难的日子里，也会觉得藉慰和甜蜜的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百九十八章 漂洋过海来见你免费阅读。https://www.23sk.com 