    陈立看了看周围的人群，又用分身看了下北星号的情况。

    少顷说道：“飞船肯定是要赔给我的，而且必须比我原来的更好。另外你还要卸载武器系统的能源，并且禁飞100个至暗日。只有这样，我才能放心的离开。”

    血光军团的人太多了，不到不得已的地步，陈立也不想和他们拼到底。

    不过离开的话，北星号已经严重破损，几乎等于坠毁了。

    就算换飞船的话，如果血光战舰追着不放，也很难逃走。

    如果卸掉对方武器系统的能源的话，重新装载、充能，需要一段不短的时间。

    以飞船的速度来说，是能够逃离的。

    至于禁飞……则完全是为了方便拉开距离，前往藏宝地。

    听了陈立的要求，风海泗微微皱眉，“赔偿飞船和中止攻击，我可以承诺做到。但禁止飞行，这一点我不能答应。”

    “为什么？”陈立直接问道。

    风海泗回道：“你既然来到这里，就应该知道，这里是神秘藏宝图的可疑地点之一。我可以明确的告诉你，宝藏就在这个恒星系。我和我的军团驻扎在这片星域，就是为了夺得宝藏。任何冒险者团队的到来，都会威胁到我的目的，因此我会将他们全部消灭。”

    “那我的小队呢？你想怎么消灭？”陈立冷笑道。

    “你们最好直接离开。我刚才答应的条件，是在你乘坐飞船离开这个恒星系的前提下才会生效。如果你们执意和我争抢的话，我们也不必再谈，打就是了。”风海泗果断回道。

    虽然大家都不知道神秘藏宝图的宝藏究竟是什么，但经过各方各面的线索整合，就能看出那不是普通宝贝。

    为了这个宝藏，已经有很多冒险者死于非命。

    血光军团倾巢而出，连总部战舰都来了，目的就是拿到宝藏，让风海泗突破掌控者。

    如果此举成功，血光军团就将升级为“血光文明国”，所有成员都将飞黄腾达！

    反之，如果失败的话，他们前功尽弃，一切的努力都白费了。

    可这宝藏，也是陈立想要的！

    “早说嘛。”陈立撇了撇嘴，“既然大家都对宝藏势在必得，那谈和什么的也就是笑话了。没的说，继续打吧，谁活着谁就能夺取宝藏。”

    语罢站直了身体，将杵在地上的战刀重新提了起来。

    此话一出，大厅之中的氛围立刻又变得紧张起来。

    “年轻的人类，你要知道自己在说什么！”风海泗的目光渐冷，怒意在酝酿。

    陈立哂道：“我清楚得很，不清楚的应该是你吧？先袭击我们的飞船，然后又想讲和劝我们离开。拜托，你可是劫掠者啊，能不能有点职业素养？”

    “草！团长，被和他们废话了，让弟兄们上吧！我们有3000战士，杀他们十个人简直跟玩一样！”

    巨岩魁魔早就看陈立不爽了，闻言踏前一步，巨锤提起，摆出了战斗姿态。

    “对！和他们拼了，干掉这帮人类！”

    其他劫掠者头目也纷纷叫嚣道，不想继续谈判下去。

    风海泗面色阴沉，还在犹豫。

    “怎么，拿不定主意？不敢动手么？”陈立笑了笑。

    他算是看出来了。

    这风海泗应该是因为苍老，实力不再如巅峰时期那样强大，面对两个意志力和体魄都超越了超凡极限的人，不确定自己能否取胜。

    一旦他落败被杀的话，就算干掉了陈立的小队，宝藏也不可能属于他了。

    反而是陈立，此时战意沸腾！

    因为他想到了，如果自己能够干掉这几个劫掠者头目的话，或许其他劫掠者就会不战而降。

    到时候还要什么小飞船？

    这艘战舰就是他的深空堡垒！

    既然如此，何不放手一搏？

    反正他们也没飞船，后退无路。

    拼这一把，或许就能极大程度的壮大自身的力量！

    “老前辈，来战吧，我正想看看英才榜前十的高手，是什么模样！”

    陈立将战刀平举向前，身上燃起熊熊的战意。

    “年轻的冒险者，既然你这么要求，那我只好成全你了。”

    风海泗也想通了，眼前这些冒险者是不会轻易放弃宝藏的，与其白送他们一艘飞船放他们离开，还不如拼一把。

    要是赢了，就能减少竞争对手。

    如果输了，大不了……换个身体，重新开始！

    风海泗也取出了他的武器。

    他的武器是一杆枪，长约1.5米，比他身高略高，通体由不知名金属锻造而成，看起来很朴实，但给人的感觉却很不简单。

    “团长，让我先上！”

    这时，巨岩魁魔忽然断喝一声，抢先一步冲了上来。

    “老二，你不是他的对手！”风海泗喊道。

    巨岩魁魔却不在意，“打过了才知道！”

    说话间，他已纵身跃起，手中重锤宛若流星一般轰砸向陈立。

    这一锤，是略微超越极限的无敌超凡强者，用其数百年磨练出的发力技巧打出来的。

    力道之重，远超百吨！

    然而面对如此一击，陈立的反应却很淡定。

    ……他来的可是本体啊！这点力量算什么！

    嘭！

    巨锤和战刀碰撞在一起，陈立脚下的金属地面被震裂了，不过并没有对穿，这一层大厅的厚度非常惊人！

    冲击波从陈立脚下扩散开来，迫使古云棠等人微退了两步。

    而更大的一股冲击波，则在锤与刀之间绽放开来。

    一团火星迸发，发出刺耳的轰鸣。

    下一刻，巨岩魁魔整个人如同炮弹一般倒飞了出去，轰隆一声砸在数百米外的金属墙壁上，陷进半尺深。

    “噗~”

    一口鲜血喷出，伴随着的还有被蛮力震裂的双臂，也在喷出血雾。

    仅仅一击，巨岩魁魔就受到了严重的创伤。虽说对于高级形态的生命力来说这不算致命，但足以让他失去再战之力！

    一时间，大厅里寂静下来。

    劫掠者们看着自己的副团长，平日里最威武的岩肤族男人被一击打败，心里一阵发颤。

    这个人类青年，实在是太强大了！

    “老二！”

    看到巨岩魁魔受伤，风海泗也有些吃惊。

    他知道陈立实力强，却没想到居然这么强！看样子先前的混战，这个人类都没全力出手过！

    此时此刻他没别的选择了，只能自己上！

    “杀！”

    风海泗低喝一声，长枪一抖，整个人分化成数道身影，同时朝着陈立杀去。

    “哈哈，来吧！”陈立大笑一声，挥刀迎上。

    同时用意念传声给陈劫：“瞅准机会出手，务必一击秒杀这老头！”

    

