    一天之后，湖人队来到了菲尼克斯，挑战目前排在西部第一的太阳队。

    此时，詹姆斯上一场绝杀对手的热度，仍然没有下降。大家讨论最多的话题是，上一场比赛三巨头回归后首次合体、球队终止了四连败、能不能掀翻西部第一、詹姆斯绝杀宣布王者归来！

    而谈论苏晨的人，已经变得寥寥无几。甚至已经渐渐的出现了一种言论，那就是，球队似乎只要有三巨头，哪怕没有苏晨也没有什么关系。

    在赛前，许多知名的媒体评论员，纷纷都对这场比赛做出了自己的预测。

    大嘴巴克利在和奥尼尔主持的一档节目中坦然地说道：“奥胖，说真的，这次我更看好湖人队。上一场比赛，詹姆斯的绝杀，实在是太精彩了！所以，我觉得这场比赛太阳队应该没有人可以限制住他！”

    奥尼尔听到巴克利竟然破天荒地没有和自己对着干，有些得意地说道：“那是当然！我不止看好湖人队的这一场比赛，我相信，湖人队后面的比赛，只会表现得更好！一波连胜不成问题，今年的季后赛应该也稳了！”

    而两个人的意见，也代表了大多数人的意见。

    大家几乎一边倒地认为，湖人队三巨头回归，一定会赢得这次的比赛。

    不过，太阳队上下，却对这种看法并不认可。

    在赛前的发布会上，太阳队的当家球星布克十分不服气地说道：“一支球队的实力是否强大，并不是以球星数量多少来衡量的，我们虽然没有三巨头，但我们却是西部的第一名。”

    球队的老大哥克里斯-保罗也十分无奈地说道：“我们显然被低估了，大家似乎更看重名气，反而没有人关注我们的战绩，我们才应该是更好的那支球队。”

    而两个人的这番言论，也基本上代表了太阳队所有人的想法。他们名明明是西部第一，却反而被看轻了，这让许多人都感到十分的不服气。

    不过，湖人队赛前显然还没意识到这个情况。

    在赛前的采访中，詹姆斯就十分自信地表示，“这场比赛我们势在必得！我会用这场比赛告诉世人，湖人队已经重新回到争冠的行列了！”

    威少上一场比赛赢球了之后，也找回了状态，他在接受采访时也同样自信说道：“我们找回了之前的默契和状态，所以，这场比赛我们一定会打得比上一场还要好！所以，赢下比赛问题不大。”

    虽然湖人队上下一心，对于这场比赛充满了信心，但是身为主教练的沃格尔却并没有这样认为。

    他在赛后和德安东尼好好地复盘了上一场比赛的情况。最后，二人得出一个结论，之所以上一场比赛湖人队最后能够赢球，和苏晨之前形成的跑轰体系有着莫大的关系。

    虽然苏晨没有上场，但是詹姆斯和苏晨训练了有一段时间了。潜移默化中，詹姆斯已经渐渐地适应了苏晨的七秒进攻。而在上一场对阵奇才的比赛中，詹姆斯就打出了许多苏晨最擅长的攻守转换进攻，得到了不少的分数。也就是说，上一场比赛，湖人队赢球，苏晨没上场也还是有功劳的。

    可是，在上一场比赛后的训练中，沃格尔和德安东尼就很快遇到了问题。

    在训练中，三巨头开始渐渐地摒弃了苏晨之前的跑轰打法，而是不自觉的又回到了自己从前熟悉的节奏中。

    尤其是威少，他在训练中，似乎有意地在摆脱苏晨留下来的影子，一直试图把比赛变成从前的节奏。

    这也就是沃格尔担心的地方，他相信，如果这场比赛他们打不好的话，也一定是因为这个原因。

    三巨头在赛季初，已经被证明是一个失败的组合了。如果真的回到当初的那个状态的话，比赛的结局也就已经注定了。

    不过，比赛的情况，似乎并没有沃格尔想的那么糟糕。

    双方的比赛一开始之后，湖人队反客为主，在开局阶段，湖人利用一连串的反击，让球队很快就把握住了场上的局势。

    第一节的时间过去一半，比分是20:15，湖人队领先5分。

    而湖人队这一段的时间表现，也让之前看好湖人队的那些人，更加的坚定了自己的信心。

    随着比赛的继续进行，湖人队的局势变得越来越好，三巨头在进攻端频频得手，都打出了自己最佳表现。

    比赛的节奏也渐渐地被三巨头所控制。而苏晨原本的快打旋风模式，也渐渐地从球队消失了。三巨头逐渐地又变回了自己熟悉的模式。

    沃格尔看了以后，心中默默地叹息，看来，最担心的事情还是要来了。

    德安东尼同样无奈地摇了摇头，球队好不容易练出来的跑轰打法，眼看着就消失了。

    虽然两位教练都感到有一些可惜和担心，但是比赛却并没有按照他们想象的样子发展。

    三巨头按照自己的节奏比赛之后，效果反而变得更好了。

    直到第一节比赛结束，比分变成了，38:30，湖人队领先8分。

    而这个分数，更加坚定了詹姆斯和威少按照自己节奏打比赛的信心。

    反而是准备了很久的太阳队，倒是对这样的比赛节奏感到了非常多不适应。

    太阳队的主教练蒙蒂-威廉姆斯，看向了坐在湖人队板凳席后排的苏晨，皱着眉头，微微叹息。

    随后，第二节的比赛开始。湖人队彻底地摒弃了苏晨之前所留下的全部痕迹，彻底变回了曾经的湖人队。

    詹姆斯也找回了持球大核的打法。在他的带领下，湖人队在第二节比赛里面，继续有着高效的发挥。

    湖人队气势如虹，威少和浓眉也在他的带动下，都贡献出了绝佳的表现。

    直到第二节比赛结束，比分变成了70:60，湖人队把领先的优势扩大到了10分。

    詹姆斯的表现，也赢得了湖人队拥趸的欢呼。大家都在说，最强的詹姆斯已经回来了！湖人队已经回来了！

    而詹姆斯同样对于这场比赛信心十足。中场休息的时候，他在更衣室里面激动地对大家说道：“大家已经看到了！什么狗屁西部第一？照样不是我们的对手！我们保持住这种状态，一定可以先翻他们！”

    沃格尔此时也没有再纠结什么，既然詹姆斯用这种方式有效！能赢球！那他也就没有什么说的了，也没有什么必要非得用什么跑轰战术了。

    而最落寞的就是德安东尼了。可以说，他之前全部的心血，在这一刻全部都化为乌有了。

    中场休息结束，第三节比赛开始。

    太阳队对战术做出了调整，开始疯狂地冲击内线，打了湖人队一个措手不及。

    一转眼，第三节过去了5分钟，比分变成了78:76，太阳队一口气把比分追到只差2分。

    湖人队的防守，再一次暴露出了问题。他们太老了，根本就跟不上太阳队的脚步。

    眼看着，湖人队就要被反超了。

    这时，湖人队所有的期望，再一次落在了詹姆斯的身上！

    詹姆斯也站了出来，再一次接管了比赛！他要用自己的方式，来解决比赛！

    至于苏晨和他的跑轰战术，已经被大家彻底的给忘记了。

