    所有人呆呆的看着这一幕，眼中有难以抑制的泪花在打转着。

    中年男子仅仅沉默片刻，而后毅然决然的一只手握住穿透他胸膛的长矛，狠狠将之拔了出来。

    长矛上鲜血如雨打下，上面还带着他碎裂的脏器。

    “我还没有死！还能战！”

    纵使重伤累累，那一把大戟依旧是在不断挥动着，此时支撑起他身躯的不再是他体内的帝力，而是意志。

    男子知道，自己若是倒了，啸天城也会随之一并倒下。

    他哪怕是再撑一呼吸的时间，都可以作为身后这群人的顶梁柱，支撑起这个传承无数年却要马上破灭的王朝！“杀！”

    他扬天大吼着，整个人双目充血，七尺之躯若一道历芒又似利剑直接洞穿了毒修组成的大军，在里面掀起腥风血雨！大戟的寒芒已经是被鲜血彻底敛住，只剩下那一道道兵戈颤鸣的声音还在战场回响。

    戟身散发出来的声音，像是这片战场上的战争律动，也在无时无刻告诉着所有从王朝内出来的人，他们的君还在战斗！他们还没有失败！轰！一道巨大的声响让所有啸天城冲出来的人心头顿时拔凉。

    守护着城门的结界上出现了一道巨大无比的裂口，大股大股九彩瘴气无孔不入，开始疯狂朝着城内蔓延！结界挡不住了！这个裂口还在不断扩大！先前冲出去的大片人马里，已经有很多吸了毒气，五脏六腑如若火烧般剧痛无比！中年男子也是体力渐渐不支起来，视线都开始变的模糊。

    他现在只剩下潜意识让他撑起来去战斗。

    “啧啧啧，多么顽强一个人啊，真是可惜不能够唯我地煞毒宫所用，这么一个人就这样死了实在是太可惜了！过度的忠诚与保守，那就是迂腐。

    既然是迂腐，那就抹去吧。”

    人潮人海的毒修大军之后，几道身影一直在关注着这一战。

    说话的毒修双手抱胸，幽幽的看着这一场生死之斗。

    仿佛在他们眼前的战场根本就不是战场，而是一出仅供着他们欣赏的大戏罢了。

    几人脸上皆是写着冷漠无情与残酷。

    “再给我一根长矛吧。”

    说话的毒修伸出手，边上之人递出去一根漆黑色的长矛。

    他接住长矛后，朝着中年男子猛的抛去！长矛如同黑龙，裂空而去，当空留下一抹残影，托着重重的尾迹迎面袭杀！中年男子察觉到了长矛的存在，大戟抡动，狠狠横扫过去。

    叮！长矛巨力直接将之手掌虎口震的撕裂开来。

    “噗！”

    中年男子一口血吐出，体内内伤一并迸发。

    “六转毒指！”

    轰！远处六道强横无匹的巨大指芒轰隆隆的压倒虚空，一路碾压。

    中年男子不断挥动大戟抵挡，面色严峻无比。

    他深知毒修里面最强的几尊存在出手了！砰砰砰！这些指芒轰然爆碎开来，而一抹黑影已经是出现在了他的正前方，一只脚踩在长矛上，直接将长矛踢向了他的胸膛。

    中年男子已经是来不及持大戟来抵挡，近距离如此快的攻击之下，大戟无法完成类似刀剑般极快的格挡速度！噗嗤！有一道长矛贯穿了他的胸口，鲜血不断涌下。

    他惨叫一声，整个人被余力轰倒在地！“爹！”

    几个作战的武帝嘶吼着要赶过来。

    杀出来的毒修微微一笑，打了个响指，一群毒修将这群人给围住。

    “真是可惜了，今日你就丧命在此吧！”

    其指尖黑芒窜动，朝着下方连点六下，六转毒指再度爆发，呈现出六边形碾压向前。

    中年男子一脸平静，仿佛已经是见到了自己的死亡。

    不过在死亡之前他没有任何后悔，因为能够死在这片他坚守着的故土，死也值得了。

    “不错的载体，境界也很合适，六星战力，不错，就他了。”

    一道平淡的声音响起在嘈杂的战场之中。

    四周声音很乱，可是单单这一句话让出手的毒修听的一清二楚！他惊恐的朝着上空看去，凝重道：“谁！”

    话音未落。

    他之前连点出来的六道毒指被一股从天而降的寒气追上。

    咔嚓咔嚓！毒指直接被冰封，而后震得粉碎。

    直接抹去了他的攻击！毒修脸色顿时大变，这等手段，说明实力绝对在他之上！“你的躯壳，我要了。”

    唰！一道神识之力所化的羽毛裂空而过，在万军从中扭曲空间。

    哧！仿佛有什么东西碎裂开来了。

    这个毒修依旧是保持着原有的样子呆在原地，而他的眼神已然是完全灰暗。

    虚空划过一道流光，一个小小的袋子飞来张开，直接将之身躯吸入其中而后飞了回去。

    这一幕让暗中几尊毒修强者大惊失色。

    就连啸天城出来的人都傻眼了。

    “有强者来了！我啸天城还没死！”

    倒在地上的中年男子兴奋的几乎是要站起来大笑了！“那边几个皮囊也要了。”

    漫天九彩毒瘴中，一只雷霆大手拨开毒雾直接朝着几人抓去。

    这些毒修不过二三星的战力，面对圣法大化劫雷圣手根本没有任何的反抗之力。

    砰砰砰！一个个人神魂被震碎，然后被拉入空中！几尊毒修里面的最强者瞬间惨死，毒修大军大乱，全都是开始疯狂的逃窜。

    轰！九彩毒瘴之后的攻击并未停止。

    一重金色拳影托着无穷无尽的金气风暴卷杀下来，当场灭杀了几百号人。

    一片金属羽毛从毒雾里穿梭而过，目标直指远处的石殿。

    羽毛小小的身躯斩入其中，迸发出能够席卷百里地界的无上厉芒！轰！巨大的石殿应声倒下，化为一地废墟。

    雷霆与火焰在九彩毒瘴里面不断肆虐，将毒瘴焚烧了九成有余。

    看呆了的啸天城众人才发现，天空中不知何时出现了一架飞舟。

    待到他们看清楚的时候，飞舟已经是远去了。

    短短几十息，几个月来几乎要将他们覆灭的地煞毒宫就这么被剿灭了！啸天城的人如若亲眼见到了救世主的降临。

    一瓶丹药不知道何时落在了中年男子的怀中。

    中年男子将之握住，整个人心头都在颤抖着，久久无法释怀。

    “你居然会亲自出手。”

    飞舟上姜空笑着看着袁奇。

    袁奇淡淡道：“单纯看那些人不爽而已，而且从那个男的身上，想起来了一些事情。”

    其眼中露出一丝追忆之色，不过很快这份感情敛去。

    “回去吧。”

    飞舟冲出重明天的上空，直接踏上返回的路。

    

