    朝堂上没有了党派扯皮的时候，行政效率可以明显地看到有提高。

    这不，就在御前会议结束的第二天，工部就贴出了告示。

    这是崇祯皇帝、司礼监、内阁以及工部这边连夜商量出来的，有关工程兵改制为商社的内容。

    当然了，古代压根没有这样的经验，但是，张明伟有看过，听过，因此可以说，大的框架就是他定好的。

    这个告示一出，便立刻引发了全城的轰动。

    “你们听说了么？工程兵要改为大明交通建设集团了！”

    “什么是交通建设集团啊？这名字怎么那么怪？”

    “就是修路的，至于集团的意思，就是结合一个团体的意思。只要有钱的，都可以出钱，分干股，回头就能分红了！”

    “这是真的假的？怎么听着有点不靠谱呢？”

    “怎么会不靠谱？据说国库中会拨出大部分银子，要在这个大明交通建设集团中占大头，然后分出一小部分，用于民间拍卖。但是据说啊，有内定的，宫里面，还有皇亲勋贵都在抢着要出钱呢！”

    “不会吧？竟然还有这样的事情，那肯定赚钱吧？”

    “那肯定了！你们不看看城外的蒸汽火车，每天都来回拉货，根本没有歇的，能不赚钱？独门生意啊！”

    “再说了，连上面的人都抢着出钱，你们说，这个又怎么可能会亏呢？”

    “……”

    只要是人，都有想法。

    做生意的人，便从生意的角度去解读这个事情，他们便看到了蒸汽火车是独门生意。

    而普通的老百姓，他们不清楚，却能从谁去购买这个干股，从而知道赚不赚钱！

    一时之间，所有人对于这个新东西的出现，都报上了强烈的好奇心。很多人都开始打听，这个大明交通建设集团的干股，到底要怎么买？

    虽然民间有人又有在说，朝廷要与民争利了！但是，因为有股份向民间开放，很多人可能也能买到，因此并没有去附议。

    而事实上，有关交通建设这个事情，在古代也没有直接冲突的利益集团，因此反对的声音并不大。

    一般来说，古代的大工程，比如修路铺桥，如果是大规模的话，都是官府征发劳役，免费使用人力的。如今这种成立商社的事情，还能免除了劳役，让很多百姓都拥护。

    也是如此，那些与民争利的声音才刚有，就自动消散了。

    在所有人的关心之下，有关大明交通建设集团的更多细节就出来了。

    大明交通建设集团的股份，会拿出百分之四十九用于民间的拍卖。如果有想要拍卖这个股份的话，就要先存保证金，也就是定金到大明中央银行。每股份额，以一两银子一股，十份、百份、千份的方式进行拍卖。

    并且有规定，每一家只有一次拍卖所得的权力。这也就是说，如果有一家拍下了一次股权之后，就不能再参与其他拍卖了。这样的目的，就是为了让更多的人参与到这个股份拍卖中。

    而之所以要先交定金到大明中央银行，也是变相地支持了大明中央银行，让更多的人意识到这个银行的好处。

    就暂时来说，大明中央银行的资金池太小，并不足以对这种大型资金需求进行放贷。其中有一个原因，就是这个时代的老百姓，还是习惯于把钱藏在自家地窖中。

    这个事情的改变，不可能一蹴而就，只能慢慢地影响。

    拍卖时间，设在两个月之后，京师和应天府两地。之所以如此，归根结底还是交通不方便，消息传递太慢。分为南北两地，就能让更多的百姓都参与进来。

    至于其他地方，目前都没有银行，只能先作罢。

    需要这么多时间才进行拍卖，还有一个非常重要的原因，是因为这个事情是第一次搞，示范性非常强，牵扯的方方面面非常多，要想理顺这些，都是需要时间。

    比如说，以后工程兵作为一个商社存在，那就变成了国企，是需要独立运营，财务向股东公开。

    这么一来，商社所需要的原料，就不能无偿给了，不能靠朝廷的调令来协调，需要出钱去上下游购买。这个事情，具体怎么做，就又涉及到了上下游。比如炼钢厂，采矿衙门等等，都会影响到。

    可以这么说吧，当这第一个商社成立之后，势必会引发大明财政的一系列革新。从以前以农田赋税为主的国库收入，改制成为以国企上缴利润为辅的收入模式。

    这种方式，在以前是从未有过的。虽然他们因为有张明伟的存在而不需要摸石头过河，但是终归是第一次，还是有很多方面要去试着做的。

    换句话就是说，这个大明交通建设集团的改制，是相当重要的一个事情。

    也亏了之前先有了蒸汽火车，并且是在繁华的京师和通州之间运行，让所有人都看到了赚钱的必然性。要不然，能不能拍卖成功都不好说，毕竟第一个吃螃蟹的人，都是需要很大勇气的。

    ………………

    在京师百姓都在讨论有关大明交通建设集团这个事情的时候，张明伟却和崇祯皇帝在视察兵仗局了。

    根据祖大寿提供的有关建虏的详细情况，张明伟认为，不能让建虏闲着。虽然现阶段不和建虏去打决战，但是，必须给建虏找事做。其中一个最主要的目标，就是消耗建虏的人力物力。

    要不然，如果不管的话，多尔衮明显注重农事方面，而辽东又是黑土地，搞不好有朝一日，建虏还真得被逼成了自给自足了。

    另外，东江军那边的情况也不清楚，如果真被建虏解除了后顾之忧，就更是要给建虏找事做，把建虏钉在辽东，这是必须要做到的事情。

    为此，便有了张明伟和崇祯皇帝的这一次视察。

    蒸汽机的发明，特别是车床的发明，让大明的枪炮制造明显提高了好多。甚至连拉膛线这种事情，都快了不少。

    视察了一番下来，张明伟便笑着对崇祯皇帝说道：“目前朝廷的火药、燧发枪的这些储备，还有粮草物资的准备，应该是够发起一次战事了！”

    崇祯皇帝听得连连点头，当即笑着说道：“还有先生发明的这种燃烧弹，更是对敌的利器，朕就不信了，建虏还不怕这种烈火烧？”

    顿了顿，他又补充说道：“新的京营，这两年一直在训练，光是燧发枪就已经练废了人手几把。这种训练，哈哈，要是当初，朕是想都不敢想的！”

    新的京营，之前就已经组建了，一样从九边选拔了两万人，第一年，其实也就是半年，专门训练队列，做到令行禁止。第二年，也就是从去年开始，就正式配发燧发枪开始实弹训练。

    一如崇祯皇帝所说，光是燧发枪，就人手练废了好几把。可以说，如今崇祯皇帝有钱了，就有底气这么做。

    从某种角度来说，他是非常想看看这支军队这么练了之后的效果。

    只是有一点可惜的是，眼下这个阶段用钱的地方很多。崇祯皇帝也没法把所有的钱都砸在军事上。因此，就张明伟陪崇祯皇帝视察之后，感觉物资储备，也就够发起一次大的战事。

    这还是因为这两年基本上没有大的战事消耗，骑军出兵草原，那大都是以战养战，消耗的物资其实是算少的。

    就是东江镇那边，军费开支，粮草这些都是填进去的。虽然说名义上开疆拓土，得到了朝鲜省。但是，这个朝鲜省目前其实没有一点收获，甚至在将来，还要往朝鲜省内投入大量银钱才行。

    西南围剿流贼的军费，大部分是由太子朱慈烺在江南那边筹集，倒也没有影响北方这边。

    在大明军队向热武器转变的过程中，已经越来越明显，打仗其实就是打得是后勤，是钱粮了。

    此时，就听崇祯皇帝问张明伟道：“先生来看，我们要开战的话，打哪里为好呢？”

    想都不想，张明伟便直接说道：“当然是锦州，我们海运粮草兵力过去，前期已经在觉华岛囤积了一部分。这一次，也可以依靠海运，减少粮草在路上的消耗。另外，打锦州的话，建虏援军要赶到的时间也晚，方便我们打完又从海路撤回来。”

    听到这话，崇祯皇帝点点头。不过随后，他便沉默了，似乎是在考虑问题。

    张明伟见了，也不打扰他，自己在心中也盘算着事情。

    过了一会之后，崇祯皇帝站住脚步，看向张明伟，看他神情，是下定了决心道：“先生，虽然京师这边离不开先生，可是，朕还是不放心其他人统帅此次战事，还是要劳烦先生去一趟锦州吧？”

    张明伟领兵南征北战，在两年内就一力扭转了整个大明局势。他的这番经历，早已根植在崇祯皇帝心中。更不用说，之前的宁远之战，也是张明伟指挥的。

    从某种角度来说，张明伟就是大明战神。

    这次的锦州之战，不可能只派武将，而如果让山永巡抚左应选领军的话，他并没有这种大规模作战的经历。因此，崇祯皇帝想来想去，觉得还是要张明伟去一趟他才放行。

