    神尊的声音自车内淡淡传出：“何事？就站那里禀报罢。”

    云烟离略顿了一顿：“此事机密，还是待会小仙面见神尊后再禀报，小仙可以等。”

    神尊声音冷淡：“那你就等着罢。”

    云烟离躬身，看似恭敬，实则侧耳听着里面的动静。

    里面并不隔音，他能隐隐听到里面的动静。

    “神尊，我出去看看，云烟离是我的朋友，他既然赶来了，应是真有要事，或许他肯对我说。”这声音是顾惜玖的。

    “坐着。”神尊只酷酷地回答了两个字。

    “惜玖，他即是你朋友，多等会也无碍，让我多靠片刻。”帝拂衣的声音一如既往的懒懒的。

    ……

    云烟离：“……”

    他眸光微微闪动，从这三个人的对话中实在听不出不妥，难道是他多疑了？

    他对神尊实在太忌惮，没确定对方是西贝货之前，他一时还真不敢造次……

    只好站在那里干等着。

    金护卫和华护卫此刻已经弄的清清爽爽的了，不像刚才那样蓬头垢面，看上去倒也极为精明强干。

    云烟离原先并没有见过这两人，所以他也搞不清这俩是不是魔界护卫，眼眸微微一转，微笑开口：“二位看上去果然一表人才，不像方才……”

    他话没说完，金护卫就嘘了一声，低声道：“神尊喜静，莫吵！”

    云烟离：“……”这天没法聊了！

    他倒也不恼，轻轻一笑，果然不再说话，手指轻轻一弹，一道淡白光芒升入空中。

    金护卫凝眉：“你做什么？”

    云烟离不卑不亢：“唤人来护卫。神尊正为念陌殿下疗伤，可不能有半分闪失，眼看天色已晚，血雨血蝙蝠将至，小仙的护卫可以撑起一个小结界，能保这辆车无碍。”

    他不认得金护卫和华护卫，但他的几名属下是认得的，他弹出的这道光芒就是为了召唤他们的。

    金护卫俊脸冷了下来：“神尊的车驾哪里用得着阁下的人来做护卫？不必！”

    云烟离脸上笑容不变：“放心，小仙的人只在四周警戒，不会给神尊添任何麻烦。神尊难得来修罗界，云某怎么也该尽一尽地主之谊的。”

    “地主之谊？怎么阁下这是把修罗界当成自己的地盘么？阁下以为自己是什么人？”金护卫甚有口才，反问。

    云烟离却摇了摇手中的扇子，做了个嘘的动作：“神尊喜静，莫吵！”

    金护卫和华护卫互相对望一眼，都是脸色微变，一时不知道该如何应对。

    顿了一顿，正要说什么，顾惜玖走了出来，低喝道：“吵什么？！”

    金护卫和华护卫一起向顾惜玖躬身：“顾姑娘。”

    云烟离原本手指掐了个法诀，似正想做什么，看到顾惜玖出来，又无声松开，微笑：“惜玖，念陌殿下如何了？”

    “还好，烟离，神尊待会出来见你，你稍安勿躁。”顾惜玖俏脸上神情倒看不出什么，她挥手命令金护卫华护卫：“你俩进去，神尊有事要吩咐你们。”