    913、杨戬哪吒入地球

    不周山上古巫妖战场，浩瀚的能量使得空间滚滚而动，方圆数千万里空间裂缝随处可见，时不时呈现出数万里宽度的漆黑长条，若非空间自愈足够，多半要朝着南瞻部洲蔓延而来。

    可即使如此，刘浩依旧感觉那股浩荡气息越来越接近南瞻部洲，这让刘浩不得不闪身站到黑河长城之上，幽州前线数千万大唐战士可经不起准圣战斗的波及，那可是数百万数百万的伤亡，足以让人族伤筋动骨，打出火来的准圣们这个时候还真难以控制方向。

    刘浩眼神十分冰寒，为此他甚至将小鸿鹄带了出来，当真有不怕死的到来，他一点也不介意让小鸿鹄出手将之抹杀，而且还是成片的那种，到了那时，他可不管对方是否是圣人门下。

    纵观战场，刘浩哪里看不出来佛门燃灯几人分明存了祸水东引的心思？又哪里看不出来某些混沌魔神的转世者们有了逃离之心，有这般心思的家伙们寻到缺口就会朝外奔逃，哪里还会顾着方向？这也是燃灯上古佛门一系人马刻意留出的破绽，其心可诛！

    当真有转世的混沌魔神逃入大唐境内，又有何人能够抵挡？佛门到时候说不得要借助‘斩妖除魔’的心思来收一波信仰了。

    “小鸿鹄，朝那些靠近咱们的叫唤一声，也让他们知道这里是谁的地盘！”

    “对对对，这里是小鸿鹄的地盘，不能让他们进来！”

    小鸿鹄开心的不得了，本身就是一个有着极强领域意识的小家伙，否则在玄武道场之中也不会据守一方，到了洪荒之中，若非跟着刘浩，大概率已经到处寻找道场了，真那样的话，不知道哪个准圣要倒大霉。

    刘浩这番话一出，小鸿鹄一瞬间就激发了自己的领地意识，直接将这个居住了良久的地盘划在自己门下，而靠近此间的，自然是挑衅者，是需要狠狠教训的对象，哪里还会客气？

    只见小鸿鹄一个跳跃进入空中，双翅伸展，脖颈伸长，一声轻鸣发出，‘亚圣’独有的威势激荡而开，随着轻鸣之音? 声波朝着北方扩散而开? 十多个靠近黑河一方的准圣们便如饺子一般砸落大地，好一会才看到狼狈的身影朝着北部射去? 飞一般逃离? 唯恐小鸿鹄再给他们来一波。

    也是小鸿鹄在玄武道场长大之故，没有什么杀心? 否则方才就真不是警告这么简单，而是直接打杀了事? 君不见这些身影之中的燃灯过了一分多钟才从昏迷之中醒来? 而后才摇摇晃晃逃命而去？

    一声轻鸣，就让人失去意识，而且还是群体性质的，如果这还不知道自己不过是小鸿鹄口中杂粮? 那就真不要在洪荒混了。

    “哼哼！看你们还敢不敢乱跑！下次一定打得你们满头包！”

    小鸿鹄再次落到刘浩肩膀之上? 听她话语，就能知道小家伙在玄武道场之时，大家争夺地盘打架多半只是浮于表面，下死手的可能性几乎没有。

    刘浩也没有因此而教导小鸿鹄需要狠辣之类，随着时间的流逝? 这些东西，小鸿鹄总会清楚? 如今纯净一些反而是好事，身上没有业力? 大劫之中又没有因果，平平安安先度过如今大劫再做计较不迟。

    “鸿鹄姐姐好厉害！”

    “秋秋秋……小鸿鹄最厉害了！”

    看着小鸿鹄和小龙儿互动? 刘浩脸上的笑容也延展而开? 有了小鸿鹄这番威慑? 那些准圣们也不得不夹起尾巴，倒是因此让好几个混沌魔神的转世者抓住机会逃离不周山区域；

    只不过有两个好死不死的朝着西牛贺州而行，大概率是没有机会重攀高峰了，以接引准提的性格，这两个家伙倘若不能收为已用，唯有身陨的可能，佛门对西牛贺州的统御容不得其他势力准圣修士的介入。

    却说杨戬和哪吒二人得了刘浩指导线路，一路急行，踏入北俱芦洲世界通道之后，也没有隐藏身形的遗愿，大大咧咧就朝着通道而去，守卫在通道口的大妖见了，心中也十分忐忑。

    倒不是惧怕杨戬和哪吒，相反，守卫在此的大妖同样有着大罗金仙修为，而且还有好几个，一个或许对上杨戬有些吃力，真打起来，三两个一拥而上，倒也不是没有机会。

    然打得赢是一回事，敢不敢动手又是一回事。

    杨戬，阐教三代弟子，师尊玉鼎真人乃准圣之一，在三代弟子之中还有着道门护法的身份，光这一点，就足以让整个洪荒势力忌惮，可以说，打得赢他的，基本不会找他麻烦，打赢了还不敢击杀，便是重伤了也更麻烦；

    打不赢的，上去了多半是给人家增添战绩的。

    再加上人家舅舅还是整个洪荒明面上最大的统治者玉帝，当真有个闪失，天庭哪怕为了面子，也需要大张旗鼓报复一番。

    到了那时，妖族也必然要头痛万分。

    这些守卫的大妖们哪个不明？相互之间对视好一会最后只能苦笑，最佳的方法，就是假装没看到，更何况，杨戬身旁还有一个小哪吒，这可是女娲娘娘娲皇宫灵珠子转世，不看僧面也必须要看佛面。

    这使得杨戬和哪吒根本懒得搭理守卫大妖，大刺刺就趟过其中，入了地球，却又是另一番感觉。

    灵气似乎淡薄了不少，然也不是没有特殊之处，最大的一点，在杨戬看来，便是其中道韵似乎比洪荒要高了许多，这种感觉就好似自家师尊描述的天地初开景象，天地之间的法则仍然在不断的完善着，这对他这个大罗金仙巅峰修为而言，反而是一个绝佳修炼之地。

    “三眼，有没有感觉灵气有些弱了！”

    哪吒还没有到大罗金仙巅峰，却没有看透其中好处，感应不同，张口就发出提问，倒不是他后悔什么的，真要寻找零七充裕之地，洪荒大把，而地球完全不同的世界历炼却是十分难得。

    “有一些，但灵气似乎一直在增强！或许过不了多久就会赶上洪荒了！”

    小哪吒点点头也没有多问，二人正准备朝着刘浩指引位置赶去之时，一道身影出现在二人眼前，来者正是白泽是也。

    白泽也是郁闷，他知道妖族把持通道麻烦一定不断，但却没想到来得如此之快；

    在他看来，杨戬和哪吒的到来，必定是受命而至，不管是来自天庭的法旨还是来自圣人之言，都代表了洪荒道门的态度，等到洪荒道门知晓了地球利益之后，还会允许妖族独占此间吗？

    白泽也不是没想过干脆放手，可一方面帝俊太一没有开口，他也没有这份权力，另一方面，真这么做，洪荒其他势力不得以为妖族没落了？

    两个原因，使得白泽只能硬着头皮坐镇妖族之城，还不敢随意离开，原本想着西进阿三国之事，也只得安排下方大妖去做，等于将他死死的锁定这里。

    对于道门，白泽倒是知道对方即使看到妖族之城不爽，也不至于如何，他担心的还是佛门。

    随着佛门势力增大，佛门的行事也越发张扬，似乎一切都想着把控在自己手中，这使得佛门绝难容忍妖族独占世界通道，说不得一怒之下就给妖族之城来一个‘降妖除魔’，白泽可知道佛门绝对做得出来。

    这也是他感觉到通道变化之时，立马出现的缘故，看到杨戬和小哪吒，心中郁闷的同时，也在松了口气，有一种还好不是佛门的感叹。

    “见过白泽妖圣！”

    杨戬和小哪吒的身份地位而言，洪荒诸多大能早就刻在心尖，对白泽也早已耳闻良久，对方一个准圣，该尽的礼数还得敬。

    “原来是二郎真君和三太子！二位可是奉了大天尊之意前来？”

    白泽这话看似随意询问，却是有着打听之意，不管二人如何回答，白泽也能算是得到答案，他以为杨戬和哪吒之所以到来无非就这两个原因，却没想到干脆是刘浩插了一手。

    故而，在杨戬和哪吒对视之时，白泽便以为二人根本就是奉了圣人法旨。

    “哈哈，倒是贫道孟浪了！”

    白泽不等杨戬和哪吒回答，便堵住了对方言语，而后更是直接介绍起了地球一些信息，指引着二人离开西南十万大山才止步回返。

    “娘娘的雕像！”

    小哪吒一看到女娲娘娘雕像，小脸蛋上立马多了笑容，一旁杨戬也若有所思。

    “可要前往祭拜一番？”

    “那当然！走，待祭拜完娘娘，再前去找帝君！”

    女娲娘娘雕塑高耸云端，其下本就有着战士驻守，也是担忧不明妖族破坏之意，杨戬和哪吒的到来，使得驻守的战士们有些楞神，神话传说之中的打扮太过好认，加之此前庄周、文殊等人的降临，更使得一下就猜到了二人身份。

    见二人祭拜，战士们也没有阻拦之意，不过消息却已经上传，过不多时，便是在老家的刘浩也知晓了杨戬和哪吒的到来，他不晓得洪荒本体刘浩的算计，心中想的更多的还是如何将二人拉入自己阵营。

    还没等刘浩想出对策，就感应到杨戬和哪吒二人直直朝着自己方向而来，脸上不由得升起笑意。

    “见过帝君！”

    “无需客气，可是吾本尊说服你二人前来地球？”

    “正是！”

    “那倒是不错，特别是你杨戬，也该感觉到地球法则变更了吧？”

    “却是如此！”

    “看来你也快进入准圣了，小哪吒，你可要加油了！”

    “嘿嘿，娘娘已经将我前世灵珠子精华赐下，过不了多久，我就能赶上三眼怪了！”

    “哈哈哈，你有把握就好！我感觉大世之争即将开启，而地球链接着无数世界，机缘也更多，留在地球历炼，对你们而言，更有着诸多好处，等你们修为更高一层，也可以通过其他世界通道进入其他诸天世界历炼！”

    “帝君，与洪荒世界这般的世界可有？”杨戬却是对洪荒世界有着更多信心，这话问起带者一丝疑惑，而双眼之中又带者一丝期待感。

    “不多，但也不少！甚至超过洪荒得世界依旧存在据我所知就有两个之多，那两个世界，便是我这般修为，也不敢轻意踏足！”

    刘浩这话一出，无论是杨戬还是哪吒身上都升起无穷战意，这让刘浩心中暗暗点头不已。

    “帝君所言的大世之争，莫不是诸多世界之争？”

    “然也！否则地球便不会链接着诸天万界了，这其中到底有何算计，吾也不知，然有一点却是明了的，那就是没有混元圣人修为，多半只能是小小棋子！”

    “混元圣人？”

    杨戬和哪吒二人双眼瞪起，满脸不可置信。

    “你二人休要以为混元便是圣人，混元乃是境界，圣人乃是尊位，圣人有数，混元却可无穷！”

    二人微微点头，心中依旧震撼不已，绕是他们心中高傲，也不敢言自己能搞证道混元，这般思虑在心中升起，眼中也冒出一丝怀疑。

    “哈哈哈，你二人也休要怀疑，吾去过一方世界，其内混元无数，便是混元之上的‘天道’境界者也不少，待你们踏入更高修为，也不是不能带你们去历炼一番！”

    “帝君当真？”

    “自然！”

    “多谢帝君！”

    两人这下脸上都充满了兴奋，心中憧憬着那方世界的浩瀚，他们何尝不知，越的等级高等的世界，也越是容易突破，或许在洪荒之中突破混元艰难，换了那方世界，便能水到渠成，这般大机缘岂能错过？心中豪情早就高高升起。

    “走吧，我和你们说说地球所知信息！此间国度众多，然女娲娘娘所造之人，却唯有龙国是也……”

    刘浩一上来就立下了敌我，这些话一出，无论是杨戬还是哪吒当场就将自己代入了龙国人族之中。

    “此间龙国可有着你们不少传说，更是以你们为原型创立了不少故事，日后你们看到了自会知晓！说来龙国人族对你们二人却是十分喜欢，你二人游历的话，绝大多数人都能将你们认出！”

    “嘿嘿嘿，此前祭拜女娲娘娘之时，我就有这般感觉，虽他们小声言语，却也被我们听得分明，帝君这么说，我倒是明白了，也不知人族给我遍了那些故事，我可要好好看看才行！”

    “各种各样都有，你倒是还好，杨戬就有些意思了！”

    刘浩想到的却是还未发生的‘三圣母’故事，也不知道杨戬看到了会不会发飙，这家伙一看就是个妹控，能容忍得了才怪了。

    不等杨戬发问，刘浩又陡然抛出一个信息，更让二人震惊不已。

