    他已经想好了，不论北宸怪他，怨他还是恨他，他都接受。

    　　因为，这些年来本就是他的错。

    　　于他而言，只要北宸还好好的活着，这已经是他最大的安慰。

    　　至于其他的，他不会奢求。

    　　大长老瞧着沉默的帝煜绝，他也不再多言，他明白，这种事情根本就不是旁人能安慰的。

    　　他只希望二少爷能够体谅家主，其实这些年来，家主惩罚自己已经够了。

    　　帝北宸和帝少枫一直站在院落之外，两人都处于沉默之中，只是不停地向着里边张望，希望能够早些知道结果。

    　　就在帝北宸等待的时候，突地，帝少枫转过了身，向着院落外的身形道：“父亲。”

    　　见到帝煜绝的到来，帝少枫的脸上浮现了喜悦的笑容，“我将北宸带回来了。”

    　　早在跨入院落的那一刹那，帝煜绝的目光就凝固在了帝北宸的身上。

    　　他的儿子，比画像上的更加英俊，卓尔不群，风流倜傥。

    　　与此同时，帝北宸同样看向了帝煜绝。

    　　虽然以前就已经见过了，但此刻见到却完全是另一种感受。

    　　他的父亲。

    　　这么多年来，他时而会想自己的父亲会是什么模样，如今，他的父亲就站在自己的面前。

    　　帝煜绝和帝北宸就那样伫立着，望着对方，目光复杂而深沉。

    　　帝煜绝背在身后的手微微颤抖，他的嘴唇张了又合，眼神闪烁着，似在踌躇，又似在措辞。

    　　半晌，他开口唤道：“北宸。”

    　　他从未觉得开口是一件这么困难的事情，心中更是忐忑不安。

    　　望着那如太阳一般的俊朗男子，他的心是滚热的，手心更是渗出了汗渍。

    　　帝北宸同样凝望着帝煜绝，蓦地，他的唇角绽开了一丝笑容，“父亲。”

    　　在说出这一声父亲之后，帝北宸只觉得整个人都放松了下来。

    　　以前的他对丢弃自己的家人存有怨气，但如今了解了这一切之后，他的怨气早已经荡然无存。

    　　当帝煜绝听到帝北宸唤自己父亲的那一刹那，他整个人都愣住了，那一双深邃有神的眼眸陡然睁大，透着不可思议与难以控制的狂喜。

    　　那种惊喜，根本无法用言语来表达。

    　　他想过很多种北宸不愿意原谅自己的场景，唯独没有想到他会直接唤自己父亲。

    　　这一声父亲，唤到了他的心底。

    　　心脏仿佛被人狠狠砸了一下，一种热泪盈眶的感觉在心头蔓延，眼角控制不住地湿润。

    　　然而，之前所有的紧张和忐忑都在这一瞬间化作了喜悦。

    　　一抹自心底而发的欣喜笑容绽放在了帝煜绝的唇角，“你……你唤我父亲？”

    　　帝北宸微微一笑，“你本就是我的父亲。”

    　　听言，帝煜绝连忙上前了几步，胸口不断地起伏着，似是不知该如何按捺住自己的激动和狂喜。

    　　“谢谢你回来。”

    　　“也谢谢你愿意认我这个父亲。”

    　　帝煜绝语声低沉，压制着某种热烈的情绪，可在场的人全都明白，他的激动与复杂。

    　　帝北宸笑容依旧，从回来的那一刻起，他对帝氏家族便只有一个归属的心。

