    召唤师的各种术法攻击手段很多，但是那次冥河真君在海底召唤天子一剑斩出的画面，却是夏平安到目前为止见过的单体攻击最强的术法，那一剑，简直有开天辟地之威，给他留下了极深的印象。

    难道这颗界珠就是冥河真君当时召唤持剑天子的那一颗？

    不管怎么说，这买卖绝对不会亏就是了！

    “好的，这活我接了！”夏平安吸了一口气，按捺住激动的心情，再次确认了一遍，“这颗黑箱界珠有可能非常珍贵，你确定真要用这颗界用报酬么？”

    “黑箱界珠而已，没什么大不了的，这颗界珠我姐已经得到了许多年，有几次差点都想把它卖了换钱，融合不了的界珠对召唤师来说就完全毫无用处，你要就拿去吧！”方灵珊毫不在意的说道。

    “好，那我就收下了！”夏平安把那颗天子剑的界珠收起来，“你怎么和你姐介绍我能帮她的？”

    “我没说你，我只说有人能帮她融合那颗幻术界珠，你直接在梦里帮她灌顶就行了，估计这个时候我姐差不多要睡了，应该不难吧？”

    夏平安想了一下，“那倒没问题，我现在回来只有你和老屠知道，呆会儿在梦里见到你姐的时候，我不用本来面目，可能要戴一个面具出现，你姐如果问我是谁，我就告诉他可以叫我张先生，张先生以后就是我的代号，如果以后还有这样的事情，为了安全起见，我可能不会亲自过来取界珠，我会让我召唤的一个人物来取，这样比较安全，不会让别人怀疑到我身上……”

    “明白了，的确应该小心一点……”方灵珊点了点头，突然又想到什么，“用特勤通讯手表经常和你联系总是有些麻烦，难免会留下什么痕迹，对了，能不能在梦里和你联系，这样神不知鬼不觉，又方便，别人也不知道……”

    夏平安挠了挠头，“你说得对，我暂时还没有这样的能力，以后可能会有，有的时候再说吧……”

    在灵界能感应到其他星辰灵体对自己的呼唤和祈祷，这是高阶牧灵者的能力，夏平安现在还是中阶牧灵者，暂时没有这个能力，只要到了高阶的牧灵者，他的能力会有一个质的突变，会掌握许多高阶牧灵者才掌握的灵界秘法，高阶牧灵者可以在现实世界发展自己的追随者，赋予那些追随者一些奇特的能力。

    想想，还真是让人激动。

    ……

    “行，我知道了，你自己小心吧！”

    夏平安点了点头，随后就下了车，关上车门。

    方灵珊就在车里的后视镜里看着夏平安朝着车后面的街道走了几步，身形就消融在黑暗之中，最后彻底消失不见。

    “这个家伙，还真是越来越强大了，我感觉好像不止七元境啊……”方灵珊轻轻嘀咕了一声，发动起汽车，开着车，就向秩序委员会的据点驶去。

    要是夏平安能帮助自己的姐姐融合幻术界珠，那么等到自己也弄到幻术界珠的时候，也同样可以让夏平安帮忙啊。

    这么想着，方灵珊就觉得前途充满了希望，只要有界珠，自己也能不断变强吧！

    人民广场距离秩序委员会的据点不算太远，开车也就几分钟的事情，等方灵珊回到秩序委员会的据点，停好车，特意路过方灵琸的房间的外面，她发现方灵琸的房间已经熄灯，估计是睡了，这才返回自己的房间。

    ……

    夏平安神不知鬼不觉的重新回到别墅。

    一进入地下密室，夏平安拿出那颗“天子剑”界珠来看了看，脸上就露出了一个灿烂的笑容，忍不住握住双拳来了一个耶，给自己加油打气。

    让方灵珊和老屠给自己介绍熟人，原本是无心插柳，夏平安之前也没有抱着多大的希望，没想到这么快居然就有结果了，而且还是大收获，自己居然不费吹灰之力就弄到了这么珍贵的一颗界珠。

    这样看来，这种传销式的发展召唤师“下线”的法子果然可行，除了方灵琸之外，有点身家的召唤师的手上藏有的界珠肯定不少，自己想要融合的也肯定有，要是能把自己身边这样的人给挖掘出来，大家互利互惠，自己就能把圣师的能力价值最大化，实力可以迅速提高。

    夏平安非常高兴，很久没有这么高兴了。

    独自高兴了一会儿，夏平安也没有忘记方灵珊的委托，在收起界珠，拿出一个阵盘护住密室之后，夏平安很快就进入灵界。

    方灵琸果然已经睡了！

    方灵琸的星辰灵体，很好辨认。

    夏平安进入自己的梦境，在他念力创造的华丽宫殿之中，显露出自己的身形，给自己的脸上，戴上了一个黄金面具。

    随后，夏平安就把方灵琸的灵体招来了。

    方灵琸的睡眠是无梦的深度睡眠，但眨眼之间，方灵琸发现自己进入到了一个奇怪的梦境里，自己置身在一个犹如天宫一样的辉煌宫殿之中，一个戴着黄金面具的穿着黑色长袍的男人正站在自己面前。

    这个梦挺奇怪的？

    方灵琸暗暗心想，她知道自己是在做梦，意识还保留着相当的清醒。

    “你是方灵琸？”夏平安开口，声音轰隆隆的在宫殿之中传开，回荡着，声音威严，但又充满了神秘的气息。

    “我是方灵琸，你是谁？”方灵琸一边打量着眼前这个雕梁画栋的华丽宫殿，一边奇怪，这宫殿之中的细节，太真实了，太清晰了，她以前似乎完全没有做过这么清晰真实的梦。

    “你可以叫我张先生，听说你想融合幻术界珠……”

    “啊，你怎么知道？”

    “你的妹妹请我帮你一个忙！”夏平安说着，已经走到了方灵琸的面前，伸出手，手上多了一颗发着红色光芒的圆珠，伸手就向方灵琸的头顶摸去。

    哪怕是在梦中，方灵琸也本能的想要躲避，不会和一个陌生人这么亲密，但是，方灵琸想要躲，却发现自己的身体一下子被禁锢住了，完全无法动弹，她就只能眼睁睁的看着这个在梦境之中的怪人用手摸在自己的头顶。

    怪人手上的那颗发着光的红色珠子一下子没入到了方灵琸的头顶，方灵琸的感觉和之前屠破虏方灵珊的感觉一样，就感觉一阵冰冷的电流从她的头顶灌入，整个人瞬间清醒，让她有一种浑身战栗的感觉。

    “这是梦境，也不是梦境，在这梦境之中的一切，你不要告诉任何人，要不然会给你和你妹妹带来未知的危险，你醒来之后，就可以融合那颗幻术界珠，好了，你可以离开了！”

    夏平安轻轻挥手，方灵琸一下子就从宫殿之中消失了。

    ……

    方灵琸在自己的房间的床上一下子睁开了眼睛，脸上的表情依然有些惊愕，她伸手摸了摸自己的头顶，头顶毫无异常，但刚才在梦中的感觉却是太清晰了，方灵琸长长吐出一口气。

    “这个梦太奇怪了……”方灵琸摇头苦笑了一下，自嘲道，“大概是自己太想融合那颗幻术界珠了，居然会像小孩子一样，做那么奇怪的梦！”

    方灵琸以为自己只是在做梦，然后她闭上眼睛，在床上换了一个姿势，继续准备睡觉。

    ……

    夏平安睁开眼睛，走出被隔绝的地下密室，用特勤通讯手表给方灵珊发了一个信息，信息只有两个字母——OK!

    方灵珊收到夏平安的信息，立刻就又来到了自己姐姐的门前，开始敲门。

    方灵珊刚刚闭上眼睛，就听到门响，听响动的节奏，她就知道是方灵珊又来了。

    方灵琸起床，穿着拖鞋，打开门，方灵珊果然就站在门外，就像一个夜猫子似的，精神抖擞，双眼放光。

    “你今晚怎么了，不准备睡觉了是吧？你不睡我还要睡呢，女人睡眠不足，很容易长鱼尾纹的……”方灵琸抱怨了一句。

    方灵珊一下子挤了进来，关上门，看了看房间，放低了声音，“姐姐，张先生找你了？”

    只是方灵珊一句话，方灵琸的双眼一下子精光闪动，就感觉就像一碰冷水把她从头淋到脚，整个人一下子清醒过来，再无半丝睡意。

    “你说的是……哪个张先生？”处于谨慎，方灵琸还问了一句。

    方灵珊微微一笑，“当然姐姐你梦中的那个！”

    “你怎么知道？”方灵琸一下子紧张了起来，脸色都变了。

    “姐姐你不用紧张，那个张先生之前就是和我在梦里认识的，我之前也不相信这世上有这样神奇的秘法，可以侵入别人的梦境，但是经历过后，不得不承认，我们对召唤师秘法的认识，还是太肤浅了！”方灵珊深有感触的说了一句，“那个张先生身份很神秘，对我们没有恶意，他应该给姐姐你在梦中灌顶了，姐姐你现在试试融合那颗幻术界珠就知道了，应该没有问题了！”

    方灵琸惊愕无比，“究竟怎么回事……”

    ……

    就在方灵琸开始融合“烽火戏诸侯”的界珠的时候，夏平安又重新回到地下密室中，布置好，开始在那颗“天子剑”的界珠上滴下一滴鲜血。

    方灵琸和夏平安，前后差不多半分钟，就同时被界珠的光茧给包围了……

