    “已经在海外很多年了。”张一鸣道，“算是华侨。”

    赵石点了点头：“哦，那就好说了。”

    既然是海外籍，那也算不上是窝里斗。

    “我不管你出于什么原因为这个杰森办事。既然我们身上流的都是华夏的血，可以的话，我不想自相残杀。”

    赵石淡然道。

    那张一鸣却是摇了摇头：“幼稚。我既然已许下承诺，就不会食言。”

    “那就废话少说吧！”

    赵石悍然出拳。

    他不反对张一鸣的想法，只是两人的立场不同。

    张一鸣面对赵石，也是强打起十二分精神，全力以赴。

    “这就是真正的太极拳吗？”

    与张一鸣对战，赵石第一次感到有力使不出。

    可他不知道，张一鸣表面看起来轻松，其实只是在苦苦支撑罢了。

    正所谓一力降十会。

    赵石的北冥内劲，以及钢铁侠战甲带来的力量增幅，实在是太过恐怖。

    以至于张一鸣像是在走钢丝，消耗大量内力的同时。

    稍有不慎，就会败下阵来。

    “海明威，还不出手！”

    张一鸣情急之下，向着海明威求助。

    “吼！”

    海明威怒吼一声，身上的肌肉爆发，竟然直接将管家服撑爆。

    他的速度极快，移动的瞬间，将脚下的地面都踩得裂开。

    砰！

    海明威一拳砸在赵石的钢铁侠战甲上，竟然砸得赵石身躯一震。

    “咔嚓！”

    海明威感觉到自己的拳骨出现了裂缝。

    他的内心惊骇，要知道自己一拳，就是坦克的装甲也得打得变形。

    而对方这身神秘战甲，竟然毫发无损。

    张一鸣抓住海明威袭击赵石的机会，打出了一整套太极八卦掌法。

    而海明威也是抓住一切机会，对着赵石战甲的关节处进行轰击。

    两大SS级杀手实力的高手合击。

    打得赵石就像是一个活动的木桩，又像是漩涡中心的浮萍，根本没有招架之力！

    一顿爆发过后，两人都明显得有些力竭。

    只见身穿战甲的赵石立在原地一动不动。

    “就算打不烂这战甲，我们的内劲透入其中，他应该也已经死的不能再死了！”

    张一鸣收起架势，自信满满道。

    “不对！”海明威猛地往后蹦了数米。

    在这一瞬间，赵石动了。

    瞬间逼近那张一鸣，一巴掌摁在对方脸上。

    直接将其拖着摁进了地面，砸出了一个人形深坑！

    “咳！”

    张一鸣口吐鲜血，一脸难以置信地昏死过去。

    自己的太极八卦掌法一共有四十八式，招招内劲透体，竟然杀不死此人！

    其实赵石刚刚那一瞬，也有些蒙蔽。

    自己居然被这两个人给打了一顿连招。

    但其实对方连招之后，自己随时可以使用瞬间移动脱身。

    可自己穿着钢铁侠战甲，有北冥真气护体，又有超强的恢复能力。

    两人的攻击可以说是不痛不痒。

    于是赵石硬吃了对方所有攻击，才开始还手。

    解决掉张一鸣，赵石直追海明威。

    这海明威还不知道练得什么招式，内劲也很原始。

    但是他的身体素质，以及内劲的爆发力，都是强者中的强者。

    论实力，完全不输张一鸣。

    不过同样的，他也比张一鸣强不到哪里去。

    在挨了赵石两下之后，就被打得口吐鲜血，浑身钢筋般的骨头寸断，不省人事！

    仅存的那名S级杀手，直接看傻了。

    这一切说起来复杂，但不过是发生在几个呼吸之间。

    两位SS级的高手，就这么被这个华夏少年反杀了！

    “我，我投降！”

    这名S级杀手单手成掌，直接拍在自己额头，把自己拍晕了。

    赵石也不屑于去查看是不是装的。

    “谢特！全都是废物！”

    在短暂的沉默之后，杰森吓得尿都出来几滴。

    他怂了，真的怂了。

    连海明威加上张一鸣都不是这货的对手。

    自己怎么就招惹了这么一个怪物！

    杰森越想越害怕，后悔得肠子都青了。

    他以为自己有钱可以叱咤风云，可以决定一切，可以宰割他人的性命。

    这些世界顶尖的武者都为他所用，保护他周全，灭掉他所有威胁。

    可是现在，变数出现了。

    那便是赵石，这个家伙不怕自己也就算了。

    实力又强横到如此程度。

    两大SS级高手都不是他的对手，捏死自己还不是跟捏死蚂蚁一样！

    “不用慌的，不用慌的，他找不到我的位置。就算找得到，也得花上一些功夫，我现在就躲进密室里！除了我自己，没有人能进来！”

    杰森瑟瑟发抖地按下按钮，进入一个密室。

    里面的食物够他吃上一个月，他就不信，这个赵石能蹲在这里一个月不走。

    杰森关上密室后安心下来，看着监控里的赵石。

    却见下一刻，赵石从画面中消失。

    “这！怎么回事！”

    杰森感觉自己像在看恐怖片。

    更恐怖的事情发生了，有人轻轻点了一下他的肩膀。

    杰森浑身的肥肉颤动，几乎吓破了胆。

    转身见到赵石的那一刻，简直比见了鬼还难受。

    “杰森，我来取你狗命了。”

    赵石淡淡道，“躲进密室？你忘了我会瞬间移动吗？”

    杰森此时几乎已经吓得失去理智：

    “瞬，瞬间移动！不对！就算你会瞬间移动，也不可能知道我的位置！”

    赵石却是笑笑，懒得再跟杰森解释。

    他至少有两种方法可以找到杰森的位置。

    一种是心眼，一种是动用拉姆齐的黑客能力。

    又有数种方法，在找不到杰森的情况下将其杀掉。

    躲？你躲到哪里去？

    杰森的挣扎，从那两名SS级高手被击败的瞬间，就注定是毫无意义的。

    “求求你，放过我！钱！我可以给你很多钱！我也可以答应你，绝对不会再找任何和你有关人的麻烦！”

    杰森扔掉拐杖，跪倒在地。

    能够让他这位海外大商人跪地求饶的，整个世界，恐怕也只有赵石一人了！

    “早知道当初，何必如此。机会我给过你很多了，可惜，你不见棺材不落泪啊。”

    赵石感叹。

    他的话语，在杰森听来无异于死刑宣判。

    见赵石无动于衷，杰森怒吼起来：

    “你记住了！我是众神商会的核心成员，如果你杀了我，一定会遭到众神商会的报复的！

    如果说我奈何不了你，那众神商会可不一定！在那里，有连我都无法企及的存在！”

    “众神商会么……”

    赵石还是第一次听说这个组织，

    “嗯。我现在改主意了。我不杀你。”

    “真的？”

    杰森有些难以置信。

    要知道自己跟这个华夏少年的关系，早就到了水火不相容的地步。

    众神商会虽然厉害，却是一个机密组织，只不过是自己死到临头才搬出来的说法。

    没想到这个华夏少年，真的让步了！

    “上帝啊，赞美华夏人的宽容品质！”

    杰森感动了。

    被赵石的冰释前嫌感动了。

    “那么，永别了。”

    说完，赵石消失。

    杰森一愣，喃喃自语道：“永别？你放心，我杰森绝对不会再找你的麻烦！”

    除非……我能找到比你更厉害的打手！

    杰森嘴上发誓的同时，却暗自在心里留了一条后路。

    确认赵石离开之后，杰森便放松起来。

    甚至拿出一块精装牛排，倒了一杯红酒，自顾自地小酌起来。

    过了一会儿，杰森输入密码，想要离开密室。

    “滴滴！密码错误！”

    这样的提示，让杰森愣住了。

    如此重要的避难密室，他是不可能记错密码的！

    杰森又输入了一遍，结果还是一样！

    换了好几个可能的密码，结果还是不行！

    “对，试试指纹！”

    杰森启用备用措施，输入了自己的指纹。

    “滴滴！指纹错误！”

    触电般瘫坐在地上，杰森觉得自己几乎要疯了。

    “怎么可能！怎么会这样！我杰森难道要自己把自己困死在这里！”

    出于对任何人的不信任，密室的密码，只有杰森一个人知道。

    指纹也只录入了他一个人的。

    除了正确的密码和指纹，没有人能打开这个密室！

    也就是说，等到这里的食物和水耗尽，他杰森将会活生生地渴死饿死！

