    车厢里的一切仿佛都静止了。

    夏思妤就这么侧目看着云厉，唇瓣蠕动好几次，都没能说出嘴边的话。

    前方恰遇红灯，云厉将车停在了斑马线的前端。

    他慢慢地转眸，撞上夏思妤盛满惊愕和恍惚的眸子，扬唇笑了笑，“你不就是我来南洋要办的事？”

    夏思妤怔怔地反问：“什、什么意思？”

    “自己想。”云厉捏着她的下巴晃了晃，“你这么聪明，不会想不到。”

    夏思妤感觉自己的脸颊在发热，尤其被云厉触摸过的肌肤，着了火似的一片滚烫。

    他为了她来的南洋……可能吗？

    夏思妤感觉自己的脑子变成了浆糊，云厉的话让她始料未及。

    甚至，他还捏她下巴，这明明是情侣间才会有的亲昵小动作。

    不多时，云厉开车抵达了一家西餐厅。

    夏思妤游魂似的下了车，亦步亦趋地跟着前方的身影走进了大堂。

    正值晚高峰，西餐厅里的食客不少。

    而服务员一看到云厉，便热情地邀请他们去了二楼的雅间。

    “云先生，菜品已经备好了，现在送上来吗？”

    云厉展开方巾，看了眼神情恍惚的夏思妤，“嗯，上吧。”

    待服务员离开后，云厉慢条斯理地端起柠檬水，“回去和陆景安说分手。”

    夏思妤回过神，看着男人垂眸饮水的动作，“你什么意思？”

    “让你跟他说分手，还能是什么意思？”云厉放下水杯，手指轻轻敲着桌角，“你要是不愿意，我不介意把他处理掉。”

    夏思妤摇了摇头，双手在脸上抹了好几下，“不不不，我是想问……”

    大概是太匪夷所思，以至于夏思妤无法保持冷静，越说越词不达意。

    云厉慵懒地靠着椅背，指腹还把玩着切牛排的刀具，“夏老五，既然要带我回云城治疗，你不跟陆景安分手，是想让我天天看你们秀恩爱？”

    夏思妤捏着自己的大腿，强迫自己镇定下来，“这……有什么必然的联系吗？”

    云厉翘起二郎腿，直言不讳，“怎么没有？你不是最喜欢我？”

    “谁喜欢你，少胡扯！”夏思妤梗着脖子反驳他，脸上还泛着被戳中心事的羞恼。

    云厉似笑非笑地举起水杯，“胡扯？夏老五，你以前的胆子都被狗吃了？”

    夏思妤的心漏跳了一拍，但不想让他看出什么端倪，便理直气壮地说道：“以前是以前，现在是现在。”

    话到此处，服务员恰好推着餐车送来了晚餐。

    云厉睨着夏思妤明显闪躲的眼神，唇边掀起玩味的弧度，“回去抓紧分手，不然我可就代劳了。”

    夏思妤被他看的浑身不自在，似乎有些东西脱离了掌控，她没想过利用陆景安去试探什么，索性如实回答：“我和他还在互相了解的阶段，没有正式交往……”

    “那正好，以后离他远点。”云厉将一小块黑天鹅蛋糕推到夏思妤的面前，“他配不上你。”

    夏思妤刚沉淀下去的心情，再度掀起了涟漪。

    她吃了口蛋糕，哂笑道：“怎么会，我家里人都觉得我们两个挺般配的。”

    那你家里人都瞎。

    这话，云厉没直说，但腹诽过后，他还是正了正脸色，“既然有更好的选择，没必要委屈自己。”

    “更好的选择？”夏思妤重复着他的话，略略抬眸就看到云厉深不见底的眸中，清晰地倒映着她的身影。

    夏思妤一阵恍惚，那种感觉又来了。

    云厉变了，真的变了，他在主动拉近彼此的距离，她确信自己的直觉没有错。

    夏思妤含着嘴里的蛋糕，甜而不腻，好吃的想哭。

    她眨着眼，鼓足勇气倾身向前，隔着桌子直视着云厉的眉眼，“厉哥，你到底……”

    “在追你，看不出来？”

    云厉还是那副不羁慵懒的模样，可这句话却分量十足，至少把夏思妤炸蒙了。

    “你？”

    “追我？”

    云厉淡然地挑眉，“怎么？你不能追？”

    夏思妤忙不迭的摇头，“能追，不对啊，你为什么要追我？”

    “你就当老子闲的。”

    云厉给出的回答等同于什么都没讲，夏思妤也是目光迷茫地望着他发呆。

    她甚至有点飘飘然，整个人的思绪都变得混沌不堪。

    他要追她。

    追她……

    可是为什么呢？

    ……

    晚饭后，夏思妤跟着云厉走出餐厅，随着夜风拂过，她的头脑也清醒了几分。

    回到车厢，云厉刚系好安全带，就听到身畔的夏思妤开了口。

    “厉哥，其实……我不需要你弥补我。”

    云厉眯眸，眸色复杂了许多，“弥补？”

    夏思妤降下半扇车窗，望着车水马龙的街头，淡淡地说道：“嗯，你是不是觉得自己时间不多了，所以想趁机弥补我？”

    云厉滚了滚喉结，暗骂了一声操。

    卖惨这招确实管用了，但好像……又反噬了。

    她以为他是临死前要弥补她感情上的缺憾？

    云厉舔着后槽牙，语气低沉的许多，“夏老五，你觉得我需要弥补你什么？”

    夏思妤从容不迫地回望着云厉，“什么都不需要。”

    “既然不需要，那我有什么理由弥补你？”云厉面色冷峻，摸出烟盒往嘴里丢了一只烟，嗤笑道：“在你眼里，我有那么朴实善良？”

    如果他要为了愧疚而弥补一个女人的话，那夏思妤根本排不上号。

    单凭云厉的容貌气度以及他在尼亚州的身份和地位，为他痴狂的女人数不胜数。

    云厉不是清心寡欲之人，但绝对算得上冷血无情。

    他可以用金钱、权势去弥补某些遗憾，但绝不会用自己的感情做筹码。

    这时，夏思妤呆呆地看着前方的马路，磕磕绊绊地说道：“不是弥补的话，那你、你为什么追我？”

    是因为喜欢？

    夏思妤觉得不可能。

    他如果喜欢她，怎么会一而再的赶她走？

    云厉扶着方向盘发动了引擎，紧接着，他微微侧首，睨着夏思妤低沉地说道：“男人追女人需要什么理由？还是说，你不相信我会追你？”

