    厂长：“诶，修神还没死！”

    Smeb：“这怎么可能？不好，是红色惩戒免伤，快跑！！”

    跑？

    既然你兰博都能平A剑圣了，还能跑到哪里去？

    哈！

    叶一修开启E技能，一刀平A砍向兰博。

    哒哒！

    出双刀了，打出两次破败、血刃和E技能的伤害。

    而且通过吸血，血量再度上升一些，抗住了小兵的伤害。

    此外，剑圣Q技能的效果是，平A减少一秒的技能CD！

    之前，叶一修又在砍自己身边的小兵，再加上双刀砍兰博减CD。

    这个时候，剑圣的Q已经转好了。

    阿尔法突袭！

    唰！

    落地一刀，秒杀残血的兰博。

    你击杀了一名英雄。

    危险游戏，回血！

    鼠王：“完了，我没有闪现。”

    那你还想往哪跑？

    叶一修的剑圣移速更快，原地平A两下小兵刷新Q技能的CD，然后往前追两步。

    唰！

    阿尔法突袭！

    落地之后，开着刷新好的E技能，再度打出被动的双刀。

    哒哒！

    你已经击杀了一名英雄！

    唰！

    危险游戏回血。

    然后，吃旁边的兵线，直接回复到半血状态了。

    剑圣的收割能力，就是这么强的。

    Rita：“极限反杀！”

    西西卡：“不，应该是被迫反杀！”

    笑笑：“rita，原来你说的跑不了，是这个意思啊？不把虎牙打成团灭，是跑不了的？”

    啊这！！

    反向毒奶是吧？

    笑笑：“不过真的太极限了吧，要不是鼠王失误了，感觉修神没了鸭。”

    西西卡：“也不一定，烬如果不df二连来输出，修神的剑圣血量更多，还是可以秒兰博。”

    对哦！

    这波，怎么着虎牙都死了。

    但是，当看过回放后，解说们的想法就变了。

    “握曹！”

    “修神第一个阿尔法突袭，躲掉了虎牙炮车兵的伤害。”

    “而第二个Q，则是躲掉了烬平A的伤害！”

    笑笑看着慢动作回放，忍不住惊呼道：“这真是危险游戏！”

    在空血的状态下，刚才的两种伤害要是打出来，足以致命。

    Rita：“修神自信回头反打，扭掉兰博的E也很关键啊。”

    生命值最低的时候，叶一修剑圣只有3点血。

    稍微来一些伤害，都会要了他的命。

    但，就是不死！

    笑笑：“我感觉修神是不是故意吃烬的禁锢？你们想想看，正常情况下，兰博跟烬绝对不敢追，只有剑圣先露出破绽，他们才会上。”

    西西卡：“你这么一说，我想到了一个巨恐怖的事，修神刚才不是在扭技能吗？恰好是远离烬的方向，如果刚才烬不df二连，他就无法第一时间跟上输出，可要是不跟，兰博必死。”

    嘶！！

    Rita：“原来是这样。”

    笑笑：“不止，我觉得最关键是的红惩，一直留着不放，等虎牙上钩了，一个红惩直接让兰博绝望。”

    Rita：“啧啧，这个算计，你虎牙怎么赢啊？”

    塔子姐非常兴奋。

    这可是无视虎牙所有防御塔，还是在没补装备的情况下冲虎牙高地啊。

    竟然，也能打成这样。

    西西卡：“所以Smeb才是世界第二上单啊！你怎么玩的过第一？”

    笑笑：“我滴龟龟，你们看修神在干嘛！”

    从虎牙高地退下来后，吃红buff把血量回满。

    然后，直接跳、蛋下去单挑大龙！！

    这打得过吗？

    肯定是打不过的啊！

    吸血太低，回不上来的。

    所以，厂长的奥拉夫传送来了。

    有了奥拉夫帮忙抗，叶一修的伤害就够了。

    血刃、破败对付这种血量巨高的野怪，伤害是非常恐怖的。

    二十秒。

    噔！

    在虎牙莫甘娜放眼的一瞬间。

    大龙，倒下了。

    “nice！”

    啪！

    笑笑跟西西卡击了一下掌。

    笑笑：“21分钟大龙，经济领先八千，你怎么说嘛？”

    西西卡：“虎牙有种你就不要投！”

    Rita：“修神的剑圣，三件套了！！而小花生的盲僧，还没憋出第一个大件！！”

    终极碾压。

    小花生自从开局吃到edg的buff后，就没有正经刷过野了。

    而且，还不止呢。

    当叶一修这15级的剑圣带队，再一次出现在虎牙高地的时候，小花生这9级的盲僧人有点麻。

    笑笑：“我的天！这小花生被修神压了整整六级！”

    西西卡：“这应该不是人机了吧？新手训练营？”

    其实这不算很恐怖。

    在叶一修原本的世界，宝石剑圣第一次登上赛场的时候，直接特么压了八级！！

    也就是edg不熟练，没有一直保着剑圣。

    否则，小花生现在绝对没有9级。

    Smeb点开叶一修的装备，道：“兄弟们，还不投吗？”

    “不投！”Xin咬牙道：“我天使有大招了，跟他们拼一波。”

    这一次，edg是先控线，然后再上高地的，耽搁了一些时间。

    因此，双方的大招都是全的。

    小花生：“看来又得我来了。”

    盲僧在小花生的手中，可以从头强到尾，压根就不是一个前中期的存在。

    然而——

    “喲，这盲僧还敢出来我是没想到的？”

    叶一修看到小花生，直接就开R冲锋了。

    厂长等人看着刚从泉水冲出来小花生，满脸问号。

    神特么敢出来！

    那人家还能去哪嘛？

    “妹扣！！”

    叶一修大叫一声，闪现加上Q技能。

    身上，还带着宝石的E。

    “阿西！”

    小花生吓得直跳脚，下意识摸眼往泉水的方向跑。

    这可把Smeb的心脏病都快吓出来了，道：“你不要过来啊！”

    W！

    兰博赶紧W加速。

    而小花生也反应过来，回头远离泉水。

    手指，已经放在了R技能——

    唰！

    你已经被击杀。

    剑圣一Q一刀，秒杀盲僧！

    咚！

    这个时候，莫甘娜的Q技能打了出来。

    不过，坩埚秒解！

    妹扣换装备了？

    当然不是。

    是奥拉夫的！！

    笑笑：“噗！奥拉夫出了个坩埚。”

    西西卡：“还有鸟盾呢，一看厂长就知道，是个上大分的料子。”

    这大腿，算是被厂长抱明白了。

    而莫甘娜看到这一幕，脸色煞白，魂都要吓没了。

