    凌笑为何此时关闭？

    并不是他新近有什么领悟或突破，而是他想将自己体内的龙族血脉激活，让自己的古皇神功能再进一步。

    他黑曜鼎中有八阶高阶九头龙蛇尸体，又有七阶万年血珊瑚，这两样足以让他的龙血更进一步，成就那所谓的“皇家血脉”。

    在龙涛江之下，凌笑并没有时间将这九头龙蛇尸体给分解了。

    如今趁着这空当，便将九头龙蛇的尸体给放了出来。

    这具尸体虽以死去多时，可是全身仍散发着冰火两股气劲，让普通人难以靠近。

    凌笑将黑曜鼎变大，才慢慢将这具尸体的精血引导入药鼎之内。

    九头龙蛇尸体具奇庞大，它体内的精血却也是极多，足足流了大半缸屋子那么大的量才流干净。

    精血流失，那尸体也变得干瘪了起来。

    凌笑再将尸体分解，取下有用之物，比如兽丹兽皮兽骨……

    那些不需要的肉体便让蓝色蛟龙与金色狼王给分食了。

    凌笑托在手心中有一颗巨大的兽丹，这兽丹一半白一半红显得分外妖艳奇特，一缕缕能量溢散，使得周边出现一寒一热的感觉。

    九头龙蛇有九首，可是只有最中间那能口吞人言的龙蛇首才有兽丹。

    九头龙蛇乃八阶高阶凶兽，它是极为罕见的冰火双属性的灵兽，两种属性各占一半，不分强弱。

    “本以为是九颗不同属性的兽丹，不料居然是一颗混合型兽丹，看来我的冰火剑有救了”凌笑喜出望外地看着手中的这颗兽丹喃喃道。

    他从宗门的藏器阁中的看守老人处得到的冰火剑，没有了兽丹隔入剑柄，可是却有着玄器阶的威力，料想这冰火剑曾经有可能是一把灵剑。

    然而，冰火双属性的兽丹好找，可是冰火双属性的混合型兽丹却是极为罕见难寻，如今凌笑获得这颗兽丹，正好让人将冰火剑重新回炉炼制一番，反正在他黑曜鼎之中还有两样极贵的炼器材料，他打算将冰火剑打造成一把至少是高阶灵器的剑器，如此才能让他使用得称手一些。

    凌笑将兽丹收好，然后将衣服脱下，露出那健美的身材。

    凌笑十分自恋地摇头吟诗道“黄金比例的身材，美女见了要眼馋，雄纠纠地挺了挺，深坑坑地陷了陷，真是好诗好诗！”。

    说完，他毫不犹豫地跳进了装着九头龙蛇精血的大药鼎当中。

    九头龙蛇蕴含着高浓度的龙族血脉，同时也有其他蛇族血脉。

    凌笑自然不可能将所有精血吞入炼化，所以才想出了进入精血浸泡慢慢将龙族血脉给单独提取出来。

    他运起古皇神功，皮肤毛孔扩大，一点点精血开始从他的皮肤之内渗了进去。

    精血隔入他的皮肤再进入了血脉之中，玄功再进行导化吸收。

    古皇神功的吞噬分解能力一向变态，那些混杂精血进入之后，便有小部分血液被剔除了出去，唯有那属于龙族的精血汇入了血脉之间。

    龙族精血灼热异常，凌笑只觉得浑身躁热难耐，血管似乎时刻都要爆裂了开来。

    凌笑早知道古皇神功修炼不易，他的忍耐力也早在这几年之中炼得非比常人。

    只见他抱守归一，神态自若，神功自行，任由精血对他的全身进行改造。

    其实，凌笑并不知道他如此吸收精血的壮举，却是提前将古皇神功第五变“炼血”进行了一次预热修行。

    古皇神功分为“炼皮”“炼筋”“炼脏”“炼骨”“炼血”五重境界。

    如今凌笑已经进入了“炼骨”小成之境，离中成之境还有一段距离。

    可如今开始吸收这九头龙蛇精血之后，他体内那腰脊盘骨以及其他肋骨，居然慢慢变得泛黄了起来，与体内的脏腑的金黄之色渐渐有了些许接近的迹象。

    想来这“炼骨”之境，却也因为这精血渗与，导致凌笑血脉开始异变，骨骼也得到了不少的好处。

    本来古皇神功就需要金族皇族血脉才能修炼，可是这皇族血脉却与真龙血脉却是相似或跟本是一致的。

    凌笑之前凭借紫蛟龙蚯的残剩血精以及蛟龙精血，才得以让自己的身体合适修炼这古皇神功，如今再次提纯血脉，这得到的好处肯定更多。

    随着越来越多的精血隔入血管当中，凌笑体内的血脉逐渐变得有些与常人之血有了些许不同，只是不注意却也瞧不出其中的奥妙。

    也不知道过了多久，在药鼎之中的血液却是变得稀薄了几分。

    凌笑长啸一声，从药鼎之中飞了出来，然后对着蓝色蛟龙道“小龙你进这里去”。

    蓝色蛟龙早已经闻到药鼎之中有它们龙族血脉，见凌笑已经出来，它迫不及待地摇身钻进了那血鼎之中。

    凌笑无暇理会蓝色蛟龙，立即取出那万年血珊瑚，从数十根茎藤中撕了两根下来，迅速地吞进了嘴中。

    凌笑正是趁着自己的血脉吸进了龙族精血，再利用万年血珊瑚的提纯血脉，成功激活体内刚刚吸收进去的龙族精血，同时让它进一步地浓度起来。

    随着万年血珊瑚的茎藤被吸入，一股浓郁的血液在他体内翻腾不休，那血液似乎被烧得发烫一般，痛得凌笑忍不住倒在了地上不停地惨叫。

    这种痛，比之以往他修炼古皇神功都要痛。

    他只觉得自己全身的血管都要随时热得断裂了一般。

    与此同时，他体内的血脉居然渐渐变成了一种金黄之色。

    皇家贵族之金黄，龙族血脉的象征。

    凌笑异于常人的忍耐都无法忍受那种疼痛，最后脱虚晕了过去。

    凌笑并不知道，在他晕过去之时，身体表面之上，形成一片片龙鳞之状将他包裹得严实。

    这赫然是龙甲护体冥劲。

    也正是修炼古皇神功的独有特征之一。

    这代表着凌笑的血脉已经合适修炼古皇神功，初步展现了古皇神功的威能，只是他修炼的神功可能不是正版篇，还有待他日获得机缘，得到修炼古皇神功的原篇章才能展现神功的真正无尚威能吧。

    当凌笑再次醒来之时，只见自己光秃秃的身子似乎粘着什么东西，定眼一看，居然是一层干涸的血液。

    这血液想来是之前在药鼎中沾了，没来得及洗涤，所以才残留下来的。

    凌笑从地上弹了起来，发现自己身子无大碍才松了一口气。

    他紧了紧双拳，感受一下自己体内的能量，只觉得自己全身心都有一种力拨山兮气盖势的感觉。

    蓦然，他胸口窜上股闷气，有一种让他不渲泄难以不平的感觉。

    凌笑大叫一声，举起拳头朝着地面狠狠地砸了下去。

    轰隆！

    一道惊爆之声响起，地面出现了一只十几米宽的深坑。

    要不是他之前在这里布下了禁制，这屋子只怕也要被震得倒蹋了。

    十几米的深坑，对于一名王阶阶以上的武者来说，只是随手一招的事情就能做到。

    而凌笑却因为造成这十几米宽的深坑而感到异常高兴。

    因为他刚才跟本没有使用任何灵气和属性攻击，完全只凭自己肉体的力气把地面砸成了这样，可想而知如今他的肉体已经达至了什么样的可怕程度。

    “龙族精血已经将我的血脉改变，肉体也随之变得更加可怕了，如果我运起古皇神功，只怕高阶的玄器都可以直接轰碎了”凌笑双眼泛光喃喃地说道。

    他之前就曾把四阶低阶的玄器给轰碎，而现在他则有自信把五阶之上的玄器给轰碎。同时，他现在的肉体只怕已经堪比五阶防御卫甲的强度，一般地皇只怕难以徒手将他灭杀，唯有利用灵器或高阶的玄技才能让他觉得退让几分吧。

    凌笑收拾好激动的心态，将目光看向了药鼎。

    他本以为蓝色蛟龙会呆在里面，可是他发现蓝色蛟龙早已经从药鼎之中出来了。

    看着它兴致不高的样子，想来没有从药鼎中的血液内获得什么好处了。

    凌笑过去摸了摸蓝色蛟龙的脑袋道“你已经吃了血珊瑚果，血脉早已经提纯到了极限，只怕唯有真正龙神兽的血脉才能让你有所收获了，不过你也不必担心，先将修为提升上去，总有一天会让你脱变成真正的龙神兽的”。

    凌笑的目标与天下所有男人一般，都希望“醒掌天下权，醉卧美人膝”。

    可是，要达到这样的理想抱负，就必须有强大的实力为依仗。

    所以，凌笑一直要自己不断强大，不断地突破，让他能有一天撑控了一方属于自己的天地，让自己有一个逍遥金窝才是正理。

    在他选择要踏上巅峰的路上，同时也希望跟随在自己身边的仆人或灵兽都成为万人敬仰，万兽至尊的存在。

    只是这理想是美好的，要真正做到却不知道需要花多长时间，付出多少艰辛了。

    凌笑本想将药鼎之中的血液清理掉，黑曜鼎魂却提醒凌笑，让他将这些血液倒进药鼎第二层去，如此还可以栽培出一些异种灵草。

    凌笑想了想，觉得鼎魂的话有理，就将残余血液全部倒进了药鼎第二层中去。

    凌笑用清水洗干净了身子后，灵光一闪，突然想起给金色狼王也提纯一下血脉或许有异思不到的收获呢？

    想到这里，凌笑将金色狼王召唤了过来。

