    “谢玄青？”夏夏叫着他的名字，蹦跶了过来。

    我看着小坡上些谢濯的背影，短暂的恍惚过去后，我心里又是一阵恼怒。

    什么东西！让我起个一大早来打扰谢玄青睡觉，他自己倒是慢慢悠悠的睡了个懒觉，连去阻拦夏夏的时间都错过了。

    猪队友！

    谢濯侧过头，瞥了我一眼。

    我捂住嘴，还以为自己刚才心里的咒骂被他听见了。

    谢濯转身，走向夏夏。

    我蹲在坡下，祈祷着谢濯将昨天的东西都带来了，赶紧在夏夏面前，把这些乱七八糟的玩意儿摔个稀巴烂。只要他这样做，我保证夏夏一定又愤怒又委屈又难过！

    有了这一茬，就算夏夏因为爱而原谅了他，但以后谢濯再对她爱答不理一些，言语中伤一些，以我对我的了解，我一定会及时停步在婚姻大门之外！

    我想得很好，仿佛已经美滋滋的拿着盘古斧回到五百年后了。

    但现实却是……

    谢濯走上前，什么都没来得及说，我只听一声衣袍接触的声音，然后两人的脚步声就快速的往另一个方向走了，只留下夏夏欢快的声音……

    “昨天我回去想了想，我觉得还是有些别的东西想送你，今天咱们再去逛逛，然后我带你去和我的朋友们吃饭，他们可有意思了……”

    夏夏带着谢濯一路走远。

    我心口的疼痛与四肢的无力感霎时消失。我从坡下冒出头来，雪竹林里一片空寂。

    谢濯就这样……被拉走了？

    废物！

    让你砸个东西，你见面砸就是了！怎么这个妖怪现在做事跟说话一样磨叽！

    我看靠他是靠不住了，还得我自己努力。

    我扛起地上的雪竹，雄赳赳气昂昂的走进山洞。

    可当我回到山洞里，我却看见了面色苍白，捂住心口还在微微喘着粗气的谢玄青。

    几乎下意识的，我心口一紧。将手中雪竹扔下，我蹲坐在他身边：“你……”话一开口，我就知道了，他这反应，定是因为刚才谢濯在外面，他感觉到不适了。

    我沉默的打量他，既有些说不清道不明的担忧，又有些害怕他的疑心与猜忌。

    “你怎么了？”我明知故问，把戏演下去。

    谢玄青转头看了我一眼，他沉默片刻，摇摇头，“忽然有些心悸……”

    我试探：“是不是伤没好全？”

    他沉默了。

    我这下也沉默了，心里还有点发慌。

    谢濯可以用盘古斧劈开时空，他有那么大的本事，总不能是在与我成亲的这五百年内忽然变异得来的。所以他一定是本来就如此强大，只是他在我面前掩藏了。

    他很厉害，他懂的很多，所以他应该会知道他现在的忽然心悸，不会是伤没好全。

    但我转念一想……

    不过是身体忽然不适，他再厉害，猜天猜地估计都猜不出来，五百年后的他会疯狂到用盘古斧劈开时空，只为来斩断我与他的姻缘吧？

    毕竟……

    在现在这个时间点，这个谢玄青还是一个我表白他都会拒绝的妖怪呢。

    “你定是伤得很厉害。”我故意引导他，“伤你的到底是什么人呀？”

    说实话，即便是现在，我也不知道当年打伤谢濯的到底是什么人。毕竟，我以前也没有觉得谢濯有多强……

    可现在看来……

    我一愣。

    后知后觉的发现，自己似乎问到了一个很不得了的问题。

    谢濯这么厉害，那他到底是被怎样逆天的敌人打伤的？放眼整个昆仑的仙人，怕是西王母都做不到吧……

    那么强的敌人在暗处……

    我忽然有些忐忑了。

    我打量着谢玄青，果不其然的看见谢玄青沉了脸色。他按着心口，若有所思着。但片刻后，他似乎察觉到我的目光，然后就像被我从思绪里面拉出来了一样。

    他盯着担忧又不安的我，抬起了手，用指腹放在了我的唇角，然后轻轻拉了拉。我嘴角被他拨出一个弧度。他说：

    “别担心，笑一笑。”

    笑一笑，多熟悉的三个字。

    每次吵架后，谢濯都会这样和我说，一开始我会被他的举动弄得不好生气，到后来，次数多了，我便也对他这个动作和这句话冷漠以对了。

    而此时，看着脸色还有点苍白的他，我到底是拉扯着嘴角，配合出了一个微笑。

    他看着我的微笑，目光也微微柔和。

    我定了定心神，真的放下心来。也是，我这不都和他过了五百年了吗，也没什么事，想来那个暗处的强敌应当是被谢濯给解决掉了的。

    但既然有这么个人，那这次他身体的不适，我就尽情甩锅到那人身上就是。

    “你的伤定还没好全。”

    他再次开口安慰我：“没事，休息会儿就好。”

    他以为我在担心他的身体，其实我只是在担心他会不会发现端倪，并且……我今天来的目的，就是不能让他休息……

    我张了张嘴，欲言又止。

    我犹豫了，却也在这一瞬间，忽然理解了……

    理解谢濯，为什么昨天会被拉着逛了八条街，理解他为什么没有当着夏夏的面直接砸东西，也理解明明一个那么厉害的妖怪，竟能那么轻易的被夏夏带节奏……

    因为就是……不忍心。

    因为没想到，阔别了这五百年的时光，我们竟能重逢当年的温柔与热情。

    “九夏。”谢玄青忽然唤了声我的名字，他指了指旁边的竹子，“做竹笛吧，我们一起。”

    他还在关心这个……

    我沉默了许久，到底是认命的一叹气：“不了，你先休息……”

    他不想让我失落：“我休息好了。”

    我心头一动，故作轻松的笑起来，不仅在意他的身体，还在在意着他的心情。我对他用了很久都没用的心。

    “哎呀，其实是这根竹子不好，我今天没挑到好的，改天你陪我一起去挑竹子，咱们要做就做个吹不破的好笛子！”

    谢玄青听进去了，他认真的点头，答应了我：“好。”

    我……

    又一次，铩羽而归。

    我耷拉着脑袋，回到雪竹林的院子，谢濯还没回来。

    我一走进房间的门，就僵住了。

    在桌上整整齐齐的摆着昨天夏夏送谢濯的东西。宛如排兵布阵，有一个东西不见了，就十分的醒目，我一眼扫过去，立即就看出来了，所有东西里面，除了我与谢濯分的那个阴阳鱼小玉佩，也就只有被拔掉鼓槌的小拨浪鼓不见了。

    我算是知道，谢濯这一大早上为什么去晚了。

    搞半天是在屋子里挑挑拣拣不知道选哪个去砸啊！

    罢了……

    我摊在椅子上，等着谢濯回来。

    其实也不用他通报，我算算就知道，他今天，一定又失败了……

    和我一样。

