    ps：  感谢刀锋舞蹈者同学的打赏！

    魅影特效公司庆功会叶苏芒豪掷千万！！！

    第二天一大早，一些媒体的头版头条便放出了这么一条新闻。

    都说人红是非多，这句话放在叶苏芒身上绝对是太正确了，这不刚刚开完庆功会，便立刻被媒体进行了大肆报道。

    对于叶苏芒这种大手笔的做法，媒体的评价有好有坏，好的自然说叶苏芒豪爽大方，坏的大多说叶苏芒有炫富的嫌疑，而且这样的大量资金去作品奖品，也会助长‘不正’之风，至于具体是什么不正之风，叶苏芒也没看出个所以然。

    当然对于这种新闻，叶苏芒也会去认真看。

    在叶苏芒的眼中，这份钱就是员工应该得到的，庆功会那些奖品的投入，并不是叶苏芒的一种打赏，施舍之类的，叶苏芒也没把自己摆在高高在上的位置，而是以一个参与者的身份，把大家共同创造的利益拿出一部分作为奖赏。

    叶苏芒很清楚，自己就算是再厉害，一个人也是拍不了电影的，而《画皮》现在所取得的惊人成就也是大家共同创造的，这份奖励厚重些又有什么？

    至于媒体的嚼舌根，在叶苏芒看来纯粹是嫉妒。

    不过相比较媒体的有好有坏，在网路上大众的评论确实一边倒的叫好，甚至有网友给了叶苏芒一个‘华夏好老总’的称号，而天下影视公司也获得了一个‘华夏好公司’的名称，不少人纷纷表示羡慕，帖大问自己何年何月才能碰到这种大气的庆功奖励。

    更有网友开了一个帖子，号召所有人把自己往年的年终奖贴出来，一是做个对比。二也是互相之间寻找一个安慰，像是我今年只拿了两桶豆油，和人家拿到笔记本电脑，汽车的自然没法比，可是相比那些拿土豆芹菜的不又好了许多？

    至于那些真的是差到家的，也可以趁着这个机会吐槽吐槽老板。相信贴出了东西太过破烂，也是会引起一种网友的共鸣的。

    而这个帖子一经贴出，立刻成为了千的热门话题贴。

    像是豆油，大米，白面这都是寻常的，还有像是海鲜，购物卷，当然也有困苦了，还真有人贴出了两捆芹菜。不过更奇葩的是，竟然还有人贴出了一张彩票，而这个跟帖也是整个帖子中最句话题性的。

    “那一天我很兴奋，因为老板告诉我们，今年的年终奖有一个得到五百万的机会，而且是人人都有，我当时就想了，如果我拿到了这五百万。我一定要买房，买车。买…阿不，是娶老婆，可是当结果揭晓的时候我却震惊了！”

    后贴便是他当时拿到的那一张彩票的样子，这位小伙子双眸无神，一脸沮丧。

    而众位网友看到后却没有任何的同情，反而哈哈大笑。

    “这位老板简直太有才了。不过人家似乎也没说错，真的是一个能够得到五百万的机会！”

    “这位仁兄显然很受打击，老板太狠啦。”

    “果然是人才辈出啊，你们的老板画的馅饼很大，但是给的却很少。不会是葛朗台转世吧？”

    几乎只用了半天时间，这个楼中楼的跟帖量就达到了上万，也创造了的一个记录，而这个事情也迅的流传开来，成为了今年年终奖颁前一个最好笑的一个段子。

    而这则帖子无疑也给了老板很大的压力，毕竟前有叶苏芒珠玉在前，后有彩票哥的警醒，收益好的公司不出点血都不行了。

    为此，也有不少的老板私下里不止一次埋怨过叶苏芒，你说说你钱多烧得慌的话，你偷摸也行啊，非给让媒体报道出来，这下可好，直接连累了一群人。

    可是他们有怎么知道，叶苏芒也不希望总有事情联系上自己。

    可是显然叶苏芒的人气鼎盛，别提这种千万级别的庆功奖励了，就连耶稣今天上街买了一个甜筒冰激凌估计都会有媒体去报道。

    不过对于这种风雨，叶苏芒也算是习惯成自然，躲在办公室看看杂志，倒也逍遥自然。

    在千万庆功奖的风波下，《画皮》的票房在第四周的情况下依旧给力，1.3亿元的周票房依旧笑傲整个票房榜，再一次夺得了周冠军的位置。

    这同时也是《画皮》上映后第四周单周突破亿元了，不过媒体更加在意的却是，算上这周的成绩，《画皮》已经突破了十亿，而且无限接近十一亿！！！

    十亿！！十亿！！！

    这个往日根本不敢想象的数字，此时此刻却被叶苏芒轻松达到了，甚至在这一刻，《画皮》的前行依旧没有结束，对于突破十一亿来说，似乎已经完全不成问题了，观众和媒体此刻就想知道的就是，《画皮》最终的极限究竟会在哪里。

    而且不光在国内，这部电影在国外同样的大受欢迎。

    尤其是文化相近的日韩等地，票房也是一路领先，不少人都在惊叹电影的故事剧情，还有那惊人的特效，这部影片的一切似乎都能够能为观众热议的焦点。

    而《画皮》没到一处，也都受到了热烈的欢迎，成百上千的粉丝前去接机，而她们的出现也往往成为该地最为焦点的存在。

    不过这些与叶苏芒都没有太大的关联，躲在别墅内的他既感受不到人气的实质，而高票房也变成了数字游戏，现在他最头疼的不是这些，反而是自己的毕业作品。

    缺席毕业典礼，还没有提交毕业作品，叶苏芒无疑在谢飞那里是挂了号的。

    此次《画皮》热映，老爷子也同时下达了最后的通牒，让叶苏芒把作业给自己好好的弄出来，这不，叶苏芒无奈之下只能多进工作室中，那当初取材的那些材料纷纷找出来，然后进行剪辑。

    忙了两天两夜，叶苏芒吃睡都在工作室内，总算是赶在元旦前将作品完成了。

    很朴实的作品，没有任何一丝的花俏，如果不剪辑的话看上去甚至更像是一个访谈节目，不过经过叶苏芒的妙手，将这些素材进行排比，配上音乐，一个非常不错的纪录片便悄然诞生了。

    看了两遍自己的作品，叶苏芒满意的点了点头，这才拿着光盘亲自送到了学院。

    叶苏芒的到来自然是受到了谢飞的一顿训斥。

    “没心没肺，真是没心没肺，不是告诉你了，学校的生活是最宝贵的，你竟然连毕业典礼都不参加，真是……没心没肺！”谢飞一边看着纪录片，一边指着叶苏芒训道。

    “是，老爷子您喝茶，别因为这么没心没肺的我气到自己。”叶苏芒笑嘻嘻的给谢飞的茶杯续上水。

    “哼。”

    “老爷子，您也别给我脸色了，而且我这不是还要继续读研么，我这也不算毕业不是？”叶苏芒腆着脸辩解道，不过这话说出来，自己都觉得有些不好意思。

    其实当时事后他也知道自己做错了，特意召集了所有的老师和同学，又补拍了一张毕业照，可是这个毕业照毕竟不是毕业那天拍摄的，自然而然也少了几分味道，叶苏芒自己其实也很后悔。

    最后叶苏芒还是认真的接受了教训，同时承诺一定会带着亦菲回来，帮忙拍摄明年的招生宣传片。

    其实这事情不用说叶苏芒也都知道，自从入学后，叶苏芒就已然成为了京都电影学院宣传片的固定主角了，每年都有他的出现，可以说是京都电影学院绝对的金字招牌之一。

    辞别了谢飞，叶苏芒又打电话询问了一下收购米拉麦克斯的准备工作如何了，在得到了不错的消息后，叶苏芒便准备回到别墅，因为今天刘伊菲会从外地回来，叶苏芒准备好好的准备一桌饭菜犒劳犒劳自己老婆。

    红烧茄子，焦烧鱿鱼，腰果虾仁再配上一个醋熘土豆丝，简简单单的四个家常菜很快就做好了。

    倒不是叶苏芒不想做更好的，但是因为厨艺天赋有限，做个家常菜还可以，那些大菜叶苏芒确实是拿不准的，他也不想把好好的接风宴变成了试毒大会，所以很有诚意的拿出了自己最拿手的这四道菜，同时也是刘伊菲最最喜欢的。

    菜是做好了，不过人却没有回来。

    就在不久前，刘伊菲从飞机上打了卫星电话过来，说是飞机晚点了，恐怕要延迟一个小时，叶苏芒只好将菜盖好，一个人百无聊赖的等待下去。

    就在叶苏芒准备打开电脑玩会好久没玩的《魔兽世界》时，放在手边的手机却忽然响了起来。

    “茜茜？”迫不及待的接起电话，叶苏芒以为是刘伊菲回来了，可惜回答的确实一个男人。

    “是叶导演么？我是韦正啊！”

    “啊，是你啊，有什么事情么？”刚刚高昂的情绪瞬间低落，叶苏芒敷衍的问道，一副无精打采的模样。

    “这个，那个……”

    “吞吞吐吐的，有话就快说，再不说我挂了。”叶苏芒哪有心情听韦正在那头犹豫，立刻催促道。

    “好，我说，导演您不是答应过要来客串我们的戏么？不知道有没有空？”

    叶苏芒一愣，随即脑海中就回忆起了当初答应韦正的话……(未完待续。。)