    等到佐田真依回家时，水野发现这丫头眼神怪怪的。

    自己不就是请了一晚上的假为了研究灵魂奥秘么，至于用这种眼神看过来吗。

    肯定不是有人闹事，门口的暗鸦一直紧紧看守，那究竟是发生了什么。

    “晚上好。”

    盯着水野看了一眼，佐田真依压住了询问泥棒猫的事情，就算要问泥棒猫，自己也没有立场啊。

    今天下午那个一看就精明过火的女人，进门时绝对是在找水野，眼神毫不遮掩。

    水野到底勾搭了多少人？勾搭也就算了，怎么连那种一看就是老妇女的家伙也要勾搭。

    问题是水野白天上学，晚上工作，哪来的时间去勾搭社会老女人。

    ‘心我无一……’

    在小Q的身旁，石龙大斗认命的盘腿正坐，闭着眼睛打坐思考剑术。

    他想象着自己手握长刀上下挥舞，刀光闪烁骇人。

    又会议着自己曾经经历过的危险战斗，和一群剑客妖怪武士浪人战斗。等一等，平安时代有武士和浪人吗……

    小Q则是一脸嫌弃，这种灵魂存在让狗浑身不自在。

    小弟水野哪天才把这鬼东西扔到一边，光是跟这个鬼在一起坐着就要折寿了。

    洗完澡从浴室出来，看着这个三十多岁的精壮汉子正襟危坐，水野的眼皮忍不住抽抽。

    “睡觉的时候要是有个中年大叔在旁边看着，怪怪的啊……”

    水野对着门外挥了挥手：“你晚上就去外面正坐，反正是灵魂，也不需要休息。”

    给了水野一个幽怨的眼神，石龙大斗认命的幽幽朝着门外飘去。

    半边身子穿过铁门，再半边也跟着过去。

    隔绝外人的墙壁门扉对他丝毫作用都没有，而且反正是灵魂，也不用担心着凉什么的。

    隔壁的邻居刚下夜班，摇晃着身子缓缓走来。

    石龙大斗错开身子，一阵阴风带起。

    “好冷。”

    邻居抽了抽脖子，用手捂着后颈。

    大夏天的，邻居狐疑的看着周围，黑黢黢的长廊看不见任何人影，但就是这样才可怕啊。

    “别吓自己，大晚上的哪里有鬼。”

    蹭蹭的回到房间，邻居立马反锁着房门松了口气。

    不过这门根本挡不住有心的鬼。

    “欸。”

    眺望着夜空，无心的石龙大斗叹了口气，他也不知道自己为什么要叹气。

    这片天空这方世界，和自己生活的平安时代完全不同，但就是不知为什么感觉熟悉。

    而且总觉得自己好像忘记、丢掉了什么重要的东西。

    “忘记了什么呢？”

    地上的星光比天上还要多。

    这个世代不知有没有妖怪出世，还有没有他这位剑圣的用武之地。

    接连十天的超长黄金周似乎抽去了大部分人的精气神，等到水野久违的踏进学校时，本就学习吊儿郎当的学生们更加没有骨头了，恨不得变成一滩水摊在椅子上。

    还剩下大半年的时间就要考试了，这群人是一点紧张感都没有。

    不说别人了，水野同样没有。

    “水野老大……”和海部刚一进入班里，晴山达也就一把鼻涕一把泪的跑了进来，讲述起自己魔幻的十天经历。

    天天没事的时候就窜到水野的班级，脸熟之下晴山达也也算半个B班的人了。

    “我太惨了。”晴山凄惨的模样把教室里的目光都吸引了过去，“我本来想着十天的假期和家里人出去散心，所以就去了伊豆那边。”

    “鬼大将你听说过吧，那不是假的，当时我就在场！”

    “我就距离那鬼大将不到十米！”

    鬼大将？！

    这可是最新传闻的超自然存在啊，伊豆半岛旅游的人虽然也有几个，但能直击现场的还是少，这个晴山达也还真的碰到了？

    B班的人聚了过来，好奇的听着晴山达也将自己凄惨的故事娓娓道来。

    先是在伊豆碰到鬼大将，然后逃到湘南沙滩晒阳光，结果不知怎地镰仓好像也出了事。

    “你太惨了吧。”

    “那个鬼大将长什么样，还有后来又发生什么了？”

    “镰仓，镰仓那边有……查到了，是一个镰仓老头当街砍人，不过乜有造成人员伤亡，这个不算超自然事件。”

    这一波多折的故事听得其他人不住点头或摇头。

    万幸的是没有再溜到琵琶湖去，不然这十天发生的事情还真的全被这家伙赶上了。

    晴山达也诉苦是假，其实更多的还是想把所有人的目光吸引过来，他本就是喜欢被他人关注的家伙，。

    刚才在班里他已经用同样的情节吸引了一波注意力，现在不过故技重施。

    凄惨的是，当晴山达也信心满满的把拍摄到的鬼大将照片传到了INS、推特上的时候！

    他被封号了。

    永久的。

    “……”水野抽了抽鼻子，始作俑者对自己的杰作没有太大的反应。

    反倒是晴山达也穿着的衣服很是让人注意，他指了指晴山达也的胸口。

    晴山的身上正穿着一件痛衫，痛衫上不就是歌原美夕她哥……的虚拟形象。

    白发白耳的VTB，表情是标准的傲娇模样。

    “你这衣服……”

    “水野老大你说的是野良汪？”

    到底是野良汪，还是野良喵？

    水野看过歌原志保的放送事故，当真是精神污染，他是忘不掉那恶心到极致的伪声卖萌了。

    那一句句的汪、喵让人精神错乱，自带极致的恶魔呓语。

    “还穿在身上？”水野是真的担心黄金周的接连遭遇，是不是把晴山达也刺激的神经异常了。

    晴山达也的眼神忽然变得犀利起来，像是从一个高中生化身成了一位哲学家。

    他严肃的对水野道：“水野老大，我明白你想要说什么。”

    “但其实我喜欢的就是野良汪罢了，就是那个虚拟形象。”

    “她俏皮、善良、傲娇、可爱，唱歌跑调，喜欢玩死宅游戏，时不时还会和乞讨一样的要求打赏。”

    “但这一切和那个叫做歌原什么什么的不明生物完全没有关系！”

    “虚拟和现实不能化为等号，追星的人喜欢的不也就是那副人设么。”

    “归根究底和我消费的是一个东西，爱的都是那层外皮。既然这样，野良汪和歌原志保是不是同一个人又有什么关系。”

    “而且说到底……最懂男人的果然还是男人啊。”

    晴山达也这个家伙现在变得危险起来了，水野不着痕迹的向后拉了下椅子。