    “专员，听埃德尔说，你去司令部带走了一些军人？”爱丽莎倒是没多见外，兴致勃勃的询问，“主要都是什么罪名，让你亲自走一趟。”

    “和驻军基地女人有关的事多了一点。”艾伦威尔逊拿着文件心不在焉的回答道。

    “哦，专员还是很尊重女性的。”爱丽莎一听咯咯直笑道，“真是令人敬佩。”

    “尊重女人？”艾伦威尔逊一脸尴尬，这从何说起？摇头道，“你以为我是为女人伸张正义？你见过哪个女人为主的独立势力闹事了？我尊重的是马来亚殖民地的男性。这里的女人在我眼中是没有价值的。”

    爱丽莎满脸惊讶，随后陷入到了思考当中，然后带着好奇之色道，“我想听听这道理。”

    艾伦威尔逊放下文件，一本正经的解释道，“男人比女人更加暴力，是任何一个政府都必须面对的问题所在，我们还是殖民政府，在这种涉及到精神羞辱上面的问题，更是要小心谨慎。几千年来，没有任何一场战争是以女人为主导进行的，女人引起的战争倒是数不胜数。”

    女人是激怒男人的一个愤怒之源，一旦让殖民地的大部分男人感到羞辱，英国的统治就持续不下去了，这才是艾伦威尔逊对驻军男女关系盯紧的原因。

    后世男女的相处无非就是三种模式，欧美泡完就跑，日韩躺平装死，还有宗教气氛浓厚的印度和和平教世界，把女人用各种办法牢牢钉在中世纪，尽可能的保证男人权力，至于女人，在一定、不普遍、特殊的条件下也可以算是一个人。

    对那些国家的政府来说，国家不稳而且威胁众多，面对外来威胁的时候，是需要男人上战场拼命的，国家不多的资源要侧重于男人。

    至于艾伦威尔逊，他这个高级专员选择的是印度模式，也可以叫塔利班模式，因为马来亚的社会氛围也很保守。他管理的殖民地必须着重于瓦解殖民地男人的反抗之心，现阶段学印度的成本更低一些。

    学苏联集团男女平等倒是一个好主意，问题是这先期投入的钱谁拿？而且要改变现有的社会保守气氛激起殖民地反抗怎么办？

    “要让国内的妇女运动领导人知道，可是会带来麻烦的哟？”爱丽莎带着笑容叹了一口气道，“听着有道理，可我怎么就不舒服呢。”

    “它们来马来亚么？那它们受到的生命威胁可能比我还更大一些。”艾伦威尔逊呵呵一笑满不在乎的道，“众所周知，殖民地的破案率比较低，我最后可能什么都查不出来。”

    艾伦威尔逊是不在乎的，全世界女权有一个共同的特点，那就是对本国男人重拳出击。至于其他国家的男人，都是以赞扬为主。把所有邪恶的一面都留给本国男人承担了。

    因为对绝大部分女人来讲，她们面对的市场是本国，和国际接轨费力不讨好得不到利益。相反愿意用国外男人的优点来拉踩本国男人谋利。

    于是欧美女权后世就很夸奖和平教，认为和平教男人维持家庭的稳定性，应该让欧美男人学习，当然你让她们住在和平教国家，那是绝对不可能的，说点话得到狗粮可以，真把自己搭进去就蠢了。

    艾伦威尔逊相信，英国的妇女运动和所有国家的同行们一样，在国内耀武扬威，绝对不敢出国来马来亚殖民地怎么样，这帮内卷组织的人，对他的威胁性注定是零。

    他是真的为了马来亚的女性着想，至少殖民地一直处在和平之中，她们还能等到受教育人口增多，取得时代进步的红利。

    要是马来亚殖民地要和英国作对，艾伦威尔逊也不是威胁谁，女人的命运会变得更加悲惨，战争一旦开始，男人的暴力一面被展现，对老弱病残是没好处的。

    回到行政公署的第二天，关于一九五五年度农业发展的会议，艾伦威尔逊就拿着这一份抄袭、借鉴、英雄所见略同、他本人原创的文件，开始制定农业政策。

    受益者当然是马来人，根据殖民地之前的土地分配，马来人占据了大便宜，在农业领域处在话语权优势地位，华人主要在经商和工业行业当中。

    每个地区专员都心里都知道，这有利于平衡两大族群，艾伦威尔逊的第一个任期，工业布局几乎已经完成的差不多了，现在开始要见到回报。

    长此以往的话，马来人会不满，所以一定要在一些方面维持住两大族群的均势。

    离岸平衡无处不在，各地区专员各抒己见，用实际行动证明着，在这个领域我大英人才济济，随便跳出来一个，都是可以独当一面的存在。

    两天后年初会议胜利闭幕，各大报纸已经准备就绪，将分阶段循序渐进的，多角度也吹捧殖民政府对农业发展关心的政策，可以分为以下几个阶段，“来自科西嘉的怪物在儒安港登陆。”“不可明说的吃人魔王向格腊斯逼近。”

    “卑鄙无耻的窃国大盗进入格尔勒诺布尔。”“拿破仑·波拿巴占领里昂。”“拿破仑将军接近枫丹白露。”“至高无上的皇帝陛下于今日抵达自己忠实的巴黎。

    通过先抑后扬的舆论操控，来吸引殖民地的农业人口注意力，达成塑造殖民政府干练一面的目的，各地区专员都已经接到了顶头上司的指示，买一个草帽出去视察的时候随时带着，自然有报纸让他们登上头版头条。

    “记着，在这个殖民地做官，不能又无能又无耻。”艾伦威尔逊用深沉的目光看着下属近二十个地区专员，“白厅对我们给予厚望，我接受第二个任期不是过来陪你们闹着玩的，当我走的时候，马来亚必须承担原来英属印度的一切职责，还要承担的更好。”

    “是，专员。”在这种逼迫性的目光之下，帝国公仆们表达出来了拳拳之心，绝对发自内心，绝没有半点虚假。

    “绅士们，拿出来一点动力吧，美好的未来在等着你们。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑夸奖道。

    艾伦威尔逊本人两袖清风，但他从来没要求部下也和他一样，马来亚毕竟是殖民地，只要不太过分，把他交代的工作都完成了，一些事情他可以睁一只眼闭一只眼。

    当然和英属印度的最后两年那样做是绝对不行的，那时候印度同事都打着捞一票就跑的主意，现在在马来亚还要为大英帝国奉献呢。

    他绝对自认为是两袖风情，甚至都没有用职权拐弯抹角，但绝对合法的敛财。

    其实只要他和林连玉打一个招呼，就凭借已经完成两册的阴谋论大作，世界未解之谜完全可以以科普读物的名义，成为殖民地各大学校的标配。

    现在这一套有着浓重阴谋论的图书，在美国卖的相当好，出版还是麦卡锡帮着搞定的。当然了，麦卡锡的妻子拥有在美国发行的提成，这都没什么，朋友之间适当的利益可以让友情更加的牢靠。

    现在麦卡锡的妻子对艾伦威尔逊就非常认可，觉得丈夫这个朋友交的太值了。

    甚至他还用卖书的钱，自掏腰包扩建了青山精神病院，原来的青山看守所。他上次进入一看当地山清水秀，是一个以后拍摄鬼片的绝佳取景地，所以本着为马来亚的治安提高的朴素公仆情感，掏钱对青山看守所进行了扩建，成为了综合性的青山精神病院。

    对于一九五五年，艾伦威尔逊的期待，当然是复制过去几年的成功，从一个胜利走向另外一个胜利，让亚洲灯塔逐渐成型。

    而在世界灯塔光辉下，区区过气帝国，前任霸主的蒙巴顿，则正好以军人的身份从白宫出来，两人对英美在应对苏联威胁的问题上取得了共识。

    蒙巴顿也阐述了英国的军事方针，既辅助美国维持欧洲的繁荣和稳定，两人一致同意加强军事合作，并且将在下半年以北大西洋公约组织的名义，组织一场海上军事演习，北约各国的海军都将要参与进来。

    关于艾森豪威尔关于联邦德国加入北约的问题，蒙巴顿表示英国愿意为此努力。两国的军事合作，也希望美国能够慎重考虑。

    艾森豪威尔沉默良久，最终郑重的点了点头，“我们一直很重视和英国的合作。”

    每日时报这么报道，由于美国政府作出了决定，加上“容易感情用事的”里科弗上将看在老朋友的份上，全力以赴帮助英国研制核潜艇。对此，蒙巴顿手下的参谋丹尼斯·怀亚特不无夸张地写道：“里科弗对英国是否能拥有核潜艇并不关心，他关心的是蒙巴顿是否能有核潜艇。”

    艾伦威尔逊当然是不相信报道上的每一个字，但岳父大人也发来电报，确实是通过了利益交换，支持美国在北约的一系列提议，换取了美国对英国核潜艇项目的支持。

    “厉害！”艾伦威尔逊拿着电报，对大英龙傲天表达了由衷的敬佩。

