    宁子是识货的，很喜欢这首《鹊桥仙》，隔天真细心装裱了起来，顺便把千原凛人写给美千子的“好好学习，天天向上”也裱了——这个她就不怎么在意了，自己男友的字也就那样，比上不足，比下有余，只能说字如其人，力沉而大气，圆润之余隐露锋锐，很有性格，但从艺术角度来看，不值一提。

    但字不怎么样，词却好。

    诗词之美，在于凝练浓缩，短短几十字，却能传递许多感性的东西，让人或可感怀伤情，或可心生喜悦，难以释手。这首《鹊桥仙》就是如此，她装裱后足足看了半天，默读了几十次，感觉字字珠玑，就像一杯醇醇的美酒，每次读完不但唇齿留香，还能让人有熏熏然之意。

    宁子正细细品味诗词，美千子推门伸进了一个小脑袋，乖巧问道：“宁子姐姐，已经裱好了吗？”

    她这是放学回来了，而宁子回头向她温婉一笑，拿起另一个卷轴递给了她，“裱好了，这是你的。”

    美千子走进了画室，伸出小手接过了卷轴，展开又看了一次“好好学习，天天向上”这八个大字，接着斜眼瞧着宁子摊在桌子上的，心情郁郁——她虽然分不出诗词好坏，但字多字少还是能分清的，那边几十个字，自己才八个，谁轻谁重简直一目了然。

    徒弟在女朋友面前，不堪一击吗？太令人郁闷了！

    宁子也不管她，这是昨天千原凛人拗不过美千子胡乱写的，要怪也怪不到她头上，只是又转身继续看那首《鹊桥仙》。

    美千子则把属于她的卷轴好好卷了起来，哪怕不喜欢毕竟也是师父送给她的，还是应该好好挂起来。接着她奇怪的看着宁子，好奇怪问道：“宁子姐姐，你怎么还在看？”

    昨天她师父写完字就跑了，带队出远门要准备的事情很多，没法在东京久留，但从那时起宁子就在看这首词，好像看不够一样，这实在让人有点难以理解。

    “只是有些奇怪。”宁子也没隐瞒，微微歪了头，表情若有所思：“不像是你师父能写出来的词。”

    她不信这是千原凛人作的词，他那种实际的人不会多喜欢诗词，更和浪漫不沾边，很怀疑他是不知道从哪里抄来的，毕竟自己这男友在当笔友时就有抄诗前科，这次极有可能也是一样，但美千子更奇怪了，也凑过头去看，问道：“不是他写的是谁写的？”

    “不知道，只是有些怀疑，可惜查不到出处。”宁子顺路去过都立图书馆，还问过别人，但都一无所获，喃喃道：“这首词应该流传非常广才对。”

    她怎么想都奇怪，这首词绝对应该是传世之作，不该默默无闻的，或者真是男友的即兴之作，只是对自己感情的具像化？

    美千子来了兴趣，马上道：“我上网查一查！你知道吗，宁子姐姐，网上什么资料都有。”

    她马马虎虎也能算第一代网民，对互联网非常有信心，带着宁子就去了她的房间，打开电脑在网上开始搜索，片刻后确定了，没有，直接道：“就是师父作的词，连类似的都没有。”

    宁子点了点头，不过神情还是有些古怪，而美千子看着她的表情心中一动，直接伸出小手抓向卷轴，嘴上甜甜道：“宁子姐姐要是不喜欢，我和你换好了。”

    她和宁子相处久了，倒不反对她和千原凛人在一起了，甚至感觉有宁子这里更像一个家——她从小就想要个温暖的家庭，爸爸宠爱她，妈妈很温柔，但她还是想要那张字多的。

    而宁子马上把手往后一缩，温婉笑道：“不。”

    查来查去查不到，她有些相信这是千原凛人写给她的了，这首词细细品起来，有点像在说他们两个人的感情经历，而且就算这是千原凛人抄来的，但能把这首词写给她，她还是很高兴——金风雨露一相逢，便胜却人间无数，哪怕她不是多感性的女孩子，品味起来都能感觉到其中浓浓的情意。

    能知道男朋友很喜欢自己，没哪个女孩子会不开心。

    …………

    龟田有花这位东京放送TEB的前文员就是同样心情，很开心，因为老公很喜欢自己，这正是一个曰本女性最大的追求——她正在蜜月旅行中，因为结婚而辞职，顺便从足立有花改名为龟田有花了，等蜜月度完就正式转职成为家庭主妇。

    她老公龟田贯太也是一脸的志得意满，毕竟结婚是人生三大喜之一，不高兴不可能，而且更重要的是，结婚实在太折腾人了，从准备到真正举行婚礼，前后花了两个多月的时间，以后终于能消停过日子了。

    当然，现在还不算是完全结束，等度完了蜜月才算。

    他们度蜜月选的地方是中部曰本北方一线，也就是关西靠海的那一侧，这一点是受《奥陆第一美姬》的影响，当时龟田有花觉得可以到这边来玩，然后他们就真来了，毕竟刚结婚，手头积蓄不多，真说去夏威夷之类的地方度蜜月，这放在十年前也许能行，但放在现在这种经济环境下，压力就有些大了。

    好在这边也不错，和东京那种繁花的大城市比起来，别有一番风味，他们也算玩的尽兴，但都准备回去了，从报纸上看到千原凛人来了——奥陆地区旅游推广部门没放过这个宣传良机，为千原凛人举行了一个盛大的欢迎仪式。

    看到了这条新闻，龟田有花猛然来了兴趣，希望老公能带自己去拍摄现场看看，而龟田贯太感觉应该进不去，但平时没少和老婆吹牛，说自己在业内人脉多广，这时候自打嘴巴子实在有点难堪，只能租了一辆车拉上老婆就去了，不过在车内赶紧给自己消灾：“有花酱，人家是在工作，封闭拍摄要求也比较严格，咱们在外面看看就好了，我也不好意思多给人添麻烦。”

    龟田有花以前也和圈子沾点边，虽然是文员，但知道摄影棚之类的地方要求有多严格，马上温顺道：“我明白，在远处看看拍摄就好。”

    那就没问题了，龟田贯太放了心，开车看着地图就去了，但等拐上了一条偏僻小路没走多远，就被人拦了下来：“不好意思，这位先生，前方是封闭区域，请您退回去吧！”

    龟田贯太探出头来问道：“因为拍摄的原因？”

    “是，给您添麻烦了，请退回去吧！”工作人员再说重申要求，早上才三个多小时，他已经堵回去五六十号人了。

    工作人员说的很客气，但龟田贯太往前望了望，连建筑物都看不到，不由暗暗咂舌——奥陆地区也够下本钱的，封了好大一片地方当拍摄用地。

    龟田有花则在车内四处张望，发现连剧组在哪都看不到，有些失望，不由轻叫道：“老公，怎么办？”

    龟田贯太拿出了工作证开始努力：“我是《东商报》的专栏剧评人，想在拍摄现场外围看看进行取材，不会打扰拍摄，能不能行个方便？”

    “哦？”那工作人员接过了工作证件看了看，有点拿不定主意了，转头和另外几个同伴开始商量——他们不是剧组的人，是奥陆地区雇佣的本地人，感觉剧评人好像和记者差不多，好像不能轻易得罪，有点怀疑直接赶走会不会让上头生气。

    龟田贯太看出了他们的迟疑，又补了一句：“我和千原老师也见过，只是不方便因为这种小事打扰他才没有通知要过来……我们只远远看看，不会影响到拍摄的。”

    这毕竟不是军事管制，没那么严格，其实真说起来，这些工作人员只能劝游客回去，游客硬要进去他们也没权利采用强制措施，顶破天报警让警察再来处理，那工作人员有些动摇了，感觉让他们过去好像也没什么，真妨碍到拍摄，拍摄现场那边的人也能处理。

    工作人员有点被说动了，但这时一辆敞篷吉普开了过来，那工作人员精神一振，笑道：“真巧，千原老师回来了，您和他打声招呼好了。”

    龟田贯太愣了，他认识千原凛人，千原凛人不认识他，这打什么招呼？

    他一时麻了爪，还没想好该怎么办，那吉普车已经开到了跟前，而那位工作人员连忙招手拦住了车，对着车内说了几句，又往这边指了指。

    龟田贯太感觉要丢大脸了，神经都紧张起来，但马上发现吉普车上跳下一个人往这边走来，定晴一看还真是千原凛人，顿时头上的汗都下来了——这怎么办，会不会当着老婆的面被骂一顿？

    他赶紧下了车，快步迎了上去，想提前解释两句，但没想到千原凛人先开口了，语气还相当温和：“是龟田桑吗？久仰大名了。”

    龟田贯太愣了一下：“千原老师知道我？”

    “当然，看过您写的不少文章。”千原凛人说的是大实话，这龟田贯太的剧评他真看过不少次，是自己这方的铁杆支持者，处在白名单上——要不是铁杆支持者，他就让工作人员公事公办了，不会下来说话。

    而他又看了看刚下车的龟田有花，询问道：“您这次专程过来是报社的任务吗？”

    龟田贯太不好意思起来：“听说您在这边拍摄，忍不住过来看看，不是公事，这个……我妻子是您的剧迷，当然，我也是……我们刚结婚，正在结婚旅行……”

    千原凛人秒懂，原来不是来取材，是来看热闹的，我就说剧评人好好的跑到拍摄现场来干什么，但马上笑道：“原来是这样，恭喜了。”

    “哪里哪里，同喜同喜。”龟田贯太虽然是剧评人，但他年纪和千原凛人差不多，而且双方名气更不是一个级别的，真有点受宠若惊了，语言一时有点混乱，而这时龟田有花也走了过来，有些忐忑的望着千原凛人。

    她虽然以前在东京放送TEB当文员，某种层面上是千原凛人的前同事，但她还真没和千原凛人打过交道——那时千原凛人远远没有现在有名气，她第一次真正“认识”千原凛人是通过局内的八卦，毕竟一路骂着大街离开电视台不是人人能办出来的事儿，特别是放在曰本职场更是罕见，当时局内相当轰动。

    此时再见，双方已经完全不是一个等级了，千原凛人是社会名人，国民教师，地位非同一般，她见了难免有些心情不安，等走进了，见千原凛人笑容明朗，气质温润内敛，站在那里腰背挺直但却又自然大方，这才微微放了心。

    千原凛人则对她完全没有任何印象，很客气的一点头：“龟田太太，恭喜，您做了一个正确的选择。”

    他这是在说客气话，但龟田立花没听出来，反而有些惊喜道：“您和贯太真的认识？”

    “当然。”千原凛人看了龟田贯太一眼，笑眯眯道：“认真好久了，龟田桑是位非常优秀的剧评人，工作很出色，在我们这行业里很有名。”

    对支持者，他不介意帮点小忙，顺手捧一捧，也算对龟田贯太长期支持他的一种回报，而这些话让龟田立花更高兴了，有些仰幕的看了老公一眼——没想到你以前说的都是真的啊，自然果然没嫁错人。

    龟田贯太被老婆娇俏的一眼差点看酥了，松了一口气之余对千原凛人好感顿时加倍。以前他就欣赏千原凛人的才华，现在更觉得他人真是无敌好，马上认真说道：“还是托了您的福，是您一直在拍好作品，我只是做了我该做的工作。”

    龟田立花也马上说道：“我非常喜欢您拍的《奥陆第一美姬》，能……能和您握手吗？”

    她有粉丝化的倾向，曰本不流行握手礼，除了商务场合外，握手大多表示一种“喜爱”或“憧憬”之意，而千原凛人自然不会拒绝，微笑道：“当然，我是我的荣幸，合影都没问题。”

    “真是太感谢了！”龟田立花马上双手握住千原凛人的手，一张小脸都涨红了，感觉千原凛人的手都和别人长的不一样，手指修长，掌心温暖，感觉非常有力量，然后她还真和千原凛人合了影，单独合了一张，又叫上老公照了一张“全家福”——千原凛人还是他们媒人呢！

    千原凛人没有半点不耐烦，笑眯眯的很配合，而等合影完了，看了看龟田贯太，犹豫了一瞬间，直接向龟田立花问道：“听说你们打算去拍摄现场看看？”

    “是的，可以吗？”龟田立花这小少妇期待感十足，能拿到合影就不虚此行了——她准备把和千原凛人的合影放大了挂在墙上，而要是能再进去转一圈，她甚至会觉得这是她蜜月中最棒的经历

    “当然可以，要是别人可能不行，但龟田桑的话，没问题。”千原凛人很给龟田贯太面子，笑道：“请不要客气，就当是我送你们的新婚礼物好了。”

    龟田贯太以前没收过他一円钱，但一直替他在报纸上鼓吹加说话，他都记着呢，遇到这种不用花钱的人情当然要做一做，反正巩固一下和支持者的关系没坏处，而且也不麻烦，到时就让他俩在剧组里转转好了，又没什么见不得人的事。

    他们又龟田夫妇说了两句客气话，便回了吉普车上。他也是刚到这里，才查看完了地形回来——他让龟田贯太开车在后面跟着，顺路就带他们往剧组驻扎地开去。

    龟田立花受到这种接待，有种如梦如幻的感觉，上车就给了老公龟田贯太一个香吻，兴奋道：“老公，你好厉害！”

    龟田贯太干咳了一声，感觉脸上非常有光，但还是谦虚道：“主要是千原老师性格比较好。”

    他这话说的真心实意，千原老师真是个大好人啊！

    