    教堂里的村民，大多是癫火灾害的幸存者。不得不说，能有未感染的幸存者可真是不容易。本来人丁兴旺的村子，一下子就变得荒凉破败，只能说夏玻利利真是坏事做尽。

    上次被赵肆杀死之后，大概夏玻利利能消停一段时间了不再露面了。啥东西都得有个缓冲不是，那夏玻利利要是无消耗随意转生复活加夺舍, 那也太强了。就算是癫火也不可能做到这种事的。

    赵肆跟着两个女巫走进教堂，看着威严的玛莉卡神像，只感觉玛莉卡长得确实是漂亮。这石头雕成的神像，挺考验工匠的能力的。但是再厉害的工匠，也很难雕出真人的美貌和神韵，而交界地的石雕能看出是工艺比较粗糙的。

    石头选料不算精致, 还没怎么打磨过，表面粗糙布满孔洞，即使是玛莉卡的神像也是如此。只是在一些衣服装饰上，镀了些金子罢了。可饶是如此，赵肆也觉得玛莉卡好看。估摸着该是交界地第一美女。

    什么？米凯拉的女相托莲娜？托莲娜曝光率太低了。而且要说米凯拉的魅力，按理说玛莉卡应该也有，还比米凯拉更高才对。

    如果玛莲妮亚脸上、身上没有那些腐败痕迹的话，想必也是个一等一的大美人吧。可惜，那些腐败痕迹遮盖了玛莲妮亚的美貌。也不知道她在不在意相貌的事，反正她总是用手中的剑说话，而不是外表。

    赵肆找个地方坐下，他耳朵尖，隐隐听到了村民在向玛莉卡祈祷、求助，声音很小但是能听到“火”、“放火”之类的字眼。

    这让他觉得很奇怪，随即去问玛丽附近发生了什么事。

    玛丽带着赵肆躲到角落，叹口气小声说道：“我是这里的女巫，有义务为村民排忧解难, 这就是我的工作。所以他们来这里的时候，我都会尽力开导他们，他们也愿意来求助。然后前几天有个来路不明的纵火犯，突然出现在了村子里。受到惊吓的村民跑到这里寻求庇护，可我又不善战斗，只能收留他们在教堂，直到纵火犯离开。”

    “纵火犯？”赵肆皱起眉头。

    “是的。自从癫火之后，村里的人对火非常敏感，连日常用火都非常小心。”玛丽有些忧心，“而那个不知道从哪蹦出来的纵火犯，手里举着个大火球可吓人了。”

    “那他是怎么离开的？”赵肆想不通纵火犯为什么没袭击教堂。

    “因为他惊动了驻扎在这里的士兵。”玛丽说道，“是守军惊走了他。事后村民们清点一下，发现少了财务和粮食，没人受伤可真是太好了。”

    “运气是不错。”赵肆觉得幸存者确实走运。

    “你是指头的使者对吧。”玛丽充满期望的看着赵肆。

    “对。”赵肆点点头。

    “那能请你帮忙抓到那个纵火犯吗？”玛丽请求道。

    赵肆弹了弹帽檐：“我可不是什么老好人啊。除了指头，别人也不能指使我。”

    “这样啊……”玛丽显得很失落，却也无法反驳。因为赵肆提出的是正常要求，玛丽没道理叫人打白工。

    “唉，教堂里也没有什么值钱的东西。”玛丽想不出该怎么说服赵肆，对褪色者讲什么感情、大义、村民的福祉，好像都显得很苍白。

    某种意义上来讲，褪色者不算是交界地的一份子。当年被驱逐出交界地，现在双指组建圆桌厅堂又召回了一些人。

    这哪是褪色者啊, 分明是把“工具人”写在脑门上了。所以人家凭什么无偿帮交界地的人做事？没道理的。

    赵肆也没指望玛丽能拿出什么东西，他只是单纯的不想跟无关紧要的人扯上关系。

    他当然猜得到纵火犯就是亚当。从亚当的行为来看，他还停留在“贼”的范畴，也就是说还是个小偷。还没演变成杀人越货的强盗。

    偷和盗还是有一定区别的。

    本来嘛，他就想去找这位“盗火”亚当的晦气，就是没想好该怎么处理亚当。

    是直接干掉？还是移交给火焰习武修士？两种不同的处理方式，导致的结果也大相径庭。

    不过只要抓到亚当，也算是帮助了村民。村民们对纵火犯的担忧，在不知名的地方被悄然解决了，这种结局挺好的。

    不用非得让他们知道是个指头使者的功劳。

    在教堂里小息片刻，聊了聊附近的传闻得知在东边还有一处改宗边境塔。

    改宗边境塔的具体意义不明，建筑风格像是魔法塔，里面却供奉着玛莉卡的神像。

    玛莉卡的神像在交界地还真不是到处都有的，在卡利亚就不太能看到，除了宗教场所会有要求之外，别的地方基本没有，所以那个改宗边境塔里有神像，显得更加奇怪。

    卡利亚的人是不信玛莉卡的。

    然而那座塔谁也说不出个所以然来，村民不清楚，玛丽就更不知道了。就知道那座塔有些年头了，也就是偶尔会有人来打扫整理的程度吧。

    平时不见有人去。

    赵肆三人短暂的休息后，决定继续上路。海莲娜挥别昔日的好友，跟着赵肆继续南下。

    路上的时候，赵肆问玛莲妮亚：“师姐，你觉得葛瑞克怎么样啊？”

    “是你跟葛瑞克说的，叫我来教他剑术吧。”玛莲妮亚直接点破赵肆的小心思，“那是个傻孩子，学剑术的天赋不高，但是胜在肯学。他那个新老师也挺有意思，叫马尔基特是吧。”

    “对，他新找的老师，挺有本事的。主要是能降住他。”赵肆说道。

    玛莲妮亚不抵触恶兆之子吗？不抵触，因为她没有立场。

    要是论血统高贵与否，那她的血统在交界地是数一数二的。可人家恶兆之子的血统也未必差，要论样貌，玛莲妮亚也不比恶兆之子好到哪去。

    说恶兆之子是诅咒，可人家不影响其他人，也不会腐蚀自身。

    玛莲妮亚神具猩红腐败，不光折磨自身，还容易祸害其他人。相比之下，恶兆之子要比她好不少。

    所以干嘛讨厌恶兆之子嘛，没必要。

    从镇静教堂往南，还能路过一片奇怪的地方，名叫兀德王朝遗迹。利耶尼亚湖东边的地形还比较复杂，高低不平成长条状。

    这个兀德王朝选址看起来也不咋讲究，都没找个平坦的地方，而是在山地上。

    最主要的是也没看到有什么大片的建筑物，只留下了一些雕像。

    雕像是个老人抱着石板的形象，脸上的胡子看着像根须，连下半身的腿上都有树根露出来。不明白表达的是个什么意思。

    赵肆说道：“稍等，我做一下记录。”他掏出笔记本，要把这个老头雕像画下来。

    兀德王朝是祖灵之民曾经的国度，祖灵之民就是之前提到过的信仰祖灵，头上戴着角装饰的“角民一族”，祖灵之民算是正式的称呼。

    貌似从很远古的原始时期，一直延续到现在，不仅没死绝还没被历史淘汰掉。真是太神奇了。或许与祖灵那种从死亡里诞生生命的形式有关，祖灵与黄金树的生死系统不太一样。

    据说还有褪色者跟祖灵之民建立了友好关系，不晓得是怎么做到的。

    赵肆一边画一边琢磨着，他觉得那个老头的形象并非是祖灵之民信仰的“神”，因为那个雕像的位置更多的是装饰用。比如会在门口成对出现，或者在装饰柱上成排出现，那谁家的神像这么用啊。

    结合祖灵之民的原始性，赵肆觉得那个老头应该是个祭司、萨满或者神官的形象。手里得石板与神谕之类的东西，息息相关。

    石板在原始社会是很重要的信息载体，会记录很多信息，比如神谕、法律、史诗、英雄传记等等。

    而萨满祭司或者神官这种职位，往往也会被神化，与信仰的事物相结合，塑造成某种伟大的形象。

    赵肆在简笔画边上做备注：

    “老头”疑似神官

    “石板”可能是神谕

    “树根”代表祖灵之民的另一个信仰

    “嗯，所以不止是信仰祖灵？或者说，信仰是分级别的，树是最高级的，而祖灵是次一级的。”赵肆嘟囔着，“毕竟祖灵的角也会发芽，跟树相似。”

