    

    （为宗师“Joilme”加更第二章奉上！）

    王糯糯声音中的恨意和厌恶感不加掩饰。

    这就是她，从来都敢爱敢恨的王糯糯。

    “当然是一件好事，我将注资帮助你和洛基重工彻底摆脱困境……作为条件，你只需要答应王家和林家的联姻。”

    两公里之外，坐在一辆深灰色悬浮车内的林武，手握天讯，眼中看着不远处那已经被牢牢盯住的医疗所。

    脸上露出胜券在握的神情。

    行星行动，唐纳修布置的一切，将由他林武来摘桃子。

    这种背后抽冷子的事情，偶尔干一次感觉还是很不错的。

    盲目的人，只注意到那带着血的股权，却没注意到洛基重工的真正核心，依然在那名柔弱的少女身上。

    平静的目光透过车窗似乎已经看到对面医疗所当中绝望的少女。

    守着一个废人，被人盯梢，家族崩塌。

    正如唐纳修所说，这种时刻不趁机做些什么，实在有些对不起这么好的局面。

    对方会拒绝？

    不试试又怎么知道呢，反正自己又不损失什么。

    嘴角勾起一丝笑容，林武静静听着天讯那端少女急促的呼吸声。

    沐凡拖着自己暂时还无法动弹的胳膊，看着自己对面的王糯糯浑身发抖，眼眶再次被刺激的通红。

    天讯那一端的林武有条不紊的说道：

    “更确切的说就是你和我，然后现在所有的担子……我替你担了，洛基重工我帮你恢复原样，甚至更强。怎么样？糯糯小姐可以仔细思考过后给我回答。”

    “不用思考，我现在就告诉你。滚！”王糯糯现在如同一只暴怒母狮子，这群一边欺负她一边又来恩赐一般施舍的人，简直恶心透顶！

    “真是遗憾，有想法了可以来林氏商业银行找我，三天之内，随时欢迎。对了，估计你印象中的洛基重工寿命顶多还能维持三天……”对面听到王糯糯的话，轻笑一声。

    林武面无表情的挂断天讯，对着前面的司机淡淡开口：“回山庄。”

    黑灰色的悬浮车很快提速消失在这条公路上。

    沐凡看向那边气的浑身瑟瑟发抖的王糯糯，“怎么了？”

    这句话刚问出口，王糯糯闭上眼睛摇头，缓缓躬身然后坐在地上，双手抱住膝盖低声的抽泣起来。

    在她的世界中，这是第一次被人以这种姿态询问，自己已经沦落到这种地步了么……

    “眼泪是弱者的行径。”

    沐凡靠坐在糯糯身边，头仰望这天花板，眼中有一朵小小的火苗开始燃烧，尽管现在还很微小，但是谁也不能怀疑在这气势之下，下一刻会不会变成滔天烈火！

    “在我小时，如果碰到凶兽就哭，恐怕早就成为它们肚里的骨头了。”沐凡咧嘴笑了笑，没有看着王糯糯，而是自顾自的说道：“所以，我每一次都会把它们变成我肚子里的肉，最后小一些的凶兽看到我都会怕我。”

    糯糯渐渐停止了抽泣，开始看着沐凡。

    她还是第一次和沐凡并肩坐着听他将童年时期的事。

    “更何况……事情不是还没有到最坏的时候吗？”

    “没到？”糯糯开始不由的被沐凡的气势所感染，但是却依然疑惑。

    “糯糯，在这之前，我需要确认一件事情，仓库中唐纳修说的话是不是真的。”沐凡这一刻眼神似乎飘到很遥远的地方。

    “哪句话？”

    “机甲演武大赛，最后的八强才会受到机甲协会的扶持……我想知道星际机甲协会的扶持力度。”沐凡眼中那朵无形的火苗跳动了一下。

    “那可是无差别战斗的八强啊，当然会得到巨大的扶持力度，只要进入那么仅仅通过星际机甲协会安排的订单就足以接到手软……”星际机甲协会这个独立于联邦和帝国的组织，始终致力于宇宙间的科技水平进步。

    其明面上的实力便是那层出不穷的跨代机甲！

    暗中的实力更是有传言说足以和所罗门抗衡。

    有着星际机甲协会的青睐，任何企业都足以一步登天了。

    为什么说洛基重工和那些老牌机甲公司的差距是巨大的，因为这期间获取的资源差距已经是以百千兆计算了。

    也就是这些机甲巨头的实力是洛基重工的千百倍！

    而它们成长起来则和星际机甲协会密不可分！

    这些内幕和秘辛都是王糯糯之前了解到的，在这个世界上懂得越多，越发现自己的渺小。

    “其实，事实只要能通过海选战，进入32强的无差别格斗，就已经会得到众多企业和组织的青睐了。而8强那个，则是一步登天。”

    “所以，机甲演武大赛，又有着机甲领域的星系第一武道会之称！”

    “其中翘楚，无不为人杰。背后势力更是一个比一个更恐怖！”

    “大人你问这个做什么？我们已经不可能考虑演武大赛了，没有工作人员，根本连机甲都弄不出来。现在我唯一要做的就是陪你把伤养好，然后明天一早我们回去，我立刻联系洛基重工的嫡系人员！”王糯糯说到最后似乎有些看出沐凡的意思，于是语气坚决的说道。

    “明白了，我先养好伤，外面有盯梢的，天亮这里上班之前我们回去。”沐凡闭上眼睛点点头，似乎认同了糯糯的说法。

    整个人靠坐在墙边似乎陷入了休息之中。

    看到沐凡这样，少女也重重点了点头。

    她会拼命守护住她身边的一切。

    大人……糯糯好幸运，能提前遇到你。

    看着身边少年苍白的脸色和单薄的嘴唇，少女双手合十，在这一刻向着未知的星空深处许愿。

    如果可以，糯糯愿意用自己的一切换取大人平安无事。

    少女心中的宏愿无人得知。

    但是自这一刻起，沐凡悄然间成为了她唯一的精神支柱。

    沉沉的夜色下，屋内屋外静谧。

    沐凡的呼吸均匀，自始至终都没有变过姿势。

    而守在一旁的糯糯在坚持了一个小时之后也小心的蜷缩在沐凡身边沉沉睡去。

    一晚上的心神动荡，已经透支了少女几乎全部的精力，现在她睡觉的姿态就像一个初生于世界却缺少襁褓的婴儿。

    坚强的外壳碎去，只剩下那晶莹剔透的心灵。

    敏感、脆弱。

    少女还不经意的向着沐凡的方向蠕动了一下，身体抖了抖。

    这时一只手突然轻轻的拍了拍糯糯的肩膀，在少女无意识发抖的身体恢复后才缓缓收回。

    沐凡的眼睛此刻安静而明亮，哪里有一点睡去的样子！

    “生物场检测，糯糯已经进入了深睡眠状态。”这是黑的声音。

    沐凡轻声嗯了一下，然后起身而立，看着地面上那蜷缩而睡的少女，眼中闪过一丝柔和。

    他先将那浅灰色的医护人员制服披在身上，遮挡住一身的伤痕，随后走到先前地上扔着那身西服的位置。

    蹲下身，将这件染血破损的西服小心翼翼的叠好，再摆放到先前自己靠坐的位置。

    这一刻他的眼中有着幽幽的光芒在跳动，将天讯放在这件衣服上，面色平静的用手指在上面敲出一个个文字。

    “糯糯，如果醒来，不要惊慌，请安心等待。”

    “你送我的衣服我很喜欢，你送我的机甲我也很喜欢。所以，这次我也要送给你一件礼物。”

    “我会告诉你，在这个世界上——从来都没有不可能。”

    写完之后，天讯光幕缓缓熄灭，沐凡再次起身而立。

    但这次当他再度抬起眼皮时，眼神中却无形中绽放出两朵开始燃烧的火焰！

    然而没有火焰应有的热烈和温暖，有的只是一种纯粹而极致的寒冷！

    少年不再回头，步伐坚定，向外走去。

    “黑。”

    “在。”

    “出动……暗影舰队！”

    冷冽的杀意毫不掩饰的从沐凡齿缝中透出。

    ****

    PS：蓝都星之战，将从这里正式开始，接下来由当当给大家拉开这战斗的滔天巨幕吧！那消失已久的……你们等待已久的……想要的、想看的通通都有！

    请大家用猛烈的月票、推荐票来砸死当当吧！        

