    “你哪点，都不如他！”

    这话犹如晴天霹雳，让华天宇都踉跄后退！

    他堂堂华族天骄，居然被自己爱慕的人，说成一无是处！

    没有比这个更大的打击！

    “馨月，你也太过分了。”

    这时，另外三个华族天骄看不下去了，哪有这么贬低自己人的，就算再不喜欢华天宇也不能这样。

    “天宇都已经是彻地境八重了，他才多强，怎么就不如他了？”

    “馨月，你这胳膊肘怎么还往外拐？”

    “天宇喜欢你这么久了，哪怕是块石头也要被捂热乎了吧？你怎么能说着这么毒的话。”

    见三个伙伴都在帮他说话，华天宇脸色好看了些，但还是冷冷盯着华馨月，他要一个交代！

    华馨月冷着脸没有开口，她就是这么认为的，她做了，她说了，又如何？

    “馨月，他有什么值得你喜欢的？”见华馨月这般执拗，那三人是又气又无奈，他们实在是想不明白，隐世家族之外的人，有什么资格让华馨月喜欢，就算是百年世家的核心天骄都不行！

    “整个帝国内，在我看来，也就只有一个人能入我们的法眼。”

    “对，只有他才能与我们比肩，其他人，都是一群土鸡瓦狗！”

    看着三人脸上的不屑，华馨月嘴角泛起一丝冷笑，他倒要看看帝国内，还有谁能与苏牧比肩？

    “馨月，如果你喜欢那个人，我们没有意见，毕竟人各有志，也不算是太侮辱天宇。”

    华天宇目光一闪，微微颔首，就连他，都不得不承认那个怪胎的强大！

    “帝国内还有人能够被你们这么重视，还真是难得。”华馨月淡淡道，这群自视高傲的家伙，能入他们的法眼，还真是不容易。

    大皇子在后面听得是一脸好奇，帝国内还有如此神人？他怎么从未听过？

    “几位天骄，你们说的那个人是……”

    三人看了大皇子一眼，便道：“大皇子，他应该是你的人吧，之前不是和你一起参加了沧昭王府的晚宴吗？”

    沧昭王府晚宴？大皇子一愣，华馨月也给愣住了。

    “他就是苏牧，大皇子，他不是你的人吗？”见大皇子愣在那里，三人都有些摸不着头脑，不是传言那苏牧效忠大皇子吗，怎么感觉大皇子就跟不认识一样。

    “这个家伙，我们哪怕远在家族，也都听闻了他的名声。”

    “之前我族得知了一个识破暗荆杀手的办法，就是他提供的！”

    “光是这点，他就对我们华族恩情不小。”

    “……”大皇子神色变得怪异，一时间都不知道说什么好。

    “他还懂这些？”华馨月则是满脸诧异，不禁看了苏牧一眼，究竟还有什么是他不会的？

    “后来他一到帝都就一发不可收拾，一晚上就突破彻地境，连续突破四个境界！”

    “听说他还是个炼丹师、还懂军备战术，个人实力更是强的令人发指！”

    “这段时间一直没来得及打听他的消息，但在路上的时候，听说他还是个赌石大师，帮一个分馆主坐上了总馆主之位？”

    “这事我也听说了，还有还有，他好像还是个炼器师！”

    说起苏牧，几人都变得兴奋起来，苏牧的种种妖孽事迹，连他们听了都要服，他们活到现在，还从来没有见过这么全面的天才！

    并且还是一个很年轻的全面天才！

    见他们谈论的兴奋，华馨月和大皇子对视一眼，神色更加古怪起来，都消息这么灵通了，居然还不认识苏牧？

    “华天宇，你的意思是，我要是喜欢的是苏牧，你就不会再纠缠我了？”华馨月忍不住对华天宇道，她对华天宇是真的一点感觉都没有，如果这样能够让华天宇死心，那也好。

    华天宇脸色一沉，没有开口。

    “你们不知道苏牧在哪？”华馨月转头看向那三人，问道。

    那三人茫然摇头，他们就只是听到一些小道消息，就连苏牧的模样和具体年龄都不知道，哪会知道他在哪。

    “你们夸赞了半天，却不知道他就在你们眼前。”

    嗯？？！

    华天宇四人齐齐一愣，瞪着眼睛看着华馨月，什么意思？

    片刻后四人似乎是意识到了什么，霍然转头看向苏牧，紧盯着他脸上渐渐升起不可置信。

    “他就是苏牧？”

    “这，这么年轻？”

    “连兵器都不敢用，他真的是苏牧？”

    他们没有认出苏牧的缘故不只是因为没有见过面，更是因为苏牧杀伐果断，绝不是畏畏缩缩的人，就更加没有往那方面想。

    至于苏牧那彻地境五重的修为，在他们眼中并不怎么显眼，他们华族之中，在这个年纪的彻地境中期，出过不少，在他们同等的年纪，更是有突破了通天境的妖孽！

    “再来一个！”

    那边，苏牧已经将三火缎纹丹炼化了三分之一，可以再加一个对手了。

    “唰！”

    “砰砰砰！”

    两个彻地境九重，苏牧直接硬抗！

    华天宇他们看到苏牧硬抗两个彻地境九重还不弱下风，都忍不住吞了吞口水，这个时候，他们才发现苏牧实力有多变态。

    “差不多了。”

    苏牧眼中泛过一道厉光，转手拿出六转彻地丹，直接捏碎玉瓶，将三颗六转彻地丹一口吞下！

    “再来一个！”暴吼着挥拳，疯狂战斗！

    “砰砰砰……”

    “轰！”

    还不到一刻钟，苏牧身上气势一震，就突破了彻地境六重！

    “轰轰！”

    气势再往上冲了两次，修为彻底稳固！

    “喝！”

    “砰！”

    苏牧一声低吼，一拳就将一个彻地境九重打飞出去！

    另外两个彻地境九重看到那人撞破院墙，倒地吐血，都惊得急忙后退，不敢与苏牧再战。

    “这实力，太变态了。”

    华馨月他们全都被吓到，硬战三个彻地境九重还赢了，放在同样的境界，他们绝对做不到！

    “难怪他能一晚上突破四个境界，原来就是这么突破的。”

    “修炼起来，是真的不要命啊。”

    华天宇三人喃喃着，他们就没有见过这么突破的，拿命来突破境界，能有几条命用来突破？

    大皇子长吐了一口气，看着苏牧嘴角扬起笑容，又突破一个境界，这意味着苏牧的自保能力，越来越强了。

    华馨月接着脸上扬起欣喜，看来她给的丹药帮了苏牧很大的忙，这下苏牧应该是不会再那么疏远她了。

    华天宇震撼了一会之后看到华馨月这么开心，脸上迅速沉下，咬着牙死死盯着苏牧。

    就算是苏牧又如何，任何人跟他抢女人，他都不答应！

    今天华馨月赐予他的耻辱，他定要洗刷！

    “锵！”

    利剑出鞘，华天宇直接剑指苏牧！

    “苏牧，你可敢与我一战！”

    打败彻地境九重算什么，他也能做到，并且他还能杀彻地境九重！

    “你？没兴趣。”苏牧看了华天宇一眼，淡淡开口。

    彻地境八重，已经不配与他一战！

