    

    确实是无所谓，不管他们怎么怀疑，也只能感觉成元龙有些不对劲，至于府主被控制这件事，谁能想到？又有谁敢想？

    就算他们有一肚子疑惑，也没有地方可以解答。

    “不过这个人……”

    卫宗回想起刚才和他对视的韩星渊，在他的神魂映照之下，韩星渊身上的一切都无所遁形，被卫宗看了个七七八八。

    “已经初步掌握了空间法则，而且灵力积蓄也差不多了，已经到达了万象境的极限，这是半步通天境吗？奇怪，都到了这个地步，那半步他早就可以跨过去才对啊，为何一直迟迟压制自己不突破？他只要突破了完全可以自立门户，又何必一直屈居于成元龙之下，难道是有什么阴谋？”

    卫宗不怀好意的猜测道。

    “不管你有什么阴谋，别牵扯到我身上就好……”

    卫宗最后瞟了一眼那韩星渊，此时的韩星渊正在训斥自己孙子，韩子瑜站在他面前，低着头，默默不说话。今天，他算是将脸都丢尽了。

    “嗯？”

    韩星渊感觉到一股恶意从自己身上一扫而过，但等他回头看去时，却什么都没有发现。

    “怎么回事？”

    他有些狐疑地将目光转移到卫宗身上，但现在卫宗正在与成元龙两人亲切交谈，应该不存在窥视他的可能。

    “好了，诸位！”

    这时，一直在和卫宗谈话的成元龙抬起头，开口将所有人的注意力都吸引了过来。

    “今天的事情就告一段落了，卫宗一人去参加黑日之塔试炼，相信大家都没什么意见了吧！”没有人说话，仿佛都默认了这一点，成元龙这才点点头，继续道：“那么，就散了吧。我从今日起进入密室闭关，除非到了生死攸关的时刻，否则不要去叫我。”

    说完，成元龙转身便要走。

    “是！”

    在他身后，众人纷纷欠身。

    “哦，对了！”

    成元龙走出两步后，突然回头，对着众小辈道：“府内的小家伙们，即使你们天赋比不上卫宗这等绝世天才也不要灰心，你们只要努力修行，达到你们父辈那个程度还是不难的。至于和卫宗相比，就没有必要了，他迟早是要翱翔在九天之上的人物，你们，比不了！”

    说完，他的身形闪烁了一下，就此消失。

    听到这话的众小辈的长辈们纷纷苦笑不已，他们何尝又不知道自己家小子和卫宗的差距。

    不过此时，见到府主走了，他们一个个凑到了卫宗身前，向他表示祝贺。俨然忘了他们之前还在嘲讽卫宗，也忘了作为报答，卫宗将他们家的孩子纷纷打成重伤的事情，就发生在前一刻。

    “卫宗小兄弟，有府主看好，你可谓是前途无量啊。”

    “要我说啊，以卫宗小兄弟的实力，就算在这整个宁溪州，也不见得有人能比得上，这次黑日之塔试炼，卫宗小兄弟你拿到名额那是板上钉钉的事，我在这里就提前祝小兄弟你马到成功了。”

    这些人一个个笑脸相迎，对着卫宗恭维不已，前后态度改变之大，令人乍舌。

    不过，伸手不打笑脸人，卫宗还是一一给他们还礼。不管他们安的是什么心思，至少不敢在明着面和卫宗作对，其他私下里的小心思嘛，就不在卫宗的考虑范围之内了，反正他很快也要走了。

    卫宗不咸不淡和他们寒暄了几句，就陷入了沉默。其他人也看出卫宗没有什么谈话的兴致，一个个笑着道了声告辞，识趣离开。

    随着越来越多的人离开，现场渐渐空旷起来。

    见此，卫宗也准备离开，就在此时，一个声音叫住了他。

    “卫宗小兄弟，请留步！”

    卫宗皱眉转过头去，只见四个人向他走了过来，两老两少，正是韩星渊爷孙与蒋泰和爷孙四人。

    “有什么事情吗？”

    “那倒没有？我们是来祝小兄弟你能够拿到去皇都的名额，打出我们广成府的气势。”

    当先的蒋泰和笑呵呵道，而在他身边，韩星渊一双鹰隼般的眼睛死死盯着卫宗，似乎想要将他上下看个通透，可惜，他失望了，卫宗宛若一片虚无，他什么都看不出来。

    蒋泰和的笑容在卫宗眼里要多虚假有多虚假，而韩星渊的眼神也让他很不舒服，即使对方看不出来什么，他也不愿意让对方赤裸裸的眼神在自己身上打量。

    于是，他瞬间没有了谈话的兴致。

    “哦！我会的。”卫宗淡淡道，“如果你没有别的事情的话，那我就先走了，还要为试炼做准备呢！”

    说完，卫宗扭头就走，丝毫不给他们说话机会。

    “唉……”蒋泰和举起了手，想要招呼一下卫宗，但是看着卫宗的背影越走越远，他只好徒劳的放下了手。

    “这孩子，性子也未免太冷淡了些，和谁都谈不来，倒是和我这孙子性格挺相似的。”

    一提起这个，蒋泰和脸上满是苦笑。

    “爷爷，蒋爷爷，这卫宗也未免太过分了些！连你们二人都不放在眼里，要我看啊，就应该好好教训他一顿！”

    这时，韩子瑜冷冷开口，话中对卫宗充满了嫉恨。

    “你给我闭嘴！”

    韩星渊一声咆哮，冷冷看着韩子瑜。见到爷爷的眼神，韩子瑜吓得缩了缩脖子。

    但他还是有些不服气，小声嘀咕道：“我说的又没错，他确实是不将你们二位放在眼里啊，我觉得应该好好教训教训他，让他知道知道天高地厚！”

    听到他的话，一旁早已恢复了木讷神色的蒋飞尘冷冷看了他一眼，只是，冰冷的眼神背后，却隐藏着一份讥诮。

    果然，韩星渊直接一掌拍在了韩子瑜脸上，将他打了个趔趄。接着，韩星渊指着他的鼻子，有些恨铁不成钢道：

    “哼！人家不把我们放在眼里是因为他有那个实力？假以时日，他的成就远远在我等之上，他有这个第底气不把我们放在眼里！还教训，府主站在他身后，我身为长辈去教训他，那不是在打府主的脸吗？要教训他也是你去教训，可惜你又没这个本事！”

