    “强化药剂？”贺云龙倒吸一口冷气，他立刻脱口问，“是能够直接增强身体素质并免疫丧尸病毒的药对么？”

    这话一出，反倒是让林天左惊讶地抬起了头来，不可置信地问：“你……你怎么知道的？这是我才发现的东西啊！”

    贺云龙一愣，顿时脸上有些尴尬了起来，心想是啊，这眼下末世才开启，还没有这种东西呢。

    随即他赶紧补救说道：“呃……我看这细胞融合和你说的这个强化药剂，猜出来的。”

    “是吗？”林天左声调一个转音上扬，上下左右仔细打量了一番贺云龙，也没看出个所以然来，便接着说，“好吧，姑且相信你吧。”

    贺云龙咧嘴笑了笑，心想还是让他说吧，要不然自己把这些末世中期才说出来的东西再说漏嘴了，肯定要引起林天左怀疑的，便问：“你给我说说到底是什么情况。”

    一听到这话，林天左顿时就来了兴致，很是激动地说：“你是知道的，我本来就在研究这方面的东西，然后这两天吧，我就一直在想了，这丧尸咬到普通人会感染，但对进阶士是毫无作用的，以此我假设了一番，试想，如果普通人血液之中能够融入进阶士的血液的话，那么是不是也可以免疫丧尸的病毒了呢？”

    “然后呢？”贺云龙问。

    “然后就是你刚看到的呀！”林天左激动不已地继续说，“具体操作和细节问题我就不说了，我只说我采集了普通人的血液，进阶士的血液，以及丧尸的血液，经过多番的血液排斥后，终于，意想不到的结果出现了！”

    林天左咽了口口水，双眼放光，很是狂热地大声道：“血液竟然，竟然完美的融合了，没有被丧尸的血液给破坏血液样本，哈哈哈……”

    “这倒真的是个重大的发现了，只是这和强化药剂有什么关系？”贺云龙问。

    林天左满意地点了点头，说：“你这个问题问的好，关于强化药剂这个东西，我先撇在一边不说，我就给你说说，这两天来我研究上遇到的困难。”

    贺云龙看着林天左，心里却是开始泛起了嘀咕，他知道曾经的末世里，强化药剂到后面是很普及的，但是具体是怎么研制出来和谁研究出来的，他就不清楚了，但眼下他已经清楚一点，这个强化药剂的创始人，正是林天左！

    这个发现，顿时就让贺云龙联想到了马赫·威廉姆斯这个末世的王者来，当时第一批的强化药剂就是他贩卖的，并且正因为他拥有着这样的生物资源，才让他从末世初期过渡到中期的时候，逐渐发展成联邦帝国！

    而至于为什么尽管研制出如此逆天恐怖的药剂，林天左却在那个时候还是无人问津，直到后面发表论文才引起争议这个点，贺云龙细想了一番便大致明白了，无外乎就是林天左的行为怪异和他的个性张扬被雪藏了吧。

    就好比昨天到今天这短短的一天里，基地的人就都已经看他不顺眼了，哪怕是随唐这样温和的脾气。

    想到了这里，贺云龙便打断了还待继续往下说的林天左来，撇了撇嘴说道：“研究自然重要，不过……你现在毕竟是基地的一员，好歹也和大伙联络联络感情吧？”

    林天左被打断了话语先是有些恼怒，但随即听着贺云龙这么一说便微微地愣了愣，很是费解的问：“有必要么？”

    “人与人的沟通，有时候很重要的。”贺云龙缓和地回应他。

    林天左‘嘶’了一声，脖子有规律地晃了晃，便说：“我又不是为他们而活着的，他们讨厌我就讨厌我了，无所谓的。”

    贺云龙一愣，心想这话怎么这么熟悉呢？想了一会儿，便明白了，哦，原来那会在步行街服装店的时候，自己也这么想过。

    这时却只听林天左又说：“嗯……我问你个问题哦，末世之前我认识一个落魄的小说作者，他写的东西很好但却不符合时下，并且写出来的文字很有攻击性，让很多读者难以忍受，他没出名也赚不到什么钱。但是我知道，他是有那个实力去写脍炙人口的快餐文的，可他没去写，你知道为什么么？”

    “或许……他喜欢写那样的东西吧？”贺云龙想了想，回。

    “是啊，因为那是他的坚持啊，比起赚钱出名，他更想写自己的东西，哪怕是没人懂并唾骂他，他也无所谓的啊。”林天左如是说道。

    “你又不是这个作者，你怎么知道他心里怎么想的？”贺云龙问。

    却只见林天左笑了笑，说：“你又不是我，你怎么知道我不能理解那作者的心情呢？”

    贺云龙一愣，心想这怎么和那个《濠梁之辩》的古文这么像呢？

    只听林天左耸了耸肩，随意地说：“我专注我的研究就好了，至于性格问题对我来说无所谓的，我只要自己开心爽快就行了，还要去在意那么多别人的目光么？知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，难道我要为了大多数的人去改变我自己的性格么？吃饱撑着了我！”

    这话一出，贺云龙沉默了。

    “是啊，曾几何时，我不也是一人在末世之中与他人疏远独自苟活的么？怎么现在越来越不像曾经的我了？”

    贺云龙想不明白，但是却对林天左的话下意识的便认同了，他觉得林天左虽然言语很有侵略性，但却说得很对。

    随即贺云龙叹了一口气，微微地笑了笑，说：“好吧，你专心研究你的东西，其他琐碎的生活小事，交给我来处理的就好了。”

    “嗨呀，就知道你能理解我，一说就通，哈哈哈！”林天左笑了，像个孩子。

    贺云龙撇了撇嘴，也是无奈地笑了笑，说：“那你继续说吧，我听着。”

    “嗯嗯！刚刚说到哪了？哦对，说到遇到研究上的困难了。”林天左想了一想，继续说，“虽然我已经能够证明进阶士的血液是可以改变普通人的体质的，但是吧，我这两天的操作下来发现，实际的操作还是很麻烦。”

    贺云龙一听，便问：“怎么个难法？”

    “人类输血都是得血型匹配的，血型不对输错了血，不用我说你也知道会造成什么样的后果吧？”林天左顿了顿，接着说，“也就是说，必须得采集相对应的血型类型才能对普通人的体质改变，所以我在想，是不是可以将血液样本的细胞给剥离开来，只留下本质粒子颗粒，并添加一些其他东西，让进阶士的血液以另外一种形式出现。”

    贺云龙想了想便回答：“这就是你说的强化药剂了对吧？”

    “对呀，理论上是可以研制出来的，但是……”林天左面露难色，说，“我没有专业的器材！”

    贺云龙这回总算是听明白了林天左的意思也知道了他所谓的麻烦，笑着说：“行行行，我这就替你出去找设备来。”

    “嗨呀，你这个老板还真是通情达理呀！”林天左笑嘻嘻地奉承道。

    “我这老板也算是最苦逼的老板了吧？还得听员工命令。”贺云龙笑着讥讽道。

    “这样不会给你带来不便吧？要不然我心里可是过意不去的。”林天左说。

    “没事，你的这个发现和研究或多或少能给基地带来更大的安全保障，所以，我觉得很有必要优先处理。”贺云龙笑了笑。

    通过这番言谈，贺云龙也明白了，这林天左并不是不会和人交流，EQ也不低，这在贺云龙看来，似乎林天左只是不想或是不削这样去做罢了，只对自己认同的人好言好语。

    这时却只听林天左说，“我知道润江区那边，有个生物研究所，虽然不知道那边有多少丧尸，但是在这牛邙山附近，估计也就只有那里有设备了。”

    “好，我知道了，我会安排的，但同时，明天你得跟我一起去了，要不然到时候弄过来一堆垃圾，你肯定也会不开心的对吧？”贺云龙笑着问。

    “能有什么垃圾哦？哪怕是只小白鼠，也是好的。”林天左一脸开心地说。

    “是是是，小左同学，那我就先走了？”贺云龙调侃道。

    “成，你去吧，我继续忙活手头的工作。”

    说完，林天左便朝工作台走了去，继续看起了自己的显微镜来，不搭理贺云龙了。

    贺云龙撇了撇嘴，轻声地便关了门，再看了眼门牌上那【天左专属】四个字儿，心想，这林天左还真是个老男孩儿。

    接着，他便离开了监区，而此时的草坪上，训练的男人们依旧还在挥洒着汗水，工厂间那边的面聊，也已经结束了。

    除了这些事情外，贺云龙也去了其他一些地方勘察了一番，种植农作物的土地已经安排上了人，都是老手，他也就不需要怎么多在意了。

    医务楼里，在柳时生的安排了几个女孩儿帮助刘夏冰之下，胡姐算是彻底解脱了，回归了她的老本行，做饭大妈，并带了几个小徒弟一起忙活。

    “一切，都在循循渐进，不是么？”贺云龙看了眼渐渐火红的天色，笑了笑。

