    “什么？去二叔家？”

    杨樟听到杨玉兰和自己说起之前拆房子的事儿顿时大惊，转头惊讶地看着杨小桃。

    面对兄妹俩的注目，杨小桃内心却十分镇定，坦然地开口说了自己的理由。

    他们的房子是因为杨宏达才被拆掉的，去他们家住是理所当然，何况杨若莲既然喜欢在众人面前装得善良大度的样子，那他们干嘛让她白做好人呢，就直接让她把这好人坐实呗。

    去那边住怎么都比住这茅屋要强许多，只要他们脸皮够“厚”，胆子够“大”，可是能省下不少银子！

    “大哥不要觉得不好意思啊，为了咱爹，咱们也能厚下脸皮啊！何况要不是他们，咱们也不会这样儿！”

    杨樟被自己妹妹这理所当然的言论给惊呆了，凭着他的脑子一时间都不知道该说什么才对。

    杨玉兰却仿佛醍醐灌顶，咬着牙道：“大哥，我觉得小桃儿说的话也有道理，这茅屋咱们的确住不下，又没办法立刻盖屋子，就去二叔家住一段日子也不算什么。”

    他们兄妹三个人加上一个杨大林，这么一个茅屋实在不是好的落脚地，杨若莲今儿那么开口的时候村里人都在，她想反悔都不成，他们去住也是全村人都觉得合适的。

    杨樟看向自己大妹妹，语气有些犹豫：“玉兰，那若莲……”

    “哥……能住！”

    后面两个字听着是掷地有声。

    杨小桃听着杨玉兰的语气倒是肯定了心里的猜测，杨家和杨若莲他们家肯定不是一般的桎梏，杨玉兰和杨若莲定然也发生过不小的摩擦。

    若是如此，杨小桃倒更想要去杨二叔家住了。

    她倒想瞧瞧，那个杨若莲除了绿茶一些还能有什么手段。

    姐妹俩都同意了，杨樟纵然目前算是一家之主也没法提出什么反对意见，只能点头答应下来。

    如此便事不宜迟。

    正好这会儿杨大林也醒过来了，正拿着酥饼在啃，满嘴满手都是饼渣儿。

    杨大林直接蹲在杨大林跟前，让杨玉兰扶着杨大林趴到他背上。

    兄妹三人带着爹大包小包地出了茅屋。

    外面虽然没有下雨，可天色却又昏暗了起来，远处隐隐传来轰隆隆的雷声。

    就着夜色和雷声，三个人一步一个脚印往白杨村里走。

    ……

    杨小桃看到眼前的屋子微微眯起眼睛。

    这屋子……毫无疑问绝对是整个白杨村里建得最好的，杨二叔娶了有钱的媳妇儿还真是过上了好日子。

    难怪能有钱给自己儿子捐官。

    杨小桃本来还以为杨二叔他们可能不会轻易开门，不过若是如此也不怕，就直接高声喊人，这村子不大，到时候把全村人都喊来看热闹才好。

    倒是没想到刚敲了两下门，竟然门就被打开了。

    “呦，若莲姐姐好，劳姐姐开门了！”

    杨小桃看着来人微微挑眉，心中有些遗憾。

    她还盼着这家人不开门呢~真是可惜~

    杨若莲并不知道杨小桃心里存了什么“坏水儿”，她这会儿的脸色反正是乌漆嘛黑的。

    之前她可是被自己娘教训了好一阵子，白白给家里招来这么一对儿麻烦。

    那可真是有苦说不出，只能站着听教训。

    杨家从来贫苦，杨二叔年轻时生的俊秀，路过城里的来福客栈就入了掌柜家女儿的眼，那葛掌柜为了让女儿能在白杨村生活得好些，出银子帮杨二叔盖了如今这房子，虽不算是入赘，可杨二叔在家着实没什么地位可言，一切都是葛氏说了算的。

    葛氏家里条件优越，自然极其厌恶杨大林这一家子穷苦亲戚，加上自己儿子杨宏达又向来与杨樟不睦，更是厌上加厌了。

    如今却不得不被迫让这一家子住过来，那脸色实是难以入眼。

    杨小桃看着葛氏这位二婶像是掺了黑水的土泥一般的脸却没有丝毫惧怕之意，直接张口便来：

    “二叔二婶可真是好心人呐，原本以为二位会对我们兄妹不闻不问呢，没想到是我们误会了，今后真是要请二叔二婶多多照顾了，有这么好的二叔二婶在，我们兄妹真是感激涕零啊！”

    嘴里说着“感激涕零”，可杨若莲分明看到杨小桃这个没亲血脉的堂妹眼神中流露出来的得逞。

    真是越看越叫人生气。

    杨若莲咬着牙刚要张嘴，却听到自己母亲淡淡地开了口：

    “既然都来了就住下吧，到底是一家亲戚，我们这边也刚好有两间空屋子。也不用着急走，等你们什么时候有了住处再离开。”

    一直缩在旁边不敢吭声的杨双林都忍不住惊讶地看了一眼葛氏。

    先前不是还在生气，他以为他娘子会把他这疯大哥一家给赶出去……

    杨樟他们兄妹也很惊讶，不过还是点头说了“多谢二婶”。

    杨若莲听着母亲的命令不情不愿地给杨樟他们安排屋子。

    他们走之后，杨双林才低眉顺眼地给葛氏倒了一杯茶，盼着这茶能稍微浇一浇葛氏的火气。

    啪啦。

    葛氏直接一巴掌就把茶杯挥到了地上。

    “招了这么一家丧门星来，真是晦气！”

    听着葛氏这话杨双林一点儿不满都不敢有，只能讪讪地守在一旁：“要不还是让他们走……”

    “走？怎么走？莲儿都当着那么多人的面儿让他们住过来了，若是把他们赶出门，那莲儿的名声还要不要了！”

    若不是为了自己女儿的名声，葛氏当然不可能让杨樟他们进门，当年她嫁给杨双林已经是下嫁了，不可能去管他这个穷大哥一家。

    这次只能说没想到杨小桃那么一个小丫头片子居然这么精，拿杨若莲的话来让他们家吃了瘪。

    果真不是那杨大林的种，不然哪有这么活泛儿的心思。

    葛氏暂时只能先咽下这口窝囊气。

    不过，这气也不是白受着的。

    “对了，明儿捎个信儿到城里让明轩过来吃饭。”

    “这是……”

    “我倒是瞧瞧，他们能不能硬着头皮住下去。”

    葛氏微微眯了一下眼睛，遮住了半扇不怀好意的眼神。

