    陆尘随意指着一旁的椅子说道。

    “要喝茶自己泡，桌上都有。”

    陆尘没有起来。

    躺椅旁边放着一杯茶。

    李承乾也不客气。

    这茶，他确实喜欢。

    喝了点茶，李承乾说道：“陆村长，这次朝廷让我负责盐政，但在下确实没有用多少头绪。”

    李承乾谦虚了起来。

    换做以前，他绝对不会谦虚。

    “嗯。”

    陆尘淡淡的应了一句。

    许久，陆尘说道：“其实很好办。”

    “那些盐商已经收到了消息。”

    “只要稳住了他们，许诺给他们足够的好处。”

    “之后，便不会有什么问题。”

    李承乾点点头，其实太子府已经做了很好的安排。

    最近，李世民亲自干预之下。

    架子已经搭起来。

    同时，程咬金也挂职太子府。

    并且，程咬金的权力极大，某些方面，他比李承乾这个太子的权力都大。

    当然，程咬金轻易是不会干涉的。

    “明天，你就将这些约过来，我跟他们好好谈谈，你在一旁学着便可。”

    说着，陆尘拿过茶杯喝了一口茶。

    接着，闭上眼睛，又摇着椅子。

    “那不知道，这修路的事情怎么安排？”

    “放出消息，半个月左右，就开始新的一轮招标。”

    “这次可以同时投几轮，比如郑家投中了，那么再次参与下一个标段投标。”

    “一个标段一个标段的抽，如果运气好，不止抽中一个标段。”

    李承乾不解。

    “为何？”

    陆尘笑了笑说道：“让他们有钱不敢乱花，让他们有钱都存在钱庄里面，而不会去投资土地。”

    是啊。

    赚了钱。

    谁知道，下次运气会不会好，投中了两次，或者更多次？

    万一投中了，又没有钱。

    没钱烂尾了，不仅要罚款，而且今后不允许再投标。

    那时候就惨了。

    所以，赚了钱，还是先存一些，万一能用上。

    几十人投，投中两次的概率非常大。

    “下次还可以这样玩，一个标段二十公里。”

    “那么，他们又要准备更多的钱。”

    陆尘，就是要他们赚了钱也不会埋起来，同时，也不会都投入到土地当中。

    “陆村长，受教了。”

    李承乾是真的服了。

    陆尘对“经济学”还真是炉火纯青。

    简单的稍微改变一下规则，就能让钱流向其他地方。

    “对了，盐商那帮人，其实很好做。”

    “他们担心三年之后，失去了盐商资格怎么办？”

    “那么，就制定一个规则，用积分制度。”

    “派人下去调查，哪个地方管理的好，没有乱涨价，没有往食盐里面掺沙子。”

    “评分高的，一半人不用参与投标，自动延续两年。”

    “剩下一半人，要参与投标。”

    “如此，这些盐商就不担心，以后失去盐商的身份会怎样，至少好好干，不会轻易失去，更换也不那么频繁。”

    “另外，告诉他们，太子府赚的这些钱，全部用来修路。”

    “可以拿出三个名额，单独给盐商投标。”

    陆尘说完。

    李成器仔细思考起来。

    这办法太好了。

    如此一来，盐商们会遵守规则。

    加上，给他们三年的时间布局。

    他们完全不用担心，失去了盐商的身份，家族会一落千丈。

    反而，他们现在不用生产食盐，节省大量的人力跟成本，可以用来做其他的事情。

    “陆村长大才，如此在下就心里有数了。”

    太子沉默了一会儿，发现这样做，好处太多了。

    盐商就不用惶惶不安。

    并且，不会跟其他世家勾连，损害朝廷的利益。

    到时候，他们利益就是一致的了。

    “嗯，你去布置会场吧，其他的事情我来安排。”

    “对了，多问问马周，他办事稳重。”

    说完，陆尘没有睁开眼睛，挥挥手，让李承乾去办事。

    李承乾赶紧去办事。

    现在，他内心也是充满干劲。

    现在，太子府，除了之前是属官，现在又多了四十多个人。

    主要是马周领导的十几个人。

    还有，李承乾新组建盐政的二十多个人。

    另外，还有几十个差役。

    二十多个盐商，还在长安城里商议怎么办。

    结果，刚出门要离开，就被邀请，两天之后去大河村参加大会。

    这些人已经知道大河村的来历。

    只是，非常的奇怪。

    大河村此时怎么会邀请他们前往。

    但，他们知道以后绕不开大河村，于是答应前往。

    李承乾这边，将事情上报给了李世民。

    李世民最近事情也是特别多。

    最近，草原那边，发生几次小规模的冲突。

    冲突不大，几个部落，加起来也就死几百人。

    显然，突厥那边，已经被分化。

    一些强大起来的部落，已经有不服的迹象。

    最近，李世民处理最多的就是军务。

    他要关注粮草的秘密调动。

    要关注军队的调动。

    同时，还要关注草原上的动静。

    入秋之后，突厥会不会南侵不好说。

    但是，如果经过一个冬天之后，可能就会爆发大战。

    因为，冬天之后，他们可能就没有钱可以跟大唐贸易了。

    至少，剩下不了多少钱。

    到时候，他们还想贸易，就必须南侵。

    李世民现在也是非常的烦恼。

    最好的办法，就是马上将长安到洛阳的路给修好。

    如今，一百公里已经修好了。

    做最后的扫尾工作。

    此时，一半路已经通了，另外一半路，也全部弄好了，只等干了就能通车。

    过几天就能走人。

    现在已经七月。

    若是八月开始修路。

    整条线，剩下的三百公里一起修，那么到明年开春，肯定全部能修好。

    到时候，两地联络极快，调动军队也能两天之内到达。

    只要在太原囤积粮草，长安的军队，轻装支援，骑兵甚至一天就能到达。

    故，李世民一直在考虑，要不要一下子就修三百公里。

    但那样，要调动可能十几万人一起去修路。

    动静过于大，可能会导致草原那边有什么反应。

    所以，最近李世民很烦恼，也经常跟他的心腹大臣研究。

    突然，王德来汇报太子那边的情况。

    “陆兄弟要见他们？”

    李世民思考了一会儿，然后说道：“朕知道了，约一下陆兄弟，我明天去见见他。”

    第二天，李世民特意选了宫里的一些礼物，然后去看望陆尘。

    明面上，陆尘帮了李承乾很多事情。

    现在帮李承乾升了官，他这个当父亲的总要表示一下。

    李世民带着护卫，坐着马车，前往大河村。

