    

    第二百四十章开业

    林凡和李淼淼都出席了这次开业仪式，门口摆着高大花篮，在鞭炮齐鸣锣鼓喧天的乐声中，拉开了开业帷幕。

    林凡给自己的这家装修公司起名为瑞嘉地产，也就是日后瑞家地产的前身了。

    秦征，张勇，张明川和陈颖也都悉数到场庆贺并带了开业礼物。

    离老远林凡就看见扛着个大家伙的张明川笑呵呵地走了过来。

    “凡老弟，你猜我为了给你庆祝你这个装修公司带了什么礼物。”张明川一脸神神秘秘，故作玄虚的样子。

    一旁的陈颖翻了个白眼，对林凡说到：“别卖关子了，你川哥给你带的是他‘珍藏多年’的马到功成。”

    张明川显然对陈颖暴露自己的惊喜很是懊恼，他还是打开了自己这大家伙外面包裹的牛皮纸，是巨大的‘马到功成’四个大字的书法作品，被完美地裱在玻璃框里，书法旁边的印章和落款都显示了这幅作品是出自名家之手。

    林凡对张明川的这个大礼也很是吃惊，“川哥，你这礼可是真够大的，这么珍贵的东西你就自己留着吧，心意到了就行了。“

    “那怎么行，这是我特意给你拿过来的，赶紧直接挂在你那办公室里。“说着，张明川就吩咐旁边的人赶紧拿了进去。

    “小凡，我看你这装修公司也不缺什么，花里胡哨的东西都有人给你送了”说着，陈颖撇了撇旁边的张明川，“所以我给你拿的是我从酒庄里拿的红酒，一会开业仪式结束后，我们好好给你庆祝一下。”

    陈颖笑着把手中的红酒递给林凡，“开业大吉。”

    林凡也笑着接过，“好嘞，陈姐。”

    张勇也走了过来，“林总，我也没啥珍藏的东西，所以给你买了套彩陶的翘鼻象，象与祥谐音，这在生意场上会容易得到贵人相助，好运连连。祝你在新的事业阶段一帆风顺。”

    张勇的这个礼物虽不是十分贵重的礼物，却是他精挑细选，意寓吉祥的心意。

    林凡自然是相当喜欢，“谢谢你张大哥，有了你这象啊，我这装修公司一定能财源广进。海里捞最近就辛苦你了，有你在，我放心。”

    秦征送给了林凡一套紫砂茶具，说是当老板的人都得有一套，显得有格调。

    在场的大家听了也是哈哈大笑，把原本开业紧张的气氛缓和了许多。

    过了一会儿，原本还稀稀疏疏的人流变得密集起来，顾客也越来越多。

    海里捞这短短两年的时间在京都的影响力可谓是巨大的，人们听说这海里捞的大老板还开了这么个房地产公司，自然都是想来凑凑热闹。

    林凡的老朋友们自然也是一个都不能少。

    突然，一堆人抱着巨大花篮来到了开业现场，正当林凡一头雾水之际，闻钦的声音从这些人后传来。

    “凡哥，开业大吉啊。”林凡这才看到众人后的一脸笑意的闻钦，他也笑了起来。

    “你这还真是未见其人，先闻其声啊。”林凡调侃闻钦道。

    “凡哥这事业再攀高峰，我肯定是要来给撑场面的，怎么样，还可以吧。”闻钦说到。

    “可以，可太可以了，你这送的这些花篮是要把我整个公司都盖住啊。”林凡一边损着闻钦，一边摆弄着闻钦送的花篮。

    两人正打打闹闹地调侃着，一辆加长林肯停到了瑞嘉地产门前。

    闻钦和林凡停下了手下的动作，整齐地看向面前这辆车。

    打开门，来的正是李淼淼的父亲李大海。

    正在门口迎宾的李淼淼看见自己爸爸来了，更是惊喜地叫道：“爸，你咋来了！”说完，就跑了过去。

    李老爷子看见女儿也是笑逐颜开，“当然是为了你们这瑞嘉地产开业啊。”

    李老爷子来到林凡面前，伸出了手，“怎么样，小凡，开业还顺利吧。”

    林凡看见李老爷子亲自来为自己的地产公司开业捧场，也是非常惊喜，连忙握住了李老爷子的手，“都很好，真是没想到您也能来。”

    “你帮了我们李家那么大的忙，我又怎么能没有这点礼貌呢，在地产方面我们李家也算是有经验，有任何问题尽管来问我，我一定知无不言，言无不尽。”李大海对林凡说道。

    听了李老爷子这番话，林凡更是感动不已。

    两人寒暄完，李大海看见一旁的闻钦也是微微点头示意，闻钦也笑着回礼。

    整个现场尽是一番人山人海，摩肩接踵的场面，来咨询的顾客们络绎不绝，红地毯上排队的人也是排到了街尾。

    当然，除了顾客和这些老朋友们还来了许多林凡没有想到的来宾。

    林凡正在门口忙于处理顾客的时候，突然听到人群中阵阵惊呼。

    林凡抬头看见一辆银色卡宴缓缓停到瑞嘉地产的门前，一位西装笔挺，中年模样的男人下了车，但这张脸林凡却没见过。

    一旁的陈颖好像看穿了林凡的疑惑，主动开口，“这是京都六大家族之一的吴家吴名扬，看来林总你现在的名声真是不同凡响啊。”

    还没等林凡回话，吴名扬就来到了林凡的面前。

    “林总您好，我是吴家的吴名扬，一直听闻您的鼎鼎大名，今天听说您的瑞嘉地产开业，就备了些薄礼庆祝您的新公司开业，还希望您喜欢。”

    吴名扬直截了当地说出了自己此番前来的目的，一副彬彬有礼而谦恭的模样在林凡心里留下了很好的印象。

    “哪有吴总，您能来出席我的开业仪式可是我的荣幸，幸会幸会。”林凡主动向吴名扬伸出了手，两人紧紧地握住。

    林凡和吴名扬相谈甚欢，正当林凡和吴名扬寒暄之际，人群中又是一片嘈杂。

    “我天哪，我没看错吧，这是孙家的孙启明？”路人甲说道。

    “你没看错，好家伙，这海里捞的老板也太有排面了，京都这几大家族都忙着来给他庆祝开业仪式。”路人乙言语里都是羡慕。

    只见来人是一个个子不高，精瘦带着眼镜却看起来很精明的五十岁左右的男人，虽是看着很精明却带着平易近人的亲和力，听见人群中有人惊呼他的名字，他也是笑着摆摆手。

