    洛书寅的表情有些痛苦，可见对此事也是非常在意，谁又能接受这样残忍的事情。

    “蔓蔓我明白你的意思，只是时纤她变成今天这样，其实我也有很大的责任，过去我是最疼爱她的人，什么事情都会帮她，然而后面不再包容，不再帮衬，甚至还一度想要把她送走，导致她心里的落差很大，无法承受。”

    说到这点让闻蔓有些无话可说，想到过去是洛时纤的确是天真灿烂，也是非常善良的一个人。

    但是在爱上墨聿谨之后，她整个人发生改变，甚至还妄想除掉自己取而代之。

    这期间洛书寅对她严加看管，甚至是几度想要把她送走，最后闹得是不可开交，算起来也的确有着一些责任。

    “虽然是这样，但是她变坏也是自己的选择，和你没有关系，你不应该为她承担责任，而且不管怎么样，哪怕她真的就这样怪你，也不应该对你这样，她是想要杀了你。”

    就算洛书寅可以原谅她，但是闻蔓不行，这样恶劣的事情，不管她是出于什么样的原因，闻蔓都不可能接受。

    洛书寅无奈叹气：“蔓蔓，经过了这次从鬼门关走过来，我也看透了很多事情，只有平安活着才是最重要的，今后这个事情就让我来处理，你不用插手。”

    闻蔓知道他是不想让家族的人为难，同时也是心疼洛时纤的那些遭遇，所以宁愿自己吃苦受累也不愿怪她。

    闻蔓见他情绪有些小失控，也不忍心为了这个事情和他发生争执，只能是点头答应他。

    “书寅你不用着急，我答应你，不会为难她，这一切就让你们自己来解决。”

    原本闻蔓还想要提醒他一些话，但是洛书寅这副恳求的样子，让她什么都说不出口，相信他自己心里应该有数。

    尽管过去和洛时纤的关系再好，走到这一步他们兄妹之间也已经回不了头。

    “谢谢你蔓蔓，你这几天为我做的一切，我都知道。”

    “我们之间不用这样客气，我也安排好了最好的医生为你诊治，我不会让你有事的。”

    洛书寅颔首，有些疲惫的眨眼睛，而且睡了快半个月身子也僵硬，闻蔓又给他按摩了一会筋骨，等到洛书寅睡着之后才把人交给洛母。

    闻蔓忙活完回到家，发现墨聿谨还没有回来，他一大早离开之后也没有过联系，闻蔓心里堵得慌，两人过去可是从来没有这样闹腾过。

    晚上两个孩子也在问：“妈妈，怎么爸爸还不回来，过去是你总是不回家，现在怎么还换上爸爸了么。”

    都说童言无忌，但是这番话还是让闻蔓心里头有些不自在，同时也有些愧疚。

    “爸爸在忙公司的事情，很快就能回来。”

    闻小落嘟嘴道：“爸爸还是要给我们买水枪回来，周末我们就一起玩。”

    闻蔓看着女儿现在逐渐的喜欢上了小孩子玩具，看来墨聿谨在背后培养得很不错，相比自己还什么都没有为他们做过。

    “明天妈妈陪你们去买，还有很多零食。”

    两个孩子欢喜拍手，满心的期待，让闻蔓看着又是欣慰又是心酸。

    闻蔓哄着两个孩子睡觉，看着时间都已经快到凌晨，墨聿谨一天没回来，而且也没有联系自己，让闻蔓心里失落。

    过去不管两人怎么闹腾，墨聿谨都会主动联系，尽管这一次自己说的太过分，也都已经冷战了一天，他不是那种能够忍住的人才对。

    难道说墨聿谨已经对自己彻底死心了吗？闻蔓真的有些搞不明白。

    最后闻蔓实在有些忍受不了，她不喜欢这样的冷战方式，不管两人之间有什么事都应该直截了当的说出来。

    只是闻蔓拨打电话的时候，居然是关机状态，让她气冲冲拿着钥匙就出门，想到这个时候他能够待的，应该就是去找舒雅才对。

    闻蔓直接来到医院，然后到了舒雅的房间，只是并没有看到墨聿谨的身影，只有陪护在这里。

    舒雅也醒来，瞧见这急匆匆赶来的闻蔓不解问：“你怎么会来这里。”

    闻蔓也不避讳，“我是来着墨聿谨的，他没有过来吗？”

    舒雅无奈摇头：“我醒来之后就见过他一次，之后哪怕给他打电话也没有接过，你这个女人到底对他施了什么法，让他这样听你的话，都已经杜绝他和异性接触了吗？”

    对于这些闻蔓真的是不知道，原以为墨聿谨肯定是来了这里，结果根本没有人，那他到底去了什么地方。

    “这是我们的事情你少管，我只是没有找到人所以过来看看，如果你看到他，记得叫他联系我。”

    闻蔓转身要走的时候舒雅又叫住她：“你们是吵架了吗？闻蔓我觉得你根本就配不上聿谨，他那么好的一个人，又是那么的爱你，为什么你却总是一副高高在上的样子。”

    闻蔓是第一次听到这样的话，不由还有些不知道该怎么回她。

    “那是因为他爱我。”

    “那你也不能仗着他爱你就为所欲为，我告诉你闻蔓，你这样子迟早有一天会事情他，你们根本不配。”

    换做过去舒雅说这样的话不会在闻蔓心里起半点的涟漪，但是现在却在她心里掀起了浪花。

    尤其是想到墨聿谨那副受伤的表情，让她心里更加后悔。

    “这是我们的事，不管怎么样，我都不可能放弃聿谨，所以你少来多说什么。”

    闻蔓已经没有办法再留下，如今舒雅说的话句句扎心，让她无力招架。

    从来没有想过有一天，自己既然会这样在意这个女人说的话，怕是刺中了心坎，才会这样在意吧！

    闻蔓深吸一口气，只能是拨打余特助的电话，询问墨聿谨的情况。

    余特助好奇回道：“墨总下午很早就可以了公司，他还特意买了鲜花，说是也不应该和你置气，要早点回去陪你，难道他没有回去吗？”

    这番话让闻蔓的心里猛然一抖又觉得似乎有些不对劲，墨聿谨根本就没有回来，那么他去哪里了？

