    出城的时候是两人两骑。

    回城就不一样了，周润泽两人带着十几辆牛车慢吞吞往回赶。

    牛车全都赶到码头上，周润泽租了个仓库将茶树全部放了进去，跟李兴说明天他再抽空过来将这些茶树通过船运到老家去。

    但李兴不知道的是，就在离开前，周润泽借口说要去锁门，就挥手将仓库里的茶树全种到空间里去了。

    回到家洗了个澡，周润泽发现郑月儿正从后院过来。

    他们现在住的是前院厢房，后院是李兴的几个小妾住的，想来郑月儿这是去跟李兴的那些小妾取经去了。

    但郑月儿过来一开口，周润泽就知道自己猜错了。

    “李老爷前几天吩咐赵姨娘给咱们定做了几套冬衣，刚才月儿去看了看，面料款式都不错。”郑月儿笑着说。

    “月儿没得老爷同意，不敢接受，要先回来问问老爷。”

    周润泽：“全部都是做好了的么？”

    郑月儿颔首道：“全做好了的，不光有衣服，还有鞋帽披风，都是做好了的。”

    周润泽沉吟道：“那就收下来吧，以后咱们再还他们就是。”

    李兴既然有这个好心，自个不能拒绝，朋友有疏财之义，自个要是装清高，反倒不美。

    不过这些人情都要记下来，今后还要找机会加倍还回去，不能理所当然。

    郑月儿见他同意了，高高兴兴的去了后院取衣服去了。

    接下来几天，周润泽除了抽时间温习功课外，每天都会去街上走走，顺便打听打听房子的事。

    金陵房价很贵，就李兴家这种两进院子，至少要三千两银子。

    当然了，这是好地段，在边缘地段也有五六百两一套的房子，更便宜的几十两的也有，不过那都往贫民区去了。

    周润泽考虑过，像李兴家这边好地段的房子，他肯定是不会买的，暂时也买不起。

    就算能买得起，钱财来源也不好说，毕竟他先前还是个身无分文的穷书生，穷人乍富，要是引起了有心人的注意，平添不少麻烦。

    这样一想，就连边缘地带的那些几百两一套的房子也不能买，要知道几百两银子可以买近百亩地了，也算是巨资。

    想来想去，周润泽最后打算房子不买了，租一套房子住就行了。

    租房子也不能租在好地段，只能在那些边缘地段租房子，但要选治安好，环境清静的地方。

    这样的地方，金陵城有很多，所以周润泽也不着急，打算等把火腿卖出去后，再去租房子。

    时光流走，眨眼六天即过。

    这天上午，周润泽又去街上走了一圈，回来的时候，手里提着一只空间里加工好了的火腿。

    他先前已经在外面尝过了，空间加工出来的火腿质量比他想象的还要好。

    火腿色泽鲜艳，皮薄爪细，形似琵琶，肉色红润，香气浓郁，瘦肉香咸带甜，肥肉香而不腻，美味可口。

    色、香、味、形俱全，是精品火腿中的精品。

    所以，周润泽便提了一只回来，打算送给李兴，同时也想借李兴家的商铺销售出去，这样不但不用自己出面，还能让李兴家赚上一笔。

    找到李兴后，周润泽将火腿给他看，又说：“这是我父亲生前的一个好友家制作的火腿，发酵了三年，味道极好，你尝尝。”

    对于周润泽话，李兴毫不怀疑，因为他吃过无数火腿，只要看一眼就知道这火腿的成色。

    周润泽提过来的这只火腿不管是从外形，还是从颜色来看，都称极品。

    又听周润泽说是三年火腿，李兴更加高兴了，因为发酵了三年的火腿已经完全成熟，味道最香，口感和营养都达到鼎盛。

    在尝了一口后，李兴大赞不已，直说：“果然是上好火腿，腿心丰满、精肉细嫩、红似玫瑰、肥肉透明、亮若水晶、不咸不淡、香味清醇，是火腿中的珍品！”

    周润泽微笑道：“好，既然这火腿的质量过关，那我就说正事了！”

    “正事？”李兴愣了愣，疑惑道：“你这不是专门给我送火腿来的？”

    周润泽点头道：“是专门给你送火腿来的，说的正事就跟这火腿有关。”

    “那行，你说吧，我洗耳恭听。”李兴微笑道。

    周润泽喝了口茶后，开口道：“这火腿是我父亲生前一朋友家珍藏的，总得有一百只。他家最近出了点意外，急需要银子，所以就想找个人接手。”

    “你想要我们家去接手这些火腿？”李兴双眼放光道。

    见周润泽点头，李兴刷的一下起身，兴奋道：“太好了，走，我们这就去，晚了要是别人横插一脚，后悔都来不及了！”

    “别急，别急！”周润泽拉住他，笑着说：“这会儿去也找不到人，我那伯父一大早就去苏州了，你没听我说他家出意外了嘛，他急着过去处理呢！”

    “啊？走了？那他什么时候回来？”李兴急了，心急火燎道：“要不我们也去苏州，反正也不远，你就陪我走一趟如何？”

    周润泽见铺垫到位，也不再藏着掖着，拿出一把钥匙，笑呵呵道：“我都跟你说了，别着急，你看……”

    “钥匙？什么意思？”李兴疑惑道。

    周润泽将钥匙放到桌面上，解释道：“今天也是凑巧了，我去伯父家看望，才知道他家出事了，具体什么事他没跟我说，反正挺急的。”

    “他跟我交代几句后，就走了。走之前给了我一把储存火腿的库房钥匙，说是让我有空就帮忙卖卖。”

    “这不，想着你家人脉广，有路子，我就提了个火腿过来。一来让你看看成色，二来也想问问，看你能不能帮得上忙。”

    “帮得上，哈哈，肯定帮得上！”李兴松了口气，哈哈大笑，连连点头。

    接着，两人就出了门，直往储存火腿的仓库。

    仓库是周润泽前几天看房子就准备好的，位置比较偏僻，但胜在安全。

    两人到了后，周润泽把门打开，两人一前一后进去。

    李兴在前，一进仓库，就看到许多木架子上挂着的火腿。

    他眼冒绿光，一个一个的看，发现这些火腿质量不但好，而且个个如此。

    这下他就更激动和兴奋了，双手都不自觉的搓了起来。

    周润泽见他高兴，就说：“价钱一两银子一斤，不二价，每个火腿的重量都在十二斤左右，相差不到几两。”

    李兴回头看了他一眼，微笑道：“这次你帮了我大忙，不能让你白忙活，我给你一两二钱一斤，你别拒绝，这个价钱绝对白菜价，我拉回去翻个翻都很好卖的。”

    好吧，谁还嫌银子多？这是李兴变着方的接济他，于是周润泽没有客气，满口答应了。

