    “干杯！”

    韩春明端起酒杯，和家人碰了一下杯。

    一九七七年大年三十，韩春明把齐思乔和黄五爷都接到自己家，中午众人吃了一顿饺子，算是大年三十，吃了一个团圆饭。

    韩春明和齐思乔，得明年三月底才去学校报道，今年这次团圆饭，众人都是吃得高兴。

    黄五爷这两年很少在燕京城内，至于什么原因，韩春明自然懂，对于这位识时务的岳父，韩春明自然也是感激。

    黄五爷的低调，换来的，自然是齐思乔的安全和平静生活。

    当然，这里面或许也有韩春明那神鬼莫测的威胁力。

    总之，现在苦尽甘来，齐思乔和韩春明都考上燕京大学，两人也已经订了婚，能把女儿托付给韩春明，黄五爷也是老泪纵横，感慨许久。

    今年的这场大雪，来得有点晚，但是来得太过猛烈，刚吃饭的功夫，窗外的雪花，已经白茫茫一片了。

    韩家屋里一片和谐欢悦，韩家几个哥哥姐姐都带着孩子前来，大人小孩围在一起，满满一大桌子，欢声笑语不断。

    而对面的程建军家，此刻却是一片冷清，甚至还有些狼藉，一张椅子被打翻在地，大过年的，桌上连一点热气劲都没有。

    程清骅坐在窗前，看着满天雪花飘落，心情也如同这冬日里面的雪花，一片一片飘在心里，拔凉拔凉的。

    老婆带着二儿子回娘家了，程清骅不愿意过去受气，干脆一个人在家，本来也买了点面条在家里，可他此刻却是没半点心情去煮。

    程建军的案子已经判了，十八年。

    虽然有句话叫十八年后，又是一条好汉。

    但是在监狱里待十八年，谁知道出来后，是个啥玩意。

    总之，自己大儿子的人生彻底完了，顺带连自己这个家，也濒临破碎。

    他和老婆的工作也被停止了，说是在审查阶段，但是经历过特殊岁月的程清骅，对此已经不报什么希望了。

    程清骅苦闷地抽完手上最后一根烟，眼神瞄了斜对面的韩家，虽然被雪花挡住视线，但是依旧可以隐隐约约，可以看到里面那热气腾腾的热闹气息。

    程清骅眼神变得冰冷，可过了许久，最终还是化为一声无奈的叹气。

    此刻苏家，苏萌低着头，夹起一个饺子，没滋没味地放进嘴里，神情漠然地看着桌子上的饭菜，仿佛陷入沉思。

    一旁的苏奶奶见孙女没啥胃口，关切地夹起一块肥肉片放进苏萌碗里。

    苏萌看到自己碗里的肥肉片，有气无力地夹起放到她奶奶碗里，随即说道。

    “奶奶，我没胃口，您吃吧！”

    苏奶奶责怪似的看了苏萌一眼，随即语重心长地说道。

    “萌萌，你是不是还在惦记那韩家小子？我可告诉你，人家现在可是都订婚了，你可别去打岔！”

    对面苏萌父母对视一眼，也是齐齐看上女儿，随即苏母也劝道。

    “萌萌，奶奶说得对，你和春明不合适，再说人家现在也有女朋友了，你就别胡思乱想了，好好学习才是，知道吗？”

    苏萌有气无力的反驳道。

    “知道了，爸妈，我…我以后不会想了！”

    苏萌父母两人脸上全是担忧的神情，也是无奈叹气一声，开始低头吃起饺子来。

    苏萌麻木地咀嚼着嘴里的饺子，下意识抬起头，看上门外的雪花，思绪已经飘远。

    得知韩春明考上燕京大学，苏萌这段时间，思绪一直都是乱的，她脑子里，一直都在胡思乱想。

    她完全没想到，韩春明那整天吊儿郎当的态度，竟然还能考上大学，而且还是大名鼎鼎的燕京大学，这让她内心受到的暴击是双倍的。

    这些天，苏萌想了很多很多，最终脑海中还全是韩春明的影子。

    她一直以为自己早已经放下了，但是到了现在才发现，她还是放不下，韩春明他其实一直没有变，他还是那么优秀，可惜现在他已经不属于自己了，而是属于另外一个女人。

    可惜时间不能重来！

    苏萌深深叹了一口气，看着外面白茫茫的雪花，思绪再一次飘远。

    韩春明可没想那么多，夹起一个饺子，塞进嘴里，看着旁边小口小口吃着的齐思乔，韩春明嘿嘿直笑。

    这女人呀，果然都是变化莫测，瞧那小嘴，一个饺子吃了五口都没吃完，可有些时候呀，那嘴巴大得惊人，可宽可深，玄幻得很！

    这生活中，没了程建军那个老阴比惦记，韩春明感觉自己过得舒坦多了，这小日子也过得飞快。

    时间很快到了一九七九年，韩春明和齐思乔也正式进入大二，重新回到校园时光，韩春明和齐思乔都很享受这种生活。

    每天学习闲暇时间，两人漫步在未名湖畔，看着水鸟嬉戏，看着夕阳西下，在夕阳中，微风和蝉鸣中穿梭，这段时光，对于韩春明来说，是一番别有的滋味。

    唯一可惜的就是这个年代，大学里，是不准谈恋爱的，两人丝毫不敢太过亲密，当然，规矩是死的，人是活的。

    每个星期天，韩春明就会带着齐思乔，回到自己两人的小家，先是忙活一顿大餐，再积蓄精力，大战一场，这种日子，持续了整整两年。

    为了不让齐思乔中招，韩春明不得不厚脸皮去弄套套，这种大学时光，对于韩春明来说，是一种不同的人生体验。

    他平时大部分时间，是泡在学校读书馆，虽然他脑海中的知识已经足够多了，但是一些专业知识，还是很缺乏，比如农业，机械，甚至天文地理，这些都是他感兴趣的。

    对于其他学子来说，他们作为首批考上大学的天之骄子，在他们心中，考上大学，是有一种使命感，那种要建设祖国造福社会的使命感。

    而对于韩春明来说，这种时光，是很悠闲，很自在。

    在这里，他可以无忧无虑学习，不用理会其他的事，而且也不用担心未来，更加没有金钱方面的需求。

    在大学里，韩春明很少有同学和他做朋友，或许其他同学跟不上他的思维。

    他可以带着刚认识的同学，去吃烧烤，去喝酒，去谈论和他们专业完全不相关的知识，甚至有些话题，在这个年代的人来看，还有些大逆不道。

    这对于其他同学来说，韩春明这个同学，完全就是一个异类，所以韩春明很少有玩得好的同学。

    对此，韩春明也很干脆，干脆不怎么交朋友，学习马马虎虎，在教室里也是沉默寡言，放假后，基本就是在家陪陪齐思乔，在学校，大部分时间，就是在图书馆，甚至更离谱的是，偶尔还跟着破烂侯去收古董。

    总之，这样的异类，也可以说就是一个小透明，毫无存在感那种。

    反而是齐思乔，从刚进入大学，就引起不少轰动，毕竟这么漂亮混血妹子，在这个年代是真的不多见，这种异域风情，还有那别样的妖艳，对这些纯洁的大学生，是一种直击心灵的冲击。

    这个年代，不管大学中，还是农村，那些大姑娘，大多都是两条麻花辫，衣服也是素面朝天，仿佛越朴素越光荣似的。

    而齐思乔通过韩春明的无意引导，在衣装打扮，还有发型上，就仿佛如同领先这个时代似的。

    加上又有韩春明的滋补，这小妹子，是这两年是越发漂亮动人了，甚至连某些年轻老师，都想把注意打到她身上了。

    甚至时不时还有小男生拿着诗歌对她表白，骑过狼王的女人，自然是瞧不上这些小奶狗。

    好在这已经是七九年了，改革开放的新思想已经在年轻人心中萌芽，对于齐思乔这种漂亮的女孩子，艳羡多于批判！

    改革开放带来的浪潮，不止改变了很多人的思想，也改变了很多的命运。

    大院里程建军的父亲程清骅，因为林主任的下台，也重新回到了岗位，不过也只是一个闲职了，估计可能会在这个职位上退休了。

    不过程建军的案子已经的铁证如山了，自然是不可能改变的，如今已经在监狱里待了两年了。

    也不知道那老阴比是否已经被人种过菊花了，谁知道呢？

    自从那事过后，韩家和程家彻底断了来往，韩春明也没到处宣扬这事，程清骅夫妻俩，更加没脸到处宣传儿子的事，总之这个大院里，仿佛存在一股暗流涌动似的。

    苏萌家和韩家也没啥来往了，偶尔见面都只是打过招呼，像往日那种聊家常的，已经不存在了，从前的邻居关系，再也恢复不到从前了。

    七九年的到来，韩春明虽然是在上学，但是也察觉到改革开放带来的变化。

    各种市场上，不知不觉，物资渐渐丰富起来了，而且一些洋玩意，还有港澳那边的新鲜玩意，也通过各种渠道流到了燕京。

    大街小巷摆摊的小贩们，也不知不觉多了一些，甚至偶尔还能看到白皮肤，金色头发的老外出现在燕京，这在从前十几二十年里，那是绝对看不到的。

    对于一个国家来说，改革开放，带来的变化，普通人一时之间察觉不到，但是普通人的生活，却渐渐被影响到了。

    总之这种变化，仿佛如同一夜春风来，让无数人措手不及。

    一九八零的钟声在不知不觉钟敲响。

    不知何时起，燕京城内，很多人家买上了电视机，追电视剧，追时髦，成为一种风气。

    大伙去市场买东西，钞票的价值，仿佛更加纯粹了，很多新鲜玩意，国营商场买不到，反而其他地方可以买到。

    牛仔裤，太阳镜，录音机，成为年轻人新的时尚标配。

    时光已经在向前，韩春明还是那副咸鱼状态，转眼便到了八二年的毕业季。

    也不知道从何时起，韩春明每次回家那条街，一首重复的音乐想起。

    甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜

    好象花儿开在春风里

    开在春风里

    在哪里，在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    ~~

    这首歌曲朗朗上口，如同一股春风，让韩春明每次路过，都不经意间，哼唱起来。

    八二年对于韩春明来说，是印象深刻的一年。

    这一年，他和齐思乔终于完成毕业论文正式结束四年大学生涯。

    也就是这一年，韩春明匆匆忙忙在毕业后的第十天，两人领了结婚证。

    之所以这么匆忙，是因为齐思乔怀孕了。

    齐思乔怀孕这件事，的确是韩春明的错，也打乱了韩春明和齐思乔的计划。

    两人原本计划等过两年再要孩子的，但是韩春明也没想到，一时兴起，没控制住，玩太嗨了，罪过，罪过。

    唯一庆幸的就是他们已经毕业了，要是早一年，这孩子还留不留那真不好说了。

    所以说呀，意外和明天，谁也不知道哪样先到。

    总之既然已经怀孕了，两人商量过后，决定还是留下这孩子，毕竟韩春明也二十八岁了，在这个年代，也不算年轻了。

    对于齐思乔怀孕的事，韩母到是高兴得很，直接让齐思乔住进大院了。

    这些事情全扎堆了，韩春明也是无可奈何，只能顺其自然。

    除了这些事，现在还有一要紧的事，那就是家里快没钱了，不是真没钱，而是没现金了。

    这些年，韩春明收的那些古董，也不多，就百八十件吧，但是每一件，都是后世拍卖都是千万起拍的那种。

    就算在这八二年，找渠道卖出去，比起他购买的价格，也翻了最少几十倍了，真正的好东西，在哪个年代都值钱。

    就好比当年程建军偷的那五件青花瓷瓶，韩春明要是当年一千八百八买到手，现在四五年过去了，要是卖给老外，每一件都可以卖几千美刀，但是那些对于韩春明来说，一件都不会卖。

    不过说得也巧，那五件青花瓷瓶，现在依旧是被韩春明收入囊中，这事的确很巧，程建军七七年进去的，林主任七九年下去的。

    他当年下去后，为了自保，拼命凑钱，家里那些心爱之物，大多都变现了，韩春明只花了一千五百，就把那五件青花瓷瓶收入囊中。

    而一千五百块，程建军却是换了十八年牢狱之灾，这也是巧呀！

    不过或许表现好，应该能早点出来吧，谁知道呢？

    程家现在是大院里，最低调的一户人家了，平时啥热闹也不参与，程清骅现在在一个闲职上，等着退休，每天准时上下班。

    程母也没在街道干了，现在在家带孩子，程建军的弟弟现在也结婚生子了，程家也算恢复了往日的宁静了吧。

    得知怀孕后，齐思乔才偷偷告诉韩春明家里没钱这事的。

    这几年，齐思乔的小金库，都被韩春明给乱七八糟花光了，那小黄鱼也早已经变现了，如今就剩韩春明兜里，还剩不到五百块钱了。

    没钱了，自然得赚呀！

    韩春明和齐思乔原本是要分配工作的，但是齐思乔怀孕了，自然也没办法工作了。

    而韩春明，自然是不会去拿那四十块钱一个月的工资。

    要想赚钱，方法很多，就看来钱快慢而已。

    此刻，燕京郊区一监狱里，一个胡子拉碴的男人听到外面的广播声，顿时眼神半眯，盘坐在床铺上，静静听着广播。

    直到十五分钟过后，广播结束，男人才缓缓从床上站起身，他眉间一缕化不开的仇恨，随着眉毛跳动几下。

    他透过狭小的窗户，看到外面的天空，他仿佛在喃喃自语。

    “韩春明应该已经大学毕业了吧？五年了，时间过得真慢呀！”

