    摸哨，在特种作战中是非常实用的战斗技巧，特战队员如果掌握了摸哨的技巧，可悄无声息的从背后对敌人起突然袭击，将其悄悄制服或者杀死，以保证任务的顺利完成。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 在美国海豹突击队中，对摸哨技巧的掌握程度更是衡量一个队员是否合格的标志。

    借着草丛的掩护，罗昊、周柏、李毅峰三人向那三个放哨的毒贩摸去。罗昊悄悄地摸到那个正对着他的毒贩背后，身体缓缓从草丛中站起，握着军刀的右手摆在自己腰部的位置，刀尖以四十五度角向上竖起，左手一把捂住毒贩的暴露在面罩外面的嘴巴，向后拉拽。

    突然间失去平衡的毒贩向后跌倒，借着他身体倒下时的力量，罗昊手中的军刀毫不费力的捅进对方的肾脏。

    肾脏受到重创的毒贩，立即出现了休克的反应，罗昊快的拔出已经有一半没入对方身体的军刀，利用毒贩倒下和转动时身体的重量，在对方的咽喉处给他补上致命的一刀，彻底切断了毒贩的大动脉和气管。

    在罗昊击杀毒贩的时候，李毅峰和周柏也成功解决了剩下的两个毒贩。他们两个人师出同门，所以使用的摸哨技巧也是如出一辙，先用刀柄猛击毒贩的右侧颈动脉，让对方失去意识后，再用军刀在毒贩的颈动脉上扎上一刀。

    虽然摸哨也分为致命和非致命两种，但是在面对这种活着继续残害别人的毒贩的时候，罗昊、周柏、李毅峰三个人毫不犹豫的选择了将他们彻底抹杀。

    罗昊转过身刚准备告诉身后其他人，危险已经清除可以前进的时候，突然背脊一阵寒，就像是被一条潜伏在草丛中，伺机而动的毒蛇顶盯住了一样，罗昊下意识的向前扑倒。

    嘡！

    就在罗昊身体倒下的一刹那，一颗狙击步枪子弹在距离他后心不足十厘米的位置，与他擦身而过，击断一株野草后，没入泥土，出一声闷响。

    “有狙击手，注意隐蔽！”罗昊按着咽喉处的麦克风，快并且简短的说道。

    “我去把他引出来。”耳机中传来李毅峰的声音。

    原本利用迷彩服和伪装服与周围环境完美融合的李毅峰，猛地掀开盖在自己身上的伪装网，整个人从草丛中一跃而起。在李毅峰的身体完全暴露在空气中的时候，隐藏在暗处的狙击手再次扣动了手中武器的扳机。

    因为李毅峰跳出草丛的掩护后，并没有选择原地站立或者奔跑，而是在跃起的瞬间，就像跳水运动员一样，又一头扎进了草丛中。所以狙击手射出的子弹，注定是竹篮打水一场空的结局。

    “妈的！”再次错失目标的狙击手，咒骂一句。调转枪口继续寻找隐藏在草丛中的李毅峰。

    而李毅峰也没有让狙击手失望，他消失在草丛中不过几秒钟之后，又从另一个方向跳出，在空中划出一道优美的弧线后，再次没入草丛中，李毅峰整个人就像是一块在水面上不断跳跃前进的石片，跳起，落下，再跳起，再落下……

    李毅峰所使用的战术闪避动作与罗昊当初面对秃鹫狙击时，所使用的“蛇形”战术动作十分相似，只是李毅峰使用的动作要想有理想的效果，有一个非常大的限制条件，就是在他的身前必须要有像眼前这种半人高的草丛，这种可以遮住他身体的掩体，要不然在他身体落下与第二次起跳的瞬间，就有可能遭到经验丰富的狙击手的狙杀。

    砰！砰！砰！

    草丛前侧方一处地势较高的树林中，不断有枪声传出，甚至因为枪手的武器上没有安装消音器的缘故，还能清楚的看到橘黄色的膛口焰。那个枪手因为内心的急躁而盲目射击，彻底的暴露了他的位置。

    是的，从刚才对方一连串的表现，罗昊已经完全把那个一开始对自己放冷枪的枪手彻底剔除出狙击手的行列。作为一个合格的狙击手需要有狐狸的狡诈，孤狼的隐忍，但是那个在面对李毅峰的挑衅时，就迫不及待开枪射击的枪手根本不能称为狙击手，充其量只是一个枪法尚可的射手。

    在远处用望远镜始终在观察着罗昊这边动静的李然，把手中的望远镜扔给王默：“那个白痴完蛋了，狂龙身边的狙击手不简单，让蟾蜍和豺狼准备吧。让埋伏在周围的人也做好准备，在那个白痴死后就行动。”

    “明白！”王默看着李然离开的背影，拿起他扔给自己的望远镜继续观察着李毅峰和枪手之间的较量。

    背对着王默的李然，嘴里用只有他自己才能听到的声音，低语道：“狂龙，不管在什么时候，你的身边一直都能围绕着这样一群了不起的人。而这也是当初为什么姜伟一定要把你弄出龙隐部队的原因，因为他知道，如果继续让你成长下去，你将会是他最大、最具威胁的敌人，但是他忘了，只要是龙，就总有腾飞的一天！”

    突然树林中的枪声停止了，李毅峰脑海中的第一反应就是对方没子弹了，既然对方武器中的子弹已经打空，李毅峰就不会再给他更换第二个弹匣的时间。他的身体猛地从草丛中站起，一直提在他手中的m4oa3狙击步枪猛地举起。

    看到突然现身，并用狙击步枪指着自己的李毅峰时，还在为自己手中那支svd狙击步枪更换弹匣的枪手瞳孔一阵收缩，快扔掉手中刚插入备用弹匣没来得及把子弹上膛的svd狙击步枪，伸手抓过放在身边那支已经上膛的ak自动步枪，准备将自己眼前这个数次挑衅自己的家伙，近距离的突突掉。

    当狙击手举起如同自己身体一部分的狙击步枪，并且锁定目标的时候就意味着那个人生命已经走到了最后的尽头。所以李毅峰根本不会留给那个枪手扣响他手中ak自动步枪的机会，就在枪手刚把武器举起的时候，李毅峰手中的狙击步枪枪口喷出一朵橘红色的膛口焰。