        宫氏集团总部。

    宫司屿开完高层紧急会议后，中午，正和公关部门的两个主管在集团大楼旁边新开的意大利餐厅用餐，商讨事宜。

    面容冷峻，气势慑人，和他坐一起吃意大利餐的主管都比较拘谨，放不开，基本就是宫司屿问什么，二人就答什么。

    因为宫司屿掌管宫氏集团总部已久，集团内部的很多重要岗位，基本都换成了他相信，或是他高薪聘用的人才。

    用餐期间，宫司屿时不时会瞄一眼手机微信。

    习惯性的看看纪由乃有没有给他发消息来。

    一早上，他家女人都没给他发个一字半句，实话，他想纪由乃了。

    而在看到纪由乃给他发来了一段语音后，终于，宫司屿的凤眸底不经意的流露出了宠溺的淡笑。

    坐在他身旁的两位公关部主管见即，都暗松了口气。

    直接开始找话题。

    “宫总，女朋友？”主管1抿了口红酒，笑问。

    饶有气势的瞥了眼开口的主管，宫司屿点头，“嗯。”

    随即，点开了语音，开的是扬声模式，就听纪由乃绵柔娇脆的声音响起——

    “宫司屿欸！家里能养猫猫狗狗的吗？想养。我和小云、当归、姬如尘出来购物了哦，好无聊的，你有什么想买的吗？我替你买，刷我的卡！”

    说实话，宫司屿并不喜欢动物，尤其是带毛的动物。

    还在考虑之际，他就听另一位主管在那笑道：“咱们未来的总裁夫人看样子是个很好的人啊！宫总，听说家里养宠物，还能促进两个人之间的感情，咱们何不如就由着夫人？”

    这说话的主管，始终都在察言观色。

    他一眼看出语音中的女人对自己boss来说，绝对是特别的存在，为了在宫司屿面前说得上话，开始展现高EQ。

    宫司屿听着自己下属的话，觉得颇有几分道理。

    于是直接给纪由乃发了回复过去——

    “养吧。我没什么想买的，但你要是想送，最好送那种可以天天戴在身上睹物思人的物件。”

    因为纪由乃发来语音的缘故，宫司屿和下属的这顿意大利餐，原本沉闷压抑的气氛，一下变得稍稍轻松了些。

    不聊工作，宫司屿开始听两个公关部门主管开始聊自己家的妻子，还有婚后生活。

    他听得很认真，记下了很多在他看来今后成婚后需要注意的事情。

    比如，如何避免冷战争吵。

    比如，如何给自己妻子安全感和舒适的生活。

    比如，如何建立百分百的信任，如何安然度过七年之痒……

    聊得正欢时，宫司屿听到手机又发出了信息提示音。

    本以为又是纪由乃发来的。

    可是他解锁手机一看。

    竟是一条陌生号码发来的短信。

    内容如下——

    【宫少爷，我是江薇姿，您可能并不认识我，但您一定认识我姐姐，我有些事想跟您坦白，因为如果不坦白，我良心过意不去，下午2点，我在玉林街的曼尼咖啡等您。】

    看到“江薇姿”三个字。

    宫司屿的凤眸瞬然间染上冰霜。

    换脸的事情，他早已知晓。

    江薇姿顶替已死的姐姐，成了江梨的模样，妄图瞒天过海，他和纪由乃也早已识破。

    可是他讶异，江薇姿竟会亲自联系他，说要坦白。

    坦白什么？换脸的事？她唱的这是哪一出？

    宫司屿删了短信，本不予理会，根本不想去见她。

    可是很快，他又想到了另一件事。

    江家父母曾经出现在温妤杀人的案发现场，似乎带走了什么，而温妤临死前曾透露，她还有帮凶。

    派白斐然去查江家父母，还没有结果，对方做的太干净，一丝痕迹都未留下，有些难度。

    冥冥中，宫司屿总觉得这个假江梨和纪由乃中杀蛊的事脱不了干系。

    于是下午2点准时，宫司屿出现在了曼尼咖啡厅门口。

    玉林街是帝都的老街区，车水马龙，道路狭窄，很乱。

    白斐然被他留在了公司处理一些重要事务，宫司屿是独自前来的，他觉得，一个小小的江薇姿，并不能造成什么影响。

    只要入口的东西不动。

    和那个女人保持一定的安全距离。

    在这种人多的闹市区，她还能算计他不成？

    将迈巴赫停在路边后，西装革履，俊美非凡的宫司屿在服务生的引路下，见到了坐在窗边提前到的江薇姿，又或者说，是拥有江梨容貌的江薇姿。

    江薇姿一身雪白看似纯洁无瑕的仙女纱裙，戴了一副珍珠耳环，施以淡妆，看着很让人舒服，五官秀美，却难掩紧张。

    这是她第一次如此近距离看到宫司屿。

    这个原本会成为她姐夫的男人。

    一个权势滔天的男人。

    宫司屿入座，松开西服衣扣，靠坐在黑色松软的沙发上，修长的双腿叠交，神态森寒。

    咖啡厅内的光线很柔和暖黄，头顶几盏射灯在他轮廓分明的俊美脸庞上投下迷乱的色彩，令他的瞳孔折射出一种令人沉醉的幽邃浮光。

    “宫……宫少爷，你好。”

    江薇姿没见过这么俊美的男人，一时间，说话舌头都开始打结。

    “别废话，直入主题。”

    极冷的目光寒刃般投射向江薇姿，宫司屿的声音，没有温度。

    而他的眼神看得人心底一颤。

    光是这一瞥之中流露的可怕气场，就让江薇姿心生畏惧，又沉醉又害怕。

    “你看到我的脸了，是我姐姐的样貌，但其实，我是江薇姿……”

    闻言，宫司屿静静的盯着江薇姿片刻，不得不承认，给她动刀的医生技术精湛，不细看，真的一模一样。

    嘴角一撇，勾起嘲弄冷笑。

    “你说的这些，我知道，说点我不知道的吧，比如……你和你爸一周前去思域老街的老洋房见了一个女人，你们去找她做什么，还有，从她那拿了什么出来。”

    那一瞬，江薇姿眼底露出难掩的错愕。

    宫司屿竟然早就知道自己不是江梨了？

    可是……可是怎么会呢？

    还有！

    江薇姿心底的恐惧无限扩大。

    这个男人是怎么知道她去见过一个女人，还从她那得到了所谓的情蛊和杀蛊？

    江薇姿一阵慌乱，下意识的捧住咖啡杯，抿了一口。

    