    第5章 张世泽躺枪

    “哼，就算是周奎亲自来吃饭，也要付银子！”

    作为穿越者，朱慈烺知道这个吝啬的外公有多坏。

    历史上自己的死也和周奎有很大的关系，朱慈烺岂能在乎这么一个卑鄙的外公。

    他冷冷一挥手，两个小太监又开始猛揍周少爷。

    很快，姓周的少爷就成了猪头，一条腿也被袁贵踢断，顿时像杀猪般哀嚎起来：

    “不要……不要打了，本少给银子……”

    朱慈烺对袁贵伸出手掌比划一下，小太监立即会意，又是一脚踹在那周少的屁股上说道：

    “五百两，一文都不能少。”

    “给……本少给就是，不要打了……”

    几个人身上银子几乎都拿出来，差不多有六百两。

    袁贵胡宝拿着银子来到朱慈烺面前，轻轻将银子放在餐桌上才让几人滚蛋。

    周公子被麾下扶起狼狈逃走，临走一句狠话都没有留下，他们担心又挨打。

    不过他们是不会放过今天羞辱打骂自己的三人。

    中年女人无奈摇摇头，走到朱慈烺面前微微躬身一礼：

    “谢谢公子相助，你们快走吧，估计很快就会有官人来抓你们……”

    朱慈烺淡淡一笑：

    “无妨，我们是英国公家人，他们欠多少饭钱，你自己拿。”

    听到眼前四人竟然是英国公府上的，中年女人顿时大喜。

    英国公谁人不知，大明最厉害的勋贵之一，当然不会害怕嘉定伯。

    “太好了，小女子叫如意，嘉定伯应该不会为难你们国公府，不过我们无依无靠，只能把酒店卖掉离开京师去南方，得罪了嘉定伯，这里已经没有容身之地。”

    如意并没有动桌上的银子，她认为那些银子和她无关，主要想卖掉酒店去南方。

    如意却不知道自己几句话，瞬间让朱慈烺产生了买下酒店的想法。

    “你们一家都不要走，酒店小爷买下，希望你们能留下给小爷做事，工钱照开，另外分一成股份给你如何？”

    酒店是如意丈夫家祖传的，她丈夫也是酒店主厨。

    听到英国公府上要买她们酒店，并且还让她们做管事，如意立即露出笑容。

    她们家在京师已生活经一百多年了，如果不是得罪嘉定伯府，哪里会舍得离开京师，如意又给朱慈烺躬身一礼：

    “谢谢公子，这里开酒店百姓吃不起，而那些勋贵少爷们天天来白吃，看似客人很多，却几乎不怎么挣钱。

    不过国公府就不同了，你们买下酒店肯定赚钱，我和掌柜商量一下。”

    作为穿越者必备神器，朱慈烺身上当然有金手指，只是他的系统没有别人那么夸张。

    一个签到系统而已，每天签到获得积分，积分可以兑换一些辅助东西。

    黑科技只有一些火器制造工艺图纸和实样等。

    当然也能兑换一些做菜的佐料，比如味精，十三香，老干妈，酱油等等。

    这些佐料虽然简单，但朱慈烺知道用后世佐料做菜，在明末不火都难！

    刚才和女人一起被周少推倒的那人就是掌柜周军。

    经过商量，两口子很快达成一致，决定将酒店卖给朱慈烺，然后帮他做事。

    有英国公撑腰，他们还担心什么，他们哪里知道，眼前小孩比英国公还牛逼，人家是大明皇太子。

    二人来到朱慈烺面前，周军躬身施礼：

    “公子，草民周军这厢有礼了！”

    见周军面相憨厚，朱慈烺很满意，他微笑点点头：

    “不用客气，你们商量的如何？”

    周军急忙回答：

    “我们已经商量好，如果公子真的买如意酒店，我们也不打算挣钱，一千两银子如何？”

    说实话，一座两间三层小楼又是正街店面，在钟鼓楼大街绝对不贵，周军夫妇应该也只是收回本钱而已。

    朱慈烺虽然不懂行情也能看出不贵，能节省一些银子当然好，他也不会亏待如意夫妇，于是点点头：

    “好，那就给你们一千二百两银子，这八百两是定金，剩下的银两明天送过来，凤祥再给他们两百两。”

    “是”

    凤祥虽然很肉疼，还是马上拿出一张两百两的银票。

    这是朱慈烺东宫所有银两，出来时全部带上了，至于剩下四百两朱慈烺并不担心，肯定能搞到。

    如意夫妇也很诚实，说一千两就是一千两，朱慈烺多给的他们根本不要：

    “谢谢公子，您真是好人，我们只要一千两……”

    朱慈烺和三个小太监都很意外，两百两银子并不是小数目，这二位竟然毫不犹豫拒绝接受。

    这让朱慈烺对二人的印象又加深了几分，更放心将酒店交给他们打理。

    “酒店仍然交给你们管理，一个月三十两银子，到年底本少再给你们分红，一年五百两银子保底，如何？”

    一个人每月十五两银子绝对不少，更不要说还有一年五百两分红。

    如意夫妇非常又感激同时急忙拒绝：

    “公子，给我们十两一个月就可以了，分红我们不要，再说我们也不缺银子。”

    二人说着，就指向桌上六百两银子，显示他们很有钱。

    朱慈烺微微一笑，从大袖子里拿出几十袋袋做菜的佐料给如意：

    “不要拒绝，就按我说的做，这些东西给你们，做菜加一点进去，价钱提高一倍，在没有付完银子之前，赚钱依然归你们，明天我们再来！”

    朱慈烺说完起身离去，三个小太监屁颠屁颠急忙跟上。

    如意夫妇看着朱慈烺离去的背影，很难把朱慈烺和一个几岁的孩子联系在一起。

    朱慈烺他们刚走不久，十几个官兵就走进如意酒店，他们一个个歪带头盔横眉立目，刚进入酒店就大声喝道：

    “刚才是什么人打嘉定伯府总管的公子，是不是不想活了？你们酒店从今天起给老子关门滚蛋……”

    周军心里暗暗庆幸，如果英国公府公子今天不买他们酒店，这酒店肯定是开不成了。

    可现在完全不同了，有英国公撑腰，如意根本不在乎几个大头兵，如意迈步上前笑道：

    “几位军爷，刚才和周公发生矛盾的是英国公家世子，这酒店也是英国公府上的产业，还是请几位军爷去英国公府上问话吧！”

    如意这也是猜的，她把朱慈烺当成未来的英国公张世泽了，结果让未来的英国公直接躺枪。

    十几个大头兵听到英国公世子打的嘉定伯总管儿子，这里还是英国公府上产业，他们顿时一呆，随后对如意抱抱拳转身就不见踪影。

    如意夫妇一直被达官勋贵府上少爷和下人欺负，从不敢反抗。

    今天一报英国公大名，十几个大头兵屁都不放一个急忙匆匆离去，夫妇顿时感觉无比舒爽：

    “娘呀！国公府的名头太好使了，这帮龟孙跑的比兔子还快……”

    (本章完)

