    “你们这么早就过来了？”

    老院长出来的时候，就看到了一群幼崽和一群大人对峙的场景。当然，也有可能是幼崽们单方面地拦住这群大人。

    他乐呵了，“都杵这干什么？快来帮忙干活，今天不干活的都没有好吃的！”

    温妮莎很熟练地往厨房走去：“我去帮小笙准备异兽肉。”

    “圆圆已经帮忙好了。”

    “……那我去洗菜。”

    “我们已经帮笙笙洗好啦！”

    温妮莎：“……”

    “那我就在小笙旁边给她端茶送水，顺便帮她放松一下。”

    温妮莎的语气异常严肃，结果就得到了幼崽们异常鄙视的目光。

    “你不要想了，我们是不会让你进去偷吃的!”

    被放下来的戈斯率先抱住了温妮莎的腿，而穆恩见状也去抱着另外一条腿。

    “戈斯说得对！”

    “我没有去偷吃，我只是想去帮忙！”

    “帮忙试吃也不可以。”

    修里默默地补充上这句话，直接让温妮莎噎了噎，一时间都不知道该找什么话来回复。

    这群小幼崽，怎么这么古灵精怪的！

    “行了，”老院长正好挥手赶人，“你们来了就帮我带带这群小崽子，等到了时间就去餐厅集合。”

    说完，老院长就背着手优哉游哉地进了小厨房。

    碎星小队的人沉默了好一会。

    “为什么老院长可以进去？”

    最后，一向沉稳的斯托都忍不住发出了致命疑问。

    “因为院长爷爷说，他是在帮着笙笙做菜的。”

    碎星小队众人：“……”

    坏了，吃了不会做菜的亏！

    …

    老院长进去的时候，喻笙正在准备做白菜肉馅煎饼。

    “他们这么早就来了？”

    门外吵吵嚷嚷的声音自然是引起了喻笙的注意。

    “嗯，还带了很多东西。”老院长笑呵呵地开口，“我看了一眼……嚯，还有不少幼崽们的玩具。”

    “温妮莎这丫头又想偷溜进来，结果被小家伙们拦在门口了。”

    老院长把自己出门后看到的好玩场景和喻笙说了一下，逗得喻笙忍俊不禁。

    “行了，我们先把东西放好吧。”

    斯托也没有一直在小厨房外多留，毕竟他们今天带来的东西很多，总不能就扔在那让老院长和喻笙来整理吧。

    他走过去想要抱起穆恩，却没想到平时对他一向态度和善的小幼崽此时却大大地哼了一声，扭过头不去看他。

    斯托一怔，下意识看向了其他的幼崽。然而每个都是和穆恩一样的反应。

    最小的莱斯懵懵懂懂，看着哥哥姐姐们都是这个动作，他舔了舔爪子，也跟着学着扭过了头。

    从没遇到过这样情况的斯托一时间有些手足无措。

    “你变成万人嫌了？”

    温妮莎语气带着一丝幸灾乐祸。不过话是这么说，她还是走了过去，揉着小穆恩的头发。

    或许都是因为是雌性半兽人的缘故，穆恩对着这个强悍的半兽人姐姐有着独特的好感。

    “穆恩，是不是不喜欢斯托叔叔了？”

    所以当温妮莎这么问穆恩的时候，小幼崽犹豫了下，还是把原因一五一十地告诉了温妮莎。

    在一旁听到这个原因的斯托一时间也是哭笑不得。

    而很快，这些幼崽们就一个个地被其他的哥哥姐姐牵着手离开了。唯有一个斯托站在原地，心情颇为酸涩。

    “我建议，你可以进去问问小笙。”

    温妮莎忍着笑意，拍了拍斯托的肩膀：“如果你想得到幼崽们原谅的话。”

    “好。”

    斯托点了点头，然后抬脚走进了小厨房。

    温妮莎原本正打算转身跟着离开，但是没走几步，她猛地一拍脑袋。

    坏了，这么好的一个能蹭吃的机会，就让她白白让给了斯托！

    而在小厨房里准备午饭的喻笙在听了斯托的话后，一时间对这个队长也充满了同情。

    虽然真的要说起来，小幼崽们态度会有这么大的转变还是因为她。

    但是这并不妨碍喻笙幸灾乐祸啊。

    “我现在应该怎么做？”

    冷硬铁汉斯托在遇到这种事的时候，皱着眉，一脸的无措。

    “其实很简单啊，”喻笙着手处理着手上的食材，语气轻松：“小家伙们都很心软的，队长你好好和他们说一下，他们会理解的。更何况，你们今天不是还给他们带来了很多玩具吗？”

    “他们真的会原谅我吗？”

    想到之前小幼崽们突然冷淡的态度，斯托忧心忡忡。

    喻笙忍着笑意，“他们很乖的。队长，我教给你一个好办法……和这群小家伙们对话的时候，要蹲下身和他们平视。幼崽们虽然还小，但是他们也喜欢这种平等的说话方式。”

    斯托想到之前连温妮莎都蹲下来和幼崽们交流的场景，迟疑着点了点头。

    等到斯托走出了小厨房后，老院长忍不住笑出声来。

    “这群小崽子又机灵了。他们不能和你生气，于是就把气都撒到了斯托身上。”

    “是啊，”喻笙嘴角的笑意也浓郁了几分，“真要说起来，队长还挺无辜的。”

    喻笙和老院长的对话，斯托是听不到的了。

    他皱着眉，严肃着一张脸往前方走去。

    没过多久，视线里就出现了幼崽们和碎星小队几个人玩得欢声笑语的场景。

    “队长！”

    “队长！”

    见到斯托过来了，玩嗨了的碎星小队众人也忍不住朝着他挥手，示意他过来一起玩。

    斯托“嗯”了一声，走了过去。

    而见到斯托的幼崽们一个个停下了手中的动作，下意识又想扭过头，却没想到斯托走到他们的面前，犹豫了一下后蹲了下来。

    “小笙已经是成年人了，她需要担负的职责有很多。就算不是我，换另外一个队长过来，她依旧是要和我们一起出去出任务的。”

    斯托板着一张脸，犹豫了一会开口。

    而听到了斯托这话后的碎星众人忍不住一个个扶额。

    队长啊，你和这些幼崽们解释，他们能听得懂吗？

    “这也是小笙的决定。如果你们真的很喜欢她，那么自然是要尊重她做的决定。”

