    “爸爸，你别生气！糖糖不去看爷爷奶奶了。”

    糖糖有些害怕，因为她以前只要提爷爷奶奶，爸爸都会发很大的火，还会打她。

    虽然现在爸爸变得很好，但她见吴白不说话，以为吴白生气了，还是很害怕。

    吴白回过神来，轻轻叹口气，“好，明天爸爸带你去看爷爷奶奶。”

    糖糖怔了怔，大大的眼睛里迅速浮现出喜色，满脸开心：“真的吗？爸爸不生气吗？”

    “爸爸有什么资格生气呢？以前是爸爸做错了，对爷爷奶奶不好。这次爸爸回去，一定给他们道歉。”

    有些事，不是逃避就可以避免的。

    他对不起那两位老人，总不能躲着不见。糖糖是他们的亲孙女，他没有权利剥夺他们相处的时间。

    他不爱糖糖的妈妈，他以前甚至觉得糖糖的出生都是意外，很不喜欢。

    但现在想想，自己当初是真混蛋啊。

    就算他不爱糖糖的妈妈，但身为一个男人，也不该逃避责任。那时候的他，说是人渣一点都不冤枉。

    亏欠糖糖母亲的，这辈子是无法弥补了，若是下辈子有机会，他一定会倾尽全力去弥补她。

    但是，两位老人还活着，他还有弥补的机会。

    “爸爸，你真好。”

    糖糖搂着吴白的脖子，亲昵的在他脸上亲了一下，“爸爸，糖糖会永远永远永远爱爸爸的。”

    吴白心里流过一阵暖流。

    他道解重生，为的不就是现在这样吗？

    一切，都是值得的。

    糖糖从吴白腿上溜下来，朝着林淡妆跑去，开心道：“姐姐妈妈，爸爸没有生气，他答应带糖糖去看爷爷奶奶了。”

    “真的吗？”林淡妆俯身把她抱起来，“那糖糖开不开心啊？”

    “开心！”糖糖奶声奶气的说道，大大的眼睛笑成了月牙。

    吴白有些错愕，他本来还想着怎么跟林淡妆说这件事。现在看来，什么都不用说了。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吃过早餐，吴白准备带着糖糖出发。

    林淡妆不适合去。

    他几年没见露面，现在突然间带个女人回去，两位老人不把他杀了才怪。

    “稍微等一会再走。”林淡妆道。

    吴白微微一怔。

    “你总不能空着手回去看望老人吧？我让我哥买了些礼品，你回去的时候带上。他已经在来的路上了，很快就到。”

    吴白有些感动。

    “回去态度放好一点，别犯浑。”

    吴白：“……”

    “我明白，我一定做到打不还手，骂不还口。”

    林淡妆没好气的翻个白眼，笑道：“你正经点。如果可以，把两位老人接过来吧。他们年纪大了，这边什么都方便点。”

    吴白微微颔首，他也是这样想的。

    不一会，林擎来了，带了一后备箱的高档礼品。

    吴白把东西转移到林淡妆的车上，然后开着她的车，带着糖糖离开了。

    ……

    ……

    临近中午，吴白到了目的地。

    白岸村，这个村里里大多都姓白，糖糖的妈妈就叫白小菊，一个很普通又有点俗的名字。

    但是这个女人，却救过吴白的命，还为他生下了糖糖。

    吴白不爱她，但却亏欠她太多，而且连弥补的机会都没有。

    白岸村在大山里，交通不是很便利，好在靠山吃山，靠水吃水，村里的人过的不富裕，但也靠着勤劳衣食无忧。

    糖糖抱着小团子，透过车窗看着外面的风景，她对这里的一切还有印象。

    村口那棵老槐树还在，盘根错节，树身三四个成年人手拉手都抱不住，这棵树已经有几百年了。

    树干上挂着或鲜艳或褪色的红绸带子，还有许多的小铃铛，都是大家祈福绑上去的。

    村里的人都相信，这是一棵神树，能保佑村里的人无病无灾，衣食无忧。

    村里的人不管红白喜事，都会来这里参拜神树。

    当然，村里的老人妇女也喜欢坐在树下纳凉，拉家常。说是坐在神树下，可以得到神树的庇护。

    但在吴白看来，这就是一棵年份长点的普通树木而已。

    几年没回来，村子里已经铺上了水泥路。

    记得前几年还是土路，下点雨一片泥泞，车马难行。

    吴白开车朝着村子里面驶去。

    村里的变化还真不小，以前都是那种土房子，现在好多家都盖上了二层小楼。

    行至村子中间的时候，吴白减缓车速。

    因为前面拥挤了很多人，吵吵嚷嚷，不知道在吵什么？

    “糖糖，你在车里待着，爸爸下去看看。”

    糖糖乖巧的点点头。

    吴白下车，朝着前面走去。

    还没到，就听到一阵尖细刺耳的声音大喊着：“白老头，你别给脸不要脸，你到底让不让开，不让开别怪老子不客气。”

    一个六十来岁的老人，双手拄着拐，脸上皱纹很深，身上穿着破旧的灰青色老式大口袋西装，气的嘴唇哆嗦，满脸愤怒。

    在老人身后站着一个头发花白，面容苍老的老妪，穿着一件破旧的花外套，神色惊恐。

    “二娃，你也是白岸村的人，这里不少人看着你长大，你怎么变成了现在这样？难道你真要把我们老两口逼死不成吗？”

    老人气的大骂。

    一个梳着油头，穿着花衬衫，紧身裤，尖嘴猴腮的青年，嘴里叼着烟，斜着眼睛不屑的说道：

    “白老头，你别跟我说那些没用的。今天就一句话，你让开还是不让开？”

    “让开，我以后见了你照样叫你一声白爷爷，若是不让，你就跟你这破房子一起埋了吧。”

    老人气的浑身颤抖，怒道：“你推了我们的房子，让我们老两口去哪住？”

    二娃咧嘴吐了口唾沫：“白老头，你别在这里给我耍无赖。我们白推你房子吗？没给你钱？”

    “你给的那点钱够干什么的？我们老两口就剩下这个房子了，你推了，要我们去睡大街吗？”

    “白老头，我看你就是得寸进尺，贪得无厌，十万块钱很少吗？把你们家所有的东西卖了都不值这个钱，我已经算是格外照顾你们了。”

    二娃丢掉手里的烟头，狠狠地用脚踩灭，狞笑道：“我不想跟你废话，赶紧麻溜给我滚开，别耽误我跟我老板交差。至于你们住哪？别问我，该滚去哪滚去哪。”

