    羽化门的外边，下起了雪。

    苏离与方清雪却忙里偷闲，什么都不用想，看着外边的雪。

    这雪是自然清净之雪，并不是修士使用大法力下的。

    一夜北风寒，大雪纷纷洋洋，鹅毛一般洒落下来，把羽化门群山千里之地笼罩得一片雪白。

    天气寒冷了，大雪封山，山中刮起白毛风，到处都是铺天盖地的北风怒吼，撕扯着。

    就算是一般驾驭了灵器飞行的弟子，在空中都被寒风吹得打圈圈，根本不能远行。

    所以在这天气，大多数的弟子都会躲在自己的房间洞府里面，打坐炼丹，修炼内功外功，不会外出，清静清静。

    苏离与方清雪享受了一点清静时光之后，继续开始了修行。

    长生秘境是一个大门槛，通过这个门槛之后，那时候自然会有大把的时间逍遥。

    “小宿命术。”

    苏离的神念思索起那一段玄妙的符文来，想要领悟出一些奥妙。

    但是无论怎么看，那小宿命术的音节都给人一种玄妙莫测的感觉。

    “怎么，苏离，这小宿命术，很难明悟么。我当时也领悟了七七四十九天，这才有所明悟，我也无法告诉你，到底应该怎么样去领悟。”

    方清雪看着苏离眉头皱起，就知道苏离此时正在领悟她传授的小宿命术，而且没有什么结果。

    “看来，要想领悟这一门无上神通，的确需要机缘。”

    苏离无比清楚地知道小宿命术的强大之处。

    可以说，这门神通近乎于无休止地开挂。

    只要你有大道的口诀，就可以以小宿命术燃烧寿元，瞬间将其他大道修行到大圆满的地步。

    不错。

    是大圆满的地步。

    而且是瞬息之间。

    那是什么概念？

    一般修士修行一门无上神通，要积累元气，要东奔西走，修成一门无上神通，时间短的，大概一百来年，时间长的，大概两百来年。

    别人修行一门无上神通，一两百年。

    而小宿命术，只需要燃烧一千年的寿元，瞬间修成。

    这种开挂，近乎于变态。

    当然，现在在神通秘境，小宿命术还无法发挥其强大的威力，因为神通秘境的寿元，都在一万年之下。

    燃烧寿命，也只能燃烧九次，瞬息之间修炼出九种大道，九种大道瞬间大圆满。

    再燃烧，人就没了。

    但到了长生秘境，寿元至少万年，境界一提升，可以十万年，也可能一百万年，那个时候寿命随便燃烧，而大道瞬间大圆满。

    还有谁，能是这小宿命术的对手？

    只可惜，苏离如今虽然得了小宿命术，却无法修炼，这等于宝山，大量的宝山就在他面前，他却进不去。

    “苏离，小宿命术，还是慢慢修炼吧，你现在的修为已经到了神通六重巅峰，而我这一次，也正好突破了金丹境界，有一些把符箓化为金丹的经验，你看一看，说不定要不了多久，就能突破金丹境界了。”

    方清雪望着苏离修不成小宿命术的样子，轻吟了片刻，开口说道。

    “好。”

    苏离点了点头。

    关于神通六重到神通七重突破的事情，他的确没有经验，方清雪正好刚突破金丹，自然有经验可以借鉴。

    于是苏离就在这紫电峰上又修行了几日。

    “师姐，门派的几位长老想来拜访师姐。”

    就在这几日苏离与方清雪互相辅助修行的时候，紫电峰外，来了几个长老。

    紫电峰上方家的丫鬟前来通报。

    “看来，他们是得知你来了，所以想要找你帮忙。”

    方清雪目光往紫电峰下看去，可以看到来人都是些神通五重六重的长老。

    显然，并非是来找她，而是来找苏离。

    “我能炼制大量元婴丹，又掌握了前往五行之地的灵符，他们来找我，也很正常。不过我的修行也不能落下，分身去吧。”

    苏离想了想，从身体之中走出一道幻影，但是又蕴含有足够的法力与元婴丹，下了紫电峰，与那些长老往离峰去了。

    “太乙飞天遁？这门无上神通我倒是没有学习，浪费一千年寿元学习它，有些浪费。”

    方清雪认出了苏离刚才使出的神通，是羽化门的太乙飞天遁。

    “对了，有一件事我也要跟你说一说，我这一次前往海外之地，降服了四十大盗中的诛仙盗，还镇压了弃天盗，要不要让诛仙盗在你这里修行？至于弃天盗，她还没有降服，她似乎修行了三千大道的大混沌术。”

    苏离想起了一件事，放出了诛仙盗，而第一大盗弃天盗，依旧被镇压中，始终没有折服。

    苏离可以看到，梵清影的周身依旧笼罩着一层清光，虽然被镇压，但是并没有伤及到根本。

    “还有这一次我得了日月精轮两件中品道器，它们的器灵也没有被我降服。”

    苏离又开口道。

    “没想到这些日子，你做下了这么多大事。”

    方清雪看向苏离的眼神有一些奇特，不过最终还是点了点头，目光看向诛仙盗。“诛仙盗，那就跟我吧，你是金丹，我也是金丹，在我身边，不算亏待你。”

    “道友就是传说中的电母天君转世？好，我愿意跟随在道友身边。”

    诛仙盗目光望着方清雪，想起了流传的一些传闻。

    传闻之后，羽化门的方清雪是电母天君的转世，在神通秘境就已经得到了雷帝洞府的宝藏，甚至身上还有上品道器。

    上品道器那种至宝，就算是一般的长生秘境的巨头都没有！

    仙道十门，魔门七脉，拥有的上品道器也没有几件。

    而方清雪一次出门游历，居然就能得到一件上品道器！

    她的前途，不可限量。

    她的气运，几乎无边。

    谁如果能得到电母天君转世的青睐，未来必将前途无量。

    所以，诛仙盗立刻选择追随电母天君转世方清雪。

    “嗯，这样就好。至于梵清影，苏离你先镇压着吧，等我到了神通九重或者十重的时候再说。苏离你能镇压的住，以我如今的实力，未必能够镇压的住。”

    方清雪神情平静，对自己的实力认知的很清楚。

    如果没有上品道器雷帝符诏，她拿什么镇压梵清影。

    梵清影可是长生秘境之下第一人，她自忖还不是对手。

    也只有苏离，神通六重，就镇压了神通十重，长生秘境之下第一人。

    “我倒是忘了这一茬，梵清影的确凶猛，那我先镇压着，等到清雪你修成七大脑海，法力提升，那时候再说。”

    苏离点了点头。

    两个人继续修行起来。

    他的真身与方清雪一道修行，不过那道幻影，有些忙碌。

    苏离在羽化门中待的时间一般都不长，所以当他回到门派之后，门派中的许多真传弟子，羽化天宫之中的长老，都来拜访，可以说是络绎不绝。

    有求取灵药的，有来套近乎的，有来求一下他指点修为的。

    珈蓝这一个金丹弟子也来了，自打上次苏离废了同为金丹境界的万罗之后，珈蓝就知道自己要跟苏离竞争掌教至尊，那几乎不可能赢。

    所以她选择放弃，转而支持苏离竞争掌教至尊，并公开声明，自己日后支持苏离争夺羽化门掌教大位。

    现在基本上，所有真传弟子中的女弟子，还有内门，外门弟子中的，都被珈蓝会收罗一空。

    也就是说，苏离几乎得到了所有女性弟子的支持。

    当然，这些支持只能算是人心上的，羽化门掌教大位之争，主要是看自身的修为，看看华天都和苏离谁会先踏入长生秘境，成为万古巨头。

    这一番应酬下来，苏离也知道了，羽化门虽然只有一百多真传弟子，但是长老实在是太多了。

    光是这些天拜访他的长老，神通一重，二重，三重，四重的，就足足有六七百之多。

    而神通五重天人境以上的，也有接近一百位多个。

    当然，还起码有一大半支持华天都的长老，或者是置身事外的长老没有动。

    通过这几天的应酬，苏离也大约的了解了羽化门的实力。

    羽化门踏入神通秘境的长老，足足有四五千人，都深藏在羽化天宫之中。

    可以说，这一批才是羽化门真正的中坚力量。

    如果苏离击败了华天都，或者率先一步晋升长生秘境，那么她自然众望所归，成为以后掌门的不二人选，乃是羽化门的“储君”。

    日后仙道至尊有望，手握大权，挥斥方遒，统领一方，和魔门大帝平起平坐。

    一起的一切，都在于谁更先突破长生秘境！

