    霍沉捏着话筒，嗓音里带着冷意：“倘若有什么不满，伍总大可前来霍家分辨个明白。这点事情，也值当得伍总找到我夫人面前？”

    伍铮哑然。

    找阮寒星一个新嫁入霍家的女人，确实是他不地道。

    只是——这位霍夫人，也没吃亏啊？

    霍沉不管他心思，冷冷抛下一句：“随时恭候伍总大驾。”

    便搁下话筒，鸦黑的眼睫掀起，淡声道：“这种事情，只管来找我。”

    这是要护着她吗？

    第一次被人挡在面前，护在羽翼下的感觉实在是太过新奇，阮寒星的目光不禁在他的面上流连。

    直看得他有些不自在地垂眼，她才倏然露出一个灿烂的笑意：“好。”

    声音又甜又软，听得话筒另一边的伍铮有些牙酸。

    “伍总。”阮寒星笑眯眯地拾起话筒，“欢迎您随时来做客，霍家一定扫榻相迎。再见。”

    听着话筒里的忙音，伍铮愣了愣，看着坐在沙发上苟成一团的弟弟：“这霍夫人，真的是从小在贫民窟长大的？”

    哪个贫民窟长大的，被人找上门来还这么冷静从容，四两拨千斤，压得他说不出话来？

    看自家大哥吃瘪，伍易的心里微妙的生出几分平衡，嘟囔道：“我都说了你别找人家吧……打我一顿我都没说什么，犯得着吗？”

    伍铮都要气笑了：“合着我给你出头，出出错来了？”

    “不也没出成吗？”伍易撇撇嘴，想到阮寒星揍自己那飒爽漂亮的模样，忍不住又道：“看看人家家长，再看看你……”

    “滚滚滚滚！”伍铮额头迸出十字，飞起一脚：“滚远点，再管你的破事，老子跟你姓！”

    霍家。

    打发走了霍景轩，阮寒星推着霍沉上楼：“要我扶你去洗漱吗？”

    说这话的时候，她的嘴角仍旧带着笑意，黑白分明的眼睛里没有怜悯，像是在问最寻常不过的事情。

    霍沉挪开眼：“不用。”

    “先生。”助理端着水敲了敲门，顿了片刻道：“您该吃药了。”

    霍沉的眼神陡然冷了下去，黢黑的眼眸越发深沉，冷声道：“先放着。”

    助理欲言又止。

    察觉到不对，阮寒星起身接过托盘，浅笑道：“早些吃药，时间不早了，也该休息了。”

    她微微弯腰，身上的睡裙领口敞开，露出精致漂亮的锁骨，一路白皙向下……

    霍沉猛地弹开眼，下意识地挥手：“我说先放着！”

    “砰！”

    托盘被他一把掀翻，水杯落在地上，发出清脆的碎裂声。

    霍沉的目光微凝，眼底生出几分戾气和自我厌弃，暴怒道：“滚，全都滚出去！”

    “霍先生。”阮寒星却面色不变，依旧带笑道：“你该不是，害怕吃药吧？”

    她不知道从哪儿掏出一根包装花哨的糖果，声音柔和地商量：“把药吃掉，吃颗糖甜甜嘴就好了。先吃药，好吗？”

    像是在哄孩子。

    霍沉下意识地抬眼看她。

    她自然蜷曲的泼墨长发垂下来，衬着她白皙如玉的肌肤，显露出别样瑰丽的美感。

    一张脸艳若桃李，眼含星光注视着人的时候，会让人觉得自己就是她的全世界。

    她美得高贵，完美而动人，值得这个世界上最好的一切。

    霍沉的面色陡然白了下去，大掌死死地捏住轮椅的两侧，额头上沁出大颗大颗的冷汗。

    “霍沉！”察觉到不对，阮寒星握住他肌肉紧绷地手腕，急切追问：“你怎么了？你是不是不舒服？”

    “先生的腿是不是又疼了？”助理也急了，匆忙地拉开抽屉拿出一个褐色的药瓶倒出一把白色的小药片：“先生，快吃药。”

    瞳孔微微张开，阮寒星一把抢过药瓶，看清楚上面的小字之后不敢置信地瞪大眼睛：“你们就给他吃这个？”

    长期服用曲马多，有很强的成瘾性。霍沉不好好吃药，却吃这个？

    吃了止痛药，脸色惨白的霍沉闭目靠坐在轮椅上，助理的脸上露出苦涩，低声道：“先生的腿一直在疼……”

    不吃止痛药，又能怎么办呢？

    阮寒星的面色沉了沉，看着不过片刻间就被冷汗湿透衬衣的男人，到底说不出重话。

    浓稠的黑暗将他包裹，霍沉心底里滋生出更浓的暴戾和厌倦。

    他现在，只不过是个废人罢了。

    日日夜夜在痛苦中煎熬，等待着死亡降临的那一刻。而她如同娇艳的玫瑰，含着清晨的第一滴露珠，才刚要绽放。

    他的心口被生生撕裂，有血浆奔涌，蕴养着无法克制的戾气。

    就在这时候，伴随着塑料纸窸窣的声音，他的鼻端传来一阵荔枝的清甜香气。

    他下意识地睁开眼。

    阮寒星半蹲在他的轮椅面前，眼眸微微弯起，将拆开的棒棒糖放在他的唇畔：“吃了药之后，吃块糖就不觉得苦了。”

    霍沉哑然，莫名地张开嘴，将糖块含在唇齿间。

    香料调制出的荔枝味和糖的甜腻在舌尖爆开，是他没有尝过的甜蜜。

    攥紧了手中的曲马多，阮寒星浅笑着跟他商量：“止痛药有成瘾性，而且只能抑制疼痛，不能根除病因。霍先生，我们以后少吃止痛药，努力配合治疗，好吗？”

    她抬眼，清凌凌的眼眸中倒映着他苍白瘦削的脸，轻声道：“你是我们家的顶梁柱，可不能这样倒下啊。”

    我们家。

    霍沉的指尖蜷缩，觉得她就像是夜间出行的、蛊惑人心的女妖，朝着他伸出素白的、充满了诱惑的手，等待着他的沉沦。

    而他……无法抵抗。

    他闭上眼，听到自己沙哑的声音轻飘飘地回答：“好。”

    于是女妖笑了起来，夜空中百花齐绽，鼓乐齐鸣。

    家庭医生姗姗来迟，见到这一幕眼前微闪：“霍先生怎么样了？还有哪里不舒服吗？”

    “是您现在负责霍先生的治疗？”阮寒星抬眼看过去，随口问道：“平日里服用的药，全都是你开的？”

    家庭医生的面色陡然一变，指尖轻颤着扶了扶眼镜。

    “是的。”他笑了一声，眼神飘忽：“有什么问题吗？”

    阮寒星眯了眯眼，定定地看着他。

