    一位身穿墨绿色巫师长袍的男巫也跟着坐到了格兰芬多的旁边，他近似猴子的脸上眉头微皱，但威严的表情和精致的衣着让他看起来气势逼人。

    “为什么想吃那些麻瓜传教士的食物？”随口问了一句，作为四人中年纪最年长的人——萨拉查?斯莱特林更关心学校建立的事情，“罗伊纳，你迟到了，关于魔法学校的建立我们还有很多事情需要协商。”

    经过数天的漫长讨论、协商以及妥协，他们就建立魔法学校这一事情上达成了一致，并且决定在学校建好后，四处寻找显露出魔法天赋的年轻人，将他们带到城堡里好好培养——尽量改变以前那种一个巫师带几个学徒的传统模式。

    只是，斯莱特林提出，在招收学生时应该更挑剔一些，不是所有巫师都可以进入，最好只局限于纯血统家庭，格兰芬多和拉文克劳显然不赞成，格兰芬多确信，任何表现出魔法天赋的人都应该有资格在霍格沃茨学习；而拉文克劳认为只有展现出足够聪明才智的人才能进入学校学习——而显然纯血统亦不能确保她的这一点要求。

    但是没等他们三人争吵，赫奇帕奇就转移了话题，她认为最好先确定学校的地址和名字后再做其他打算——虽然她个人很赞同格兰芬多的观点。

    “我梦到了一只疣猪将我带到了湖畔的悬崖上，我迟到的几天里我找到了那地方，非常适合在那里建造城堡，这样可以远离麻瓜们窥视的目光。”拉文克劳严肃的脸上，唇角突然柔和了一些，“至于我们所要建立魔法学校的名字，它会被叫做——霍格沃兹。”

    当艾伦感觉自己总算不再往前飞后，随之而来的肚脐被勾住的感觉也总算消失，他的脚也再度踏踏实实地踩在地面上。

    艾伦发现自己来到了一个很熟悉而又陌生的地方——这里是拉文克劳留下的密室房间。

    眼前的这间房间内的装饰雅致，充满了一些异域情调的艺术美，和自己在霍格沃茨一年级进入时候用白、金两色的装饰不同，它们主要由蓝色和青铜色构成。室内有精致的家具和豪华的地毯，造型别致的艺术品。塔顶呈圆形，用象牙和黄金装饰而成，圆润的弧形水晶吊灯在空中呈阶梯螺旋状。

    四周墙壁顶也不再是十五世纪玫瑰战争时期的情景，而是端绘有凯尔特神话中像是《夺牛长征记》或《入侵记和诸神》等一些传说故事。

    艾伦的心跳怦地加快了速度，凭借着自己对塔楼的熟悉，他快速地奔向一年级时曾经和拉文克劳会面的那个房间。

    即将走到的时候，艾伦反而放慢了脚步，他整理了一下自己的仪容着装，方才走上了台阶，犹豫了好几分钟，他的呼吸平顺下来，他将左手的五指展开贴在门上，低头看着门下面的缝隙，微弱的光门从厚重的木门后透露出来，艾伦吸了一口气刚刚还准备敲门，门内就传来了模糊的女声：“进来，门没关。”

    艾伦将自己安定下来，随著眼前自动缓慢打开的木门踏进门内——这个巨大有些阴冷的空间比从外面估算这间房间所能够容纳的空间还要来得大许多，里面四面墙堆满书架，上面放满了各种各样的书籍和卷轴，各种符咒用不同的语言写在它们外皮厚重的书背上。

    各种奇形怪状的不同质地瓶罐放在房间四边的桌子上，一些贯穿部分墙壁的透明管子里面白色的内容物彷佛有著是活着一般，不停的在里面蠕动翻滚沸腾。

    但哪怕有防御腐蚀的魔文也不能阻这间房间的空间里飘着一丝丝淡淡的发霉味，在魔药药材的香料味和诡异的腐败味下，让这间房间内闻起来有一种斯内普的魔药课教室和图书馆混杂在一起的气味。

    艾伦一眼就看到了坐在镶嵌着蓝宝石由大得出奇的黑曜石雕刻而成的巨大环绕型石书桌后面的拉文克劳。她此时背对着艾伦，但背影看上去比印象中还要消瘦一些，女巫显然正伏案看着一些资料并时不时用黑色渡鸦羽毛笔勾勾画画着。

    “艾伦，等一等，我还有最后三份文件。”没有回头的拉文克劳清冷的声音充满威严。

    第一次听到对方呼唤自己的名字，显得有些缺乏情感的语调又和前几分钟刚和他道别的拉文克劳的表现的眷恋截然不同，这种落差让艾伦的脚步一滞，绕到了石桌对面的椅子上，安静地坐下来，耐心地等待着，但不知从何处散发出浓厚的有如实质般的魔力让艾伦忍不住有四下打量探测起来。

    现在鹰院创始人坐在这间以后会作为密室、现在则算是她的私人研究室中，靠在一张在不知是用何种材质打造的巨大石椅上，上面装上了染成了深蓝色的上好天鹅绒软垫。凑近后艾伦才发现黑曜石书桌上面刻著许多隔离的魔文，让它得以不受外界任何会影响到巫师工作的力量或者窥探。

    石制桌面本身打磨的如银镜一般光滑。艾伦可以看见漂浮在天花板上的那些散发这蓝白色光芒的不灭明焰正在缓慢浮动，它们反射在了桌面上。艾伦端详着此时的拉文克劳，看起来大概三十岁左右，她的一双眼睛虽然半眯着没有完全睁开，但向下微微俯视的视线透露出如同月夜中的枪尖一样锐利、闪闪发光，充满了智慧光芒。梳得一丝不苟的黑褐色的发丝颜色变淡了许多，不过并没有佩戴任何头环或者冠冕，她的皮肤也开始褪色一般变得更加苍白。艾伦由此判断出，虽然这些不自然掉色应该有非自然因素，但拉文克劳此时的实际年纪肯定比她看上去要大上不少了，只是岁月仿佛对她格外偏爱，此时的她除了以上几点外，和艾伦记忆深处的一年级时见过的拉文克劳几乎一样，只是脸色为憔悴，一副病容的模样。

    此时的她固然美丽，但是美得让人仰望，不敢有丝毫亵渎之心，甚至有些令人生畏。她美丽的面庞眉头微蹙，羽毛笔轻轻滑动，羊皮纸上便出现了她的魔法正式签名。

    桌上散布的是多种多样杂乱又隐约有着堆放规律的兼具恐怖奇特风格的物品:各种书本和卷轴；制作魔药的坩埚和切刀，一些草药被堆放在铺到石桌上的皮纸上；几颗看起来极具魔力的石头被随意丢弃在一边；一块软垫上一只看上去不具备魔力的干瘪人手却被雕刻着复杂魔文的玻璃罩子罩了起来；几份羊皮卷轴堆在女巫正前方——这也是拉文克劳目前正在专注的努力的目标，。拉文克劳把这圈羊皮纸卷成卷轴随意丢在书桌一边，艾伦注意到她台面上整齐堆放的另外几张质地特殊的书页时，他的瞳孔微微放大，每张卷轴都是八英寸宽十英寸长的薄金箔页面，银色的魔法字迹于其表面缓动，彷佛有生命般——这正是散发着浓厚魔力的来源。

