
　　“先别问，快去。”

　　她原本可没打算给他治疗。

　　有一堆女人的男人，不值得她浪费任何昂贵的药材和药剂。

　　早死一点也好，免得她看了心里不爽。天籁小说网

　　但如今知道他洁身自好，还对自己情有独钟，不给治，那就说不过去了。

　　嗯,对自己人，她一向是很大方的。

　　看着乖乖巧巧地躺在自己床上，眼睛扑闪扑闪着的人，一身心硬如铁的宫墨辰，心里软得不行，干脆又耍赖皮趴了回去,“可是，我有点舍不得离开你。”

　　云渺斜了他一眼：“想活得跟我一样久吗？”

　　“想让我没机会当寡妇，没机会找第二春吗？”

　　“想的话，就快去，别让人家捷足先登了。”

　　“不怕，我早就跟父皇打过招呼了。”

　　“不过，真要出了意外，就算是用抢的，我也要把你抢过来。”

　　宫墨辰忍不住上前，再次亲了亲她，这回，他亲上了她的嘴。

　　软软的，温温的，甜甜的，像软软的糖果一样。

　　以前，他只以为，她这张小嘴发出的声音，特别地招他喜欢，惹他全身酥麻，让他心痒难耐，但尝了后,却觉得，这才是真的要他的命。

　　云渺赶紧捂住了嘴。

　　这样亲下去，嘴都得麻。

　　“快去，节外生枝，会很麻烦。”

　　宫墨辰感觉有点可惜，“我很快回来。”

　　“嗯。”

　　宫墨辰走后，云渺并没有睡着。

　　【宿主，针对季云舤的那个计划，还要继续吗？】

　　“这个不是我不想继续，就能停止的。”

　　“他自己害死了人家相依为命的姐姐，人家要报仇，也是应该的。”

　　她最多，也就是不再往上狠踩一脚。

　　其他的，她可管不了。

　　做错了事，总是要付出些代价的。

　　之前，她阻止宫墨辰杀季云舤，为的其实就是让小纯亲自为姐姐报仇。

　　那孩子,估计不让他亲自报了这个仇，一辈子都不会活得安生。

　　*

　　太子还在宫中与皇上相商赐婚的事,另一边,一直派人紧盯的宫明渊，很快得知了消息。

　　他本来还算稳得住，听到消息后，终是没忍住，骑马赶去了皇宫。

　　御书房内，太子跟皇上正下着棋。

　　“父皇，这是儿臣唯一的愿望。”

　　“她已经答应了儿臣，儿臣死，她殉葬。”

　　让她当寡妇，是不可能的。

　　让她有机会再去找其他的野男人，那更是不可能的。

　　这辈子，就算是死，也得死一块。

　　皇上目光微微一沉：“你知道她是谁吗？”

　　宫墨辰点了点头，一脸淡然：“儿臣知道。”

　　皇上叹了口气，放下了手中棋子。

　　“辰儿，朕不想你步朕的后尘。”

　　宫墨辰目光清冷中带着自信，“父皇，不会的，她心里现在只有儿臣。”

　　“如果四弟对她好，儿臣不会横插一脚，但是，她一直被欺骗，被欺负，最后遍体鳞伤、浑身是血，无故被人无情休弃。”

　　“儿子，不忍，心里很难受。”

　　都说到这个份上了，皇上也是没法子了。

　　“行了，你要如何就如何吧！”

　　走到案桌边，皇上一边写赐婚圣旨，一边询问，“这次秋猎，你去吗？”

　　“去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第802章 太子想，孤好像有点变态（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 