        两天后。

    咦？

    正在高速飞行途中的雷洛，再次停了下来。

    向不远处望去，赫然是十几只骨渊飞蝎，正围绕着一艘巡航气球飞艇不断攻击，飞艇上了几名学者和士兵们，正在以各种手段努力还击着，破魔弩箭、黑火药枪响声连绵不绝，防护罩忽明忽暗。

    战斗激烈异常。

    总体而言，这些速度极快且生命力、防御力惊人的魔物们，乃是处于进攻一方，围攻着这艘巡逻飞艇。

    “这种战事太多了，你要插手？”

    【噩梦吞噬者】幽魇淡淡瞥了一眼，平静道。

    “是我的朋友，他们怎么在这里？”

    雷洛认出了三人，赫然是【焰心之力】奥恩、【火凤凰】安吉娜、【灵魂镜片】麦迦娜。

    至于那个开启诡异形态真身的超凡学者，雷洛从未见过这种性质的真身之力，仿佛由数不清的金色飞虫分散万千组成。

    这些飞虫，金刚不坏，刀枪不入，而且似乎具有极其强大的吞噬特性，正与那只三级骨渊飞蝎头领交战着，已经将它死死包裹成一团，不断哀嚎着。

    “我过去看看！”

    说完，雷洛便向飞艇方向快速飞去。

    隆隆隆隆。

    短暂的破空声，仿佛一颗彗星冲撞袭来，自是引起了飞艇众人的注目。

    受困众人见此，不禁面色纷纷一喜，这显然是一位实力极其强横的高等学者！

    “好像是……雷洛？”

    喜色后的安吉娜，待看清了来者后，突然愕然道。

    “是雷洛！”

    奥恩确定道。

    麦迦娜则面色难看，欢喜表情渐渐凝固，随即便是一阵失落。

    “三层塌缩气泡术。”

    右手食指指尖，充斥着熊熊火焰的气泡术经，过三次重力坍塌压缩后，光球只剩下拳头大小。

    “咻”的一声，一闪即逝，耀眼气泡向一只靠近的骨渊飞蝎射去。

    然而这只骨渊飞蝎的速度极快，气泡术一击落空，产生了六米爆炸火光虽然将之波及，却并未对其造成致命伤害。

    其他飞蝎则宛如一道道残影，避开了爆炸火光。

    “又是速度问题。”

    启蒙学者时期，速度便不是雷洛所擅长的，现在依旧如此。

    不过作为高等学者，他自然不再像启蒙学者时期一般，没有相应的应对手段了。

    几只飞蝎赫然向雷洛包围过来。

    “强吸术。”

    这是雷洛以自身引力，针对那些速度型生物，开发出的束缚类学术。

    巨大吸扯力以扇形扩散开来，轻易便将两只高速移动的骨渊飞蝎笼罩，随即他身影一闪即逝，出现在了其中一只骨渊飞蝎上方。

    无害暗示。

    轰！

    凌空一拳，赫然是久违的巴尔达拳炮冲击。

    音爆声扩散成一小块沉闷的冲击波，雷洛虽然以拳炮一击，轰穿了经过无害暗示的骨渊飞蝎外壳，将之轰飞出数十米，却见这只骨渊飞蝎在空中翻滚了几圈后，一声哀鸣，身体中流着淡绿色色血液，竟然以惊人的生命力，继续向雷洛飞来了。

    它本身仅仅只有区区一级生物的层次！

    想象着被数以千计这种恐怖生物追击，其中更有魔王级存在，也就不难理解【噩梦吞噬者】当时的处境了。

    另外几只骨渊飞蝎则趁此机会，几乎同时向雷洛分头袭来。

    早已收集了此种魔物标本，进行了细致解剖，雷洛清楚知道这些生物除了惊人防御力和顽强生命力外，尾针分泌重金属毒素的可怕，即使是他也必须谨慎对待。

    他双手合十。

    轰！

    随着体内彭拜能量汹涌而出，顿时以他为中心，一颗直径十余米的熊熊火球，冉冉升起。

    呼的一声。

    两只被雷洛火球真身吞噬的飞蝎，身上燃烧着淡绿色的诡异火焰，逃出了火焰范围。

    辐射之力正在深入吞噬它们细胞的衍生生机。

    “太阳之眼召唤术。”

    在这颗冉冉升起的火球上空，天空骤然形成一条黑色裂缝。

    紧接着，一颗直径近五十米的暗红色巨眼，缓缓睁开了。

    相较于这颗恐怖巨眼，纵使是长度三十余米的鲨鱼状气球飞艇，也显然太过于渺小单薄了一些。

    远方。

    【噩梦吞噬者】抬头凝望向暗红色巨眼。

    他对于雷洛的这个能力，并不陌生。

    另一边。

    负责保护飞艇的【火凤凰】安吉娜，抬头仰望天空，瞠目结舌。

    “这……”

    自己仿佛只是这个巨眼下，一只渺小蚂蚁的卑微感，自内心深处人油然而生，她的脸色变得苍白起来。

    对于雷洛的这个学术，她并自是记忆犹深。

    然而如此多年过去，她以为自己已经获得了长足进步，已经和那人拉近了距离，现在看来……

    “不！！”

    她紧咬牙齿，发出了不甘的呐喊。

    这么多年来，她虽然只是自然学者学位，但并不代表者她的实力仍在了1级学者范畴。

    因为家族血脉和知识传承的关系，早在启蒙学者时期，她便已经掌握了真身之力，虽然仅仅只有有限的二三十度加持，却也是很多低级学者可望不可即高度。

    这些年来。

    她之所以没有进行学位考核，乃是将全部精力放在了真身之力的研究上，以各种火焰生物磁场对自身不死鸟真身进行升华，并将全部财产用在了购买高等魔导材料上，只待真正铸成不死鸟真身的一天。

    如今。

    受到雷洛太阳之眼的刺激，她的高傲攀比之心再次被激发，火焰圣杯璀璨耀眼，她竟然将全部能量灌注在真身上，周身缭绕火焰愈发纯粹。

    220度，230度，240度，250度！260度！！

    真身的加持越来越强烈，但她知道，这远远不够掩盖自己对于那只巨眼的恐惧。

    一只二级骨渊飞蝎向她袭来。

    若是刚才，她必须要集中精神小心游走应对。

    但在此刻，感受着自身磅礴之力，她竟是猛得张开双翼，熊熊火球向其涌去，足以通过正面战斗将之压制了。

    果然。

    这只刚刚还对于她火焰之力横冲直撞的骨渊飞蝎，此刻竟突然变得小心起来，猛得避开了她的攻击，又闪过了飞艇上的诸多破魔弩箭，正要再对她进行偷袭，却见这只火鸟，赫然率先一步袭击过来。

    烈焰双爪狠狠撕碎了它的背甲外壳。

    嘶嘶。

    一声哀鸣。

    这只二级骨渊飞蝎飞退开来，几对复眼惊恐之色的看着这只艳丽火鸟。

    终于稍稍发泄了心中压抑，与这只飞蝎对峙的安吉娜，嘴角情不自禁流露出一抹得意冷笑。

    正在这时。

    随着高空暗红色巨眼金色瞳孔生成，它人性化的睥睨着下面的卑微生物们，一道暗红色毁灭之光赫然出现。

    “噗”的一声，这只正在与安吉娜对峙的骨渊飞蝎被暗红色光柱划过后，仅仅只来得及一声惨叫，便被切成了两端，燃烧着熊熊火焰坠落下去。

    安吉娜嘴角笑容顿时凝固。