    夜幕降临，云景从牛角镇出发，也才走出五六十里路，步行丈量大地嘛，也就这个速度了，毕竟中途耽搁了一些时间，而且他的脚程也算快的了。

    他所处的位置周围没有村镇，也没有恰好遇到荒野废弃建筑，干脆就在荒山野岭过夜。

    “看天色不会下雨，而且蚊虫又不叮咬我，大夏天的，天为被地为床，夜下而眠，听风声观星辰也不错”

    就这么决定了，云景寻觅过夜的地方，最后找了个距离官道几十米外的草坪，周围是树林。

    将东西放下，他开始不疾不徐的忙碌起来。

    独自一个人的时候，他就没那么多顾虑了，念力延伸出去，距离自身不远处周围的一块块大小不一的石头飞来，搭积木似得很快就垒砌成了一个简易灶台。

    接着，一块几十斤重的大石头飞来，云景将其拿在左手中，右手伸出，体内血气沿着功法特殊的运行路线来到手掌，眨眼间他的手掌就变成了铁灰色，泛着金属光泽。

    “铁掌功，后天中期的粗浅功夫，我这已经不能用大成来形容了吧？按照这门功夫的描述，血气运行至手掌，让血肉骨骼变得坚韧，就算是入门了，小成之时皮肤变色漆黑，阴气森森，大成之后才会变成铁灰色，足以开碑裂石硬接兵刃，而我这整个手都仿佛钢铁浇筑，啧，超越了大成呐，这就是初期之时基础爆棚踏足中期后血气充足带来的好处，当然，灵气的效果也功不可没，甚至有必要的话，花点时间，根据这门功法的特性，不知道能不能推导出血气运转至全身的法门，从而达到整个身躯都宛如钢铁浇筑的程度，那已经算是一门横练功夫了……”

    脑海中闪过这些念头，云景手上的动作不停。

    他那宛如钢铁浇筑的手掌开始‘雕琢’起手中的石块来，手掌摩擦石块发出吱吱的声音，听得人牙酸，石粉簌簌掉下，很快这块大石头就变成了一个石质的‘鸳鸯锅’。

    “武功还真是神奇，仅仅只是血气，不同的功法搬运血气带来的效果也截然不同，更别说后面的内力和先天真气了……”

    退去血气后，云景看着自己那和往常没什么区别的修长手掌心中暗道，实际上做这个锅子他单凭肉掌就能做到，就是想试试武功而已。

    锅子做好后，他又找来石块做了个锅盖，接着又做了一个石碗。

    不过石碗做好后被他扔了，不是做得不好，而是他想到猪才用石碗……

    所以他干脆砍了一棵枯树，截取一段做了一个木碗，而且柴火也有了，筷子就更简单了。

    前期工作做好，云景开始做饭，还一心几用呢，各种东西在身边飞来飞去。

    远处飞来一团水球，书箱内飞出两把米，凌空淘洗后放入石锅一边，重新加清水没过一个指节就差不多了。

    与此同时，远处飞来一只小兔子，他书箱内飞出一把小刀，凌空给它开膛破肚，不要的部分丢远远的，有水球飞来清洗，最后切成了小块落在了石锅的另一边，盐，酱油，蒜末姜末调味腌制。

    生火，石锅烧烫，放油，起烟后，腌制好的兔肉下锅，翻炒出香味，加水，完了放点野葱，最后盖上石头做的锅盖和米饭一同闷煮。

    姜蒜油盐酱这些调味料云景带着一些，不多，但他可以随时补充。

    “念力太好用了”，看着已经散发香味的锅子云景脸上露出了笑容，生活不知道方便了多少倍啊，如果靠他自己跑这跑那的去准备这些，花的时间绝对在十倍以上。

    米饭和兔肉都得闷煮一会儿，云景利用这个时间在林子里寻来一些藤条，在草坪边的两棵树中间搭了个吊床。

    当天边落日余晖都快消失的时候，他的饭菜也已经做好了。

    用木碗盛饭，就着闷好的兔肉吃，别说，真有一番别样的风味，味道虽然有些差强人意，但胜在惬意啊，心情美丽了，吃着喷香。

    “花椒辣椒到底没找到，味道差了几分火候，什么时候找到那两样调味品，我的火锅就有着落了……”

    不能想，一想云景就恨不得立马得到那两种调味品。

    转移注意力，他想到林子里有不少蘑菇，心说下一次野炊的时候就做蘑菇汤吃，鲜美就完事儿了。

    不过吃蘑菇会不会中毒啊？转而他有有点迟疑……

    吃饱喝足，他隔空取来清水，将石锅清洗干净，加水烧水，现做一个木杯，水开后给自己泡了一杯茶。

    茶香出来，滚烫的茶水他直接喝了一小口，以他的体质，百十度的开水也不怕烫。

    看着天边慢慢升起的明月，云景说了句舒坦。

    吃东西，如今对他来说仅仅只是满足口舌之欲罢了，实际上寻常的食物根本就不足以给他提供如今体质的日常消耗，灵气才是动力源泉，否则的话，他一顿吃下百十斤肉食都不是不可能的。

    练武之人，在达到先天之前，单单是食物消耗就是一个可怕的数字，一般人家根本就负担不起，穷文富武四个字可不仅仅只是说说而已，没有足够的食物和药材支撑，练着练着人估计就无了……

    饭后，茶也喝了，云景躺吊床上，取出笔墨纸砚，用念力将这些东西摆在眼前凌空漂浮，就像有一张无形的桌子一样。

    他开始写游记。

    ‘大离历八百七十六年，六月二十三，游学初，路遇运柴老伯，轮陷，助之，同乘，言欢，其言女匪掳人，甚喜（划掉），怒生，若有遇，必探其穴，路尽而别，逐路，野宿……’

    写完这一天的经历，他也就写了半张纸而已，总觉得有些单调，算了，就这样吧，带的纸不多，若是用白话写，能水几万字，虽然纸张随时可以补充，但以后的路还很长，总不能到时候背着一大堆白话记录的游记吧？

    东西收好，明月当空，篝火还在燃烧，云景干脆取出一本书‘闭着眼睛读’，听着周围虫鸣鸟叫，不时喝一口茶水，别提多惬意了。

    但凡是云景看过的书，内容他都能记在脑海，但他为什么还要带着书本呢，这不为了打发时间嘛。

    还有就是，看书和在脑海里面回忆内容到底是不一样的，就跟前世很多老色批一样，明明很多小电影都看过，脑海里面有清晰的画面，他们不也还是会看小电影嘛，看和想，感官就不同……

    夜深了，篝火燃尽，云景检查了一下周围没大型猛兽，小动物不用理会，睡觉睡觉。

    到底是荒郊野外睡觉，隔天一早云景起来，虽然吊床离地颇有一段距离，但身上的衣服还是被露水露得有些润，于是生火做饭，顺便烤干衣服。

    早餐他就熬了点粥，放点盐，拿出母亲做的咸菜末，就着粥吃，干了两碗。

    完了隔空取来清水洗漱，浇灭火堆，去林子里放水，他这才背上行囊重新启程踏上旅途。

    至于石锅灶台，就留在原地吧，万一以后有赶路的旅客来到那里或许能用到，反正他做起来也方便……

    从夜宿的地方出发，走了一二十里地，云景来到一个叫兆丰镇的小镇，这个镇子比牛角镇还小一些，整体环境也差不多，没什么值得留恋的，他去这个镇子官府‘打卡’，顺便吃了点东西，继续上路。

    没恰好遇到各种狗屁倒灶的事情，一个人的旅途就是这么无聊枯燥且乏味，云景自己倒是乐在其中。

    这天下午，云景远离兆丰镇五六十里，然后来到了一个很特别的地方，看到眼中的景象也是微微失神。

    他所在的地方是一片荒野，方圆十里地可谓寸草不生！

    在这里，山体崩塌的痕迹尤为明显，大地上不乏数百米上千米的沟壑痕迹，似乎被利刃斩切出来，甚至在崩塌的山体上还能看到恐怖掌印的痕迹。

    方圆十里，大地寸草不生，沟壑纵横，山体崩塌……

    看到这样的景象，云景微微闭起了眼睛，心头有感，感受到了这片大地上某些残留的气息，脑海中一下子勾勒出了一副恐怖的画面。

    在那画面中，似有天人跃空而起，挥舞天刀斩下刀光，撕碎大地，还有猛人脚踩大地山野震动，拳掌崩塌山体，更有人挥手间冻结面积不小的大地……

    最后，在他脑海里面呈现出来的是，一只恐怖火焰巨鸟冲突而起，宛如传说中的大日金乌，遮天蔽日，恐怖高温炙烤大地，将那些强人撕碎焚毁，那火焰巨鸟烧得大地流浆，烧得万物不生！

    赫然睁开眼睛，云景眼中闪过一丝惊骇。

    这个地方，绝对是几年前长公主遭遇敌国刺客的之处。

    太恐怖了，数十米上百米高的山体都被崩塌，大地上数百米上千米的沟壑纵横，甚至这么多年过去，这片区域依旧寸草不生！

    “真意境，难怪说他们是神话不出时行走世间的最高武力单位，这等手段，堪称人形小当量核弹了”

    嘴里呢喃，云景对真意境的认知程度提高了一个档次。

    “真意，意，此地这么多年过去了，居然还有真意境强者的意志残留，甚至能影响自己的思维勾勒出那样的画面来！”

    深吸口气，云景告诫自己，要低调，自己还弱得很，若是遇到真意境的强者，能不招惹就别招惹，否则生死难料。

    相比起这里来，几年前卧虎山上发生的事情，简直就跟小孩子过家家没什么区别。

    在这个地方，云景还留意到有很多人生活过的痕迹，他猜测是当初长公主她们发生大战后，有人来到这里，想从那样的高手交手后的残留气息领悟点什么。

    不过这么多年过去，这个地方早就没有人了，成了一个寸草不生的荒野。

    “寸草不生，应该不是那样的高手自带辐射，估计是长公主的手段太过可怕，将大地都‘烧熟了’，这才无法生长植物……”

    在这个地方驻留了半把个小时，云景继续上路，他决定将这里看到的画面写进游记里。

    “也不知道将来自己的游记能不能修订后出版，啧，云守心游记……”

    路过那片数年前长公主她们的交战之地，接下来倒是一路坦途，一连几天，他都没遇到什么值得关注的事情，大多数都是在荒野度过，偶尔进入城中，除了打卡就是补充补给，这让他的游记都断更了几天，实在是没什么好记录的啊，总不能记自己每天撒了几泡尿拉了几坨屎吧。

    有一说一，这些年来，云景早已经告别了用厕筹刮屁股了，用水洗，清洁方便，只是用念力控制清水清洁屁屁，念力相当于他的第三只手，这……

    几天时间，云景离开了新林县地界，甚至都跨过了一个叫汗水县的地方，来到了一个叫红林县的地界。

    ‘翻了’这个地方的地方志，云景得知了这个县的名字由来。

    这里之所以叫红林县，盖因境内有一片方圆数十里的山林，那里主要生长一种红叶树，那种树的树叶，从发芽开始就是火红色的，每年从春天开始，那一片山林就变得火红一片，宛如烈火烧山，成为了这个县城的一大奇景。

    如今正值盛夏，正是那景观最为壮丽的时候，云景不想错过这样的美景，决定去看看。

    站在县城中都能远远看到那里宛如烈火烧山的景象，云景在县城‘打卡’之后就直奔那里而去。

    明显和他抱着同样想法的人很多，通往‘火烧林’那条路的行人不少，大多都是游人，其中不乏出行游玩的小娘子们。

    相较于火烧林的美景，对于那些小娘子来说，云景无疑是比那里更值得关注的‘美景’，他一路上都承受着那些小姐姐们‘不怀好意’的目光，指不定晚上有多少小姐姐会梦到他呢……

    兴致勃勃的来到山下，云景却是被拦住了去路。

    “这位公子请留步，此地乃有主之地，还请移步离开”，拦住云景的人倒是挺客气的说道。

    云景无语，拱手道：“学生云景，游学至此，见此奇景甚喜，想上山一观，不知此间主人是谁，可否行个方便？”

    倒不是非要上山不可，云景只是抱着试一试的心态，毕竟远远的看一眼，和深入其间的感受到底是不一样的。

    “这位兄台不用白费口舌了，此间主人不会让你上去的，此乃赤霞派驻地，他们是江湖门派，不喜外人打扰，你若执意上山，惹怒此间主人，恐会招来不必要的麻烦”此时一白衣男子好言相劝道。

    拦住云景的人本想奉劝两句，听到这话也就不多嘴了……

