    “会不会是电磁干扰的强度不够？核爆所产生的EMP冲击强度是很高的，我们做的电磁干扰试验，似乎没有达到那么高的强度，会不会是这个原因？”有人提出了不同的看法，尝试寻找着他们没有注意到的细节。

    然而陈新却摇了摇头，否定了这种可能：“应该不是强度问题，实验室里面我们做实验的时候确实可能强度不够，但是在战场上试验的时候，我们使用的可是军用干扰设备，干扰强度并不亚于一次核爆。”

    “那会是什么原因？难道是干扰频率？可是我们用的是全频道阻塞，不应该还存在问题啊！”另一名有着军方背景的科研人员疑惑的问道。

    “一定还有我们没有注意到的地方，电磁干扰这个思路是正确的，这一点毋庸置疑，但很显然外星生物的通讯方式并不是单纯的靠电磁波干扰或者全频道阻塞就可以实现干扰的。”陈新此时有些暗恨自己不是真正的专家，此时脑子里一点灵感都没有。

    一屋子的生物学家也同样找不到灵感，毕竟他们平时研究的都是生物，而不是电磁波。

    此时倒是有人提议道：“咱们专业不对口，要不找几个通讯和物理方面的人来，让他们帮忙分析分析？”

    “可以，我去向上面申请。”陈新听到这个提议，点了点头同意了下来，同时看到所有人脸上都难掩疲惫，于是开口说道：“大家都辛苦了，今天就到这吧，回去好好休息一下。”

    陈新这么一说，实验室里的生物学家们也只好停下了工作，三三两两的离开了实验室，剩下的一些人则在整理着自己手头上的工作，打算整理完再离开。

    看到大家都去休息，陈新也将手头上的东西整理了一下，收拾好之后，便打算离开实验室去吃点东西。

    这段时间他也是大把的时间泡在实验室里，有的时候根本顾不上吃东西，都是肚子饿了就打发工作人员去随便弄点吃的来，胡乱填饱肚子就算对付了一餐。

    现在决定休息一下，陈新也耐不住饥饿，要去食堂好好吃点东西。

    然而当他离开实验室的时候，却发现莫卿妍正提着一个食盒，等在实验室的门口。

    “阿新，饿了吧？我给你带了吃的。”看到陈新出来，莫卿妍赶忙向他打着招呼，还举起了手里提着的食盒。

    “你怎么来了？等了很久吗？”陈新赶忙看了一眼手表，发现早已经过了吃饭的时间，很是心疼的对莫卿妍问道：“怎么也不进去？就在这里干站着。”

    “本来打算进去的，但是看到你们在讨论事情，怕打扰你们，就等在外面了。”莫卿妍微微摇头，并不觉得自己等一等有什么关系：“别说这些了，你一定饿了吧，先吃饭再说！”

    说着，便将手里的食盒递给了陈新。

    陈新接过食盒，心中微微感动，于是对莫卿妍说道：“去我办公室吧。”

    两人来到陈新的办公室，在办公桌前坐下，陈新打开食盒，看着里面还冒着热气的饭菜，也没有过多客气，便直接拿起筷子吃了起来。

    看着陈新狼吞虎咽的样子，莫卿妍不由笑道：“慢一点，又没人跟你抢。”

    “从早上就没怎么吃东西，光顾着研究的事了。”陈新回了一句，又扒了两口饭，忽然脸色一变，指着一旁的水杯对莫卿妍憋红了脸喊道：“水！水！”

    莫卿妍赶忙拿起水杯递给他，还走到他身旁，帮他轻轻拍着后背，心疼的说道：“你慢一点呀！”

    “一下哽到了，没事的。”陈新回了一句，放下了水杯，这才继续吃着饭，不过动作倒是确实放慢了一些。

    看到陈新没事了，莫卿妍这才重新坐下，看着他脸上挂着黑眼圈，整个人也瘦了不少，不由的心疼的问：“阿新你最近工作是不是很辛苦啊？这些天你天天加班，叔叔阿姨都很担心你呀！”

    “没法子，现在是在打仗啊！我们这边早一天研究出成果来，前线就能少牺牲一些人，哪有时间休息啊！”陈新无奈的摇了摇头。

    现在是战争时期，所有人都在争分夺秒的为战争努力着，他实在是没有理由让自己放松和休息。

    今天如果不是看大家实在是太累了，陈新也不会说让大家休息一下的话。

    但这对于莫卿妍来说，无疑是无法让她满意的，她很是心疼与不高兴的说道：“可是就算你再怎么努力工作，也还是要注意身体的呀！你身体累垮了怎么办？”

    “不会的，我有分寸，而且我是负责人，总不能我去休息了，让别人还在工作吧？那像什么样子！”陈新笑了一下。

    如果是在过去，他也是个摸鱼的好手，但是现在经历了这么多，又承担着这么多的责任，加上战争的影响，他也逐渐改变了自己的性格和行事作风，变得认真负责了许多。

    莫卿妍被陈新这么一说，也变得无话可说，毕竟她也说不出来让陈新休息，别人继续工作的话来。

    最后她也只能无奈的对陈新劝说道：“那你也要好好休息，按时吃饭啊！你看看你，人都累瘦了。”

    “我知道了！我向你保证，会好好吃饭好好休息的。”陈新向莫卿妍保证着，同时也半是关心半是转移话题的问道：“对了，我这么长时间没回家，家里情况怎么样？搬到穹顶城市这边来之后，家里的事情都是卿妍你在忙，阿岚去了战场，我又要忙工作，我爸妈都全靠你照顾，真是辛苦你了！”

    “没什么，这是我应该做的。”虽然知道陈新在转移话题，他的保证也多半只是安慰自己的话，但莫卿妍还是没有说什么，反而对他安慰道：“放心吧，家里一切都好，毕竟你的身份摆在这里，没什么为难和需要操心的，叔叔阿姨身体也都还好，我也不需要做什么，就是他们很担心你，让你好好照顾自己。”

    “辛苦你了！”陈新心生愧疚，不由得握住了莫卿妍的手。

