一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第133章杨家恩怨

    乔玉灵可不知道南宫辰维是怎么想，直到很多年后，乔玉灵知道自己手下培养出来的人里面，有南宫辰维给她送的，她的内心是复杂的。

    这个吃辣椒事件，一吃就是好几个时辰，最后有两个直接晕了过去，其他几个人的情况也不怎么好，但是南宫辰维派的那个人就那样虎视眈眈的站在那里，那些人即使不行了，也不敢不动，只能一点点的往自己嘴巴里塞着。

    而另一个黑衣人则是南宫辰维派去打听，顺便报信。

    打听这些人是哪个少爷的狗腿，再打听一下那是一户什么样的人家，顺便直接通知那家人，拿银子过来赎人。

    晚上乔家一家正要吃饭的时候，南宫辰维派出去的人回来了，乔玉灵也算是听清楚了。

    这些人是县里杨家的人，而杨家原本在县里也算是有头有脸的人物，家里的酒楼在县里生意是非常的好，后来因为林光庆将乔玉灵给新教的菜也推到了县里，这严重的影响了杨家的生意。

    杨家便开始想报复一下，可是奈何林光庆虽然被林家赶了出来，可到底是林家的人，杨家也只能忍了。

    杨家的少爷与乔建华关系可以，昨天吴氏回去之后，发了好大一通火，遇到乔玉灵的事情就被乔建华知道了，乔建华稍微打听了一下，便知道了乔湖一家现在过得不错，而且乔湖家现在还给林家送菜，并且乔湖家买了很多地，种了很多菜。

    得到这个消息的乔建华立刻就不乐意了，他本想自己回来报仇的，可是想到他也是乔家村的，而且他爹快要当官了，传出对他爹不利的消息不好，所以乔建华想来想去，就将注意打到了杨家身上。

    杨家与林家酒楼的纠纷乔建华是清楚的，于是乔建华就将乔湖家给林家供应蔬菜的事情说了一遍，杨少爷立刻就不干了，派人来砸了乔玉灵家，于是就有了这么一出。

    当然，南宫辰维派出去的人，也通知了杨家少爷过来提人，带着银子过来提人。

    晚上，杨家人并没有过来，而那些人来捣乱的人，南宫辰维的一个手下看着他们，也没有管他们，纵使现在的情况不好，但一时半会也死不了。

    乔家人晚上吃饭的时候气氛可是不怎么样，两个小的不太懂，但是感觉到气氛不对，都不说话默默吃饭，乔湖小刘氏与乔玉月都是心里有事儿，一脸的愁容。

    唯有乔玉灵与南宫辰维跟没事儿人一样，该怎么样还怎么样。

    乔玉灵其实是有心想要劝劝自家娘的，可是想到以后这样的事情少不了，娘这些年因为生不出来儿子，所以总是低头低惯了，遇到事情就想着退让。

    这一点她可以理解，但是她绝对不会退让，被人砸到了家里，若是不给那些人点教训，那她乔玉灵算什么？

    所以为了让一家人早点接受这样的现实，她也没有劝说，直接吃着自已的饭。

    晚饭过后，一切收拾完毕，乔玉灵上了炕，这时小刘氏，乔湖都进来了。

    乔玉灵看到这个样子，便知道他们过来找自己是有事儿的，便直接坐在炕上看着他们，没说话。

    小刘氏看了看乔湖，乔湖犹豫了一下道：“灵儿呀，要不找个郎中给那些人看看？毕竟那么多辣椒，万一闹出人命来……”

    “没事儿的。”乔玉灵淡淡的道，别说闹不出来人命，就算是闹出来了也没事儿。

    “玉灵呀，咱不能这样的，万一……万一那个少爷不愿意，到时候我们岂不是……”小刘氏说完之后又轻声道：“那个人真是你师兄吗？那两个黑衣人又是什么人呐，娘这心里总是挺不安的。”

    乔玉灵在心底翻了个白眼，我的娘呀，现在才来关心南宫辰维是什么人会不会太晚了点呀，当初……可是你们非常热情的将人留下来的呀。

    吐槽归吐槽，想到现在她正跟着南宫辰维学轻功，便也只能点头道：“娘，师……兄他不会对我们怎么样的，那些人来家里找事儿，就应该付出相应的代价。”

    “可是……”

    “娘，我还是那句话，如果这次不惩治，下次再有人过来找麻烦呢？咱们家现在那么大的农场，以后总会避免不了有什么事情发生，如果现在就这样，以后岂不是要任由别人欺负？”乔玉灵说。

    而这时站在一边的乔湖轻声开口道：“灵儿说的没错，咱家这么大的农场，以后肯定有那么些个眼热的，想过来捣乱，现在这样做是没有错，不过……”他看着乔玉灵道：“凡事要有个度，千万别闹到不可收拾。”

    乔玉灵点头，没有再说话。

    乔湖也看出来，乔玉灵做了决定，便也不再说什么，拉着小刘氏出去了。

    两个大人走了，屋子里瞬间就剩下了几个小的，乔玉佳与乔玉楠什么都不懂，不过乔玉佳还是兴冲冲的看着乔玉灵道：“二姐，那些坏人就应该受到应有的惩罚。”

    “对，坏人就要受到惩罚。”乔玉灵笑呵呵的伸手摸了摸乔玉佳的脑袋。

    乔玉佳立刻笑道：“好羡慕呀，那个辰维哥哥会功夫呀，他一脚就可以将人踹出去好远的，如果我会功夫就好了，我要是会功夫就可以保护爹娘，保护大姐二姐四妹，还可以保护娘肚子里的宝宝。”

    乔玉灵听到她这样的声音，立刻就笑了，她可真是没有想到乔玉佳会这样说，这才是一个多大的孩子呀，竟然能说出来这样的话，不过这话倒是让她眼前一亮。

    “玉佳特别羡慕？”她问。

    乔玉佳立刻点头如捣碎，“当然羡慕，有功夫就不用怕被别人欺负。”

    “那如果学功夫特别苦，特别累，玉佳还想学吗？”

    乔玉佳再次点头，眼底带着一丝坚定，“想学，我要保护咱家人。”

    乔玉楠这会软糯的声音也传了过来，“我也要，我也要学，我也要学。”

    “哦？”乔玉灵挑了挑眉。