    童贯是宦官。

    郝随也是宦官。

    但是宦官和宦官之间也是不一样的，这区别于他们的人生信仰和理想。

    那么宦官有理想吗？

    当然有，郝随的理想是成为宫里头老祖宗冯世宁那样的长者，即便是太后面对冯世宁，也要给面子的那种超然。用年纪活出让人敬畏的恐怖气息，当然，还得正直，不偏不倚积攒下的好名声。可即便冯世宁在后宫之中有着超然的地位，但是想要留名史书的可能性也不大。

    童贯的理想不一样，他的人生理想是像神宗皇帝时期的西军统帅李宪那样，为朝廷开疆拓土，史书留名。他清晰的记得二十年前，李宪在一次醉酒之后跟他说过，李宪的理想不仅仅是剿灭西夏，而是封王，或者封王。想要在大宋封王除了宗室之外，就只有外戚和文官，基本上都是死后封王。但还有一条封王的路子，收服燕云十六州。这是太宗皇帝亲口下的旨意，没有人敢糊弄。

    宦官要想要出名，甚至达到史书留名的程度，肯定不是出小名就能办到的。按照童贯的朴素历史观，他觉得附和宦官的出名方式只有两个，做奸臣，或者做忠臣。

    可是前者没有条件，赵煦虽年幼，但不荒唐，更没有成长为昏君的迹象。而他也没想要做奸臣。

    那么只有另外一条路可以走，就是做忠臣。忠臣是需要很大的功劳和能力。在大宋，宦官做出功劳的方面只有两个，治水和统兵。前者就不说了，黄河太难驯服了，多少前辈前赴后继，都被这条羁傲不驯的大河拍死在河滩上。

    统兵就不一样了，只要真的做出功绩，那么就是开疆拓土的大功。

    就像是李逵，他虽然官职不大，但是他在西北的功绩，已经被秘书省认可，留下记录。等到皇帝大行之后，必然会由中书省指导，秘书省牵头，直秘阁执行，整理赵煦一朝的功绩，少不了在李逵的身上动笔墨。童贯别的不会，跟着李宪也算是有西北军事经验，他要是想要做出功绩，窝在皇宫里绝不可能让他得逞。唯一的办法就是去西北，在青塘吐蕃还没有被欺负的时候，上去一通老拳将青塘吐蕃大王阿里骨揍趴下。

    而且，在童贯的记忆中，阿里骨是颗软柿子。为什么王韶能做，他童贯就做不成？

    反正河湟之地已经被收复了一次，不在乎被他再收复一次。

    他匆匆赶来之前，其实已经得到了消息。

    秦凤路和盘踞在河湟之地的青塘吐蕃开始打起来了。

    但是作战规模不大，他只是心头疑惑。来到了郝随的府邸，看到了阮小二，还有带来了李逵的问话，这才感觉到了异样。

    童贯缓缓坐下，此时的他略显疲惫，但精神很好，眼神很亮，似乎正在思索其中的利害。他抬头看向了阮小二，心头狐疑，阮小二这小子不怎么靠谱，他能解答自己的问题吗？

    “小二，你家少爷让你带什么话来给我？”

    童贯好不容易挤出了一点笑模样，如今他，不是李宪刚刚倒台之时的丧家犬，而是皇帝身边的红人。即便是三品紫袍高官，也不至于不给他面子。

    可算他遇上了劫数，阮小二虽然不聪明，但是他忠心啊！

    李逵曾经说过，童贯是一肚子坏水的奸臣，他就记住了。他可是要成为大宋忠臣的有志青年，怎么可能和奸臣混迹在一起？

    阮小二当即摇头道：“我家少爷没话带给你，我家少爷说了，让我不要和你说话……免得被害。”

    童贯脸上好不容易堆砌起来的笑容顿时凝固了，他记忆之中，李逵对他一直没好脸色，原因可能是他曾经在沂州城外笑话过李逵。可这是五六年前的事了，李逵当时十四岁，这货也太记仇了吧？

    就连陪坐的郝随都是一脸尴尬，童贯和李逵有仇？

    他如今和童贯打得火热，可李逵对郝随来说，是好兄弟，同时还是郝随将来在宫中立住脚跟的关键。李逵的关系不仅仅是他的功劳和文官，他还是皇帝小姨子的未婚夫，太师的女婿。一个是眼下对他裨益很大的童贯，一个是差不多是靠山的李逵，让他怎么选？

    郝随站起来，走到阮小二跟前，好言好语道：“小二啊，如今咱们是一起的，童贯还是贤妃娘娘身边的亲信之人，怎么可以说成是外人呢？你家少爷在朝堂之中的对头很多，蔡京就是其中之一，你不会不知道吧？”

    阮小二迟疑了起来，纠结道：“可我觉得我家少爷和蔡学士已经和好了啊！”

    “和好？”

    童贯顿时惊的跳了起来，怒目看向郝随。心头怒火翻滚不已，合着你们都成一伙的了，就来蒙骗爷们？之所以没有发作，似乎在等郝随给他一个解释。

    郝随抬起的手臂还没落在阮小二的肩上，顿时愣住了，也不知道该放下，还是该抽身。不免后悔，让阮小二在场就是个错误。他压住心头的惊恐，好言好语道：“你家少爷不是和蔡京有过节吗？怎么可能和好？”

    童贯没说话，但听这话之后，顿时面色稍霁，就李逵小心眼的脾气，他能和蔡京和好？

    绝不可能！

    阮小二不解道：“可是蔡京去年来鄜延路，就卖了少爷面子，后来买下了上千战马，童叟无欺，这不是和好是什么？”

    好家伙，郝随也是被吓出一身冷汗，文官和文官的过节，要是解开了，还真不难。好在阮小二这家伙的脑子，真让人无语。给钱就和好，这文官也太不值钱了。

    郝随哀怨的用力拍打着阮小二道：“小二，你以后也别想着当官了，就你着耿直的……性格，容易被人骗。还是跟着你家少爷，等你家少爷那天登朝堂，成为大宋重臣，开府仪同三司，你一样能做五品官。”

    “这岂不是要等好些年。”

    “你先回去，有事我会让人唤你。”

    “你可要抓紧，过几日，我可要回延安府了。”

    等阮小二走了，郝随抹了一把额头的虚汗，心说：差点让这小子坏事。

    而童贯也琢磨出味来了，虚惊一场。但同时他在心头警戒自己，说什么以后跟李逵身边的人少打交道，受不了这份气。

    “童老弟，让你见笑了。”

    “不碍事。”

    当只有他们两个官宦一起说话的时候，场面还是挺和谐的。

    童贯斟酌道：“如今边疆战事以起，我琢磨不透到底是蔡京的故意为止，还是意外。这其中的关系要是闹不明白，你我就被动了。”

    “怕就怕，蔡氏兄弟已经沆瀣一气，早有了默契。一个在朝堂上，一个在秦凤路，真要是有了风吹草动，咱家多半要扛不住。”童贯说这话的时候，颇为沮丧。蔡卞的地位，可不是他想要搬倒就能搬倒的，这在朝堂上也是一尊大神。

    郝随忧心不已，忍不住踱步，突然停下来回头问童贯：“你是说蔡京早就有所准备？”

    “这我不知道，但动手这么快，肯定不正常。”童贯也没心思再和郝随商量。毕竟，郝随虽然在皇帝身边很多年，可是论手段和才智，根本就无法和科举进士出身的蔡京相提并论。就连他，也比不过。

    童贯刚刚背刺了蔡京一刀，蔡京也不是等闲之辈，他要是发现了不对劲，肯定会有反制的手段。战争无疑是最好的办法，一旦战事起来，蔡京作为秦凤路经略使，为了稳定边境，朝廷对他的调查就要停止。他是贩马，挪用了府库，但这些账目在战争中就能被填上。

    要是运作好一点的话，根本就找不出痕迹。

    即便秦凤路的武将对蔡京不满，但他会在乎吗？武将告文官，这是找死！

    蔡京当年在神宗皇帝病危的时候，跟在蔡确身后，可是连宰相王珪都敢刺杀的狠角色。

    要不是王珪怂了，蔡京的奸臣之路将提前二十年。

    而且，蔡京恐怕还有另外一层意思，只要收复河湟之地，他身上的嫌疑不仅能洗清，还将是朝廷的有功之臣。不同于李逵在西夏搅和的天翻地覆，功劳却无法上报，这不符合朝廷的体面。蔡京身为秦凤路经略使，他主持收复了河湟之地，那功劳将是实打实的。

    即便打输了，也不要紧。他是为国征战，本意是好的，但秦凤路官兵不靠谱，能怪他？

    当然，时候肯定会有贬谪，大不了回去做知州而已，又不是没有贬谪过。

    可留下个秦凤路的烂摊子，就必须要有人收拾。而且这个人很可能就是给他上眼药的背后黑手。他只要等待机会，将来有的是机会和对方掰手腕。

    三天之后，童贯偷偷在内城的一家酒楼的包厢内饮酒，眉宇之中有种不耐烦的隐忍。

    突然，敲门声起，御史黄安穿着便服，进了包间，在童贯对面坐下，自斟自饮之后，终于开口道：“对他的调查已经停止了。”

    说完，黄安起身离开。

    童贯蓦然，他终于发现对付一个龙图阁学士有多么棘手了。并不是他攀污告密就能将人整倒，他也在为自己之前的冲动而后悔。要是忍一忍，就好了。眼前的机会，不见得是机会。

    但开弓没有回头箭，童贯既然已经发动了，他就再也没有回头路。

    怎么办？

    这让童贯五内俱焚，就他的身份，一旦和蔡氏兄弟为敌，就等于和章惇为敌，他有什么资本和章惇这样的宰相成为敌人？

    稍有不慎，将万劫不复。

    回到府中，义女桑红叶急匆匆的赶来，轻声对童贯道：“义父，刚才章相府邸有人来请义父，不知何事？”

    童贯猛然一惊，随后挺拔的后背都佝偻了起来，是福不是祸，是祸躲不过！

