    “敢来我流云客栈闹事，你胆子可不是一般的大啊！”轩辕启似笑非笑的看着面前的粗犷男子。

    “轩辕大人，这真的是误会啊，我就是想要瞻仰一下陛下曾经住过的地方，没有别的意思啊！”粗犷男子一副快要哭出来的表情，完全不像是一个入圣境初期的强者。

    “这种话，你也只能骗骗三岁小孩罢了，本座奉劝你还是老实交代了吧，到底是谁让你来我流云客栈闹事的？说了，本座或许还能饶你一命，不说？呵呵，就把你交给我大周的刑讯部门，他们的手段，可就没有本座这么温和了！到时保证你想死都难！”轩辕启露出温和的笑容，但眼神充斥着冰冷。

    轩辕启活了几百万年，可不是那么容易糊弄的，见到粗犷男子死不承认，面色便彻底阴沉了下来。

    流云客栈乃是他轩辕启的产业，近几年来，可以说是人尽皆知的事情。

    而他如今虽然不是流云府的府主，但却是大周帝国的神将之一，身份无疑更加的尊贵。

    区区一个入圣境初期而已，虽说在海凌星，甚至是整个星云系，都能算是一方高手了，但是在他这样的入圣境后期巅峰面前，乃至是更加强大的大周帝国面前，根本不值一提。

    事出反常必有妖。

    轩辕启可不信此人来流云客栈闹事，会没有缘由。

    至于对方所说的瞻仰陛下曾经居住过的地方。

    那他就呵呵了。

    他选择在这里闹事，难道不知道入圣境强者的强大？

    一旦动起手来，势必会让整个流云客栈灰飞烟灭吗？

    所以在他看来，那只不过是此人的一个借口而已。

    尤其是此人十分的陌生，他从来没有见过。

    换句话说，此人要么是星云系的隐士，要么就是来自于其他星系。

    轩辕启有理由怀疑，粗犷男子有什么不可告人的目的。

    直接杀了，容易让人说三道四，搜魂的话，纵然他的实力比对方强，但也无法保证可以得到完整的信息。

    不过他没有好的办法，可以将此人交给刑部。

    刑部里两位负责审讯的官员，他虽然没有亲眼见过，但是也听说过这二人的事迹。

    虽说自身实力并不高，只有大罗道仙境初期的修为，但是刑讯手段，那是真的牛逼。

    近几年来，大周军征战星云系，遇到多少硬汉子，死不开口的。

    结果封印修为后，送到刑部，被这两位一审讯，连这人的祖宗十八代都查出来了。

    来到海凌星还不到五年的时间，就几乎已经做到了无人不知，无人不晓的地步。

    而这二位官员便是黑白无常。

    当初经过周恒培养后，两人的实力达到大罗金仙境圆满。

    而经过这五年的时间，他们成功突破到了大罗道仙境初期的境界。

    虽说只是突破了一级修为，但实力却有了翻天覆地的变化。

    而且二人在前世的阴曹地府之中，虽然不是地府判官，更不是十殿阎罗，但好歹也是一个鬼差。

    尤其是他们修行的勾魂大法，在审讯这方面，更是有着得天独厚的优势。

    这也是他们二人被大周宰相大人刘伯温，调到海凌星刑部任命的原因。

    说起这个大周宰相刘伯温大人，实力就更低了。

    迄今为止不过是九星金仙境。

    连太乙境都不是。

    但却掌握着朝政大权。

    可以说是权倾朝野。

    即便是如来佛祖这样的入圣境圆满强者，都得听从刘伯温的指派。

    在一个强者为尊的世界里，区区九星金仙境，却坐到了一般入圣境都坐不到的位置，这绝对是稀世罕见。

    粗犷男子眼底掠过一丝慌乱，但很快便被他隐藏了起来。

    还是闭嘴不言。

    “本座欣赏你这样的硬骨头！”

    轩辕启收起了雷霆之剑，紧接着双手在粗犷男子身上连拍数下，将粗犷男子的修为尽数封禁。

    “吴鸿！”

    轩辕启看了一眼身边的吴鸿。

    “府主大人！”

    吴鸿赶紧走了过来。

    “你带着他去一趟刑部，交给黑白无常两位大人。”轩辕启道。

    “属下遵旨！”

    吴鸿抓着粗犷男子离开。

    轩辕启走出流云客栈，看着还聚集在外面的人们，开口道：“诸位，今日流云客栈不对外营业了，还请都散了吧！”

    入圣境后期强者发话了，客栈门口的人自然不敢多加停留。

    轩辕启看了四周一眼，正要转身回去，就看到有一人朝着这边走了过来。

    面色顿时一怔，连忙快步跑过去，躬身道：“参见陛下！”

    来人正是周恒。

    “轩辕启，陪朕走走吧！”

    周恒看了一眼轩辕启，继续迈步前行。

    “是！”

    轩辕启连忙跟在周恒的身后，稍稍的落后一步。

    待察觉到周恒如今的修为之后，内心里也是着实一惊。

    若是他没记错的话，五年前，周恒还没闭关的时候，仅仅是大罗金仙境中期巅峰，而且还是刚刚晋级没多久的那种，现在就已经是大罗混元境圆满了？

    这个跨度是不是有些太夸张了？

    这是大罗境啊，不是凡境啊。

    想当初他从大罗金仙境中期突破到大罗混元境圆满，前后可是花了几万年的时间。

    而他乃是神品顶尖层次的资质。

    周恒呢？

    五年。

    真的是人比人气死人啊！

    “轩辕启！”

    周恒忽然喊了一句。

    “陛下！”

    轩辕启收回思绪，连忙回应。

    “此次征战魔云星，你没有参加？”周恒问道。

    “回陛下，微臣参加了。”轩辕启道。

    “那怎么突然回来了？”周恒微微皱眉。

    “回陛下，对魔云星的总攻，安排在半个月之后，微臣就趁着这个时间，回来办点私事！”轩辕启道。

    “总攻时间，为什么定在半个月之后？”周恒不解。

    “如来说，给魔云星多一点的时间准备，然后，毕其功于一役，将所有魔云星的强者一锅端了！”轩辕启这话，让周恒嘴角微微抽搐。

    如来玩的挺大啊。

    都说打战，就是要出其不意，攻其不备，打对方一个措手不及。

    如来佛祖可倒好，居然还给对方反应的时间，打算来个一锅端，难道就不担心，到时候没把魔云星的强者给一锅端了，反倒是被魔云星的强者们给端了？

    这是兵家大忌啊！

    PS：再欠两更吧，16了，这个月肯定是还不完了，这个月还差五万字左右是必须要写的，到时候还剩下多少更，就累积到下个月吧，妈的，键盘有一个按键盖子凸掉了，按着贼不舒服！

