    邓瑗高髻彩衣，安宁详雅的坐于榻上，却是面向西方，侧对刘景，如今正在行亲迎之礼，父兄面前，她不敢乱动，心里又忍不住好奇，频频斜睨，隐约可以看见一道身形峻拔的人影。越是这样，她心里越是好奇，几乎就要忍不住扭头了。

    这时，邓攸、邓冲、邓朗相继走出大堂，迎刘景于门外，双方互相揖、拜，其声音清朗，语气从容，简直和邓瑗自己想象的一模一样，一时间，不由怦然心动。

    紧接着脚步声缓缓迫近而来，邓瑗呼吸忽然变得急促起来，心儿几乎要跳出胸膛，如雪一般白皙的脸颊涂满红晕。

    刘景同邓氏父子谦让三番后，手持大雁，跟随邓氏父子后面步入堂中，两位新婚夫妻，终于正式见面了。

    刘景能够看出邓瑗紧张的心情，便冲她露出有了一个温和的笑容。刘景身姿英挺，五官俊朗，风仪出众，潇洒从容，性格温和，给邓瑗的第一印象堪称完美，轻易就俘获了她的心。

    刘景因为还要完成后续仪礼，不敢分心，略过邓瑗，将大雁放置于地上，两拜，扣头至地，礼毕起身，至此迎接新娘的步骤，已经全部完成。刘景转回身，向邓瑗伸出右手。

    邓瑗神情微微一怔，虽不解其意，却下意识伸手与之相握，不过很快她就反应过来，此举似乎于礼不合，一时间拉手也不是，挣脱也不是，神情羞涩万分，垂下不语。

    刘景将邓瑗轻轻拉起来，这才发现，她身量简直高得惊人，仅比他矮半个头，估计得有七尺三寸。幸亏他穿越一年多来，每日三餐，顿顿鱼肉，身体长高不少，否则怕是要出糗了。

    刘景细细端详邓瑗，在今天之前，他对邓瑗的印象，全部来自于前身，在前身眼中，邓瑗美若神女，望而生惭，不敢靠近。在他眼中却不太一样，邓瑗固然天生丽质，容貌姝美，但也没有美到不食人间烟火的地步，甚至，她脸上还带着一丝稚气，这也很正常，她今年才十六岁，放到现代还是一个高中生。

    就在邓瑗被看得局促不安时，刘景拉着她向邓攸、邓冲、邓朗等人告辞，因为按照礼仪，他们身为主人，不能下堂相送。

    邓攸与女儿依依惜别，双目泛红，几乎垂泪，由于邓瑗从小聪慧懂事，邓攸视之为掌上明珠，倍加宠爱，一想到她将远嫁长沙，父女从此以后天各一方，再相见也不知要到何时，每每念及于此，他便心中酸楚，无以言说。

    邓瑗亲生母亲很早就去世了，后母是宛城朱氏出身，其为人温柔贤淑，虽为后母，却如生母一般，她一边默默垂泪，一边殷殷叮嘱邓瑗嫁入刘家后，一定不要任性而为，要听从君姑、丈夫的话，并且要照顾好丈夫的弟弟、妹妹，使家庭和睦。

    邓瑗目中含光，一一答应，最后拜别父母、兄长，跟随刘景离开。

    邓攸为邓瑗准备的嫁妆之盛，令邓冲、邓朗大感肉疼，倒不是他们为人小气，实在是邓攸太过宠溺邓瑗了，嫁妆手笔之大，简直令人瞠目结舌，单单是马匹，就陪嫁了三十六匹之多。

    要知道，现在马匹可是有钱也难以买到的珍贵资源，他家数代积累，也不过才有百匹马，邓攸一次性就送出三分之一。

    另外邓攸为邓瑗准备的装送资贿，足足动用了近百乘辎车，才勉强装满，邓家数十年积蓄，以肉眼可见的速度剧减，空了近乎一半。

    面对这种情况，邓冲、邓朗就是再肉疼也只能忍着，谁让现今当家做主的是其父邓攸呢，他们连开口质疑的资格都没有。

    邓攸入朝担任侍中超过十载，常伴天子之侧，顾问应对，从无差池，最善于揣摩人心，二子又非城府深沉的人，就他们那点心思，岂能瞒过他这个做父亲的？

    这也是邓攸执意将两人留在身边的原因，他们才器皆为凡人，根本就没有纵横乱世的能力，一个不好，还有性命之忧，与其如此，倒不如老老实实待在家中，至少可以保得平安。

    他之所以装奁如此之奢，除了爱女心切外，也有投资刘景的意思在里面，这次见面，他发现女婿真可谓是龙章凤姿，神智天授，这种人只要不中途夭折，绝对会有一番大作为。

    又不是破家相助，充其量只能算是破财相助，区区一些资货而已，乱世之中，留之有害无益，还不如送给刘景。

    刘景牵着邓瑗的手行出大堂，跟随他前来迎亲的众人见到新娘丰容靓饰，美艳绝伦，无不大感震撼，而今已是傍晚时分，视线略显昏暗，更增添了几分隐约朦胧之美。

    王粲直愣愣盯着邓瑗，口中喃喃吟道：“夫何英媛之丽女，貌洵美而艳逸。横四海而无仇，超遐世而秀出。……”

    邓瑗闻言忍不住扭头望去，却发现这是一个貌寝而体弱的人。刘景笑着说道：“这位便是大名鼎鼎的山阳王仲宣。”

    邓瑗微微颔首，她之前已经听阿喜、阿姝提到过，阿喜可是没少在背后对人家品头论足，总结成一句话，就是长得丑。邓瑗一开始还将信将疑，如今看来，阿喜所言倒是半点不假。

    刘景又简单的介绍了一下其他人，之后将她扶上邓氏准备的嫁车，按礼，刘景需要亲自驾车。当然，只是做做样子，最后还是要交还给马夫，他此时还不能与新娘共乘一车，需要回到自己的亲迎墨车之上。

    车队再次起行，刘景、邓瑗夫妇双方的车辆相加，已然超过百乘，延袤数里，最前面的车驾已可望见新野县城，后方车辆则尚未行出邓氏居地，车骑辉赫，光华满路，沿途新野百姓不禁叹为观止，感慨邓氏之豪奢，遍数整个南阳，也少有能比者。

    车队横穿新野城郊，蜿蜒驶入淯水河畔的邓氏别业，刻下已是傍晚时分，夜幕即将降临，刘景自然没办法启程离开新野，至少还要再此停留一夜。