    “姐姐何意？”

    “我现在光着脚，难道你打算让我这样一步一步，赤足走回去天斗城吗？”

    “难道姐姐你不可以飞回去？”

    “飞你个大头鬼啊！就算不提我千家直系血脉传人的身份，别忘了，我还有另一个身份，天斗帝国太子雪清河。”

    “那姐姐你打算怎么办？”

    “背我回去！”

    最终。

    在千仞雪强势态度镇压下，东青只能无奈地蹲下身子, 任由这位金发大姐姐爬上自己后背，然后伸手紧紧锁住了自己的脖颈处。

    “走吧，现在我们回天斗城！”千仞雪低头在东青耳边说道。

    “唉.....算你狠.......”

    东青看了看腰间缠着的两条大长腿，终究还是忍下了被她当坐骑的屈辱。

    落日森林离天斗城不远，大约五六十公里的模样。

    即使只有五六十公里距离，这段路程, 也耗费了东青大概三个多小时, 倒不是他体力不支，导致行路速度缓慢。

    主要是千仞雪一路上太过于活跃了, 感觉她就好像是第一次，遇到可以说话的朋友一样，抓着东青使劲骚扰他。

    “对了，姐姐，我还有一件事情想要拜托你。”东青突然开口道。

    “什么事情？”千仞雪趴伏在东青后背上面，时不时捏捏他的耳朵，欺负这个前不久战胜了自己的男人。

    “我这次回去武魂殿之后，准备建立一个新的组织机构。”东青说话的时候，瞳孔深处的眼神微微波动了一下。

    “新的组织？小青，你这是翅膀硬了，想要单飞？难道不怕她一巴掌拍死你这个不孝徒弟？”千仞雪好奇问道。

    “姐姐你误会了，我不是要独立武魂殿之外，只是在武魂殿内部在建立一个新的特殊组织机构。”东青解释道。

    “这样啊.....小青你这是想要自由，既然如此, 那你来天斗帝国帮姐姐好不好？姐姐我可以用天斗帝国太子雪清河的身份，给你安排一个城主哦。”千仞雪建议道。

    武魂殿圣子的身份，肯定要远远大于一个城主的身份, 但东青在比比东的管束下, 注定没有太多的自由。

    论自由，自然是统领一城的城主潇洒，基本上是想干什么就干什么。

    “不需要，何况老师身边也不能离开人，她性格有些敏感，很在乎身边人的看法，若我贸然离去，会让她受到刺激的。”东青微微摇头，拒绝了千仞雪的好意。

    “哼，你倒是心疼她。”千仞雪顿时一脸不满。

    “没办法，她是我的老师。”东青无奈道。

    现在比比东精神上有些敏感，容易受到刺激，如果没人关心，她迟早会诞生强行一统全大陆的极端思想。

    武魂殿统一大陆，建立武魂帝国有什么好处吗？

    没有，任何好处都没有.........

    现在的武魂殿，在比比东的控制下，已经发展成了全大陆最强魂师组织，如今拥有全大陆超过七成的魂师效忠。

    而且武魂分殿遍布全大陆，就连穷乡僻壤的村庄里面，都有一个简陋的武魂分殿。

    实际上。

    武魂殿已经掌控了整个斗罗大陆，两大帝国都只能在武魂殿下颤抖，何必非要建立所谓的武魂帝国呢？

    这还不是因为比比东，未来遭受了玉小刚和柳二龙突然在一起的精神刺激，结果让她的思想彻底跑偏了。

    她想要一统大陆，缓解内心的痛苦。

    为了保证比比东的思想不跑偏。

    这些年，东青使用了很多办法，努力加深他们的师生情，可他这样做，也是有代价的，那就是可能被她小黑屋。

    但也不是没好处，至少东青说的话，比比东听得进去。

    “对了，小青你还没说，你这个新的组织机构叫什么名字，又有什么地方是我帮得上忙的？”千仞雪问道。

    “这是一个秘密，到时候，姐姐你自然就知道了。”东青神神秘秘道。

    ........

    天斗城内，人声鼎沸。

    进城后，千仞雪的肤色样貌，发生了一点点变化。

    第一天使魂骨技能，完美伪装，可以完美伪装他人魂力，武魂，年龄，气息，外貌，声音，等等所有外在一切。

    改变的外貌外表这些，身体性别是不会变的，实际上，即便是千仞雪使用了这个完美伪装魂技，她依旧还是她。

    这一次她伪装的不是天斗帝国太子雪清河，是一个样貌上乘的美女魂师，趴伏在东青后背，时不时作弄他一下。

    “小青，你现在还不能走！”

    “为什么？”

    “给姐姐买鞋子。”

    “凭什么？”

    “难道不是你应该做的吗？”

    ..........

    虽然心中满腹牢骚想要和人吐槽，但感受着腋下不时晃动的大长腿，东青还是没舍得它直接踩在地上。

    地面上满是灰尘，如此美丽的玉足，踩在上面多浪费！

    于是东青继续背着千仞雪，在她的指路下，来到了她介绍的一家专卖鞋子的奢华店铺。

    天斗城南，富人区，玉轩阁。

    “切！臭屁的史莱克学院，谁稀罕加入你们那个破学院，本小姐想去哪就去哪！”一阵悦耳好听的声音从不远处传来。

    东青好奇抬头看去，一名少女映入眼帘。

    少女一身华丽的白色长裙，给人很干净的感觉，长发披肩，拥有水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常完美。

    整个人给人一种仙气出尘的感觉，仿佛就像是上界小仙女下凡一样。

    少女表面看上去，像是一名受过高等教育的贵族少女，气质仿佛一阵温暖的春风，嘴角展现的柔美笑容，无意间感染着周围每一个人。

    “不许看！你那贼眼再敢放贼光，我就挖了它们。”千仞雪直接揪住了东青的耳朵，她摆出了一副泼辣至极的模样。

    这是他们进城前说好的事情，为了隐藏千仞雪的真实身份，此时千仞雪是东青的女朋友。

    “我没有.....”东青虽然无语至极，但也没什么好说的。

    毕竟他现在扮演的是千仞雪男人。可她为什么扮演起来那么真实啊？

    “哈哈哈，可怜的男人，居然被自己女人这么欺负.......”少女捂嘴轻笑。

    不过她笑着笑着，就感觉有点不对劲了，似乎东青的脸庞看起来有点眼熟，好像自己是在哪看过他的画像一样。

    少女大眼珠子转了转，大约三秒钟后，她想起了东青的身份，低声喃喃自语道：“没想到，武魂殿圣子私底下，也会被女人这么欺负，真有趣.....”

    没有多想什么，少女也跟随着东青和千仞雪之后，踏入了玉轩阁，准备去挑选一双新鞋子，缓解一下自己不久前在史莱克学院受的气。

