    第2051章男人的嘴骗人的鬼

    这一顿团圆饭直吃到雪停了月上巳时才停下来。

    大人们基本都醉倒了，倒是孩子们还很精神。

    各自把自家大人扶回去安置妥当，一堆小的又凑到了一起，每个人手里都多一把纸条。

    欢欢喜喜的打牌时光开始。

    人多就分成了三拨。

    梁徽东成楚毅还有被拉来凑数的松意一桌。

    楚康楚寒楚波和可可一桌。

    楚茵楚凡柳小草和白玙薇一桌。

    小的们屋子里闹翻天，大人们的屋子里，有的安静，有的战况则是战况激烈。

    老头的耳朵不要太灵敏，平常还能压得住，今儿酒喝多了就有些控制不住了。

    唔，他还没嫁过来呢，左右也就这两天了，不能吃肉还不能喝口汤了，就抱抱，抱抱就好。

    做贼一样轻手轻脚推开老太太的房门，床上的老太太刚睡熟，呼吸绵长均匀。

    老头来到床边看了看，床里侧还有位置，明显不是给他留的，回身去把门栓插上，可不能让那丫头来坏了好事。

    想来那丫头今晚应当不会过来，脱了外衣小心的往床里钻，床上的老太太似有所感动了动，迷迷糊糊道：“凡凡，你来了。”

    老头吓得屏住呼吸不敢乱动，整个人缩在角落里。

    老太太没听到应声，伸手往旁边摸了摸，边上没人。

    唔，刚才是她做梦吗？

    迷迷糊糊又睡过去，有什么钻进了她的被子里，唔，还挺暖的，像个暖和的大火炉，老太太不自觉靠过去。

    老头心头大喜，张开怀抱将人揽入怀中。

    老太太突然睁开眼睛，不是大火炉是臭流氓。

    “啪！”

    黑暗中，巴掌声特别清晰响亮。

    “英英，是我。”

    “打的就是你个老流氓！”

    老头委屈，“英英，咱们的日子已经定下了，你答应了会娶我的，过了年我就回去取嫁妆，保证不会亏待你，今晚就让我先抱抱你好不好？”

    老太太手又抬起来了，抱个锤子。

    老头一把捉住老太太的手腕放到唇边就亲了亲。

    “我保证，我就只是抱抱你不做什么的。”

    老太太：“……”

    事实证明，男人的嘴就是骗人的鬼的，尤其是老男人的嘴！

    大年三十，有人心满意足，有人无可奈何。

    偌大的太子府，巡逻的侍卫，守夜的下人，人来人往，可白禹尘却觉得无比孤独。

    这不是他独自过的第一个年，却比以往任何时候都要孤独。

    心里想的念的都是她，不知她在远方怎么样了？

    前些日子她来信说脸上的伤已经好了大半，再有两个月就能痊愈，问他那时可能相见，他想，大概是不能的。

    “白公子，殿下请你去书房一叙。”

    “走吧。”

    白禹尘停下思念，跟着来人来到赵擎书房。

    赵擎眉头紧抿，看向白禹尘的目光有些沉重，白禹尘的心一下就提到了嗓子眼，“学生参见殿下。”

    “起来吧。坐。”

    赵擎抿了抿嘴，“今晚孤参加宫宴得到一个消息，三皇子派了人南下，方向正是临州府。”

    白禹尘豁然从椅子上站了起来，“他敢杀朝廷命官？”

    (本章完)

