    听完杰林的介绍，萧战心里也算有了个大概。

    接下来的两天时间，萧战几乎都在陪伴家人。

    毕竟这次的欧陆之行，不知要多久才能回来。

    杰森也在这两天的时间里，买了许多龙国的特产，带回去讨好自己家族的长辈。

    他未来的前途，还取决于这个内应当的好不好。

    想让自己更有价值，就得不计代价的往上爬，提高自己在家族中的地位才行！

    两天之后，萧战独自一人，和杰森一起，登上了飞往欧陆的飞机。

    一路之上，萧战从杰森的口中了解到，这次龙国被招到欧陆去的所谓学员，只有六人！

    而这六人的实力，又大多维持在主帅层面上，与欧陆本身的学员，根本没有可比性！

    萧战皱了下眉头，凝望着窗外道：“也就是说，龙国连一位天王境的学员都没有！”

    “主人，虽说没有天王境的学员，不过教师方面，龙国也派了两个人，这两个人也有三星天王境的实力，但是，我个人觉得，影响不大！”

    杰森向萧战解释道。

    其实这样的安排，就是要在武道学院里，把龙国边缘化，再通过其他手段，排挤龙国。

    想到这，萧战的脸上露出了一抹冷笑。

    飞机降落在法兰国的首都之后，杰森第一时间，先带着萧战到武道学院报了道。

    随后，帮着萧战向学院请了两天的假，一路带着萧战从武道学院出来，杰森才抹了一把头上的冷汗道：“主人，刚刚太险了，那个教官是罗素罗兰家的人！”

    “幸好您刚刚一直都在楼下，被他看到您，一定会让你测实力的！”

    萧战淡然一笑道：“放心吧，即便真测实力，我也能蒙混过关！”

    开玩笑，天神境的强者，想掩示自己的真实实力，是天王境可以看穿的？！

    “主人，我已经给您订好了前往法兰国北省的机票，您说的那位陈开国先生，我也通知过了，他应该会去机场接您，我这就送您去机场吧！”

    杰森说着，直接拉开了车门，萧战直接坐进了车里。

    几个小时之后，萧战到达了法兰国的北省省会，诺曼！

    飞机刚刚降落，便已经有人前来迎接了。

    而且不只陈开国一人，连同龙国驻法兰国的特使，刘长军也跟着一起来了。

    无论萧战是什么出身，身为黑冰台的特使，地位都是极为尊崇的！

    萧战刚下飞机，陈开国和刘长军便急忙迎了上去。

    “萧先生，您好！”

    刘长军首先向萧战伸出手来，微笑着问候道。

    萧战和刘长军握了下手道：“你好！”

    旁边的陈开国也热情的上前道：“萧先生，一路上辛苦了，秦先生那，有什么特别的叮嘱吗？”

    陈开国一边帮萧战拿行李，一边笑问道。

    萧战看了一眼这个中年男子，微微摇头道：“特别的倒没说什么，只是说，坎特家族那边，不太赏光啊！”

    “不知道陈先生能不能尽快安排一下，我想去会会坎特家族的人！”

    听到这话，陈开国脸上露出一抹难色，讪讪的笑道：“萧先生，恐怕我没有那么大的影响力，坎特家族在法兰国北省，应该算是首屈指的大族了！”

    “并且，在整个欧陆，也是位列第六的大家族，我只是一个小商人，想见坎特家族的人，不是太容易！不过，我会尽力想办法！”

    陈开国边说，边将萧战和刘长军请上了自己的车子。

    坎特家族在龙国也好，在美陆也罢，都不出名！

    但是在欧陆，却十分出名！

    坎特家族一直都是法兰国北省的公爵身份，地位崇高不说，最近十几年里，家族之中，更是人才辈出！

    与龙国不同，法兰国一向以战力划分贵族之间的尊贵程度。

    而坎特家族这几年间，单是年轻一辈，就出了四位天王级的人物！

    甚至还有一位，达到了四星天级天王的实力！

    与欧陆唯一的天神境强者安德烈，座下大弟子奥马尔，并称欧陆小天才！

    上车之后，刘长军扭头冲萧战道：“萧先生，这的确不是陈先生不肯出力，坎特家族如今可谓是如日中天呐！”

    “否则，他们也不敢收留马永利！”

    “还得请萧先生耐心些，我们一定会想办法，见见坎特家族的人！”

    萧战微微点了下头，自己初来乍到，也不便强人所难！

    倒是正在开车的陈开国灵机一动道：“萧先生，如果您急于促成此事，我倒是有个好办法！”

    萧战闻言，抬头道：“哦？什么办法，说来听听！”

    陈开国嘿嘿笑道：“我前几天，听几个生意上的朋友说，今天晚上，坎特家族的副族长过生日，我们倒是可以打着拜寿的名义，前往他的生日会！”

    “礼品方面嘛，我这边去想办法，总之，保证能让您见到坎特家族之中的核心成员！”

    刘长军微微皱了下眉头。

    这个办法，听上去虽好，但以这种方式前去见坎特家族的人，恐怕又会碰一鼻子灰！

    “恐怕今天晚上的宴会，最好还是不要参加了吧，坎特家族那位四星天王境的小天才，今天晚上一定会出席，此人性情暴戾，万一惹出什么麻烦，反而不美啊！”

    刘长军并不知道萧战的实力。

    而且，在他看来，萧战最多也只是一个主帅境的强者而已。

    旦凡是到了天王境的强者，在黑冰台，官职都是非常高的！

    而秦羽的书信里，连秦战的官职都没提。

    就说明，他只是一个底层办事员而已，实力又能高到哪去？！

    萧战听到这话，不禁笑问道：“哦？小天才？”

    “没错，此人名叫菲尔坎特，也是最近闹的最凶的武道学院，第一期学员之中的佼佼者！据说，在整个武道学院里，上万名学生之中，他的实力最强！”

    刘长军向萧战介绍道。

    陈开国一心开车，并未回头去看萧战的神情。

    但见萧战久久不语，下意识的认为，萧战产生了怯意。

    他只好叹了口气道：“如果萧先生觉得不方便，那我们再想别的办法也可以！”

    萧战闻言，冷笑了一声道：“不，今天晚上，我去会会这位小天才！”

