    艾伦和麦格教授他们快速地退出了通道，离开了打人柳的攻击范围后，又再次后退，撤离得远远的。

    取消了泡头咒，闻到了禁林里清新而冷冽的空气，几个人不由得深深地呼吸，仿佛想把之前闻到的浊气排清。

    艾伦更是如此，他仿佛缺氧的鱼重新回到了水里，身体的每一个细胞都沉浸在这清鲜的空气中。

    “我真不敢相信！他们是怎么把自己弄得那样狼狈的，他们为什么不‘清理一新’？”赫敏难以理解。

    那副极为疯狂的、令人作呕的画面再次出现在几个人的脑海里。

    艾伦觉得自己都快控制不住冲动了，非常想将那条隧道掩埋掉，将一切的污秽都清除。

    良久，哈利扶着罗恩，卢平教授扶着马尔福走了过来。

    他们两个已经被清理得干干净净了，面色极为苍白，有气无力地挂在了卢平教授和哈利的身上。

    一个照面，艾伦几个人就不由得齐齐后退，捂住了鼻子。

    罗恩和马尔福无力计较，事实上，走出来呼吸了一段新鲜空气后，他们本来已经麻木的鼻子现在又可以闻到自己身上的恶臭了。

    那样噩梦般的场景被撞见，这实在不光彩。

    他们甚至没有勇气，抬头看其他人脸上的神色。自己身上的味道，一定让他们恶心坏了。

    虽然他们身体表面那些黏糊糊、硬巴巴的污渍已经被清楚了，但是他们还是觉得自己脏得一塌糊涂、觉得身上很痒、觉得浑身不自在，就像是有成千上万条虫子爬过一样。

    马尔福和罗恩在心底哀叹着，为什么这样糟糕的事情会发生在自己身上？

    “各位，我建议，今天的事情谁都不要说出去。”卢平教授提议道。

    艾伦他们都理解地点点头。就算是平时不合，也不会将别人的糗事当做笑料，四处宣扬。

    “没关系，你们回去好好洗一洗就好了。”看到他们垂头丧气、面如死灰的样子，赫敏面露不忍，温言劝慰道。

    “至少两个钟头。”卢娜轻声道。

    艾伦不想说话，他屏住呼吸，极力控制自己不要给罗恩和马尔福两个人来个“清水如泉”，从头浇到脚的那种。

    就这样，一行人快速地回到了城堡。

    虽然马尔福和罗恩恨不得一下子就溜回洗漱室，躲避起来。

    但是卢平教授坚持带着他们到了校医院，进行检查。

    作为两个巫师，能狼狈成那个样子，是极少见的！

    “这是不小心沾染了可以导致腹泻的强力药剂！”庞弗雷夫人道。

    “你可以治疗的，对吗？”罗恩期待地问。

    “当然。”庞弗雷夫人言简意赅，然后罕见地给自己带上了一个口罩。

    哈利和罗恩忽然对视了一眼，闭紧了嘴巴，他们都想到了两个人——韦斯莱家的双胞胎。

    当初哈利在无意中看到了双胞胎兄弟在偷偷地研究强力泻药，还因此得到了他们友情赠送的地图。

    看来，这对儿双胞胎兄弟将药剂残渣都倒在了打人柳的根部，没想到却坑害了自己的亲弟弟。

    在服用过庞弗雷夫人的药剂后，大家分道扬镳。

    在路过的小巫师异样的目光中，罗恩和马尔福如同受刑一般逃回了宿舍，拿起了替换衣物，又匆匆忙忙、跌跌撞撞地直奔盥洗室。

    罗恩把自己身上的衣服全扔了，至少将自己洗了十遍，才算是感觉自己又活了过来。

    哈利担心地望着脸色苍白的罗恩，“没事了，没事了，都过去了。”

    “我们得快点儿去礼堂，就餐时间就快结束了。”哈利提议道。

    虽然哈利自己并没有吃东西的欲望，但是罗恩显然需要补充食物。

    罗恩嘴角扯了扯，虽然他感觉距离上次吃东西，似乎是上个世纪的事情了，但是他一点儿胃口也没有。

    礼堂里灯火辉煌，艾伦和卢娜也赶到了礼堂，准备就餐。

    艾伦快速步入自己的座位，惊讶地发现，一向食物充沛的长桌竟然只留下杯盘狼藉。

    很多小巫师都带着极为满足的神色离开了礼堂。

    在还算保留完整的食物中，艾伦挑拣着拿了一份冷鸡，一卷面包，一些馅饼，一两个盘子和一副刀叉。

    他刚刚带着这些战利品匆匆回到座位上，餐桌上的所有食物、杯碟碗盘都消失得一干二净。

    “也好，这样干干净净的用餐环境更舒服。”艾伦安慰着自己。

    蓦地，艾伦察觉到身边坐下来一个人，是迈克尔。

    “你错过了美味佳肴！”迈克尔兴高采烈地坐在了艾伦的另外一边。

    艾伦点点头，在看到礼堂中的景象时，他就猜到了。

    “有来自法国阿尔勒的香味腊肠、外壳鲜亮的龙虾、粉红贝壳的帘蛤、像毛栗一样周身带刺的海胆，还有各种鲜美的小吃……”

    迈克尔炫耀似的报起了菜名，他成功了。

    看着盘子里冷冰冰的鸡肉、干巴巴的面包，艾伦忽然没有了胃口。

    卢娜的脸上微微泛起类似微笑的一种神态。

    “说不定，错过也是一种好事。”她认真地安慰着艾伦。

    但是艾伦已经放下了刀叉。

    迈克尔见状，挠了挠头，顽皮地笑了笑，快速站起来，离开了礼堂。

    等哈利、罗恩、马尔福他们来到礼堂的时候，长桌上干干净净，什么都没有了，礼堂只剩下了他们几个人。

    “太好了，可以回去休息了。”罗恩松了一口气，朋友有时候太过关心也是一种负担。

    哈利耸耸肩，正打算回去的时候，罗恩突然停了下来。

    “嘿，马尔福！”罗恩忽然叫住了马尔福。

    马尔福转身看向罗恩，其实他也有话想对罗恩说。

    “今天的事情——”罗恩的话还没说完，就发现对面马尔福的脸色苍白起来。

    “不许说出去。”马尔福罕见地没有拖长声调，狠狠地盯着罗恩。

    接着，马尔福又转向了艾伦，声音里夹杂着一丝软弱，“艾伦，我请求你——”

    “当然，我在禁林就已经答应过的。”艾伦没有等马尔福说完，就果断地承诺了，自己绝对不会泄露秘密。

    罗恩和马尔福同时扭头，想要出门，结果竟然撞在了一起。

    两个人冷哼一声，将头扭到了一边。

    两人彼此都觉得，对方或许是自己的克星，和他碰到一起，准没好事。

