    闻人羽听到鸩羽玲珑的话，不禁撇了撇嘴。

    “有什么不一样？还不是个杀手？”

    “充其量实力强了些！”

    鸩羽玲珑看向闻人羽，语气不悦的说道，“她可是杀手榜魁首！”

    “剑术九阶强者！”

    闻人羽眉梢一挑，轻哼一声，不服气的说道，“师父也是剑术九阶强者！”

    鸩羽玲珑神色恼怒的看向闻人羽，“你根本不懂！”

    说完，鸩羽玲珑大步朝前走去，一艘船一艘船的检查，是否有她的身影。

    闻人羽看着鸩羽玲珑的背影，嘴角张了张。

    闻人羽承认，看到自家师姐如此心系于她，竟然心生嫉妒！

    尽管她只是一名女子！

    眼看着鸩羽玲珑越走越远，闻人羽赶忙甩了甩脑袋，把脑海中的想法赶走。

    “师姐等等我！”

    闻人羽快步追了上去。

    “师姐你别生气，她能以女子之身达到如此成就，其天赋才情令人惊叹！师姐拜其为师，也不算辱没了师姐的身份！”

    “女子之身？师弟你歧视女人？”

    “啊？！师姐误会了，我怎么敢！”

    ···

    楚辞抬眼看向远处的两人，不禁暗自思索。

    御剑宫的鸩羽玲珑和闻人羽？他们来这干什么？

    就在楚辞思索的时候，鸩羽玲珑拉着闻人羽快步跑了过来。

    “鸩羽姑娘，闻人兄！”

    “又见面了。”

    楚辞拱手打了个招呼。

    鸩羽玲珑走到近前，就一直盯着冷如雪看，似是没听到楚辞的声音。

    闻人羽无奈的摇了摇头，对楚辞拱手说道，“见过楚兄！”

    楚辞看着鸩羽玲珑的异常，眼中异色一闪。

    她这表情怎么回事？一副舔狗见到心中女神的样子？

    “呵呵···”

    楚辞轻笑了一声，如果不是看在鸩羽玲珑女儿身的份上，早就一巴掌扇过去了！

    “闻人兄，你们不是在盛京城找人么？怎么也来到黑水城了？”

    闻人羽听到楚辞询问，张嘴就要回答，“我们···”

    “人找到了！”

    鸩羽玲珑突然出声打断了闻人羽。

    “找到了？”楚辞目光看向鸩羽玲珑，心中一动，“鸩羽姑娘，你说的人不会是她吧？”

    鸩羽玲珑要找的人竟然是冷如雪，楚辞想不到两人有什么牵扯。

    鸩羽玲珑目光灼热的看向冷如雪，沉声说道，“我要找的人就是她！”

    楚辞目光一闪，低声询问冷如雪，“如雪，你认识鸩羽玲珑？”

    冷如雪微微摇头，轻声说道，“不认识！”

    楚辞看向鸩羽玲珑，轻笑了一声说道，“鸩羽姑娘，如雪并不认识你啊？”

    “你会不会找错人了？”

    鸩羽玲珑摇头，连忙说道，“不可能！”

    “我没有找错人。”

    “她的穿着，还有她脸上的青铜面具，我不会找错！”

    “这就奇怪了。”楚辞笑着说道，“你找的人是如雪，可是如雪却不认识你啊？”

    鸩羽玲珑出言解释道，“我曾经见过这位姐姐一面，当时这位姐姐斩杀了一名大恶人，我当时就在不远处看到了这一幕···”

    鸩羽玲珑将第一次见到冷如雪时的情形复述了一遍。

    楚辞闻言看向冷如雪，出声问道，“如雪，你还记得么？”

    冷如雪沉吟片刻，点头说道，“却有此事！”

    冷如雪抬眼看向鸩羽玲珑，声音清冷的说道，“你不远万里寻我，所为何事？”

    “我···”鸩羽玲珑眼睛一转，并未直接回答，而是出声问道，“姐姐你叫什么名字？”

    冷如雪清冷的眼眸打量了鸩羽玲珑片刻，“冷如雪！”

    鸩羽玲珑眼睛一亮，笑着说道，“姐姐好名字！”

    冷如雪眼中闪过一抹不耐之色，“你到底想干什么？”

    鸩羽玲珑张了张嘴，随后在冷如雪逼视的目光下，低声说道，“我想跟你学剑！”

    “学剑？”

    冷如雪想不到鸩羽玲珑不远万里寻找自己的目的，竟然是为了学剑！

    冷如雪打量了鸩羽玲珑一眼，在其剑袍一角看到了一副刺绣。

    一座宫殿屹立于连绵的群山顶峰，山峰上绣着两个小字，蜀山！

    这是蜀山御剑宫的标志！

    “你是御剑宫的人吧？”

    “鸩羽千叶是你什么人？”

    冷如雪出声询问鸩羽玲珑。

    鸩羽玲珑闻言赶忙出声回答道，“是我父亲！”

    冷如雪清冷的目光微微一闪，鸩羽千叶与自己同为剑术九阶，实力并不弱于自己。

    “你的父亲是御剑宫宫主，剑术九阶的顶尖强者，你为什么舍近求远，要跟我学剑？”

    鸩羽玲珑听到冷如雪的询问，沉默了片刻说道，“我父亲说他的剑道不适合我···”

    鸩羽玲珑抬眼看向冷如雪，目光中满是坚定之色，“我曾见过你出剑，你肯定也是顶尖的剑术强者！”

    “我要跟你学剑，成为像你跟我父亲那样的剑术强者！”

    鸩羽玲珑一番热血言论，直接把旁边的闻人羽激动的脸色涨红。

    “师姐威武！”

    冷如雪清冷的目光扫视鸩羽玲珑，“我为什么要教你！”

    “我···”鸩羽玲珑张了张嘴，随后语气儒糯的说道，“冷姐姐你教我好不好？我拜你为师，我什么都听你的！”

    既然热血发言不起作用，鸩羽玲珑决定转变思路，来一套软语撒娇。

    一旁的闻人羽听到鸩羽玲珑所言，身躯猛然一抖，恨不得化身冷如雪，把自己所有的知识全都倾囊相授！

    面对鸩羽玲珑的撒娇，冷如雪不为所动，声音依旧清冷的说道，“我不需要徒弟！”

    冷如雪毫不犹豫的拒绝让鸩羽玲珑很是无奈。

    视线落在楚辞身上，鸩羽玲珑目光一闪。

    “楚公子，你怎么跟冷姐姐在一起？你们认识？”

    鸩羽玲珑决定采用迂回战术。

    楚辞轻笑了一声，说道，“如雪是我的护卫，我们在一起不是很正常么？”

    “什么？！”

    鸩羽玲珑闻言脸上露出一抹惊讶之色，“冷姐姐是你的护卫？！”

    楚辞，“有什么问题么？”

    鸩羽玲珑难以置信的说道，“怎么可能？！”

    “冷姐姐可是剑术九阶强者，什么时候这样的强者会给人当护卫了？”

    楚辞笑着说道，“你不知道的事情多着呢！”

    “好了，我们该走了！”

    楚辞说完，招呼冷如雪，醉道人登上了东升号商船。

