    这是亚足联历史上首次由现役球员颁发重大奖项，也是首次同队队友之间颁发奖项。当陈涛从王艾手中接过了亚洲足球先生奖杯的刹那，兄弟俩握手拥抱，闪光灯连绵不绝。

    没有任何亚洲人会对此发出质疑，没有任何亚洲足球人士会批评代理主席张吉龙，这一切都实至名归。

    “对，暂时还不能回国，我要到冬天。”面对贺炜的直播采访，王艾说笑了一句扭头看陈涛：“你呢？”

    西装革履、头发锃亮的陈涛坐在王艾身边一点头：“我也得抓紧时间回欧洲，今年球队形势有点紧张，再说我连冬歇期都没有的。”

    “还是争取一下吧。”王艾和陈涛商量：“圣诞节之后抽空回去一趟吧，我记得去年你得奖就没回去，体育频道也要收视率的，你好歹支持一下？”

    “嗯……”陈涛想了想点头：“好吧。”

    贺炜转过头来面对镜头：“这段掐了啊……”

    这边几个人说说笑笑，那边由老沈代张吉龙出面组织的小型庆功会也在进行当中，韦迪主任和老沈言笑甚欢，许青莲和陈涛女朋友窃窃私语。从带许青莲见赵旭日、去阿曼到这次参加亚足联颁奖典礼，分别对应王艾最好的私交、王艾最紧密的朋友圈、王艾的官方社交圈，于是关于“王艾不举行婚礼”的消息也在一圈圈的向外辐射。

    韦迪主任也亲自表示了关心：“领导们对你什么时候结婚都挺好奇的，也做过参加你婚礼的打算，你突然决定不办婚礼了，还挺意外的，你不是对我有什么意见吧？我礼金都准备好了。”

    “诶呦，您可饶了我吧。”王艾举起双手：“我不办就是因为领导太多了，我怕伺候不过来，回头再给我穿小鞋。”

    韦迪奇异的看着王艾：“你要这么说……本来不想给你穿的。”

    结束了直播也坐在人群里的贺炜和大家一起哄堂大笑，心里却在琢磨这事儿能不能在节目里利用一下。既然王艾没背着他也就证明王艾没打算保密，也许他还有意让体育频道帮着放风、顺便解释呢？

    “没有没有。”庆功宴散了之后，王艾在房间里招待贺炜坐下喝茶，顺便塞给他一小箱的德国大肘子：“慢慢传播就行了，其实我不办婚礼这事儿大家都能想通对吧？”

    贺炜拿起茶杯抿了一口：“我们也替你为难过，办小了叫人瞧不起，办大了说出去不好听，这尺度很难把握。”

    “是呗。”王艾点头：“我和我媳妇都觉得还是不办的好，再说上边可从来没断了要求移风易俗，大操大办这个事儿在道德上容易犯说道儿。”

    “其实姚明那种也可以的，规模不小但不对外公开的。”贺炜做了个手势：“算是一种平衡，对内对外都有个交代。”

    “我们也考虑过。”王艾坦然道：“大姚是体育世家，所有关系都在体育这个圈里，谁家孩子出息到这个地步都得这么办，所以大家都能理解，也就不会有人瞎传话。我的问题是社会关系有点太复杂……”

    陪坐在一旁的许青莲自然接话道：“复杂到了我们根本控制不住场面的程度，所以为了防止出现不良后果，还是不办为好。婚礼这个东西，对我们而言没有任何帮助，反而有害。”

    贺炜沉吟着点点头：“真不用我们体育频道对外说一声？”

    “不用。”王艾摇头：“我其实也算是给各方一个交代，主要是赞助商那边担心我老不结婚，这么大了容易被传闲话，可能会导致他们利益受损。至于普通球迷其实无所谓的，纯粹是好奇心，但他们更关切我在赛场上的表现。你们真要帮我说，我都不知道你们怎么说这个事儿。”

    “移风易俗？”贺炜笑道。

    王艾赶紧笑着摆手：“你可别害我了，我可不想被人恨。我是不差钱，可老百姓礼尚往来的，不办事情怎么往回收？连上边都只能是隔个几年提倡一回的。”

    “好吧。”贺炜放下茶杯站起身：“那我就提前祝你们新婚快乐。”

    王艾和许青莲两口子同时起身，许青莲笑呵呵的道：“谢谢贺哥。”

    送贺炜出门的时候王艾突然想起来个事儿：“诶贺哥，你把你家庭地址给我写下来。”

    贺炜满头雾水的在一张白纸上写完了抵制抬头看王艾：“这怎么个意思呢？”

    王艾收好白纸陪着贺炜重新走到门口：“我婚礼虽然不办，事儿却不能差。你们频道我打算每个人都送一包喜糖，像咱们这种朋友关系的我额外送一份纪念品。”

    贺炜恍然，拍拍王艾的肩膀：“周到！”

    30号上午，王艾一行人马风尘仆仆的回到慕尼黑，由于冬歇期马上就来拜仁的赛事依旧保持着一周双赛的节奏，明天就是德甲第15轮。虽然对手是多特蒙德，但王艾上一场已经打满全场，中间又跑去马来西亚，所以肯定上不了了。相形之下，没有冬歇期的西甲反而更从容一些，明天才是第14轮。

    当天王艾到俱乐部销假果然得到了他可以在家休整一天的消息，随后又跑到慕尼黑大学数学系找到了自己的老师问了一些课程上的问题之后才回到家中。倒时差对于王艾这种严格生活规律的人很痛苦，即便已经习惯了用睡觉来调节，但不能睡觉的时候总是会打不起精神来。

    好在王艾还有学习可以消遣……我爱学习、学习使我快乐！

    当天的训练量只有平时的三分之一，王艾便上楼早早的睡了，这种调节一直持续到2013年第一天的午后，就是午睡后，王艾才感觉完全找回了日常状态。

    晚上在家打开电视看队友们的表现，结果也是巧了，又一场平局！队友们很卖力气，奈何多特蒙德也是满心不服，在安联球场持续了整整90分钟的高声呐喊中，还是打成了1:1平。

    “上一次是客场逼平，这一次你又笑什么？”黄欣、雷奥妮、许青莲一起挤兑王艾。

