    “你，你，你……你再干什么啊！”南珂珂通红着脸，在片刻的大脑空白后，就一把推开了庄义生，从他的怀抱里挣脱开来。

    “你……你……”南珂珂咬着银牙，用手指着庄义生，因为羞怒身体有些略微地抖动：“谁，谁允许你抱我的！不，不过是区区废材一个，怎，怎么敢的！！”

    “不能……抱吗？”

    “不，不能！”

    “我……知道了…”庄义生的眼神有些寂落。

    看到庄义生的脸上露出有些失落的表情，南珂珂再次咬了咬嘴唇：“也，也不是不能啦……只是，这种事情，还太快了点……”

    “下次要抱我的话……要先跟我说，我同意了你才能抱！这次……就当是被一只恶心的虫子黏上身了！哼！”

    南珂珂说完后，脸上的红晕在中午的日光下，显得有些迷人，她缓缓伸出手：

    “别，别摆出一副恶，恶心的样子了！看你这么可怜的话……就，就勉强让你牵牵我的手吧！”

    庄义生愕然了一下，在抱住珂珂的一瞬间，他就做好了被打死的准备了，可是……现在竟然没有被打死，还能牵手手，这可真是……

    “愣，愣着干嘛！快，快点握住我的手啦！”南珂珂抬头，脸蛋红扑扑的，她轻轻咬着嘴唇，显然觉得主动要求牵手这样的事情，太过于羞耻。

    “嗯！”庄义生脸上也露出微笑，没有了沮丧，伸出手轻轻触碰到大小姐的软软的小手。

    细嫩柔软的感觉顺着手心蔓延而上，庄义生很自然得就和南珂珂十指相扣，两人的手紧紧得贴合在一起，他能很直接得感受到对方手间的温热。

    但是在享受了片刻和女孩子十指相扣的幸福感之后，庄义生突然又想起一件事情，让他头冒冷汗。

    这样子……这么自然，熟练地牵起南珂珂的手，会不会，让她对自己产生怀疑？

    虽然他也不是很会牵手，也是今天的下课时间，那位兽耳学妹和他牵手逛操场的时候，在兽耳学妹有些熟练但实际上却是第一次牵手的引导下，他第一次和女孩子牵手了！

    然后他就长知识了，原来，男女生牵手，像这样十指相扣，是要，他的手臂放在对方的那一侧，对方的手臂，放在自己的这一侧，然后两人的手扣在一起，这样才能最舒服最顺畅地牵手。

    这样想着，他连忙转头过去看南珂珂的表情，但是少女此刻却是轻轻抿着嘴唇，另一只手捋了捋耳边垂下来的金色发丝，脸上带着若有若无的红晕，眼帘有些低垂，盯着地面看，似乎是有些不太好意思。

    “义生你的手……好冰啊…”南珂珂有些诧异的声音响起。

    庄义生听到南珂珂的开口说话的瞬间，还以为是她怀疑自己牵手为什么牵的这么熟练，结果是关心自己的手冷冰冰的问题啊……吓死了……

    松了一口气，庄义生摇了摇头，轻声道：“不知道，反正我的手经常就很冰，特别是像现在这样的秋天的时候。”

    “这样吗？那我就再握紧一点，给你暖暖手……”南珂珂轻声说着，语气里带着些关心的意味，和庄义生十指相扣的手，也握得更紧了一点。

    感受着手上不断传来的温热感，庄义生觉得不仅他的手暖和了一点，他的心里也感觉暖暖的，这样子被女朋友关心，真是让人觉得心里洋溢着一种美好的感觉，很幸福的感觉……

    他的女朋友真的很可爱啊……只是，他的女朋友们都很可爱都很好，他自己，却是个人渣，人渣中的人渣！

    “以后，要是你的手冰凉凉的，就可以来找我，我会帮你暖手的……不要误会了，我没有在关心你哦！一点也没有！只，只是说……你要是生病了……我会苦恼的，哼！笨蛋！”

    南珂珂越说，便觉得其中的逻辑就越怪，于是干脆就轻轻哼了一声，略微偏过头去。

    “嗯，手冰的时候，我会找珂珂你帮我暖手的，不过……比起这个事情，我们现在到底是要去哪里啊？总不能就这么漫无目的的逛街吧？”庄义生开口问道。

    这样走下去，就算是牵着女孩子的手走路，他也会累垮的，作为一运动就会非常累的死宅，运动什么的，能不做，就不做，能避免，就避免。

    “你，你想去哪？”南珂珂反问道，其实她也没有想到去哪里。

    早上的时候，她只是临时起意，想要放学和庄义生一起，就是心里突然有了这个想法，就这么放出去话了……但是，她却并没有想好放学后，走在一起了，要去哪里的这个事情。

    所以她就只能先带着庄义生一直这么走着走着，其实就这样跟义生一起散步，也是蛮不错的。

    但是看起来，义生这个废材死宅，走这么点路就累成这样……也办法继续这样散步结束一个中午了。

    “我想想……”庄义生也不知道去哪。

    现在的情况，算是……约会吧？

    说起来，这还是自己第一次跟女孩子约会呢……不过，情侣约会都会去什么地方？

    这个属实是涉及到他的知识盲区了。

    嘟嘟嘟——

    正当他思考的时候，他口袋里的手机突然震动了一下，于是他就先把手机掏出来，看看是为什么震动。

    【您设置的时间提醒已经触发，今天是阿宅手办店半价打折出售的日子，时间仅限今天中午12点—14点，请不要忘了前去购买】

    “卧槽！差点忘了！半价！手办！靠！”

    “什么……东西？”南珂珂有些迷惑地看着庄义生突然变得有些激动了起来。

    “半价手办啊！”庄义生激动地按着南珂珂的肩膀晃了两下。

    “你，你……放手！”南珂珂看着庄义生突然凑近的脸，还有肩膀处突然放上去的手，觉得有些昏乎乎的，脸上开始有些发烫。

    “哦哦，抱歉，一时太激动了……”庄义生连忙放手，注意到了自己的失态。

    “所以说，到底是什么事情啊？”

    “手办店今天中午半价打折出售所有手办，时间只限今天中午12点—14点，就是现在啊！”庄义生开口解释道，但是语气中还是带着强调的意思，似乎情绪有些激动。

    但是南珂珂根本无法理解庄义生此刻的兴奋，略微的皱起眉头：“手办……那是什么？”

