
　　整个朝堂之上，所有人凭住了呼吸，不禁看向百官的后方，那始终静立原地一言未发的朱高燧。

　　若是没有明成祖的提问，所有人几乎忽略了朝堂之上还有这么一个人存在。

　　朱高燧的品行如何，大部分的官员心里很是清楚。

　　暂且不说以前都干过一些什么事情，为何差点被明明成祖贬为庶民。单单怀来卫一行，趁着皇上不在，自己主持狩猎的时候，逼迫着兵部尚书，也就是当时的狩猎总指挥洪天仁，下马给自己下跪。

　　就这一点，当场的官员也已经断定，此人不过是一个狐假虎威的小人而已，即便给他一点权力，也是成就不了什么丰功伟业。

　　加上后来莫名其妙的刺杀事件，堂堂锦衣卫千户，身手再是不济，也不至于一刀被人劈成了两半。

　　到底是锦衣卫千户提前被人设计陷害，失去反抗能力，为了给大家一个愁心惊目威慑，将他劈成两半，还是说朱高燧的手下之中，本来就隐藏着这等高手。

　　可不管到底是哪一种情况，大家对于朱高燧便开始敬而远之。

　　没人相信，锦衣卫千户会傻的跑到怀来卫兵营去刺杀朱高燧。其中的是非曲直，随着朱高燧的最终离开而谣言四起。

　　有人说，朱高燧是想趁机给锦衣卫扣上一个谋杀皇子的罪名，拿下锦衣卫里面的高层，然后安排自己的人进去，从而控制锦衣卫。

　　也有人说，刺杀一事暴露了一个信息，那就是朱高燧身边隐藏着绝世高手。

　　这样的绝世高手是不会那么轻易的寄人篱下的，到底是朱高燧控制着那绝世高手，还是反而被人家控制着，谁也说不清。

　　更有有心之人，居然将太子的被劫持和朱高燧手下的那名绝世高手相连在一起。理由只有一个，可以一刀将锦衣卫的千户劈成两半之人，才有能力逼迫的东厂悄悄的转移太子，才有能力从刑部防守严密的大牢里面，将太子劫持。

　　说归说，谁也没有真凭实据，谁也不敢将此事用奏折的形式向皇上禀报。

　　就算此事是真的，凭借朱高燧皇子的身份，留下一条命是极有可能。

　　可若是皇上不愿意有人背后对皇子说三道四，加上没有任何的真凭实据，以惑乱人心的罪名，杀了上折子之人，还不就是眨眨眼的事情。

　　而今，此人站在百官的后方，一言不发，就是等着太子回宫的时候，趁机发难么？

　　太子重新入主东宫的事情，既然皇上心意已决，又有着百官的顺水人情，直接当朝宣布不就好了，为何要多此一举，询问一个对嫡位一直虎视眈眈，居心叵测之人的意见呢？

　　听见明成祖直接点名，朱高燧知道躲不过去了，只得抱起双拳，朝着明成祖深深一躬道：“启禀父皇，儿臣对于大哥重新入主东宫，没有任何的意见。”

　　“有意见的话，就当堂说出来。若是没有意见，太子入主东宫之后，你可要一心辅佐才是。”明成祖淡淡的道。

　　到此，百官心中恍然大悟。

　　皇上哪里是问询朱高燧意见，分明是在朝堂之上，当着百官的面对其敲打而已。

　　看来，皇上对于朱高燧在怀来卫的表现，心中也是很不满意。

　　或者说，皇上也已经怀疑，劫持太子的人，能够躲过京城禁军的地毯式搜查，或者和自己的其他皇子有点关系。

　　毕竟，太子身上最为关键的，便是大明的大统继承问题。

　　而有资格继承大统的，除了三位皇子，朝中百官是无论如何沾不上边。

　　“儿臣定当一心辅佐大哥，让我大明更加强大。”低着头，朱高燧高声应道。

　　“嗯。”明成祖点点头，“以后上朝，不要站在百官后方，到时候和太子一道，站到这百官的最前方来。怎么说你也是皇子，是朝廷的郡王，总是往后面退，会让人误会你没有担当。若是到了一些有心人的口中，你这便是不想为朝廷做事，消极怠工的表现。”

　　说到最后一句的时候，明成祖那严厉的目光，又一一看向朝中的百官。

　　没人敢直视明成祖此刻的眼神，百官纷纷低下了头。

　　刚刚众人还想着，皇上不过是趁此机会，对赵王朱高燧进行敲打而已。怎么一瞬间，敲打的又是百官了？

　　让他以后和太子一道，在上朝的时候站在百官的前方，这不是无形中让赵王开始参与朝政了么？

　　当年因为用卑劣的手段陷害太子，想要争夺嫡位，差点被废为庶人的朱高燧，凭什么一下子就站在了百官的前列？

　　皇上今个要干什么？

　　找回太子，立下汗马功劳的东厂并没有被封赏。

　　忍辱负重，此次事件的关键人物东厂紫衣校尉肖尘，此刻还跪在地上。

　　皇上却将一名不过说了点官话的礼部主事，提升为锦衣卫指挥同知，将在被百官嫌弃的赵王朱高燧，重新纳入参与朝政的行列，还着重在百官面前，提一下他的郡王封号，单怕百官已经忘记他是郡王似的。

　　“是，儿臣谨遵父皇旨意。”朱高燧高声回道。

　　明成祖满意的点点头，脸上浮现出一丝微笑：“百官一行拥戴炽儿入主东宫，其他皇子也没有不同的意见，那朕就郑重宣布，太子朱高炽，自即日起，解除东厂羁押，依旧是东宫之主。”

　　“皇上英明。”百官齐齐跪拜在地。

　　“谢父皇圣恩。”朱高炽也跟着众人一起跪拜。

　　坐在龙椅上，明成祖一脸的微笑，朝着众人缓缓地摆了摆手。

　　“肖尘，你这次不但医治好了太子的腿疾，更是为他重新塑形，说，你要朕怎么赏赐你？”百官起身之后，明成祖又将目光投向了肖尘，淡淡的问道。

　　“无论是医治好太子殿下的腿疾或者重新塑形，即便是重新找回太子，都掩盖不了东厂有负皇上的重托，将太子弄丢的事实。属下不敢要求皇上赏赐，只希望皇上看在太子平归来的份上，从轻处罚东厂众人。”跪在地上，肖尘缓缓说道。

　　“按理说，功是功过是过，两者不能混为一谈。看在你医治好太子腿疾的份上，朕就准了你的恳求，丢失太子一事，便不处罚东厂众人了。”看着肖尘，明成祖轻轻地摇了摇头，“不过，你的麒麟紫衣，朕现在不能还给你。等你将这股谋反势力彻底的挖出来，铲除干净，朕一定会重重赏你。这件麒麟紫衣，虽然暂时放在朕这里，但你依旧是大明王朝唯一的紫衣校尉，你肩上的担子，并没有因为脱下紫衣而有所减轻。你可明白？”

　　“属下明白，属下遵旨。”跪在地上，肖尘急忙回道。

　　“好了，所有的事情都已经处理完毕，若是大家没有事情上报，那就退朝。”明成祖缓缓地站了起来，满脸的疲惫。

　　“臣等恭送皇上！”百官再次跪拜。

　　在王小四的搀扶下，明成祖颤颤的迈着步子。身后跟着东厂厂公林尚礼，缓缓地消失在大殿的侧门处。

　　赵王府，张老双手背负，静静的站在大厅门口，等候着赵王朱高燧的归来。

　　“殿下，您回来了。”门口传来护卫的声音。

　　跳下马车，看都没看问话的护卫，朱高燧双手背在身后，黑着脸，朝着大厅走去。

　　“殿下，看你的脸色，今个出师不利？”张老急忙迎了上去。

　　“看见太子那利落的身形，父皇欣喜不已，当堂下旨，让他入主东宫。”撂下一句话，朱高燧越过张老，径直走向大厅中堂下自己的那张椅子，一屁股坐了上去。

　　左臂放在桌子上，看着地面，一声不吭的生着闷气。

　　“殿下没有提出自己的怀疑？”

　　“哪有机会？再说了，面你对父皇的问话，太子对答如流，我又怎敢在这个时候去愁触霉头。”

　　“既然对答如流，那就制造一些他答不上来的事情，来引起皇上的怀疑。”弓着身子，张老缓缓说道。

　　“哦？”朱高燧忍不住的抬头，“你有办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第535章 意外的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 