    第122章 实力强大的“鬼牙”［求订阅］

    砰！

    长枪一震，枪锋瞬穿心脏，黑甲将士再次被击杀。

    然而，这名黑甲将士仿若不死人，瞬间便恢复如初，手中黑龙长枪一动。

    身躯瞬间变化，仿若瞬移一般，直接出现在方石身前，枪龙出海的杀出。

    “嗯？！”

    方石有些惊疑，看着突然出现的黑甲将士，急速暴退，面色变幻不定，长枪不停刺出。

    大秦的神秘“鬼牙”，果真不是一般的强悍！而且还不是一般的难缠！

    今天，他失算了！

    不过，他可不会因此而认输。

    “鬼牙”再强又如何？他可不惧。

    长枪横扫，腾龙刺出，枪芒凛然，气势仿若毁天灭地！

    黑甲将士丝毫不惧，长枪点出，乍眼一看，在他的背后，一头黑色的蛟龙惊现。

    方石同样不甘示弱，一头吞天巨蟒显现，两尊巨兽就这么咆哮对视，两人就这么猛烈展开攻击……

    几百个回合下来，黑甲将士死了十几次，但每一次死去，他都会瞬间满血复活。

    不仅如此，每一次复活的他，自身力量会不停的增加。

    与其相反，方石则变得愈发虚弱，强大的气势逐渐衰败，整个人犹如枯木一般，随时可能倒下。

    面对无法死亡的黑甲将士，方石显得十分吃力，身上的伤口不停的流出鲜血，大口喘着粗气凝望对方。

    再这样打下去，他一定会被“鬼牙”耗死，一旦他陨落，麾下这些士卒，将会全军覆没。

    呼！

    保存最后一点理智的他，深呼吸了一口气，随即用着沙哑的声音吼道：“柳木，你快带领着大军撤退，本帅留下来为你们拖延时间。”

    大乾第十兵团第三军大将军柳木，听到来自副帅的声音，身躯猛的一震，迅速拉开与刘治超的距离。

    “明白没有？”

    沙哑的声音再次传来。

    “诺！”

    柳木强忍着心中悲痛的回应。

    不敢再怠慢，他立即指挥大军撤退。

    可刘治超怎么会允许他们撤退？

    二话不说，立即命令大秦士卒全力冲杀，一个敌人也不能放着离开。

    挨了这么多天的冻，好不容易等来猎物，可不能随意将他们放走。

    就在双方士卒交战时，方石与那名黑甲将士的战斗，也在持续上升，愈发激烈。

    激战了数个时辰后，日落夕阳，白雪飘舞，大乾士卒边站边退，大秦穷追不舍。

    此刻的他们就像一群狼群，紧紧的跟着猎物，完全不给他们逃脱的机会。

    地上到处都是尸体横竖，血水流淌，很多尸体更是被白雪掩盖……

    而方石显然已不如之前。

    现在的他，犹如那枯萎的巨树，随时有可能倒塌，满身的绿叶，已然变成枯叶。

    看着面色苍白，根据摇摇欲坠，犹如枯木般倒地的方石，黑甲将士一枪刺出，杀机泛起，手中枪芒璀璨。

    方石不仅不惧，反而蓄力一击，正面的硬刚上去，枪锋直捣黄龙。

    砰！砰！

    随着两道锐利的破甲声传来，两杆长枪的枪锋，瞬间刺中了它们的敌人，而且还是同时刺穿心脏。

    噗！

    方石狂吐出一口鲜血，面色出现自嘲，“鬼牙”果真不简单啊！

    眨眼睛，他双膝猛的跪地，右手也脱离枪柄，随后缓缓的闭上了眼睛。

    下一刻，他的身躯支离破碎，渐渐的变成了灰烬，除了那身破碎的战甲，还有那插在黑甲将士胸膛的长枪，这个世上已然没了他的踪迹。

    这一刻的他，印证了那句，春季绿叶，秋季枯萎！

    看了一眼变成灰烬的方石，黑甲将士将插在胸膛的长枪拔出，身躯猛也地往后倒去。

    但很快，他的伤势瞬间得到修复，铠甲上破碎的缺口，也奇迹般的自动愈合！

    从地上站起身来，他拿走了该拿走的东西，随后转向朝着不远处盘溪而坐的谭飞走去。

    砰！

    他单膝跪在地上，微微垂头：“副帅。”

    “嗯！”点了点头，谭飞凝望着对方，道：“是王帅让你来的吧？”

    “是的！”黑甲将士不可否认的点了点头：“王帅认为大乾对我大秦挑起的这场战争，不可能这般随意，也不可能没有充足准备。”

    “他猜测，大乾军中肯定有不得了的强者，亦或者，他们拥有能让人爆发出强大修为的丹药，因此这才派我来这边。”

    在与方石交战的那一刻，他瞬间明白，那如野兽般的方石，肯定吃了什么很诡异的东西，这才让他拥有着可怕而强大的力量。

    人虽然在短暂时间拥有这种强大的力量，但是，它的后遗症也非常的可怕，就像刚才的方石，身体在一瞬间化作灰烬。

    回想到方石当时吃的那颗红色丹药，谭飞眉头略微一皱，难不成，那颗丹药是方石力量源泉的所在？

    倘若真是如此。

    那那颗诡异的丹药到底是什么丹药？为何能让人在一瞬间拥有可怕力量？

    看来，这件事情必须得尽快上报，同时通知各军，让他们小心各自对付的敌人。

    一旦发现有人要服用这种丹药，一定要快速阻止，绝不能让他们吃下，否则后果不堪设想。

    刚才被吊打的他就是前车之鉴。

    在恢复了一定伤势后，谭飞站起身来，眼眸环顾四周，双方将士依旧在展开厮杀。

    与之前相比，现在的敌人已经脱离战场，朝着他们到来的方向撤退。

    而大秦士卒紧紧咬着不放，完全不给敌人逃脱的机会。

    拿出自己的武器，谭飞对齐开口道：“你也随本帅加入战斗吧。”

    “诺！”

    ……

    三日后，上午，经过数日的激战，大乾第十军团全军覆没，深入大秦境内的第六兵团五个军，只有不足十分之一的人退回大乾。

    第四兵团的副帅安宇，本来要吃掉大乾第六兵团的五个军，不过敌人的攻击太过猛烈，他只能选择放弃。

    相比全歼敌人而付出惨痛代价，他更愿意看到伤亡降到最低……

    太河山脉，第九军飞鸟营驻地。

    第四兵团副帅安宇、第七兵团副帅谭飞齐聚一堂，且正在讨论着接下来的步数。

    火炉前的安宇，看着面前地图，道：“这一次，大乾遭受这么大的重创，短时间内，想必不会再次来袭。”

    “嗯！”谭飞点了点头：“不过，不管敌人是否会再次来袭，我们都要小心谨慎，同时做好作战部署，以防有异变发生。”

    (本章完)

