    到底要不要去华国音乐学院，做周仁广的学生，然后熬资历，在华国音乐学院里面立足呢？

    如果说可能性的话，只要周仁广她说的，基本上肯定能实现，他也一定可以成为华国音乐学院的老师。

    毕竟人家是华国音乐学院的终身荣誉教授，不知道多少的荣誉在她的身上。

    论华国音乐教育界的影响力，她基本上就是第一第二的那种。

    但是……

    何深立刻摇了摇头。

    “不，很抱歉，我不能去，我答应过别人，他也答应了我，所以我不愿意毁约。”

    何深并不愿意毁约，只要他做下的约定，能尽量完成的，他都会选择尽量完成。

    就比如和周叁的约定，比如给赵紫彤的教学。

    他既然答应了人家，那么他在力所能及之下，必定会努力完成。

    周仁广完全没有想到何深会这么回答，她整个人愣了一下，刚想说是不是自己奖励给的太低，导致何深不愿意来。

    后来才反应过来，是何深已经答应了其他人。

    周仁广试探性地问道：“周叁？”

    “嗯……”

    何深点头。

    听到周叁的名字后，周仁广缓缓舒了一口气，左手抵着下巴想了片刻后，对着何深点了一下头。

    “周叁他人还不错，懂得装糊涂，也懂得审时度势，别看他那个憨憨的样子，实际上是一个很有野心的人，对自己手下的人非常好。”

    “我之前的几个学生，就有人选择到江州师范大学音乐学院教书，就是在周叁的手下，据说他现在过的很不错，至少他自己还算满意。”

    “之前江州合并事件，他将隔壁艺术大学音乐学院的那个赵声刚推了出来，帮他试探了一下其他州音乐学院对于江州成立音乐学院的态度，结果他反而借着这个事情取得其他州音乐学院的信任，有大谋。”

    “既然他这么看重你，应该是想让你作为他的底蕴，为之后江州成立音乐学院做一个提前落子。”

    “所以，你之后在他的庇护下，应该可以过的很舒心，既然如此，我也放心了。”

    “只不过可惜的一点，他在成为江州师范大学音乐学院的钢琴系主任之后，就很少弹琴了，他大部分的时间都放在行政上，对提升江州师范大学音乐学院的层次很上心。”

    “不过如果你以后呆的不舒服了，你也可以过来找我，我可以为你阻挡外面的一切，让你专心练琴。”

    周仁广笑了笑，上前轻轻拍了拍何深的肩膀，用着略显期待的语气道。

    “这些都只是你生活的边角料，包括这一场金琴奖也是。”

    “如果我没有猜错，你应该是金琴奖的冠军，你的演奏超越了现场的所有人，你的演奏真的非常非常棒！”

    “不过，我同样希望你可以不要太过于骄傲，这只是国内的奖项，这也只是一个非常低的起步。”

    “古典音乐的市场，并不在华国，而是在全世界，那边有无数的奖项等待着你去攀登。”

    “比如代表着同一代人中，肖邦最高水平的肖邦国际钢琴比赛，同一代人中勃拉姆斯最高水平的勃拉姆斯国际钢琴比赛，代表着综合水平年度最高的女皇国际钢琴比赛，范克莱本国际钢琴比赛等……”

    “这些比赛的层次，比你现在所在的层次，要高上太多了，这金琴奖里的选手，除了一位岳理还有机会可以冲向李斯特国际钢琴比赛之外，其他的人并不行。”

    “所以，我希望你可以继续努力，借着这个机会，先沉淀一下，感受这场比赛带给你的收获，然后向着国外的高峰去攀爬。”

    “并且，这些代表着同一代人最高水平的比赛，也不是尽头，当你可以站在那个巅峰的时候，你或许可以看到一个更加广阔的世界。”

    “那将成为你职业生涯的起点！”

    “所以……永远不要拘泥于眼前的苟且，向着音乐的最高峰前进吧！”

    周仁广意味深长地拍了拍何深的肩膀，然后双手背到身后，头也不回的向着门外走去。

    她在看到门口一直立在原地的周叁时，微微笑了一下，对着周叁点了点头。

    “周先生！”周叁立刻恭敬地对着周仁广鞠躬。

    周仁广摆了摆手，摇头。

    “周叁，你可真的找到了一个好苗子啊，一定要好好地看着他，千万不能让这好苗子就这么毁了，可以吗？”

    “明白！我一定会的！不用你说，我也会的！”

    听到周叁的保证，周仁广笑了笑，并没有多说什么，晃晃悠悠地向着远处走去，很快便消失在周叁的视线里。

    等到再也看不到一点点周仁广的声影后，周叁才缓缓长舒一口气，快步走进门，看向何深，面色复杂。

    一直看到何深有点发毛的时候，周叁才抿了抿嘴，小声道。

    “多谢……”

    “啊？”

    何深眨了眨眼睛，不太明白周叁的意思。

    而周叁也没有多做多少解释，他从背后掏出一罐小的玻璃瓶，递给何深。

    “这个是葡萄糖，可以更好的吸收，特别是在你低血糖的时候，你喝一点这个，应该就不会太过于疲劳了。”

    “额……多谢？”

    何深接过周叁手中的葡萄糖，喝了一口，感觉味道怪怪的，没有棒棒糖那种甜到心里去的感觉，不由得瘪了瘪嘴。

    “全喝掉，这对你有好处！”

    周叁看到何深似乎不想喝的样子，立刻皱眉道。

    看到周叁如此，何深不由得哦了一身，将手中剩余的葡萄糖全部喝干净，然后安静坐了一会儿。

    不得不说，葡萄糖对人体吸收的效果更好，更能轻松解决何深全力弹完琴头疼的问题。

    可惜这玩意何深真的喝不惯，所以就更别提把这玩意常备，等自己每次演奏结束喝一罐了。

    周叁看到何深这样也不由得有点无奈，他对着何深拍了拍手，看到何深的目光注意过来后，随意道。

    “你再稍微休息一下吧，最后一位选手已经快结束了，比赛结果很快就可以出来。”

    “你的决赛成绩，在我走的时候，统计的结果是99.23分，比岳理高一点，如果不出意外，你应该是决赛冠军。”

    “你入职的合同我已经准备好，等比赛结束后，就可以给你，如果现在给你的话，有点不符合流程。”

    “等最终成绩公布，合同一签定，我们就会是同事了，所以……”

    “你好，何老师！”

    周叁对着何深伸出了一只手，微微一笑。

    何深看着周叁伸出的手，并没有多迟疑，同样伸出了手。

    “你好，周……院长？”

