    第318章 报酬

    噗的一声，空间祖符之中，天元子等留下的印记被轻松抹去。

    失去了人为影响，空间祖符立马变得听话起来，甚至还有一些讨好。

    天元子三人又惊又怒，却什么也做不了，他们被空间之力像老鼠一样压制得动弹不得。

    应欢欢呆呆看着。

    这完全不是一个级别。

    不，严格来说差了不止一个级别。

    “嘻嘻，你们这群平时鼻孔朝天的家伙，现在怎么不牛了？”

    应欢欢嘲笑，她心情很不错。

    这元门实力强大，是东玄域第一宗门，平时嚣张跋扈，各大宗门的人不爽已久。

    如果其他人看到元门的三大强者被镇压，估计也会心情舒爽。

    “小女娃娃，你找死！”

    天元子目光阴狠呵斥，他害怕萧鼎，却不可能容忍应欢欢嘲笑。

    应欢欢有些害怕，声音小了一些：“哼，我找死又怎么样，你现在动得了吗？”

    “别幸灾乐祸了，安静去一边修炼吧，我要研究空间祖符。”

    萧鼎挥挥手，天元子三人被震压在地上，应欢欢被他单独隔出一个空间，随即全心全意研究。

    见萧鼎不理会自己了，应欢欢隔着空间看了一会儿也看不懂空间祖符，自己盘坐下来开始修炼。

    萧鼎目光不时露出疑惑，这空间祖符的属性不是他如今掌控的属性内任何一种，初看时有点复杂。

    还好有研究吞噬祖符和寒冰祖符的经验，有些道理想通，速度是慢了一些，倒没有遇到太大阻碍。

    半个月以后，一枚银色符文悬浮在萧鼎身前，散发强横的空间之力，轻松影响附近虚空。

    扭曲的空间中，萧鼎露出满意的目光：“有此符在，能更容易影响空间，算是变相增加了一种空间属性。”

    空间祖符本来就能掌控空间，属于这个位面的空间规则所化，基本代表这个位面空间规则的集大成者。

    掌控此符，他在天玄大陆位面行走会更加容易。

    将自己凝聚的空间祖符收回来，萧鼎的注意力落在应欢欢身上。

    后者居然在突破，应该就是突破这个世界的涅槃境界。

    “这境界不是很危险吗，在这种地方也敢突破，心还挺大。”

    萧鼎嘀咕，等了两天，应欢欢顺利突破，踏入涅槃境界。

    “走吧。”

    对应欢欢说了一句话，萧鼎向原版的空间祖符，手指点了一下，空间祖符自行飞回去。

    虽然天元子三人不太客气，他还是没兴趣拿这东西。

    “看得差不多了，还给你们吧。”

    三巨头眼神一动，没有想到萧鼎真的只是看看，要把空间祖符还给他们。

    若是如此，这是一个好事。

    “等等！”

    应欢欢急忙呼喊：“你……能不能不要把空间祖符还给他们，不然他们实力强大了，肯定会欺负我们道宗。”

    “这个算是你要的报酬吗？”

    萧鼎停下来：“若你同意，就以这条件来满足你。”

    “这……会不会太亏了……”

    应欢欢心中权衡，她身上那个家伙都要了能突破到祖境的报酬，她只要空间祖符，还是差了一截。

    他们的对话让刚心情好了一些的天元子三人脸色立马黑下来，心头杀了应欢欢的心都有。

    “你怎么都算赚，何来太亏之说？”

    萧鼎无语：“而且你这个要求还涉及让我去抢，要做坏人，有损我的个人形象，所以没有什么亏不亏的，快点决定吧。”

    应欢欢思索，眼珠转了两圈：“得附带一个条件，你帮我救一个人，他是我的师兄，就被镇压在元门。”

    萧鼎一听就知道是谁，没有做出什么表现，淡淡道：“没问题，就当一个添头吧。”

    “那好，我就要空间祖符和被他们镇压的周通师兄！”

    应欢欢看向天元子：“还不快交出周通？”

    三人脸色黑若锅底，眼神怨毒盯着应欢欢。

    这个女人真是祸害，一开口就让他们失去空间祖符，如今连周通这个关系脸面的人都会失去。

    他们又怎么可能愿意？

    “是我主动，还是你们主动？”

    萧鼎冷冷询问，“交出周通，这次的事就算结束。”

    “阁下未免太过分了点，之前说仅仅看看，后来强硬动手，现在还抢夺我们的空间祖符，又要带走人，正当我们是软柿子吗？”

    地元子悲愤质问，一副受了莫大委屈的样子。

    “不是吗？”

    萧鼎奇怪：“你们在我眼中就是软柿子，算了，不跟你们废话，我直接拿人。”

    他手指一划，虚空就像纸糊的，轻松破开一个口子，通往某处空间。

    大手一探，里面一个身影被抓了出来。

    “师兄！”

    应欢欢看到这人，激动地呼喊。

    后者眼神有些呆滞，身体颤动，弥漫一股邪恶气息，看起来很不正常。

    “不用喊了，他已经被邪魔的力量影响，如今已经不再纯粹地算他自己了，”

    (本章完)

