    他穿着一身贵族的服饰，就这么不顾形象的席地而坐，开始拼凑起这个世界第一台手动机床来。

    因为头脑里就有图纸的关系，他安装的非常迅速，比一个技术出众的老工人还要快上三分。

    在所有人震惊的目光中，克里斯将一个又一个零件拼装起来，一边拼装一边给周围的人讲解组装的原理，很快就组装好了一台机床。

    这是一台类似缝纫机的操作原理的手动机床，这种机器打磨木器，打磨速度比起手工打磨快了十倍甚至百倍。

    然后他简单的示范了一下操作，就让所有人都发出了震惊的低呼。

    “踩这个踏板，就可以产生均衡的旋转力……这样，就可以加工出圆柱形的产品了！”克里斯让出了位置，示意一个学徒上来操作一下，对方很快就让这台机床转动起来。

    “如果你改进一下，就可以做很多同心圆组成的花纹——这很简单，试一下就可以了。”他一边指导，一边讲解了一下如何雕刻花纹。

    很快，一根两头粗中间细的葫芦形状的圆柱形木棒就均匀的出现在了众人的眼前，前后连一分钟的时间都没有。

    “这是神迹！”一个老工匠看着如此轻易就能操作的机床，看着上面的锯片切削出的那根复杂圆柱形木棒，惊叹道：“绝对是神迹。”

    “确实，我得到了神的旨意。”克里斯一边组装第二台同样的设备，一边笑着指了指自己的脑袋道。

    在大工匠们更加崇拜的目光中，克里斯把一个不太合格的零件丢到了一旁，选了另一个替换件塞进了齿轮组里。

    纯手工打造的零件其实废品率还是非常高的，大部分零件能拼凑起来使用，对克里斯来说就已经是天大的好消息了。

    第二台机床很快也被组装了出来，加入到了生产的行列之中。克里斯开始让人动手组装第三台设备，他自己在一旁指导，将一些重要的步骤提示出来。

    切削木头的机器开始多了起来，几个木工学徒操控着机器，很快就做好了几个精美的凳子腿。哪怕用最挑剔的眼光去看，这些产品也绝对算得上是精品了。

    因为切削的速度太快，甚至很快就出现了备料不足的情况。克里斯还在组装第四台木工机械的时候，几个木工就完成了第一个用机器生产出来的椅子。

    “这东西虽然很快，可一模一样的椅子，很快就会变得不值钱的。”一个老木匠抚摸着面前三把一模一样的椅子，忧心忡忡的对身边的同行说道。

    “是啊，这样的椅子很快就会失去魅力，它……它缺少工匠赋予其的灵魂……”另一个木工大师同样看不惯被学徒们生产出来的东西。

    “美感也会被千篇一律毁掉，这绝对是艺术的灾难。”为首的老工匠摇着头，否定了这种生产模式加工出来的“量产货”。

    在他们看来，哪怕是一套座椅，也要讲求搭配和变化，完全一模一样的东西，简直就是对匠心精神的亵渎。

    可惜的是，克里斯不这么想。他放下了手里的零件，走到了这些椅子旁边。

    已经习惯了量产产品的他，丝毫没有觉得这些一模一样的椅子有什么不好。他拍打了一下其中一把椅子的靠背，脸上露出了满意的笑容：“这没什么不好。”

    “你们的椅子，是卖给贵族的。”他看着那些老工匠开口说道，说完之后又指了指身边的椅子：“这些产品，是卖给平民的。”

    “想一下，你们的椅子一把要卖20个银币甚至30个银币，市场需求再多，又能卖出去几把？”说到了这里，克里斯笑着指了指那些学徒生产的椅子：“这样的椅子，我敢卖1个银币，你猜谁赚得多？”

    一个大师可以做一把卖30万的椅子，可他在造这把椅子的时候，全世界的工厂里面，差不多30万把价值30块椅子也被生产出来了。

    克里斯希望的是可以赚到900万，而不是去等那个虚无缥缈的30万——这就是现代工业文明的残酷，一种赤裸裸的对艺术的蔑视。

    就在说话的这段时间里，后面一直没有停手的学徒工们，已经又做出了两把一模一样的椅子。

    现在放在木工作坊里的，是五把规格完全相同的椅子了。从前想要见到一模一样的椅子不太容易，今天在这里的所有人，都算是开了眼界。

    更可怕的是，随着一些木头被处理好了送来，有了原料的学徒们又有了新的玩具，一口气又生产出了5把这样的椅子来。

    在克里斯看来，眼前的这一切都还只是一个开始，他手里还有好看的印染配方，还有织布机这种工业革命的大杀器，还有蒸汽机这样的动力装置……

    总之，一旦让他迈开工业文明的脚步，一切都将不再是问题。他可以用抢钱的速度，把周围的财富迅速的积累到自己的口袋里。

    “我们有了这种设备，就可以源源不断的生产椅子桌子。就按照一套座椅5个银币计算，一天我们就能收入1个金币！”晚饭的时候，斯特里德神采奕奕的对狄恩斯说道。

    狄恩斯也对克里斯搞出来的机床设备兴趣浓浓，按照斯特里德的计算，一年他们就差不多可以多收入300个金币，这绝对算得上是一笔巨款了。

    如果扩大生产规模，把产量提升一倍，领地里每年就可以获得两倍利润，足够缴纳增加的金币税赋了。

    “可惜如果我们一直这么便宜的卖木工产品，价格很快就会跌下去……这几个月差不多能卖5个银币，几个月后就只能卖3个银币了。”克里斯在大家都很高兴的时候，泼了一盆冷水下来。

    深知市场规律的他，对于这种倾销模式实在是再熟悉不过了。一旦产品开始大量流入市场，价格也会必然的持续走低。

    “是啊，我们还是太乐观了一些，不过，哪怕只有100金币的收入，对于我们来说也不是个小数目了。”狄恩斯反过来开始安慰克里斯，让克里斯有些哭笑不得。

    “实际上，我已经开始让我们的工匠打造更精密的设备，有了这些设备，几个人就可以完成桌椅柜子的生产——成本可以进一步压缩。”吃了一口鸡肉，克里斯对狄恩斯说道。

    “到了那个时候，生产这种一模一样的椅子，我们可以把成本压缩到20个铜币甚至更低。”说到了这里，他的语气中充满了自豪。

    工业的力量反应到成本上，直观而且有效。量产的状态一旦形成，就只会冲垮所有小手工作坊，占领最广泛的市场。

    克里斯甚至不敢想象，如果后世的密度板材被开发出来，这个时代的家具可以把成本压缩到什么水平——也许几个铜币，就可以购买一套桌椅板凳。

    “所以我们卖木工产品只是赚一笔小钱罢了！”克里斯笑着继续说自己的计划，他的话此时此刻就如同点石成金的炼金术一样让人着迷：“真正赚钱的，是卖机器！”

    “我们卖这种木工机器！15个金币一台！你们觉得，我们能赚多少？”克里斯伸出一根手指头，脸上的笑容更胜：“要不了半年，我们的设备就能遍布周边，把所有的手工作坊都挤垮！”

    “众神在上……我真不敢相信，这一定是一种，一种赚钱的魔法。”狄恩斯赞叹道。

    粗略的一算，就知道这可是一年超过3000金币的大生意啊，即便是在亚兰特帝国，这样的生意也堪称是大手笔了。那些一年可以收入几千金币的大贵族，在周边绝对可以算得上是凤毛麟角。

    一旁听着这些消息的斯特里德更加兴奋，这代表着他主管的生产还有经济，在未来的几个月内会扶摇直上飞入云霄。

    这绝对是个好消息，让他非常兴奋的好消息：“这样一来，克里斯大人，我们就不用提高过路费了。”

    “当然不提高！亲爱的斯特里德！我们不仅不提高过路费，我们还要降低过路费！”克里斯面带微笑的说出了自己的计划。

    “为什么？”斯特里德有些不解的看着自己的城主大人，一时间脑子还有点儿转不过弯来。

    “我们这么大规模的出口木工产品，运输本身就是个大问题。不鼓励更多的商人来我们这里，怎么可能把这么多的产品卖出去？”克里斯没有卖关子，直接回答道。

    “不仅仅要降低过路费，我们还要修路！把卫兵抽调出去500人，让他们修葺道路，这样才有更多的马车来到塞里斯城！”说到这里的时候，唐宁看向了瓦格隆。

    “没问题，大人！我明天就抽调部队。”瓦格隆雷厉风行，立即答应道。

    “先生们！我们已经和从前不一样了！未来我们会更有钱，现在你们的任务变重了。”克里斯端起了酒杯，用里面的劣酒遥敬了三个手下：“你们要想想，怎么把这些钱光了。”