    “你不要着急，我慢慢跟你说。”

    从陌莎莎这反应之中路遥就知道她现在渴求的是什么，安抚了一下陌莎莎之后便斟酌着言辞开口道

    “其实这件事我原本是不知情的，是林溪告诉我之后我才知道的，包括刚才那个让你找家人求证的方法也是她告诉我的。”

    路遥并没有把功劳往自己身上揽的习惯，这个办法也的确是林溪告诉她的没错。虽然林溪请求过她别让陌莎莎知道这是她说的，但路遥还是觉得说出来比较好。

    果不其然，陌莎莎在听见这原本是【林溪】的授意之后脸色就变得难看了起来，嘴唇蠕动着想要说些什么却又被路遥接下来的话给打断。

    “莎莎，我知道你现在对林溪非常不信任，但我想请你再相信她一次，就像你刚才相信我一样。”

    “我们都希望你能和做饭的重新走到一起，所做的这一切都是为了你们两。就算林溪曾经欺骗过你一次，但请你相信那件事只是情非得已，具体缘由我会慢慢地告诉你，好么？”

    路遥的语气十分真诚，让本有些激动的陌莎莎不由得冷静了下来。而在冷静之后，一个抹不开的疑惑也在她的脑海中滋生。

    “路遥，你是韩墨学长的女朋友吧，为什么要让我和他在一起？”

    这是最让陌莎莎疑惑的东西，正牌女友把自己男朋友推给别的女人是什么意思，这没道理啊。也正是因为顾忌着这一点，她对于韩墨的称呼才会停留于【韩墨学长】而非【师傅】，哪怕她现在知道韩墨就是她师傅也一样。

    但路遥对这个问题却并没有正面回答，只是笑着阐述了一个事实。

    “莎莎，因为你的记忆被修改了所以才会忘记这件事，但我必须得把这件事告诉你。那就是在你带着做饭的去见你家人并确定关系之前，我就是他的女朋友了。当然，确定关系之后我也还是他的女朋友。”

    陌莎莎：“(⊙o⊙)…”

    呆滞，陌莎莎确实被这个消息给整懵了。毕竟单从这一段话来看，韩墨妥妥一脚踩两条船的渣男啊。

    脚踩两条船这种事儿要么渣的是先踩上去的那条，要么就是后踩上去的那条，又或者是两条一起渣。

    但从路遥这反应来看，貌似并不介意这件事儿，那被渣的就是后踩上去的那条，也就是她陌莎莎了。

    这让陌莎莎感到心里有些不舒服，毕竟事实如此。

    只不过路遥似乎从她这懵逼的表情看出了内心想法一般，赶紧补充道

    “你别误会啊，在你和做饭的确定关系之前你就知道我和他的关系的，当时你是在知道这件事后跟他确定关系的，他可没有故意瞒着你。”

    这番补救确实有那么点作用，但又不是完全有用，反正陌莎莎心里还是很不舒服。

    毕竟记忆被修改之后她对于韩墨的感情就被迫降温了不少，以前是网络相处的积累再搭配现实中的某些点滴感动而催生的点头，现在再来一次恐怕是不行的。

    不过陌莎莎觉得继续讨论这种自己不知情的事儿没多大意义，就收拾好情绪摇头道

    “路遥，别说这些我不记得的事情了，你可以先告诉我为什么我的记忆会被修改吗？”

    “当然，这也是首先要解决的问题。”

    路遥点头认可，而后面色严肃地陈述道

    “你的记忆问题是人为了，那个人刻意修改了你的记忆才会让你忘记那些事情。而这个人的名字叫做……韩墨，没错，就是做饭的，也是你师傅。”

    “但客观而言的话，他既是韩墨，也不是韩墨。至少不是现在的这个时间的韩墨，而是另一个时间的韩墨。”

    “再做一个比较清晰的描述的话，现在这个时间的韩墨是【你还活着的世界里的韩墨】，另一个时间的韩墨则是【你已经死去的世界里的韩墨】。”

    “他为了改变你死去这个事实而穿越了时光，将你死亡的事实抹除让你得以存活，代价则是现在的韩墨遗忘了关于你的一切，甚至自身还背负了终将被人遗忘的诅咒……”

    路遥平静地描述着【未来韩墨】搞出来的这一场逆天之举，可以说是站在一个非常可观地角度来描述了。

    也只有客观的角度才描述得最为清晰，也才可以解释清楚【林溪】的行动准则。

    只不过涉及【时间线】这种量子力学般的玩意儿对陌莎莎这个文科生来说属实太难理解，陌莎莎最多就是把这当一个天方夜谭般的故事挺，眼中的怀疑神色也越来越多。

    这尼玛搁谁都不信啊，想骗人也编个实在一点的故事嘛，这种一听就有问题的剧情怎么让人信服嘛。

    然而或许是路遥说得过于客观，陌莎莎忍不住将这给真的当一个故事来听，听着听着就情不自禁地代入了一个观众的角度。

    从观众的角度来欣赏这个故事的话，只要刨除剧情上那天马行空的离谱因素，大概让人留下最深刻印象的就是【未来韩墨对于陌莎莎的感情之深】了吧。

    为了拯救一个女孩子而改变历史，这等逆天之举确实会让观众觉得牛逼。而且改变历史的代价还是【未来世界】的整体消殒，甚至于连【未来韩墨】自身也会灰飞烟灭，这无疑又增添了一点悲剧色彩。

    而最为悲剧的是即便改变了历史，改变之后的韩墨也还是会被迫忘记关于陌莎莎的所有事情，自身也要背负永远无法抹消的诅咒。

    试问，能为一个女孩子做到此等地步的男人，究竟有多爱这个女孩。

    而那个女孩子还是自己的时候，自己又该如何对待这个男人？反正陌莎莎表示不知道。

    也正是因为这份复杂心情，陌莎莎没有打断路遥这明显天马行空的故事，继续沉迷地听了下去。

    只不过在故事的后半段却换了主角，不再是那个已经消殒的【未来韩墨】，而是被【未来韩墨】送到现在的人工智能——林溪。

    从诞生之初就是为了替代某人而存在的人工智能，孤身一人来到这不属于她的世界去行使那被交予的任务。可随着任务的进行，她的笨拙却让本该顺利的任务变得意外频发，到得最后两面不讨好。

    她只是想完成任务而后安稳地以一个人类的身份生活在这个世界，结果却是被绑定在各个他人的身份上。

    最初是冒充陌莎莎，而后是冒充墨神，那接下里又该去冒充谁？

    没来由的，陌莎莎对【林溪】这个人工智能感到了心疼。毕竟她与【林溪】也还是相处过不短的时间，比起现在得知的【人工智能】这个身份她还是更倾向于把【林溪】当做人类。

    一个没有自我的人类，确实容易惹人心疼。

    所以在听完路遥的陈述之后，陌莎莎没有去怀疑这个故事的真假，也没有去询问故事里的陌莎莎的死因，而是询问起了林溪的下落。

    “路遥，林溪她……现在再哪里。”

    “嗯？”

    路遥有些惊讶，没想到陌莎莎第一个问的居然是这件事。但惊讶只是持续了一瞬间，她还是选择了如实回答。

    “她在伦敦，正在帮我的忙冒充林汐，嗯，另一个林汐，你知道的吧。”

    这两人的名字发音真特喵的一模一样，路遥不这样强调真的怕自己都分不清。

    但陌莎莎倒是能分清，点头之后便追问道

    “她冒充林汐做什么？”

    这个问题让路遥稍显迟疑，毕竟直接回答出来貌似不太好。

    可转念一想，对陌莎莎说了也没什么，反正早晚也得说的。

    于是路遥不折磨自己了，长篇大论地把韩墨这边的问题以及处理方式给讲了出来，自然也就包括她想让韩墨出轨的事儿。

    理所当然的，林凤儿也是韩墨女朋友的事儿就瞒不住了。

    本来路遥也是考虑着林凤儿的问题才会在这个时候说出来，虽然让陌莎莎感到惊讶，但她也没工夫计较这个，起身反驳道

    “不行，不能让林溪做这种事情。”

    “嗯？为什么？”

    “没有为什么，不行就是不行。”

    陌莎莎不想解释理由，因为她觉得说出来有些羞耻，那就是她很心疼林溪。

    明明在这之前还对林溪满腹怨恨来着，现在就说心疼确实变脸太快了。

    可她是真的心疼啊，先是冒充陌莎莎，然后又冒充韩墨，现在还要去冒充林汐甚至送出自己的身子。

    一个女孩子拥有这样的人生也太悲惨了。

    但她的反驳无法让路遥更改计划，毕竟路遥是结果论，不喜欢麻烦的过程。

    所以对陌莎莎这强硬的反驳态度，路遥也懒得纠正，直接把皮球踢给了陌莎莎让她自个处理。

    “你要是不想让她这样做就亲自给她说，打电话或者发消息都行，反正决定权又不在你我手上。”

    于是乎陌莎莎真的给林溪打电话发消息了，却并没有得到回应。

    因为林溪现在很忙，她已经到攻略韩墨的关键事件了，效率就很离谱。

    ……

    ……

