    对于产业基建的事情，叶舟确实暂时帮不上什么忙，也没办法在这个时候暴露自己的身份去帮忙，但是，小小的一个股市，难道他还没有办法吗？

    旧惊报的意思，不就是担心散户在后续的负面消息出来之后，因为没有人接盘而亏钱吗？

    当然也没办法在股市上去给散户兜底，但是，叶舟可以。

    现在他手里有一个多亿的闲置资金，对于股市来说微不足道，可对于单个个股，那就是一笔相当大的资金了。

    起码，在华芯面对可能出现的闪崩的情况时，可以用他这笔资金来抬一手。

    当然，更重要的是，只要他表明了坚决进场的态度，那这对市场信心将会有极大的提升。

    毕竟，一家公司的执行副总裁通过个人购入股票的方式把自己的收益跟另一家公司绑定在一起的时候，这本身就是一个极强的信号。

    叶舟也没有再多废话，他直接把资金转入到了自己大学时候开设的股票账号里，然后把叶澜从房间里拉出来说道：

    “从今天开始，你就给我买入这只华芯集团的股票，可以慢慢买，但是，必须把里面的一个亿花完。”

    “啥？哥，你认真的吗？这么大的资金量，到时候万一华芯的股票出了问题，你可是跑都跑不掉的！”

    “让你买就买！别那么多废话！”

    叶澜犹豫地看着交易软件上那一个带着一长串0的数字，表情纠结地说道：

    “哥，你是跟网上那些人赌气吗？我也看到了，但是真没必要......哪怕是以我的角度来看，在最初补贴的红利过去以后。”

    “但是真的没有可能，说真的，普通的利好消息是救不了华芯股价的，大消息......总不至于这几个月里就整一台光刻机出来吧.......哥，要不还是算了吧，真没必要赌这种气。”

    叶舟心里暗暗有些好笑。

    确实，现在包括叶澜在内的所有人都认为华芯已经死定了，只要华芯真的决策采购应龙EDA，那么随之而来的拒绝清单就会让华芯寸步难行。

    但其实叶舟知道，采购应龙，不只是一种象征性的行为，更是后续布局中必不可少的一环。

    要做，就要做彻底。

    从设计、到生产制造，全部都由我们自己来做！

    不要给别人哪怕任何一点机会！

    这是向对手发起的挑战。

    都是在一张牌桌上，你仗着筹码多，就不让我出牌？

    好的，那我就把桌子掀了，自己重新开一桌！

    在这个国家70多年的历史上，这群看上去温柔可人的兔子，其实一直都是这么玩牌的。

    不求神，只求己。

    有山隔绝前行之路，便移了那山。

    有水泛滥肆虐九州，便治了那水。

    有外敌侵扰，有群狼环伺，那就抄起家伙，破而后立！

    数十年、数百年、甚至上千年的历史经验，让这只兔子学会了一个道理：

    在面对不守规矩的牌手时，掀桌子永远都是最有效的选择。

    所以，叶舟完全相信，这次也绝对会取得预期的效果。

    毕竟这是一个五千年来经历了无数次斗争的民族，牌桌上的牌手换了一个有一个，只有他岿然不动。

    为什么？

    因为每次掀桌之后，其他的牌手都会被迫到这张由他主导的、新的牌桌上来玩牌。

    沉默了片刻，叶舟还是没有对叶澜说这些道理，而只是简单地回答道：

    “相信我的判断，就目前的情况来看，华芯的股价，其实是跟我们的大势紧密相连的。你可以不相信任何东西，但一定要相信大势，因为这几十年来，我们就没在这上面输过。”

    听了叶舟的话，叶澜抿了抿嘴，最后还是下了决心。

    “明白了。哥，那我听你的----反正确实也有些时候，技术是不能代表一切的。”

    “技术当然不能代表一切，要是交易技术真的那么有用的话，每个用心的股民都可以变成亿万富翁了。好啦，买吧，买完之后记得顺便截图，我发到围脖上去。”

    “哎，等等，围脖的账号密码我也给你，之后你来帮我发好了。”

    叶澜翻了一个白眼，回答道：

    “哥，你要是真缺秘书就让你们公司配一个好吗？我也有自己的事情要做的！”

    “是吗？我看你天天抱着手机刷肌肉猛男的视频刷的挺起劲的啊？很忙吗？”

    “.......那是我的电脑在跑数据没法操作的时候才刷刷视频，我像是那种沉迷美色的女人吗？”

    “你像。”

    “......”

    叶澜不再搭理叶舟，她手脚麻利地在手机上操作买单，但最近华芯的涨幅本来就强，仅仅是不到1000万的资金量，就已经直接把华芯集团的股票打到了涨停板，而后便被紧跟而上的巨额封单封住了板，再也没有买进的机会。

    截好了交易记录、账户余额的图片之后，叶澜直接点开围脖发了上去，不到5分钟，下面便已经全是围观网友的评论。

    “这就是传说中的共患难吗？叶总牛逼啊。”

    “......脑子不太好使，但人还不错。这时候敢冲华芯的真的是勇士。”

    “艹，小叶子这兄弟是真能处，有票他是真买。”

    “......打脸了，刚才还说他嘴炮来着。”

    叶舟满意地看完了网友的评论，随后便躺倒在沙发上，准备小小地午睡几小时，攒下充足的经历，准备今天晚上的模拟。

    微聚变的事情现在运转的很良好，他平时也不怎么去公司，只有需要他决策的事情发生时，才会视情况去公司转一圈，属于是把之前大公主莫婉跟他说的“要好好出勤上班”的嘱咐彻底忘了。

    不过，从客观上来讲，他也确实不能在这家公司上投注太多的精力，毕竟这只是他提取科技第一次试水的产物，不能让它耽误了后面更重要的科技提取工作。

    一觉睡到下午六点，跟叶澜一起吃了一顿丰盛的外卖之后，两人各回各的房间，叶澜要继续跑她的模型做数据，而叶舟则躺在床上，轻轻触碰手环，进入了模拟器。

    熟悉的标题之后，叶舟直接进入了“巨龙之心”二阶段的模拟。

