
石晗玉十分笃定，拉住牧北宸不准他动，仔细的看着院子里的景象，原本寻常却也算不得落魄的小院里，此时杂草丛生，房屋破败，怎么看都不像是有人居住的地方。

而两个人在门口的样子落在了阮寒烟的眼里，阮寒烟脸上血色褪了个干净，一把抓住盛世的衣袖，刚要说话就被盛世捂住了嘴，只能瞪大了眼睛满是警告的看着自己这个儿子。

盛世不慌不忙在阮寒烟的手心里写到：“让人刮目相看，得有本事，母亲收声。”

“不碍事。”牧北宸轻声对石晗玉说：“你有没有闻到饭菜的味道？”

石晗玉看牧北宸，见他并没有一丝一毫的诧异样子，再回头看看这荒败的院子，不得不说真开眼了，盛世的本事倒真不小，不！奇门遁甲原来是真的！

“这奇门遁甲之玄妙就在于可以借助一切而造势，三奇六仪奇门遁甲中，八门九宫休死伤杜，九星九神勇夺定局，而这眼前荒败当是说我大安，又何尝不是说他盛家？”牧北宸带着石晗玉往院子里走，像是遛弯儿似的。

石晗玉听的是一头雾水，不过跟紧了牧北宸，面色也放松下来，哪怕身后的门在两个人往院子里走的时候自动关上了，也没大惊小怪的。

“如今人已经在安乐县，用的自然是阳遁九局而定，冬至惊蛰一四七，到芒种六三九，晗玉觉得这石子可好看？”说着，牧北宸弯腰捡起来一颗石子递给石晗玉。

石晗玉接过来石子低头看了眼，狐疑的看牧北宸，只见他微微挑眉，眼前哪里还有荒败的院落？分明就是自己上午来的时候那样，下意识的抓紧了牧北宸，也抓紧了手里的石子，就算是再不懂得，就眼前的形式也看的明白，牧北宸竟然就和自己闲聊的时候，破局了，破局的关键就是自己手心里的石子。

院子恢复如常，地上摆着的石子就是石子，盛世已经跪在了牧北宸面前：“臣盛世愿辅佐太子殿下。”

牧北宸伸出手扶着他起身：“小小年纪就有如此本事委实难得，盛家原本并无生机，原来天道尚仁，让你能为盛家留下血脉一丝了。”

这就是承诺，牧北宸的不杀之恩已经定下来了，盛世哪有不明白的道理，盛家图谋几代人，一旦明君登基，盛家鸡犬不留都寻常的，只怕遇到个脾气不好的，祖坟都能给刨了。

阮寒烟带着女儿软玉也跪在旁边，她生在世家，长在世家，不可谓不见多识广，虽说盛世的本事确实不小，可她看的清清楚楚，这失踪多年的太子殿下要略高一筹。

等石晗玉和阮寒烟到一旁去说话的时候，牧北宸和盛世也经过了一番长谈，临走的时候牧北宸在盛世的肩膀上拍了三下，带着石晗玉回去了。

“我儿，如何？”阮寒烟问。

盛世恭敬的回话：“母亲，三日后您与小妹跟石晗玉回去，我去大营。”

听到这个，阮寒烟眼圈泛红，她不是不恨盛家，打从自己嫁给盛铭城那天开始，盛铭城和盘托出盛家所图，她就没有一日不觉得活在刀尖上的，也亏着盛铭城藏拙的厉害，盛家也不重视他，反倒是给了一家四口喘息的机会，可如今自己的儿子才十一岁就要随军作战，她这个当母亲的哪里有不心疼的？偏偏还没有任何办法。

与此同时，石晗玉也在和牧北宸聊盛世，一点儿也不意外，牧北宸对盛世赞誉有加，颇有些英雄惜英雄的意思。

云伯的宅子和阮寒烟的宅子相距并不远，过两条巷子就到了。

石晗玉还惦记着秦家的事情，但云伯说并没有任何消息，秦家那边似乎并不想要大操大办这场丧事，这就让石晗玉不得不等等再过去吊唁。

至于别的她不问，反正牧北宸盯着李家呢，李家这条肥鱼是跑不掉的就是了。

就在石晗玉还在研究那个破阵的小石头的时候，牧北宸突然过来这边，抱着她就往外走。

“怎么了？”石晗玉问。

牧北宸眉头紧锁：“盛世那边有状况。”

石晗玉看牧北宸的样子就知道他着急了，也不吭声，任凭牧北宸抱着她在黑夜里飞檐走壁，落在了阮寒烟的院子里。

“去救人。”牧北宸拉着石晗玉的手微微用力：“他自宫了。”

石晗玉脑子嗡一声险些没炸开，这小子想什么呢？自宫个什么鬼？！

来不及多想，人已经到了盛世的房门前，院子里安安静静的，显然连阮寒烟都没听到动静，当牧北宸在房门前拿出匕首的时候，就听到里面有微弱的声音传来：“太子殿下，盛世千不该万不该生在盛家，若非如此难以让盛家得到太子殿下的庇护，父母生养孕育之恩，盛世无以为报，唯有以此表盛世之忠心。”

“神经病！”石晗玉脱口而出，狗屁的小孩脑子里想的什么？亏自己对他敬佩不已，竟也是个迂腐的混账东西。

牧北宸看了眼石晗玉，纠结得不行，缓缓地吸了口气，沉声：“孤免你盛家血脉断尽已是宽厚，如今你胆大妄为，让孤的发妻为你破男女大防，为今之计，还不开门！”

发妻？

石晗玉看了眼牧北宸，牧北宸只说：“尽力一试，能救则救，我必不辜负你的。”

好嘛！孤都用上了，跟自己说话就你啊、我啊的了。

门打开，血腥味儿立刻冲出来了，石晗玉可没有什么男女大防的想法，迈步就进去的时候，回头推开了牧北宸：“我治病不准人看。”

“好。”牧北宸停在门外，石晗玉直接关门，再回头看着昏黄的灯下，小小年纪的盛世跪在地上，脸上苍白如纸，冷汗直流，并不擦拭。

石晗玉几步走过去，提着他的后衣领把人薅了起来，恶狠狠的啐了一口：“亏你聪慧过人！迂腐的混账玩意儿，就你有本事吗？”

盛世虚弱的看着石晗玉。

石晗玉磨牙：“全都割下来了？”

“并、并无……。”盛世只恨不得现在就死过去才好，石晗玉却松了口气，拿出来银针也没打个商量，先把人弄晕了。

看着倒在床上的盛世两条腿上的裤子都是血迹，石晗玉低声：“医医，还能动用手术室吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68605289"  chaptername="第二百四十一章  盛世自宫，气死个人啊">加入书签</a>
</div>
