    第二天再见到埃克托·汤姆森，确定他说的拿出1.5亿米元交给自己不是开玩笑，陶知命不由得感慨30%的保底收益率对于真正有钱的人来说意味着什么。

    这是自己先知带来的优势，而如果他愿意，可以向二十年后花街那场麦道夫惊天旁氏骗局一样，把这件事一直玩下去。

    毕竟那家伙也只不过承诺了每年10%的保底收益率而已。

    陶知命不仅自己有庞大的资产足以支撑这些分红，后面更是有无穷的机会。

    于是他说道：“1.5亿米元也太多了，这可是一份沉甸甸的信任。埃克托先生，一开始就委托这么多的资金给我，太夸张了。况且，现在资金量越来越大，为了资金的安全，我也无法再像过去一样采取冒险一些的策略了，不可能继续做到30%的保底收益率的。”

    埃克托不由得看向了陶雅人。

    “陶会长，那么现在对这种大资金，给的是什么承诺呢？”

    陶知命笑了笑：“雅人君，这就是另一件事了。既然埃克托先生昨晚说的不是醉话，那么就先以5000万米元为初步的共识安排收购的事吧。不过埃克托先生，你得把米国和伊达利对于收购案的审核搞定。”

    “区区5000万米元的收购案，放心吧。”埃克托见到他不松口说可以保证30%的收益率，一时也没那么冲动了。

    讨论了一番后续收购接洽的事宜，他就和陶雅人一起离开。

    陶知命看着陶雅人的背影，忽然觉得有个新坑可以给他挖一挖。

    不过这件事，得好好策划一下。

    处理完这件事，抽空给医院打了个电话，星野铃还没有发动的迹象，现在看起来，孩子越来越像是会在音乐节的时候出生了。

    陶知命本想直接离开札幌去宗谷的，然而小藏松方却请他多留一天，说是召集了北海道的高级官员们，希望在明天举办一次讨论会。

    他也提到了，希望住友、三井能有人参加，让大家确认这个投资计划的严肃性。

    陶知命只能继续留在札幌，同时联系了一下安斋善卫和野岛达雄。

    于是剩下的时间就没什么事了，他干脆带着上田夏纳一起真正地度了一天假。

    去转悠的方向，正是现在的南浦湾沿岸。

    陶知命正好摆出一副向蟠桃会另一个股东介绍公司计划的架势，让上田夏纳享受着异样的甜蜜。

    毕竟这确实像是夫妻一体同心的感觉，想象他描绘的那种景象，有一种和他已经真切地改变了世界的成就感。

    ……

    留在东京的前原玖美奈总算开始觉得陶知命的财务秘书……或者说，总裁助理不好当了。

    原本日益庞大的次元文化、小野寺财富、WanderDance和新设立的酷玩数字娱乐才刚刚勉强能够支撑对它们财务的监管，然后又被陶知命与三大银行的债券认购及贷款计划折腾得喘不过气来。

    尽管有天野绫子、深谷梨子和来自三井的池本悠西帮助，涉及到总计超过5000亿円的大计划仍旧过于庞杂。

    而现在，居然又多了两个要筹备的会社。从它们以BRAVO开头，前原玖美奈就觉得不简单。

    她越来越觉得，蟠桃会本身实在太需要雇佣更多专业的人员了。

    看着这来自三大银行的三位风格各异的女人，看得出来三大银行是真的很重视会长大人。像这种业务能力很专业还很貌美的人，恐怕在各大银行都是很稀缺的。

    现在上田小姐正和会长大人一起在北海道，那个星野铃在医院待产，而小野寺社长毫无疑问运作着会长大人手中最庞大的资金，那么自己呢？

    前原玖美奈动着心思，会长大人其实并不纵欲，但就像他一开始对自己说的那样：长得漂亮，养眼也是好的。

    蟠桃会本身就是需要很多策划、文书、财务方面的人的，这些精英又确实非常有能力，不知道如果向会长大人提出来请他向三大银行把人要过来，他会怎么看自己，会不会觉得自己是在建立财务方面的班底，显得太有野心。

    “前原小姐，您看现在这份计划可以吗？”气质冷艳的深谷梨子走到了她面前，弯腰之后递上了厚厚一摞资料。

    “我们到会议室里核对吧。”前原玖美奈点了点头，带着她进了会议室，认真审阅了一遍之后想了想说道，“会长大人对我说过，三家的计划里不能有重复之处，他不想留下隐患，最后出现同一个资产从多处全额申贷的情况。所以，具体的名义和比例，恐怕还要等一等三井和住友的同事也拿出方案来，我再综合比对一下。”

    “当然。”深谷梨子并无不可。

    前原玖美奈看着这个从大阪过来、暂时住在自己家中的深谷梨子，笑着说道：“梨子，在年龄和从业经验上，你都是我的前辈。你在第一劝业银行工作，也总是会这么累吗？”

    深谷梨子看了看她，平静地回答道：“看到了前原小姐的工作量，觉得你才是更加辛苦的。真是很佩服你，独力帮助陶会长打理这么庞大的产业。”

    前原玖美奈连连摇头：“当然不只我一个人，实际上我们蟠桃会还有一位总经理，他现在正在香岛那边。许多事，他那边的团队也在参与的。”

    “然而能帮助陶会长组织这么庞大的债券认购计划和贷款申请事宜，前原小姐也是最被信任的人之一。”

    前原玖美奈笑着说：“是啊。说起来，我以前在长信银行工作，会长大人是我负责的第一个贵宾客户。正是承蒙他的信赖，我才能够有今天这样的机会。”

    她就这么跟深谷梨子先聊起来，了解她的性格和过去。

    反正不管怎么样，将来在合适的时候问一问，说不定会长大人觉得可以呢？

    总之论信任，如果能做的是同样的工作，会长大人肯定是更加相信已经通过这么长时间证明了自己的人。

    她是先进入这个要害部门的人，自然有足够的自信凭借这份信任和自己所处的职位，让她们为自己所用。

    不论是帮助自己把工作完成得更好，还是像上次与天野绫子一起那样……偶尔让会长大人得到不一样的体验。

    ……

    北海道的最北端，小小的宗谷市第一次感受到了客似云来的感觉。

    关键问题是，以稚内和宗谷室内的酒店、旅社的接待能力，本来完全难以接待这么多的客人。

    音乐节的筹办事宜非常繁琐，还完全不仅仅是酒店住宿这一件事。

    宗谷市的市长中津静流有些焦急地问稚内市的市长滨森辰雄：“预计能有超过千人来参加就算成功了，预备了3000人的接待能力，但现在人越来越多了啊。陶会长安排的宣传这么成功吗？”

    “人多是好事啊。”滨森辰雄虽然这么说，语气却也有些发愁，“没关系，次元文化的增井部长正在联络小藏知事安排的联络官，应该会有更紧急的预案的。如果说为什么人比预料的还要多，恐怕还是因为那位中森明菜的那首歌吧。”

    “……一首歌，有这么大的力量？”

    “看电视上我们北海道地方台的采访，除了那次事件刚好在音乐节举办前发生，起到了很好的效果。还有一个原因就是WanderDance的全部歌手暂停了在东京的演出，听很多游客说，也是从东京过来看她们的啊。WanderDance在东京的名声，比我们想象的要大。”

    “不知道会有什么样的解决办法……”中津静流赶紧说道，“总之，我也要去安排其他后勤保障的事了。就算可以把人暂时安排在周边的留萌、富良野等地，到时候再组织专门的电车过来，音乐节的当天全部人都会聚集到宗谷丘陵的。食物、水、卫生、警力……我先去忙了！”

    虽然宗谷号称霓虹最北端，但到北海道来游玩的人，还是以中南部为主。

    回到了宗谷这边来帮忙的井上真二不断讲着在东京的见闻，也成了宗谷的一支音乐节特别行动队队长。

    “还记得当初在学校里唱歌的坂井泉水吗？听会长大人说，今年就要为她制作专辑了……东京人真有钱啊，那天晚上，有一家大会社带着一群内定录取生，在我们WanderDance一晚上就花了整整两百万円……那个星野铃，她不会过来，已经退隐了。”井上真二说到这里，露出意味深长的笑容。

    “……什么？小樱？她在次元文化，现在天天和漫画家、小说家们打交道呢，都是一群很有才华的家伙。别看有些人很邋遢，几张纸画出来，就得了200万円的大赏啊！小樱现在是漫画家们的小明星呢，听说已经在好几部作品里被大家画成角色啦……”

    宗谷小城镇在行动，而面对越来越多来到北海道参加音乐节的游客，小藏松方也更加相信起陶知命的实力。

    在次元文化和WanderDance再次拿出了一笔钱之后，北海道也拨了一笔特别费用。

    空置的电车专列和巴士被装饰了起来，开通好了；无数的宣传品和音乐节游客手册被紧急加印，放置在了车站、机场；运送食材的交通工具不停地往宗谷补充着物资，而在宗谷丘陵，井上真二的父亲在临时架设起来的集市上看着后面的简易库房。

    这么多帐篷，真的都卖得出去吗？

    增井隆宽面对北海道知事派过来的最高联络官员的夸奖显得很谦虚：“哪里哪里，会长大人吩咐了，今年是第一年，一定要准备得周全、再周全。之前是觉得要看参加音乐节的人数来决定，所以才没有提前拿出这份最终预案。毕竟像这个方案这样去准备的话，前期的投入太大了。”

    “原来是早就准备好了最终预案啊，不愧是你们次元文化。”

    增井隆宽挺心虚的，因为这份方案是很久之前开会的时候，会长大人特别提到的：要估计到人员远超预估的情况，增加一些临时的解决方案。当时，他提出要以万人的接待能力来进行设计，并且贡献了许多临时也可以解决问题的思路，才促成了这一份没有先行拿出来的方案。

    于是现在他学着陶知命的口吻：“第一届，有不完善的地方没关系。本来就是郊野音乐节，我们也会着重引导这种野营的气氛。活动的厕所、沐浴间、帐篷露营地的体验，也别具一格呢。有缺憾才会对来年更加期待，如果今年能够成功举办、有很好的口碑，相信宗谷会迎来一次酒店、料理店、礼品店的兴建热潮吧？”

    “是啊，是啊，希望能够成功举办！”亲自负责此事的联络官自然愿意有一份功绩可以夸耀。

    现在成功的希望就在眼前，整个稚内市，尤其是作为稚内市驻所的宗谷市更是全体动员起来。

    在偏远的这里，忽然出现了如此盛大的节日，他们也不由得被点燃了热情。

    整个北海道的北端，随处可见身着传统服饰的当地人，俨然已经是过节的气氛。

    在札幌办完了事回到了礼文岛的陶知命，见到坂井泉水她们一起看着电视上的新闻露出震惊的表情，笑着调侃：“不会怯场吧？”

    电视上，正在播放很多挤在宗谷最好的酒店的人群。这个酒店是音乐节嘉宾专门的入驻酒店，而刚才，中森明菜已经住了进去。

    酒店门口居然渐渐响起了整齐的呼喊：“明菜酱！没关系的！明菜酱！加油！”

    “……有这么多人来吗？”坂井泉水想起之前记者们在各处兴奋采访的画面喃喃问道，不敢相信。

    美依飞鸟握着拳头说道：“泉水姐姐，万人演唱会呢！没关系的，加油！”

    坂井泉水看了看她，羡慕她这份场面越大越兴奋的心态。

    陶知命也笑道：“是啊，没关系的。泉水，那首歌也练习好了吗？”

    “……嗯，演出是可以的，就怕……”她怕自己的风格，不适合这种郊野演唱会的气氛。

    “放心吧。《火之鸟》的片尾曲首次演唱，大家一定会十分惊喜的。”陶知命笑着鼓励道，“然后再宣传一下，让大家期待你明年春天会发售的个人专辑吧。已经适应了WanderDance舞台的你，以后还有更大的舞台呢。争取在明年，就能到巨蛋举办演唱会。”

    坂井泉水的心怦怦跳着，关于音乐的梦想，这样就正式实现了吗？

    能够容纳数万人的东京巨蛋，能在那里开演唱会的话，就到顶峰了吧？

    她也学着美依飞鸟捏了捏手：“我会努力的！”

    “音美乡，你们呢？新歌练习好了吗？”陶知命又问了WanderDance的乐队。

    “哦！”音美乡几人一起应得很有气势。

    “很好！那么，明天出发之后，引爆全场吧。”陶知命鼓舞着士气。

    美依飞鸟跺了跺脚嗔道：“会长大人，还有我呢！”

    陶知命哈哈笑着：“你总是充满元气，我相信你的。这次对着万人撩拨他们的心，小心引起骚乱哦。”

    “……所以说，为什么只有我没有新歌啊！会长大人，你偏心！”

    “慢慢来，你还小……”

    “我也想要能出专辑嘛！”

    陶知命拍了拍她的脑袋：“急什么？筹备泉水专辑的时候，说不定就有合适你的灵感了。”

    坂井泉水看他去找上田大小姐了，时至今日仍然不明白，他怎么就能有那么多关于旋律的灵感呢？

    况且对他这种似乎不通乐理的人来说，如果真的能够创作歌曲，难道不应该是先有词、然后再根据灵感来哼出旋律吗？

    怎么会是反着来的呢，而且旋律已经非常成熟……

    “泉水姐姐，你的专辑，会长大人已经创作新歌了吗？没关系的，我会保密的！悄悄唱给我听听好不好？”

    “……真的还没有。”

    “我好羡慕啊……”

    “……”

