一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “阳宏……”

    听到张铁森的声音，柯阳宏转过头，一本正经的说道：“这是我个人的事情，不会拖累你们的，我去去就来。”

    说完，柯阳宏头也不回的跟尤亮他们出去了。

    那些可不是什么好人，柯阳宏跟他们走了，何国能很担心的说道：“阳宏老弟怎么这么傻，那些人摆明了就是冲他来的，他还要主动跟他们走，此去恐怕是凶多吉少。”

    张铁森可不这么认为。

    柯阳宏临走之前那个自信的表情，让张铁森觉得他肯定能把事情处理好。

    只是这次来这么多人抓柯阳宏，背后的目的让张铁森百思不得其解。

    以柯阳宏的脾气应该不会在外面捅出这么大的篓子才是。

    所以张铁森又怀疑起了柯阳宏的身份，暗暗想着“他到底隐瞒了些啥，他刚刚口中的老头子又是谁？”

    一旁的狗子见张铁森迟迟没有开口，也很担心的问道：“铁森哥，我们真的就让他一个人跟那些人走吗？”

    “我们要相信他，他会处理好的。”张铁森嘴上这么说，其实也很替柯阳宏担心。

    毕竟尤亮那些人看起来也不是那么好惹的。

    况且张铁森也不知道柯阳宏口中的老头子是好人还是坏人，抓柯阳宏回去又是为了什么。

    “可是……”

    狗子才开口就被张铁森给打断了。

    “我们等他回来就知道了，先去我车上那些跌打药给这些兄弟们吧。”张铁森把车钥匙拿给了狗子。

    狗子看了张铁森一眼，很无奈的去拿药了。

    虽然之前经过了一场激烈的战斗，但是并没有人受很重的伤，只是一些皮外伤而已。

    “何大哥，给你的这些兄弟分点钱，让他们回去好好休息几天。”张铁森同情的对何国能说道。

    何国能点点头，就去办事了。

    张铁森转身去到了柯阳宏的办公室。

    坐在柯阳宏的位置上，张铁森眉头紧锁，一直在思考柯阳宏的事情。

    从认识柯阳宏以来，张铁森觉得他除了睿智，只有神秘两个字能形容他了。

    这么一个大活人，背景居然像一张白纸，什么信息都查不到。

    “铁森哥，先喝点水吧。”狗子在外面帮忙处理完了事情，进来后看见张铁森脸色凝重，就给他倒了一杯水。

    张铁森喝了一口，很严肃的望着狗子问道：“狗子，你凭良心说，你觉得阳宏这个人咋样？”

    见张铁森这么严肃，狗子也慎重思考了一下。

    “我觉得他是个很仗义的人，头脑也很灵活，办事能力很强，虽然我跟他接触的不多，但我觉得他不像是会害朋友的人。”这是狗子平心而论，对柯阳宏最中肯的评价了。

    这番评价得到了张铁森高度的认可，因为在张铁森的心中，柯阳宏就是这么一个人。

    除了身份有点神秘叵测以外，柯阳宏在对待朋友和办事能力方面，确实没有好挑剔的地方。

    “你说的很对，他确实是个好人。”张铁森点上了一根烟，抽了一口，脸上却是写满了心事。

    正因为柯阳宏是个好人，所以张铁森很担心他被抓走之后的处境。

    这时，何国能处理好了那些小弟也来到了办公室。

    “你说这阳宏老弟究竟是惹到谁了？居然派这么多的人要抓他？”何国能进来就满脸担忧的望着张铁森问道。

    张铁森摇了摇头，回答道：“我也不太清楚，不过他临走的时候那么说了，我想他应该能处理好的。”

    “那我们就只能这样干坐着？”何国能是想让张铁森想个办法去营救柯阳宏的。

    但是张铁森连柯阳宏被抓到哪里去了也不知道，能有什么办法去救人。

    况且他也是相信柯阳宏，要不然当时就不会让柯阳宏走了。

    “那能有啥办法，先等等吧。”张铁森给了他一个不要着急的眼神。

    何国能怎么可能不着急，柯阳宏可是这个公司的顶梁柱。

    如果柯阳宏这次出了什么事情，那么这个公司都要倒闭了。

    既然张铁森开口了，他也不好反驳，急得在办公室里来回踱步。

    张铁森和狗子都在想各自的问题，也就没有去管何国能。

    公司里除了何国能的脚步声，再听不见其他的声音了。

    大概到了傍晚的时分，柯阳宏给张铁森打了个电话。

    “你还在那边吗？”

    听见柯阳宏一如平常的声音，张铁森也松了口气，连忙回答道：“我在呢。”

    “那好，等我回来再说。”

    柯阳宏干脆利落的说了两句就把电话给挂了。

    等张铁森放下电话的时候，何国能迫切的问道：“是阳宏老弟打来的吗？”

    张铁森点了点头。

    “那他说什么了？人还安全吗？”何国能紧接着问道。

    从他的神情中能看出是真心关心柯阳宏的安全。

    “他说的等回来再跟我说。”张铁森如实回答道。

    “人没事就好，没事就好。”何国能如释重负，嘴里一直念叨着这句话。

    大约又过了半个小时，柯阳宏平安无事的出现在了办公室。

    何国能急忙迎上去，把柯阳宏从头到脚看了一遍，焦急的询问道：“阳宏老弟，那些人没打你吧？”

    从一进来大家都站了起来，在他们的眼中柯阳宏看到了慢慢的担忧，心里很感动。

    “我能有什么事，只是找我去谈话而已。”柯阳宏笑了笑，很歉疚的说道：“倒是害了何大哥你的那些兄弟们，等他的伤好了，我请他们吃饭，给他们道个歉。”

    “哎，只要你人没事就好了，说那些就见外了。”何国能摇摇手，露出了真心的笑容。

    柯阳宏没有再多少，把这件事默默记在了心上。

    “你是不是该跟我们解释一下今天这事的原因？”张铁森平淡的问了一句。

    柯阳宏点了点头以后，去喝了满满一杯水，因为他接下来要说的话比较多，所以要先润润嗓子。喝完水后，柯阳宏在沙发上坐下了，缓缓说道：“首先我跟你们说声抱歉，因为我的原因让你们受苦了，其次这是我的私事，我不想透漏再多，在这里我只能跟你们保证，类似的事情绝对不会再发生了。”