    一场战斗以罗斯的全胜结束，罗斯赢得顺理成章，以至于战士们纷纷嚷嚷没有得到战斗的光荣。

    终归兄弟们的存在属于援兵，堡垒里也有同属第一旗队的兄弟。雪橇队闲庭若步般进城，立刻得到了守卫着们的热情款待。

    百夫长进了堡垒，就向守卫者的另一位百夫长戏谑调侃：“真想不到你们居然因为一群弱者的围攻就发布战争警报。你们完全可以靠自己的力量灭了他们。”

    守卫者们也很无语，因为没有真的肉搏战，大家并不能得出敌人弱得出奇的结论。

    守卫者百夫长不做见解，当即问：“王公的援军何在？你们总不会是唯一的援军。”

    “自然不是。我们不知道王公的意图，我们来自凯基萨尔米，打猎的时候获悉了你们派出去的逃亡者传递的消息，我们离你们最近就先来了。”

    如此一来大家也无话可说，守卫者欢迎新来的兄弟，过了一阵子，战场收缴的武器尤其是各种箭矢打成捆搬运进堡垒。

    直到进入堡垒，泰拉维斯才知道这群兵力实际很多的战士们究竟有何资本守着堡垒就是不出去迎战，他们实在有着充足的食物和饮水，以逸待劳耗上一个月都可以！

    接下来该如何是好？卡累利阿人集结大军是一个事实，他们接连受挫显然并不愿意撤走，他们只是藏到了更北方的林子里，也许在接受教训后会采取更阴险的战术。

    守卫者兵力增加了，大家达成了一个共识：贸然进入森林清缴，我军极大可能陷入不利，应当等到王公的真正援军抵达，以兵力优势再行清缴。

    冥冥之中他们有着默契，当小规模战斗爆发之际，留里克那边已经完成了大军集结，非常庞大的雪橇队正在推进，抵达熊祭镇堡垒就剩五天的功夫了。

    然而留里克根本不知道，熊祭镇因为一小撮援兵支援居然已经解围。

    接下来的似乎就只剩下清缴工作。

    除非，卡累利阿人决定赌上整个民族的命运，与罗斯公国来一场总决战。

    巧了，或是桀骜不驯或是单纯的一腔热血，当有人劝说卡斯库威撤退时被其严词呵斥，并挥舞着剑扬言胆敢再言撤退者将被处死。

    卡斯库威定下的原则是一定要拼杀到底的，他在坚定不移地集结兵力，要将新营地的男人们全部拉过来与罗斯人拼命。

    他根本想不到什么合理的战术，只想到等人员集结得更多，再发动集群冲锋。纵使罗斯人有阵很多方面的优势，一旦战斗变成真的混战，结果总会有利于自己吧。

    他倒是领着人们在森林里积极采取一定的措施，于是森林开始晃动，大量的小松树被砍倒。

    卡累利阿人不能说是完全的一根筋，在吸取了肉搏战失败的教训，他们在大肆制作长矛。

    砍倒的小松树留下树梢的部分，削掉树皮再将顶端削得尖锐，乃至捆扎一支骨质矛头。

    这样的矛可以做得很长，只是因为是突击所造，木杆的韧性与刚性并不上乘。

    真的零距离搏杀，卡军自然要吃大亏，倘若拉开一定的距离用数以千计的矛头去戳，罗斯人总得是大亏吧！

    这样的战术在思路上是有前途的，只是卡斯库威在正常上悟出来的这个，罗斯人就不懂？

    卡累利阿人仍没有遭遇到罗斯军的主力。

    一支非常庞大的雪橇队浩浩荡荡而来，考虑到可能遭遇敌情，指挥官留里克已经下令先头部队的二十辆雪橇，橇载扭力弹弓上弦装填蓄势待发。

    真正的罗斯公国援兵到了，留里克挑选的一千五百名战士非常意外也颇为必然的和新罗斯堡的八百名援兵合股。两千三百人的大军哪里是增援熊祭镇，实在是各路英豪把这次增援当做一种狩猎狂欢。留里克只要瞧瞧老哥组织的援兵结构就知道知道他们是一大群猎人，其中有着数量惊人的黑头发的苏欧米人，他们表面上描述要为祖先复仇而打击卡累利阿，实则是要掠夺敌人的驯鹿。

    苏欧米人，他们的确在长久的历史与卡累利阿人保持着敌对关系，复仇与掠夺两不误。就是留里克完全不相信他们会与敌短兵相接，这些人除了大肆装备防身的手斧、捆着匕首的雪地行军帐，就是短木弓和皮革箭袋里沉甸甸的钢簇箭。他们是很不错的弓手，就是所用弓还是太过普通，与敌人的弓没有差别，只是在箭矢方面有巨大优势。

    罗斯人、各路维京系移民和斯拉夫，大家的态度已然不是复仇，战争成为纯粹的掠夺。

    留里克预想的解围战并没有发生，而冰面上躺着大量尸体和冻成冰坨的血，显然这里发生过恶战。

    再看熊祭镇堡垒，那里罗斯旗帜飘扬。

    戴着墨镜的阿里克热血喷涌，看的冻成冰的尸体询问王公老弟：“留里克，看来守军不需要我们的增援就能击垮敌人。他们的警报太过于谨慎了。”

    留里克现在也是这样认为，危险得自己足够睿智，故意警告道：“不要掉以轻心，就怕卡累利阿人设有陷阱。”

    “陷阱？你又在高看他们。若是有陷阱就来了，我带着数百名五花八门的男人过来可是来吃雪吹冷风的，若有大战赶紧来。我会站在雪地让他们进攻，这样省得我亲自把他们揪出来。”

    阿里克言辞充满霸气，留里克实则也有类似的想法。

    整个世界似乎非常安静，敌人也不像是藏匿在森林的感觉，他们搞不好夹着尾巴逃之夭夭？

    大军顺利抵达艾隆堡城下，厚实的木门被打开，吊桥被放下，数百名守军战士热情洋溢地走出堡垒觐见王公。

    瞅瞅这些人的脸，谁能联想到他们经历过苦战？

    数以百计穿着得毛茸茸的男人带着武器列队迎接王公，他们多是第一旗队的兄弟们，只是缺少正规制服彰显自己的身份，依旧以猎人模样示人，尤其是穿着白熊皮衣的人，几乎是趴在雪窝里普通人扫一眼真的找不到。

    留里克的身后是虎视眈眈的大军以及一千多头喘着粗气的驯鹿。

    他趾高气昂问：“我听撤回去的人说堡垒遭遇了上千人的围攻，你们要留下来与堡垒共存亡。听起来真是悲壮至极，我害怕你们全部战死特才以最快速度赶来增援，这是怎么回事？敌人呢？”

    情况变得非常尴尬，两位在场的百夫长都在做解释。所谓敌人的确发动了一次又一次攻击，他们全部战败，最终撤到了北方的林子躲了起来。

    第一旗队按照编制有两支百人队，有一半的兵力奇妙地成了熊祭镇的守军，他们单纯是来这边狩猎意外卷入战争？

    随着看似意外出现的泰拉维斯钻出人群向留里克汇报，事情逐渐真相大白。

    小小的堡垒无法承载兵力实际逼近三千的大军驻扎，大军就在城外扎营，立刻埋灶煮麦子吃热饭，至于拉雪橇驯鹿的安顿，先饲喂一批燕麦后就地放牧。

    熊祭镇本就是留里克御批的第二轮讨伐战争的军队集结地，相对开阔的区域适合集结，自然也适合作为战场。

    一瞬间熊祭镇变得极为热闹，数以百计的旌旗在烈烈风中作响。

    留里克把此战视作国战，罗斯军的大部分战斗人员穿着统一制服，白色掉的袍子在雪地里成为极佳的迷彩，其上的蓝色纹路也颇为扎眼。

    刚刚安顿下来的大军仍要保持警惕，当夜，为了避免敌人可能的偷袭，罗斯军不仅布设不眠的哨兵，还在以堡垒为中心的区域大设疑兵阵，一大批篝火摊密密麻麻摆开，总数量可有五百摊之巨。

    天上星光摧残，整个世界的夜间能见度还是可以的，倒是篝火将这一瞥照得通透明亮。

    卡累利阿人也已经集结了三千之众，他们的探子远远看到熊祭镇的情况，急忙将消息告知自己的大首领。

    “篝火之密如天上星辰？这不是真的！”卡斯库威无法相信哨兵说法。

    他困意全无，遂带着一众亲信在森林中潜行，远远看到那些密密麻麻的火光不禁倒吸一口凉气。

    恐惧、愤怒、错愕，复杂的情绪涌上心头。

    他的部下都在询问如何应对新来的敌人，犹豫失败主义言论成了禁忌，亲信们投其所好，都在鼓吹必须毫不留情战斗到底。

    虽是如此，卡斯库威个人在亲信撺掇下逐渐坚定必战的信念，就是合适开战是个问题。再说自己现在的兵力并不占绝对优势。

    他当然可以再等待一下，恰是此时有人醍醐灌顶一言：“他们一定走了很远的路才抵达，他们一定很疲惫，需要休息两三天才能恢复精力。如果我们能发动一场突袭，优势在我。”

    何其曼妙的妙计！

    卡斯库威把说此豪言的年轻人揪出来，一瞧这是同部族的兄弟，便高高兴兴封其为酋将。他又想了想，既然要向罗斯发动一场凶悍突袭，势必要求所有将士拼命，战前来一次大规模册封以震士气是必要的。

    他回到了卡累利阿人的大营地，连夜召集根本睡不着觉的男人们。

    队伍里人缘好的、身材足够魁梧的、或者出身大氏族的，都被他封为酋将，概念相当于“小型部落的首领”。既然都有此尊贵地位，地位也是酋长国最伟大酋长赐予，如何有怠惰的理由？

    卡斯库威向他们演讲：“我们拂晓发动袭击，所有人轻装前进。我们趁他们立足未稳冲垮他们的营地，杀死遇到了敌人夺走他们的铁器。这是森林神赐予我们的千载难逢的机会，为所有死难的族人报仇雪耻的机会来了，我将带头冲锋，你们所有人跟着我走……”

    卡累利阿军兵力实则很多，大量尚未进入战场的男人还是头一次见得如此众多的族人，甚至是来自更为东方的彼尔姆人，压根没见过如此规模的战士聚集。这是卡军概念中的最强军队，以自己朴素的认知自然是已知世界的天下无敌。

    亢奋的情绪作用头脑，就算有困意也消失得无影无踪。

    卡累利阿军已经无心再等后续人员的增援，没有谁想要放弃千载难逢的机会，他们开始也夜间前进，准备发动破晓突袭战！

    一大群人影趴在雪中或是藏匿于森林掩藏自己的存在，他们安静地等待，直到漆黑的天空变得深蓝，藏匿的人们纷纷起立。

    一切都是无言的，卡斯库威拎着铁剑率部开始前进。

    大酋长的身影如此别致，三千人谨遵其要求，拎着多达三千支质量不一、突击制造的矛开始突进。

    他们没有发出多余的噪音，而积雪也极大程度吸收了噪音。

    卡累利阿军的突袭已经开始，至此罗斯人并没有察觉到迫近的危险。

    但天空是越来越亮，轮流站岗的哨兵已经先行搬运生火的木柴，在给早餐的蔬菜乱炖浓汤做准备之际，有哨兵终于看到远方的异常。

    第一名哨兵使劲揉揉眼睛，确定自己并非困窘眼花缭乱。

    北方的开阔地是一大群驯鹿在移动吗？又像是一大群熊。

    不！那是人类，是大量的敌人！看这架势敌人分明要行决战！

    “都醒来！是敌袭！”惊恐万分的哨兵如同炸了毛的猫，他先是暴力踹清醒别的哨兵，招呼大家发出战斗警报。

    但凡看到远方不断迫近的人群就意识到大事不妙，手握牛角号的人鼓起腮帮子吹号，也有人找到随军的牛皮鼓疯狂敲打。

    被唤醒的人们一听敌袭，起床气荡然无存的同时急忙吧皮甲、锁子甲披上，套上白色袍子拎着武器就跳出营帐。

    罗斯人尽量做得最好，大量战士苏醒准备营地。

    这边闹出大动静，站在进军的卡累利阿人的立场，分明是自己的行动已经暴露。

    大酋长卡斯库威在激战未至的当下有两个选择：战或是撤。

    偷袭的谋略因为暴露已经丧失了战术优势，奈何他已经没得选择，就像是离弦的箭不能飞回来。

    他举剑高呼：“勇敢的卡累利阿人，跟着我冲吧！”

    他开始带头呐喊，引领着其他人跟着怒吼。他们靠呐喊壮声威，这吼声是积雪也不能吸收的。

    怒吼声引得再是困窘的罗斯战士也警惕起来，很多人以唾手可得的雪擦一把了，拎着剑与盾就开始列队。

    斯拉夫旗队有七成的人员参与到这场战斗，他们有过讨伐卡累利阿的经历，自然不怵这群进击的狂徒。他们也在梅德韦特的带领下列队，一支支战戟的矛头一律向前。

    多亏了积雪，给了冲锋的人群一定障碍，为罗斯军集结并构筑战术队形争取了时间。

    然罗斯军的另一项传统技能已经在遏制敌人的进攻势头。

    毕竟大量的扭力弹弓被从舰队卸下进行检修，它们已经修善完毕，一场战斗正好测试修善的结果。

    五十座弹弓布置在营地外延，它们就安装在雪橇上，驯鹿是卸下鞍子休整，雪橇成为一个个固定火力点。

    扭力弹弓已经在自由射击，发射的拥有高射程的轻型标枪打着旋从天而降。

    卡军开始蒙受损失，面对着被标枪刺穿倒地的同伴，士兵错愕之余也只能双眼瞪着如铜铃，继续端着矛呐喊冲锋。

    不知是弹弓，公牛投石机也在抛投石块，被击中者必是骨头碎裂而死，就是面对高速移动的集群目标，它们并没有更多的攻击窗口期。

    终于距离达到了卡军的木工射程范围内，一阵微弱的北风有利于他们，卡军持弓者对天抛射箭矢，罗斯军终于开始蒙受损失。

    骨簇箭无法射穿罗斯军的甲，然一些苏欧米人持弓对射之际不慎中箭。

    穿着厚实的皮衣大地能削弱骨簇的伤害，然有些运气实在不好的人被射中了眼睛、脖颈中箭，顿时血流如注倒地挣扎。可怜的伤者被同伴无论死活拉到后面，其他人依旧射箭抗击。

    直到卡累利阿军冲到了十字弓的射程范围内……

