    “应该是白尾鹿，平时它们都单独出现，这里食物多点，才会结成群。”

    巴顿迅速爬上石头，伸长脖子瞧了瞧，嘴里笃定说道。

    余光见到马丁内兹这个“神射手”，离着80多米就想举枪，老牛仔啪的一把掌，拍在他脑袋上。

    “你是蠢？打不中吓跑了怎么办！快去它们那边，50米左右就行，动作都轻点。”

    “儿子，跟着我小心点。”韩千山说完，又是啪的一把掌，黑小伙憋屈捂着后脑勺，眼神幽怨回过头，耳边听到声音传来：“把枪口朝上放，万一走火了我扒了你的皮！”

    马丁内兹顿时就蔫了，弯着腰跟在老巴顿身后。

    韩宣看到一些树干上，有被啃食的痕迹，这说明食物已经开始缺乏了，难怪查理斯警探说，今年狩猎季会往后延长两个月。

    这里经常被动物践踏，草木还没来的及生长出来，就被吃掉了，所以能遮掩的地方并不多，为了不被白尾鹿发现，只能低下身子，后背紧贴着树木前进。

    老巴顿觉得距离差不多了，招招手提醒他们趴下，看见鹿群移动不定，嘴里说道：“这有四只白尾鹿，我们选头成年雄性的，瞄准点我们一起开抢。”

    太阳快落山，万一这次打猎没有成功，他们的晚饭就只能是面包和肉干了。

    韩千山填装好猎鹿的子弹，这种子弹里面有9个直径7毫米的弹丸，每个弹丸发射出去的能量，都相当于普通手枪的威力。

    “就选左边的，最边上那个怎么样？”老牛仔眼睛盯着瞄准星，小声问道。

    “好。”

    “都好了吗？我数到三，一起开枪。”

    “……巴顿，我好像有点问题。”

    “怎么？安德森，枪出问题了？”

    “不是，天太暗了，我有点近视看不清。”

    男孩在旁边树底下，听到这句话差点笑出声来，赶忙捂住嘴。

    “那你就在旁边看着好了！”

    老巴顿嘴角抽搐，转过头看了看，嘴里说道：“等等，鹿群又移动了，都瞄好了。”

    “好了没？”

    “一、二、三！”

    “砰”的几声枪响，湖边一头雄鹿前腿弯曲，翻了个滚，踉跄倒在地上，其他白尾鹿连忙逃走，加拿大马鹿也乱成一团。

    韩千山捂着耳朵，摇头张张嘴，缓了会儿说道：“这霰弹枪声音也太大了，简直跟个小炮一样。”

    “嘿，先去看看我们的战利品吧。”马丁内兹站起身，笑着往前面走，忽然呆住：“怎么还有一头？”

    “什么？”韩千山问道。

    “那里又倒下一头，我们运气可真不错！”

    琼斯踮起脚尖，往那边看了看，嘴里说道。

    一行人赶忙往湖边走去，雄鹿这时已经不动弹了，另外那头歪着脖子倒在地上，血正从它腹部冒出来，眼见就要没命。

    老巴顿拿出把短匕首，背对着男孩蹲下，用力刺向这只白尾鹿的脖子，狩猎没问题，但不能让它们死亡时候遭受痛苦。

    低头看了看它的伤口，回头说道：“老板，霰弹枪的子弹，它们刚刚站得太近了，这是你的猎物。”

    “还真是东边不亮，西边亮了。”

    “什么意思？男孩。”

    “他是在说我运气好。”韩千山走到鹿旁边，拍拍它脖子。

    老牛仔看到韩千山的动作，张开嘴笑了笑，第一次猎杀到动物，那种又高兴又难过的心情，自己也曾经经历过。

    抬头看看四周，开口说道：“先抬回去吧，要快点把火生起来，我总觉得有些不对劲，这里的动物从没像今天这么少过。”

    “那就回去吧，你们三个过来帮忙。”

    每只鹿都超过90公斤，除了男孩和老巴顿，两个人抬一只往回走，很快到了营地。

    溪边的石头很多，几个人帮忙垒成一个小灶台，这里只有巴顿是烟民，金色的老式zippo打火机从不离身。

    琼斯向他借过来生火，点燃之后，干草很快冒出白烟，把柴禾架上去，随着温度升高，渐渐变红燃烧。

    马丁内兹砍下珊瑚一样的鹿角，被韩宣给要去了，放进包里带回家收藏，至于血淋淋的鹿头，他是没有兴趣的。

    安德森脱了外套，从包里找出小刀，开始屠宰白尾鹿，他在牧场里经常帮忙杀羊，这种工作做起来很熟练。

    长条里脊肉很快被剥离下来，又取了只肥美的鹿腿，用水洗干净，找来木棍穿上，架在火堆旁翻滚。

    入冬前的鹿肉很肥美，等表皮变黑时候，金黄油脂不断从里面冒出来，松树枝加针叶熏烤，空气里弥漫着烤肉味和松木的香气。

    安德森去年和摩根银行的那个女秘书，谢丽尔女士订婚了。

    结婚的日子还没确定，不过已经住在一起，两个人工资都很高，在大瀑布城市郊买了房子，平时都是谢丽尔住在那里。

    所以他会做饭，虽然不知道好不好吃，至少他还带了调料和塑料餐具，连巴顿这个老猎手都没记得这件事。

    韩宣父子俩吃东西是顶尖的好手，要说自己去，那就只有在一旁捣乱的份了，静静坐着，等待开饭就好。

    “我猜安德森以后一定会留在家里带孩子，瞧瞧这认真模样。”

    安德森听到回过头，狠狠说着：“琼斯，有本事就别吃！”

    “你又没打到猎物，不吃的也应该是你才对。”马丁帮腔道，对安德森挤挤眼睛，调笑：“我会去帮你泡奶粉，都用雪山牧场生产的，绝对是最好的。”

    “该死的，你们这是嫉妒我有厨师的天赋！”

    闲聊时间过的很快，半个多小时之后，安德森洗干净刀子，将里几公斤的脊肉切成小块，撒上各种调料，不一会儿就被吃完了。

    “天啊，太好吃了，再给我来点吧，安德森。”

    肉刚下肚，马丁内兹又眼巴巴看着火堆，上面的鹿腿太大，现在里面还没熟，不过也快了。

    天空中传来声响，还没看见是什么男孩就察觉到了，嘴里喊着：“bbq？”

    确实是一只鸟，不过不是bbq。

    看到这只红绿金刚鹦鹉，韩宣咧嘴笑起来，他想到了格罗佛警探说过的话。

    果然，很快另一只鹦鹉也飞过来，落在他身边，迈着内八字走来走去，这傻头傻脑模样，不是bbq是谁。

    韩宣把它抱起来，放在胳膊上，又对着红绿金刚鹦鹉伸出手，bbq的伴侣在天上转了圈，终于还是落在男孩肩膀上。

    “你是位魔术师吗？”老巴顿哈哈大笑，刚才这画面真是太神奇了。

    “不，我是它们的朋友。”韩宣笑眯起眼睛：“这是bbq的伴侣，还是第一次见到。”

    “它可真漂亮。”马丁内兹说完，扭头接着开口：“我是不会夸你的，bbq，上次你骂我白痴了。”

    bbq歪了歪脑袋，扑打着翅膀叫道：“白痴！”

    “我的天，安德森！瞧你干的好事！”

    “以前多纯洁啊，你都教坏它了！”