    腾落乃是腾蛇部落现在的第一强者，让他留下来似乎正好合适。

    但仔细一想，却又觉得怎么不是这个味儿。

    如今九灵元圣已经开始大肆杀戮，若是留在这里，岂不是等于让自己送死吗？

    腾落看向玄阴天蟒，他眼中寒光四射，最终却只能低下了脑袋。

    他不是玄阴天蟒的对手，哪怕对方只剩下一道元神，他也没有信心抹杀对方。

    一旦腾落出手，旁边的腾空等强者定会纷纷出手协助，他们甚至巴不得看到腾落出手造反。

    “是，老祖！”

    腾落在腾空戏谑的眼神中，他低头应承下来。

    这件事情，他没有选择权，只能答应。

    即便明知这是“坑杀”，腾落依然是没有反抗的权力。

    腾空心中得意一笑，他也不清楚老祖为何要针对腾落，但看到对方落入这部田地，他心里很是满意。

    “咱们走！”

    玄阴天蟒冷哼一声，带着残存的几个腾蛇部落强者立刻动身离开。

    之前在和九灵元圣战斗时，对方的音波攻击让普通的腾蛇部落成员死伤惨重，现在留下的也仅有几位化神境的高手，和几个元婴境的。

    玄阴天蟒一走，这里就只剩下腾落和两个化神境，四个元婴境的修士。

    目送老祖离开之后，腾落眼中的杀机四射。

    他们几个，是被“遗弃”了。

    如今九灵元圣大发雷霆，他们驻守在这里岂不是自己找死？

    可上命难违，他们不得不驻守此地，继续收集情报。

    眼看玄阴天蟒他们走远，腾落眼中的恨意再也不加掩饰。

    “腾落，现在咱们还如何处理？”

    腾海眼中赤红，他自然知道如今的情况，对玄阴天蟒的安排很是不满。

    腾落虽然气愤，但他更明白现在需要谨慎冷静。

    “咱们的处境不算好，老祖似乎是为了怪罪我，而连累了大家！”

    腾落看向六位同伴，他快速冷静下来，居然开始拉拢这些同族。

    “腾落，并非是你连累了我们，是老祖选择了腾空，那个家伙真不知道给老祖灌了什么迷魂药！”

    腾海不是傻子，他知道这件事情根本不是腾落可以决定的。

    不过被“遗弃”的事实，谁也无法改变。

    “对，他们让咱们留下，咱们就必须团结起来，尽可能的自救！”

    腾风也开口了，他们谁都不想死，因此必须找到破局之策。

    腾落看向两位化神境同伴，他点头说道：

    “既然如此，咱们就离开此地，隐藏到更远的地方，这样一来，不但可以保证安全，咱们也不算离开了东荒海！”。

    腾落不敢对抗九灵元圣，因此只能尽量的远离对方，这样才能保证安全。

    至于到时候被怪罪，那也比死在这东荒海要强吧。

    “腾落，我们都听你的，你尽管安排吧！”

    腾海直接表态，为了能够活下去，他们必须要服从腾落的指挥。

    身为炼虚境初期修士，腾落是他们的主心骨，也是他们活下去的希望。

    这些腾蛇部落的修士一心自救，九灵元圣却并未有下一步的动作。

    他故意放走了玄阴天蟒，自己则安静的巩固地盘，准备迎接下一次的战斗。

    腾蛇部落，蛮人部落，他们在瀛洲岛上的领地全都被九灵元圣占据。

    如今九灵元圣一脉的地盘，已经是瀛洲岛上最大的了。

    李长生负责在周围布置阵法，他现在依然无法布置八阶阵法，不过七阶阵法却越来越娴熟。

    尤其是《六合天火阵》，这个阵法李长生曾多次反复布置，他对这一门阵法的理解程度极高，李长生也在尝试刻画这个七阶阵盘。

    大阵很快便布置完成，他只在关键位置布阵，并非是要覆盖整个地盘。

    这里以后会是战场，没有必要布置太多的阵法。

    毕竟以九灵元圣的实力，他们那个级别的战斗，已经可以完全无视低级阵法的存在了。

    青狮很快便传回来消息，确定了腾蛇部落的落脚之处。

    他们隐藏在一座海中荒岛上，那里是腾蛇部落的一个秘密据点，上面现在还有一些腾蛇部落的成员。

    得到消息以后，九灵元圣淡定自然，像是什么也没有发生过一样。

    普通的腾蛇部落成员不是他的目标，因此九灵元圣按兵不动，等待着对方的后续强者到来。

    李长生得知此事以后，他摇头苦笑不已。

    九灵元圣的实力太强，他的计划同样不止是眼前这些腾蛇部落的修士，他是想要将整个腾蛇部落连根拔起！

    正所谓打蛇不死，必受其害。

    既然已经得罪了腾蛇部落，那就没有必要再和对方留下什么缓和的余地。

    九灵元圣不愿前往东荒府，那就只能将对手引到东荒海来，一一将之斩杀。

    “元圣大哥，下一次腾蛇部落若是前来，他们很可能将会联合蛮人部落，若是两大族群联手，将会很难对付的！”

    李长生隐晦的开口，两个大族群的强者，确实是强大无比。

    他这是担心九灵元圣应付不来，有意提醒他早作准备。

    狻猊他们也都纷纷看向九灵元圣，李长生说的不无道理，而且还大概率会成为真实情况。

    一旦两大族群的强者联合起来，那将会是一个重大威胁。

    虽然九灵元圣的实力不弱，但腾蛇部落和蛮人部落都是延续了万万年的强大存在。

    他们的底蕴深厚，可不止是表面上这么一点实力。

    那两个族群在各自领地上都会面临各方面的压力，然而却还是有余力查收东荒海的事情，这就足以说明他们的信心。

    “无妨，他们只要敢来，那就将他们全部灭掉。”

    九灵元圣淡然开口，他有强大的自信，而且显然也聊到了李长生所说的这种情况。

    但即便是如此，他依然有充足的信心，并未将对手放在心上。

    这是强大实力带来的信心，而并非轻敌自大。

    九灵元圣虽说厉害，但他也没有丝毫大意，而是积极的备战，让各个属下充分准备了起来。

    “若是能将领地联合在一块，那就更加方便了！”

    九灵元圣感慨，现在他占据了蛮人部落的领地，只可惜这里和他原本的地盘相差甚远，无法统一防御。

