    “挖吧。”

    最后，一些人无奈，也只有垂头叹了口气，开始取出法宝，挖掘。

    谁让他们现在受制于人呢。

    同样他们也期待着，说不定自己运气好，挖的地方，禁制比较薄弱，没有什么危险，反而得到宝贝。

    这也算是他们这一次进来，不虚此行啊。

    看着热火朝天，陷入干活状态的众人，林寒不由摇了摇头，这群家伙，成为了别人的苦力，竟然还如此卖命。

    他并不受石灵族的牵制，自然不用，将挖出来的宝贝，上交给对方七成，目光随意的扫视了一圈，黑色的山脉。

    他的精神力，像是一张大网般，开始铺洒开来，仔细研究着，禁制薄弱之地。

    最后，林寒似乎是有发现，来到一个有些偏僻的山脉一角。

    “咦，他怎么去哪里？”

    “这家伙找死不成，那里的禁制，可是十分恐怖。”

    看到林寒走向那片区域，很多人都不禁吃惊，之前就有人在那里出手，但却被斩成了碎片，林寒还去，在他们看来，自然是自寻死路。

    “林寒，别冲动啊。”

    火凰儿也俏脸一变，连忙伸出纤手拉着林寒的胳膊，劝说道。

    虽说她的精神力不如林寒，但也能感觉到那里的不对劲。

    禁制之力，太浓郁了。

    “无妨。”

    林寒笑着摇了摇头，他能察觉到，这里的禁制虽说很多，但在中心位置，却是一片安全区域，不会有什么危险，而且那里的波动，有些特殊，说不定会有意外的收获。

    看到林寒这么镇定，火凰儿不由怔了怔，接着鬼使神差的点了点头，跟林寒接触这么久，她可是清楚的知道，这个人类青年，虽说年纪不大，但是城府却是十分老成，既然这么说，想来应该没有什么问题。

    而其他人，则不禁嗤笑出来，本来林寒被誉为后世人族至尊，他们还以为有多大的能耐呢，现在看来，徒有虚名罢了，仿若已经料想到，林寒接下来凄凉的下场，他们心中都不禁泛起一抹幸灾乐祸之意。

    不远处，紫光、金鹏、长孙风月，也都不禁冷笑出来。

    本来都是一流天骄，他们却在石灵族手中落败，成为矿奴，无疑是心中都不爽。

    林寒能吃亏，他们心中也会平衡。

    不过，就在他们这般想到之时，下一幕让他们愕然的情况发生，林寒就这么大摇大摆的走了过去，完全没有丝毫的危险，一直走到了山地附近，那模样就像是将所有的禁制，完美的闪避而去。

    “这怎么可能？”

    紫光、金鹏、长孙风月等人，顿时目瞪口呆起来。

    他娘的，这还是那凶猛无比的禁制吗，怎么在林寒面前，好像完全不管用。

    火凰儿也是不禁纤手掩住了一些红唇，不知林寒怎么会有如此魔力。

    “我知道了，一定是他对阵法的造诣，十分强大，再加上精神力的，格外旺盛，才会如此。”

    很快，一些人想到了心中的关键，不禁心中暗暗沉吟。

    金媛媛都不禁对林寒投去略显疑惑的目光。

    林寒年纪不大，能将神力境界，修炼到这一步，本来就已经堪称逆天，眼下在阵法领域，也十分惊人？

    她都有种百思不得其解之感。

    当下，林寒在她眼中，也都不禁多了一份神秘之感，让她掀起一抹好奇。

    对于别的异性，她可从来没有这种感觉。

    “阵法领域也很强？”

    紫光、金鹏、长孙风月也都不禁面皮抽搐了一下，心中实在想暗骂，这小子到底怎么长的啊，古怪之地，实在太多了，他们都恨不得将林寒解剖一番。

    当然，对于他们的想法，林寒根本没有在意，面色淡然，走到山地附近，接着似是察觉到什么，手掌并指如剑，划出一道剑光，一下子就将一快石头，给切成了两半。

    镪！切到中间部位时，像是遇到了什么硬物，冒出一道火星子。

    林寒将之打开之后，只见得，其中露出一截手指，正常人类大小，却是黑如墨玉，在时光的沉淀之下，血肉、骨骼都已经内敛消散了，化为了纯粹的能量体，这一根手指之内的能量呈海量，始一出现，大片神光就席卷了八荒。

    连石灵族的一些成员，都不禁向这里投来了诧异的目光。

    “那是洪荒上古高手的血肉精华？”

    目光死死的盯着林寒手中的手指，一些人呼吸都不禁急促起来，眼神火热的像是饿狼遇到了食物一般，眼睛都有些红失声道。

    洪荒上古高手的血肉精华，那是无数强者，梦寐以求想要得到的宝贝啊，毕竟每一块，都可以让生灵，少修炼无数年，快速的提升自己的实力，跟神兵、功法、丹药、秘法相比，自然是实力最让人重视。

    林寒上来得到一块上古高手的血肉精华，自然让人心中热切。

    虽说这里是古葬地，有很多上古高手死去的遗体，但大多数在岁月的流逝中，都会自然的化掉，成为血肉精华的并不多，林寒有这份收获，的确很惊人。

    “呵呵，林寒是吧，看不出来，你运气不错，有没有兴趣，将这血肉精华，交给我石灵族，我石灵族可以答应欠你一个人情，如何。”

    黑色骑马的小人，眼中掠过一抹炙热之色，舔了舔嘴唇，接着走向前来，对着林寒笑道。

    石灵族，一言九鼎，说不会钳制，胜过他们的阵营，就不会钳制。

    所以，他倒并没有以势压人的味道。

    “不用了，这血肉精华，对我来说，也有用。”

    林寒笑着摇了摇头，拒绝道。

    能直接提升人实力的物品，没有人会嫌多。

    “这样啊，那好吧。”

    黑色骑马小人眼中划过一抹失望，倒也并没有多说，接着似是想到什么，眼中又闪烁精光，道：“你是不是有些特殊的本领，能看到尸体之内，隐藏的东西？”

    林寒去得血肉精华之时，目的地很明确。

    这可不像是凭运气所致。

    完全胸有成竹，事先有所察觉。

    他自然在意。

    林寒若真有这种本领，在古葬地之内，那能发挥出来的作用，就太大了啊。

    

