    时间已经到了晚上饭点，大家还是吃了方便面。

    等吃好后，孟炎就打电话给了田新亮，让他协助把那对小夫妻的资料都发给他，包括两人的长相，身材，身高等。

    田新亮一口答应，说等一个小时，就能搞定。

    打完电话后，孟炎又给李厅长打了电话，报告了这个事情。

    李厅长那边也很吃惊，没想到这件陈年旧案，会这么棘手。

    “孟教授，真是辛苦你们了，要是能抓到凶手的话，你们就立了大功了，死去的那对小夫妻，也能瞑目了。”

    “李厅长，我们一定会全力以赴，想办法抓到凶手的。”

    “好，好。”

    跟李厅长通完电话，孟炎让大家都休息一会儿，明天再进村里找村民们了解一下情况。

    胡瑾萱则拉着孙莉和师姐黎英姿，三个人讨论案子起来。

    胡建生找陈平两个人聊天，聊了一会儿案子后，陈平就说道：“胡哥，后天一早，咱们先去市里头，买些东西带回去，大后天，你就要结婚了。”

    “等回去村里后，咱们一起帮你布置婚房。”

    “我想啊，晚上村里那群姑娘，肯定要闹洞房的。”

    胡建生笑了笑，“没事，闹洞房的话，大家也热闹热闹。”

    说完，他想到了当初来村里，要暗杀陈平的杀手武狼。

    “兄弟，你还记得武狼吗？”

    “当然记得。”陈平点了点头。

    胡建生继续说道：“这几天我一直在想，到底谁是指使武狼的人，我怀疑应该是省城的萧家。肖家在你手里吃了大亏，肯定要想办法对付你的。”

    陈平点了点头，“我也认为是萧家的人。”

    他没有跟胡建生说，萧家的产业现在都在他的名下了。

    毕竟这得五六百亿的资产啊，他暂时不跟别人说，目前也就只有高美圆知道。

    要是大家都知道了，肯定都得震惊。

    当然，胡建生也不知道，现在他的钱已经多得用不完了。

    “兄弟，那你有何打算啊，这肖家是省城的大家族，他们的人脉和实力很强，萧家还有高手败在你手里，肯定会怀恨在心的。”

    “还有，北宁的肖家。这个家族都是恶毒之人，现在也被你一并处理了，北宁的肖家是省城萧家的分支，所以他们肯定对你恨之入骨了。”

    陈平想了想说道：“这两个都是恶毒的家族，不知道死在他们手里有多少人了，我也是为那些被他们残害的人讨回公道。”

    “大后天，你就要成婚了，希望不要出什么意外。”

    胡建生笑了笑：“百花村是那些罪犯的禁忌，他们不会傻到自投罗网的。”

    “哈哈，胡哥，你还真相信了呀。”

    两人有说有笑，很快天色黑了下来。

    陈平跟胡建生又聊了几句后，都各自回去休息了。

    时间到了晚上十点钟，陈平躺在帐篷内，想着村里的事情。

    后天就要去市里头买东西了，村里这么多婆娘，估计他要买衣服，也得好几十套了。

    算了，现在反正自己有钱了，给大家都买最贵的。

    他想了一会儿后，突然手机响了。

    拿出来一看，这回电话是铁俊打来的。

    铁俊大哥，一般不会找他的，这么晚了，怎么找他了？

    陈平马上就接听了。

    “兄弟，你还没睡啊。”

    “没睡呢，铁俊大哥，你这么晚找我，应该有啥事情吧。”

    “哈哈，我还真有事情。”

    “大哥，您说。”

    铁俊开始说事了。

    “第一个事情，上次你给我的那个九阳神功的秘籍，最近我一直在修炼，果然是个厉害的功法。不过有些地方，我不太懂，就打电话来问问你。”

    “行，你有啥不懂的，尽管说。”

    “好。”

    随后，铁俊说了一些不懂的地方，陈平一一为他解答了。

    解答完后，铁俊又说道：“还有一个事情，我要告诉你，你不要觉得意外。”

    “好。”

    “我现在正在跟沈璐璐的姑姑沈美凤谈恋爱呢，我觉得这个女孩子很不错，虽然年轻比我大了几岁，不过不碍事。”

    铁俊竟然跟沈美凤谈恋爱了，这让陈平有点吃惊。

    不过，他觉得这两人在一起还是挺般配的。

    “哈哈，铁俊大哥，以后璐璐就要改口叫你姑父了。我跟璐璐是平辈，到时候也得叫你一声姑父。”

    “兄弟，你跟我说笑呢，咱们永远都是兄弟。”

    “哈哈哈！”

    两人有说有笑地聊着。

    铁俊又想起了一件事，“还有一个事情，你们村里的那个赵子强，这小子老是鬼鬼祟祟地盯着村里的那些姑娘，特别是高美圆姑娘，这家伙竟然还玩起了跟踪和偷窥。”

    “前天，这家伙竟然去偷窥高美圆换衣服，还被发现了。最后，还是赵小美求情，大家这才算了的。”

    陈平听了铁俊说的这个消息后，很吃惊。

    他离开村里才几天，竟然发生了不少事情。

    “哎，这个赵子强，本来就跟赵小顺一起，两个人不学好，村里来了匪徒的时候，这两个人也是倒霉，两次都被匪徒打的半死。赵小顺那小子，估计现在都成太监了。”

    “没想到，赵子强被收拾了两次，那些坏毛病还没有改掉。”

    陈平对赵子强也是无奈。

    铁俊继续说道：“赵子强这家伙一看就不是啥好人，要不是在你们百花村内，这种人渣，我早就教训他了。”

    “铁俊大哥，你就当没看到，我一会儿给小美姐打个电话问问情况。”

    “行，那我就不打扰你了。”

    “嗯，你早点休息。如果你跟沈美凤成了的话，以后也在村里办酒席结婚，一样会很热闹的。”

    “没问题，咱们要是结婚了，就在你们村里办。”

    “成。”

    跟铁俊通完电话，陈平就翻开电话薄，拨打了赵小美的号码。

    此时的赵小美正在村委那边，跟老爹和妹子赵莉莉聊着他们新建的房子。

    这几天，那些工人的病好了后，又开始继续干活了。

    三个人聊了一会儿，正聊得起劲。

    这会儿，赵小美的手机响了。

    她拿出来一看，是陈平打来的。

    于是，她就跟老爹和妹子说道：“我有个电话，先接一下啊。”

    见自己的姐姐，拿着电话要走出房间，赵莉莉马上问道：“姐，谁找你啊？”

    “是陈平打来的，估计找我有急事吧，我先去接电话了。”

    “姐，那家伙找你肯定没有啥好事。”

    赵小美不再理会赵莉莉，一边接听，一边拿着电话出了门，走向外面的楼梯口。

