    无心端起酒杯轻轻抿了一口道：“今天张大人招揽我想要让我留下来为他办事。”

    月牙也放下手中的筷子：“那……那你怎么想的？”

    “月牙，你有什么想法？是想让我留在这里还是……”

    月牙抿了抿嘴，最后说道：“我都听你的，你去哪儿我就去哪儿，再说了凭你的本事还能饿死我吗？”

    无心心中了然，作为一个活了不知多少年的老怪物月牙这心思在他眼中一眼明了，他也看出了月牙并不想再出去流浪。

    语音一转道：“其实张司令也不错，虽然是个军阀但并未做恶事，而且还时常接济穷人，算是一个难得的好官，投靠他帮他办事儿也不错。”

    月牙心中一喜，点头道：“对对对，我今天在文县逛了一圈，好多人都说张司令人不错，大家都说不错那这个人应该真的不错。”

    “哈哈，你说顺口溜呢！也行，那我就留在这里，而且这文县也不错，再说了这院子还是人家张大人送的，直接走实在是有些不合规矩。”无心笑着说道。

    “那……那我们以后就留在这里？”

    “对，留在这里，你喜欢这个院子吗？喜欢的话我就向张大人讨要，要是不喜欢咱们就用那几根小黄鱼出去再买一个新的。”

    月牙大声的兴奋道：“喜欢喜欢，这个就可以，比我家大多了，我家都没有这么好的院子，等过几天我在旁边开个小菜园，种点菜，再去买点鸡仔鸭仔，等它们长大了他们就有吃不完的鸡蛋鸭蛋了，还有……”

    月牙这个时候双眼都在放光，脑海中不断畅想着未来的样子，对于一个从农村逃婚而来的小姑娘来说其实并没有什么太大的理想，有一个不大不小的家，有一个爱自己的相公，到时候再生一个可爱的儿子，这对于她来说人生就已经圆满了，而现在直接完成了两项，还有什么不让她感到兴奋的呢！

    无心脸上也满是笑容，盘膝坐在炕上一杯一杯的喝酒，看着正在畅想未来的月牙不时的添上两句，一时间整个房间都是欢声笑语。

    吃过饭之后无心就强拉着月牙出门，然后各个商铺的转，最后买了一大堆东西回来，新的衣服、布匹、胭脂、首饰……

    月牙虽然嘴上一直说浪费但心里却极为甜蜜，无心则是在一旁嘿嘿傻笑，然后蹦出一句肉麻的词，让人的感情快速的升温。

    “无心无心，我来了，快开门。”王翰在门外大声的说道。

    无心这才缓缓的从被子里爬出来，月牙却以早早的将院中的雪给扫掉。

    “无心，是谁在叫门？”月牙扭头问道。

    “王翰，张大人身边的人，给他开门。”

    “哦！”

    月牙放下手中的扫帚把门打开。

    “好你个无心，枉我大早上给你送……咦，你是月牙吧！你好你好，我叫王翰，是无心的……嗯，朋友。”王翰看到开门的是月牙笑着说道。

    此时的王翰站在门外，左手提着一大块猪肉，右手掂着一壶酒，怀里也鼓鼓囊囊的。

    如此自然是客人，而且还是张大人身边的人，月牙自然有不会有其他的言语。

    “无心正在洗漱，请进。”月牙笑着说道。

    “好好好。”

    走进门就看到正在扣扣的无心，脸色并不好看，毕竟大早上打搅自己睡觉自然不会很开心。

    王翰将猪肉和酒壶递给月牙道：“弟妹，第一次来没带什么礼物，下次一定补上，我还没吃饭你把这些东西热一热。”

    一句弟妹叫的月牙脸色羞红。

    “吃什么吃，大早上吃肉喝酒你也不怕腻。”

    “嘿嘿，不怕不怕，要不这样吃我也不会胖起来，快去吧弟妹。”

    月牙看了一眼无心，尤其是在看到无心点的点头之后才转身去厨房。

    月牙虽然比较有独立性，但在这个时代依旧是男人当家。

    王翰看着离开的月牙摸着下巴喃喃自语道：“的确是一个好姑娘，无心，你可不能辜负人家啊！”

    无心一头的黑线，对于这个王翰也是极为无语，两个人也就是昨天才认识，但这个王翰实在是太自来熟了，这种语气像是刚认识的人说的吗？而且今天还直接跑到自己家里来。

    “找我干嘛？”无心不客气的说道。

    “你看你，就不请我进去坐坐？有这样待客的吗？”

    “……”

    “好啦好啦，我说还不行吗，第一个呢就是代司令问问你的决定，这也考虑一天了到底有什么想法呀？留还是不留？走还是不走？你总得给个说法吧！”王翰道。

    无心打了一个哈欠道：“留下当然可以，不过咱得说一下工钱的问题。”

    “啊～哈哈，你真的愿意留下？太好了。”王翰兴奋的说道。

    “唉唉唉，急什么，不是说还没讨论好工钱问题吗？”

    “哈哈，这有什么好讨论的，跟着司令难道还能亏待你啊！你有能力有手段，司令最喜欢有能力的人，也绝对不会亏待有能力的手下，100个大洋怎么样？”王翰笑着说道。

    哗啦～

    身后传来响声，两人下意识的扭头观看，只见是月牙端着一盆洗脸水走了进来。

    “我……我给无心端盆洗脸水，这就走。”月牙道。

    “哈哈，弟妹先别走，这事也给你说说，以后他的工钱都交给你，别留着钱让他偷偷的出去喝花酒去了。”

    无心：“(???)”

    月牙看了无心一眼，没有说话但同样也没有离开。

    “是这样的，司令爱惜人才，但同样也唯才是举，只要有能力就能赚到钱，无心的能耐昨天我看过了，司令也知晓，不然也不会招揽无心，既然无心愿意留下，按照司令府的规矩工资可以拿到每月100大洋。”

    “一百大洋？”月牙惊声道。

    王翰也点头道：“是有点少了，不过毕竟无心是刚来，还未……”

    “不是不是……”月牙赶紧挥手。

    “哈哈，我知道了，别急，司令心有沟壑，只要有能力司令就会赏识，一百块大洋的确是有点少，我每个月都有一百二十块大洋，无心能力比我强，不过毕竟是新来，以后肯定会涨的。”王翰笑呵呵的说道。

    月牙此时还沉寂在那每月一百块大洋的巨款中不可自拔。

    “无心，你看如何？”王翰问道。

    无心点了点头道：“可以。”

    王翰瞬间喜笑颜开，能够给薛宇争取一个如此强有力的手下当然开心了，至于说害怕取代自己的职位，这点根本无需担心，从此昨天的战斗中了解到自己对于鬼怪之类根本没有任何防守之力，还真得借助无心的力量，况且自己的宝贝可一点都不差，军队中更是有大用，丝毫不用担心自己的位置被取代。

    “哈哈，太好了，从今以后我们就是同僚了，等过段时间我请你喝酒，对了，这是你要的县志，你不会真的要查那石壁后面的东西吧？”

    “不能查吗？”

    “当然可以了，只是听到邪祟所言她不过是一个丫鬟，一个丫鬟都让我们如此手忙脚乱要是再来一个那不更完蛋了。”王翰吐槽道。

    “那也得了解一下，看看下面到底是什么东西，万一真要是出来了也得知己知彼吧！”

    “也是，我们一起看看。”

    “好。”

    王翰直接把一个竹箱子放在面前。

    “呐！这些都是县志，从文县建立至今差不多有400年左右，这是这400年所有的记录。”王翰道。

    月牙在一旁也是瞪那个眼睛道：“这么多怎么查？”

    “不知道。”

    无心薇薇一笑，双目微闭，右手呈剑指在眼前一滑，灵视打开。

    望气。

    “找到了。”

    “真的假的？”

    无心伸手将摆在中央的一本县志拿了出来。

    《文县县志四》

    两个人赶紧探头观看，随即月牙又撇了撇嘴离开。

    上面一大堆字，写什么鬼东西，看不懂。

    “我去给你们做早餐。”

    “嗯。”

    无心与王翰低头仔细观看，半晌之后两人相互叹了一口气。

    “哎，乱世啊！不过那丫鬟真是可惜了，难得一个护主而又忠心的丫鬟，竟然为了她的主人等候了整整百年的时间，从此之前都想着想要撞开封印，哎！”王翰看了一口气说道。

    不管是什么样的人都是那种忠良之士比较钦佩，虽然我不一定能做到但不妨碍我敬仰。

    “岳绮罗，清末人士，官宦之女，与家境贫寒的段三郎情投意合，可惜两者家境相距太大，被家人百般阻挠，最后相约去投河自尽，这是要模仿孔雀东南飞吗？不过上面并没有写岳绮罗到底死没死，只是说段三郎死了之后便于丫鬟失踪了，坊间传闻是段家报复找人杀了岳绮罗，真是可惜啊那个时候他才16岁。”无心叹了一声说道。

    “算了别管了，都100多年了过去就过去了，我去把这件事给司令说一下。”王翰挥了挥手道。

    “也好。”

    “唔……好香啊！嘿嘿，月牙妹子果然是好手艺，不行我得先吃完早餐再回去。”

    “以前怎么没发现你这么不要脸呢！”无心挑着眉说道。

    “以前你认识我？我怎么不知道？不是昨天才认识的吗？”王翰一脸迷茫道。

    无心：“……”

    我竟无法反驳。

    吃过饭之后两人各自离开，王翰是回到大帅府向薛宇报告，至于无心则是又去了顾府决定下井一探。

    “大人，这就是在县志上发现的信息。”王翰站在薛宇面前恭敬的说道。

    薛宇右手不停的挥洒手中的毛笔，心无外物，顷刻间一副水墨画跃然而出，画的是文县东方三百里以外的一处山川，气势磅礴、雪花飘飘，韵味独特。

    “大人好丹青？”王翰大声的称赞道。

    “哦？是吗？好在哪里？”

    “这个……这个……嘿嘿，就是感觉好，其他的我说不上来。”王翰嘿嘿笑道。

    “哼，马屁倒是一流，其他的就只是睁眼瞎，派人去填了那口井。”薛宇冷声说道。

    “啊？这是为何？”

    “井下有大妖，一个小小的丫鬟就让你们如此动干戈，制造出丫鬟邪祟的才是幕后的大佬，她要是出来了不知道我这文县会成什么样子呢！”

    “大人，小人有些不懂。”王翰疑惑道。

    “如此简单的计谋竟然看不出来，你还有无心都是猪脑子吗？富家小姐和贫家小子相爱的故事，还相约自杀？呵，亏你想得出来？”

    “大人，这是县志上所记载，并不是小人胡言乱语啊！”王翰赶紧说道。

    “好，就算是真的，段三郎自杀了，岳绮罗与丫鬟却失踪，还段三郎的家人为给段三郎报仇报复岳绮罗？一个贫家如何敢惹官宦之家，找死不成？还是感觉这个姓岳的官宦之家无人了，任由一个贫家欺负？”

    “就算是报复，直接杀了便可，为何还要设置阵法将其封印于井底？”

    “还有那丫鬟，一个普普通通的丫鬟为何会变为邪祟，还守墓百年，无心之前说过，那邪祟并非自然而成是有人施法将丫鬟变成的。”

    “一件事可以说是巧合，但数个巧合碰在一起那就不是巧合而是阴谋了，如果我所料无错，最大的疑点应该就在那儿岳绮罗身上。”

    薛宇每说一句王翰头顶都会冒一层汗，现在已经大汗淋漓，脑海中快速搜索薛宇所说的话，不管从哪方面想都不符合逻辑，真要是有问题杀了就一了百了了，为何会出现井底封印？所有的一切都指向那所谓的小姐岳绮罗。

    所以那个岳绮罗绝对有大问题。

    王翰猛地一抬头，惊声说道：“不好，大人，无心又去了井底。”

    说完就告罪一声，直奔顾府而去。

    薛宇静静的站在书房没有动弹，伸手从笔筒中抽出一支画笔，沾染了一点红色的颜料随后在画中轻点的几笔。

    须臾间在那风雪之中出现一个红色的身影，能看到是一个背影，举着伞矗立于天地白雪之间，看起来甚是孤独，却又充斥着一股浩然博大之意。

    “岳绮罗，你可终于出来了，我等你好久了。”

    另一边无心也再次潜入井底，好奇心作祟直接咬破手指流出鲜血，一掌按在那八卦符文墙壁上。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，墙壁上的气息开始变得紊乱，随后猛然炸裂。

