
朱家一大家人，在游寒村过大年，一直过到吃完大年初一的晚上饭才离开。

朱家人最大的感想是：那咋还拉肚子呢？白瞎那些好饭菜了。

他们不知道的是，左家水缸里的水，被神仙水稀释过。

焖饭炖菜里用的水，全是好料。

由于家里有仨孕妇，不敢喝太纯的。

要不然仗着满山在，大伙要是全喝纯的，朱家人更会受不住。

朱家伯母回到家后，感觉精气神好多了。以往睡觉总是多梦，她刚到家那天，却睡的非常好。

朱老大朱兴昌也疑惑，他这回喝了半斤酒居然没头疼。以前被人打过脑袋，多少是有点儿后遗症的。时不常的，天特别冷时，头疼。这也是他不敢押运走远道的原因。

朱兴昌将这种变化归为：“好酒就是好酒啊，难怪卖那么贵。”

……

朱家人离开后，三胖子接踵初二就往府城赶路。

他路上只耽误三天，初五就和杨满山到达府城的酒铺子。

出发前，三胖子去游寒村特意看过小稻。

小稻是大嫂嘛，他寻思去看一眼，这是一种尊重。

就可见三胖子在家那几天真挺忙乎。

掐头去尾，要论消停歇着，只大年三十那日算是躺炕头上好好歇乏。

三胖子登左家门时，倒没拎啥值钱的，只拎点儿他娘拿手的黄豆酱。他娘嫌寒碜，他说没事儿，听德哥讲过，小稻嫂子夸过娘下的大酱。

说完又一顿，嘱咐他娘：“等到德哥媳妇生孩子，娘，你别忘了去下奶。下奶是要拿点儿值钱的，别抠抠搜搜。哥嫂们要是不乐意，你就和他们细掰扯，我那些工钱可是充了公，大伙要一起花的，别心里没数。”

被他娘好顿骂，让他赶紧娶媳妇就分家，让他少小人之心度君子之腹。

他家里的哥哥们憨厚着呢。已主动提过，开了春左家要是忙不过来，为了三胖子也得去左家帮忙。

不像他，心里只将朱兴德放在第一位。

别说那些哥哥们了，爹娘都不如朱兴德。上辈子你们指定是亲哥俩。缘分没尽，这辈子又再续。

三胖子哈哈笑着说很有道理。

他现在养的白胖，又拿着很高的工钱，比二柱子和六子还享福，全仰仗德哥和左叔一家子。不是亲兄弟胜似亲兄弟。

至于相亲，三胖子这次回老家没谈成对象。

三胖子嫌弃那家的女儿各方面很一般，那家人想法倒不一般，长了一双势利眼。总是变相打听他能不能接触到酿酒，暗示往后十年八年，他能不能自己独立开间铺子。

他出于礼貌忍了又忍，想着敷衍过去，好聚好散。却没想到在最后吃饭的时候没忍住。

那镇上姑娘的舅舅紧着强调女方家是镇上人，他家是村里的，他多有福气什么的，本来不想考虑他……那一副鼻孔朝天的样子。

三胖子没忍住站起来说，那就接着别考虑了，来了才发现自己确实配不上，先这么着吧，他是一个臭打工的，还要着急赶回府城，以免主家不高兴，实在没空再多聊，就喊着娘和介绍人大姨走了。

过后被他爹拿笤帚抽了两下，说托了不少关系才找到的好对象，很不容易。

三胖子大年三十，站在炕头发誓赌咒，“爹，俺指定给你找个府城的儿媳，镇上算个屁。您要是能等，或许京城的都不算事儿。”这才给他爹重新逗乐。说他在外学会吹牛逼了，行啊，真是长了本事，不错。

……

而三胖子和杨满山在初五匆匆赶到府城后，秀花和白玉兰他们自是也放心的往家回了。

主要是存好了神仙水，她们要抓紧时间回去开工。

这次回家，多了李家四口人，车上比较挤。

挤得甜水直皱鼻子。

多亏孩子被教的好，从不乱发脾气。

明明自己都伸不开腿了，过了年才四岁，却知道要谦让李家六岁病弱的小哥哥，让人家靠在车厢上，将棉被围在身上。

李二媳妇不让，说甜水是小小姐，没遭过什么罪。棉被先让甜水用，她家的俩娃没事儿。

甜水反驳：“家里没有大小姐、小小姐，太姥姥说了，凡是去我家的都是一家人。再赶明不要那么说了，小哥哥身体弱，理应多照顾他。”

这小嘴叭叭的，特能说，惹得李二媳妇心暖的不行。

一路上，李二媳妇舍了自家的娃，将甜水紧紧抱在怀里。用自己的身体给孩子取暖。做的热乎饭也是先可着甜水喂。

路上积雪很厚。

除了甜水和李二家病弱的小子，连秀花在内，剩下的人几次下车推车走。

一走就是二里地。

按理说，连续赶了几日路，回城又没有去的时候天气好，秀花应会被冻得哆哆嗦嗦到家。

但事实上，当车辆抵达游寒村，车上的棉帘子掀开，秀花那副金耳钉极为扎眼。人家都没用棉头套御寒。

白玉兰头上的银玉兰簪子也闪闪亮亮。

甜水的银项链，戴到了棉袄外面。

之前，她们都没戴，是过了寒山那段路特意戴上的。

再说之前戴也没用，谁能瞧见啊？

用白玉兰的原话就是：戴上首饰下去推车，回头还得上霜。快拉倒吧，别再丢喽。

……

“哎呦，快让我看看，这是谁回来啦。”看守小卖铺子的罗婆子，一路带小跑冲了出来。

菊花奶奶是端着手里的簸箕，跟在车后面一路来到左家。

被人问，你老端簸箕干啥。

菊花奶奶一拍腿，“看到老妹子只顾激动，忘记将簸箕扔家里了。”

左里正披着棉袄，一看就知是匆匆赶来的模样。

左里正面上和左撇子说话，问一路如何，行了几天路，李二又是谁，眼睛却盯着秀花正弯腰下车。

也不知妹子胖了瘦了。

左里正和秀花隔着人群，匆匆对视一眼。

到这时候，左家门口围观的人已经很多了，石九嫂子她们全来了。大家全都很好奇府城什么样，那面酒铺子卖的好不好，在那面过年和在村里有啥不同，快给咱一辈子都没有去过府城的讲讲。

就在这时，左家西院的李老太太忽然双手一拍，一惊一乍指着秀花的耳朵道：“我就说，婶子好像变了模样，难怪啊难怪。”

有不明白的问：“怎的了？”

“快看我婶子和玉兰的耳朵。金的啊，那是金滴！”

这话惹得大伙全看了过来，盯着：哦豁，还真是。我的天呐，可见左家真是翻身农奴要做地主了。

秀花一脸无奈的样子，用手指着李老太太的鼻子方向道：“你啊你，看那些没用的，比谁眼睛都好使，一个顶仨。”

心里想的却是：咱要的就是这效果。

秀花本来还想着，要是没人发现，要假装冻耳朵捂捂耳朵提示大伙，或是趁机扶扶女儿头上的银簪子。

谁都看不见，那不白买啦？

多亏着西院李老太太的大嗓门，这回全知道了。想必接下来一段日子，妇人们唠嗑也会提这茬。

要不说呢，她不烦李老太太。

即使那婆子嘴不好，爱传闲话，那也不招她膈应。

这种夸她家真富裕的闲话，她喜闻乐见。

秀花心想：

她可不想过好日子藏着掖着。

不像那有的人，在家吃肉，对外却恨不得装穷说喝粥。将门缝都堵上，让别人闻不到肉味儿。

那是干啥呀？好运气都会被那么念穷念没了。

当然了，她不捂着藏着，也是站着说话不腰疼，她主要仰仗一不怕被人借钱，二不怕被偷。

毕竟，谁敢朝她家借钱？

她家正经亲家就属罗家和朱家，那两家暂时都不缺银钱，借不着。

剩下的，朱兴德大姨的下场没看见吗。

至于小毛贼嘛，就更不怕了。

她们家是靠什么发家出名的，还记不记得。

打击贪官污吏。

打击团伙偷窃。

团伙都给收拾的备不住已经见了阎王爷，哪个不长眼的还敢来偷她家。

给惹急了，朱兴德会重新回去做捕头。真能回去的，别笑话她敢想，大孙女婿在李知县那里等于停薪留职。那种有能耐的人，想继续回去做个吏还是难事吗。

而她二孙女婿能给人扔大山上被蛇咬死，不咬死，用神仙水都能给人淹死。

她小孙女婿能当讼师，正好那孩子最近念书院嫌弃花钱多，有些上火。真有那不开眼的小贼撞到稀饭儿手里，能背背律例败败火。

所以说，她是秀花，她有恃无恐。

别看咱家在外面啥也不是，在这一亩三分地再摆不平可白混了，她们左家的目标可是，要做附近几村的首富。

首富之家，咋可能藏着掖着不穿金戴银。

快给这些人细瞧瞧吧，开开眼，别扯那没用的了。

“你那耳朵眼也能戴，回头等人少了，给你试试。”秀花对菊花奶奶贴心道。

知道这位老姐妹这辈子戴金的可能性太小了，换一般人，她才舍不得。

还使了使眼色，那意思等屋里人全都离开的再摘下来，要不然以免这个看，那个要看的。人家要试试，咱还能第一天回来就拉着一张脸吗？

菊花奶奶有这话就已经很荣幸，这辈子和秀花当干姐妹真是不愧。

她坐在左家炕头上，扯着秀花的手：“可不中，俺们大伙看看就挺好，别让人摸。再给摸薄喽。”

秀花又凑到菊花奶奶耳边，小小声没动嘴提醒道：“一会儿你晚点儿走，我有东西给你。”

“嗯，快别说了，别让人听见。”

俩老太太一个眼神间达成默契，急忙和别的老太太们唠嗑。

秀花给菊花奶奶带的礼物是一把剪子，是那种小的，专门捡剪线头用的。

菊花奶奶之前给了左家不少菊花，有许多都没要钱。家里做点儿啥好吃的，也都惦记给她送一碗。

秀花寻思去趟城里给老姐妹买啥，老姐妹都不会舍得用。送布指定给儿孙，送擦脸的也是给儿媳孙媳，给吃喝没新意，干脆送个实用的吧。也是玉兰要添置新剪子，她正好看见了。

屋里那叫一个热闹。

正好年节没过完，老太太们聊的全是这些天过年的事情。

白玉兰和她的好友们聊的是：“嗯，你们看这细布，包孩子特别好，咱县里没卖的，你们要是相中了，回头让运酒的给捎回来一些。”

讲的全是生孩子的事儿。

说人家城里卖孩子东西的特别多。

“你头上那簪子？”

“嗯，是我娘非要给我买的”，白玉兰幸福又谦虚道。

甜水是忙着回小屋抱住小稻，先娘、娘的喊了几声，想娘想哭了。

哭差不多了，还不忘抱一抱二姨和小姨的大腿，问一问二姨肚子里的宝宝乖不乖，又特意告诉小麦，小姨夫去了书院，府城那一趟房的邻居羡慕坏了。爹爹没空，也是小姨夫带她去看烟花。

她看不见，人太多了，就坐在小姨夫肩上的时候，遇到了好些读书人，那些人好像笑话过小姨夫。

甜水懵懵懂懂的，对那些读书人的眼神形容不出来。就好像小姨夫抱着她一个女娃子是一种错误似的。她只知道要立马下地，不敢再坐在罗峻熙肩头。

“不过，小姨，有两位叔叔是好的，是后遇见的，我跟着他们去了酒楼，吃了六种糕点。没吃完，那两位叔叔还非让我装起来带走。”

小麦摸着甜水的脑袋说：“没事儿，你小姨夫心里有数。是那种值得交往的，他就会去相处。要不是他在意的，他才不在乎别人怎么看他。看来后遇见的两位叔叔，才是你小姨夫的朋友。”

小麦猜的差不离儿。

罗峻熙才不在乎别人怎么看他。

他心想：他都“倒插门”了，他还在乎惯不惯着孩子骑脖子吗？什么形象好不好看的，哪里有那么多臭讲究。

罗峻熙现在被朱兴德影响的，慢慢变得只讲究实惠。只抓重点。

他觉得下次科举只要能一骑绝尘，这些微不足道的都不算事儿。只有考不上才丢脸。

那天，罗峻熙带甜水出去玩特别开心。家里眼下就这一个孩子，疼着呢。再着，就是冲大姐和大姐夫如此待他，他也得对人家孩子好啊。

等到大屋里男人们那面，聊的就杂了。

聊打仗，聊田地，聊那面干活杵大岗的一天能挣几个铜板。

左撇子还告诉道：“咱们这粪全是宝儿，要留着肥地。那都不够用。不提村里，咱县里也是那样的。城里可倒好，天天往外倒，你们猜怎么着？”

“怎么着。”

“还得给收粪的钱呐。”

左家八爷爷叼着烟袋评价道：“这些个败家玩意儿，那些城里人，脑子里有火泡。”

直聊到天黑。

送走了一波波人。

大家出门时嘴上都说着，才回来，快赶紧好好歇歇吧，事实上可见很没诚意。

只左里正单独留下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70223561"  chaptername="第二百九十章  城里人真败家">加入书签</a>
</div>
