    受到鲜血的召唤，三口棺材顿时间剧烈的晃动起来。

    盖在上面的棺材板压不住了。

    哐当一声！

    三个棺材板跳了起来，紧接着，棺材里的三道身影蹿了出来。

    不仅是白夜，就连芸也停下了进攻的动作。

    眼前的三道身影分明就和纯一模一样。

    她们出现的第一时间没有攻击白夜，反而将倒在地上抽搐不断的陈博士给撕成了碎片。

    ……

    白夜此时也反应过来，考虑到纯已经与他签订了契约。

    那就不可能以其他任何方式出现。

    包括分裂体、寄生体等。

    而眼前的的确确站着三个和纯一模一样的小萝莉。

    那么就只有一种可能。

    这三个家伙是...

    “克隆体。”

    抹去了感情，如同机器一般的克隆体。

    三人的装束，长相都和纯一模一样，但是她们的一举一动却让白夜感觉到十分的陌生。

    “这就是你的手段了？”

    白夜抬眼看向了棺材出现的方向，那三个黑洞已经消失了，但是他确定陈博士一定用某种方式窥视着这里。

    芸一脸不太聪明的样子，她歪着头看向白夜。

    似乎在询问白夜，为什么会出现这么多纯妹妹。

    “能抓就抓。”

    白夜没有解释，而是给出了一个指令。

    芸的眼神瞬间发生了变化。

    只见她双手猛地往下一压，一股强大的气压瞬间将冲过来的三个纯妹妹按在了地上。

    若是换个正常人，脑袋这么重重的磕在地面上，不是晕过去就是昏迷了。

    可眼前的三个纯妹妹是改造的克隆体！

    ……

    荒山基地中，陈博士站在大屏幕前。

    屏幕上赫然是白夜和三个纯妹妹的对峙画面。

    “我就知道你下不了手。”

    正如白夜猜测的那般，陈博士的确在窥探战场，抓住白夜是最终目的，战斗中记录数据也是十分重要的。

    可是考虑到白夜起码有三个人偶，也就是说具备三种异能。

    推算出其战力，陈博士自然明白想要抓住白夜不是那么简单的。

    所以他便决定用纯的DNA图谱制造克隆人。

    赌的就是白夜面对纯妹妹们的时候，会出现束手束脚的情况，这样一来就有机会了。

    ……

    战场上，芸已经将三个纯妹妹制服了。

    至少表面上看是这样。

    在强大的气压之下，三人根本站不起身来，甚至连动一动手指都是奢望。

    三人被压进了泥土里，只剩下一张脸露在外面呼吸着空气。

    克隆体虽然被抹除了感情，但其他方面还是和人一样需要呼吸。

    可就在白夜以为纯妹妹们都被控制的时候。

    突然！

    砰！砰！砰！

    三道震耳欲聋的爆炸声响起，被埋在地底的纯妹妹们竟然全部都自爆了！

    强大的气劲冲击波及到了一旁的芸。

    若不是她的反应够快，及时改变了气压和冲击，恐怕会当场被炸成碎片！

    虽然白夜和芸躲开了。

    可是三个纯妹妹却是变成了无数碎肉，夹杂着漫天血雨四溅飞散。

    ……

    “可惜了，这都能躲过去。”

    陈博士既然决定抓捕白夜，那就一定对他做过深入调查。

    从他所能够接触到的数据上看。

    想要抓住白夜，优先解决的就应该是白夜身边的人偶。

    所以第一波爆炸就是冲着芸去的。

    没想到芸的反应那么快。

    “元素系，风...不对，应该是气压。”陈博士飞快地在键盘上敲击着，记录着芸的数据。

    陈博士的笔记本电脑屏幕上赫然显示着白夜的一切资料。

    不过并不是很详细。

    就人偶一项而言，只填写了芸和纯两个。

    纯本就是陈博士的实验体之一，他自然了解纯的能力，在看见白夜带着纯出入后，就能判定纯已经和白夜签订了契约。

    而芸的数据则在进一步的收集之中。

    “你竟然在记录这些？你不是认识这家伙么？”一旁的江腾疑惑的问道。

    “虽然是老师的得意之作，但是相关的资料都是绝密，除了老师之外其他人是没有权限查阅的。”

    “我要是都知道的话，还用得着抓他吗？”

    陈博士头也不抬的说道。

    他手上的动作一刻不停，一面盯着大屏幕观察白夜和芸的战斗方式，一面在笔记本电脑上分析记录。

    江腾皱了皱眉，“引起这么大的骚动，会不会影响计划？”

    计划？

    陈博士心底闪过一丝不耐。

    之所以与江家合作，不过是为了更多的实验体和实验场地而已，在他的伟大理想面前，江家算个屁。

    考虑到江家目前还有点用处。

    陈博士耐着性子回答道，“不会影响计划的，你好了，我才有更多的资源做实验嘛！”

    ……

    战场上。

    地面上三个大坑冒着黑烟。

    可没过多久，原本自爆炸裂飞溅的无数碎肉竟然以肉眼可见的速度重新聚集在了一起。

    就像是拼图一般，一点点的拼接成型。

    最终三个完好无损的纯妹妹出现在眼前。

    “强化了纯的自愈能力么？”

    一种能力不可能平白无故得到突然的大幅度加强，这样做的代价恐怕是这些克隆体的生命力。

    白夜的眼眸中冷冽到了极致。

    不断地以自爆的形式进攻，不断地透支生命力来超速再生。

    这群家伙对生命根本就没有一点儿敬畏之心。

    白夜虽然已经体验过科学家的疯狂，但是如此丧心病狂的还真是第一次遇到。

    哪怕是陈博士口中的那位老师也做不到这种程度。

    ……

    砰砰砰！！

    又是三道爆炸声响起。

    冲向白夜的纯妹妹们再次被芸控制住后，果断地选择了自爆，反正她们的生命力耗尽之前就能够超速再生。

    即使是炸成了碎肉也能够恢复原样。

    而且她们没有感情，没有畏惧之心，只有脑海中的一个指令。

    那就是抓住白夜。

    无论是否能够完成任务，她们都会按照指令去做。

    但凡是被控制住就自爆。

    双方原本相距不过二十余步，短短的距离，却让纯妹妹自爆了十多次。

    近乎是走一两步就会被控制住，然后自爆。

    大地都被血色染红了一遍又一遍。

    “我们撤！”

    白夜拉住了准备再次动手的芸。

    哪怕知道眼前这些只是没有感情，如同机器一般的克隆体，白夜还是无法做到看着她们这么死去。

    离开让对方死去攻击的目标，是白夜暂时能够想到的办法。

    想要一劳永逸的解决问题，那就得找到陈博士的老巢。

    ……

