    真神登临，世界回响。

    雷沾走入神界的那一瞬间，整个毁灭新世界中雷声回荡，庄严、宏大、震撼。信徒们得到了真神的回馈，漫天雷雨降下。

    这是真正的雷水成雨，不带狂暴，只有勃勃生机。

    重病的信徒霍然而愈，健康的信徒资质大幅提升，甚至修为也有所增加。惠及这世上每一人，都清晰地感受到了环境的不同，甚至在圣地神殿周围，有一株柔嫩的小草，从漆黑的土壤中长了出来。

    世间一片欢腾。

    洪武大本营之中，资深镇国们目瞪口呆的看着这一幕，他们还是难以置信：本座，竟然亲眼目睹了一位真神的登临？

    毁灭新世界已经被众神抛弃了呀，怎么会诞生了新的神明？

    而且雷霆之神，乃是重要的神职，必定没有空缺，怎么会有一个新的雷霆之神诞生？

    宋征心无旁骛，全部注意力都在神国之中。雷沾已经从“雷霆真神”真正成为了“雷霆之神”，祂站在茫茫神国之中，神念微动之下，浩荡的毁灭新世界，以一种“具现”的形势出现在了祂的面前。

    巨大的球体世界上，有无数闪烁着蓝光的小点，每一个都是一名雷霆之神的信徒。

    雷沾仰望苍穹，却只能够看到一片璀璨的星海。但是祂和星海之间距离遥远，并且彼此之间，有着某种特殊的屏障。

    这种屏障，竟然能够隔绝神明！

    宋征注意到了这一层“屏障”，来自于至高天条——雷沾在看到这一道屏障的同时，忽然神心明悟：此乃神域之壁。

    旋即，有关神域之壁和神域的讯息，大量出现在祂的脑海中出现。

    宋征哑然：神域……

    不同神系的神明，有不同的神域。神域可以被合并，也可以主动分裂。每一片神域都有自己的神系，也有固定的下界领地。

    横梁不同神系之间强弱的标准，就是下界领地的大小多少。以及下界领地力量等级的高低。

    “难怪这个世界如此轻易就可以成神。”弄清楚了这些之后，宋征恍然大悟。

    毁灭新世界原本是在众神统御之下，但是当年的大变故之后，这个世界被至高天条强行从众神的统御之下划分了出去，形成了一片独立的“神域”。

    而这一片神域之中，没有任何神明存在，只要有人尝试，就很容易成功，因为神职完全空缺，而雷沾又有宋征暗中帮助，自然一蹴而就。

    虽然成神，但实际上雷沾现在的真实力量也只是镇国强者的水准，但位阶更高，远超镇国强者，甚至资深镇国也望尘莫及。

    但如果资深镇国能够进入雷沾的神域，却有可能“屠神”。

    目前这一片神域统帅之下，只有一个毁灭新世界。而且毁灭新世界的力量等级很低，雷沾想要扩张，讲别的世界纳入自己的神域统帅之下，首先要夯实基础，将毁灭新世界发展起来，重新恢复它的生机，提升力量等级。

    否则，即便是祂出征别的世界，只要遇到一个高力量等级的世界，就会遭遇失败，甚至本身陨落。

    宋征暗忖道：“难怪神明通常情况下不会真身降临，而是派出神使或是神子降临，在一个陌生的世界传播信仰。”

    真身降临是有风险的，一个陌生的世界，哪怕是神明也不能完全看清楚。派出神子，如果这个世界太过危险，也只是损失很小一部分力量，神明可以从容的抽身而退。

    雷沾也知道了自己应该做什么，祂在神域中努力积蓄神力，收取信仰、收取星空之力，然后在选择了圣地和自己的神殿附近，光撒雷雨，让这些地方率先恢复生机。

    大地上，宋征将雷沾成功的经验和地上真神们分享，他们各自体悟，回去做好准备。

    但是雷沾成神之后，短期内这个世界没有能力诞生第二位神明，根基不足，还需要一段时间的积累。

    对于宋征来说，雷沾成神、或者说自己的宝蓝分神成神，意义重大，让他终于对于神明之道，初窥门路。

    很多隐藏在层层天条之下的机密，在他面前掀开了幕布的一角。

    ……

    洪武大本营之中，七杀妖皇、慧逸公和长空侯乘了东风之便，在这一年的时间中，收取到了足够多的信仰之力，已经暗中宣布，准备闭关。

    另外的资深镇国有些坐不住了。

    资深镇国宣布闭关，意味着找到了成为飞升强者的途径。

    而一旦一位飞升强者诞生，对于整个灵河东岸来说意义重大。对于资深镇国来说，更是一个巨大的改变。

    原本他们地位相平，都是世界的最顶端。可如果有人提升到了飞升强者的水准，他们就会降为第二层级——资深镇国对此不能容忍。

    他们暗中寻求机会，请宋征在毁灭新世界，为自己登临神山。

    ……

    九命王借故离开洪武大本营，一直在灵河岸边等候着。

    灵河水波荡漾，一只气泡翻滚升起，啪的一声裂开，一道幽魂自其中升起。他在灵河东岸舒展了一下身躯，深吸了一口充满了天地元能的灵气，满足的说道：“穿越灵河，就算是对于资深镇国来说也是一场苦行。”

    九命王淡淡道：“希望阁下带来了好消息。”

    毁灭新世界之中，宋征已经遥遥领先，她甚至被迫离开洪武大本营。对此，她极为不忿。宋征放过了金印驸马太叔丘和吼天妖尊，独独斩杀了自己的分身，被她认为是对自己的蔑视。

    难道一个小小的伪镇国，也敢看不起自己？以为自己是资深之中的最弱者？

    幽魂说道：“牵星定位之术事关重大，实在无法同意殿下的要求……”

    九命王打断他：“不需要了，我只问你们，准备什么时候行动？”

    便是有了牵星定位之术，她也无法前往毁灭新世界，派去其他人，都不是宋征的对手。若不是有七杀妖皇那个老不死的撑腰，宋征岂敢蔑视她堂堂资深镇国？

    心怀恨意的九命王，定要让七杀妖皇成为丧家之犬！

    幽魂微微一笑：“这个嘛，万事俱备只欠东风。”

    九命王颔首：“好，我亲自去冥河岸边，为你们立下道标！”

    幽魂大喜：“事成之后，必不忘记殿下的贡献。”他把手掌一翻，有一枚水晶灯罩出现，灯罩之中，一点烛火摇曳燃烧，似乎亘古不灭。

    九命王接了过去，道：“约定行动的时间？”

    “三月之后。”

    “一言为定！”

    ……

    洪武京师，风平浪静。

    这几年洪武国运转好，各地逐渐风调雨顺，也不见大寇扫荡乡野，造反的修士大为减少。宋征已经离京一年多了，龙仪卫仍旧衙门森严，但是人们总是容易遗忘的，尤其是在巨大的利益之前，往往还会选择故意遗忘。

    镇江王是半年前奉旨入京，辅佐皇帝主持朝政的。他是皇帝远房叔父，封地在南方的镇江郡，在各地方王爷之中并不起眼。

    但是他在天子重新掌权之后屡屡进贡，各种奇珍异玩、多族美女，奏章又写得漂亮，很得天子欢心。

    宋征离京三个月之后，天子就有意下诏，令镇江王入京参与朝政，对于此事，留守京师的范镇国曾经秘闻禀明宋征，请他定夺。

    宋征冷笑，却并没有阻止，却也并没有许可。

    随后三个月之中，洪武各地开始流传镇江王的贤名，言说他的封地镇江郡内路不拾遗夜不闭户，百姓安居乐业，商贾乐善好施，宗门、世家蒸蒸日上。

    于是朝野之中，请镇江王如朝的声音越来越强烈。

    天子看到造势三个月，龙仪卫和宋征却没什么反应，胆子更大了一些，私自下旨召镇江王入京。

    镇江王上表推辞。

    皇帝再召，如此反复三次，做足了戏份，镇江王这才奉召动身，从南方镇江郡入京。

    他带来了五十文修、五十武修，逐渐在半年时间内，将自己的这些亲信安插在朝堂内外，甚至插手军中。

    范镇国传书宋征，询问如何应对。

    宋征的注意力都被毁灭新世界牵扯，只回他道：“让他折腾。”

    镇江王位居京师中枢，打着朝廷的名头，令行天下十分顺畅。他暗中做着一些事情，令宋征在洪武的影响力逐渐变弱。

    想要用时间让整个洪武忘记宋征这个人。

    同时，他从各地方抽调修军精锐，组建“御园八卫”，八卫的指挥使都是年轻有为、境界高深的天才修士，他们在御花园中受到天子的接见，对天子忠心耿耿，除了天子和镇江王的命令，旁人无法调动。

    他还眼红宋征在百臂天魔界中的收获，和天子密谋，将宋征的这些收获，变成朝廷的收获，充公。

    只要掌握了这些珍贵的修真物资，他们的实力就能迅速的壮大。

