    想象中的脑袋开花，鲜血脑浆四溅的场景并没有出现。

    “当！”

    脚镣击打在李牧民头上，摩擦出火花，响起金属碰撞声。

    “什么！”金银将军一脸震惊。

    尤其是银将军，虽然它并没有使出全力，但这一击，大部分野神也无法承受，更何况只是一个神化了皮毛的修神者。

    尤其是，对方居然毫发无损，简直难以置信！

    而这，便是齐天大圣烙印中的第四道神通，金刚不坏之身。

    当然，不可能和大圣一样真的金刚不坏，只是有一层神力包裹着身躯，承受的攻击越强，消耗的神力越多。

    想要伤到李牧民，要么攻击超过神力的承受范围，要么接连不断的攻击，将神力消耗完。

    “现在轮到我了！”

    李牧民目光冰冷，一把抓住因为震惊而没收回的脚镣，用力一扯！

    猝不及防的银将军顿时被拉了过去，但一旁的金将军眼疾手快，抓住了银将军。

    银将军反应过来，连忙一同发力。

    于是，变成了李牧民与金银将军角力。

    “你是什么人？”金将军凝重的问到。

    李牧民一脸冷漠，没有回答。

    接着，金将军又意识到了什么，愤怒的说到：“老八是被你杀的！”

    毕竟李牧民是上次任务的幸存者，不可能这么巧合。

    李牧民依旧没有回答，而是突然放松，故意被金银将军拉过去。

    途中，李牧民往耳朵一掏，拿出金箍棒，借势一棒挥出。

    银将军的脚镣还没收回，根本无法抵挡，可它并不惊慌，因为一面门板大的金色枷锁，宛如盾牌一般，挡在了前面。

    “砰！”

    一声巨响，大地震动，泥土纷飞。

    枷锁如同地犁，在地面犁出了一条数丈长的沟。

    银将军甩动脚镣，脚镣分裂成了数十条，朝着李牧民的四肢身躯锁去。

    “叮叮叮……”

    金箍棒快速旋转，只见金光不见棒影，脚镣尽数被击飞。

    金将军将枷锁挡在身前，向李牧民发起了冲锋，宛如无可抵挡的火车。

    与此同时，银将军的攻击也接踵而至。大量脚镣从左右，以及上方和后面覆盖而来。

    面对这四面八方的攻击，李牧民的身形忽然消失。

    “怎么回事！”金银将军一惊

    尤其是银将军，连忙控制脚镣停下，避免误伤金将军。

    如果二人仔细看，就会发现李牧民消失的地方，多了一只大头苍蝇。

    就在金银将军紧张的左顾右盼寻找时，李牧民出现在了金将军的身后，一棒挥出。

    在远处的银将军看到了这一幕，急忙大喊:“五哥！”

    金将军心有所感，转身举起枷锁抵挡。

    “砰！”

    仓促之间，自然无法卸力，金将军被巨力击飞。

    银将军反应很快，立马控制众多脚镣织成了一张网，将金将军接住。

    不等金将军落地，李牧民又一棒挥出去，并喊到:“长长长，大大大……”

    在落下的过程中，金箍棒变的越来越大，越来越长，眨眼间便有柱子粗，并且还在继续变大。

    狂风呼啸，树木折腰，天地变色，棒未落，威压先至。

    金将军脸色一变，双眼瞪大，刚刚的冲击力还没完全抵消，它的身体还处于短暂的僵直中。

    不过，银将军做出了反应，大量脚镣迎向巨棒。

    “叮叮叮……”

    脚镣尽数被弹开，崩断，没有起到丝毫作用。

    这一击，这一棒，无可抵挡！

    “轰！”

    大地崩塌，沉陷，开裂。气浪席卷四周，一里之内，仿佛被暴风吹过，寸草不生。

    大坑之中，只有一摊肉泥，金色的枷锁碎成了几块，散落在一旁。

    在最后关头，金将军举枷抵挡，可还是没能挡住，枷锁破碎，自己被碾为肉泥。

    这是目前，齐天大圣烙印所能做到的最强一击。

    银将军因为有些距离，只是受到了一些波及，并没有大碍。

    “五哥！”看着金将军的惨状，银将军又惊又怒。

    但它知道，自己不是对手，恶狠狠的看了李牧民一眼，转身逃离。

    李牧民并没有急着追，而是将金将军尸体漂浮出的神力吸收后，才往银将军的方向翻了个跟斗。

    筋斗云！

    银将军一边逃窜，一边回头，查看李牧民有没有追来。

    可当银将军转过头时，猛然发现，李牧民出现在了它前面，并且一棒打来。

    银将军还没来得及做出反应，金箍棒已经落在了它的脑门上。

    “啪！”头颅爆裂。

    刚刚将银将军的神力光团吸收，李牧民又听到身后传来了动静。

    是四名家神，与几名修神者。

    见到李牧民，以及其脚下的银将军尸体，这几名家神与修神者愣住了。

    可李牧民没有愣住，一棒一个，直接敲碎了四名家神的脑袋。

    几名修神者身躯颤抖，一脸惊恐，怎么也想不到，被他们瞧不起的李牧民，会这么厉害。

    “不……不要杀我！”一名修神者开口求饶。

    回答他的，是一根金光闪闪的棒子。

    李牧民眼中燃烧起金色的火焰，往四周看去。

    用火眼金睛确认附近没有其他人后，李牧民身上的猴毛消失，激活了钟馗烙印。

    “五鬼何在！”

    “小的在！”五鬼再次出现。

    “让那些野仙收手。”

    “得令！”无鬼化作黑影离去。

    没错，那些野仙之所以和以往不同，是听从了李牧民的命令。

    使用钟馗烙印后，在那些野仙眼中，李牧民也是同类。

    于是李牧民抱着试一试的态度，没想到，很顺利的成为了这群野仙的首领。

    当然，之所以这么顺利，很可能是斩杀白将军了，救了这些野仙的缘故。

    发现真能控制野仙后，李牧民心中又冒出一个想法。

    如果他纠集百万野仙，能否攻打神庭？

    自己势单力薄，为何不利用这方世界本就存在的力量，去对抗神庭。

    李牧民脑海中浮现出一个画面，无数鬼物前仆后继，朝着天空飞去，一具具妖尸从空中坠落。

    百万野仙攻神庭！

    百万不够，那就千万！

    这也不失一个方法，但前提是，他足够强大，能真正约束那些鬼物。

    毕竟鬼终归是鬼，一旦成了规模，也会威胁的人类。

    如果五鬼有万年道行，成为鬼皇，还真有可能控制约束千百万的鬼物。

    妖庭毁灭后，再将这些仙除去。

    没了妖和鬼，过个几百上千年，这方世界的人就会遗忘被妖魔掌控的过往，做回真正的人。

