    第849章天大的好机缘

    秦刚挂了电话之后，身边的秦傲雪便急忙好奇的问：“爸，叶大师给您打电话都说什么了？”

    还陷入亢奋之中无法自拔的秦刚，用了约莫几秒钟的时间才回过神来，兴奋不已的说：“傲雪！咱们秦家，要遇上天大的好机缘了！”

    秦傲雪惊讶的问：“爸，什么天大的好机缘啊？”

    秦刚亢奋不已，连说话都有些哆哆嗦嗦的，道：“是叶......叶大师......叶大师吞并了日本的小林制药，说是接下来让咱们秦家给他供应原材料药材，一年的需求量，差不多一百万吨呢！”

    “我的天哪！”秦傲雪目瞪口呆的惊呼：“一百万吨？！咱们全家现在一年也就二十万吨左右的供应量吧？”

    “是啊......”秦刚激动地说：“叶大师让咱们一年供应一百万吨，咱们秦家的营收立刻就实现了倍增！这不就是天大的好机缘吗？”

    秦傲雪连连点头，面带感激的说道：“叶大师对咱们家真的是太照顾了，什么事情都能想到咱们，他帮了咱们这么多，都不知道该怎么报答他的恩情了。”

    秦刚也无比赞同的说：“叶大师就是咱们秦家的再生父母，未来秦家能否崛起，就全仰仗叶大师了！”

    说完，他不由看向秦傲雪，感叹道：“傲雪，叶大师对，咱们家有这么大的恩情，而且他会一直这么照顾你，你可得抓点紧啊！”

    秦傲雪那爸爸这句话到底是什么意思，知道他让自己抓点紧，其实是想让自己早一些，跟叶大师有实质性的进展。

    她顿时有些羞臊的说：“爸，很多事情不是我想就可以的，叶大师毕竟是有妇之夫，我虽然喜欢他，可也是心有余而力不足啊......”

    秦刚点点头，随后语重心长的说：“傲雪啊，要不这样，给叶大师供应药材的事情，以后就由你出面跟叶大师对接，反正你今年夏天就毕业了，马上也该进入实习期了，干脆就全心全意的为叶大师的药厂服务吧！这样你也能多一些跟叶大师相处的机会。”

    秦傲雪思忖片刻，立刻点了点头：“好的爸爸！”

    她和伊藤菜菜子一样，今年都已经读大四了。

    大四的下学期基本没什么课，等过完年，基本上就进入实习期了。

    到时候，所有的大四学生，几乎都要找一家工作单位开始实习，秦傲雪自然也不例外。

    她在金陵财经学院本身学的就是金融与管理，让她来对接与叶辰的合作，也刚好是专业对口。

    想到这里，秦傲雪也不由得期待起来。

    她本身就一直在为没有机会经常与叶辰相处而惆怅，若是以后有工作上的事情和叶辰对接的话，那也就意味着她会经常有机会见到叶辰。

    这让她内心一下子变得激动无比。

    ......

    此时此刻的日本东京。

    在叶辰的杀鸡儆猴之后，整个小林制药仅存的高管们，已经老实的如绵羊一般。

    小林一郎也配合着保罗，在东京当地的商业部门，完成了对小林制药股份的转让及变更。

    现在，小林制药90%的股份，全部归到了九玄制药的名下。

    因为小林制药接下来的生产工作关系重大，所以叶辰暂时还不能离开东京，他要确保小林制药所有的生产线都顺利转产九玄胃散之后，再离开日本。

    所以，第一个要完成转产工作的生产线，就是小林制药的东京生产线。

    叶辰让魏亮盘点清算了小林制药全部的药材库存，把能用于生产九玄胃散的药材全部统计出来，然后再根据东京生产线的产能，计算出其他药材还分别需要多少。

    在统计完需求量之后，他立刻将清单发给秦刚，让他立刻着手安排，尽快把这些药材备齐，然后用航空运输的方式，快速运抵东京。

    同时，魏亮还要把其他几个生产线需要的药材都统计出来，陆续发给秦刚，让秦刚着手准备，再将准备好的药材分别送往其他的生产基地。

    做完这一切，叶辰一行人，在小林一郎的带领下，来到了小林家族在东京市中心的豪华平层别墅。

    原本，陈泽楷已经为叶辰安排好了酒店，但因为小林一郎的盛情邀请，叶辰才临时决定，暂时在小林一郎的家中下榻。

    小林一郎家的这套平层别墅，是一栋八十层高楼的整个顶层，光是室内建筑面积就有上千平米，奢华无比，而且还独享整个楼顶露台、有自己的直升机停机坪、空中无边泳池，可以说是极致奢侈。

    入夜之后，叶辰洗了个澡，给老婆萧初然打了个电话报了平安，随后便一个人站在顶层的大露台上，看着繁华的东京夜景，思绪纷飞。

    小林制药，是他积蓄能量的关键一环。

    如果小林制药全部转产成功，全力为自己生产九玄胃散，那九玄胃散就能够在最短的时间内行销全球。

    而且叶辰早已经想清楚了，九玄胃散在国内市场的价格绝不上调，以最大的性价比，来回馈国内的老百姓，但是在海外的价格，一定要猛增猛涨。

    零售终端的售价，至少也要在100多元人民币的基础上翻二到三倍。

    也就是差不多六十美元一盒。

    这样一来，每一盒的净利润，至少在三十美金上下。

    由于九玄胃散能够极大的缓解和治疗很多胃部的疾病与不适，将来一定会成为家家户户的必备良药，所以叶辰估计，九玄制药未来的收入，将以极快的速度飞速猛增，搞不好一年就能赚个几百亿，而且还是美元。

    要是再开发出几个其他的品类，那真是要赚翻天了。

    叶辰并非是贪财之辈，之所以迫不及待的想要多赚一些钱，主要的原因还是希望能够尽快提升自己的整体实力。

    父母的大仇尚未得报，当年以苏家为首、组建反叶联盟的燕京多个家族，都要为自己父母的死亡付出代价。

    甚至叶家在这件事上，也负有不可推卸的责任。

    叶辰很清楚，如果自己想跟整个燕京的大家族作对，并且让他们臣服于自己，首要的一点，就是把自己的实力提升起来！

    若是有朝一日，自己能够以猛龙过江之势重返燕京，那燕京所有的家族，都将在自己面前伏地颤抖！

