    翠衣道：“王妃，此时城门还没关，我们先回去，赶紧回王府搬救兵。”

    云挽月心中暗道，自己一走，那些人失去目标也就不会恋战了。

    不过这个时候，回去找救兵是正确的选择。

    云挽月也不敢耽误，直接回了王府。

    她领着白棠找到夜北澜的时候，夜北澜正在书房里面。

    夜北澜皱眉看着闯进来的两个女子问道：“你们这是做什么？”

    云挽月开口道：“我们在回来的路上，遇到刺客。”

    “现在秦守和雀娘还在后面，没能脱困，王爷，你赶紧派人去救她们吧。”白棠接着说着。

    夜北澜脸上的神色瞬间就冷了下来。

    他沉声暗道：“暗风！”

    也就是在这个时候，又有一个人，从外面走了进来，对着夜北澜拱手行礼：“王爷有何吩咐？”

    “带着人去把秦守找回来。”夜北澜吩咐着。

    暗风听了吩咐，顿时就退了出去。

    那边的白棠也借故告退。

    屋中只剩下云挽月和夜北澜了。

    夜北澜看了云挽月一会儿，接着问道：“有没有受伤？”

    云挽月道：“王爷关心我有没有受伤，还不如找出幕后黑手是谁。”

    说到这，云挽月顿了顿：“我在嫁给王爷之前，自己出游，可是一次危险都没有遇见过，可我嫁给王爷之后……已经遇到两次了。”

    “也不知道是谁，这样恨我。”云挽月道。

    看着这样的云挽月，夜北澜静默了一瞬，就道：“上次的事情，已经有眉目了，是安王府的人做的。”

    云挽月听了这话，就有一些意外了：“确定是安王府？”

    说不准已经查出来是沈蓉儿做的了，然后夜北澜为了骗她，才故意这样说的。

    毕竟为了保护沈蓉儿，夜北澜可以做出任何事情来。

    夜北澜道：“你放心，我会搬到安王给你报仇的。”

    云挽月冷声道：“这次的事情，我看未必是安王做的，安王因为我在大殿之上说出他的后院的事情记恨我，想给我一个教训也许是真的，但是应该不至于拼命的除掉我。”

    “毕竟，有这么多人，还不如来行刺王爷你来得划算呢。”云挽月道。

    夜北澜是个聪明人，听到这，就冷声道：“你不会怀疑是本王，或者是蓉儿这样做的吧？”

    “蓉儿素来善良，便是一只蚂蚁都舍不得伤害，又怎么会想着去对付你？她是对你的态度不好，但你也没必要这样揣测她。”夜北澜反驳道。

    云挽月看着这样的夜北澜，眼神之中并没有失望的神色，她早就学会了不应该对夜北澜有期望了。

    就在每次她觉得，自己和夜北澜可以心平气和的沟通和分析一下问题的时候。

    只要这个问题，牵扯到沈蓉儿。

    那么，夜北澜就会不由分说地偏袒。

    云挽月也不打算讲道理了，当下就冷哼了一声：“王爷，你对沈蓉儿就那么了解吗？据我所知，你们认识也没多久。“

    现在是夏日，而沈蓉儿，是过了年节之后，才来到夜都的。

    不过……也许是因为夜北澜自己本身就是心狠手辣善于伪装的人，和沈蓉儿这种毒妇，那是有一种和常人没有的惺惺相惜之感的。

    所以两个人才会这样投缘，这样“情深义重的”。

    夜北澜的语气冷沉：“我和蓉儿的事情，你不必打听，这和你没什么关系。”

    云挽月不打算和夜北澜废话了。

    正打算离开的时候，目光微微一扫，借着昏暗的烛火，就看到夜北澜的桌案上，放着一张画像。

    那画像只有一个模糊的影子。

    不用想，这肯定就是沈蓉儿没错了！

    云挽月冷哼了一声，转身往外走，走到门口的时候，云挽月留下一句话：“王爷，你这好王妃之位，真没什么让人稀罕的，所以你什么时候求陛下同意了，在不牵累我的情况下，我随时可以和离。”

    云挽月此言一出，反而让夜北澜有一些愧疚了。

    如果云挽月的态度强硬一些，夜北澜反而不会有这种感觉。

    虽然说夜北澜也想赶紧和离，这对于他或者是云挽月来说，都是好事儿，但是从来都没有陛下赐婚，两年之内就和离的例子。

    所以现在只好，先维持这样的状态。

    夜北澜喊住了云挽月：“等等。”

    云挽月头也没回：“怎么，我已经答应王爷了，王爷得偿所愿，不应该高兴吗？喊住我，是因为舍不得我吗？”

    夜北澜道：“云姑娘，我之前的时候不知道，你是这样想的，所以做了很多冒犯你的事情。”

    “我现在就是想告诉你，你在王府一日，就是澜王府的人，我澜王府也会竭尽全力的护你周全。”夜北澜承诺着。

    云挽月对夜北澜的这种承诺，根本就没放在心上。

    狗叫得都比夜北澜好听。

    毕竟狗没有一个真爱沈蓉儿。

    云挽月讥讽地笑了一下，就转身离开了。

    夜北澜坐在那，回想着云挽月那离开的，潇洒的背影，忽然间就觉得，有一种莫名的熟悉感。

    没多久。

    秦守和雀娘等人都回来了，和云挽月猜的一样，失去目标之后，那些人也没和王府的人拼命了。

    云挽月知道消息之后，就踏实的睡了过去。

    别人她不关心，可雀娘的安危，她还是惦记着的。

    心安了，也就睡着了。

    可也许是因为受过惊吓，所以云挽月又做梦了。

    她梦到一个漆黑的，不见天日的山洞，山洞的地下，时不时地有很多蛇虫爬过。

    她站在那，耳边都是窸窸窣窣的虫子爬过的声音。

    旁边的草堆上，好像还堆着一个被虫子啃噬的黑影。

    那黑影痛苦地呻吟了一下，艰难的开口：“救我。”

    不知道怎么的，梦里的云挽月，竟然忽然间就看到了那人的脸，赫然就是夜北澜！

    云挽月瞧见此人的脸，猛然之间，做出了最本能的反应，一脚踹了上去：“救你？夜北澜，我只想杀你。”

    趁他病要他命！

    可就是在此刻，外面一个响雷。

    云挽月就从睡梦之中惊醒过来了。

