    “把水抽干？”冯七的脸上带着冷笑，指着眼前的河水：“你有本事抽干一个给我看看？

    死者自己不愿意上来，你就是把河填了都没有用！

    你信不信，只要抽水机一下河，就会立刻出事！”

    “有那么邪乎吗？”黄国忠皱眉，蹲在河边，点了一支烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    “化解怨气，这个得姜灵出手了！”冯七从黄国忠手里掏了一支烟，刁在嘴里，点着了之后，指着我道：“你以哭灵人的手段，应该可以化解怨气吧！”

    我点了点头，哭灵人这个职业要做的就是化解死者的怨气，让它们安心的进入轮回。

    只不过一个死了三十多年的孩子，且早已经化成了厉鬼，让我将这东西送入轮回，我其实没有多大的把握。

    “这件事交给我来做吧！”我沉声道：“黄队长，麻烦你将吴婶接到这里来！”

    黄国忠下意识的看了一眼吴大亮。

    “黄队长，你按照姜灵的话去做吧！这是我儿子，我们夫妻俩也不忍心看到他沉在这湖底，受那么多苦……”吴大亮咬着牙道：“我们夫妻俩年纪大了，就算是死在这里，也没什么大不了的！”

    “吴大叔，你放心，有我在，吴婶一定不会有事的！”我拍拍着胸脯保证道：“待会让他们来的时候，顺便准备一些纸钱、鸡血……”

    我将需要的东西一一列出来，然后看向冯七道：“七哥，现在下水，有把握找到小军的尸体吗？”

    “你要下水？”冯七吓了一跳：“你知不知道这水下面除了小军，还有不少其他的存在？！”

    眼前的淝河不知道存在了多少年，这里面淹死的人不知道有多少，我们贸然下水，说不定会被它们拉去做替死鬼。

    “必须下水！”我沉声道：“你告诉我在什么位置，我自己下去！”

    “放你娘的屁！老子要是让你自己下去，我老冯成什么人了！”冯七指着我的鼻子骂了一句：“真特娘的倒了八辈子血霉了，认识了你这么个倒霉催的！

    老黄，去给老子准备两根绳子，上面给我涂上朱砂还有黑狗血，让他们一起送过来！”

    冯七咬着牙，对着黄国忠吼了一声。

    “七哥，谢谢你！”我站在一旁，感激的看了冯七一眼。

    我知道，他做这么多完全是为了我。

    坐在岸边等了一会，几辆警车便赶到了这里，吴婶按照我的吩咐穿上了一身素衣，站在了河边，红着眼道：“姜灵，我儿子就在这里吗？”

    我点了点头。

    她哀嚎一声，便朝着河里跑过去，被我和冯七眼疾手快的直接按住。

    “吴婶，小军自己不愿意上来，就算是你冲下去也没有用，不仅找不到他，反倒会自己丢了性命！”

    我大声吼道：“我和七哥马上就会下去，今天一定帮你把小军带上来！”

    “小军……我的小军啊……”

    吴婶整个人瘫倒在了河边的沙地上，哭的凄惨无比。

    “黄队长，东西带来了吗？”我不忍去看这样的一幕，便把头转向了一旁的黄国忠。

    “报告队长，东西已经准备好了！”

    一个年轻的警员开口，同时几个人从车子的后备箱里面，抱着几个大箱子放在了我们面前。

    我和冯七蹲在地上，把箱子里面的东西检查了一遍。

    “比我想象的都要好！”我点了点头，这些东西的质量都很不错，尤其是那些纸钱，里面竟然加了金色麦秆。

    据说，这东西在阴间可以直接当做金条使用，现在一般很少见到纸钱里面加金色麦秆的。

    “他们后面站着的是整个华夏，你以为是普通的小村子啊！”冯七看了我一眼解释道：“派出所里面，有专业人才弄这些东西，不然你以为，随随便便就能弄到这么多黑狗血还有朱砂？”

    冯七指着箱子里染上了黑狗血和朱砂的绳索：“这些人才应该是属于你们镇邪科的后勤人员吧！”

    “应该是的，我们平时制作灵符的纸张也是他们做出来的……”一旁的玄清点了点头。

    我有些惊讶的看了冯七一眼，没想到他知道的还挺多的。

    “我们开始？”我看着冯七，问了一句。

    冯七点了点头，从箱子里抽出绳子，一根系在了我身上，另一根系在了他自己身上。

    绳子的另一头全部被系在了不远处的车子上面。

    “你把绳子给我们不就行了！”黄国忠看着冯七，有些无奈的说道。

    “绳子给你们？”冯七道：“万一你们被邪祟迷住了，把绳子另一头绑上石头把我们沉江了，我们上哪说理去！”

    黄国忠顿时无语，但是他很清楚，冯七说的是实话，这淝河两岸实在是太邪乎了，天知道会不会再来一只刺猬把他们也给迷住了？

    “准备我们就出发吧！”冯七看了我一眼，沉声说道：“你记着，时时刻刻跟着我，一旦发生危险，首先做的就是把头从水里面露出来，然后再拉着绳子上岸，明白了吗！？”

    我点了点头，同时把自己需要的东西一一备好，放在身上，然后和冯七一前一后下了水。

    河水冰冷，即使是大夏天也能够感觉到一股子凉意顺着脚底板往我身体里面钻。

    说来也怪，我和冯七下水之后，湍流的河水像是被人拉住了一样，流淌的速度竟然一下子减慢了几倍！

    “不到万不得已，不要开启阴灵眼，还有，这一路，千万不要回头……”冯七站在我旁边，低声说了一句。

    我心里一沉，他不说还没什么，现在一说出口，我顿时就想要开启阴灵眼，看看这湖里面到底有什么东西。

    我深深地吸了一口气，忍住了这样的想法。

    咕噜噜……

    一阵水泡流淌出来，走在我前面的冯七朝下一蹲，直接潜入了水里。

    整个湖面上顿时变得寂静无比，明明是大白天，我竟然感觉四周像是笼罩了一层黑雾一样。

    “七哥……”我试探着叫了一句，然后又向前探出两步。

    河水猛地一下子变深了许多，我只觉得脚下一滑，整个人直接进入了深水区。

    没来得及吸一口气在肺里的时候，我就感觉到有一只手猛地抓住了我的脚腕，把我向下拉扯着。

    我直接就吓了一跳，忍不住回头打算叫人救我。

    可就在我转头的时候，竟然看到一个脸色苍白的女人正阴恻恻的盯着我看。

    她穿着百年前的服装，头发凌乱，腰腹的位置还有一片黑红色的血迹，看起来格外吓人。

    “救救我的孩子……”

    她看着我，忽然开口。

    这个时候我才注意到，这女人的肚子高高的隆起，很明显是怀了身孕！

    “这特娘的麻烦了！”

    母子两个一起死在水里，这种情况我和冯七曾经遇到一次，那一次要不是那个女人最终放弃了害人，我和冯七绝对解决不了那么大的事情。

    眼下，这个女人突然出现，开口就要我救救她的孩子……

    我是哭灵人，又不是接生的稳婆，哪有本事替她接生？

    “你们都已经死了，早点放下执念，投胎去吧！”

    我咬着牙对她开口，然后拿着哭丧棒，对她晃了两下。

    其实我现在紧张的一比，生怕这女人突然扑上来。

    好在那女人见到我手里的哭丧棒之后，竟然慢慢地消失了。

    我心里大喜，这个时候，能不动手，最好就不要动手了，女人能自己走最好，这代表她暂时对我没有什么敌意。

    深深地吸了一口气之后，我一头扎进了河水里面。

