    第7936章我耗尽了她的爱（4）

    “都是身外之物。”

    “那你当真不会后悔？至少，当着大小姐的面将这一切告诉她。”

    “有时候，有些事情做错了，再怎么弥补都无济于事。这些年，她给过我很多次机会，但我一次次辜负。”

    “如果我不帮你转交这一切呢？大小姐现在才是乔氏集团的主理人，你应该将今天跟我说的这些告诉大小姐。”

    纪长慕笑了：“她哪懂啊……她父亲不想让她陷入金融圈的漩涡，我也不想，所以这一切只能辛苦井助，多帮她一些。等乔氏集团稳定，她可以继续去英国读书。”

    井锐终究叹息一声，他也不会放任不管。

    “乔氏集团已经趋于稳定，我会劝她下半年继续回剑桥读书，但决定权还在她。”井锐也无可奈何，“大小姐从小到大没吃过什么苦，但在纪先生你这里栽了一个又一个大跟头。”

    下半句话井锐也没再说。

    说真的，从心里头来讲，他也不想乔沐元再承受一次次的苦痛，有时候真想看着他们一拍两散算了。

    “我一直自认为很聪明，凡事都能掌控在自己的手心，包括对乔沐元的掌控。起初我觉得自己是好意，帮她规划好未来的一切，不让她吃亏、后悔，可到头来我发现，如果这世上真得所有事都能被我掌控，那么，又何来的命运无常。”纪长慕苦笑，眸中是些许黯淡，“福祸相倚，我自认为的为她好，对她来说却是灾难。”

    井锐陷入沉思。

    这男人倒也不是不懂，为何一错再错？还是说，不撞南墙不回头，直到发现做错了事才明白自己没有那么大能耐。

    纪长慕很聪明，但有时候聪明反被聪明误。

    大小姐何错之有，她听从他的话去剑桥读书，听从他的意见没有要孩子，可他却一而再再而三辜负了她的信任。

    造成如今劳燕分飞的状态，纪长慕确实得负全责。

    “最近，大小姐和梁恺先生走得比较近，梁恺先生在休年假，每天晚上会准时去乔氏集团接大小姐出来吃晚饭。”井锐忍不住说了，“说句不好听的话，梁恺先生温柔、绅士、体贴，尊重大小姐的一切感受，要不是纪先生你遇见大小姐更早，你觉得你会有机会吗？”

    空气骤然安静。

    纪长慕沉默不语，他摸出打火机点了一支烟。

    也不顾还在客厅里，他抽了两口烟，眉头紧拧。

    井锐没再戳他，低头整理纪长慕给他的文件：“纪先生，你想好了，这些文件我一旦带走，JY就属于大小姐了，她想怎么操控就怎么操控。”

    “叫你过来就是让你将这些文件带走。”

    “行吧，我全都带走。”井锐开始收拾这些文件。

    “对了，还有一些JY的私事，比如陆思羽，她同JY签的合同也在这些文件里面。合同期一年，如果我还在JY，她会想方设法留下，这枚棋子很聪明，会对JY酿成威胁。现在我离开了JY，她和姓阚的，听凭你们处置。”

    (本章完)

