    【补更，，诸位若是有着推荐票，都砸给族长吧，求个订阅，诸位书友?2o??以加群！！】古山之巅，劲风烈烈，老者浑浊的眸光显得有些沉寂，似乎想到什么难以言明的记忆。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师尊！”感受到老者的沉寂，青年凤羽沉声轻喝道，“弟子明白了！”

    “咱们这一脉传承万载，断断续续，但是祖训却是未曾遗忘，曾经古城震动四方大地，威震东荒南域数十座人族域群，如今不要说整个东荒南域，就算是在我边荒大地，有着谁还曾记得落龙古城，记得落龙领地！”

    老者眼中有着坚定，这数年他们走遍了东荒南域，踏遍了莽荒大地，更是进入了诸多古城之中，那些古城无不是傲立莽荒大地无数年，声威震动大荒，流传着赫赫威名！

    而曾经的落龙古城，却是消失在岁月的长河中，这是属于落龙遗脉永远的痛楚，而这片大地更是从此一蹶不振，就算是他这一脉代代守护着这片大地，但是想要振兴却无能为力。

    而现在他们回来了，因为一条名震大荒的消息，让老者真正的看到了希望！

    “走吧，去看看我边荒大地，威震整个东荒南域的天骄，究竟强大到了何种地步，成王之资，天佑我落龙古地！”

    随即，老者的眸光转回，长长的吐出了一口气，大声喝道。

    随即两道身影向着古元部落所在方向掠去，而青年凤羽更是没有丝毫的遮掩自己的气机，就这般气势升腾的，向着四面八方激荡开来！

    而萧晨在部落之中感受到的战意，正是来源于此！

    古元部落山城东部千里山脉最外围之地，萧晨立在那座他曾经划定的界碑，宛若利剑的陡峭的古山之上，眸光向着远方天际眺望。

    战意升腾，终于两道身影从远方****而来。

    “嗯！”

    早在数十里之外，萧晨就已经分辨出这散出战意的武者身份，却是没有想到是他们，而且两人的实力，同样是让他微微一惊。

    落龙遗脉落云山师徒二人，当年几人合力除掉了碧眼狻猊之后，将其传承的一些典籍送于了古元部落之后，就外出游历莽荒大地，满打满算，两人已经离开了六年多的时间。

    而且当年离开之时，老者落云山乃是重楼境四重天巅峰的境界，而其徒弟凤羽也不过是刚刚进阶到重楼境二重天层次，但是六年的时间，两人再次归来，竟然双双晋升到了重楼境六重天境界的尊者！

    这其中的机缘可想而知，一跃从普通重楼境大武者，晋升到了尊者大能，看来这机缘不管是自己有，每一名武者都有着属于自己的机缘所在！

    “前辈，凤羽兄，欢迎回来！”

    隔着百丈之远，萧晨双手抱拳，向着百丈之外虚空之上，两道身影高声喝道！

    “前辈可不敢当了，萧族长一别经年不见，萧晨的名声更是名震大荒，才是真正的让老夫惊讶！”老者落云山的却是笑呵呵的说道。

    数年之前他就看出萧晨不同反响，所以对于萧晨率领部落从巨石谷地进入落龙领地，没有丝毫的阻碍，最后更是加以帮助，现在却是让他有着一种恍如隔日的感觉。

    “萧兄，没有想到一别数年不见，萧兄之名却是已经名震大荒，名声甚至能够和整个东荒大地青年一辈争锋，今日归来见到萧兄，却是觉这传言却是未将萧兄的实力描述的尽实，而是将萧兄的实力描述的太过浅显！”

    如今萧晨处在尊者大圆满的时间越来越长，而且神魂更是圆润异常，让他看起来不再是那般返璞归真，就如同深潭静水一般，而是带给人一种出尘的感觉，眸光深邃，能够让人不知不觉中陷入他所散的气机之中，让人难以判断，究竟战力如何。

    “哈哈，凤兄却是谬赞了，要说凤兄才是正真的天赋绝强之人，不过数年就已经从重楼境二重天一路飙升至六重天之境，这般天赋，让萧某汗颜！”

    萧晨的也是随声附和道，凤羽的天赋却是不弱，数年的时间对于重楼境武者来说，却是算不得什么，很多武者甚至数十年都未必能够晋升一重境界。

    这里就能够看出武者天赋的重要性来了，有着资源还需要有天赋，否则就算是有着资源供应，但是武者自身却是难以提升，除非有着更多更宝贵的资源，能够冲破身体存在的壁障，但是这样的宝物普通武者，又能够遇到几何，虽然说只要资源足够，就算是猪也能够堆砌到更高的境界，但是需要的资源却是无法统计，更是需要大量的天才地宝。

    “萧兄，请指教！”随即凤羽也不在多言，直接向着萧晨邀战！

    下一刻，凤羽脚踏虚空，脚踏之处，有着虚空波纹震荡，向着萧晨击去。

    没有丝毫的花哨，凤羽的手中一柄利剑向着萧晨刺去，顿时漫天的剑影缓缓的浮现，强横的剑芒在虚空中汇聚，洞穿虚空，有着淡淡的空间波纹扩散开来。

    锵！

    随即一声铿锵之上在虚空中炸响，凤羽的利剑被萧晨的两根手指死死地夹住，不得寸进。

    顿时精芒四溅，有着剑气翻滚的，但是无论剑气如何的翻滚，在萧晨身体周围三尺之外，空气十分的平静，都未有受到一丁点的震荡。

    咚！咚！咚！

    相对于萧晨的纹丝不动，凤羽接连向后退出数十丈之远，这还是萧晨留手之后的原因。

    “萧兄，凤某甘拜下风！”

    一击溃败，凤羽并未有依依不饶，而是很是麻利的将手中宝剑收起，对着萧晨抱手说道。

    半个时辰之后，古元部落山城萧晨的住处青石园石殿之中。

    萧晨和落云天师徒两人相对而坐，很快就有着侍女送上了茶水和灵果。

    “萧族长，果然是雄才大略，这短短数年时间究竟部落展成这般威势，真实再次让老夫吃惊，如今古元部落的实力早已经足以比肩侯品战部了吧！”落云山依旧是笑眯眯的说道，但是眼中的异色却是难以消散下去，萧晨所带给他震惊实在是太大了。

    “想当初不过是刚刚立族，就将引得上品气运阶位降临，如今不过短短数年，先不说部落实力，气运更是达到了侯品阶位的最为巅峰状态，萧族长果真是大气运之人！”

    “落前辈谬赞了，不仅仅是萧某变化大，两位同样是有着翻天覆地的变化。”

    落云山两人当然知道，萧晨所指的何事，乃是他们师徒二人晋升到尊者之境的事情。

    “早在很久以前我师徒就有着离开落龙领地，游历大荒的打算，当年那头碧眼狻猊的危机除去之后，落龙领地的危机除去，而且有着萧族长镇压大地，老夫也放心离开，但是莽荒大地危机无穷，就算是尊者之境也不过是勉强有着自保之地，更不要说的当时最强不过重楼境四重天之境的老夫了，好在我落龙遗脉有着一丝底蕴存留。”

    对于萧晨的问话，落云山却是丝毫没有这隐瞒，很是坦然的说道：“原本这份底蕴乃是需要不断传承下去，以免到了某一代传承之时遇到危机所用的，但是当日老夫察觉到萧族长当年鼎盛之时，落龙领地有着你坐镇，自然少了危机存在，故此将传承下来的机缘使用了，乃是几颗重楼境界的丹药，再加上这几年，我师徒同样就着一番其他的际遇，就有了这般实力境界，不过相对于萧族长，却是有些汗颜了！”

    “机缘也是实力，落前辈本就是落龙遗脉，福泽绵延，祖上传承下来的机缘，自然同样是实力的体现！”

    对此，萧晨也并不意外，对于曾经的落龙古城，有着造就尊者大能的丹药也不会让人吃惊，甚至萧晨觉得这丹药的服用应当是有着限制，否则两人也不会直到外出游历之时，才服下，而且经过数年的时间，才晋升到尊者之境。

    他能够感受到凤羽晋升到尊者境界，并不是太长的时间，就在这半年之内，这说明落龙遗脉所遗留下来底蕴，同样到了干涸的地步，否则培养出一名尊者也不会耗费这般岁月，甚至数代之前的祖师，都没有将这份机缘使用。

    “萧族长！”这时原本一直十分的和善的落云山，神色却是突兀的郑重起来。

    “前辈请讲！”见到落云山变得如此郑重，萧晨也不由得挺直了腰身，想要看看其说什么，毕竟这师徒二人游历莽荒大地数年时间，这般突兀的返回，想要必然有着事情。

    “萧族长数年之前，举族来到落龙领地，铸就运族，更是吸收了万年之前落龙古城残留下来的气运，紧接着在古城遗址铸就山城，经过数年的蕴养，古元部落已经彻底和这片大地相融，可以说古元部落正是继承了曾经的落龙古城也不为过。”

    “不错！”

    闻言，萧晨点了点头，先不说古元部落继承了落龙古城的残留气运，就是后来古元部落建立之后，也承受了老者这落龙遗脉的情分。

    “我落龙遗脉乃是古城覆灭之后遗留下来，苟延残喘至今，为的就是再次振兴这片古老的大地，幸得萧族长带领着古元部落横空出世，为这片大地重新带来而曙光，达成了我遗脉的代代传承的夙愿。”

    说到这，老者落云天顿了顿，接着浑浊的眸子之中终于闪过一抹悸动，向着萧晨望来，随后一字一顿的说道：“不知道老夫这一残留下来的一脉，萧族长可否收留！”(未完待续。)