
第二日，步嫣然起了个大早，将之做雪花膏的材料一一准备好，每个步骤都做了一些，最后又做出了一个成品。

等到顾小贾带着另外两个人抵达贺家，她先是让他独自一人进屋内，其他的都在外面等候，

“看懂了吗？”

回忆她行云流水的操作，顾小贾面露为难，话中又隐隐的不好意思，搔了搔头，“您再做一次，有些太快了。”

步嫣然又放慢速度重复了一遍。

“嗯，这一次记得差不多了！”

顾小贾点了点头，只剩下几个小细节还有些拿不准，见女人又做了一遍，认真的记在心中，“这次已经完全记得了。”

“以后，我就将这些事都交给你了。”步嫣然朝着他投去信任的目光，话声中都满含着认真和严肃，“这是用在脸上的东西，不能有半点的马虎，如果因为一个步骤的缺漏，而导致好好的姑娘家毁了容，想必你们的心里也一定会过意不去的。”

闻言，顾小贾点点头，保证道：“您就放心吧！我一定会日夜盯着他们，保证绝对不会出现纰漏的。”

他说完之后，步嫣然又依次将其他的两个人叫进来，重复了无数遍，直到他们完全的记住，又将嘱咐顾小贾的话，对他们重复了两遍。

最后，将三个人聚在一起，“明日你们收拾好东西，平日里就住在积善堂吧！”

小宝躲在贺老夫人的屋内，悄悄的望着外面，直到看到三个人的身影彻底消失后，才有些扭捏的跑出来。

“母、母亲，明日能带我去瞧瞧嘛！”

看着小家伙揽住自己胳膊不住哀求，一瞬间，女人心软了，可一想到他还是没有主动承认错误，又立刻板住了脸。

“不行！你现在还没有认识到自己的错误所在，继续在家中面壁思过。”

小家伙在心里叹了口气，手讪讪的松开她的手臂，又垂头丧气的回到了屋内。

刚一回去，就被赵梦儿拽到了墙角。

“疼！”

她心切的想知道结果，完全没有理会小家伙的不满，而是继续粗鲁的拽着他，焦急的询问：“怎么样，可答应你了！”

眼瞧着十日至期越来越近，而该死的张虎依旧油盐不进，简直可恶，若是想个办法除掉他就好了。

赵梦儿心里这样想，却还是一直逼迫小宝，“你这个废物，继续去求她啊！我可和你说，要是两天之后，你学不来雪花膏的配方，我就将你冻死小鸡的事情全都说出去！”

“你……”

面对她一而再，再而三的威胁，小家伙实在有些受够了，鼓起一张小脸，辩驳道：“你少吓唬我了，母亲都说，只要勇于承担就是好样的！我现在就去告诉母亲，怎么罚我，我都愿意接受。”

赵梦儿听了，心中大骇，面上却还是装成一副波澜不惊的模样，露出讽刺的笑容，“你还真是个小傻子啊！”

她刻薄的话，让小宝脸上越发气恼，眼瞧着就要冲出屋，可却被赵梦儿接下来的话所拦住，又陷入了痛苦的挣扎之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517611"  chaptername="第227章  住在积善堂">加入书签</a>
</div>
