    正在路鸣一筹莫展的时候，采莲那里却有了消息，不知是谁偷偷塞进采莲包里一张纸条，上面是张子扬的字迹，告诉采莲他现在很好，没有受到伤害，再过几天后就会回家，不用为他担心。

    接到消息后，路鸣和袁明珠马上赶到了采莲的住处，仔细查看那张纸条。

    从张子扬的字迹上来看，写得很从容，不像是被迫写下的。

    不过路鸣依然没有安心，绑匪有时为了让被绑架者配合自己，会欺骗被绑架者。

    最主要的是他现在还在纳闷：按说已经过去两天了，绑匪应该提出要求了。

    可是，等来的不是绑匪的要求，而是这样一封安抚家属的书信，这就显得不合情理了。

    “你说这是子扬的字迹吗？”采莲问道。

    上次她的字迹被模仿后，她再也不相信字迹了。

    “的确是子扬写的，模仿的字迹不管怎么样都能看出痕迹来，我对子扬的字迹太熟悉了，肯定是他写的，而且写的时候很安心，很放松。”路鸣说道。

    “他都被绑了，还能安心放松？”袁明珠不信，感到很诧异。

    “可能绑匪许诺了什么，所以子扬一点也不焦虑。”路鸣分析道。

    “那绑匪为啥要绑他呢，他只是个警察，既没有钱，也没有什么势力？”采莲急道。

    “这就不知道了，有时候绑匪的道理邪乎得很。”路鸣专门做过犯罪心理研究，很多案例令他百思不得其解。

    他原先估计绑匪是冲他来的，可能想要迫使他放下盛家的案子，但是现在看来又有些不像了。

    他觉得自己的思路还是狭隘了，可能对方下的是一盘大棋。

    不过，有一点让他放心了，张子扬混迹社会的阅历比他深得多，对人的鉴别也有自己的标尺，不会轻易上当。

    那么，既然子扬能够安心，说明绑匪的确没有太大的恶意，起码没有性命之虞。

    但话说回来，这世上存在没有恶意的绑匪吗？

    路鸣糊涂了，因为这件事充满了诡异，根本说不通。

    “采莲姐，你先别太着急了，绑匪既然能派人给你送这封信，说明他们还用得着子扬，子扬的安全暂时不会有问题。”袁明珠也劝道。

    “可是不见到他，我怎么能安下心来。”采莲两天一夜没怎么睡，合上眼就是子扬被绑向她呼救的噩梦，或者是子扬有噩耗传来，搅得她根本闭不上眼。

    “采莲姐，你应该找大夫开些安神的药，可别等子扬回来后，你的身体也垮了。”路鸣担心道。

    “你们放心吧，我没那么柔弱，能坚持住的。”采莲说道。

    尽管她表示能坚持，没问题，袁明珠还是不放心，出去找老中医开了一些安神的药丸子，看着采莲吃下去。

    采莲是在出一个堂会的时候包里被放进了这封信，当时堂会的人很多，她无法猜测究竟是谁给她送的这封信。

    路鸣拿着那封信反复仔细查看，想要查出一些线索来，他总觉得张子扬应该趁着这难得的机会传达给他一些消息，可是他怎么也看不出来。

    张子扬会用什么办法呢，如果他想传递给自己一些有用的消息？

    信笺很普通，上面印着兰花，是江南很常见的竹纸，一般人写信或者记日记都喜欢用这种纸张，这说明子扬被软禁在一户住家里。

    当然绑匪不可能把张子扬藏在客栈或者小旅馆里，这些地方人多眼杂，根本无法藏身。

    这也就说明绑匪是本地人，至少是有本地人接应他们。

    但是这些条件说明不了什么，因为符合这些条件的太多了。

    他最为不解的还是绑匪的目的，敢冒天下之大不韪绑架上海警察局的一个高级探长，怎么说也得有很重要的原因吧？

    一般情况绑票无非是为了钱，可是张子扬没钱，警察局也不可能为他付赎金。绑匪既然对采莲都这么了解，对他也肯定非常了解，也可能想让采莲替他付赎金，但是绑匪根本不提赎金的要求。

    另外绑架的目的有时也会为了寻仇，但是张子扬在社会上人缘还是不错的，跟三教九流都有些来往交情，并没有仇家。

    难道这事跟先前他们一起破获的几桩案子有关系？

    他越想越糊涂，袁明珠过来劝他道：“别瞎想了，就这么一张纸，你怎么看也没用，我大哥把人撒出去了，一定能查到子扬的下落。”

    “回头帮我谢谢你大哥。”路鸣笑道。

    “什么你大哥的，都是一家人，客气什么。”袁明珠大大咧咧道。

    路鸣无语，他并不想认这个漕帮大哥，却被袁明珠强迫按上了，没招啊。

    看到采莲服药过后，情绪稳定许多，路鸣和袁明珠告辞离开。

    “到底是哪里不对呢，张子扬肯定会利用这难得的机会像我传达些信息的，我怎么就看不出来呢？”

    在车上，路鸣还是翻来覆去地检查那封信，他不相信张子扬在被绑架的境况下真的能安心，又不是去拉斯维加斯度假旅游。

    一定是他不知用什么办法说服了绑匪，帮他送出这封信，这封信一定有他被绑架的重要线索。

    “你傻啊，张子扬要是给你传达什么，绑匪会看不出来，如果绑匪看出来了，能帮他送这封信？”袁明珠嘲笑道。

    “你这么说符合常理，可是子扬这么聪明的人，你不能用常理去猜度他，他一定会有自己的办法。”路鸣还是不甘心。

    “张子扬聪明？这说法听着挺新鲜的，我看还是算了吧。”袁明珠鄙夷道。

    “那你是不了解子扬，这小子最会的就是装傻。”路鸣摇摇头。

    这世上最了解张子扬的只有路鸣了，可能比他娘老子都了解。

    他似乎看到张子扬用狡黠的目光望着他，对他说：“怎么样，小子，看不出来吧，傻了吧？逗你玩！”

    当你对一个人了解足够深的时候，完全可以通过他的字迹看到他的内心，是喜是悲。这就如同你对一个作家的作品有足够深的理解时，可以通过读到的文字感受到他写作时的情绪变化。

    伟大的作品之所以能跟读者产生共鸣，道理也就在这里，作者能够通过自己的情绪变化感染读者，然后达成共情，产生共鸣。

    不过考虑到张子扬所处的环境，他就是想要暗示什么，一定非常隐晦，这封信肯定不知被绑匪检查了多少遍，确定没有问题才被允许送出来。

    这些绑匪不可小觑，都是人才啊，他们布下陷阱，悄无声息地绑架了一个以抓人为己任的探长，是一件容易的事吗？

    张子扬有枪在身，而且警惕性极高，却还是被人拿下了。

    渐渐地，路鸣忽然觉得自己猜错了，绑架张子扬的人或许跟那天在同仁医院对付自己的并非一伙人。

    如果以在同仁医院对付自己的那伙人来衡量，绝对没有这么好说话，不大可能让他送信出来。

    同仁医院那个主谋者虽然足够聪明，掌控全局的能力超强，可是那个人非常冷漠，缺乏人性，不会给别人任何逃生的机会。

    他们没有杀害被关起来的那些医院的员工和病人，并不代表他们心软或者有人性，而是显现出对伤害和暴力的精确控制。

    他们这么做，只是不想让事情扩大到超出他们掌控的范围，这是专业绑匪的职业手段。

    事情聊完后，袁明珠把路鸣送回家，说明天早上来接他，用袁明珠的话来说，她现在就是员工给老板开车当司机，却不拿报酬。

    这话说的，路鸣预支给她的那两千大洋，那钱呢，早就飞到爪哇国去了。

    路鸣苦笑，袁明珠这是刚买了新车，对开车上瘾了而已，等她哪天烦了，估计就会找无数的借口拒绝当他的司机。

    走进寓所旋转门，路鸣看到了一个美女正站在柜台前，听到门响转过了身，望见路鸣后，她那毫无色彩的眼睛里一下子有了阳光和雨露，有了鲜花般的色彩。

    “杜鹃？你怎么在这里？”路鸣怔住了。

    “路少爷回来了，这位小姐可是等你半天了，我请她上去等你，她也不愿意，非要在这里等。”公寓管理员殷勤地说道。

    “多谢了。”路鸣点头笑道。

    “怎么？不欢迎我吧？我现在是不是你最不想见到的人？”杜鹃苦涩地道。

    “说什么呢？我只是没想到而已，欢迎，欢迎。”

    路鸣走上前，突然伸开双臂，自己也没有想到会这样，杜鹃好像得到树林召唤的鸟儿一样，扑了过来投入他的怀抱。

    公寓管理员羡慕不已，这位路少爷的艳福也太深了些吧，天天都有美女在身边环绕。

    管理员能猜出杜鹃的职业，不过没有任何鄙视的意思，这种女孩在上海的身价是非常高的，仅次于那些名媛。

    她们比名媛差的不过是家世，但是容貌却要比一般的名媛漂亮许多。

    中国没有这种女孩或者女人的专用名词，其实在法国18世纪以后就有这种女孩的专属名词，就是交际花。

    巴尔扎克的小说里，从不缺少不了这种人物。小仲马的《茶花女》就是以一个青年与巴黎上流社会交际花曲折凄婉的爱情故事，打动了全球读者，开创了法国“落难女郎”系列的先河。

    上海当时号称东方巴黎，杜鹃实际上就是上海滩的“茶花女”。

    路鸣看到杜鹃骨瘦如柴的样子，不禁动了恻隐之心，而且也感受到了内疚，他知道杜鹃是因为他才变成这样。

    “你真傻，不懂得爱惜自己。”路鸣轻轻抚摸着她一把骨头的后背道。

    “我就是个傻女孩，我知道，但我没办法。”杜鹃说着眼泪流了下来。

    她真的没想到路鸣有一天能够拥抱她，路鸣一直以来对她的态度都是敬而远之。这一刻她感受到的是温暖和满足，她觉得哪怕下一刻她就要死了，这辈子也值了。

    人这一辈子总有犯傻的阶段，无论是男孩子还是女孩子，人一辈子也总要做一些傻事、蠢事，无论多聪明的人都难逃这个魔咒。

    因为，人是有感情的，而人的一生最珍贵的就是感情。

    杜鹃如此，他又何尝不是如此。

    不能说路鸣此刻的行为跟袁明珠对他的提醒无关，但在根本上，路鸣对杜鹃也有一种说不清的爱怜，只不过更近似亲情罢了。

    怀抱着杜鹃，他却想起了盛慕仪，在他的心目中，这两个女孩没有太大差别，同样值得人去保护。

    他本来不用插手盛家的事的，不用去查盛慕仪的迷案，却让自己承担着莫大的风险，但是他却义无反顾地投身进来，而且碰到南墙都不回头。

    就像现在，他明明知道抱着杜鹃就是惹火烧身，但是他还是做了，他觉得不这样做就实在对不起杜鹃，对不起自己那一颗，燃烧着感情的心。

    是啊，情为何物？几千年几万年了，谁能回答得了这个问题呢？

