    朱迪老师愣住了。

    不！

    仿佛是‘裂口女’的朱迪老师愣住了。

    她看着歌德的现在的模样，只觉得心底无比怪异。

    好像是看到了一个……

    疯子！

    尤其是当看到对方裂开嘴，舌头在嘴里翻起打转，发出低低地笑声，眼中却无比清晰时，仿佛是‘裂口女’的朱迪老师确认了。

    对方不光是疯子！

    还是拥有理智的疯子！

    而这个时候，歌德一脚踢在了她的身上。

    砰！

    仿佛‘裂口女’一般的朱迪老师被直接踢碎。

    稻草漫天飞舞、飘落。

    “稻草人？”

    歌德一皱眉。

    在刚刚他开门时，就发现了不对劲。

    眼前的朱迪老师没有心跳。

    而在浴室方向则传来了心跳、呼吸声。

    朱迪老师还活着，这也是他有心情陪对方闲聊，期望套出一点有用的信息。

    但很可惜，对方相当谨慎，一切都围绕着他记录的东西来说。

    至于对方为什么会出现在这里？

    自然是因为，他刚刚才去了对方的老巢。

    就在附近的对方自然也是要拜访一下他家。

    刚刚以稻草人伪装成朱迪老师的‘裂口女’，应该就是地下祭坛的布置者！

    毕竟，除了对方之外，歌德在眼前‘秘境’还没有遇到过一个掌握了‘超凡力量’的人。

    “刚刚那个就是对方的能力吗？”

    歌德猜测着。

    随即，就摇了摇头。

    刚刚那种以稻草人为傀儡的能力，看起来很诡异。

    但真实力量并不强。

    应该是对方试探时的故布疑阵。

    “隐藏真实的力量！”

    “然后……”

    “给与我致命一击吗？”

    歌德想着，就走向了浴室。

    拉开浴室门……

    白花花的。

    该死！

    稻草人的衣服，竟然不是自带的！

    关好浴室门，歌德走向了窗口，冲着远处还未离去的女警大声喊道——

    “安！”

    “我需要你帮个忙！”

    声音远远传去。

    所有人都听到了。

    正在洗头的安立刻站直了身躯，接过修斯塔手中的毛巾，转身就向‘民俗研究所’走来。

    在安身后，嘉里法手中的矿泉水瓶都要捏扁了。

    这位法医怒视着从窗口探出身躯的歌德。

    接着，竖起了一根中指！

    “这混蛋，一定是故意的！”

    “他离开的时候，一定是观察到了安眼中的犹豫，所以，才会故意加快步伐离开，然后，当安好不容易平静下来，再次出现！”

    “渣男！”

    “该死的渣男！”

    “我的安！”

    这位法医在原地气恼到咬牙切齿。

    “歌德应该不是这样的人！”

    “他找安，可能真的有事！”

    一旁的修斯塔却是忍不住说道。

    “所以，你才单身了二十六年！”

    法医撇了撇嘴角。

    “被单身二十七年的你这样说，我总觉得有那么一点儿不开心。”

    修斯塔十分认真地看着嘉里法，在对方将瓶子扔过来前，带着大笑跑开了。

    ‘民俗研究所’。

    “帮你什么忙？”

    一进门，安就问道。

    “把衣服拿进去，交给我的老师。”

    歌德指了指地上的衣服，脸上带着无奈。

    他在思考该怎么解释。

    “这些稻草？”

    理智的安，有着自己的判断，并没有任何多想，她反而更在意那些稻草。

    “刚刚那家伙的试探！”

    歌德轻声说道。

    “地下的？”

    安眼中开始浮现冷芒了。

    “嗯。”

    歌德一点头，随后，就坐在椅子中等待着。

    当女警唤醒女老师，帮助其穿衣服的时候，歌德拿起了自己的‘灵摆’。

    ‘那家伙还在附近？’

    吊着的钥匙一动不动。

    ‘那家伙还会对我发动袭击？’

    钥匙依旧动也不动。

    接着，歌德再次尝试数次占卜，都毫无结果。

    很明显，面对着拥有【超凡力量】的人，歌德的占卜暂时失效了。

    对此，歌德早有预料。

    不过，依旧有点失望。

    “还是不够强大！”

    “【心】如果更强大的话……”

    “也许就能够找到线索了。”

    歌德想着，开始借助【渡鸦之灵】的眼睛搜索四周。

    但依旧是一样。

    没有任何可疑的人。

    很明显，警察的到来，让对方并没有亲自回来，应该是远距离操纵着‘稻草人’。

    而且，‘稻草人’应该有着类似隐身的能力！

    要知道在周围，全是他的乌鸦，对方不可能悄无声息地潜入！

    “能够伪装！”

    “还能够隐身！”

    “且对我带着恶意！”

    歌德眼神逐渐冰冷。

    ……

    星城，某处。

    噗！

    一个戴着硕大帽兜衫的人张嘴就吐出了一口鲜血。

    灼热的鲜血喷洒在面前的稻草人身上。

    砰！

    一声闷响，这个稻草人就四分五裂了。

    “温彻斯特！”

    “你以为你的养子，也能够阻止我？”

    “不要妄想了！”

    “我会让你明白，什么是后悔的！”

    对方低声咆哮着。

    声音宛如野兽。

    足足十几秒后，这样的咆哮声才停了下来。

    从地上站起来，对方豁然带起了一片阴影，那身躯高大、强壮到超出常人的想象，就好似一头熊般，但是速度却快的像是猎豹。

    眨眼间，就消失的无影无踪。

    ……

    事后的解释，远比歌德想象中的容易。

    朱迪老师很大度的表示原谅了歌德。

    但是，朱迪老师也不知道自己怎么晕过去的。

    这位数学老师只记得在房间中等待歌德，然后，就突然晕了过去。

    不过，有一点，这位数学老师却是清晰记得。

    她晕过去之前，警察已经来到了附近。

    她听到了警笛声。

    这一点，证实了歌德的猜测。

    对方确实是因为警方的到来而选择了更稳妥的方式。

    同样也证明了，对方畏惧着大规模的枪械。

    不然，以对方能够‘血祭’的性格，不会这么的‘腼腆’。

    这让歌德微微松了口气。

    至少，子弹能够击伤对方的话，那就在他能够应付的范围内。

    但是，歌德提高自身实力的脚步并没有停下。

    之后的几天里，他都尝试用占卜的方式确定【血腥荣誉】的下落，但似乎是好运气用光了，也可能是受到袭击者‘超凡力量’的影响。

    占卜不是没有结果。

    就是错误的结果。

    ‘也许我应该购买一些水晶？’

    ‘尝试更富有神秘力量的‘灵摆’？’

    歌德思考着，眼神不由自主地飘忽。

    这让站在歌德面前的朱迪一皱眉。

    “温彻斯特同学，请专心！”

    “现在我们正在学习！”

    这位数学老师轻轻地拍了一下桌子，提醒着歌德。

    自从那天之后，这位数学老师，总会在休息的时候，帮助歌德补课。

    面对这样的好意，歌德是拒绝的，但拒绝无效。

    朱迪老师表示，即使是歌德退学，她也会照常来给歌德补课——直到学完十二年级之内的数学课程。

    “朱迪老师，有些人天生拥有天赋。”

    “但有些人，天生就不具备天赋。”

    “哪怕再努力，也不可能做到天赋者能够做到的事情。”

    歌德再次尝试说服着自己的数学老师。

    “那是因为不够努力！”

    这位数学老师强调着。

    “是啊，不努力一下，都不知道什么叫做绝望。”

    歌德一脸苦笑。

    面对朱迪数学课，歌德不是没有尝试过好好学习一下，但是根本坚持不到五分钟，思维就开始混乱，一超过十分钟，就觉得大脑昏沉沉的。

    哪怕是掐自己，都无法保持清醒。

    “歌德，你不应该这么丧气，你要相信自己可以的！”

    “我会尽我所能的帮你！”

    “帮助你恢复往日的成绩！”

    “也会帮助你考上大学！”

    朱迪老师推了推眼镜，十分认真地说道。

    这副模样，让歌德不由自主地想到了家乡的那位他的班主任——那位班主任是教语文的，一个瘦瘦小小的老太太，平时和颜悦色的，面对调皮捣蛋的歌德，也是极力的包容，每次都是抽出空闲时间，无私帮助歌德提高成绩，还会每天给歌德带一些吃的喝的。

    但歌德记得最清楚的一次，不是关于补课，而是当时的他和外校学生打架。

    对方七八个人围住他一个人，周围的人都被吓住了。

    可就是这个老太太挡在了他身前，告诉那些人。

    ‘这是我的学生，谁也不能动他。’

    躺在地上的歌德看到了挡在自己身前的老太太，腿都有些发抖，但是张开的双臂却是没有丝毫放下的意思，瘦小的身躯，可是如同山岳般结实、伟岸。

    那一刻，歌德有了一种依靠感。

    就是因为这句话。

    就是因为当时的依靠感。

    歌德当年期末语文考了全班第一。

    也正因为朱迪老师和那老太太的执着劲太像了，歌德完全无法用最强硬的手段拒绝对方。

    而这就让歌德陷入了煎熬。

    快点结束吧！

    歌德在心底祈求着。

    但现实的残酷，却让歌德不得不打起精神看着眼前的习题。

    当他即将再次睡着的时候——

    叮铃铃！

    手机响起。

    是，安。

    歌德举着手机示意，在朱迪点头同意后，这才接起了电话。

    “鲁迪死了！”

    “就是那位小克伊尔的好友！”

    歌德刚接通电话，安就马上说道。

    似乎是担心歌德忘了对方是谁，安善意地提醒着。

    接着，这位女警继续说道。

    “还有在对方的尸体上，被人用刀篆刻了一句话——”

    “我知道你们去年夏天干了什么！”

