    杨锦成欲和太史言并肩作战，而太史言面对这凶兽，心中却不以为然。他觉得这凶兽的动作虽然快，但他也完全反应的过来，也不算难对付。至于放屁嘛！那有什么了不起的。他可是从那些丧尸破碎的残肢，和内脏堆里爬出来的，那腥臭味儿他都没在乎。而且在镇上，他也干过疏通堵塞的下水道的活，啥臭味没闻过啊？

    　　太史言只是不明白，这个婉姐的妹妹，怎么和这个凶兽成了一帮的了。他心说：“我刚才救你，结果还被这个大耗子偷袭，你不帮我就算了，怎么还去帮它呢？难道它是你的宠物？作为女孩子，这口味太重了吧！”

    　　杨锦成也糊涂了，但是他的脑筋还是比较灵活。这李婉心能在这北方绝地隐藏这么久，到现在还活着肯定是有原因的。现在看来，这头凶兽肯定和李婉心有些感情，这家伙在保护她。他见那镰鼬没攻过来，而是摆出一副防御的姿态，而且目光中充满了恐惧在盯着太史言。心中更是大为惊奇。他转脸又看了看这二表哥：“这家伙有什么可怖的地方？把这可怕的凶兽，都吓的不敢攻击了？难道它怕糯米鸡？”

    　　杨锦成也没时间多想，打不起来更好。便直接对李婉心喊道：“心姐，我是杨家的小成啊，咱们小时候还一起玩过一次呢！那次在济民城的医药坊，荀家草药铺子的门口，后来李师姐和方老祖来带你走的。当时，方老祖还夸我长得精神呢！你不记得了吗？你还活着太好了，我和表哥是来帮你的。”

    　　其实，李婉心在少女时期，十分单纯善良，虽然天赋绝伦，但性格却有些懦弱。现在的李婉心，除了姐姐不再相信任何人类。打十四岁起，她在山府里被人多次围捕，几次惊魂动魄的躲藏，把她吓成了失语者。后来她逃进了绝地，那些人也没打算放过她，多次深入绝地搜捕她。幸好她第一次钻进熔绝迷洞，无意间救了这只镰鼬。

    　　当时李婉心钻进熔绝迷洞，是抱着必死的决心，她想：就算死在凶兽的口爪之下，也绝不让那些人面兽心的老祖捉到，变成他们成就权欲的踏脚石。可进洞后，东转西绕的直至半深处，却没有一只凶兽来袭击她。这迷洞中和迷宫一样，各种分洞口，枝杈洞。她转来转去。竟然在一处较大的洞穴中，找到了一株绝地灌木。这株灌木上，还吊着十几颗绝地灌果。她采了5颗，自己吃了两颗，这种鲜干果，味道香脆和带些水气。本来她觉得，能活一时是一时。临死前能吃到这么好吃的东西，也很满足了。因为此时她已经迷路了，不知道那些凶兽，什么时候就会发现她，然后吃掉她。

    　　可就在她再往洞中深入时，听到前方传来十分密集的“咔咔，唧唧”声，同时一股腥风如扑面而来。她还以为是云阳蟒、尖牙跳岩兽或铁刃豪猪，这种凶兽终于来猎杀她了。她就慢慢的向里面走去，准备迎接死亡。可一直走到一处开阔的洞穴处的入口，也没有任何凶兽来攻击她。而那声音，和劲风却是从这处洞穴中传来。她仗着胆子走进去，发现原来是两只凶兽在打斗。就是现在保护在她身前的小黑，和它的哥哥。

    　　这两只镰鼬的战斗，李婉心看得骇目惊心：“这是什么级别的怪物大战啊？”它们战斗所在的这个巨大洞穴，足有3千个平方，洞高也有5丈。这两只镰鼬在洞中打斗，带着风刃密集四射，碎石如飞蝗落雨。李婉心躲在洞口观看，根本看不清是两只什么凶兽拼斗，只看到两道黑影，带着两团旋风在不停的撞击。越打光线越暗，因为熔绝迷洞中，除了洞巷之外，大的洞穴处，洞顶都有很多发红光的萤石，把洞穴中照的犹如礼堂一样光亮。

    　　李婉心胆战心惊的看了半晌后，忽然两团黑影在空中撞击后分开，分别落地。两只凶兽的样子显露出来，而小黑的哥哥，腹部出现了5条可怖的爪伤，鲜血涌冒它瘫坐到了地上。小黑没有乘胜追击，反而慢慢的跳过去，想扶起哥哥。可谁知，它的哥哥却想至它于死地，当小黑弯腰伸出前掌想拉扶起哥哥时，这哥哥一只手掌捂着伤口，另一只前掌利爪探出，突然挺起身来，偷袭小黑，一爪插进了小黑的胸口，然后收回利爪，双脚抬起用力一蹬，把小黑蹬飞出十几丈远，正好撞在李婉心所在的洞口旁的岩壁上，随后摔落在地上，看着已经奄奄一息。

    　　李婉心此时非常同情小黑，没想到这凶兽也有顾忌同类之情，不忍残杀同类的情义之兽。其实她知道，这两只凶兽在打斗的时候，就已经发现她了。她想反正也要死，就不如和这只，连兽性都这么坏的恶兽拼上一下。和这只有情义的凶兽死在一起，也算有个伴一起赴黄泉。

    　　她一步跳出，手持黑霆刀，挡在小黑身前。另一只凶兽，根本不在乎这蝼蚁般的人类，直接扑上来就是一爪。还好李婉心，提前凝出了控神丝，射入这凶兽的头颅，紧接着施展出八音绕梁的身法向一侧闪开，可这凶兽这一爪来势太快，她没有完全躲开，这还是仗着她的控神丝，让这凶兽动作一顿。所以这一下，凶兽的爪尖在她的一侧脸颊，和肩头留下了三道爪痕。

    　　李婉心被利爪扫中，摔倒在地，而小黑的哥哥却没打算放过她。它刚一转身，想再扑过去，杀死李婉心的时候。倒在地上小黑，却突然腾空而起。这次他没有留情，一爪切开了毫无防备的，他哥哥的喉咙！

