    ‘近身战？’镜花面色微凝，此时她的肉身乃是三台柱之一戏娘的身体。

    戏娘是她四十多年前无意当中发现的一个通灵童女，因为可以承载她的神念而受到重视。同样，为了方便自己日后借用或者她的肉身，镜花在教导戏娘的时候特地略过大多数肉身的修行，让她专精于奇门玄功，专精于幻术、音波功一流。

    换句话说，此时占据戏娘身体的镜花在近战方面真的不怎么样！

    她手腕一转，丝丝云雾从四面八方升腾而起，化作丝带对着玉宸脖颈缠绕而去。

    同时玉宸脚下，由云崇县众生杂念具现的红莲地狱虚影中也是有一道道红雾升腾，化为浪涛想要卷住玉宸的双脚。

    点点金光从玉宸的皮肤下流转而出，化作一层光幕向外扩散，所过之处，雾气溃散，红莲凋零，镜花触碰到些许，也是宛如火烧一般。

    “好一个金光咒，比起金光那丫头，也不差多少了！”

    镜花的眼中浮现出一面镜子的虚影，无视金光对于眼眸的照射，脚下有一朵朵莲花绽放，身形迅速后退，所过之处，都会卷起些许红莲业火的虚影，为后来者造成干扰。

    玉宸快步跟上，身上金光流转，脚尖每一次落地，都是有一道灵光落下，而后炸起，将红莲炸散，带起一股冲劲，让他迅速赶上对方，空着的手在腰间一滑，青光镜入手，对着镜花照去。

    “拿镜子照我？”镜花看到这一幕笑了笑，眼中宝镜虚影变幻，青光镜上顿时浮现出一朵白莲花的虚影，玉宸停下脚步，笑道：“原本还想请君入瓮，却不想你不请自来啊！”

    说着玉宸散去如意，一手拿着镜子，一手放在嘴里，咬破手指，鲜血在手指滑动间，在青光镜的镜面上留下了一道道纹路。

    地煞法请仙，地煞法符水。

    两门地煞法同时运转，青光镜再次对着镜花照去，镜光摇晃，镜花只觉得自己落下的神魂灵性摇曳，开始不受控制的向着玉宸手中的青光镜靠近。

    “啊！”镜花嘴里发出一声尖锐的长啸，啸声尖锐无比，围绕在周围的阴兵轰然炸开，化作一道道阴气被她摄取而来。文武判官急忙动手，却也只能压下声响，不少人家当中还是传出惊呼，一道道生魂从这些屋子当中飞了出来。

    玉宸手中的青光镜一阵摇晃，表面血水符文闪烁，内里莲花燃烧，玉宸却没时间阻拦，他的手在腰间一晃，而后将护心钟抛到空中。

    青气翻滚，护心钟悬浮其上，轻轻一晃，浑厚的钟声响起，打乱了周围的气机，青木之气落下，拦截周围变化。

    玉宸抬手一挥，三阴北宿斩灵刀光落下，对准镜花的脸颊砍去。

    手腕一转，又有四五道阴而不邪，寒而纯粹的刀光浮现，斩向镜花周身要害。

    最后金光如意再次出现，在地煞法生光的加持之下，化作一道流光，瞄准女子光洁的额头，直直的撞击过去。

    镜花身体一转，琉璃光辉涌动，一朵朵琉璃莲花生出，同斩来的刀光共同泯灭，顶上更是有一朵巨大的莲花虚影，托住落下的如意。

    “咔咔……”

    一道道裂纹在莲花虚影上浮现，但镜花也得到了躲避的时间，只是她没有后退，而是向前，猛地靠近玉宸，眼中浮现出一丝丝的寒光。

    一只如玉雕琢的手臂生出，轻轻的按向玉宸的胸膛。

    ‘去死吧！’玉宸从镜花的眼中读出了她的想法，而玉宸的眼中也是一般。

    固定头发的风车转动，一道无形剑气生出，直接洞穿了镜花的眉心，而后扇叶旋转，一道道无形锋芒在镜花的面上滑过，将她的脸颊劈的支离破碎，不少锋芒还冲破头颅，搅碎了满头青丝。

    “啊！”

    比起先前的长啸，此时从镜花身上发出的声响声音不大，却蕴含着可怕的神念，其中又携带着无数人凄惨的哀嚎，透空而来，轰入玉宸的脑中。

    识海震动，五方道宫摇晃，琉璃地面破裂，无数怨恨试图从中涌出，污染玉宸的心神，神魂身上一枚枚符文亮起，氤氲之气在周围浮现，压下了所有变化。

    外界，玉宸同样开口颂念净天地咒，只是比起一般的净天地咒，玉宸又加了一句。

    “社稷古公，天下正神。显忠之行，善恶之仁。城邑之主，……至灵至圣，乃正乃公。恭请云崇显佑，感应尊神！”

    话音落下，地煞法请仙同时施展而出，正在和镜花留下的污浊争斗的云崇县城隍立刻伸出感应，神力和神印从污浊之中脱离而出，落入玉宸的手中。

    手持神印，玉宸便有了此地过半的权柄，城隍神力汇聚，玉宸刚才落脚之地，纷纷生出一道道符箓，大放光辉，迅速连成一片，压下虚幻的红莲地狱。

    而后抛出神印，同半空中的金光如意融合，对准镜花的身体落下，直接将其碾碎成无数碎片，期间玉宸又是以请仙之法将镜花残留的灵性手中，而后来到云崇城隍面前，交还神印，躬身道：“此次多谢城隍相助！”

    “该是本官谢过道长才对！”城隍笑了笑，接过神印，迅速从污浊中挣脱，除去脑后神轮光辉暗淡不少为，并没有太大的变化。

    这时候，文武判官也是打扫好战场，将东西拿了上来，城隍看了文判官一眼。他很有眼色的将东西放在玉宸面前道：“此次多谢道长相助，这是您的战利品。”

    玉宸从中拿过接引镜花下来的镜子，看了眼剩下的东西，大多是些阴邪之物，特别是猴面人和调蜡匠的东西，更是阴气缭绕，怨气浓郁。

    玉宸笑道：“小道对于超度亡魂并不是非常了解，还需劳驾尊神。”

    “此事本是本官职责所在。”云崇县城隍也是笑着回应，而后便是和玉宸开始闲聊起来。边上的文判官见状，一边让阴兵将东西带回去，一边也是和武判官合力，为周围受到刚才斗法波及的百姓安魂。

