    温宿年已经迫不及待的要收拾一下孙世勇了。

    原本对方占着夏汀前未婚夫的名头，就已经让他十分嫉妒，早就想找借口收拾对方。

    如今对方自己送上门来了！

    温宿年表示，那就别怪我心狠手辣了！

    温宿年在准备要暗中收拾孙世勇的事情，而夏汀这边正快快乐乐的打牌呢。

    小姐妹们玩够了飞花令，又开始打牌，有一部分小姐妹，沉迷钓鱼，也不想着打牌，悄悄的又出去钓了。

    因为有覃刚和顺风盯着看，所以夏汀倒是不担心她们的安全问题。

    今天过来的贵女，也就十来位，大家关系不错，也没跟彼此多客气着。

    所以，各自玩着自己喜欢的事情。

    夏漪跟一位关系不错的贵女，正在那里讨论着嫁衣的花样，两个人婚期都在六月，所以这个时候话题也比较多。

    夏湘则跟着夏汀她们一起打牌，玩了一会儿坐不住，又跑去钓鱼。

    大家玩到太阳下西，这才陆续的下了船，回到岸上，坐着各府的马车往回走。

    天快黑了，再不回去，就得趟着夜色，到底不太好看。

    所以，夏汀早早就安排好了，差不多的时间，就让船靠了岸。

    至于孙世勇的事情，因为有后面甄府姐妹手撕大戏，所以他和夏汀的事情，倒是没那么显眼。

    再加上夏汀和如宁留了人去处理，所以京兆尹府那边也没找两个人的麻烦。

    主要是，一个也得罪不起。

    再加上，孙世勇先撩者贱，不收拾他收拾谁？

    如宁是想跟着夏汀一起回夏府的，赵慧婉也想。

    但是，今天闹了孙世勇的事情，不想王妃担心，所以如宁想了想，还是依依不舍的回了府。

    赵慧婉就没有这样的忧心了，她甚至想着，自己要不要把夏汀拐到自己府上去玩？

    不过，不太好看啊。

    玩可以，但是不能留宿，那样的话，还不如她主动留在夏府。

    夏汀带着一个小尾巴回了府上，老太太急坏了。

    今日是夏大伯夫妇带着夏二夫人去跟孙府谈夏浅和离的事宜的。

    除了正常的走程序之外，自然是要把夏浅的嫁妆也给抬回来的。

    都和离了，难不成还想吞女方的嫁妆。

    夏府每一个出嫁的女儿的嫁妆单子，都有底份。

    所以，哪怕孙府梗着脖子说嫁妆单子找不到了，夏浅的嫁妆他们也没动，就这些也没用。

    因为夏府有底！

    孙府吃相太难看，一边磋磨着夏浅，一边还吞她的嫁妆，一边还说她不好。

    对此，夏大伯以雷霆手段直接强势的将嫁妆抬了回来。

    孙府说不见了，没办法的那些？

    夏大伯直接将孙府大门大开，准备跟外面好好说道说道这些事情。

    夏大伯态度极为强势，根本没有半分退让的意思。

    笑话，夏浅差点被他们坑死，还对他们温柔？

    他们也配？

    见此，孙府一个个倒是怂了，老实的又拿了别的东西，补了少的那部分嫁妆。

    其实少的部分还真是不少，夏浅的嫁妆，值钱的东西少了至少三分之二，剩下一些大件的，不太好拿的倒是被迫留了下来。

    如今夏大伯强势要带走，倒是生生把孙府的皮都扒了下来。

    反正夏大伯带着人离开的时候，整个孙府鬼哭狼嚎的，有些个首饰被拿走的姑娘，扯着嗓子，披着头发尖叫。

    可惜，这些都引不起夏大伯半分怜惜。

    倒是侯夫人在一边，态度温婉的说了不少话，结果却是杀人诛心。

    侯夫人喜欢软刀子扎肉，让人有苦都说不出来。

    孙府众人被气得一个七窍生烟，最后还不得不老实的把钱拿出来。

    不给夏家就要把事情闹大，让所有人知道，他们吞了姑娘家的嫁妆。

    孙家虽然不要脸，但是在外还要护着脸皮，所以最后不愿意，没有，也得硬给。

    夏大伯他们带着和离文书还有嫁妆回了府上，夏浅和孙显坤之间也算斩断了最后的关系。

    夏浅最近在养身体，对于这些事情，也就是夏二夫人与她说上几句，再多的也不提，不想惹她伤心，更不愿意刺激到她。

    大概是因为夏汀之前的话刺激到了夏浅，如今的夏浅只想把身体养好，然后好好活着，她倒是想看看，最后到底谁会给孙显坤生个孩子！

    这件事情扯皮了半天，夏大伯回府的时候，已经是下午了。

    结果一回来，就被老太太叫去了主院，看着老太太黑着脸，夏大伯直觉不太好。

    没多久，夏四爷也被叫了回来。

    然后，他们就知道了，孙世勇这烂人干出什么破烂事儿！

    “就不能放过这个小崽子！”老太太气得只恨不得自己上前，去给孙世勇两个大耳光子。

    可惜，自己够不到人啊。

    孙世勇如今也知道自己惹了事儿，早早就回府猫着，一刻也不肯出来。

    生怕像是之前退婚那次，被反复来回的打了好几次，腿差点被打折了。

    如果不是年轻恢复好，他如今还不能出府门呢。

    夏四爷听说这件事情之后，也是面色沉沉，夏大伯面色亦不是太好看。

    这种事情，说到底是私事儿，真闹到台面上，对于夏汀的名声也不太好听。

    毕竟，孙世勇没干什么正经事儿，轻薄夏汀，真闹大了，对于夏汀名声有损。

    这大概是身为女子的无奈吧。

    不能闹大，也不好闹到皇帝面前，那么就得他们私底下想办法了。

    “他不出府，就想办法引他出府，好好的收拾一通，他那条腿怕是长得太好，让他忘了疼。”夏四爷之前没机会亲自收拾人，如今倒是觉得自己可以出手了。

    夏大伯也觉得，依着孙世勇的为人，最多猫个三两天，觉得外面的没什么动静了，就会出来。

    所以，他们只需要当一个耐心的猎手就可以了。

    饶是如此，大家还是难消心头之恨。

    毕竟还没收拾人呢，这口气没出去，还是难受。

    “太后和王爷那边……”夏大伯怕这件事情传到宫里，再让太后和寿王爷觉得夏汀行为举止不端，所以带着几分试探的开口，为的自然是让老太太得了空，进宫去探探太后的口风。

