    而就在龙城各大家族，一个个都是如火如荼的开始准备设计的时候。

    边境出事了。

    阳国、虎国、鹰国三国集结了五十万大军，向着大夏直扑而来。这三国位于大夏北方，这次浩浩荡荡一路南下，第一天就是攻破了大夏在西北的门户临城，又一路南下，直接一连攻破了十座城池，直逼大夏在西北的第一重城晋城。

    晋城是大夏在西北的经济中心，掌握着西北的经济命脉。一旦晋城失守，就相当于整个西北尽数落入敌军手中。

    无数的急报通过电话、网络，等其他渠道，飞速传入中都。

    消息传入中都皇庭的时候，燕千秋大发雷霆：“西北，不是有猛将连硕镇守吗，再者前不久，阳国、鹰国、虎国三国联军不是被战皇殿四大天王之一斗天王一路打到了西北极寒之地么？这么短的时间，他们又哪里冒出来的这么多的兵力？”

    “陛下，连硕将军已经死了。”

    其中一个年长的大臣站了出来，一脸悲痛的道。

    “军报上说，连硕将军死守临城，与三国联军顽强对抗了三天，最终兵败城丢，连硕将军自知无颜面对陛下，最终自刎。”

    “陛下，三国联军来势汹汹，现在看来，只有战皇殿才能对抗。”

    “让战皇披甲上阵吧。”

    “现在敌军正向晋城直扑而去，不到一天的时间，晋城就会被围，一旦晋城失守，就相当于整个西北沦陷。”

    “陛下，请战皇上阵吧。”

    燕千秋看着下方的大臣，心里生起一丝的无力感，喃喃道：“难道我大夏离开了战皇殿，连个边境都守不住吗？”

    接着他就是挥了挥手，道：“宣战皇吧。”

    此刻皇庭中苑，江小北坐在院子里的石凳上正抽着烟，他眉头微蹙。西北边境出事的消息，早就已经传到了他的耳朵里。

    他看着手机上的一条条消息。

    铺天盖地，都是战皇殿的探子发来的。

    三国联军早就被斗天王打到西北极寒之地，这么短的时间，突然又集结五十万大军朝着大夏扑来，而且在这么短的时间内，就拿下了大夏的十座城池，并且直逼晋城而去。这期间就透露着古怪。

    连硕这个人江小北也知道，有连硕这个人守着临城，按理来说，临城不可能这么快失守。但偏偏就这么发生了。

    而且三国联军的速度很快，就在自己发了战皇令，将战皇殿众人从边境召回来的这段时间内卷土重来。

    而且以这么快的速度冲向晋城，显然是要赶在自己带着战皇殿众人赶赴战场之前，就要拿下晋城。

    江小北短暂的思索之后，就是觉得这次三国联军突然发动袭击，背后的目的不纯。

    而且能在这么短的时间内再度集结起五十万大军，这三国联军背后，肯定有人支持。

    就在江小北这样的想着的时候，朝廷的宣令官来了。

    宣令官一脸恭敬的走到江小北的跟前，道：“战皇，陛下有旨，宣您入宫。”

    江小北点了点头，道：“好。”

    说着就是站起身来，随着宣令官一起去了朝堂。

    入了朝堂，江小北看着高台之上的燕千秋，躬了躬身子，道：“见过国主。”

    燕千秋赶紧站起来，从高台上走了下来，道：“卿不用多礼。”

    “想必卿已经知道了，三国联军集结五十万大军，一路南下，已经攻破临城等十几座城池，直奔晋城去了。”

    “我知道。”

    江小北点了点头。

    “陛下要我出兵，拒敌？”

    “朕知道一个月后是战皇的婚礼，可是现在边关告急，满朝文武，朕思量再三，只有卿能担此大任啊。”

    江小北点了点头，道：“既然如此，我这便领旨出兵。”

    “好。”

    燕千秋重重的点了点头，道：“我将西北军团的指挥权全部交给卿，一切听从卿的指挥。”

    “等到卿凯旋而归的时候，朕为你再开十二重宫门。”

    江小北冲着燕千秋点了点头，转身就是出了朝堂。

    接着他一个电话就是拨了出去，淡淡的说了一句：“战皇殿众人集结。”

    回到中苑，秦暮雪就迎了上来。

    “老公，我听说，西北战事告紧，你要领兵出战？”

    江小北将秦暮雪拥入怀里，柔声道：“你在家里好好等我。”

    秦暮雪重重的点了点头，摸了摸自己的肚子，道：“好，我和宝宝在家一定乖乖的等你回来。”

    “宝宝？”

    江小北微微一愣，看到秦暮雪的手摸着自己的肚子，江小北顿时就是一脸喜色，道：“老婆，你是说？”

    秦暮雪的脸上升起一丝的红霞，轻轻的依偎在江小北的怀里，一脸幸福的道：“我怀孕了。”

    “真的？”

    江小北一脸狂喜的冲着秦暮雪道。

    “真的。”秦暮雪点了点头。

    “什么时候的事？”江小北一脸激动的问道。

    “就今天早上，你去上朝的时候，我感觉有点不舒服，就请医生看了看。”

    江小北紧紧的将秦暮雪拥入怀里，一脸愧疚的道：“这段时间，我应该好好留在你身边陪你的，可……”

    秦暮雪从江小北的怀里抬起头来，一脸认真的道：“没事儿的，老公，我在这里很安全，而且有这么多人伺候着，不会有事的。”

    “宝宝，你也希望爸爸去保家卫国，是吧？”秦暮雪看着自己的肚子道。

    江小北低头在秦暮雪的额头上吻了一记，柔声道：“老婆，你放心，我很快就会回来的。”

    秦暮雪点点头，道：“那我在家里，为你加油。”

    翌日清晨，当第一缕阳光落在内三城时。中都皇庭外巨大的广场上，战皇殿众人已经集结完毕。

    四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使，一个个都是一身戎装，站在战皇殿众人的最前方。

    广场中央的高台上，江小北身披血色战袍。

    帅旗哗啦啦一声展开，满空血色中，一个斗大的“皇”字迎风招展。

    擂鼓声起。

    战皇身披血袍，右手长剑猛地一震。

    下面，战皇殿众人猛然间爆炸一般的沸腾起来。

    “战皇、战皇、战皇。”

