    听到杜白说时年脑袋有一块头骨，比比东绝美的脸庞露出惊讶的表情。

    “什么，你是说时年有一块头部魂骨？”

    比比东惊讶的说道。

    其实，先前比比东通过心声，已经猜出来个一二。

    甚至，比比东还知道杜白是在考验盖世龙蛇夫妇。

    不过，不能让杜白知道自己知道。

    因此，比比东装成一副什么都不知道，并且震惊的模样。

    “是的，早些年我在外闯荡的时候，听同伴讲的。”

    看了看美丽的比比东老婆，杜白点了点头道。

    这是杜白瞎编造的，毕竟比比东也无从考证，只能相信杜白所讲。

    “哦——”

    比比东臻首微点，知道杜白在糊弄自己，但还是露出一脸相信的样子。

    “那你让龙蛇夫妇去处理时年，是为了考验他们的忠诚度？”

    接着，比比东猜测性的开口说道。

    “对，比比东，你真聪明！”

    【真是知我者，老婆也！】

    杜白不禁夸了比比东一句。

    “比比东，等下盖世龙蛇夫妇过来。”

    “若是他们不忠诚，没有上献魂骨的话，我们便将他们全部诛杀掉！”

    杜白继续补充说道，不过言语中却是带着一股杀机。

    给盖世龙蛇夫妇机会了，若是他们不把握好，死了也是活该。

    “好的，杜白！”

    “对了，连那小女孩也杀么？”

    比比东开口问道，提到了小女孩孟依然。

    先前杜白的心声中透露着他明显是认识孟依然的。

    一个十五六岁的小女孩，堂堂圣子杜白怎么认识？

    比比东觉得这里面有猫腻，刚好试探问一下。

    若是杜白的回答让比比东不满意，那比比东会对杜白形象好感有所改变。

    想了想，杜白开口说道：“杀！”

    杜白不是见了好看的女生就走不动道的人。

    更何况自己已经有老婆比比东了，自然不会对孟依然有想法。

    杜白不蠢，打死了人家爷爷奶奶，留下孟依然一命。

    这不是给自己找罪受，逼着孟依然加入主角团，回头找自己算账报仇么。

    那还不如送她和他爷爷奶奶一家子整整齐齐的一起去天上享福。

    “好的，杜白。”

    比比东点了点头道，心中对杜白的回答满意。

    “对了，比比东，要不要赌一把？”

    接着，杜白想到了些什么，开口说道。

    “赌什么？”

    比比东狐疑。

    “赌人性！”

    “人性？”

    “是的，人性，我们来赌那盖世龙蛇忠诚不忠诚，如何？”

    杜白开口说道，同时炙热的眼神上下扫视比比东。

    有赌，便有赌注。

    赌注，杜白都已经想好了，有点色情...

    “单纯赌盖世龙蛇夫妇忠不忠诚吗？”

    “要是输了有什么要求？”

    比比东问道。

    “对，赌忠诚与否，如果你赌对了我答应你一个要求，把外附魂骨六翅紫光翼还给你都行！”

    “如果我赌对了，你就答应我一个要求。”

    “怎么样？”

    杜白开口说到，说着的时候眼底闪过一丝的兴奋。

    【和小东东老婆赌博好啊！】

    【输了答应她一个要求，给女神老婆做事情，还能增进情感。】

    【要是赢了，老婆就欠我一个要求，到时候我就可以和老婆尝试肌肤之亲…】

    杜白心中思绪顿飞，怎么赌自己都赚啊！

    “原来，杜白是想空手套白狼啊！”

    比比东听到杜白心声，一下便知道了杜白真实想法。

    不过，杜白和比比东两人的胜率都是百分之五十。

    能更进一步增进两人情感，赌一赌又何妨。

    “好，我可以和你赌！”

    “不过，我丑话说在前头，一些违背我原则的事情，我是不会答应的！”

    比比东同意道。

    并且，比比东先给杜白打一针预防针，防止杜白提出一些过分的要求，比如圆房…

    “放心，我不会提出一些过分的要求的！”

    杜白拍了拍胸脯开口说道。

    【不能深入交流，那亲嘴巴、亲脸脸如何，不能亲脸脸那抱一下怎么样…】

    杜白心中振奋。

    这次的赌博，就是杜白在给自己创造进一步增进情感的机会。

    “我就知道这家伙又不正经了！”

    比比东心中暗道。

    不过比比东心中也好奇，杜白如果赢了的话，会提出什么让自己不会拒绝的要求…

    如果是恰到好处的得寸进尺，比比东还是会答应的…

    当然，前提是杜白能够赢。

    比比东赢了，让杜白去为自己做一件事情也不亏。

    “好，我和你赌一把！”

    比比东不在墨迹，直接同意道。

    “好的，我不占你便宜，比比东你先选择你赌龙蛇夫妇忠诚还是赌不忠诚。”

    “我选择剩下的那个。”

    杜白开口说道，把优先选择权交给比比东。

    “我赌龙蛇夫妇不忠诚，私藏魂骨！”

    “毕竟头骨珍贵，而且按常理来说我们并不知魂骨的存在，贪婪是人类的本性，他们会冒险拼一把！”

    比比东开口说道，并将选择龙蛇夫妇不忠诚的原因讲了出来。

    当然，会选择龙蛇夫妇不忠诚，也和比比东以前的一些经历和所受到的教育有关。

    比比东打心眼里是不愿意相信人的，当然杜白是个例外。

    因为比比东能够听到杜白的心声。

    “好，那我就选择盖世龙蛇夫妇忠诚，会主动将头骨交上来。”

    杜白选择了剩下一个开口说道。

    盖世龙蛇希望你们不要让我失望啊！

    “好的，那就静候佳音，等待龙蛇夫妇处理完过来。”

    “好的，比比东。”

    接着，杜白和比比东两人开始耐心等候盖世龙蛇夫妇过来。

    很快的，杜白和比比东两人远远的便看到了前来的盖世龙蛇夫妇以及身后的孙女孟依然。

    远远的看过去，盖世龙蛇夫妇迎面走来。

    手上拿着一条七彩宝石的腰带，赫然是时年的储物魂导器。

    杜白和比比东两人并没有看到有关于头部魂骨的东西。

    只有腰带储物魂导器，却没有头部魂骨！

    “看来我赢了！”

    比比东绝美的脸庞露出了一抹笑容道。

    龙蛇夫妇你们真的私藏魂骨，不想活了吗？

    杜白神色中飘过一抹失望之色。

    自己给他们机会了，不好好珍惜，那就只有丝路一条！

    “这可不一定，现在还不能盖棺定论，先看看他们怎么讲。”

    杜白开口说道。

    说不定事情还有转机，还是不要一棍子打死，听看看盖世龙蛇夫妇怎么讲。

