    第402章 与华烨联手

    天使彦与华烨之间的战斗持续了很久，他们攻击所造成的破坏，影响了战场其他人的战斗。

    到了最后，因为他们二人造成的破坏太大，其他地方的战斗也被迫终止，只能看着他们二人打的热火朝天。

    最终，天使彦凭借继承了神圣凯莎的一系列武器装备，压制住了华烨。

    华烨虽然装载了卡尔研究出来的黑洞版虚空引擎，但面对神圣凯莎遗留下来的天刃计算群，最终还是落了下风。

    天使彦：“和你的这群手下，一起消失在这个宇宙吧。”

    天使彦封锁了天渣所在的这片空间，一个超巨型的天刃审判正在汇聚，这招的威力之强，让天使彦直接将一颗恒星的能源抽干，才用了出来。

    华烨看到这一招，也顾不了其他的事情了。他用出自己最后的底牌，凭借全力创造了一个黑洞。

    天使彦的天刃审判最终降临，狠狠地撞在了华烨的黑洞上。

    由于黑洞还没有完全形成，现在对天使彦的这招饱和式的能量打击，直接坍塌了。

    而天刃审判剩余的能量直冲向华烨一行人，华烨看到这一幕，也似乎已经认命，不再反抗。

    但就在此时，一道更强的耀斑冲击波，挡住了天刃审判的进攻，并且与其僵持在一起。

    最终二者的能量消散在了宇宙之中，攻击也停了下来。

    天使彦：“帝乾坤！你究竟想要做什么！难道你们烈阳也打算插手天使的战斗吗？”

    天使彦双眼饱含着怒气，看向了一个角落。

    而帝乾坤此时也不再掩藏自己，大大方方的出现在了众人的视野中。

    “很抱歉，打扰了你们的战斗。在下这次前来是想问天使借一样东西，只要天使借给在下，在下立刻就走。”

    天使彦看着眼前的帝乾坤，虽然很想骂对方一声无耻。

    但天使彦还是耐着性子，等待帝乾坤的回答。

    “神圣知识宝库！”

    帝乾坤此话刚刚一出，天使彦便果断的拒绝了帝乾坤。

    而帝乾坤也早有预料，面对天使彦的拒绝，并没有感到意外。

    “既然如此，这场战斗就请加我一人。”

    帝乾坤话音落下，周围突然出现了频繁的微虫洞波动。

    随后，数千名帝乾坤的禁卫军，便将这片战场所包围。

    “沙瑞淼！从现在起不准任何一个人，离开这片战场！”

    沙瑞淼：“是，陛下！”

    得到帝乾坤的命令，沙瑞淼立刻带领手下结阵，这片空间全部锁死。

    天使彦看到这一幕，便瞬间明白了帝乾坤的想法。

    “看来你已经铁了心的，想向天使宣战了。不过你真的以为，凭这些人就能把我们全部留在这里吗？”

    天使彦手持王剑，虽然与华烨刚才的战斗消耗了不少能量。

    但此时的她依旧英姿飒爽，完全看不出刚才战斗过的痕迹。

    “不，你搞错了一点，是我一个人将你们所有人留在这里！

    神圣凯莎已经陨落，没有了凯莎带领的天使，你们根本不足为惧！

    若不是之前因为一些小事拖延了脚步，估计五十年前，我就将神圣知识宝库拿到手了。”

    帝乾坤说到这里，看向了一旁刚刚落败的华烨。

    “华烨，有没有兴趣和我联手。我的目标只有神圣知识宝库。至于天使的结果如何，我并不在意。

    你我联手，胜利之后，除了神圣知识宝库外，天使的一切我都可以不要，全部给你！”

    原本已经打算逃跑的华烨，面对帝乾坤提出的联盟，没有丝毫犹豫就答应了。

    “没问题，胜利之后神圣知识宝库你可以带走！”

    天使彦看着联手的二人，立刻将所有的天使召集到了自己的身边。

    并且暗中天使彦也在破解，帝乾坤禁卫军所设置的结界屏障。

    天使彦暗中所做的一切，帝乾坤知道的一清二楚。但他并没有阻拦，因为这个结界只能用绝对的力量打破。

    除此之外，没有任何的方法可以突破，即便是强行解算也一样。

    因为构成结界的能源，全部出自力量宝石。力量宝石的神秘，根本不是现在的天使能够破解的，已知宇宙的最高科技水准，也只能做到利用。

    另一边，见到华烨答应得如此爽快，若宁有些担心，暗自向华烨发起了私信。

    “你就这么直接答应他没问题吗？万一战争结束之后，他翻脸不认人怎么办？

    要知道，即便是天使彦，也不一定是他的对手。一旦彦失败，那他的敌人就只剩下你一个了。

    到时候凭借你一人之力，根本不可能抵挡他！”

    面对若宁的担心，华烨回答道。

    “放心好了，他的目的是神圣知识宝库，拥有了凯莎的神圣知识宝库，天使的那些东西有没有已经不重要了。

    唯一没有的，或许就是那些漂亮的天使小妞。不过以他的眼光来说应该看不上，即便是看上了，又能要多少？

    以我们现在的情况，接下来不管怎样选择都不算亏。既然如此，为什么不能大胆一搏呢

    这次损失惨重，一旦我们撤退，下一次打回来，都不知道是什么时候。

    而且现在是离我们胜利最近的时候，不管怎么样，我都想要试一试。”

    听到华烨的打算，若宁不再阻止。

    帝乾坤第一个动手，一瞬间调集了大量的聚变能量，随后以类似太阳风暴的攻击方式将其爆发。

    肉眼可见的橙色能量，以难以想象的速度，冲向了帝乾坤眼中，一切被他认定是敌人的存在。

    天使彦见到这一幕，立刻为那些实力较弱的天使张开了护盾。

    太阳风暴撞击在了护盾之上，坚硬的护盾浮现出了波澜。

    而在天使彦的眼中，天刃战舰的能量储备，也在以肉眼可见的速度下降。

    这样的人工太阳风暴持续了整整十分钟的时间，某一个星域的一颗小型恒星，已经被帝乾坤强行抽取能量，抽的暗淡无比。就仿佛一个灯泡，随时都有可能灭掉一样。

    华烨待在帝乾坤的身边，默默的观察着帝乾坤的攻击手段，并且时刻在心中计算着，面对这样的攻击，他该采取如何的防御措施。

    (本章完)

