    他话语冷漠，而且整个人仿佛与天地合一，有种大自然，本身就代表了大道的姿态了。

    而后面跟着的仙界之人脸色唰地一下就变了。

    “是古皇子神荒子！”

    许多人瞬间冷汗都下来了，更有不少人直接瘫软在地上了。

    不是他们没有用，而是这五千年来，如果说要论狠辣的古皇子有谁？

    那么神荒子绝对算是其中一个！可以说，他暴虐无道，他杀人是杀的最多的。

    而且算是一个禁忌了，这个禁忌不是境界了，而是一个形容了。

    因为很少有人愿意提及他的名讳，毕竟他杀戮极其严重。

    屠城这种事情，他是干的最多的。

    而且据说天性如此，并非刻意针对第五纪元之人，因为他是一个连第三纪元之人也要杀的人。

    而且从来不留手。

    可以说他本身就是邪恶的代表，更为可怕的不仅仅如此。

    而是他的出生！他是第三纪元邪皇子嗣！那是一个古老的皇，也是邪皇！所以，哪怕是在第三纪元，这个人也是一个危险分子。

    要是其他的古皇子来了，或许还可以讲道理，但是面对神荒子，怕是道理都讲不了。

    此刻他成了拦路虎，而且实力强大，肯定是比之八部大神还要强大的！“那没有任何关系。”

    洛尘倒是很坦然，径直独自一人前行，走向了神荒子。

    “那气场很强大！”

    神荒子看向了洛尘。

    一人一神在对视！对视了许久，神荒子看着洛尘，露出了微笑。

    “我很欣赏你，不如你来我下面做事！”

    神荒子抛出了橄榄枝。

    这是来自古皇子的邀请。

    他的确看中了洛尘，因为他的确缺人，而且如果能够收下洛尘这样的一员大将。

    那么他和其他的古皇子之争，就能够占据上风了。

    这是他此行的目的，不是来找茬的，而是来招揽的。

    “你欣赏我？”

    洛尘虽然化作了自然道人，但是那股气息始终强横。

    “哈哈哈哈！”

    洛尘猛地笑了。

    “你家那位，来了，也不见得敢说出让我去给他做手下！”

    “那就是没得聊了？”

    神荒子叹息一声。

    “你们的位置我可以马上告诉荒拓，你说，你杀了他那么多人，他知道你位置会怎样？”

    神荒子显然是在威胁了。

    但是洛尘忽然向前走去，然后一只脚踩在了王座上，居高临下的看着神荒子。

    “你要不猜猜，我们去的这个方向是哪里？”

    洛尘看着神荒子。

    这不是真身，是一道投影。

    神荒子很是从容淡定，此刻他邪笑一声，看向了洛尘。

    但是下一刻，他脸色就变了。

    因为下一刻，轰隆！投影连同王座蹦碎了！而洛尘看都没有看一眼，继续向前走去。

    这一刻，仙界那些跟随在后方的人再次被震撼住了。

    因为这个老人虽然老了，但是他太霸道了。

    尤其是刚刚的那个姿态，一点也不像是一个老人的姿态。

    他们是去往荒城的，根本无需荒拓来找他们，而是打算去找荒拓了。

    而在很远的一个大界之中。

    神荒子脸色一下子就阴沉了。

    “吃瘪了？”

    此刻在神荒子旁有一个女子，她婀娜多姿，身穿战甲，但是露出了勇武有力的胳膊和大腿。

    她像是一个女战神一般，有着极其强大的力量。

    “这个人给人感觉很不一般。”

    神荒子开口道。

    他刚刚前去，不仅仅是要招揽，也是想去探探虚实。

    “谁的人？”

    女子问道。

    “应该不是其他古皇子的人！”

    “这个人不像是那种会屈居人下的那种人！”

    神荒子开口道。

    “那我就更是好奇了，既然不是古皇子的人，第五纪元还有人敢这么明目张胆的和我们叫板？”

    女子也露出了好奇的神色。

    “你知道他们要去哪里吗？”

    神荒子露出了更加邪魅的笑容。

    “哪里？”

    “他们要去荒城！”

    “荒拓没有找他麻烦，他居然要去找荒拓麻烦？”

    女子猛地露出了惊愕的神色。

    “不是个疯子，就是背后有依仗。”

    “五千年了，仙界该排查的人，我们都排查了。”

    “应该没有这样的人了。”

    “我还以为他会是第二个李天君！”

    神荒子叹息道。

    李天君！仙界五千年来最为出名的本土人士。

    他很强大，修为很高，也很天才，哪怕是向天，哪怕是独步飞在他面前都不值一提。

    甚至他的天赋堪比古皇子，曾经古皇子为了争夺他，甚至不惜大打出手。

    这个人的确很天才。

    但是很可惜，他是如今仙界最大的一只走狗！他完全是站立在第三纪元那边的，欺压和镇压了不知道多少次的仙界之人。

    他的天赋太好了，直接被荒拓的父亲，那个古皇降下了法旨，收为了义子。

    能够引起古皇的注意，说明这个人的天赋的确是强大的，也是极其可怕的。

    否则何以被古皇收为义子？

    “这个人真的这么强大？”

    太子爷继续问道，因为有人此刻已经在路上和太子爷等人一起聊起这些了。

    刚刚洛尘的行为，让仙界之人大为震动。

    虽然这一次一听是要去荒城，不少人打起来退堂鼓，选择了离去。

    但是也有不少人还是愿意跟随洛尘前去。

    他们没有别的想法，就只有一个！他们不想这样窝囊的活着，他们总要做点什么事情出来。

    “这是一个悲哀的时代啊！”

    有人叹息道。

    “那个李天君是谁培养的？”

    “不是谁培养的，如果真要说的话，那是四千年前，他被一层层的选拔，陈家沟那边为他嫁接了霸体血脉！”

    “据说王长境也分给了他一丝战神血脉！”

    “各家努力培养他，私下里几乎为他收集资源，为他铺路，为他做了一切！”

    “就是冒死得来的神种都给他了！”

    “然后呢？”

    太子爷问道。

    “他叛变了！”

    有人叹息一声。

    那个时候，可以说，他真的就是仙界的希望，许多人都盼望着他成长起来了，可以带领仙界！因为他那个时候仿佛就是一个年轻的王！ 

