    田小海微笑着朝保镖点了点头道：“哥们你的确很努力，也很负责。但我还是要劝一句，有的时候，真的没必要为了一点面子，而让自己付出惨重的代价。先前，其实你应该有更好的选择。比如，带着陶小姐跳到大青石上去，而不是硬扛。当然，你能将公牛扛跑，那也是一种本事。不过，要是有下次的话，我建议你还是别这么做。”

    “哼！田小海你少特么的假惺惺装正人君子。你就是一懦夫。”保镖一脸高傲地扬起脸道：“至于我怎么做，不需要你来教。老子在部队当特种兵的时候，只怕你丫的还在读书呢！”

    “算了，不说这些了。人没事就好！”陶金敏朝保镖安慰了一句，旋即来到了田小海的身旁，朝他打量了一番，失望地叹了口气道：“田小海感谢你先前救了我。不过，之后的行为，我的确有点鄙视你。你连正面和公牛硬扛的勇气都没，要不是我的保镖在，我想我现在恐怕已经被那畜牲给顶翻了。”

    “陶小姐你要我拿命去护你，我的确做不到。毕竟，我不是你的保镖，你也没有付给我工钱。”田小海冷笑着朝陶金敏摇头道：“不过，我向你们提供的方案却是最好的，你俩若是跳到大石块上去了，公牛再厉害也伤不到你们。可惜你和你的保镖不听，非要采取最极端的方式。我只能说，你们吃饱了撑的，被公牛怼了也是活该。”

    “田小海你还是不是人啊！到底有没有同情心啊？”陶金敏气得咬牙切齿。

    “我说的是实话。那公牛正好处在发情期，力大无比，就算是几个壮汉也对付不了。能躲最好！否则，只能是自讨苦吃！”田小海淡然笑道：“你们要误会我，我也没办法。你说没同情心就没同情心吧！”

    说完，他转身准备离开。

    “田小海你不是男人。”陶金敏生气地走过去挡住了田小海的去路，一脸高傲道：“我要求你对我的保镖道歉。因为你先前的那番话，严重的伤害到他的自尊心。他为了我差点连命都没了，你竟然这么说他。你还是人吗？”

    “就是，田小海你个懦夫，自己不敢面对的事情，还有脸嘲讽我。”保镖表情冷漠地走了过来，朝田小海做了一个鄙视的动作道：“我要求你给我道歉。马上！”

    田小海懒得理会，转身走人。

    “喂！你给我回来。”

    保镖喊了一句。

    看样子，不解决问题，这家伙还不让走了。

    田小海正要回应。

    这时，忽听草丛里一道碎花身影在晃动，紧接着冒出了一个漆黑的脑袋。

    “秀兰婶！”

    正是寡妇刘秀兰气喘吁吁地朝这边跑来。

    “小海，不好了，我家的公牛发情跑了，把牛绳都给扯断了。这畜牲不知道上哪儿去了。急死我了！”

    刘秀兰露出一副要哭的样子。

    一听这话，保镖快步走了过来，没好气地朝刘秀兰喝道：“好哇，原来，先前那头公牛是你家的啊！这畜牲把老子给顶飞了，差点就害我没命了。”

    “啊！不会吧！小哥，你没事吧！”刘秀兰关心道。

    “少废话，你家的牛不拴着，把我给顶翻在地，还差点把我们陶小姐给顶了。这事儿，没那么容易算了。必须给个说法！”保镖满脸愤怒地扬起脸朝刘秀兰喝道。

    “啊……”刘秀兰吓得脸色苍白，一脸讨好地朝保镖挤出微笑道：“小哥，要不，我带你去上药吧！回头再赔你两百块钱……”

    “两百块钱？你当我们是叫花子啊？”保镖气急败坏地朝刘秀兰吼道：“老子要你们家的牛死！”

    “哥们，这是不是有点儿过了？”田小海挺身站了出来，朝保镖劝道：“那牛是自己挣脱绳子跑了，这事儿也不能完全怨秀兰婶。再说，一头牛，对于一个农村贫困户而言，那简直就是她一半的家产了。你若要道歉，我可以给你道歉，赔钱的话，我也可以帮她出。但杀死那头牛，这个恐怕做不到。”

    他深知一头牛，对于一个寡妇家而言有多重要。那可是秀兰婶家的资产啊！田小海想起来了，貌似秀兰婶，还靠这公牛配牛种赚钱呢！

    算是她们家一笔不小的收入，如果被杀死了。她得有多伤心啊！

    “算了吧！”陶金敏也挺身站了出来，一脸严肃地朝田小海劝道：“田小海这事儿，你只要给我的保镖道个歉就成了。算是翻过去了，我也不要你们赔偿了。”

    “好说，我这就向你的保镖道歉。”田小海转过身，正准备给保镖道。

    保镖却不以为然地瞟了田小海一眼，冷声喝道：“我不同意，这牛必须死。”

    说完，他一脸正色地朝陶金敏道：“陶小姐实在抱歉，对于今天这事，我恐怕不能听从你的，先前，我可是差点用命换来了你的安全。你不介意那恶牛的死活，但我介意。它必须死！”

    “这……”陶金敏脸色中掠过为难之色。

    “行，那你自己看着办吧！”田小海见保镖不依不饶，便笑着点了点头，用手指向了远处的草丛道：“那大公牛，应该就在前边，你要杀它，你去找便是。”

    “你……你以为我不敢。”保镖气得咬牙切齿。

    正说着，前边的草丛中隐隐传来一阵牛蹄声。

    田小海朝前扫了一眼，不经意间，用余光看到远处的草丛中一道黑影，正快速朝这边跑来。

    正是那头大公牛又杀回来了。

    “貌似那公牛又回来了。”田小海扭头朝一旁的保镖笑道：“它来了！哥们，你要报仇，我们也不拦你。祝你好运！”

    话音落，果真见先前的那头大公牛，从茅草丛中钻了出来。

    保镖抬眼朝前一看，顿时吓得脸色苍白。

    “小哥，你可别乱来啊！这家伙正处在发情期，力气大得要命，几个壮汉都拿不住，你可要小心啊！”刘秀兰一脸担心地朝保镖劝道：“就算你要杀它，也要考虑自己的安全啊！”

    保镖一听这话，以为刘秀兰是在挑衅自己，心中更加的不服气了。

    他咬了咬牙道：“哼！你别拿这公牛的厉害说事儿。先前，我能将这畜牲打跑，现在也能杀它。”

    说完，他飞快地从身旁捡起一块巴掌大的石头，便朝那公牛冲了过去。

    “阿伟，别乱来！”陶金敏大声朝保镖喊道：“我命令你马上回来！”

    闻言，保镖停了下来。

    这时，大公牛却猛然一个转身，朝陶金敏的身旁冲了过去。

    “别……别过来……”陶金敏吓得花容失色。

