    转身便进了书房，接了起来。

    “傅南霆，今晚你去过废船厂？”那边立刻传楚修止压得低沉而不解的声音。

    “是。”自己的行踪，他并不认为能瞒得过楚修止。

    “你去做什么？缉毒组已经在做事了。”

    傅南霆淡道：“她去了。我怕她出事。”

    楚修止立刻明白了‘她’是谁。

    傅南霆那块心头肉，舒家那女孩儿，便是做新闻的。

    估计是那位舒小姐去现场抓热点去了。

    黑市毒贩交易的现场，多少新闻界的大男人都不敢轻易碰，这女孩倒是胆子大，也有点能耐，竟能凭自己的办法挖到具体交收点！

    一时，却又紧张万分：“那她在现场看见了你，没有怀疑你？她没问你怎么也知道那个交收地？”

    “她一直都以为我和黑帮关系密切，所以我知道交收地点也不奇怪。并没想别的。”

    “……傅南霆，你这样放纵她，为了她不顾暴露，迟早会让她察觉到你的真实身份。”

    “我知道掌控。元首大人，您还需要我说多少次？”

    楚修止终于平缓口气，如父亲长辈一般劝诫：“我只是担心你的安危。总之，请你谨守我们的保密条款。”

    “我为了保密，已经差点跟她闹翻了。”男人没好气。

    楚修止察觉出他气焰飙升，笑起来：“怕什么。这世上有你傅三爷做不到的事吗？后来不是哄回来了吗？”

    傅南霆见他还在取笑，似是不当一回事，越发是冷了脸：“元首大人这种单身人士，又怎么能了解我的痛苦。”

    楚修止笑意一固：“傅老三，严肃点，我好歹是你上级！”

    不过，也是无奈。

    知道这家伙毒舌惯了。

    虽然傅南霆的真实身份，是这世界上最需要遵守铁血纪律的群体。

    偏偏从小在外面飘荡流离，后来又因暗中执行任务，长年在外，并没跟在自己身边……

    所以，养成了这么一副无法无天，散漫不羁，丝毫不受拘束的性子。

    纵然他这个直接上级，也无法管束得住。

    不过，几句调侃言语，总算让电话里的僵持气氛活络了下来。

    挂电话前，楚修止又严肃了几分，言归正传：“南霆，我知道，你如今有了牵挂的人，对待任务的心态也不大一样了，很想早点完成这任务，尽快过上正常人的生活，可别忘了，国际几大黑帮背后那个神秘的新一代首脑，我们还没挖出来，这个人，是我们的最大目标。一旦挖出他，找到他的犯罪证据，将他绳之于法，几个帮派没人主持大局，一定会溃不成军，一举击溃也容易的多，我们的任务方能达成。到时，你也能功臣身退。”

    傅南霆自然也一直没有忘记。

    只蹙眉：“这个首脑的身份，这么久了，一点线索都没有？”

    居然连国籍，所在地，种族，性别，年龄，都查不出来。

    楚修止语气也凝重了几分：“这个人长期只固定与国际几大黑帮的一把手接触，而且还是只通过电脑视频通话，也从来不露真相，使用的也是变声器。也就是说，就连世界上几个为数不多的，与他/她打过交道的几个黑帮老大，也没看过他的真实相貌，不知道他的真实声音。而他的通讯软件显然也有多层防骇加密与反追踪定位程序，铁定是个国际顶级的电脑高手，就算我们能够偷偷在那几个黑帮老大电脑里装黑客程序，定位到他的所在地，也很困难。”