    “超越父亲？”听到雷纳的话，罗宾有些惊讶。

    她从来没有想过，在写轮眼的方面超越雷纳。

    “没错！不过可不是现在，以后我会帮你的！最好和之国这边结束之后，你就跟我回玄月岛，到时候我系统的将忍术和写轮眼的招数都教给你！”雷纳笑着说道。

    听到雷纳的话，一旁的布鲁克和乔巴都看向罗宾，他们都很担心罗宾会答应雷纳的提议。

    “好的，父亲！到时候我会和路飞一起前往玄月岛！”罗宾微笑着说道。

    “哈哈哈哈……白胡子海贼团可不是百兽海贼团！到时候你们想要拿到路标正文，可没有这么简单！”雷纳轻笑着说道。

    “我相信路飞可以的！”罗宾微笑着说道。

    “那行！你刚刚觉醒写轮眼，所以消耗了大量的精力，现在现在多休息！乔巴医生，布鲁克先生！罗宾就暂时摆脱你们了！我去解决掉BIGMOM海贼团了就过来！”雷纳微微一笑，然后一个闪身，出现在CP9小头目的面前，直接一脚将他踢飞。

    “父亲也请多加小心！”看着雷纳展开背后的翅膀飞走，罗宾不禁喊道。

    等到雷纳抵达BIGMOM海贼团那边的时候，马尔科已经在和他们战斗了。

    除了斯慕吉之外，卡塔库栗的另外两个同胞弟弟，大福和欧文也正在从旁协助，马尔科要不是拥有飞行的能力，这时候估计都要被打成狗了。

    “我说马尔科，要不要这么狼狈啊！”因为罗宾觉醒了写轮眼的事情，所以此时的雷纳心情不错。

    “你舍得过来了？我还以为你不来了呢！”马尔科再次提升了一下自己的高度，躲过了大福的魔人，无奈的说道。

    “赤瞳·雷纳！你们白胡子海贼团果然也参与到这次的事件之中来了？”此时已经变得非常高大的斯慕吉，脸色有些难看的说道。

    他们已经知道了BIGMOM海贼团和百兽海贼团结盟的事情，不过对于这件事他们并不是很开心，同为四皇海贼团，他们都有着自己的野心，和另一个四皇海贼团结盟，只能说是与虎谋皮。

    所以他们过来，一来是希望听到他们的妈妈，也就是BIGMOM海贼团的团长，四皇之一的夏洛特·玲玲亲口说，另外他们也希望劝解一下妈妈，让他不要和凯多结盟。

    而同样，做为四皇之一，甚至四皇之首的白胡子海贼团，也出现在和之国的事情，立刻引起了他们的注意。

    结果通过情报发现，白胡子海贼团的副船长雷纳，加上一番队队长马尔科，还有二番队队长火拳·艾斯都在这里，并且他们还被马尔科给摆了一道，导致了他们抵达鬼之岛的时间延迟不少。

    “别搞错了，斯慕吉，和之国的事情，本来就是我们白胡子海贼团的事情，当年凯多阴谋设计的光月·御田，可是我们白胡子海贼团的人！要不是凯多，此时的和之国将军，应该是光月·御田才对。”雷纳沉声说道。

    “你也说了，这是当年的事情，现在，情况可不一样了！”那边的大福开口说道。

    “呵呵……现在御田老哥的后人出现了，并且找到了我们，那么我们自然是要出面的！没有全团过来，就已经很给凯多的面子了，如果你们BIGMOM海贼团要插手！我不介意让你们知道后果！”雷纳微笑着说道。

    “后果？你能拿我们怎么样？别忘记了，现在我们可是和百兽海贼团联合了，就算是你们白胡子海贼团，我们也一样不怕！”欧文冷笑着说道。

    “是么？那你是认为，现在我们白胡子海贼团攻打你们的蛋糕岛也不会成功了？”雷纳轻笑着说道。

    “什么？”

    “你敢！”

    雷纳的话，让BIGMOM海贼团的人纷纷大惊失色，虽然卡塔库栗留守了蛋糕岛，但是如果白胡子海贼团全面进攻蛋糕岛，那么卡塔库栗绝对受不住。

    一旦蛋糕岛被攻破，卡塔库栗等人战败被捕，那么对于BIGMOM海贼团来说损失就太大了。

    到时候就算他们在和之国击败了雷纳和草帽一伙，也完全没有意义，最大的胜利者僵尸凯多的百兽海贼团，说不定到时候他们被吞并的可能性都有。

    “雷纳！你真的要全面开启战争？”斯慕吉冷静了一下，然后盯着雷纳问道。

    “是我们开启了战争？”雷纳轻笑着问道：“你是不是搞错了什么？”

    面对雷纳的问题，斯慕吉默然无语，然后干巴巴的开口说道：“我们过来，只是为了找草帽一伙的麻烦，并不是为了帮助凯多！”

    “哈哈……那我们更是敌人了，你不会不知道，我的女儿罗宾，是草帽一伙的成员吧？”雷纳轻笑着说道。

    “斯慕吉别和他废话了，这个家伙，摆明了就是要和我们作对！”一旁的大福已经没有兴致和雷纳继续说话了，他现在就想找到妈妈，干掉草帽小子路飞止呕，赶紧回蛋糕岛去。

    至于和之国和百兽海贼团的事情，他是一点兴趣都没有。

    不过现在，很显然，雷纳不会让他们轻易的完成这个目标。

    所以现在他们要是不做一场的话，估计是不行了。

    看穿了整件事的本质之后，大福就果断的让斯慕吉不要再和雷纳浪费口水了。

    其实斯慕吉也知道，来了和之国想要不战斗，基本上是不可能的了，原本她以为，这次最大的阻碍应该是百兽海贼团，毕竟他们算是入侵了凯多的地盘，不管他们的目的是什么，做为地头蛇的凯多，必然不会让他们太轻松。

    但是没想到这才刚刚进入和之国，他们的妈妈就已经宣布了和凯多的结盟。

    而一转眼，白胡子海贼团的突然出现，加上和之国的本土势力就成为了他们的敌对势力。

    斯慕吉感觉，他们就像是赶着过来给凯多帮忙的。

    “既然如此……那么就进攻吧！让他们见识一下，BIGMOM海贼团的战力！”斯慕吉手中的长剑一挥，直接砍向了空中的雷纳。

