    

    醉仙楼，二楼。

    苏淮正跟一群纨绔们喝茶，议论着最近京中都发生了什么有趣的事情，不知道是谁起的头，一聊就聊到了康宁侯府头上。

    “你们听说了没有，最近康宁侯一直告病在家，连门都不出了。”

    “我知道我知道，据说是被康弘之气的，找了好几个大夫来府上瞧病，现在还起不来床呢。”

    “啧啧，摊上康弘之这么个儿子，康宁侯可真够倒霉的。”几名纨绔说着，语气里就带上了幸灾乐祸。

    哼，平常总说他们是纨绔，康弘之是栋梁之才。

    现在怎么样？儿子都把老子给气病了，还不如他们这些纨绔呢。依他们说，他们虽然平时行事荒唐了一些、花钱大手大脚了一些，但是绝对做不出气病老子这种混账事来。

    这些纨绔们平日总被耳提面命、批评不上进，现在见到康弘之这种被端方君子吃瘪，心里别提多高兴了。

    永安伯家的小公子扭头，看向座位上正懒洋洋吃着葡萄的苏淮，好奇的问道。

    “淮兄，我听说你父亲每日都去康宁侯府，有没有最新八卦，跟我们分享一下？”

    苏淮看了他一眼，认出这人是永安伯家的小儿子丁白。

    听闻他姐姐是皇上胞兄宁安王的儿媳妇，算得上半个皇亲国戚。再加上他有父兄姐姐宠着，平日最爱跟一众纨绔们混迹在一起，是斗鸡遛狗中拔尖的。

    苏淮对着丁白那张清秀白嫩的脸瞧了一眼，懒懒的摇了摇手：“没有没有，什么最新八卦，我淮小爷是那种爱传八卦的人吗？”

    苏淮吐出一个葡萄皮，看着兴奋的众人，在心里盘算怎么把他姐吩咐的话传出去。

    “不对啊，康弘之不是跟你姐有婚约吗？他现在背着你姐跟别人落水了，你身为弟弟的竟然没有八卦？”

    纨绔们不信了，全都停下了手里的动作，一齐朝苏淮看去。

    “去去去，我说没有就没有，康弘之自己不检点，扯上我姐干什么？”苏淮不耐烦的开口。

    他现在最烦的，就是听见有人把康弘之的名字跟他姐放在一起。

    “苏淮，你是不是心情不好，是不是定远侯最近揍你了。”纨绔们想着这几天定远侯吃闭门羹的八卦，全都收起了笑容，一脸同情的看着苏淮。

    最近他们才知道，定远侯脾气特别暴躁，听说短短五天里，就把康宁侯府门口的石狮子踹坏两回，苏淮身为纨绔中的一员，摊上这么一个老子，可太倒霉了。

    一想到大家都是纨绔，众人看向苏淮的眼神就充满了关怀。

    苏淮纳闷的摸摸脸：“你们都这样看着我干什么？我姐要退婚，父亲现在高兴着呢，哪有时间揍我？”

    苏淮说完之后觉得不对，又连忙改口道：“不对，就算有时间，我父亲也不会没事就揍我啊。”

    “什么，你姐要退婚？”

    纨绔们听到苏淮的话，全都震惊的睁大了双眼，完全没料到定远侯三番四次去康宁侯府，竟然不是给女儿讨公道，而是干脆去退婚的。

    一时间，纨绔们得知了这个新八卦，全都兴奋了。

