    IMO国家队的选拔彻底结束了。

    这一场激烈的厮杀也终究告一段落。

    西塔潘猜想的证明过程刘潇也已经发送给了《符号逻辑杂志》。

    接下来便是需要等待那边的回复即可。

    不过一般而言这种权威性的认证是需要很长一个周期的。

    需要大量的专家齐聚一堂，对楚皓的证明过程以及结果进行反复的推敲研究。

    所以耐心等待就对了。

    回到鄂省后，楚皓依旧回到了一中开始了自己悠闲的校园生活。

    现阶段高中数学已经被他无情抛弃，转身投入到了高数的怀抱之中。

    而他进入国家队的消息似乎也没有这么让人激动。

    比如，你上一中校园随便抓一个学生提问。

    “同学你怎么看待楚皓同学挺进IMO国家队这个消息？”

    回答：“谁？你说楚皓啊？还能说什么，这不是很正常吗？”

    ……

    反正现在就这么一个情况，似乎IMO的任何消息，关于楚皓在集训营中取得了什么成绩，好像都是正常的。

    就连楚皓班上的同学都已经见怪不怪了。

    相对于他所取得的成绩，上次百日誓师大会上楚皓的讲话似乎更让一中的学生们津津乐道。

    现在大家共勉的话语已经不是什么宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来了。

    “乾坤未定，你我皆黑马。”这句话如今风靡整个一中，成了学生们自勉互勉的通用话语。

    虽然对于其他人而言，楚皓的成绩已经无法让他们的情绪波动。

    但这并不妨碍周鹏飞和夏芸两人的震惊。

    因为越是熟悉，这种落差感也就越大。

    明明大家都是一起玩泥巴长大的，为什么你如此优秀，而我还在玩泥巴？

    这天，楚皓为二人讲解完一道题目，夏芸神色极为扭捏地低声道：“要不咱们中午一起去食堂吃饭吧？”

    结果楚皓十分果断的拒绝了。

    “我现在都是打了带回宿舍吃了，马上IMO就要开始了，实在没有时间，不好意思哈。”

    当夏芸一脸失落的转回身子，周鹏飞才拉这楚皓去了卫生间。

    二人一边释放着自我，周鹏飞用奇怪地语气说道：

    “我说耗子，你是真不明白还是假糊涂？”

    闻言楚皓也只是报之以微笑。

    他并没有回答周鹏飞的问题。

    因为这个问题不好回答。

    这些乱七八糟地对于现在的楚皓，对于夏芸太早了。

    他也不希望自己的存在会影响她接下来的高考。

    至于错过，那就错过了。

    谁的青春没有一点遗憾呢。

    回到教室，周鹏飞似乎做题有些烦了，于是他朝着楚皓哀嚎道：

    “楚学神，能不能指点一下小弟我，你究竟是怎么做到把学习刷题当成一种快乐的？”

    这个问题似乎是大家一直以来都想问的问题。

    毕竟无论是之前大家问还是在公开讲话中，楚皓从来都没有给过一个确切的答案。

    所以这一直都是一个谜团。

    你再天才，总得有一个学习方法吧？

    或者说学习思路也行啊！

    这种级别的大学神随便透露个一招半式也够他们叱诧考场了。

    但只有楚皓自己明白。

    学习方法？

    刷书算吗？

    学习思路……

    反正就是看书看着看着就理解了。

    做题的时候看到题目就会了。

    所以真的不是他小气吝啬，不愿意教他们。

    主要是拥有重生记忆又得了个逆天系统，别说一般人，就是二般人也学不来。

    一直以来对于这些无效问题楚皓都是不作回答的。

    但既然今天自己的死党周鹏飞都问了，那他也只好说两句了。

    见楚学神终于舍得透露自己的心得，班上其他同学也是齐刷刷地看了过来。

    他们一声不吭，纷纷竖起来了自己的耳朵，生怕自己会遗漏掉什么重要信息。

    夏芸和周鹏飞也是如此。

    毕竟是楚皓的学习方法啊，这要是偷学几招，那不就美滋滋了。

    但显然，楚皓要说的可能和他们所想的可能并不一样。

    瞥了一眼兴致勃勃地周鹏飞，楚皓才缓缓开口道：

    “别沮丧，去读书，去受教育。

    别解爱，去解题，去看远方。”

    ……

    “切！”一片无奈的呼声响起。

    还以为楚皓要透漏什么重磅炸弹，结果就这？

    他这几句让众人摸不着头脑的话班上的其他同学没什么感觉。

    但落到周鹏飞和夏芸耳朵里就很微妙了。

    尤其是夏芸，她呆呆的侧着身子，似乎受到了什么打击。

    见状周鹏飞连忙打了个哈哈，“好你个楚皓，不想透露就算了，说些高深莫测的话来敷衍我们。

    要不是你是我死党，头我都给你打爆！”

    “夏芸别想了，他敷衍咱们呢，待会就要上课了，快点预习一下吧。”

    发呆中的夏芸被周鹏飞的声音打断。

    她的神色有些局促，连忙转了回去。

    背对着二人后，夏芸趴在课桌上，表情中有些许的失落。

    “别解爱，去解题吗？”

    看着黯然神伤的夏芸，后方周鹏飞推了一把楚皓，对着他翻了一个白眼，低声吐槽道：

    “你不会是个木有感情的机器人吧？”

    而楚皓依然只是报之以微笑。

    其实他刚才说的话的确有提醒夏芸的意思在里面。

    以后他自己是个什么情况他自己都不清楚，又何必现在做这些没有意义的事。

    毕竟，一生清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。

    虽然这句话形容现在的楚皓不太对，但大概也是这么个意思。

    很快，上课铃声响起。

    由于楚皓现在已经是公认的保送大佬，所以他上课只要不捣乱各科老师也不会管他。

    上课之后他又开始神游了起来。

    这并不是他不愿意听讲。

    主要是自从第二阶段选拔结束后他的知名度便一直在飞速度上涨着。

    现在的他正在看着脑海中的系统面板发呆。

    本来他已经将知名度清空用来提升数学等级，但这段时间又开始了疯狂爆涨。

    在楚皓看来应该是IMO国家队名单公布的原因。

    其实在他自己的想法中，这个未来黑科技系统不重生才是最可怕的。

    现在这个时代科技发展太落后了。

    尤其是网络通讯，才是刚刚起步阶段。

    想想要是在没重生那个年代，各大社交平台如火如荼，传播效力最火热的短视频，薇博等。

    如果在二十年后，在这些平台的宣传下短时间获得千万的知名度他都不惊讶。

    但没有如果。

    这个时代绝大部分人对于信息的获取还是报纸。

    因为哪怕是黑白电视都还有很多家庭不曾拥有。

    所以这也就造成了楚皓知名度的提升是一个漫长的过程。

    但好在这段时间他又获得了一万两千多点知名度。

    看着面板上的信息，楚皓犹豫了一下，点开了科技树选项。

    数学: LV2( 0/100000 )

    物理学: LV0(0/1000)

    生化学: LV0 (0/1000)

    工程学: LV0(0/1000)

    材料学: LV0(0/1000)

    信息学：LV0（0/1000）

    数学二级已经足够他解决基础的数学问题了。

    哪怕是高深一些的数学知识也暂时够用。

    所以这一万多的知名度楚皓一时间不知道该用来干什么。

    除了数学，其他几乎都是应用学科。

    而这也就像是一个潘多拉魔盒。

    一旦点亮，日后的情况可想而知。

    像数学方面的研究成果一直以来都是世界共享的。

    并且一位顶尖的数学家无论走到哪里都会受到最隆重的接待。

    但如果是一名顶尖的应用型科学家出了大门……懂得都懂。

    不过这并不会动摇楚皓内心的想法。

    他现在只是在犹豫，到底应该加点哪一个项目。

    信息学无疑是最优的。

    众所周知，华夏在半导体行业一直处于被动地位。

    甚至一度只能受制于人。

    但就目前而言，选择提升信息学似乎并不是一个好的选择。

    而在造不如买，买不如租这样的言论下，原本一直在半导体行业处于领先地位的华夏开始走上了下坡路。

    最终光刻机这些尖端技术的研发也一度被迫中止。

    而也正是在这种情况下，在进入千禧年之后，老鹰便开始利用技术优势对华夏进行垄断封锁。

    甚至禁止相关企业对华夏出口高端产品或技术，限制华夏科技的进步。

    这也正是后来华夏甚至无法生产出高工艺水准芯片的原因。

    但想要解决这道科研难题绝对不是信息学这一个科目能解决的。

    它几乎包含了物理，工程，材料信息等多个学科知识。

    所以这也就意味着楚皓还有很长的路需要走。

    考虑了一下，他还是没有选择加点。

    等到选好大学，确定专业方向再做选择也不迟。

    而现在更让他兴奋的还是他拥有了十二次抽奖机会！

    老规矩，抽奖之前先洗手洗脸。

    对于自己的运气楚皓已经不相信了。

    虽然他相信科学，但还是要洗脸。

    不然你永远不知道自己会抽到什么神奇的奖品。

    这是楚皓从多次血的教训中总结出来的经验。

    一直等到中午下课，吃完午饭后楚皓独自一人回到了宿舍。

    接水洗手，好好将他帅气的脸盘子清洗了几遍，这才满怀期待地再次打开了系统。

