    第310章天作之合

    穿好礼服后，夜溪又被化妆师带进了化妆间。

    一个小时后，她踩着一双黑色高跟鞋，脸上带着精致的妆容走了出来。

    她的眼妆也是偏暗色系，整个妆容都呼应着身上穿着的黑色礼服，又美又酷。

    而此时，玺执墨也把原先浅色的西装换了,现在的他穿着一身墨黑色的名家高定西装，搭配深蓝的领巾和钻石胸花，

    细看的话还会发现，他西装纽扣里还雕刻着嘉荣仙草，和夜溪的礼服遥相呼应。

    夜溪又惊了，他这是特意定制的情侣装么？

    男人嘴角噙着笑，走过去牵起她的手,柔声道：“宝贝，时间不早了，我们出发吧。”

    “嗯。”

    众人看得心惊，眼前的两个人简直是颜值天花板，无人可比拟。

    站在一起就是天作之合，让人赏心悦目，堪称绝配！

    最后，俩人在众人火热的注视下离开了。

    *

    苏氏的晚宴发布会举办在立尚大酒店。

    此时，酒店的顶奢宴会厅里宾客满至，各界大佬们到得很早，三三两两聚在一起喝酒洽淡。

    “我听说今天玺三爷也会来，不知道这次能不能搭上话啊。”

    有人十分振奋，“我今天应该行！大师给我算过了，我今天有财运，能遇贵人！”

    “李总，你怎么还信那一套呢？我看你们公司这几年净利润不涨反降啊。”

    闻言，被叫李总的那人忧愁的干了一杯酒，

    “是啊，我就是做生意太实诚了，不懂变通,丢了好多大单子。”

    说着，他又昂扬了起来，“可是那大师说了，正因如此，我的财运才会厚积薄发！”

    另外一人没再搭话，偏过头去露出鄙视的笑容。

    没一会儿，苏明烨和玺舒月手挽手进场了，

    今天俩人都是精心打扮过的，特别是玺舒月，穿着一身亮闪闪的鱼尾裙，肩上搭着羽毛披风，整个打扮非常吸睛。

    俩人脸上都挂着标准的微笑，时不时还对望一眼，一时间，全场来宾和各大媒体的目光全都被吸引了去。

    随着俩人走进会场，恭贺声不绝于耳，记者们也纷纷寻找最佳角度进行摄像。

    接收到众人或祝贺或艳羡的目光,玺舒月笑得非常灿烂，这也算是她的高光时刻，她心里自然非常开心。

    俩人入场后就去了后台，准备等会要讲的致辞。

    后台休息室里，苏明烨正拿着发言稿默念着，助理敲门进来汇报道：“苏董，玺三爷就要到了。”

    “嗯，知道了，下去吧。”

    助理退走后，玺舒月的表情突然变得很难看，“不是说他不会来吗？怎么突然又要来了？”

    “来了才好啊，你以为外面那些商界的老狐狸真是来给我庆祝的吗？他们都是奔着玺三爷来的，我能请来三爷，那今后在他们面前也就有了一点威望。”

    “可是……我觉得他来了我们会有不好的事发生。”

    “你别乌鸦嘴！我们最近这么安分，他总不会没事找事吧？”

    玺舒月忧怒的闭了嘴，她有一种直觉，夜溪那贱人也会来！

    她起身去化妆室转了一圈，将什么东西偷偷藏进了自己的袖间。

    (本章完)

