    

    “所以姐夫才找了一个三品大员，想让舅舅也尝一尝被人当众逼迫，且骑虎难下的滋味？”李治兴致勃勃问了一句。

    陈桥点了点头，笑着说道：“既然他想打了这个法子，我们就索性借力打力，用他自己想出来的好点子，让他知道被人当中误会是什么样的滋味了。”

    听到陈桥这句话，李泰不由撇撇嘴说道：“真不知道舅舅是怎么回事，竟然一天到晚都只盯着九弟的后宫充盈与否，难不成这天下之大就再没有一件他这位当朝司徒要操心的事情了吗？”

    作为正和陈玥安蜜里调油的人来说，李泰自然无法理解、更加无法容忍长孙无忌的这个行为。

    陈桥虽然能够理解，却实在懒得再和这些童年受过创伤的人去解释什么。

    他总不能告诉长孙无忌，因为你妹夫年轻的时候花心太过，导致你的亲外甥们都在男女关系上有些这样或者那样的心理问题吧？

    况且……陈桥看着自己面前的三个男人，陈桥从未觉得他们会是那种被伤害过之后就再也无法复原的人。

    “刚刚我进来的时候，你们在说些什么？”眼见气氛之间凝滞，陈桥便率先转移了话题。

    一听陈桥问起这个，李承乾立刻说道：“还能是什么，多是那些州府刺史不做实事，递上来的奏折除了要粮就是要银钱甚至有的连粮米的遮羞布都不要了，直接开口便是九弟给他们银子。”

    “怎么会这样？”陈桥不由蹙眉。

    眼见陈桥问起，李治连忙将一封奏折递到了陈桥手边，顺道又说道：“苏杭一带今年冬天下了几场冬雪，百姓们冷得出不了门，一时间物资短缺也是有的。”

    “是啊！”李泰说道：“那要是正常情况下，当地官员肯定只会想朝廷要东西，绝不会要银钱，可今年，哪些刺史却只是要银子，绝口不提口粮和其他日常所需，我到不信在周围都造了雪灾的时候，还有人能有余粮卖给他们。”

    说着，李泰的表情又变得狠厉了起来。

    自从和陈玥安成婚后，李泰已经很少露出这样的表情，让骤然看到他这副表情的李承乾和李治都很是激动。

    “既然如此，那就让玥安跟你一道去苏杭两地去走一遭，看看当地到底是什么样的情况。”陈桥说道。

    “不可，玥安还怀有身孕呢，怎么能长途跋涉？！”陈桥说道。

    “那就你自己个儿去，或者你再挑一个愿意和一起去的人。”陈桥不容置疑对李泰说道。

    李泰现在十分后悔，如果刚刚自己没有说的话，现在也就不必面临这样两难的选择了，毕竟比起一个人单独前往苏杭，还是带着一个兄弟前往，他现在最想做的事情也只有留下来，陪着陈玥安，安安心心地把孩子给生下来。

    “放心吧，你走后我会看顾好玥安的，绝不会让她出丝毫岔子。”

    看着李泰那满脸心不甘情不愿的样子，陈桥轻笑一声，便也没有再多说什么。

    “青州城离苏杭最近，又是大哥的封地，既然你一定要我去的话，那我就要让大哥和我一道前去。”李泰倔强的说道。

    原本正笑眯眯看戏的李承乾，无论如何都没想到自己居然会被牵扯进去，不过在李泰那句话说出口的时候，李承乾就知道一切都已经成了定局。

    “好，那就我和青雀去走一趟。”李承乾坦然答应下来。

    眼见大局已定，李泰终于也蔫头耷脑地答应了下来。

    不过，李泰却依旧十分后悔今天进宫的决定，更加后悔刚刚多得那一句嘴。

    “那现在豫章和九弟的事情就算是都解决了对吗？”

    不去理会李泰的鬼狐狼嚎，李承乾扭头看向陈桥又问了一句。

    “陛下方才在大殿上已经下过旨，也就是说从现在起，豫章公主和那唐善识已经没办半点关系了。”陈桥笑着说道。

    “那你接下来……”

    毕竟从一开始着手处置这件事情的就是陈桥，那接下来要如初处置唐善识，自然也是要看陈桥的意思。

    “接下来好办，让大理寺秉公执法就是，不必我们再去掺和，他做过的那些事就足以让他这辈子都出不了大理寺监牢了。”陈桥说道。

    “那朕就让他们这么办了。”李治说道。

    留在宫里用过午膳之后，陈桥便与李承乾还有李泰一道出宫去了。

    “那你们回去准备一下，等到什么时候能出发了就派人来知会我一声，我调拨一队黑龙军跟你们一道前往。”

    走出宫门后，陈桥对李承乾和李泰说道。

    “那敢情好。”李泰说道：“不过恐怕玥安要埋怨我了……”

    陈桥笑笑，拍了拍李泰的肩膀说道：“玥安若是要怪你，你就把事情都推到我的身上，别让玥安误会了你什么。”

    “放心吧，我知道分寸的。”李泰说道。

    目送李泰和李承乾往他们府邸所在的方向走去后，陈桥就也转身往将军府的方向走去了。

    等陈桥回到将军府的时候，就见李丽质和伏岚都在正厅等着自己。

    一见到陈桥撩开帘子，李丽质便连忙起身上前，一边帮陈桥把披风接下来，一边问道：“今天上朝去，情况怎么样？舅舅怎么样？为善怎么样？豫章和唐善识的事情怎么样？”

    虽然知道李丽质是因为操心这些事情，所以才这么炮语连珠问了一同，可伏岚还是忍不住上前拦了一句，“长乐，你好歹等夫君喝口茶再问。”

    被伏岚这么一打断，李丽质擦发觉自己方才好像当真有些太过着急了，于是一时间也有些脸红，羞赧地坐了自己的座位上。

    “我记得你今早是穿着盔甲入宫的，怎么回来的时候换衣服了？”伏岚不解问了一句。

    陈桥笑笑，坐下之后说道：“是陛下瞧着我穿着盔甲不舒服，就给我准备一身常服，让我下朝后去太极殿换的。”

    伏岚了然地点点头，“原来如此。”

    随后，陈桥便又一一回答了方才李丽质的那一连串问题。

    “你放心，长孙司徒应该已经放弃继续去劝陛下广纳后宫，陛下也没有打算继续与长孙司徒计较什么，另外陛下已经下旨让豫章公主和唐善识和离了。”

    说完，陈桥又不由露出一个疑惑的表情，“怎么？传旨太监没有来将军府吗？还是豫章公主已经回去了？”

    李丽质无奈叹了口气，说道：“是豫章，她说她已经知道桥郎今天入宫是为了什么，所以就先回府去等着了。”

    “你没派个人去豫章公主府去瞧瞧？”陈桥端起茶来抿了一口又问。

    李丽质低呼一声，“桥郎不说我倒真给忘了！”

