    “是，这都是奴婢亲耳听到的，听说皇上现如今正守在那巧妃的跟前，那可是寸步不离，还说什么要昭告天下，普天同庆呢！”

    “什么？普天同庆？皇上是疯了是不是？不过就是个妃嫔有孕，他用得着这么兴师动众的吗？想当初本宫诞下琅儿的时候，也不见皇上有这般动静呢！”

    说不出个中滋味究竟是心酸还是艳羡更或者是恼火，如今的皇后一脸狰狞之色站在那里，旁边之人连大气也不敢喘一下。

    “皇后娘娘，奴婢也觉得皇上对此事有些太过夸张了，不过就是有了孩子，这后宫的女人谁承宠之后不会生孩子呢！”

    洛嬷嬷慌忙安抚着皇后，朝着那回禀的小宫女使使眼色，让她再次下去继续探听消息。

    “你懂什么？皇上此时如此大的动静，他那还不是为了要昭告天下，说他还年轻，说他根本就用不着立储！该死的女人，怎么会在这个时候就出来坏了本宫的好事呢？”

    听了这句话，洛嬷嬷也跟着眨了几下眼睛，却又侧目看向了地上趴着的女子。

    “娘娘，奴婢以为，如今那原本已经失宠的巧妃这下子又会凭借着她那个肚子再得圣眷，那眼下这个咱们该怎么办？”

    眼下？听了洛嬷嬷的话，皇后这才将视线又一次落在了简云裳的脸上，而后一脸讥笑的走到她的面前。

    “看来你的运气还真不是一般的背，你说如今那巧妃有了身孕，皇上还能想起你来吗？”

    简云裳浑身抽搐着，她再次朝着皇后伸出手去……

    但显而易见的是，皇后眼下似乎已经不想再看到她这幅凄惨的表情，她背对着简云裳说道：“洛嬷嬷，既然她已经没什么用处了，那不如本宫就做一把好人，帮她脱离苦海吧！”

    洛嬷嬷阴森恐怖的笑声每一下都刺激着简云裳脆弱的心脏，她不停的摇着头，拖着沉重的身躯又朝着皇后爬了几步。

    “靖妃娘娘，奴婢觉着皇上一时半会儿也想不起来你了，这说不定就是一辈子都想不起来了，那不如老奴送你出宫去，你看如何？日后这天高任鸟飞，海阔鱼翱翔，奴婢帮帮你吧！”

    不，不要……简云裳不停的摇着头，她终于在经历了无数次的挣扎之后，将口中的馊布吐了出来。

    “皇，皇后娘娘，求你开恩，我，我再也不敢了，再也不敢了，求你饶，饶了我这一次，求求你！”

    饶恕？皇后像是听到了笑话一般，侧目盯着简云裳。

    “你还真以为本宫这里是开善堂的？饶你一次？那你说说，本宫今天饶了你，会有什么好处？”

    心中打着哆嗦，脑海中飞快的运转着，可此时这脑子却根本就像是浆糊一般，让人想不明白。

    她不停的流着眼泪，又转身扯住了洛嬷嬷的衣裙下摆。

    “嬷嬷饶命，求你了！”

    跟在皇后身边多年，对付人的手段自成一套，她岂会还有什么善心？

    俯身盯着简云裳那张楚楚可怜的小脸，却是一点儿怜惜也没有的踹了她一脚。

    “哼，我看你还是省省吧！省着力气下去见阎王爷的时候求他下辈子给你托生个好人家这才是紧要的事情。”

    说完这句话，她突然蹲在简云裳的面前，翻身跨坐在她的肩头，用自己手中的帕子拉扯成一条绳索，缠绕在了简云裳的脖颈上面。

    只要再这么略微用力的拉扯一下，相信身子这个细嫩如天鹅般的颈项就被咔嚓一声断裂……

    洛嬷嬷眼底肃杀之气，正欲动手，却忽而听到有人开口说道：“嬷嬷且慢。”

    不，不管现在是谁喊了这句话，这对简云裳无疑来说都是救命之恩。

    她无比激动的抬起头，却在看清说话之人的时候，脸上逐渐浮现出一丝狰狞却又飞快的一闪而逝。

    皇后与洛嬷嬷同时抬起头，前者似乎有些意外的看向来人。

    “琅儿，你怎么来了？”

    “母后，方才在父皇的御书房前闹了那么大一件事，如今怕是朝堂上下尽人皆知，本王又怎会不知道呢？”

    “都怪这个贱人，本宫这就送她回老家，也免得日后再生事端。”

    皇后说完这句话，又朝着嬷嬷努努嘴。

    洛嬷嬷猛地提起绳索，却又听到卫明琅再次开口。

    “母后，慢着，慢着，你先听儿臣把话说完啊！”

    “你还有什么好说的?难道说你到了现在还对她执迷不悟？你该不会是像你父皇一样都被她这个狐狸精给迷了心窍了吧？”

    卫明琅忽而沉笑出声，接着慢慢的来到简云裳的面前，盯着她的双眸看了许久，这才讥笑着起身。

    “母后你把琅儿当做是什么人了？慢说她现在已经跟了父皇，就是以前，那也是本王再也瞧不上的东西啊！”

    他瞧不上的东西……

    这句话让简云裳感到心中仿若被数以百计的钢刀凌迟，这就是她这一生之中第一个喜欢上的男人……

    若不是此时已经被皇后折腾的没了力气；若不是她现在伤痕累累，她还真想要冲上前去狠狠的甩他一记耳光。

    但卫明琅显然还没有看明白她眼底的恨意，自顾自暇的抖开手中的折扇，煞有其事的说道：“母后，儿臣只是刚刚听说我父皇的巧妃又有了身孕了，我就想着……留着这靖妃，不是也能好好对付一下那个女人吗？”

    嗯？愣了一下，忽而听到儿子说这句话，皇后这才反应过来，将视线缓缓的落在了简云裳的头上。

    “琅儿的意思是说……”

    “如今这后宫之中最受宠的两个女人不就是她们吗？只要她们之间来个相互残杀，到了最后渔翁得利的又会是谁呢？”

    卫明琅自以为很聪明的想法使得简云裳心中一阵冷笑。

    蠢货，蜀王这个蠢货，他还真以为能将她变成他们手中的一颗棋子？简直就是做梦。

    岂料，皇后却一直对自己这个儿子充满了不知何处得来的自信，她脸上逐渐浮现一丝得意的笑容，走上前去，轻轻的整理了一下卫明琅的衣衫。

    “我琅儿真的长大了，这种事已经知道帮助母后分担了！”

    “母后谬赞，所以说这靖妃的性命……就暂且留着了？”

    卫明琅的话无疑让简云裳心中松了口气，她抬起头就看到皇后那双阴毒的眸子在自己的身上绕来绕去。

    到了此时仍旧是有些心惊肉跳的不敢直视着皇后的眉眼，但终于那压在她背脊上的重量已经消失的无影无踪。

    再次被人扯着手腕，就像是吊线木偶一般抬起头看向了皇后，耳边响起洛嬷嬷阴森可怖的残笑。

    “靖妃娘娘，您可是要好好感激一下怎们皇后娘娘才是。”

    哽咽着，简云裳嚅嗫着嘴角，浑身都如筛糠的喘着气低唤道：“谢，谢娘娘不杀之恩。”

    “当真感谢本宫？”

    皇后冷漠的嗓音从她头上传了过来，简云裳的身体再次不受控制的哆嗦了几下。

    “是，臣妾，臣妾对皇后娘娘感激涕零。”

    “哼，还算是你识相，若是当真感激本宫，你该知道接下来要做什么。”

    做，做什么？简云裳一脸茫然的表情，看在皇后的眼中极其的厌恶。

    “蠢货。”不耐烦的低吼了一嗓子，此时已经背对着简云裳，似乎不想再看到她这个表情。

    眼见着皇后朝着洛嬷嬷略微摆摆手，洛嬷嬷这才再次阴笑着一把就扯住简云裳的发丝，勉强她抬起头对上那张布满了皱纹以及阴毒笑容的斑驳老脸。

    “奴婢说靖妃娘娘啊，您这吃了亏也不见变聪明点儿呢？皇后娘娘的意思是说，如今可是有人挡了你的道，你是不是要想办法将那挡道的石头给……碎了？”

    心，抖了几下，默默抬起头看向了一言不发的皇后，再侧身，却又看到卫明琅嘴角涎着一丝冷笑盯着自己。

    凤鸣殿就是恶鬼的巢穴，在这里生活的根本就没有一个人，他们都是鬼，都是这世上最吃人不吐骨头的恶鬼。

    尽管心中无比的惊恐不安，但简云裳还是默默的沉重的点点头。

    “我，我知道，臣妾明，明白皇后娘娘的意思。”

    “你不明白……靖妃，你日后要做的事情可都是为了你自己，与本宫……可是没有一丁点儿的关系，这回你明白了吗？”

    她这是要借刀杀人，而且还是那种离得远远的，就怕血水会飞溅在自己身上，惹了一身腥的借刀杀人。

    对于皇后此时心中所想，简云裳已经逐渐清晰明了，纵然她现在还没能想出一个两全其美的法子，但是为了活命，她只能无条件　的接受这个这一项残酷又危险的任务。

    看着简云裳如此好比那初生温顺的猫儿一般的表情，皇后这才满意的露出了笑容，而后抬起头说道：“来啊，靖妃娘娘刚刚一不小心摔伤了身子，将她送回宫去吧！”

    摔伤的？怕是哪个眼下的也不会将她这一身伤错看成了摔伤，但是尽管如此，简云裳却还是一句话也不敢说，只能被几个人架着身体转眼就塞进了轿撵之中，送回了自己的宫中。

