一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她蓦地睁开眼睛，脸色冷的难看。

    手肘用力一横，长腿猛地踹了出去。

    瞬间！原本睡在她旁边的人立刻从床上飞到了床下，重重的砸在了地上。

    “醒了还想装睡？”叶安冷冷出声。

    云翊从地上爬了起来，曼斯条理的整理了一下的衣服。

    “我可没装睡，只是刚醒。”他一边拍了拍衣服上的灰尘，一边含着笑意说道。

    叶安不想理他，原本被他被禁锢着就很不爽了。

    这厮跟傅云深根本是一个德行。

    一个睡觉四仰八叉，一个睡觉同样招人嫌。

    还好只是抱着她的胳膊，就当吊了只狗在手上。

    如果是抱的她的身体，今早他的手已经废了。

    她起身，背对云翊直接把外面的衣服脱了下来，仅仅穿着背心的背影线条完美的简直就像是艺术品。

    肌肉紧实，比例完美。

    云翊眼底幽深，盯着叶安的背影仿佛能冒出火光。

    叶安脱下衣服之后，重新拿了件衣服穿上——虽然还是差不多的同款。

    穿好之后，叶安好像才想起房间里还有一个人。

    冰冷的吐出一个字，“滚。”

    昨晚上的事她都还没跟他算账，如果不是考虑他怕打雷，也是无意识的举动。

    现在也不会这么平和的跟他吐出这一个字。

    云翊没有滚，而是带着些微微的怒意，冷笑，“你在别的男人面前，就这么随便脱衣服吗？”

    叶安将拉链往上一拉，手停在了最上边，认真思考了一下他话里的意思，回答：“不。”

    她只是需要换衣服才会脱，不是随便脱。

    而且，在她看来，又不是赤身裸体，不用拘小结。

    当然，叶安的重点和云翊的重点完全在两个频道上。

    前者在随便两个字，后者的重点在别的男人四个字。

    听到叶安的话回答，云翊的神色才微敛了起来。

    目光在她的背影流连了几秒，才勾了勾唇转身离开了。

    听到关门的声音，叶安把刚刚拉上来的拉链又拉了下去。

    目光看向了自己的胸前。

    皱了皱眉，她的发育好像不是太好啊。

    大概跟她的体质和之前在执行任务的时候长期穿着裹胸有关系。

    难怪傅云深一直说她没‘长大’。

    叶安低眉微思，发育期已经快过了，看来已经长不大了。

    拉上拉链，去收拾东西，准备洗漱了。

    云翊离开叶安的房间后，将银色的面具又重新戴上到了脸上。

    被面具遮掩住的脸的一瞬间，整张脸像是坠入了冰窖。

    面具下的眼帘微抬，深邃的眼底暗流涌动，风暴骤起。

    该死！他又让那个臭小子钻了空子！

    今天，在规定的时间内，所有的考生都离开了酒店。

    并且有校方的直升机来专程接送，把他们接到了第三轮考核的地点。

    所有人都是跃跃欲试，兴奋，激动。

    就连叶安也很好奇，这第三轮的考核究竟是什么。

    的那是校方的保守一向严密，根本没有透露出一点风声来。

    除了程小小，从一出发，站着就靠在叶安的肩膀上睡着了。

    她的脑袋一歪，刚好够着叶安的肩膀，所以自然而然的就睡了。

    叶安估计小小昨晚没睡好，她昨晚来敲门的时候她也没有开，叶安有一点愧疚，所以也由着她了。

    就是单鬼的脸上多了两条印子，怪明显的。

    叶安没有问，乔扬先问了。

    “老鬼，你脸上怎么了？”

    单鬼摸了一下脸，没好气的瞪了一下程小小。

    “给挠的。”冷冷的说了三个字。

    “不知道这家伙发什么疯，早上起来冲进我房间就是一顿挠。”

    林落眼观鼻鼻观心的当做什么都不知道。

    乔扬看了眼林落，其貌不扬，很普通的长相，带着一副眼镜，看上去就跟学校的那种死读书的学霸没什么两样。

    可他怎么觉得……

    他们这些人里面最腹黑，一肚子坏水的，就是这个林落呢。

    这个林落切开估计都是黑的吧……

    乔扬忽然之间深刻明白了一个道理。

    越是低调的人，越有可能是才是真正的boss。

    程小小砸吧了一下嘴，抱着叶安的胳膊继续睡。

    至于昨天和叶安出现了矛盾的莫娜，今天就像毫无存在感一样。不过叶安还是能从人群里感受到那让她并不太喜欢的目光。

    阿加莎走了过来，跟叶安打了声招呼，一副很熟络的样子坐在叶安的身边。

    一手撑着叶安的肩膀，漂亮的脸蛋一下就凑近在了叶安面前。

    “叶安同学今天看起来精神不是很好呢，需要阿加莎给你特殊服务一下吗~”她眨巴了眨巴眼睛，俏皮又娇媚。

    蓝色的眼睛就跟能勾人似的。

    乔扬本能的多看了阿加莎几眼，咽了下口水。

    漂亮是漂亮，就是太特么高了。

    这比自己都高，还怎么愉快的玩耍。

    特殊服务。

    这四个字让听到的人都不由自主的想歪了。

    叶安倒是没想到什么，看向身边的阿加莎，“不用。”

    说完，她握着小小的手，带着她一起站了起来。

    而阿加莎的手突然失去了叶安肩膀的支撑，重心不稳的晃动了一下。

    粉唇弯了弯，才站了起来。

    “叶安同学也太不怜香惜玉了。”语气带着微微的控诉。

    单鬼冷冷的看了她一眼，这女的有毛病？

    光逮着他家老大献什么殷勤。

    这时，直升机已经开始落在了地面。

    在考官们的带领下，大家开始开始往第三轮考核的场地走去。

    第三轮考核的场地，不是野外，也不是什么荒岛。

    而是一座银色的椭圆形建筑，整个建筑充满了科技感。

    不管是他们进去，还是进入之后的任何操作，都是完全智能化。

    所有人都开始疑惑。

    这是什么考核？为什么会在这个地方。

    直到，考官们将他们带到那栋建筑里的一处极大的空间。

    在那个空间中，有着无数个像是蛋壳一样的设备。

    都在猜测，这到底是要做什么？

    就在这个时候，在他们的面前，突然出现了一道巨大的光幕。

    光幕中开始出现了一位穿着深蓝色军装的男人。

    方形脸，剑眉冷目，长相周正，脸上满是威严和肃冷。

    他稍息站立，眼神就算是透着屏幕都能感觉到严格和冷厉。

    所有考官们顿时肃然起敬，齐刷刷的敬了个军礼。万诺点了点头，目光在所有考生中扫了一眼。