    “去！”

    走到大殿广场上，叶云单手一抛，一道光芒飞射到半空中，现出了一艘神级的仙舟。

    仙舟光芒璀璨，释放出超凡的气息。

    “神级仙舟？太上哥哥，你这些年，真是发了大财吧？！”

    瑜伽神尊望着这艘神级的仙舟，美目呆滞，极为震惊的说道。

    神级仙舟在神土中也是极为罕见，若是想获得一艘，付出的代价，也是难以想象的。

    清天尊和月天尊两人面面相觑，心中都在想着……师尊他老人家什么时候拥有了一艘神级仙舟？

    就当两大天尊目光交接的时刻，两人似乎都明白过来。

    师尊，果真还是师尊！

    底蕴实在是太深厚了。

    远远不是他们这些弟子能相提并论的。

    “此处距离西佛域路途遥远，大家赶紧登上仙舟。”

    没有理会瑜伽神尊的话，叶云大袖一挥，淡淡的一笑，然后一步迈开，轻盈的落在了仙舟上。

    其他人紧随其后。

    “哎！”

    瑜伽神尊撇了撇嘴，也飞身而上。

    等所有人都站到了仙舟上后，叶云取出了一些灵石，放入了仙舟的阵法内。

    借助灵石之力，叶云全力催动这一艘神级仙舟，快速朝着西佛域的方向飞了过去。

    在仙舟刚刚启动的时候。

    叶云还特意用神识找到了太上忘情宫万里之外的武德和嗜血魔王，发出了一道传音，让两个人先回幽冥魔域等候。

    “老大，急匆匆的干嘛去了？”

    武德望着远处天边一闪而过的那一艘熟悉的仙舟，有些疑惑不解。

    不都说，春宵一刻值千金吗？

    老大这刚刚入洞房，第二天就急匆匆的乘坐仙舟离开了，到底有什么急事，也不招呼一声。

    虽然心中有些郁闷，但是武德还是带着嗜血魔王，乖乖的朝着幽冥魔域的方向飞了回去。

    ……

    西佛域距离太上域，距离异常的遥远。

    没有直接到达的传送阵法。

    若是采用虚空投送的方式，花费的成本极其高昂，哪怕就是太上忘情宫也承担不起，所以叶云并没有采用。

    神土的空间，和苍南大陆的空间，坚固程度完全不同。

    在这里，若是动用虚空投送的话，所消耗的资源更是极其恐怖。

    这艘神级仙舟，全力催动，速度也快的难以想象，赶路足够了。

    经过一个月的漫长飞行。

    这艘仙舟，总算是抵达了西佛域。

    “不愧是神级仙舟，这速度实在是太快了！小妹之前从西佛域赶往太上域，乘坐本宗的莲花飞舟，可是足足花了两个月的时间，才赶了过来。”

    望着西佛域熟悉的山川河流，瑜伽神尊深呼吸一口气，极为感慨的说道。

    叶云默默的点头。

    身为神尊境的强者，自然可以撕裂虚空来赶路，但这也只是短时间、短距离才可以。

    哪怕半步神王境的瑜伽神尊，也根本不可能一路疯狂的消耗法力来撕裂虚空。

    那样实在是得不偿失。

    一两个月的时间，对于寿命悠久的神尊来说，根本不算什么。

    在飞行法宝上修行那么一阵子，基本上就到目的地了。

    经历这一个月。

    叶云的修为，也在快速的提升着。

    虽然还没有突破到神尊境三层，但已经达到了神尊境三层的后期。

    再过一月左右，他估计就能正式突破到神尊境三层了。

    虽然叶云的真实修为并不高，与真实的太上神尊差距好多个小境界，但由于万象随心诀的神妙，他给人的感觉就是神尊境十层巅峰。

    哪怕是神王境强者都无法识别出来。

    进入到西佛域后。

    随处可见各种高大巍峨的庙宇，掩映在山川河流之间，香火袅袅，信众繁多。

    可见在西佛域这广袤的土地上，佛宗各脉在此处是多么的受欢迎。

    瑜伽师地宫，也算是佛宗的分支之一。

    算是辟支一系。

    非正统，但在整个西佛域也拥有极高的声誉。

    此时，瑜伽神尊背负着小手，望着极北之地，微笑着说道：“太上哥哥，幽古星坟虽然现出了踪迹，但它的本体还在星河中不断的漂浮，并没有真正的定下来，所以不如先去我瑜伽师地宫等候几日，如何？”

    “也好。”

    叶云点头说道。

    瑜伽神尊对于幽古星坟，自然比他这个冒牌货要懂得多。

    在他稀薄的记忆中。

    幽古星坟不断的在瑶光星河中，沉浮不定，随着星河流转，很难接近。

    瑶光星河之中，漫天的星河之力极其的恐怖，若是不能直接快速的进入到幽谷星坟内，长时间的在星河中逗留，哪怕是神王境的强者，都不能撑太久。

    一路上。

    叶云也一直都在推测着瑶光星河的来历。

    在他的认知中，北斗七星的最后一颗星，就叫做瑶光。

    这瑶光星河，会不会和北斗七星有什么关联？

    但叶云想了想，似乎又觉得不太可能。

    一颗九天之上的北斗七星，又怎么可能降下如此磅礴的浩瀚星河？

    北斗七星，还撑不住如此的伟力。

    进入到西佛域之后，清天尊和月天尊二人，不断的打量着西佛域充满异域风情的各种庙宇，十分的好奇。

    这两位天尊，看起来年纪不过二十出头，年轻貌美，比起云霄来，仅仅逊色一分而已。

    清天尊身穿一袭素袍，妩媚婀娜，除了眉心的一抹冷漠之外，全身透着一种空灵之气。

    月天尊是一袭银色长袍，一头青丝垂散在腰后，背上背了一把银剑，彰显得英武不凡。

    月天尊也修炼了太上忘情大道，平素里不苟言笑，给人感觉像块冰一样冰冷。

    只有在面对叶云这位师尊时，两个人的态度才会稍有缓和。

    “瑜伽师地宫到了！”

    飞行了一日之后，站在仙舟上的瑜伽神尊忽然轻声说道。

    众人神情一振。

    只见远处的一座巍峨大山之上，有一座庞大的明黄色庙宇，散发出威严而神圣的气息。

    这是一座大庙。

    四周还有无数的小庙，香火袅袅，有无数的信徒，穿梭于各个庙宇之间。

    “嗷呜！”

    仙舟飞到那座大山上空，叶云正准备下去，忽然就听到大山上传来了一声巨大的咆哮声。

    声音惊天动地，吓得无数的信徒仓皇而逃。

    龙吼之声？

    叶云微微一愣，心中升起了一股熟悉的感觉。

    他立刻朝着后山望了过去。

    后山的山谷之中，一座大阵里锁着一条黑色的年迈老龙。

    之所以是感觉年迈，是因为这一条黑色老龙，尽管咆哮声惊天动地，却透着一种衰老的气息。

    似乎即将命不久矣。

    “你们瑜伽师地宫，怎么还有一条黑龙？”

    叶云眉头一挑，淡淡的问道。

