

　　    连续三天的水下考察，进展还算是比较快的，主要就是对水下尸体还有一些建筑的研究，但这些全都不是王惊蛰干的活，他始终都游离在考古队之外单独行动，开始考古队还对他颇有微词，不过三天过后，他们也渐渐品出来了，你有意见也没用，对方压根就不听你的。
　　
　　    王惊蛰这个人有他自己的想法，谁也管不着！
　　
　　    考古进行到第四天，这天天气有点阴，一早上起来天边就是灰蒙蒙的，天气预报说是今天会有小雨，不过到下午天气就会放晴了，为此考古队特意和气象局做过沟通，再三确认雨会不会转大，如果到了中雨湖面起了风浪，那暂时就得搁置了，还好气象局那边给出的回复是，雨量不大，微风。
　　
　　    清晨，还没从家中出来，王惊蛰就跟陈三岁说道：“今天你不要和我一起下去了，咱俩分头走”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    王惊蛰拿出一张符纸，递给他后叮嘱道：“咱俩今天分开下水，你去诗远那里，我去水下古城”
　　
　　    陈三岁接过符纸看了两眼，瞬间就明白了：“阴天，你觉得尸体会……”
　　
　　    王惊蛰舔了舔嘴唇，点头说道：“水深一百六十米，那个古城中状况太复杂，真要是那些尸体出了什么变化，到时候我们连撤都来不及撤了，我给你的符纸你拿着，你在诗远那里盯着，你这边一旦发现她有什么变化，就把这符纸撕了，我那就能提前得到信了”
　　
　　    “行，我知道了”
　　
　　    王惊蛰跟陈三岁吩咐完，就独自一人去了岸边然后登船了，看他自己过来的，黄九郎和黄詹就问了一嘴，王惊蛰随便找了个借口，就给推辞过去了。
　　
　　    八点多钟，船到了抚仙湖中间水域，此时天空中还在继续阴着，空气里的湿度也明显高了不少，估计再有不久，就该掉雨点了。
　　
　　    “今天的天气状况不太好，所以你们下水的时间比前几天得掌握的精准点，每一个半小时回来一次，如果雨势大了，工作立即就得暂停了”下水之前，黄詹谨慎的跟他们提醒着，然后又再次叮嘱了李菲儿和文峰，如果有什么状况一切都以王惊蛰为主。
　　
　　    李菲儿瞥了眼正穿着潜水服挂着氧气瓶的王惊蛰皱了皱眉，她始终觉得这男人太飘，不近人情，对他们考古队有种拒人于千里之外的态度。
　　
　　    这人太不好交往了！
　　
　　    王惊蛰穿戴好了以后，跟旁边的耿明说道：“今我感觉也不太好，到时你多注意点，情况不对的话咱立马往回返，还有跟那几个蛙人还有考古队的说下，多盯着你和我”
　　
　　    耿明“嗯”了一声，点头说道：“行，看你眼色行事呗？”
　　
　　    王惊蛰无语的说道：“大哥，在水下你能看见我啥眼神么？”
　　
　　    “哈哈，看你手势，手势……”
　　
　　    “噗通！”王惊蛰从船头跃起，一个猛子扎进水里，随后耿明和另外几个也依次进入湖中。
　　
　　    另外一头，陈三岁独自一人划着一条小船，来到诗远的沉尸处，然后直接停了船，就躺在甲板上等着了，他在等着雨下了之后人在下水。
　　
　　    水下古城，靠近金字塔区域，一行人开始慢慢朝前推进，王惊蛰和耿明则是走在另一边，那天和陈三岁在山头上，看见抚仙湖中间水域出现古城的轮廓时，他清晰的记得，在金字塔西南方向，是有一处类似于祭坛的建筑的，当时离得太远雾气昭昭的，他看的不太清楚。
　　
　　    “唰”王惊蛰脚下一蹬地面，人浮在水中后，摆动两腿，朝着前面游了过去。
　　
　　    王惊蛰游动的时候，离他不远的文峰和李菲儿就看见了他的身影，两人对视一眼，李菲儿琢磨了下就指了指那边的方向，示意他俩也跟过去。
　　
　　    王惊蛰这几天在古城里的一番动作，让两个学霸级的人物都品出来了，他似乎是很有种目的性的，只是猜不出他的目的在哪，后来跟黄詹私下里聊起他的时候，黄詹就提醒了一句，他做什么你们不要干涉，但得时刻关注着，别让他脱离了你们的视线范围，这个年轻人的神秘，很有种让人十分想要挖掘下去的念头。
　　
　　    于此同时，抚仙湖水面上，天空中忽然下起了淅沥沥的小雨，雨势不是很大。
　　
　　    陈三岁抹了把脸上的雨水，然后迅速套上潜水装备，翻身就从船上跃下，朝着诗远沉尸的地方游了过去。
　　
　　    来到诗远的尸体前，陈三岁静静的飘荡在水中，观望着她的一张脸，此时诗远显得特别平静，一如往常那样。
　　
　　    抚仙湖中间水域的船上，黄詹，黄九郎和张生利看着电脑中的视频，王惊蛰的身影出现在了画面里，在他身前是一处祭坛式的建筑，在祭坛周围站了一圈的尸体，背朝祭坛身体前倾。
　　
　　    黄詹指着电脑画面，皱眉说道：“他们手中拿的应该是青铜画戟，是战国初期士兵常用的一种武器，还有，再看这些尸体身上穿的衣服，有点像是楚国人所穿戴的盔甲，虽然经过了改动，但样式有七八分相似”
　　
　　    张生利点头说道：“而且这些尸体还应该是卫戊部队，黄教授你看见他们盔甲上的图腾了么？寻常的士兵是没有资格打造上去的，只有王室亲卫才有可能”
　　
　　    “他们这是在守卫着这个祭坛？”黄詹疑惑的说道。
　　
　　    祭坛的面积不算太大，圆形建筑，面积大概相当于半个篮球场左右，四面四个方向是台阶，旁边是一些古兽的石像，祭坛中间有个类似圆鼎的构造，造型非常古怪。
　　
　　    王惊蛰来到祭坛外围看了半晌，就忽然游过周围的那些士兵，然后身子向下一沉，落在了祭坛当中，他面相向那个圆鼎，伸手缓缓的拂去了上面的水草和青苔，渐渐的鼎上露出了一些线条和花纹。
　　
　　    王惊蛰皱了皱眉，他拂开的这一部分似乎是一幅图画，一个好像穿着长袍的人，手里拿着根类似于法杖一类的东西，正指着身前另外一人的胸膛上。

