    苏绾绾走后，之前被她压制着不敢为李清照出头的几个公子哥顿时来了胆气。

    端起酒杯就朝那几个外地的考生走去，那脸上的笑容，要多渗人有多渗人。

    不多一会儿，就听到隔壁桌的几个外地考生传来不间断的求饶声。

    至于云弈，看了一眼就懒得理会了。

    “云哥哥要是觉得累了，咱们干脆回去吧？”李清照拉着他的衣袖提议道。

    云弈闻言，想了想后，颔首应道：“也好，这里除了听曲，好像也没有什么好玩的。”

    李清照捂着嘴笑道：“好玩的多得是，只不过要等我们这些女眷走了才有，怎么，云哥哥要不要留下来体验一番？”

    旁边，赵木槿不知道是什么时候也走了过来，听到李清照打趣的建议，声音冰冷的说道：“云公子好雅兴啊。”

    云弈回头朝她看去，见到她眼里的威胁之意，还真想跟她对着干，留下来玩一个通宵算了。

    可是，他并非不理智之人，也懒得与赵木槿这丫头赌气，微微一笑，便拉着李清照的小手，朝舱门走去……

    赵木槿本以为他会多跟自己呛两声的，没想到竟然吃了一个闭门羹，想起方才云弈跟苏绾绾的‘交锋’，赵木槿俏脸含煞的追了上去，“本宫竟然还比不上一个苏绾绾吗？”

    此时的甲板也聚集了不少人，有男有女，还有两小无猜携手而来的少男少女，古代的很多节日宴会，其实都是奔着相亲去的，这个中秋诗会看来也不例外。

    云弈与李清照手拉着手出来，倒也不会太突兀，只有几个认识李清照的姑娘微微张了张嘴，然后附耳与男伴八卦两句，然后两个各自一脸羡慕的看着云弈和李清照。

    那兰陵萧氏的萧公子有一句话没有说错，云弈与李清照站在一起，确实是郎才女貌，令人心生艳羡，比如紧随其后的赵木槿。

    “喂，你们俩就不能走慢一点嘛？”赵木槿气呼呼的来到近前，一把拉住李清照的手，将她从云弈的手中抢了过来，“妹妹，你跟我一起走。”

    李清照看了一眼云弈，有些失落的点了点头，然后不情不愿的与赵木槿手拉手，跳上了乌篷船。

    “云哥哥，你不跟折公子他们打声招呼吗？”李清照回头问道。

    云弈看向舱室里觥筹交错的场景，笑着摇了摇头：“就不打扰他们了，回头让折家的管事过来知会一声便是。”

    李清照知道云弈的性子，点了点头表示也行。

    赵木槿见她又要撇下自己，跟云弈聊起来，急忙拉住李清照的手，问道：“妹妹，眼下时候还早，咱们进了城后，再去御街逛逛吧？听说今晚不仅有各种戏班子献艺，还有天竺蛇人呢。”

    “蛇人？”云某人一脸好奇。

    赵木槿心下一喜，云弈终于主动跟她说话了，少女傲娇的扬起脖子，一副你来讨好我，我就勉为其难告诉你的样子。

    却不想，李清照见云弈不知道蛇人，随口就说道：“其实就是一些障眼法，要真说起来，只会让人觉得残忍，没有丝毫观赏的欲望。”

    云弈懒洋洋的靠着船沿，遥望对岸的灯光，蹙眉说道：“总不会是将小儿塞入巨蛇嘴中吧？”

    李清照似乎脑补到了什么可怕的画面，吓得脸色发白，弃了赵木槿，抱住云弈的胳膊，惊道：“云哥哥竟然也知道其中隐情，要不是广生哥告诉我，我还以为真的有人首蛇身的蛇人呢。”

    云弈见她吓得小脸刷白，软声安慰道：“这世上哪来的那么多怪物，也不对，那些人贩子和黑了心的父母，或许真的是怪物变的也不一定。”

    “啊？！”李清照惊叫一声，干脆一把抱住云弈的腰，整个人躲进了他的怀里。

    云弈朝船尾的船夫看去，见老船夫没有关注这边，暗自松了一口气，刚要说话，忽然感觉身后一双锐意的眼睛死死盯着自己，这才想起来，赵木槿也在船上，这事儿闹得……

    ···

    金风楼，一架马车缓缓停下。

    门口的管事见到这辆马车的瞬间，脸色比吃了翔还难看，但他又不得不迎上去。

    管事亲手抱来脚蹬，恭恭敬敬的掀开车帘。

    “恭迎苏司正！”

    车厢中一道香风扑面，管事话音刚落，便见到一只小脚丫朝他迎面踢了过来。

    ‘噗’的一下，管事往后踉跄了两步，脸上立刻浮现出一个红色的靴子印。

    “跟你说过多少次了，在外面不要直呼我的官职，再有下次，可就不是这么轻轻一脚了。”

    苏绾绾面色清冷的从车板上走了下来，斜了一眼管事，蹙眉道：“怎么是你在迎宾，苏伯充（苏迟，苏澈之子）呢？”

    管事虽然被踢了一脚，但态度却是恭恭敬敬的，与之前对待许份截然相反，神情中既有畏惧，又有说不尽无奈，和道不尽的宠溺。

    “小公子正在内庭宴客，诗会已经开始有一阵子了。”

    苏绾绾皱起的眉头缓缓松开，点了点头后，抬脚直接朝金风楼内走去。

    行至台阶之前，她回头问道：“我那几位师兄可来了？”

    管事正在擦拭脸上的痕迹，闻言急忙束手应道：“在的，几位大学士今夜都来了，此间应该在品评学子们的诗词，就在三楼正中间最大的松雅轩中。”

    苏绾绾满意的点了一下头，看了一眼他脸上的脚印，轻声说道：“过两天找几个伶俐点的去尚宫局找我，我记得小叶妹妹今年也十二了吧，要是想当绣女便一起唤来。”

    管事一听，也顾不得脸上的脚印明不明显了，恭恭敬敬的朝苏绾绾的背影行了一礼，乐得嘴都裂开了，旁边几个知情的小厮也是一脸羡慕的看着他，等苏绾绾走进楼里，纷纷上来道贺。

    苏绾绾走进楼内，并没有在前院逗留，而是绕着昏暗的廊道，直接来到楼梯口。

    刚要上楼的时候，忽然听到不远处的凉亭里，几个公子哥议论道：

    “这云弈究竟是何许人也，竟然被洛水诗会那边请了去，真是可惜……”

    “谁说不是呢，问世间情为何物，直教人生死相许，方某真想当面问问他，究竟经历了一些什么磨难，才能够写出如此令人感同身受的句子来。”

    “方才苏公子不是说要派人去请吗，也不知道能不能把人请过来……”

    苏绾绾绣眉蹙起，柔媚的眉眼眨了眨，而后丰润的红唇微微勾起一丝笑意：“云弈，又是你？！”

