    刚刚踏上走廊，突然，一颗手雷丢了过来。

    那丢过来的手雷让徐雷瞪大了眼睛，他来不及思考，连忙向着后方扑去。可后面就是楼梯，直接扑了个空，从楼梯滚落下去。

    轰！

    伴随着爆炸声音响起，二楼立即起了火光。

    “撤！撤退！这些家伙是群疯子！”

    突然，一个中年男人用标准的美式英语叫喊了起来，他们通过二楼的窗户跳了出去。

    嗡鸣声在徐雷的耳中响着，徐雷摇晃着自己的身子，从楼梯上爬了起来。还没有站稳，便感觉到双腿一阵刺痛，低头看去，便看见双腿正在流血。

    这也让徐雷意识到，自己的状况很不好。

    “老大！”

    还活着的三个保镖跑到徐雷的身边，将徐雷搀扶起来。

    “不用管我，去看看老板怎么样！”

    徐雷一把推开三个保镖，让他们去查看沈益的状况。

    三个保镖脸色为难，但还是听从了徐雷的安排，去寻找沈益。

    躲在房间里的沈益听见外面的爆炸声，心中一凛，在听到那些绑匪撤退的叫喊声后，他这才推门走了出去。迎面看见同样开门的韩晓月，沈益不由眉头紧皱。

    此刻的韩晓月一脸的悲痛，很是害怕。在看见沈益时，更是扑到了沈益的怀中，哭了起来。同样扑过来的，还有阿娇。

    沈益顾不得安抚两人的情绪，轻拍了几下韩晓月的后背。

    “小月，别怕，我没事。先过去看看徐雷的状况。”

    说着，便向着楼梯的方向走去。

    在看见徐雷的状况后，沈益不由的皱起了眉头。

    他没想到徐雷在此刻受了伤，而且看样子，这双腿一时半会很难恢复了。

    “别急，我们马上离开这里，去医院！”

    说着，沈益走了上去，将徐雷搀扶了起来。

    徐雷一脸的痛楚，尤其是现在这副模样被沈益看见，他的脸上更是写满了自责。身为保镖，理应是要保护好沈益的安全的，可他现在却摔断了自己的腿，这样的事情也让徐雷深知自己的错误。

    “老板，我……”

    徐雷想要道歉，但被沈益打断了。

    “好了，现在不是说这些的时候，以后有的是机会说那些自责的话，我先送你去医院。”

    看向其他三个身上挂彩的保镖，吩咐道。

    “来一个人帮我把徐雷抬上车，剩下两个将这里收拾一下，把弟兄们带回去。今天晚上，我们回去。”

    话落，沈益架着徐雷的胳膊，在一个保镖的帮助下，向着外面走去。

    韩晓月怔怔的站在原地，脑袋已经一片空白。这是她第一次撞见这样的场面，心中不免有些悲痛起来，甚至也不知该如何开口。

    虽然陈珂已经习惯了，但此刻的气氛，倒也让陈珂有些神伤起来。在她身边的阿娇更是紧紧的抱着她的双腿，小家伙将脸埋在陈珂的大腿上，不去看那惨不忍睹的场面。

    收拾的时间很快，而这里的爆炸声响，也引起了附近居民的注意力。但这种状况，在米国也是时常发生的，他们虽然不清楚这边的具体状况，但也没有人敢出来查看或者围观，都躲在家中。

    只是，在上方的一栋房子内，有双眼睛正观察着这边的状况，那双眼睛的神情时而悲痛，时而兴奋，很是矛盾。

    送到医院时，已经是凌晨三点多钟了，而毛良才和牛子俊两人也赶了过来。他们两人看见徐雷的状况时，脸色不由一沉，但谁都没有开口说话，只是静默的站在一旁。

    “徐雷就交给你们两个了，等他脱离危险后，让他立即回国修养。你们两个，继续留在我的身边吧。”

    看向毛良才和牛子俊，眼下也只能这样进行安排。徐雷的双腿断了，身上也中了两枪，虽然不致命，但半年内是没有办法下地跑动了，只能躺在床上养着。

    听到沈益安排的两人点点头，没有说话。

    若他们此刻看向沈益时，便能发现现在的沈益，双眼满是怒火，紧握的双手正在颤抖着，无法掩盖愤怒。

    ……

    华人街，杜宏轩的住处。

    自从有人曝光华人街在进行儿童贩卖的事情后，华人街就像是过街老鼠，无数人开始声讨华人街。虽然华人街已经做出了相对的回应，但并没有平息那些人的怒火。

    而且，也不知是谁刊登了几张照片，那上面的照片全是小孩子，足足有三百多个。凄惨的模样，以及用英文写下的场面，宣告着华人街的残忍，指责着华人街的惨无人道。

    这种状况的发生，也让杜宏轩头疼起来。

    本以为事情能够快速解决，不会引起这么大的轰动，可没想到，只是经过几个小时的时间，竟然又有人刊登出了新闻，甚至还附带了照片。这无疑不是在给华人街宣判死刑。

    而此刻在杜宏轩家中的，还有周成强和万阳耀。

    万阳耀一脸的怒火，他紧握着自己的拳头，没有开口说话。

    “三哥，我们不能再继续坐以待毙了，如果让那些人再继续下去，华人街真的会土崩瓦解。在我来的路上，有不少人已经向我询问这件事情，同时也希望我们能够给出对应的回应。”

    周成强看向杜宏轩，一脸焦急的神情，期待着杜宏轩能够给出一个合理的方案。

    但是，杜宏轩却是摇摇头，无能为力的叹了口气。

    “事情的进展太快了，完全超出我们能控制的范围。而且，对方的手中有着更多的信息，恐怕，这次华人街要吃下这场败仗了！”

    这也是在经过考虑后，杜宏轩明白过来的道理。现在的华人街，可是真正的千夫所指，已经没有机会反驳那些家伙了。

    听到杜宏轩的话语，一旁的万阳耀哼了一声。

    “我早就说过了，那个姓沈的话不能听！现在倒好，华人街变成了什么样子？你们竟然还敢再给他提高一成的利润，而他现在早就不见了！你们这样做，究竟还记不记得先辈们交代下来的话！”

    万阳耀很是愤怒，他已经到了忍无可忍的地步。

    见杜宏轩和周成强不说话，万阳耀重重的一拍沙发，站起身来。

    “我不管你们想怎么处理这件事情，但现在，必须要把沈益抓回来！这件事情因他而起，那么责任全在他的身上！只要把他推出去，华人街就能解除这次的危机！”

