    　　……

    　　而另一边，洛麟等人自然知道已经出事了。

    　　之前他们仍在分析大卫·班纳这个人。

    　　大卫这个人，先是晓之以情，动之以理，试图用‘怀柔路线’蛊惑和说服班纳，可是在班纳拒绝之后，就露出了狼子野心，胁迫班纳变身。

    　　可以说，这是个很典型的反派形象和行动方针。

    　　托尼很早就想展开行动，但是被洛麟拒绝和阻止了。

    　　既然这涉及到了班纳的家事，他也想让班纳自己去处理和解决。

    　　自己去面对这残酷的现实和真相。

    　　所谓的英雄不仅是要经历身体上的战斗损伤，还要磨砺出强大的内心。

    　　洛麟并不是他们的保姆，什么事情都要出手保护他们。

    　　虽然他经常会抢怪，但是必要的磨砺洛麟也不会管太多，缺少磨砺就不会成长。

    　　敢于面对惨淡的人生，才是真的勇士。

    　　这是他的想法。

    　　而且他早已感知到了那大卫不简单，那老家伙体内似乎有着什么特别的力量。

    　　所以他才选择静观其变。

    　　“窃听直播到此结束，快！去阻止他。”

    　　忽然，洛麟收回手，脸色一变。

    　　托尼：“阻止班纳吗？”

    　　“不！”

    　　这时，异变突起！

    　　托尼的贾维斯在报告周围的信号变得很差，有着古怪的磁场。

    　　洛麟感觉到了一股强大的逆向磁场，指着大卫道：“阻止他！”

    　　‘嘶，嘶，嘶！’

    　　各种白灯，黄路灯，七彩炫色的灯光招牌，忽然开始奇怪地一闪一闪起来。

    　　‘噼里啪啦——！’

    　　那几根被大卫压断的电线，开始发出剧烈地电流声，溅射出丝丝的火花。

    　　只见大卫的‘尸体’似乎被电力所充能，整个身躯变成了蓝色的电流颜色，还有着炽热的红色杂然其中。

    　　‘呃啊——！’

    　　他慢慢地爬了起来，似乎非常享受地嚎叫了一声，手中握着电线却毫无痛苦之色。

    　　“这就是力量的感觉吗？”

    　　吸收了庞大的电力，大卫整个身体变成了蓝色，就像是由能量构成的一样。而且他的身躯随着电力的吸收，在变得越来越大，就像是个迅速成长的巨人。

    　　‘砰——！砰——！砰——！’

    　　尽职的警察们在接连不断地开枪射击，只是全都没用。

    　　“你们快走，这里交给我们！”

    　　托尼迅速飞了下去，一记掌中炮轰击在大卫的身上，可是那记掌中炮的力量却像是泥牛入海，被吞噬吸收了一样。

    　　“不错的力量，味道不错。现在该我了，小虫子就要获得教训！”

    　　大卫的嘲弄的声音响起，随即他一巴掌就像是巨大的铁扇一样，朝托尼打了下去。

    　　同时释放出一股电流将那些警察们全部白给。

    　　‘嘭——！’

    　　托尼一时不察，来不及躲闪，被他扇飞，直接撞破了墙壁，砸进了一座楼房里。

    　　‘该死，这么庞大的身躯，速度竟然那么快。’

    　　托尼晃着脑袋，四处查看，自己好似已经‘非法入侵’到了别人的家里了。

    　　“你是？钢铁侠？！”

    　　一道慌张惊恐的询问声响起。

    　　托尼看着在床上抱作一团，用被子掩盖果体的年轻男女，尴尬地笑了一下：“抱歉，希望没有打扰你们的快乐时光！”

    　　说完，托尼立即操控着战衣飞了出去。

    　　……

    　　而与此同时，

    　　一瞬间，本该万家灯火齐亮的街道上，诡异地熄灭了，而且是以这里为中心扩散开来。

    　　本该热闹繁华，灯火通明的第五大道，迅速陷入了一片黑暗之中。

    　　大卫的身体在疯狂地吸收着周围庞大的电力力量，竟然造成了局部区域的电力供应瘫痪。

    　　大卫像是个蓝色的能量巨人，足有将近二十米高，站起来超过了之前他所在的那座楼房。

    　　一个黑暗中散发着蓝光，如此显眼的庞然大物出现在街上，自然引起了人们的恐慌，纷纷逃离。

    　　如同巨人一样的大卫站起身，昂首俯视着愤怒的浩克，嗤笑一声：“浩克，绿色虫子。”

    　　而原本变身试图跃向远处，杀死罗斯的浩克，瞬间被眼前的蓝色巨人吸引了注意力，失去理智的他只想破坏一切。

    　　似乎感觉到了这蓝色巨人的敌意和嘲笑，浩克的绿瞳怒视着他，随即一跃而起，掀起压迫的风声，举起双拳往大卫的头上砸去。

    　　大卫却像是拍苍蝇一样，他的蓝色能量巨手比浩克的身体都要大，立即一掌往浩克扇下。

    　　‘嘭——！’

    　　‘轰——！’

    　　劲气风浪席卷，浩克瞬间被击飞，狠狠地砸进了路面里，崩裂的裂痕四处蔓延，形成了一个大坑洞。

    　　“浩克——！”

    　　浩克再次站起身，他愈加地愤怒起来，再次跳了起来往大卫身上挥拳砸去。

    　　这次，大卫双手一抓，直接将浩克抓在了股掌之中，浩克奋力在他的双手中挣扎，却无济于事。

    　　“我原本怀有一份慈悲，不想那么做。只要你好好听从我的话，那么我们父子就能和睦相处。”

    　　“可是你辜负了我的信任，那么我给了你生命，现在是你回报我的时候了。让我们合二为一吧！”

    　　“吼吼吼——！”

    　　浩克嘶吼，似乎在反抗着。

    　　大卫的双手就像是揉捏玩偶一样掐着浩克，得意地戏耍道：“或许我们可以先玩玩，我要让你明白一个道理：那就是永远不要试图反抗父亲。”

    　　大卫说着，蓄力躬身，就如同一个投球手一样，奋力地将浩克丢了出去。

    　　‘咻——！’

    　　浩克在空中划出一道弧线，瞬间撞断了一架武装直升机的螺旋桨，即便如此，它还是接着飞出了千米多远。

    　　可见投掷的力量有多大。

    　　或许是大卫故意的，那架直升机自然就是罗斯的那架。

    　　然后大卫也不理会，直接如同雷电一样飞起，往那个浩克的轨迹追去。

    　　幸好托尼及时赶到，马克战衣功率全开，勉强拉住了那辆即将坠毁的直升机，慢慢地放到了地上。

    　　好一场‘父慈子孝’的大戏。

    　　并且大卫的表现越来越鬼父化。

    　　……

    　　另一边，

    　　红美玲看着就要跑路的大卫，焦急地问道：“洛麟大人，为什么我们不动手？”

    　　“等一下。”

    　　而另一旁的洛麟道出一句，不再多言，他紧闭双眼，此刻正沉浸在启示的感知里，那是一种奇妙的如同获得如同资料般信息的感觉：

    　　吸收人大卫·班纳。

    　　可以吸收接触到的众多能量，通过改变他身体的分子结构，来模仿他所接触过的任何材料，并且可以与接触的物体融合。

    　　‘这个能力好强，之前似乎轻易就吸收了托尼的掌心炮，那么动能呢？看来不好对付啊，不能让他呆在这里，破坏力太大了，得找个荒郊野外，慢慢耗尽他的力量才行。’

    　　洛麟想着，慢慢睁开了双眼，一边传音给美玲告诉她这个家伙的能力，并且告诉了她应对的方式。

    　　“走！我们追上去！”

    　　“好的，洛麟大人！”

    　　随后两人腾空而起，化作流光，追了上去。

    　　此时，托尼和班纳苦逼的内心os：‘洛麟，你为什么只是在一旁看着？难道你背叛我们了吗？’

    　　

