
　　此刻的张大宝等人都一脸愁容地看向叶枫，其中刘江龙和吴学兵的脸上都显得有些愤怒。

　　叶枫此刻也意识到了事情有些不对劲了。

　　看到张大宝等人都不说话，叶枫就又问了一遍。

　　“到底发生了什么？”

　　这个时候，张大宝才叹了口气说道：“枫子，下午有人找到我们，说让我们在接下来的32强赛里面，输掉与TND战队比赛，他们会给我们每人一万块钱。”

　　“输掉与TND战队的比赛，每人给一万块？”叶枫口中呢喃了一下。

　　这个TND战队就是叶枫他们YYDS战队此刻32强赛遇到的第一个对手。

　　叶枫了解过这个战队，这个战队来自北方的一个省份，总体实力不是特别的强，没有什么亮点值得人去关注。

　　所以叶枫他们觉得打败这TND战队应该不是问题。

　　只不过现在这不是问题的战队，却成了他们眼前的问题。

　　“所以这群人，是让我们打假赛？”叶枫冷冷地说道。

　　看来职业赛场上的很多东西，都不能用单纯的实力去评判了。M.23sk.com

　　“没错，就是让我们打假赛。”这个时候边上一直没有说话的刘江龙和吴学兵两人就显得十分的生气。

　　他们两人一直是很看重这种职业比赛的，因为他们出社会得早，心中一直有个电竞梦。

　　他们以为，只要自己能够踏上职业的赛场，那么只要自己的技术过硬，那就肯定能够取得好成绩。

　　然而现在，现实给他上了深刻的一课。

　　光技术好没用，因为有人会为了各种原因阻止你赢得比赛。

　　“呵呵，这点钱让我们打假赛，打法叫花子呢？对方什么来历知道吗？”

　　叶枫这个时候就问道。

　　“好像是什么博彩公司的，国内有好多俱乐部都有他们投资的股份。”张大宝这个时候就说道，然后他想了想就又开口说道：“枫子，我研究了一下这个TND战队的数据，这个战队应该就是支赌狗战队，他们以往的战绩，博彩公司操盘的手段太明显了，该赢的比赛输了，赢不了的比赛却赢了。这支战队就是外围用来收割韭菜的。”

　　张大宝越说语气越笃定。

　　“这个事情，肯定不能答应。”这个时候叶枫就坚决地说道。

　　“可是，他们说我们如果不答应的话就找人来废掉我们战队人的一只手。”张大宝其实心里肯早就是拒绝的，但是对方放下了这样的狠话，让他不得不慎重对待。

　　“废掉我们每人的一只手？”

　　叶枫不禁皱了皱眉头，对于这个事情，他肯定是不怕的。

　　但是他有些担心的是自己的这些个队友。

　　“对方的联系方式有吗？”

　　叶枫这个时候问道。

　　“没有，他们说他们知道我们的一举一动。”张大宝摇了摇头，“不过，他们的话我刚刚偷偷录音了，他们说自己是来自什么公司的，我刚刚没记住，我现在放录音再听一遍。”

　　张大宝做事还是留了一个心眼，这个时候就打开了手机录音放了起来。

　　很快叶枫也听到了录音里面的话。

　　“小子，我们是来自九州公司的，我劝你们最好识相一点...”

　　九州公司？

　　叶枫听了录音之后，有些疑惑。

　　随即他就拿出来手机，开始查找起相关的资料来了。

　　只不过找了有一会儿，他都没有发现有关九州公司的任何官方资料。

　　但是有几条链接引起了他的注意。

　　那些链接上面是一个个穿着暴露的美女荷官图片。

　　图片上还写着宣传语：九州娱乐城，美女荷官在线发牌...

　　叶枫点进链接看了一下，发现这是一个外围博彩网站，名字叫做九州娱乐城。

　　这个九州娱乐城里面有不少的外围盘口。

　　而目前比较火的盘口就是来自联盟的次级联赛，这个次级联赛的盘口一直在首页上来回跳动。

　　叶枫继续点进去，就发现了最近开始的比赛中，他们YYDS战队对战TND战队的盘口。

　　他们YYDS战队的赔率是1比1.8，也就是说压一万块YYDS战队胜利那么能够获利8千。而TND战队的赔率是2.7，也就是说压一万块钱TND战队胜利的话，能够获利1万7。

　　所以外围的盘口是看好YYDS战队赢的。

　　而大多数对比赛有过研究的人，应该也是知道YYDS战队的水平比TND战队的水平高多了。

　　所以稳妥起见都会押YYDS战队胜利，但是如果人人都按照实际的技术水平来的话，那么这个盘口庄家肯定要亏，押YYDS战队的人越多，庄家也就是九州公司就亏的越多。

　　“所以，这个盘口押我们YYDS战队赢的人太多了，这个盘口就变成了大热盘口，庄家为了扭亏为盈就要进行一系列的操盘，而最简单的操盘就是直接让人打假赛了。”

　　叶枫这个时候道出了这其中的门道。

　　“也就是说，本来这场比赛其实他们YYDS战队可以正常进行的，但是由于外围盘口上这场比赛竟然一反常态的火热，使得庄家不得不进行操盘，这就是所谓的大热必死？”

　　叶枫算是理清了这事情的脉络。

　　而边上的张大宝等人听到叶枫头头是道的分析，就也有些听明白了。

　　“这万恶的博彩公司，就为了一己之利，让我们去输？”刘江龙生气地说道。

　　“其实，这种事情也见怪不怪了，你们看每年的世界杯每一届都有爆冷出局的，这可是菠菜公司收割全世界的韭菜，这其中的利益大到你难以想象。”叶枫这个时候反倒是一脸平常的说道。

　　“那我们怎么办？”

　　众人问道。

　　“不要管他，该怎么打就怎么打，拿出正常水平就行。“

　　叶枫说道。

　　“那这个九州公司怎么办？”

　　张大宝等人有些担忧。

　　毕竟这是魔都，这里又是人家的地盘，他们人生地不熟的，很容易就着了人家的道。

　　“不要有负担，这个事情我来解决，你们做你们自己的就行。”

　　叶枫让大家放宽心，这个事情他来解决。

　　又和众人聊了一会儿之后，叶枫就回到了自己的房间。

　　然后他就拿出了手机，拨通了手机中的一个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第372章 操盘免费阅读。https://xs.23sk.com 