    雾草！这真特么惊险啊，汉子要是晚个零点一秒什么的话，我今天就得把命交待在这里了。

    还好，虽然被那些骨碎砸在头上还是很痛的，但是总算是捡回来了一条命，要不是有汉子的话，我今天这个坎怕是过不去了。

    我感激地给了汉子一个眼神，汉子心领神会的还了我个眼神，示意我别在意，意思是他帮我也就是在帮他，毕竟我死了，他们这些缠在我身上的鬼一个都跑不掉，全都得跟我陪葬了。

    我死了至少还能做一回鬼，还有机会报仇，有机会轮回，他们要是再死一回的话，那可就灰飞烟灭了，连鬼都做不成，所以他们在我身上的这些鬼是绝对不会让我有生命危险的，必要的时候舍命保我也不是不可能。

    胖子见他的大腿骨在最后一刻居然没能杀得了我，气得两眼直地瞪着汉子，两只大手紧紧地握着拳头，随时都有可能会爆的样子。

    汉子淡定地站在原地冲胖子得意地笑了笑，说道：“怎么样，死胖子，还不服啊？你还有什么本事，都拿出来亮亮，要不然等会魂飞魄散了，你就是想让别人知道你有什么本事都没机会了哦！”

    汉子就是汉子，我是真佩服他啊，功力如此了得，有他在，我脑袋真是安全得很，连这么利害的死胖子都对他一点招都没有。

    胖子咬牙切齿地吼道：“你特么别得意，这事老子跟你没完，等会等我的兄弟一到，我让你们全都死在这里！”

    我暗自笑了笑，玛德，你个死胖子，都要死了还这么嘚瑟，还特么兄弟来了，等你特么那些孤魂野鬼来到的时候，恐怕你这死胖子早就魂飞魄散了，自己都这个鸟样了，还想要我们全都死在这里，真是太搞笑了。

    汉子冷冷笑道：“是吗？我倒是想看看你都叫了些什么兄弟，不知道他们能不能见上你的最后一面，哈哈哈哈！”

    胖子气得一急，抡起拳头就向汉子飞扑了过去，汉子只是静静的站在原地，也不动手，就这么等着胖子冲上来。

    见胖子像是要拼命的样子，我都为汉子着急了，可是汉子却是一动不动的等着，眼看着胖子的拳头就要向汉子的头上锤下去了，就这个胖子一拳下去，那力道可是不得了啊，怎么说也是千斤力道，石头都要被砸碎掉，汉子要是真受了他这一拳，恐怕是再厉害也得被打个半残！

    就在胖子拳头离汉子三寸距离的那一瞬间，汉子突然一力，全身周围突然有一道白蒙蒙的光圈向四周冲出，胖子的那拳头和胖子整个人都被这层光圈一下子冲得飞了出去。

    雾草！这汉子出的是什么招数啊，真是太特么吊了，这哪是什么招啊，这特么根本就是冲击波！

    那胖子被这一冲击波一下子冲得弹飞回刚才撞墙的那里，又往墙上撞了上去。

    只听得“啪”的一声巨响，胖子像个王八一样四肢张开趴在墙上含停留了足足半分钟才缓缓地摔下地上。

    胖子连惨叫声都没有，就瘫在地上一动不动，看来这一次他那身肥肉并没有给他起到缓冲作用了，汉子的这一次出的这么强大的冲击波让胖子的肥肉已经失去了缓冲的弹性作用。

    别看他这胖子一身的肥肉抗撞击，但是经过汉子两次让他飞撞墙上，这个时候估计胖子体内的五脏六腑早已经被那强大的冲击波冲得个稀巴烂了，胖子的体内已经受到了毁灭性的冲击，想要活命估计是没有指望了。

    也就这胖子还能抗得了两次冲击，要是换成别的鬼，恐怕早就已经灰飞烟灭了。

    我看了看胖子，半天没见他动弹，便一点点地靠近了上去，看看这死胖子有没有死了，为了防止他是半死的，我手里拿着铜钱，小心翼翼的一步步向他靠近。

    走到胖子跟前，我试探地用脚尖踢了踢胖子，除了胖子的肥肉弹性依然，那胖子确实是真的一动不动，没有任何反应。

    “喂，胖子，你特么不会是装死的吧？怕死就认个错，我倒是可以帮你跟汉子说一说，饶你一条鬼命！”我冲那奄奄一息的胖子说道。

    我连着说了几遍，胖子还是没有半点动静，我一气，就伸起腿用力的一脚向他的脑袋踹了上去，踢得我脚尖一阵剧痛，不过胖子还是没有半点动静。

    莫非，莫非这死胖子这次真的死了？

    “别踢了，没救了！”汉子冷冷说道。

    我疑惑道：“死了？草，死胖子，怎么这么不经打？”

    汉子冷冷一笑，“不经打是你说的，换别人跟的话估计这话就是他对你说了。”

    哦，对，不是胖子不经打，是汉子太能打了，这胖子的功力自然不差，毕竟我连他的一招都招架不住，连还手的机会都没有，不过像胖子这么吊的鬼都让汉子这么三下五除二的解决掉了，可以想像这汉子的功力还真是无边啊！

    “谢了，汉子，能这么轻松解决掉这胖子的也就没谁了，你是最流弊的！”我感激地对汉子说道。

    汉子冷冷地点了点头，说道：“别高兴得太早，很快就会有一大波的孤魂野鬼要到了，不想被乱鬼搞死的话，赶紧跑！”

    我去，还没来得及庆祝下打死这胖子呢，就又得要想办法怎么应对那死胖子叫来的孤魂野鬼了，这个死胖子还真特么坑人，死都不让人安心。

    虽然说是胖子已死，那些孤魂野鬼就群鬼无了，可是那些都是孤魂野鬼，鬼一多的话，那是什么鬼都有，很难说会出什么问题，哪只鬼万一搞出点什么事来的话，那很可能会引起全部鬼的动乱，到时我和珊珊可就麻烦了，毕竟汉子只是一只鬼，万一来的真是成百上千只鬼的话，估计汉子就算有能力对付也是手忙脚乱的了，哪还顾得上我们啊。

    “珊珊，没事吧，咱们快走，晚了就不好走了。”我跟珊珊说道。

    珊珊还有惊吓中没有缓过神来，只是点了点头，我也顾不上那么多了，拉上珊珊的小手便往外走去。

    我拉着珊珊头也不回地一口气跑下楼去，一出去就听到关之琳和黄小异口同声地说：“珊珊，你们没事吧？”

    我点了点头，说：“珊珊应该没事，咱们得尽快离开这鬼地方，鬼太多了，杀不过来，晚了就跑不出去了。”

    “不会吧，这么严重？你怎么上去这么久才出来啊，担心死我们了。”关之琳问道。

    黄小也点头说：“是啊，等了老半天，还以为你们在楼上干嘛了呢！”

    我去，这话我怎么听起来怪怪的，我在楼上拼死拼活的，要不是汉子出手的话，我现在早死在胖子手上了，黄小居然给我说这风凉话，真是太伤心了，再说了，我王风乃是正人君子，像我这么纯洁的人怎么可能会......。

    我淡淡说道：“别废话，不想死的赶紧跑，一口气跑下山，有什么疑问回去慢慢问，天地良心，珊珊可以作证！”

    “珊珊？要真有事的话珊珊会说才怪呢，呵呵！”

    我去，算了，我懒得解释了，都这时候了，我哪有心思给他解释这么多。

    我没再搭理黄小，接着珊珊就走，不是我怕死，是现在这里可是珊珊，关之琳还有黄小都在一起，万一那些鬼真的到了这里的话，我们这么多人，肯定不可能全身而退。

    而且连汉子这么流弊的鬼都让我赶紧跑了，这说明万一来的鬼太多的话，可能连汉子都无法控制住那场面。

    所以不想死的话，能跑多快就跑多快， 总之跑就对了。

    我拉着珊珊顺着我们来的时候开出的路一路往回跑，关之琳和黄小见我没命地拉着珊珊跑，也开始紧张地跑着后面跑了起来，连我都跑了，他们要是还不跑的话，那就真是傻x了。

    跑出了高高的杂草丛，我们终于出到了碎石路，这碎石路可比刚才的杂草丛里开出的路要好走多了，刚才从杂草丛里跑出来的时候，周身都被草叶子割得到处都是伤，虽然只是一条条刮红了的浅伤，但是一路刮过来，全身都是痛的。

    “王风，停一下吧，累死了！”关之琳叫道。

    累，谁不累啊，我也累啊，可是保命要紧啊。

    那死胖子也不知道能招唤来多少孤魂野鬼呢，万一来个百八十只鬼的话，那不得把下山的路堵死了，到时就是想下山都难了。

    我无奈地回道：“你们谁不怕死就慢慢休息吧，等会儿别说我见死不救！这么多人我就是想救也救不了！”

    “这么严重！”黄小惊叹道。

    我也没再说什么，拉着珊珊又拼命地往山下跑去。

    见我又跑，黄小惊慌失色地快跑了起来，很快就跑到了我前面，那家伙只身跑起来比兔子还快，不像我，还拉着个珊珊，我想快也快不起来，再快也得珊珊跟得上才行。

    “你们怎么跑这么快啊？等等我！我一个人在后面怕！”关之琳在后面尖叫着喊了起来。