    

    
                第849章

    
                这一切，也许都有挽回的余地。

    
                “去测其他人。”周元冲丁墨说道。

    
                丁墨点点头。

    
                随后，丁墨和周元来到了周围其他战士的身边，如法炮制的割开一道伤口。但是，出人意料的事情发生了。

    
                伤口有血液流出，但是血液非常浓，呈现半凝固的现象。

    
                将所有人全部检测了一遍，最终得到了一个结果。

    
                丁墨说道：“除了唐墨以外，其他人，血常规指数非常低，也就是说，他们之前和唐墨一样，但是，现在血液正在逐渐凝固，这是什么原理？”

    
                周元站了起来，闭上眼睛反复的思考着这个问题。

    
                最终，周元的目光落在了唐墨的身上：“答案，在唐墨身上。”

    
                “搜身！”周元道。

    
                丁墨连忙走了过去，在唐墨的身上搜索了一下。片刻后，丁墨从唐墨的身上找到了一块类似于石头一样的东西，这块石头，放在她战袍的枪袋里。

    
                石头不大，有拳头大小，但是，却难以辨别，非常古怪。丁墨将石头置于眼前仔细的打量了一番，下一刻，她只觉得头痛欲裂，眼前开始重影，恍惚仿佛陷入了无尽地幻觉里。

    
                丁墨看到了唐墨站了起来，拿着一把枪指着她。

    
                直到丁墨感到后脑勺一阵剧痛，猛地清醒过来，唐墨的身影逐渐消失，她才发现是周元给了她一拳。

    
                “石头......石头......”

    
                丁墨一连后退了好几步，指着从唐墨身上搜到的石头，说道。

    
                周元看向丁墨：“刚才又出现幻觉了？”

    
                丁墨点点头：“这块石头有问题，我刚拿起来，就觉得一切都变了。幻觉，是石头造成的。你别碰它......”

    
                见周元去碰石头，丁墨叫了一声。

    
                周元硬着头皮将石头拿了起来，塞进了唐墨的手里，随后往后退了几步，开口道：“这所有的一切，我都明白了。”

    
                丁墨看向周元。

    
                周元道：“当初，唐墨接到的任务，应该就是和她身上的石头有关系，他们费劲千辛万苦才带回来一小块。而正是这块石头，改变了她。”

    
                丁墨恍然大悟：“其他的兄弟们，因为身上没有这块石头，辐射达不到，所以，他们持续了几年后，生命体征正在逐渐消失。而唐墨因为有这块石头，所以才......对吗？”

    
                周元点点头：“所有的事情，都和这个石头有关系。外域诸多国家派人过来，也应该是为了得到它。你还记得，我们在关林庙密室里，得到的那个铁块吗？”

    
                “就是上面有很多符文的铁块？”

    
                “对，那铁块里面，如果我没猜错，包裹的就是这种石头。符文和铁块限制了石头产生的某种辐射。”

    
                “那这个石头，到底是什么？难道，唐墨真的还活着？”

    
                “对，她还活着，她没死。从科学的角度来讲，她在濒死的时候，身体和这里的辐射产生了某种改变，受到了影响。所以，她的身体为了自我修复，就进入了这种长眠的状态。”周元解释道。

    
                “可是她没有呼吸。”丁墨指着唐墨道。

    
                “不！她有呼吸，只不过，她的呼吸，还保持着，她濒死前的时候，呼吸微弱到可以忽略不计。她的身体正在休眠，等着修复完成，也许就醒了！”

    
                说完。

    
                周元猛然看向了远处：“所有的答案，都在那座山上。如果我没有猜错，龙霆，应该就在那里！”

    
                “什么？”丁墨惊讶极了。

    
                周元将唐墨的身体背在了自己的背上，将石头再一次放进她的衣服里。

    
                转过头，周元道：“唤醒她的方法，就在那座山上。我们从来没有见到过这种石头，很有可能，这是一块巨大的陨石，蕴含着，我们所不知道的成分，正是这些成分，改变了磁场、空气或者是空气中的粒子、分子，从而，改变了身体，加强了身体！”

    
                “我们，去找答案！”

