    “恭喜【龙区】玩家【夏智】，获得【家园】：【云雾谷】！”

    “检测到【夏智】，为第一位拥有【家园】的玩家，获得奖励：【魁首福袋】！”

    “水蓝星服务器，开启【家园】功能系统！”

    【家园】：凡发现特殊区域者，将其间怪物屠戮殆尽，即可收获独属于自己的家园！

    “水蓝星服务器，开启【家园】排行榜！”

    【家园榜】

    【注：所有排行，均无奖励，仅供展出。】

    第一：【云雾谷】；拥有者：【龙区】夏智，1阶11级

    第二：无

    ...

    “恭喜【龙区】玩家【夏智】，获得【仆从】：【赤蚁女巫】阿莫林·德拉芙！”

    “检测到【夏智】，为第一位拥有【仆从】的玩家，获得奖励：【魁首福袋】！”

    “水蓝星服务器，开启【仆从】功能系统！”

    【仆从】：凡受到一切智慧生命认可者，皆可通过【诸天维度】收服其为仆从，并开启仆从空间。

    “水蓝星服务器，开启【仆从】排行榜！”

    【仆从榜】

    第一：【赤蚁女巫】阿莫林·德拉芙；拥有者：【龙区】夏智，1阶11级

    第二：无

    ......

    整个【龙区】都陷入了一片寂静。

    就像是幽翳在深谷中的湖。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    一颗石子溅起了涟漪。

    “智总牛X！”

    随之，便是如惊涛骇浪般的狂潮！

    一个帖子被推到了论坛所有板块的顶头。

    标题只有两个字，正文也只有两个，二楼、三楼、四楼...无数跟帖的人也只有两个字。

    “卧槽！”

    字正腔圆。

    优美无比。

    又五味杂陈。

    区区三十秒的回复量，就高达一亿两千七百多万！

    然后，在各大版块，【东来虎】与【夏智】的纷争，更加火爆！

    这一次，是无比猛烈的反击！

    “来来来！说特么智总垃圾，说智总运气好的出来！一个人屠戮一个山谷！出来洗地啦！”

    “智总都不想搭理你们，并反手开启了两个排行榜。”

    “吼还有谁的人呢？大晚上吼辣么大声干什么啦！哦，被斧头帮砍死了啊？那没事儿了。”

    “说虎哥yyds的在哪？啊？还说么？还永远的神？这小脑斧顶多就是【有一对肾】！”

    ......

    当然，大场面少不了歪楼党。

    “只有我注意到了那个仆从女巫么？不知道润不润？”

    “你想想白雪她后妈卖苹果时候的装扮，你就知道润不润了？滑稽。”

    “楼上的口味很清奇啊？”

    “人家智总的快乐，你们感受不到！”

    ......

    人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

    东来虎傻了。

    虎家军也傻了。

    剧情的反转时间，连一天都等不了么？

    刚把夏智诬蔑成一个胆小如鼠的怂货。

    这系统就开始刷屏澄清，重新树立成独来独往、不拘世俗、戢鳞潜翼、藏龙卧虎的高洁之士了？

    准备了一下午造势。

    结果就这？

    就这？

    部分精明者，开始问虎哥结算费用了。

    可虎二何许人也？

    “准备planB！”东来虎大马金刀地坐了下来，右手在荧幕上飞快滑动，左手翻出了数个通讯录。

    “喂，我选择加入官方，我可以帮你们开启【流派】！”

    “对对对，我就是这么不要脸。”

    “这年头，脸有啥用？”

    “不过我还是不服！我要挑战夏智！”

    “什么？不行？不能耽搁人家？你们当初可不是这么说的！我有录音！”

    “没错，我就是这么不要脸。”

    “什么？录音放出来也没事儿？爱之深情之切？我......”

    东来虎脸色一阵青一阵白。

    “您也彼此彼此啊。”

    “外交部就需要咱们这种人才？”

    “好！那帮我从新立个人设可以么？”

    东来虎的通话终了。

    此夜，却远不到结束的时候。

    ......

    月色渐浓。

    所有人都沉浸在炽热的兴奋中。

    双手若腾蛇御空，在论坛的每个角落，激烈地叨叨着。

    夏智也睡不着。

    横竖没有困意。

    翻来覆去，辗转反侧。

    他是在【云雾谷】席地而睡的。

    倒不是说‘床’不舒服。

    【赤蚁谷】更名后，这儿便多出了如茵草地。

    松松软软，枕着树根，倒也别有一番风味。

    而是夏智现在太渴望一场拥有结局的战斗了。

    “没想到，我居然内心深处还是个好战狂。”

    夏智苦笑。

    不由又觉得身边增了些伶俜、寡寥。

    四野阒然。

    他现在太需要能和他说说话的人了。

    但。

    斩魄刀没有搭理他。

    哪怕他选择【真名试炼】也无济于事。

    “真是有性格的刀灵。”

    小精灵也杳无音信。

    或许她已经醒了，被老女巫吓破了胆。

    “哈。”

    夏智能想象得到，那个小家伙一觉醒来，发现【魔王竟在我身边】的呆滞与木然。

    老女巫...

    嗯，夏智尝试了再次开启仆从空间。

    不过他悲催的发现自己进不去。

    等级不足。

    就很有趣。

    “对了，我记得，【诸天维度】的功能很齐全的来着？”

    “去瞅瞅有没有直播之类的？”

    说干就干，夏智靠着【云梁脊】失去了灵魂的残躯，点开了面板。

    【游戏提示】

    系统检测到，玩家【夏智】并无称谓，请昵名后再度进入。

    “我靠，我说什么事情忘了！原来还要取名字！”

    夏智一拍脑袋，幡然醒悟。

    “那还是用夏智呗。”

    夏智对昵名并没有太大的追求。

    比如穿越前玩【永劫】的时候，因为他桌子上放了一瓶六神花露水，夏智就用了【六神露水僧】的称谓。

    【游戏提示】

    您所取的【夏智】已被使用，请更换后从新确认。

    夏智：...

    好家伙，这年头自己都不能是自己了。

    夏智批脸一垮，瞥了眼草地，反手打出了七个大字：【青青草原我最狂】。

    就这样，未来令各路恶魔、邪神闻风丧胆的夏智的名号，稀里糊涂的定了下来。

    以至于，后世诸界的史学家们在研究他的时候，都很纳闷——

    青青草原究竟是个什么地方捏？

    ......

