    结婚。

    潜水。

    在草原上看星星。

    无装备游泳。

    睡衣舞会。

    纹身。

    野营！（烤肉和酒）

    参观野生动物园。

    太空旅行。

    装修自己的家。

    尝试腌泡菜。

    做好吃的饭。

    和男朋友一起旅行。

    逛有意思的小店。

    下雨天只穿雨衣走路。

    去留学！美国！

    学吉他。

    王太卡拿着清单，有些无奈。这愿望还真够多的！

    雪球也有些不好意思，说道：“都是节目拍摄的时候，要写很多。队友们都写了很多，我想也多写一点。其实都是玩笑话，没有那么认真。”

    王太卡却郑重其事的在第二个愿望，也就是潜水上画了对号，说道：“完成一个。”

    雪球点点头：“嗯，这个最重要了，已经完成了。”

    王太卡想了想，又在睡衣舞会后面画上对号，说道：“这个不是也做过了吗？我听囧晶说，你们来新西兰第一天晚上开心的睡不着，就嗨过了。”

    雪球不好意思的点点头：“对。”

    “太空旅行......”王太卡笑了：“阿一古......你还真敢想。这个就只能给你买本航天有关的书籍，你自己回去看了。旅行是别想的了，不可能。我现在去网上给你买一个，这边书店怕是没有韩文版的。这样的话，这个愿望也算成功了。”

    雪球抿抿嘴。

    “你别觉得我是在敷衍你。毕竟这个愿望，你打死我，我也就只能做到这样了。”王太卡带着雪球走着，然后继续看下面的内容。

    雪球说道：“学吉他，也可以划掉。我跟队友学了一点点，大概能弹一个简单的前奏。”

    王太卡则是说道：“留学，这是你的计划吗？去美国留学，也许真的可以。反正你不是计划要暂时离开函数一段时间，这样也好。”

    雪球摇摇头：“算了，只是突发奇想，其实并没有那样意志力。还要重新学英语，融入新的生活。我已经没有那个精气神了。划掉吧。”

    王太卡顺便把“和男朋友一起旅行”划掉，说道：“勉为其难当年的男友吧，仅此一天。”

    “呀......”雪球露出惊喜的表情，笑道：“如果这样的话，那其他的愿望不做也没关系哦。”

    “不，当男朋友的话，就是要帮你实现愿望。”王太卡认真的说道。

    “V欧尼说你是不一样的大男子主义，果然是这样。”雪球笑着说道。

    王太卡提醒道：“严格来说，她是我前任，也就是你的情敌。你这个时候应该吃醋，要不然不符合角色设定。”

    “没关系，我没有那么深的执念和占有欲。现在这样已经很好了。”雪球伸出手，却有些退缩。

    王太卡看到她的动作，说道：“嗯，确实应该挽手。别犹豫了。”

    雪球这才挽着王太卡的胳膊，说道：“装修自己的家，这一点其实也做到了。我在首尔买了房子，也在装修中了。”

    既然已经有离开函数的想法，那也不可能再住在一起。而且函数现在发展的也步入正轨，差不多了，收入也起来了，再住在一起也不现实了。

    就像现在少时也都搬出宿舍，各自有住的地方一样。到一定时候，首先公司不会提供宿舍了，其次大家也不愿意住在一起。关系再好，还是需要一些空间和距离，否则真的是会吵架的。

    现在S.M提供宿舍的组合，也就只有红毛和茶蛋了。少时和函数还有其他组合，都已经有自己住的地方了。这和关系好坏无关，就是到了这一步，就自然而然应该这样了。

    划掉这一条，愿望还是有不少。

    “一点点来，首先是腌制泡菜和做饭。”王太卡想了想，说道：“找个餐厅吧，我想办法。如果有中餐厅，花些钱或许能借到厨房。不过在此之前，先去动物园吧，时间不早了，我怕他们关门。”

    王太卡带着雪球去了动物园，不过并没有什么好看的，动物园还带着一种奇怪的味道。

    雪球看到一半就兴趣缺缺了，主要是有些动物的味道确实难闻。

    出来的时候又逛了逛当地的特色工艺品，雪球其实对于这些小玩意不感兴趣，不过最后还是买了一顶看起来不错的帽子。

    逛动物园和小店的愿望达成。

    接下来就是借厨房了，王太卡的计划是美好的，但现实情况却很糟糕。

    很多餐厅都注意自己的环境，自然是不会做出借厨房的事情，哪怕给钱都不愿意。不过天无绝人之路，王太卡居然找到一家华人超市，所以就在超市里买了一些材料。

    王太卡住的地方不是酒店，也是租了一个独立的小屋，这是新西兰郊外常见的风格。好在东西一应俱全。

    泡菜这玩意本来就是古时候从国内传出去的，所以材料齐全。王太卡买了一点白菜，然后和雪球一起腌制到买来的玻璃桶了。不多，也就几斤，意思一下就好了。

    雪球做完了，露出了笑容：“呼，小时候看泡沫剧里有家庭主妇聊天的情节，主妇们总是在腌制泡菜。我小时候看到的时候就幻想过，如果我长大了，那也要结婚，然后一边和其他主妇聊闲事，一边腌制很漂亮的泡菜。这样和别的主妇聊天的时候，那些主妇就会觉得我们家最幸福。”

    “很漂亮的泡菜......”雪球的形容让王太卡笑出声来，不过听到后半句的话，心里却有些难受。雪球的幸福感真的是太卑微了，甚至是假的都无所谓，都要人别人觉得她兴奋。

    王太卡摸了摸雪球的脑袋，说道：“好了，轮到你做饭了。不求你做什么大餐，煮拉面可以吧？我帮你点火。”

    雪球点点头，现在王太卡尽心尽力的帮自己完成愿望，这种感觉其实超棒！

    煮了一碗面，雪球用手撑着下巴，看着王太卡全都吃下去，心里开心极了，顺势把“尝试腌泡菜”和“做好吃的饭”划掉。

    其实是不是好吃的饭，泡菜能不能腌制成功，已经不重要了。重要的是这些愿望已经完成了，而且还有一个人和自己一起。

    不过在此之前，还需要安排一些事情。首先就是和摄制组报备一下，雪球今晚怕是不能回去住了。

    虽然摄制组有些生气，但也敢怒不敢言，毕竟这可是王太卡，惹不起。

    随后王太卡又给囧晶打电话，交代来龙去脉。和雪球在一起，王太卡其实很坦荡的，甚至把雪球的愿望清单都说了，一天的男友也说了。

    囧晶对于雪球倒是不生气，毕竟也没当真。雪球在外面和王太卡在一起其实也放心，毕竟王太卡虽然不是什么好人，但也不是那种禽兽。

    甚至囧晶还叮嘱王太卡，要带着雪球玩的开心点。因为囧晶也发现雪球最近精神状态不要好，队友之间这样的关心还是有的。

    当然了，囧晶还是有一点点脾气了，因为囧晶也把她的那些愿望说了一遍，让王太卡也帮她实现。王太卡自然是满口答应了，不过囧晶的愿望也是一个比一个离谱。

    高空跳伞、潜水、做九折饭、冲浪、装修自己的家、睡衣舞会（和成员们一起）、在田野里聚餐合影留下回忆、和野生动物玩、开飞机、野营、结婚、隐退、去南极、太空旅行、只吃牛肉、当透明人、体验当其他国家的人、在海边骑马、在雪里生活。

    王太卡真的是无语。这到底是谁抄谁的，囧晶和雪球愿望好多雷同。不过最重要的是，雪球的愿望看起来还算能实现，囧晶的这些愿望都是什么鬼啊！

    别的不说了，当透明人是什么意思？魔法？修仙？搞点人类能做到的好吧！

    大概囧晶自己都觉得荒唐，所以说道：“当然也不是全部，实现一半就行了。”

    王太卡有些无语，说道：“那就先把‘结婚隐退’给完成吧，这样一来你隐退了，你就是娱乐圈的透明人，这又完成一个。最后我再把你拐卖到国外，给外国老头当媳妇，嗯，这又完成了体验当其他国家的人。而且我还有想法......”

    “喂喂？挂了，该死的囧晶没礼貌。”

    打完电话，回头看着雪球对着愿望名单发呆。雪球又划掉一个，就是无设备游泳。因为潜水都做过了，现在回想起来游泳也没什么了。

    现在愿望只有：结婚、在草原上看星星、纹身、野营烤肉喝酒、下雨天只穿雨衣走路。

    王太卡说道：“下雨天，这确实是可遇不可求，就先留着吧。现在差不多了，我们去野营吧，新西兰到处都可以看星星。顺便烤肉可就，最后在草原上看星星。明天给你拍摄一组写真，那愿望就只剩下最后一个了。留下一个小遗憾也不错，人生哪有圆满的事情。”

    雪球其实很开心了，点点头：“对。而且还有一个愿望的话，我知道你就不会离开我了，你肯定会再回到，我们还会继续见面。这么想来，完不成愿望也不错。”

    王太卡一拍脑袋：“还有一个纹身呢，你想纹什么？太大的不可以，会影响你的事业。你辛辛苦苦走到今天，不能毁了。”

    雪球笑着说道：“我早就想好了，不过暂时是个秘密哦。”

