    烈焰熊熊，这是一片火的世界，无尽地燃烧着。

    火焰却仿佛有了生命，朝两边分开，中间形成一个通道，来往的人穿梭而过，并不会受到伤害。

    楚颜汐看着周围，很是惊讶：“娘，你带我来这里干嘛？”

    这几天，娘亲都让人盯着她，不许她乱跑，生怕她又像以前一样，偷偷一个人溜到妖族去了。

    但楚颜汐得了紫玄卿的叮嘱，她当然乖乖地留在家里，哪里也不去。

    除了日常的修炼，陪弟弟玩，生活和以前一样没区别，但却多了一丝期待。还有一个月就是她十五岁生日了，紫叔叔说好要来提亲的，她盼着这一天。

    但今天晨起，楚颜汐就被萧清羽带走，到了镇妖塔前。

    母女二人穿过地底，通过那片火焰的通道，终于又回到了地底世界。

    “别管娘要做什么，你跟着就是了。”

    萧清羽看了一眼女儿，没有告诉她原因。

    自从无天大帝出关后，他都一直守在镇妖塔附近，不是在地面，就是在地底世界。

    一丝凉风吹来，卷起一片尘土，天空依旧阴霾，黑压压的一片。远处是交易所，人群络绎不绝，但每个人经过入口这栋小木屋时，都会屏气凝神，大气也不敢出。

    “月儿，你在这里等着娘，娘要去见见大帝。”萧清羽叮嘱，一边看着前方的木屋。

    “嗯，知道了。”楚颜汐乖巧地回答。

    萧清羽朝木屋走去，刚到门口，木屋的门就打开了。

    无天大帝走了出来，一头银白色的长发，长须雪白，穿着最简单的麻衣袍子，脚上穿着一双布鞋，眼中却神光炯炯。

    如果不说，只怕一般人见了，都猜不到他身份。

    “见过大帝。”萧清羽笑着拱手。

    “你这丫头，今天怎么来找老夫？”无天大帝笑呵呵地捋了捋胡须，看见了她身后的楚颜汐：“还把女儿带来了，有事？”

    萧清羽上前道：“自然是有事来请教大帝的，进去说吧。”

    看她神秘兮兮的样子，无天大帝也来了一丝兴趣，二人进屋坐下后，他随手倒上一杯清茶，不慌不忙的道：“说吧，有什么为难的事了？”

    扫了一眼屋外的女儿，萧清羽没心情喝茶，苦笑一声：“大帝，我实在是没法了，才来找你帮忙。”

    说着，她将月儿和紫玄卿的事说了一遍。

    无天大帝眉头一皱，胡须轻颤，惊讶不已的道：“不会吧？这个老狐狸，居然……他要和月儿在一起，简直是荒唐！也不看看自己一把年纪了，居然去祸害小姑娘，简直无耻！”

    “对了，怀殇怎么说？”他问道。

    这就是萧清羽头疼了好几天的事，她叹气一声道：“这事我还没告诉殇，要是他知道了，今天就不是我带着月儿来找大帝，而是去善后他俩的事了。”

    无天大帝点点头，嗯了一声。

    楚怀殇那火爆脾气，要是知道这件事，肯定是直接去老狐狸拼命了！

    “依老夫对那老狐狸的了解，他既然说了这种话，下月初三肯定会来的。到时候……啧啧，那场面只怕不得了，要闹大！”

    “是啊，偏偏月儿也对他痴心一片，我真是……唉，不过月儿还好，只要紫玄卿退出，月儿自然闹不起来，所以，必须阻止紫玄卿才行！”

    萧清羽压下担忧，正色道：“大帝，我有一件事想请教你。”

    无天大帝看着她道：“你想让老夫去阻止他？”

    萧清羽摇头道：“单纯的阻止是没用的，我已经试过了，必须从源头上杜绝才行。其实我不答应他俩的事，也不全是辈分的原因，那些繁文缛节对我来说，也不是非在意不可，只要月儿幸福就够了。但关键的是……人妖殊途啊！”

    无天大帝面色一凛：“对，这才是最要命的！”

    有关人妖殊途，曾经这话萧清羽也对紫玄卿说过，最终紫玄卿放手了。但具体是为什么，她没有细说，也没有详细了解过。

    这是从古到今一直流传的，已经是不成文的规矩了。

    人族和妖族之间，从来没有通婚，因为这个规矩，但凡有相爱的人族和妖族，也被亲朋或者世俗拆散了，没有人走到最后。

    或许有结果，但至少萧清羽不知道。

    “大帝，我想请教你，有关人妖殊途究竟是怎么回事？如果月儿和紫玄卿真的在一起，他们是不是会出事？”萧清羽面色凝重，第一次想搞清楚这个问题。

    无天大帝久久没有说话，气氛有些凝重。

    说起人妖殊途的起因，这要赘述到远古时期，他隐约知道一些。在他几十万年的经历，以及得到的其他大帝的典籍中了解到的，所知不详，只有个大概。

    “这个，老夫只能告诉你一些，因为我也所知不全。”

    无天大帝终于开口：“据说，在远古时期，人族和妖族发生过一场灭族之战，导致生灵涂炭，死伤无数。人皇临死前，对所有的妖族下了诅咒，只要和人族通婚，妖族必死，而人族也不例外。至于为什么要下这种两败俱伤的诅咒，老夫没查到原因，想必是深仇大恨导致，要彻底切断两族的往来。”

    萧清羽瞪大了眸子：“也就是说，如果月儿和紫玄卿在一起，他们都会死？！”

    这……简直比她想象的还严重。

    无天大帝沉声道：“诅咒的结果是这样，一旦发生，就是必死！但人妖通婚已经很久没有发生过，具体会出现什么情况，如何死，这点并不清楚。但老夫想，还是不要贸然去试，因为这后果是承受不起的。”

    “那大帝，你可知道如何解除诅咒？”萧清羽急问。

    “没有。”

    无天大帝摇摇头：“远古时期人皇下的诅咒，老夫连根源都不了解，又如何解除？别想了丫头，这是要命的事，可别真让老狐狸和月儿在一起了。”

    萧清羽沉默了，浑身冰凉。

    一开始，她还想试着解决，现在看来，更要阻止月儿和紫玄卿在一起了。

    很也不知道过了多久，萧清羽终于起身，临走时她道：“那大帝，我这就回去阻止紫玄卿，但月儿，就劳烦大帝帮我看着她了。留她在你这里，我才放心。”

    无天大帝捋捋长须：“也好，月儿就留在老夫这里吧，省得老狐狸找到她了。”

    “多谢大帝。”

