
　　“早知道下手轻点了。”

　　李正来到北城明美的胶囊住所前，仍然对自己失去一次获取专精能力的机会耿耿于怀。

　　那可是专精啊！

　　比精通还要更高一级的能力啊！

　　李正自从获得离子切割刃那天起，每天都会拿出一些时间来苦练各种兵器，就是为了多掌握几项精通能力。

　　结果到现在，除了通过“斗士”型记忆释放器获取的枪术精通外，连一项精通能力都没有掌握啊！

　　即便是获取进度最高的剑术精通，也不过才73.56%而已，距离正式掌握还有一段不小的距离。

　　这些天，李正在练习展氏剑法时发现，自从剑术精通的获取进度超过50%之后，速度忽然就慢了不少。

　　一开始只要技巧差不多，几乎每出一剑都能将进度提高一点。

　　现在，有时候他苦练十分钟，进度才增加0.1%。

　　李正估计，可能是自己练习的招式太过单一导致的，也不知道为什么，他对展氏剑法中那招“穿堂燕”情有独钟，练这招进步特别快。

　　剩下那几十招里面，除了“柳叶轻拂”外，只能使出个架子，有其形而无其神。

　　不提也罢！

　　或许就应了当初李正问展舟舟自己有没有练武的天赋，对方给出的回答一样。

　　呵呵——

　　其实李正这些天的苦练效果，完全顶得上地球上练家子三年苦修。

　　不是李正天赋不像想象中那般不堪，他单纯是占了矩阵中能力数据化的便宜，可以根据获取进度来调整练习。

　　不过展舟舟与北城明美的出现，也给李正拉响了警钟。

　　地球那么大，人口那么多，总有一些隐世的高手。

　　平时不显山，不露水，此刻一进矩阵，这些人的天赋就凸显出来了，一个个进步起来简直跟怪物没什么区别。

　　在别人还为精通能力获取进度头疼的时候，他们已经掌握了某种专精，走在所有人前面。

　　话又说回来，这些也是人家在进入矩阵之前多年苦修积攒下来的底蕴，凭什么进来之后还要跟别人处于同一起跑线上？

　　“算了算了，得之我幸，或许还有更好的能力在未来等着我呢。”

　　李正调节好心情，贴在住所门上侧耳倾听，发现内部一片静谧，只有很轻的呼吸声，几不可闻。

　　“这动静……该不会已经晕过去了吧？”李正面色古怪，要是这样的话，岂不是省了自己后面操作记忆释放器的麻烦？

　　要知道，想弄晕一个人，可没有影视剧里表现的那么简单。

　　对手法要求很高的。

　　要让李正按照影视剧里看来的那些进行操作的话，可能天亮之后李正就是红名了。

　　把人弄死和把人弄晕，很显然他更擅长前者。

　　北城明美就是活生生的例子……

　　提起神秘宣言，李正选择融合北城明美的身份卡，这时候李正忽然觉得，世事有时候就这么巧合。

　　神代千鹤要是在她自己的胶囊住所里，他还得想办法把她揪出来，手段还不能太过激烈，要是不小心把她弄死，自己还有可能变成红名。

　　【融合身份卡……】

　　【触发神秘宣言特性……】

　　【获得……】

　　【融合结束……】

　　随着几条提示闪烁，身份卡与胶囊住所一同消失，身上鲜血淋漓的神代千鹤落在地面，果然已经陷入昏迷状态。

　　“唉，你们一个个的就不能多穿两件吗？一点都不让人省心！我特么要是无了，你们就开心了是吧？！”李正在胶囊里翻了半天，从一个灰白色的石头箱子中找出两件脏衣服来给神代千鹤盖上，省得一会儿出现一些脖子以下不能说的部位。

　　看着那件脏兮兮的衣服，李正陷入沉思：“好像两天都没让那些智能人形铲屎了嘛，回头看一眼肥料还有多少，找机会补充一波。”

　　想归想，他手上动作却一点不慢，已经将记忆释放器给神代千鹤戴上。

　　下一秒，头盔上出现一个虚拟显示屏，上面显示着两个选项。

　　【复制记忆】

　　【复制能力】

　　选择第一个，显示屏画面一转，变成无数个视频文件。

　　李正随手点开，发现都是神代千鹤的生活片段。

　　有些是进入矩阵前的，有些是进入矩阵后的。

　　不过这些画面都不连贯，越是久远的记忆，割裂感就越严重。

　　李正对探索别人隐私没什么兴趣，跳过其中大量啪啪洗澡啪啪洗澡换衣服的画面，找到最近几天的记忆。

　　截取其中神代千鹤遭遇李正起，到开直播诬陷他为止的记忆片段，李正正要确定复制，忽然又停了下来。

　　把时间线往前又调了两天，把神代千鹤央求前一个玩家带上她的记忆也选中，这才确定截取。

　　记忆复制完毕，李正取下神代千鹤脑袋上的记忆释放器，用了点时间把对方唤醒。

　　醒来之后，神代千鹤见站在自己身边的是李正，当场眼泪就吓出来了，央求李正放过她。

　　李正只是淡淡地回了一句对方说过的话：“我给过你机会，神代小姐。”

　　“不，不是的！”神代千鹤翻身跪在地上不停磕头，泪流满面哭喊道：“这些事都是北城明美那个臭婊子逼我做的，我也是受害者啊！”

　　“李先生，求求你，你饶了我，我以后再也不敢了！”

　　“求求你，我真的知道错了！”

　　看着磕头如捣蒜的神代千鹤，李正忽然感觉一阵恶心。

　　就在不久之前，北城明美为了救她，不惜以身犯险，进入自己的攻击范围。

　　转眼间，神代千鹤为了活命，竟然臭骂对方，言语恶毒。

　　“这样吧，我给你一个机会，能不能活命就看你自己的运气，如何？”李正开口说道。

　　神代千鹤闻言大喜，忙不迭点头同意：“您说。”

　　李正露出和善的微笑：“很简单，我给你选择一扇门，进去后是生是死，全凭天意。”

　　“这……”神代千鹤犹豫一瞬，又想到这是自己唯一的生路，咬牙同意：“没问题，就按李先生的指示做，如果我能活下来，希望李先生能够遵守约定，不再追究。”

　　“你放心，我这人做事，向来光明磊落，堂堂正正，绝不会出尔反尔。”李正笑得更加灿烂。

　　随后，李正带着她，在这个房间里转悠，挑选中意的金属门。

　　很幸运，李正带着神代千鹤在第一扇门前就停了下来，这让她心里松了口气。

　　看来，李正真的想放过自己。

　　在神代千鹤刷卡后，李正没有急着让她进去，反而把她叫住：“你应该没有合适的武器吧？”

　　说着，便抛给她一把白金级暗色哑光匕首和一大瓶灌得满满的黑水：“这把匕首是北城明美的，送你防身吧。那个瓶子里是黄金级治疗伤势用的道具，内服外敷都有效，正好把你身上这些撞出来的伤治治。”

　　“啊？”似乎是没有想到李正竟然这么好心，连武器和治疗用的道具都无偿送给她，神代千鹤愣了好久才回过神来，感动不已：“多……多谢李先生。”

　　“不用谢。”李正脸上的笑容愈发和善：“我没有你想的那么好心，除了我给你的两样东西，你住所里一切资源全都给我拿出来，当做交换！”

　　“嗨！”神代千鹤很干脆地在身前把胶囊里所有东西都倒了出来，等阶最高的竟然只是青铜级素材。

　　“就这点？”李正怀疑地看着她。23sK.com

　　“只有这些，更好的东西都被别人拿走了。”神代千鹤生怕李正误会，连道：“我可以给您开住所权限，您进去看一眼就知道我没有撒谎！”

　　“那倒不用。”李正想起对方连续很长时间都在做别人的附庸，就算有什么好东西，也轮不到神代千鹤持有。

　　他拍拍神代千鹤的肩膀，语重心长地说道：“那些黑水的量足够你用很长时间，剩下的记得放在住所里收好，千万不要弄丢了，知道吗？”

　　“嗯，去吧。”李正语气温和。

　　“好。”神代千鹤深吸气，转身走了一步又停下，回过头来给李正深深鞠了一躬，由衷地说道：“李先生，您真的是个好人！”

　　说完，她踏进李正为她选择的那扇门里。

　　李正笑着目送她离开，看看普雷尔斯之眼显示的房间信息，轻声道：“那可不一定……”

　　【门后有一只发狂的白金生物，危险系数较高，天亮后恢复平静，建议修整一晚再走。

　　老普：哦豁，你可真是个带恶人，她死定了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四六章 李先生，您真的是个好人！免费阅读。https://xs.23sk.com 