    清熙就这样被杀了？

    神朝之主，一代大帝，弄死了八位悟出一品真意的强者，怎么能这么轻易的被杀？

    青石不相信。

    “应该只是一个分身吧！”

    站在高空，一双神眼，穿透层层虚空，看到了帝城方向。在那里，他看到了一双眼睛，一双熟悉的眼睛。

    清熙！

    没错！

    哪怕只一个眼神，哪怕相隔万亿亿里大地，他也不会看错。

    这是冥冥之中的感应，也是来自那一双眼睛的淡定。

    “果然被杀的只是一个分身，那么万罪呢？”青石思量。

    他不知对方有没有分身。

    “你要躲起来？”青石忽然开口，将声音传递了出去，“有种你就出来，咱们再大战三千回合！就在你这神朝之中，在你的战场之上，你千万别说不敢。”

    “有种你就来帝城，我在这里等你！”这是清熙的声音。

    “好！”青石回应，穿梭虚空，犹如光速一般，朝着帝城就赶了过去。

    并没有用太长时间，他就到了帝都城外，站在半空。

    这是一座更加浩大的城池。

    坐落在大地上，磅薄的神威，让凡人都不敢接近。

    长三万里，宽两万四！

    几乎能够比肩地球了！

    地球啊！

    想到这两个字，青石心中莫名的有些伤感，不知还能不能回得去。

    压下念头，就见帝城上空出现了一道身影，不是清熙还是何人？只是此时，这位神朝大帝，坐在九龙椅上，背后是一片虚空，内里不知隐藏着什么。

    在他周围，环绕着无尽的祥瑞之气，至尊至贵。

    下一刻，周围就腾起一阵阵神光，化作一位位神灵身影。

    整整三百六十位，全都是神灵。

    “东伯小友，我邀请你前来做客，赏个面子！”清熙站起身，脚踏长空，一步就来到了南面的城墙上，却没有离开帝城的范围，笑容满面，看不出丝毫恨意的样子，“在城内，你就是我最尊贵的客人，请你吃世上最价值连城的龙肉，喝醉醇香的美酒，赏最天姿国色的神女。帝城之内，神国上下，任你取舍！”

    他这一番言语，却让城内众多神灵，大大小小的势力，无不震惊失色。

    平常时候，大帝根本不露面。

    即使让世人所见，也是威严无双，别说如此客气，就是露一个笑脸都千古难见。

    可现在，怎么会如此客气？

    还是对一位半神！

    不可思议！

    “你的面子确实很值钱，可惜啊，城内危险重重，竟然让我感受到了一丝死亡的危机。怪不得，有人说，帝城是你的根基，在这里面，你就是无敌的存在，却也是你的牢笼，轻易很难出来。不过世人不知，到了你这一地步，怎会没有分身？”青石笑道，“城内我是不敢去！你敢出来否？我传道于你。混洞，时空，极点，还有世界真意，我都可以一一为你剖析，为你讲解，让你百尺竿头更进一步，而不是困守此地！”

    “我很心动，但以你的狠辣，我也不敢出去！”清熙摇头。

    他对青石忌惮到了极点。

    本来挺重视的，就是摸不清青石的底细，没有从一开始就动手，而是看看万罪的情况。

    哪知这就是一条吃人的恶龙。

    本以为万罪被杀，他已经摸清了大致情况，甚至用出了底蕴，结果还是被对方给破了，自己的分身也给灭了。

    分身与本尊，没什么差别。

    甚至在帝城中，他都没有多少安全感。

    “那你最好别出来！”青石笑了笑，一转身，就没入了虚空中，远遁而去。

    清熙站着，久久没动。

    遥远之地。

    乾清神朝之外，有一座荒城，孤零零的存在着，不属于任何神朝，白莎莎就被青石送到了这里。

    “荒城！”白莎莎看着眼前城门的神纹，心中一沉，犹豫之后，还是飞了进去。

    城池荒凉，相比罪城的繁荣，这里可谓惨不忍睹。

    街上行人，住宅之内，居住的基本上都是半神。

    来到一座酒楼，白莎莎坐下。

    她只能等。

    “挑战罪城，能行吗？”

    “横扫半神算不了什么，上面可还有着无数的神灵！”

    “再加上来自神朝的力量！”

    “一个半神，又能坚持多久？”

    “这个大腿，希望有些渺茫！”

    白莎莎自斟自饮，满脸忧心，却也无可奈何。

    自从吕公子被杀之后，她就只有一条路可走了。

    “我的命，怎么就那么苦呢？”

    她不禁叹息。

    “苦吗？我看很有滋有味儿！”旁边响起了女子的声音，让白莎莎身子一僵，脸色刷的一下就白了。

    脚步轻移，来到了对面毫不客气的坐了下去。

    女子看起来很年轻，脸上蒙着一层神辉，显得神秘高贵。

    “拜见荣华娘娘！”白莎莎暗自深吸一口气，拜了下去，露出忐忑不安之色。

    “坐吧！”荣华娘娘反客为主，“说说那人的来历！”

    白莎莎脸色一苦：“娘娘，吕公子不是我杀的！”

    “一个小畜生，杀与不杀，又与我何干？”荣华娘娘脸色一沉，“他的情况！”

    “当时接到任务时，我正在火州神城，看到东伯青石大闹火神府，将府邸摧毁，我就前去接近，引他前往驻地酒楼，邀请他加入我们逆神盟！”白莎莎脸色更苦，却不敢隐瞒，“他还没同意，吕公子就到了，结果惹怒了对方，被一巴掌拍死！”

    “那可是吕神的爱子，在我眼前被杀了！”

    “娘娘，我能怎么办？”

    “我不想死，就只能抱紧对方的大腿！”

    “呜呜呜，娘娘，人家也不想的！”

    “真的不想！”

    “为逆神盟，人家死心塌地，肝脑涂地，上得刀山，下得火海，从来没有犹豫过一次！”

    “可吕神绝对不会放过我！”

    “娘娘，您说我除了抱紧他的大腿外，还能怎么办？”

    白莎莎委屈的哭了。

    “收起你这副嘴脸！”荣华娘娘冷哼一声，“继续说！”

    “好的！”白莎莎鼻子抽了抽，老老实实的站着，就将青石连斩四位神灵，前往罪城，大开杀戒，弹指间灭了十余万半神的事情讲说了一遍。

    “娘娘，这个大腿很粗哩！”白莎莎眼睛忽闪忽闪的，“要不要分给您一条，又白又长又粗！”

    “你能活到现在，真是个意外！”荣华娘娘脸色一沉，“要不是我路过此地，正好感受到你的气息，还不知这一手情况！”

    “大闹罪城？”

    “连我们逆神盟都不敢，他一个半神，怎敢？”

    “半神杀的再多又有什么用？终究是蝼蚁！”

    “不过以半神之身杀那么多，确实有些逆天！”

    “一品真意，就真的那么强大？”

    “不过，惹怒了罪城的四大势力，他活的希望渺茫，更何况，罪城还有那个老东西，他不死，天理不容啊！”

    “白莎莎，你的大腿完蛋了，可想好今后有什么打算？”

    荣华娘娘露出似笑非笑之色。

    “娘娘，罪城的那个传说是真的，有一位超级存在？”白莎莎大惊。

    “不然怎么会存在一座罪城？”

    “完蛋了，这次真的完蛋了，我的大腿啊，还没好好的抱一抱呢，怎么就要完蛋了？我的命真苦！娘娘，您不会收了我吧？”

    “小浪蹄子，我收你干嘛！”

    “您毕竟和吕神是好友！”

    “嘿！你还知道这茬！”荣华娘娘脸色骤然一冷，“实际上，我恨不得自己杀了那个小畜生，可惜啊，我不敢，否则就彻底的和吕神没了缘分。如今倒好了，他死了，你被我抓住了，然后我将你送到吕神手上，以后我们两个就能成就美好姻缘了！呵呵呵，白莎莎，我还要多谢谢你呢！”

    “娘娘，原来传说是真的，你和吕神有一腿？”

    “什么一腿？那是两腿，咳，是彼此爱慕！”

    “是是是，是彼此爱慕，可娘娘，看着我往日没有功劳也有苦劳的份上，能不能放我一马？”

    “你说呢？”

    “真的就不能吗？我给你捶背，我给你暖床！”

    “你就是给吕神暖床也不行！小浪蹄子，能成就我的好事，也是你的荣幸了。”

    “真的就不能给我一条活路？”

    白莎莎哀求，泪眼双流。

    “我已经通知吕神了，他就在附近，很快就会过来！”

    荣华娘娘看着白莎莎哭泣，反而笑容满面。

    白莎莎眼泪一收，心中大恨，就露出凶相，指着对方的鼻子就骂开了：“你个老不死的老处女，别人不要，你偏要舔着脸的倒贴上去，说谁浪呢？你才是浪蹄子，老浪蹄子，你全家都是浪蹄子。没人要的老处女，丑了吧唧的，就你这满脸毒疮，心思肮脏的蠢货，让我去死，还是我的荣幸？我呸！你这个该被公猪糟蹋千万遍，被万人骑的老表子，浑身散发着千万种雄性气味的老妖婆，竟然让我死？你个狗太阳的，驴太阳的，癞蛤蟆太阳的……！”

    她叽里咕噜，唾沫星子乱飞，指着荣华夫人的鼻子骂了三万字。

    荣华夫人惊愕，然后就是满脸寒霜，缓缓站起。

    “小娘皮子，竟敢骂我？”她从牙缝里挤出了冰冷的杀意，“我会让你死，让你不得好死，不，让你刚才骂我的话，全部都应验你身上！”

    白莎莎骤然住口，脸色一白，心中大悔：我怎么就这么管不住自己甜甜的小嘴儿，骂的过瘾了，可也要完蛋了。该死、该死，这个老表子，说得出做得到啊，我真的要被那些东西……！

    她不禁一个哆嗦。

    可下一刻，她眼睛一亮，陡然大笑：“哈哈，老表子，姑奶奶可是有大腿的女人，又长又白又粗的大腿，你算个毛，还让你家姑奶奶不得好死？我呸你一脸牛奶！”