
　　猜灯谜的地方，位于灯会的最核心位置，那里挂着数十盏长方形的大宫灯，都是白色的底，上面用毛笔写着谜面，谁要是猜到答案，就可以去找管事的太监领赏。

　　谜灯前已经站了不少人，于是秦源和段青两人开道，苏秦秦她们挤在后头，好不容易才挤到前排。

　　咬着糖葫芦，段青念起了其中一个灯谜。

　　“头如绵羊颈似鹅，不是牛马不是骡。黄沙大漠千里行，途中不吃也不喝。”

　　他一念完，苏秦秦和两个小宫女就七嘴八舌地讨论了起来。

　　“好奇怪啊，头如绵羊颈似鹅，有这样的动物吗？”

　　“可以在大漠黄沙走一千里，还不吃不喝，那不得饿死渴死吗？”

　　“是啊，我听说大漠可热了呢！”

　　秦源一开始有些奇怪地看着她们，心想答案就是骆驼啊，这么明显也看不出来？

　　不过又一想，也对，虽然这个世界也有骆驼，但是生活在西边大漠上的那群人都被称作“蛮人”，普通蛮人是不得入中原的，所以大多数人没见过骆驼就不奇怪了。

　　不光这些十几二十的小女孩，在场的所有太监宫女，竟然一个也没猜出来。

　　苏秦秦像只小麻雀似的，跟小姐妹们叽叽喳喳讨论了一番都未果后，终于把目光投向了秦源。

　　说道，“小秦子，你知道答案吗？知道的话，可以领一只小兔子回去养呢，是真兔子。”

　　秦源笑了笑，问她，“你想养小兔子啊？”

　　苏秦秦猛点头，“当然啦，小兔子多可爱啊！”

　　秦源就冲她招了招手，“那你过来，我告诉你答案。”

　　“你真知道啊？”苏秦秦有点将信将疑，不过还是走到了秦源跟前，把耳朵附了过去。

　　在宫里当太监有一点挺好，那就是女人不会太避着你，毕竟默认你是不会起邪念的嘛，上次苏秦秦认为秦源是“淫贼”，那不过是基于他说了那些话。

　　小妮子的耳朵很好看，白皙透明的，灯光下甚至能看到细细的、小小的绒毛。

　　秦源附在她耳边，说道，“答案是，骆驼。”

　　苏秦秦被秦源的气息弄得耳朵一痒，不禁缩了缩脖子，然后问道，“啥？我怎么都没听说过？”

　　秦源就搂住她的肩，拉怀里一拉，凑更近以后又说了一次，“就是骆驼，你这么说就好了。”

　　“确定？”

　　“确定！”

　　于是苏秦秦就走到灯下的管事太监跟前，说道，“这位公公，我猜是骆驼，对不对？”

　　那公公笑了起来，“哟，小姑姑真是见多识广啊，这西土之物你都识得？对，骆驼没错啦！”M.23sk.com

　　说着，他就把一只浑白的兔子，连同一个精致的木笼子都递给了苏秦秦。

　　周围人顿时都头来惊讶和羡慕的目光，尤其是那些宫女，平日里都是极无聊的，谁不想养只兔子解解闷啊？

　　苏秦秦开心得笑颜如花，差点没蹦起来，真跟小兔子似的蹦到秦源跟前，说道，“小秦子，谢谢你，我就说吧，你超级有才的！”

　　同来的两个宫女也很高兴，毕竟这小兔子以后她们也可以一起玩，于是都笑着夸起了秦源。

　　呼啦啦，一道道星光从她们头顶升起来，其中苏秦秦的尤其多，足足有七八点，这一波秦源就收获了十五六点。

　　原本这十几天里，他就已经在晋升五品的边缘了，加上今晚的这些，就更近了一些。

　　“没什么，”秦源微微一笑，“你别忘了我拜托你的事就好了。”

　　苏秦秦佯嗔道，“哼，原来是为了这个才帮我的。”

　　说着，又拉了拉他的袖子，有些做贼心虚地说道，“你过来。”

　　秦源被苏秦秦悄悄拉到一边，苏秦秦很快就把一个小小的锦囊塞进了秦源的袖子，然后看着他得意地一笑，“我出宫的时候就带上了，本来打算看完灯会再给你的。”

　　秦源隔着锦囊一抹，就知道那是茶叶。

　　于是说道，“你不会真的是偷来的吧？”

　　苏秦秦顿时一脸不高兴，“胡说八道什么呢，我还用偷吗？跟敏妃说我想喝茶就好啦，你以为我像你。”

　　“我怎么了？”

　　“你看着就不像好人。”

　　“可是你刚才还说我是大才子啊。”

　　“呸，我随口说说的你也信？”

　　苏秦秦说完，哼哼着一仰脖子一转身，跑回去跟她的小姐妹汇合了。

　　秦源微笑地看着苏秦秦的背影，随后不由轻轻一叹。

　　二弟啊，我想你了……

　　想了想，正要走过去，却只听耳边响起一个冷冰冰的声音。

　　“一会儿这里可能有事，早点回宫。”

　　秦源微微一惊，立即转头看去，却只见说话之人已经走自己跟前走过。

　　是苏若依！

　　苏若依身后还跟着两个人，那两人一看就不是太监，所以如果之前苏若依没有撒谎，那么那两人就是清正司的人。

　　清正司的主业现在是捉妖，他们也出现在了这里，那难不成皇宫里有妖？

　　秦源不太信，因为之前就传乾西宫有邪祟，他却一直都没见过，他现在更怀疑乾西宫里的怪事，其实是鲁班锁的能量导致的，因为自从收了鲁班锁后，就再没发生过类似事件。

　　另外，皇宫大内高手如云，而且还有传说中的剑庙坐镇，什么妖这么想不开，跑皇宫里来闹事？

　　不过，既然连苏若依都这么说，那就证明自己猜的没错，今晚宫里一定有事。

　　而且连清正司都出马了，这事肯定非同小可，还是速速回宫为妙。

　　觉得留段青和苏秦秦她们在这也不太放心，于是秦源上去说道，“你们什么时候走啊，差不多了，赶紧回去吧。”

　　几人都奇怪地看着他。

　　段青说道，“为什么要回去啊，飞升节一年才一次呢，回去了多可惜。”

　　秦源觉得要说服他们现在回宫怕是很难，于是想了下之后，一把抢了苏秦秦手里的兔子，笑道，“我们回去炖兔子吃啊，兔子很好吃的。”

　　说完就往乾西宫跑。

　　苏秦秦急得眼泪都快下来了，“兔子那么可爱，你怎么能吃它？你还我兔子！”

　　段青也惊讶了一下，喊道，“秦兄，你怎可这般？”

　　于是一行人都纷纷追了上去，很快就跟着秦源跑进了乾西宫。

　　跑进寝殿，几个小宫女马上就对秦源“动手”了。

　　“把兔子还给我们！”

　　“大混蛋，你敢吃它我们就扒了你的牙！”

　　“还跑，你跑得了吗？”

　　在苏秦秦的“带领”下，一顿小粉拳雨点般地落在秦源身上，又混着脂粉的馨香，打得秦源连连“求饶”。

　　不过为了留住这帮人，秦源只好坏人做到底，说道，“好了好了，要我还给你们也可以，但是大家做个游戏，谁赢兔子就归谁。”

　　“什么游戏？”苏秦秦瞪着眼问道。

　　就在这时，只听外面突然传来了一阵闹哄哄的声音。

　　很多人叫尖叫，在惊呼。

　　“杀人了！”

　　“有刺客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三十六章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 