    当天晚上，李凡干脆不睡了，直接起床和方昊等一帮调查员通宵打了一晚上牌，第二天一大早，一行人就坐上车往昆城赶。

    一路上李凡给柯珂回了几次电话，都没有人接，也不知道是什么情况。

    好在到了下午的时候就已经到了昆城。

    昆城之中人来人往熙熙攘攘，一片祥和景象，看起来和他们走之前完全没什么区别。

    一众调查员也长长松了一口气，同时感叹还是自己家里舒服，比掸国那边要好太多。

    一个强大的祖国，才能保证和平的生活。

    在前往掸国执行任务之前，很多人还觉得异常事件频发的状态下，生活也不是多么安宁。

    在瓜邦走了一遭，才明白相比于战乱和没有秩序的混乱，偶尔出现的异常事件其实根本就不算什么。

    他们作为异常局的一员，也是民众平安生活的强大后盾，顿时感觉肩上的责任更重了。

    李凡心中也安定了大半，从昆城现在的情况来看，沉睡病的影响并不是很大。

    一切还好。

    正想着，他所在的商务车前方的一辆卡车猛然一个转向，朝着商务车就撞了过来。

    坐在副驾驶上的杨杆迅速打开车窗，手中鱼竿一甩，已经勾住路灯整个人像是羽毛一样轻飘飘弹出去，直接落进卡车的驾驶室中，将卡车牢牢刹住。

    商务车猛然停下，李凡等人立刻从车上冲下来，跑到卡车旁。

    就见卡车司机此时闭着双眼，竟然睡着了，感觉到身边不对劲之后才猛地睁开眼睛，立刻看到一群身穿制服的人正盯着他，自己的卡车也被刹住了。

    卡车司机是个四十多岁的中年汉子，穿着一件短袖，瞬间汗流浃背，连忙擦了一把汗说道：

    “抱歉抱歉！我刚才睡着了！没出什么事儿吧？”

    常年的驾驶经验让他在醒来的第一时间就明白到底发生了什么。

    疲劳驾驶，差点出了大事！

    杨杆拍拍司机的肩膀说道：

    “没事，车刹住了，疲劳驾驶可不行，会出人命的！”

    司机一脸汗颜，连忙拍拍自己的额头说道：

    “谢谢兄弟，多亏了你，要不然我就完了……你这是怎么上来的？”

    随后打开车门跳下车子，向李凡等人解释道：

    “我这也不知道是什么情况，明明昨天晚上睡得挺好，中午还睡了个午觉，刚刚出车，来来来，各位……消防官兵，抽烟抽烟……”

    看着这些身穿古怪防护制服的人，司机想了半天没想明白对方到底是哪个单位的，还以为是新式的消防制服，连忙开始散烟。

    李凡摆摆手表示不会抽烟，同时向司机问道：

    “师傅，你是不是做梦了？”

    卡车司机一愣，脸上现出一丝惊恐，随后说道：

    “对……对……我确实做梦了……太怪了，我刚才梦到自己出车祸了……兄弟你怎么知道？”

    李凡和杨杆对视一眼，说道：

    “你这可能是神经衰弱，尽量先别开车了，最好到中心医院去查查。”

    卡车司机抬手搓了搓脸说道：

    “是，我也不敢开了，得好好歇歇，今天也不知道是怎么了……不过中心医院是不能去了，我今天路过的时候看到好像被封了，不知道什么情况，我还是去中医院看看吧。”

    李凡点点头，转头说道：

    “唐明，送师傅去中医院，免得出什么问题。”

    “是！师傅，咱们走吧，我替您开车。”

    昏头涨脑的卡车司机心中感动，连忙说道：

    “感谢，感谢消防官兵！”

    随后千恩万谢的走了。

    送走了卡车司机，原本还心中轻松的调查员们顿时有了一丝凝重。

    车队继续前行，很快经过了昆城中心医院。

    就见原本人来人往的医院大门紧闭，门口和院子里明显有一些身穿防护服的异常局调查员在驻守，不知道出了什么问题。

    虽然还没有得到消息，不过众人心中明白，这很可能和什么沉睡病有关。

    虽然路上一片祥和，但众人的精神却已经紧绷起来。

    一直到进入异常局西南局的大院，看着熟悉的办公楼，众人的心情才开始放松下来。

    整个调查队伍立刻根据指令就地解散，原本的调查二队，再次恢复九大队的编制，回到自己的办公楼。

    牛大钢和准家兄弟也回自己的办公室。

    解剖处众人同样要归队。

    临走之前，众人依依惜别。

    特别是九大队的一众调查员，经过这几天接触下来，对李凡处长敬佩不已，纷纷向他表达自己的不舍之情。

    毕竟这么好的领导实在是打着灯笼都不好找。

    和他们之前的队长柳红橘相比，那简直是天上地下的区别了。

    如果不是本身他们属于调查部，此时都恨不得直接申请调岗到解剖处来了。

    牛大钢和准家兄弟同样和李凡使劲儿握了握手，牛大钢还和他拥抱了一下，这才离开。

    李凡对于这些其他部门的同事还是很有期待的。

    毕竟自己送了这么多掸国特产出去，还带他们捏脚，回去宣传一下，作风问题是没跑了。

    “小李哥，我跟你去你们解剖处坐坐。”杨杆说道，跟着李凡一同向解剖处而去。

    看到解剖处熟悉的破旧办公楼，李凡和方昊等人全都心中放松了不少。

    一切还是老样子。

    “吴处，刘处，兄弟们，我们回来了。”李凡迈步走进解剖处的办公楼，面带笑容大声喊道。

    回到解剖处，就能找吴谦他们问问，柯珂到底是怎么回事了。

    没想到来到大厅里，并没有见到解剖处的其他同事，前来迎接他们的竟然是局长秘书周野。

    看到众人回来之后，周野疲惫的眼神之中也终于多了一丝欣慰，似乎有一种终于看到生力军的感觉。

    只是看到周野的瞬间，李凡则是浑身一颤，心中涌起不好的预感。

    不等李凡开口询问，周野已经面无表情地向李凡说道：

    “李凡副处长，恭喜你，现在局里决定暂时由你出任解剖处的代理处长，负责整个解剖处的工作。”

    听到这话，周围的一众调查员全都喜出望外，纷纷向李凡道喜。

    “恭喜啊李处！没想到直接扶正了！”

    “您这升迁的速度简直就是坐上了火箭，估计用不了多久就能直接当局长了！”

    “小李哥，你这可得请客，我看今晚还是喜得龙走起吧。”

    “李处牛逼！”

    李凡此时没工夫和他们打趣，心中震惊，眉头紧锁。

    这一幕，简直和梦中的那一幕完全一样！

    上前一把抓住周野的肩膀，用力摇晃着问道：

    “怎么突然升了我的职？吴谦吴处长呢？还有刘大龙副处长呢？他们人呢！？”

    周野一脸莫名其妙，被李凡晃得脑壳发晕，连忙说道：

    “松手，松手，李处你不要这么激动啊，吴处和刘处他们……他们还没来上班啊！”

    李凡立刻抬头朝挂在墙上的电子表看去，刚刚下午两点五十。

    不由长舒了一口气。

    昨晚那个破梦实在是够吓人，搞得他还以为成为现实了。

    在瓜邦待了这几天，他差点都给忘了，解剖处下午上班的时间是三点钟，现在还没到时间。

    周野整了整衣服说道：

    “李处，我来咱们解剖处，主要还是想通知你一声，这次你们在瓜邦立下的功劳还有之前的一等功，由于局里最近的事情太多太忙，暂时不好直接嘉奖，局领导的意思，希望你稍安勿躁，再接再厉。”

    李凡连忙点头道：

    “明白，这点小事，哪还用周秘书亲自来，刚才我是误会了，以为解剖处遇到了什么问题，情绪有些激动，勿怪。”

    周野所说的事情绝对是好事，自己倒是有些过于敏感了。

    周野微微点头道：

    “解剖处确实是遇到了一些事情……唉，你自己看吧。”

    说着，朝门口的方向努了努嘴。

    李凡立刻转头看去，一阵脚步声传来，就见吴谦和刘大龙此时正缓缓从外面走进来。

    来上班了。

    不过和之前的精气十足不同，此时吴谦和刘大龙两人全都顶着大大的眼袋，走路都是一摇三晃，看起来十分疲惫，仿佛随时都要睡过去。

    见到李凡和其他的解剖处调查员，两人立刻大喜过望，加快脚步走了进来，离着老远就开始打招呼：

    “凡啊！可把你盼回来了！咱们处算是有了主心骨了，我也能放心了……”

    吴谦一边说着，一边摇摇晃晃来到李凡面前，看起来虚弱得不得了，眼睛里都噙着泪水了。

    李凡连忙扶住吴谦，问道：

    “吴处，您这是怎么了？怎么搞得这么虚？是不是这几天处里去喜得龙团建的次数太多了？”

    吴谦叹息一声，说道：

    “那还敢去喜得龙啊……我都整整三天没睡觉了……只要一闭上眼睛，就会做噩梦，太可怕了，我这辈子没见过那么惨的场景，局长训我，兄弟们骂我，我还得没日没夜的加班，太可怕了……”

    身后的刘大龙同样颤声说道：

    “凡呐，你们可得小心，防护服要穿好，我也是三天没睡觉了，铁打的汉子，也经不起这么摧残啊……”

    正说着，又是一阵纷乱的脚步声从门外传来。

    张红兵、马丽华、胡正奇等等，解剖处的其他同事们也来上班了。

    不过和之前的生龙活虎不同，此时每个人都是顶着大大的黑眼圈，满眼的红血丝，张红兵更是直接弄了几个小草棍，把自己的上下眼皮都撑了起来。

    看到李凡之后，众人不由一阵欣喜，纷纷说道：

    “凡回来了！”

    “小凡回来就好！”

    “这么多生力军，实在是太好了。”

    不等众人说话，李凡已经瞬间明白，他们绝对也是出现了沉睡病的前兆。

    强撑着几天没有睡觉，快要崩溃了。

    在这种情况下，解剖处的同事们竟然还强撑着坚持下午三点上班的原则，实在是令人感动。

    当下说道：

    “没想到咱们解剖处竟然全部受到了沉睡病的感染……到底发生了什么？大家是不是都开始做噩梦了？”

    张红兵一愣，说道：

    “吴处和刘处他俩是真的中招了。我们几个没啊，就是昨天通宵打麻将，一直打到今天中午十二点，实在有些受不住了……对了，柯珂给你留了一封信。”

