    《红楼梦》中，描写了一系列女子，从夫人小姐到大小丫鬟，各种身份。按照书中的描写，可以把所有的女子按身份地位分成许多等级。

    首先，地位最高的，是正妻，比如王夫人、王熙凤等。她们出身于贵族家庭，生下来就是小姐。正妻是家庭的女主人，掌管家务。

    其次，是侧室，比如香菱。香菱是“摆酒请客的费事”，明公正道娶进来的，有正式的仪式。侧室同正室姐妹相称，不是奴仆，没有服侍正妻的义务。

    八十回，夏金桂让香菱陪自己睡，香菱不肯，金桂说她：“必是图安逸，怕夜里劳动伏侍。”但是，直到薛蟠说“再不去便要打了”，香菱才无奈过去。

    正室就是正中的房室，侧室是厢房，也就是，正室、侧室都有独立的居住房屋。都属于主人。

    再低的是姨娘。姨娘本来是丫鬟，丫鬟通过“扶正”，就成了姨娘。姨娘有服侍正妻的义务，处于主奴之间。姨娘不一定有独立的房屋，要听从女主人安排。

    姨娘又分为两种，一种本是外面买来的丫鬟，一种本是家里的丫鬟。外面买来的，买来之前是平民女孩，也可能是官宦人家的小姐，因为某些原因家业破败而被卖。家里的，就是世代家奴，一出生就是奴隶。

    外面买来的比家里的，地位要高。

    姨娘再下是通房丫头，同主人发生过关系，但是没有成为姨娘。还是奴。比如平儿。

    接着是普通丫鬟，丫鬟也有等级。贴身丫鬟，也就是大丫头，比如鸳鸯、司棋等。负责主管一房里的杂事，别的丫鬟要服从她的安排。

    大丫头下面还有略次一级的，是房中使唤丫鬟。负责照顾主人日常生活，端茶倒水，铺床叠被之类的细活。

    最后，还有粗使丫鬟。做院子里的粗活，不大有机会同主人说话见面。

    正室、侧室、外面的姨娘、家里的姨娘、通房丫头、大丫头、使唤丫头、粗使丫头，共分八等。

    很巧，清宫中，后宫等级也是八等。分别是皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、贵人、常在、答应。另外还有最低等级的。八个等级中，皇贵妃是因人而设的特例，不是常规设置。

    通常情况下，后宫中的八个等级是：皇后、贵妃、妃、嫔、贵人、常在、答应、。同《红楼梦》中，贾家的八等是基本对应的。

    皇后对正妻，很明显。要解释一下贵妃。

    清朝皇子可以娶妻妾十三人，分别为福晋一人、侧福晋二人、妾十人。皇帝则是皇后一人、贵妃二人、妃四人、嫔六人。贵人、答应、常在人数不限。

    侧福晋就是侧夫人，对应贵妃。所以，贵妃是贵族小姐出身，地位略低于皇后，是正式娶进门的，属于主人。皇后去世的话，贵妃应该可以升为皇后。

    妃嫔是妾，对应姨娘，出身应该不高。可能是八旗秀女通过选秀进入皇宫，也可能是内务府秀女进入宫中，得到皇帝宠爱，升为妃嫔。

    贵人对应通房丫头，和皇帝发生关系的女子。

    常在对应大丫头，一宫主管。答应，是房中使唤丫头，一叫就答应。常在、答应是皇后、贵妃、妃嫔的使女，有固定主人。

    最后，对应粗使丫头。“眼见的活不做一点，去哪里认识。”没有机会获得皇帝宠幸，答应、常在有机会同皇帝日常相处。

    八旗选秀进宫的女子，进宫时称为格格，不需要服侍别人，相当于纳妾。皇帝一旦宠幸，就成为贵人。再获宠就封为妃嫔。内务府秀女进宫后成为宫女，分配给各个宫殿的主子，有具体工作。表现好可以升职为答应、常在。如果受宠，可以升为贵人，妃嫔。

