
吃完城主宴的第三天，乐同学将到了火候的灵食出炉，也不打算再继续，她做灵食的香气对修炼是有辅助作用的，可不想白白便宜跟自己没几毛钱关系的人。

食厨熄了火，也不跑出去晃，呆在洞府里处理仙人掌果子，仙人掌刺交给真人们，她干轻巧活。

在设宴后第五天，余城主与众长老们也将所有库存物品清点完毕，整理出一份以换魂玉，请了乐小仙子进府一叙。

五仙宗真人们也知炎城是请小仙子是交接物资，也猜着炎城可能还想换一点魂玉，他们表示理解，没有去当门神。

乐韵随麻二去了城主府第二进院落的聚会厅，大厅有阵法保护，外头人听不到里面人说话，保密措施到位。

进了城主府内部的聚会议事厅，麻二推开了暗门，沿暗道进地下秘室，秘室打造成小宫殿，精致却不浮夸，炎城交换而得的魂玉也用灵石盒子装着放在地下厅里，暗厅内气息宁和祥静，是个潜心修炼的好场所。

余城主与诸长老们皆在地下秘室等着，将人等来，将小仙子请上座，先开门见山的说明是请小仙子验看物资，并且想再用物资交易一份魂玉。

阮真人等人呈上灵茶和灵果，再将准备好的物资交给小仙子验收。

炎城好歹是个大型散修城，乐韵也不怕他们会以次充好或者以劣充优，没有一一验收，将炎城装物资的储物器扔进自己的储物手镯内，拿出装魂玉的盒子打开，笑盈盈的问：“这次想换多大的一块？”

上次炎城换得指甲薄的一块魂玉，这回有麻二带回的收获，她个人觉得炎城应该能买得起指肚大的一块魂玉。

魂玉的光芒充满了地下秘室，沐浴着光芒的众人只觉神台清明，神清气爽。

“说来让小仙子见笑了，炎城固然勤耕不辍，奈何消耗太大，积攒并不太丰厚，我们只能拿五千万块极品灵石，二亿块上品灵石，二亿块中品灵石，三千万斤谷物，四千亿斤河鲜海鲜，一千亿斤干制鱼虾，一亿斤陆地妖兽肉，一亿株上品级的灵植，请小仙子依这个量分切魂玉。”

余城主想到炎城的积攒都觉得汗颜，炎城固然是个有实力的大型散修城，奈何高阶的真人比较少，低阶中阶修士较多，开销极大，唯一不缺的就是海鲜，捕获上千亿斤也不用费多少事儿。

他将装有交换魂玉物资的储物器递给坐对面的小仙子，还有点不自在：“炎城的铸造修士实力不如五大仙宗，我们也不搬门弄斧，只打造了装物资的储物器，没什么拿得出手的储物器赠送小仙子。”

乐韵也猜到炎城能拿出大笔资源想必也因麻二这次所满载而归有关，她也理解炎城，一个大组织要养很多小弟，花费自然高。

她也没检查数目对不对，拿出法剑唰唰两下切下大拇指肚长的一块魂玉和绿豆大的一粒料，将条状翡翠装进盒子收起来，把切下来的魂玉送给余城主：“大的是等价交换，小的一份是赠品。”

“多谢小仙子。”炎城诸长老诚挚的道谢，小仙子是以半赠半卖的方式把魂玉换给了他们，仅赠送的一份赠品足以建几个修炼秘室，不仅能提高修为，还能大大的节省灵石消耗。

余城主将魂玉捧着感受了一番，传给身边的阮真人，再一一传下去，让每个人亲身感受手捧大陆至宝的荣幸感。

诸长老在身临其境的体验至宝，余城主再将一份储物器给小仙子：“炎城没有什么拿得出的珍贵之物，仅有些海岛果实和些许不值钱的家什用品，权表心意。”

余城主送自己礼物，乐韵眉开眼笑的收下，当面查看，炎城诸高层挺走心的，给烧制了二十万个陶缸和大坛子，还有一万个石缸，一万个木制桶，一百万根皇竹和一百万根热带特有的轻木。

除此外，还有二个储物器的热带植物果实，几万个一二级到妖王级的妖兽海贝壳，有二十万个装酒的竹筒，一个储物器的陶瓷泥，一个储物器装着变成磷石的鸟粪，还有十个储物器的兽骨灰。

炎岛每个城的食厨垃圾很多，但因为气候问题，每个城每隔段时间即会处理，将吃剩下的骨类辗成尘扔入海中喂鱼虾，是以垃圾挺少，收集的兽骨灰远不及五大仙宗。

有礼物收，不管多少，乐韵都开心，尤其都是自己需要的物品，她更开心，笑得见牙不见眼，想着不能白收人家的礼物，抱出二千斤酒和一头做好的熟驼兽当回礼。

余城主和诸长老们看到回礼心花怒放，那颗心都快要飞起来了，忍着开坛痛饮的急切感，再跟小仙子说前几天有人拿奇怪肉类来的事，他们为奇葩居民的行为深感歉意。

小仙子介意不介意是她自己的事，身为东道主，他们必须得表达立场，至于那两拨人是另一个城的事，他们就不说了，那是他们与焰城的事。

乐韵对于某些居民将自己当冤大头的事一笑置之，她是地球人，于东辰大陆而言只是个过客，现今在大陆修仙界名声显赫，没必要为了那些个不值一提的人而做文章弄臭自己的名声，让大陆留下她的一个传说多好啊。

所以，她很真诚的表示她只当是居民在跟自己开玩笑，也请炎城诸真人们别在意，权当是生活趣事。

余城主与诸长老们也感觉得出来小仙子真没计较奇葩岛民的行为，而且，小仙子对炎城的好感度还是挺高的，他们也放心啦。

炎城的正事谈完了，阮真人与曾经合伙购买魂玉的同伴也将物资交给小仙子，附赠一些他们收集的灵果和还算上档次的野果。

乐韵将物资一一收了，与炎城诸人又说了些寻常聊天常聊的话，不耽误炎城诸人处理公务，告辞而去，她觉得炎城高层得到魂玉，心头兴奋，更想静一静，让他们自己庆祝收获。

秘室窄小，余城与诸长老们也觉得小仙子不喜欢这样的地方，没挽留，起身相送。

麻二亲自送小仙子出秘室，他继续在木屋陪同五宗真人们，至于炎城的事务，他就不操心啦，当个不管事的闲长老多逍遥自在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023688"  chaptername="第二百零四章  再换一块魂玉">加入书签</a>
</div>
