
　　“臭徐然，快醒来啦。”清早，小舞醒来，看着自己一片狼藉的样子，直接举起粉拳在徐然的胸口锤着，只不过用力却是十分之小，犹如是再给徐然按摩一般。

　　小舞此时俏脸羞红，看着这边的草坪都被他们祸害成了这样，更是羞怯。

　　臭徐然，太坏了。

　　本来徐然还说叫她来山巅看风景，结果这哪里是看风景啊？什么风景都没有看，倒是……

　　臭徐然，太坏了，就知道想那些坏坏的东西。

　　虽然全天下的男人都喜欢想那些，但是徐然不仅仅是想，还要来实践。太坏了……天籁小说网

　　“还可以再睡会儿。这里空气多新鲜啊。”徐然打了个哈欠，眯着眼睛说道。

　　还别说，这里的空气是真的清新，沁人心脾。

　　而且空气流速还很快，无论发生什么，都会被这些风吹得一干二净，什么痕迹都不会留下来。

　　“臭徐然，无耻……”小舞俏脸羞红，见徐然那惬意的样子，恨不得踢他几下。徐然自己倒是舒坦了……

　　小舞低着头看着自己的裙袜，亮银色的液体袜上沾染了些青草的颜色，粉裙上也是。要是继续穿着这套衣服，回去了恐怕得让竹清和荣荣调侃死。

　　尤其是荣荣，什么都没有经历过，知道的东西却是那么多，每次都那么大胆的调侃她。

　　等她什么时候起不来床的时候，看她怎么针对她。

　　“过几天，我们去星斗大森林。”徐然眯着睁开了眼睛，看着已经坐在了一块干净石头上准备换丝袜的小舞。

　　“星斗大森林？去星斗大森林做什么？”小舞眨了眨美眸，坐在一块石头上，长发微微凌乱，手里拿着一个纹着小白兔过膝袜，好奇的看着徐然。

　　“当然是给你获取魂环啊。虽然你可以自己产生魂环，但是要是你在弗兰德他们面前突然蹦出来个魂环，还不得把他们吓死？”徐然笑道，继续眯着眼睛，欣赏着小舞穿着丝袜的美态。

　　因为刚刚醒来，衣裙凌乱，头发也很乱，倒是比寻常打理干净的时候多了一番自然的美态。这种自然的美是最有吸引力的。

　　小舞见着徐然的目光，但是也没有多害羞，对于徐然的目光，她早就习惯了。

　　“哼，我这突然蹦出个魂环就能吓到院长他们了，那他们还不早就被你吓死了？”小舞没好气的白了徐然一眼，眼中露出一种清纯的媚态。

　　徐然这么强，在弗兰德他们面前做过不知道多少骇人听闻的事情。

　　就算是她在弗兰德院长他们面前突然蹦出一个魂环，院长他们也不会多吃惊吧。

　　毕竟，有徐然这个怪物在前，她怪一点也没问题。

　　“那也要去一趟。即使你吞服了相思断肠红，还是要小心，尤其是唐三。唐三卑鄙无耻，手段极其阴险，要是他抓住了一些把柄，将我们是魂兽的事情宣扬出去，就麻烦了。”徐然笑道，随手又给唐三扣了一口锅。

　　“嗯，这倒也是。唐三这个人太坏了。一个不留神我们就有可能栽到唐三的陷阱里去。”小舞深以为然的点头。

　　这次，唐三去阻拦她吞服相思断肠红，不想让她以后能一直隐藏魂兽气息，结果被徐然揍了一顿。一直是唐三在找茬，最后他竟然还在污蔑徐然。

　　这样的行为可以称得上无耻之尤了。

　　在唐三丝毫不占理的情况下，他就可以这么无耻。要是什么时候唐三真的抓住了什么把柄，以后还不得上天？

　　不过单纯的小舞还不知道，唐三完完全全是被徐然坑的不要不要的，从一开始到现在，他完完全全都是被徐然牵着鼻子再走。

　　徐然确实卑鄙无耻。

　　但是那又如何？这个世界，只看结果，不看过程。

　　过程再好，结果错了，那也是大错特错。

　　结果对了，就算是过程一塌糊涂，那又如何？

　　而且他的欺骗只能算是善意的谎言。

　　前世小学思品课都说了，善意的慌言是美丽的。

　　唐三本就害的小舞好惨。害的她献祭，害的她的唯一的两个朋友献祭，最后也没有为小舞完成心愿为她复仇或是复活她的母亲，结局最后小舞化身成了他修罗神的一把剑鞘，如一件物品一般……

　　不管唐三是不是有心的，这都不是他伤害小舞的理由。

　　小舞就算是待在唐三的身边，也会被伤的遍体鳞伤。

　　最后，她除了和唐三在一起了，她什么好处也都没有得到。这便是，唐三所谓的爱吗？

　　保护不了身边的女人，天赋再强又有屁用？弟弟一个罢了。

　　“徐然你在想什么？”小舞眨了眨眼睛，看着徐然的眼睛，她能从徐然的眼睛里看到浓浓的保护欲，这让她的心里不禁柔软了许多。

　　这个世界上，也只有他和妈妈会不顾一切的保护她吧。可惜，妈妈已经走了，她现在只有徐然了……

　　“等回星斗大森林了，我会宣布，你是我的女人。那时候星斗大森林，再也没有人敢轻视你，哪怕你是魂兽重修化形也是一样。”徐然说道。

　　他知道，魂兽一族对于小舞这等重修化形的十万年魂兽十分看轻。但是有他在，没有人敢轻视小舞。

　　“嗯。”小舞嫣然一笑，露出好看的娇颜。以前她或许还会在乎这些，但是现在便不那么在乎了。她这一生，有徐然在就好了。

　　“只是，你要是回了星斗大森林，会不会被那些凶兽……”小舞秀眉微皱，有些担忧。对于瑞兽在魂兽界的威严，她也不是特别明白。她担心去了星斗大森林，那些凶兽会不让徐然出来。

　　“瑞兽想做什么，可不是他们能够阻拦的。而且索托城还有着一尊凶兽一直在等着我呢。不去也不合适。”徐然摇头，斗二里，瑞兽化形跑到人类世界，帝天它们也没有过多阻拦。或者说是阻拦不了，毕竟谁都不想沾染上不祥。

　　“有凶兽来找过你了？”小舞心中一惊，一边整理着自己的衣裙，一边吃惊的问道。

　　“嗯，地狱魔龙一族的紫姬。之前我回索托城的时候，她就过来找我了。不过也别担心，有我在，不会有事的。”徐然笑道，走在小舞的身边为她梳理后面的长发。

　　而他的脑海里还是在想着，星斗大森林的碧姬，瑞兽，还有古月娜。这次去星斗大森林，或许能有不少的收获。

　　“叮，恭喜宿主获得签到任务。”

　　“叮，在银龙王古月娜面前签到。”

　　“叮，任务奖励：一千技能点，神级推拿术。”

　　“神级推拿术：将会宿主之间点满推拿技巧精通，让宿主拥有最顶尖的推拿医术，可以让被推拿者很舒服，并能够治理绝大多数的疑难杂症，减轻病痛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十五章 任务又来了，推拿。免费阅读。https://xs.23sk.com 