

    他的气息像温情的风，

    默默落在头顶，向晚心尖不由一颤。

    这男人！

    有毒吧？

    向晚稳了稳心神，才在他迷人的微笑里找回理智，不答反问。

    “为什么没有提前告诉我要来？”

    白慕川勾唇：“给你的生日惊喜啊！”

    向晚微微垂下头，“惊吓还差不多……”

    她嗓音拖着长长的小尾巴，浅浅的诉说着某种落寞。

    “抱歉！小向晚。”

    白慕川原本想说的不是这句话，可当他的眼神接触到向晚明显瘦了一圈的憔悴，玩笑的话就变成了道歉。

    “我来晚了……”

    在她饱受煎熬的时候，他不在身边。

    在她不知道怎么应对那些突如其来的洪水般的舆论攻击时，他也不在身边。

    向晚沉默。

    眼圈红红的，不看他。

    白慕川慢慢抬起她的下巴，与她四目相对。

    “在生气吗？”

    “没有。”向晚咬一下唇，“其实你来得刚刚好。”

    人生的艰难，别人帮不了。

    很多事，都得自己消化。

    “你在这里等我很久了么？”向晚问。

    白慕川眼一眨，长长的睫毛下黑幽幽的眼，仿佛盛满了疲惫，目光却很清亮，“不久。我本来上午就要来的，结果有点事，我改签了，又怕来不及，怕你会怪我，怕我会遗憾……”

    “……”

    “对不起，向小晚。我不知道这样的惊喜……够不够？能不能让你不生气？”

    唉！

    还生什么气啊？

    这人的撩妹技能都已经点满了啊。

    向晚小声哼哼，像委屈的猫儿似的，手指扯了扯他的袖子。

    “好吧，惊喜完了！你是准备在这里站一晚上的意思？”

    “那不站在这里，你想去哪里？嗯？”

    白慕川轻轻笑着，低头看她，似笑非笑。

    向晚察觉出他言语里的轻佻，瞪她一眼，“我回去睡觉，管你去哪喂蚊子！”

    “你舍得啊？”他的头垂得更低，似乎想借着微弱的光线看清向晚的脸。

    向晚心跳突然加快！

    半个月未见，白慕川英俊的面孔仿佛又帅出了一个新的高度。

    在他疲惫的笑意里，充斥着浓浓的荷尔蒙……

    “舍得。”她好不容易才弱弱地咬出两个字。

    “认真的？”白慕川哄她，“不生气了，行不？”

    向晚一颗心早就化掉了。

    唉叹一声，她摇头，“没有啦，逗你玩的！”

    “那你亲我一下。”某人得寸进尺。

    “不要！”向晚心乱如麻，“大街上，丢不丢人啦？”

    “丢什么人？”白慕川笑着抚她的脸，“再说，你看这，有人吗？”

    确实没有人！

    来来往往的人，都是奔小酒馆去的。

    他们被掩藏在小酒馆旁边的阴影里，背后的商家是仿古的装饰，门口有一个木质的回廊，有刷着红漆的柱子，两个人就躲在柱子后面，看着不远处小酒馆红红火火的生意，像处在盛世的一方清净里，看檐外细雨如帘，被灯光映出变幻的颜色……

    很美！

    白慕川今天的特殊造型……

    也很帅！

    向晚被感染了。

    踮起脚尖，她偷偷在他脸上亲了一下。

    “还有这边！”白慕川换上另一边脸，笑着耍无赖。

    “……”向晚又亲一下。

    “这里！”他又点点嘴唇。

    男人的嘴角微微弯着，轮廓线条很美，温润、性感，隐约挂着一丝若有似无的笑……

    世上好看的唇形有千千万万，每个人都有自己的喜好，但向晚始终觉得白慕川的唇……是那种女人最想亲的。

    她凝视半天，又轻轻啄一口。

    那小心翼翼的样子，逗乐了白慕川。

    他忍着笑意，在她小脸凑上来的时候，突然掌住她的后脑勺，压了下去，狡猾地占据了主动，轻轻咬上那思念已久的粉红……

    “唔……”向晚瞪大眼，看着他。

    “呵！”白慕川轻笑，“闭上眼！傻子！”

    “……”向晚莫名听了话。

    然后，就听到他说，“这些天，你都快想死我了吧？”

    “……”傲娇病又犯了？

    向晚：“难道你不想我？”

    “想啊！要不本少会千里送……？”

    噗！这句话莫名戳中笑点。

    又突然觉得好甜……

    千里送！

    不知谁发明的词。

    用到今天晚上，居然这样贴切。

    “好吧，千里送先生。”向晚眨巴一下眼，“那我们接下来是要干嘛呢？”

    白慕川勾了勾嘴角，摸摸向晚的头发，“你没看出来？”

    “没有。”向晚装傻。

    白慕川眼神里闪过一丝笑，轻轻点了点她的鼻头，“我今天可是提前更了一章的哦？”

    “……”向晚。

    那天的玩笑，他居然当了真。

    “什么意思，不懂。”向晚装傻。

    “一章一次。你别不是忘了吧？”白慕川挑挑眉。

    “我可以失忆吗？”

    “不可以。”

    白慕川逼视的眼格外晶亮，笑得眼都弯了起来。

    “我这么招人喜欢的男人，千里来送，你居然敢失忆？是不是欠收拾了喂，小妖精！”

    向晚头皮一麻。

    小妖精这个词儿，用得妥妥的顺啊！

    她忍不住失笑，“二少是准备改写言情小说了？”

    “哼！”白慕川声音低低沉沉，搂住她的手，却默默加大了力气，“我是要告诉你，欠债要还！”

    “……”向晚哑然。

    被他一只手紧紧握着腰，牢牢按入他的怀里，她完全动弹不得，那一点小小的挣扎，在他人高马大的压制下，很快就被无情镇压。

    他贴上她的唇，轻轻吮吻……

    向晚能感受到的，是他清淡气息，以及自己怦怦的心跳。

    “你这个人……哪有这样的！？”

    她吸气，好不容易才有说话的机会。

    “想赖皮啊？！”

    他轻轻哼着，一个吻铺天盖地压下来，探入唇舌，热烈得她浑身发颤，几乎被融化。

    路灯下，偶尔有一个两人路人撑伞经过，看一眼檐下阴影里的两个人，又飞快地离开。

    向晚羞涩不已，想要推他。

    “白慕川……有人……”

    “不动！”

    白慕川吻得浑然忘我。

    男女间天生的力量悬殊，让她渐渐无力…  

    软在他的怀里。

    也软在这一片温柔的烟雨里……

    ……

    ……

    酒店是提前预订好的。

    就在小酒馆附近不远。

    还是白慕川一惯的风格。

    衣、食、住、行，一定选最好的。

    两个人没有打车，沿着那一条细雨蒙蒙的小巷子，走了大概500米，拐个弯就到了……

    从黑暗的小街到灯火辉煌的酒店，向晚有一刹那的不适应。

    “有没有偷情的感觉？”白慕川笑着问。

    “讨厌！”向晚沉吟一下，突然又撅起嘴，“不过，咱俩还没有结婚，算来也差不多吧……”

    “……嗯，喜欢这样的刺激？！”

    “我呸！你们男人才喜欢吧？女人还是喜欢安宁踏实的。”

    “哦……”

    白慕川长长哦一声，意味深长地瞥着她，将手紧贴在她腰上，又把刚刚盖在她头上的帽子盖了盖。

    “脑袋不大，思想却复杂！”

    “呸！谁思想复杂了！”

    “……别急，知道你迫不及待！”

    “不要脸，天下第一！”  

    “谢谢宝贝表扬！”  

    两个人的世界，一向是白慕川占据主动。

    向晚整个过程都有点晕晕乎乎……

    怎么去的宾馆，怎么进的电梯，事后想想，都有一种不真实的感觉。

    做梦一样！

    但她，陶醉在他的温柔里。

    那两杯生日红酒也是催化剂……

    她好像，一直都是醉的。

    窗外雨潺潺。

    房间里，很安静。

    只有彼此浓重的呼吸。

    一个完美到近乎电影般的唯美过程，精致的沐浴，氤氲的雾气，软软的沙发、洁白的被褥，他迷人的脸……像镜头似的一帧帧上演。

    不知何时，向晚感觉自己的灵魂与身体早早就被分离开来。

    而他，就是劈开自己那一柄利器，撕碎了她……

    也让她，变得完整。

    她缺失许久的一角，都得到了填补……

    飞在云端的不真切感，缠绕着她，在灵魂深处搅了个天翻地覆。

    “喜欢吗？”

    “……喜欢？”

    “那叫一个……老公来听听？”

    “……”

    向晚张了张嘴，却不习惯。

    “呵！”白慕川哑声笑，滴着汗的头埋在她的肩窝，孟浪得不像平常那个冷静自控的人。

    半个月的分别。

    半个月的思念。

    半个月的禁丨欲……

    都在这一刻，统统得到填补。

    云霄飞车一样的失控感，让向晚有些害怕，又意乱情迷……

    “白慕川……”

    “叫老公！”

    “……不叫，不惯着你。”

    他低沉一笑，变本加厉地攻城掠地。

    “……叫不叫？”

    “呀，你轻松。我不习惯嘛……”向晚实话实说。

    这辈子，还从来没有叫过“老公”这个词儿呢。

    哪怕很爱，还是有点忐忑的。

    “那这样呢……？”白慕川的呢喃声飘在耳朵。

    嗯？在向晚的尖叫声里，他突然抓住她的手指，一颗从枕头底下掏出来的戒指，亮晶晶划过她的眼，就这么牢牢地套在了她的指间，与她的手指严丝合缝地套在一起，如同此时的她和他，契合而圆满……

    “白慕川，你这是？”向晚惊诧不已。

    “向晚，嫁给我！”白慕川看着她脸颊上晕开的嫣红，额头是密密麻麻的汗，语气却格外冷静严肃。

    “等这个案子结束，咱们就去领证，好不好？”

    

    