    渭水有很多支流，是关中有名的水系。

    如今正值初夏，水量十分充沛，抬眼望去，河床宽约百米，而且水势非常凶猛。

    数百楚军一入渭水，便有翻滚的浪花阵阵袭来, 将楚军与战马淹没在浪花之下。

    好在战马会游泳，楚军的水性也不错，即使吃了数口喝水，也依然没有沉入水底。

    此时，项羽一手抱着虞姬，一手牵着马尾，迎着滚滚浪花，奋力前进。

    “兄弟们, 都坚持住，渡过河去！”

    项羽甩了甩头上的水渍，朗声呐喊。

    楚军们一个个使出吃奶的劲，跟上他的进度。

    然而，不是每个人都有楚霸王的力气，渐渐地，有些楚军开始体力不支，好不容易挨过一个浪头，又被接踵而来的浪头扑下，如此往复，却是再也没有浮起来。

    项羽见状，心中虽然十分伤感，但也不敢稍微停歇，只能拖着虞姬，继续向前。

    咚咚咚——

    就在众人快要靠近河中央的时候，渭水上游突然传来一阵滔天鼓声。

    “不好！有敌军！”

    一名楚军将领猛然呐喊，所有人侧头望去。

    只见数百大小不一的船只，正朝这边顺流而下。

    此刻, 一名秦将站在船头放声大笑：“项羽, 看你们望哪里逃，给我放箭！”

    嗖！嗖！嗖......

    无数箭矢随着秦将一声令下，直扑水中的楚军。

    “啊啊啊——”

    浮游在渭水河面的楚军被箭矢射中，顿时发出一阵惨叫。

    纷乱之中，不知有多少楚军和马匹沉入水底。

    “呔！哪里来的恶贼，竟如此无耻！”

    项羽怒喝一声，想要持戟迎敌，可刚一握戟柄，顿时清醒过来，这里是河中央。

    饶是陆地上勇冠三军的西楚霸王，在水中也毫无用武之地，只能听着周身凄厉的惨叫声，无可奈何。

    “所有人躲在马腹下，潜游过去！”

    项羽低吼一声，没再管那名秦将，径直朝河岸游去。

    好在剩下的距离不是很远，几个奋力扑腾，就靠近了河岸。

    刚一上岸，项羽顾不得身上的水渍，先将虞姬放在安全的地方，然后从战马上取出弓箭，瞄准船头哪得意洋洋的秦将。

    “死——！”

    项羽断喝一声，弓弦嘣响的瞬间，一支流光似得箭矢猛然窜出，还没等那秦将反应过来，就被突兀而来的箭矢射中脖颈。

    “啊！”

    那名突自得意的秦将惨叫一声，然后踉跄着后退几步，跌落在河水之中。

    “快！快救将军！”

    船头的秦军见到将领跌落入水，不由大惊失色，连忙呐喊。

    可当他们打捞起秦将的时候，却发现秦将早已被箭矢所杀，死得不能再死了。

    “兄弟们，楚军杀了我们将军，替将军报仇，杀光他们！”

    一名副将见主将被杀，不由心头大怒，愤声呐喊。

    很快，所有秦军船只加速航行，奔向那些正在浮游的楚军，有的弯弓搭箭，一顿乱射，有的持戟乱捅，死活不论。

    没过多久，一阵欢呼声中，留下了一片惨烈的赤红。

    ......

    另一边，项羽呆呆的看了眼河中的秦军，又看了眼漂浮在赤红中的楚军，不由痛苦地闭上了眼。

    此时，虞姬也是声带哭腔的看了眼河中的楚军，朝项羽道：“大王，走吧，河里的将士怕是回不来了！”

    “是啊大王.....河，河里没活下来的兄弟了！”项虎哽咽的附和道。

    项羽闻言，咬了咬牙，然后回顾仅剩的两百余名楚军，大手一挥：“我们走！”

    呼啦啦——

    所有楚军翻身上马，随着项羽继续向南奔去。

    .......

    靠近颍川一带，有很多山脉，而且连绵数十公里。

    项羽等人日夜间行，马不停蹄的赶到颍川地界，还没歇息片刻，便又遇到了未知的危险。

    这是一片茂密且寂静的树林，仿佛从未被人开扩，整个树林充斥着迷雾，让人辨别不清方向。

    项羽见状，愣了愣，旋即大喝一声：“后面兄弟都跟进点，千万要小心！”

    “诺！”

    所有楚军应诺一声，一手拽紧马绳，一手握着武器，跟随项羽传入迷雾之中。

    磅礴的雾气遮盖了树林大部分区域，使得周围能见度不足十米。

    楚军们不敢冒进，只能小心翼翼地摸索前进，时不时有惊鸟从树林中飞起，让人不寒而栗。

    沙沙沙——

    走在前列的项羽，突然听到一阵‘沙沙’的声音，不由抬头张望，顿时脸色大变，急呼：“兄弟们小心头上！”

    嗖！嗖！嗖！

    项羽的话音刚落，突然之间，无数箭矢从半空中倾落而下，发出一阵刺耳的破空声。

    “敌袭！是敌袭！”

    项羽大喝一声，下意识挥戟格挡，在挡下数道箭矢后，连忙朝身后提醒：“快，快注意躲避！”

    “举盾！举盾保护虞姬姑娘！”

    一旁的项虎也随声呐喊。

    很快，迷雾之中，到处都是令人心惊的破空之声，以及惨叫倒地的哀嚎声。

    项羽见状，又惊又怒，当下取出弓箭，听声辨位，一顿连射。

    咚咚咚——

    几道重物坠地的声音，骤然响起。

    项羽猛地冲上前查看，不由瞳孔一缩，吃惊道：“这是罗网的人！赵昆那小子竟然出动罗网阻杀我们？”

    早已见识过罗网厉害的项羽，心中大寒，也来不及迟疑，连忙朝周围的楚军下令：“大家不要恋战，这些人不是普通秦军，是罗网杀手，赶快朝林外突围！”

    “嗖嗖嗖——”

    项羽刚一发声，几道箭矢接踵而来，直取项羽脖颈。

    “噗噗噗！”

    项羽反应速度非常迅速，在箭矢射来的瞬间，便手挥披风，格挡下正面射来的箭矢。

    然而，正面箭矢好挡，背面箭矢却不好挡。

    就在项羽挡下正面箭矢的刹那，一道暗箭直射其大腿。

    只见项羽闷哼一声，也顾不得危险，便忍痛拔出箭矢，朝虞姬方向冲去：“项虎，带着虞姬和兄弟们跟我来！”

    说完，手中的霸王戟挥动如风，将所有靠近的箭矢，全部挡下，

    正当项羽靠近盾牌方阵时，一道戏谑的笑声突兀而起：“项羽，还记得我‘罗网’的厉害不？燕小乙在此！”

    听到对方出声，项羽二话不说，一个回转，直接弯弓搭箭，很快便听到一声闷哼，想必是正中目标了。

    然而，就在项羽准备回身的刹那，一道熟悉的声音再次响起：“兄弟们，我没事，切勿耽误君上的命令，给我杀光他们！”

    此话一出，项羽眉头微皱，似乎也有些意外自己的箭术。

    不过，罗网的人没有给他太多思考的时间。

    在燕小乙命令传达的刹那，地面突然响起一阵异动，大地微微颤抖。

    “不好！快注意地面！”

    项羽大叫一声。

    地面的泥土纷纷陷落，不少楚军掉入泥坑之中，被尖锐的陷进刺穿身体，发出一阵哀嚎。

    谷吓

    乱军之中，项羽暗暗心惊：“如此偏僻的地域，竟然被事先挖好陷进，究竟是何人如此厉害，他怎么知道我军会走此路？还有，迷雾之中，那些罗网是如何辨别我军的？”

    “是了！是声音！他们也会听声辨位！”

    话到这里，项羽瞬间明白过来，急忙朝项虎道：“项虎，命令手持盾牌的兄弟敲鼓前进，我们跟在他们后面，不许任何人发声！”

    “诺！”

    项虎应诺一声，同时恍然大悟。

    就如此，罗网在一阵鼓声中，顿时失去了目标，射出去的箭，只有金戈传来，没有惨叫起伏。

    也不知过了多久，树林内再次恢复寂静，而楚军则逃之夭夭。

    当项羽等人走出树林的时候，所剩的楚军已不到百人，而他们胯下的战马，也伤痕累累。

    见到这样的情形，项羽咬了咬牙，没有多说，只是一如既往的挥手：“走！”

    .......

    清晨的阳光夺目而刺眼，项羽一行人沐浴在阳光中，行至淮水北岸。

    项虎喘了一口粗气，朝项羽道：“大王，兄弟们连夜奔波，又连续奋战，如今十分疲惫，此时秦军还没追来，不如就此歇息一番，如何？”

    项羽闻言，环顾左右，想了片刻，点头道：“也好，那就歇息一会，但绝不能松懈！”

    “是！”

    项虎应了一声，便回头大叫：“大王有令，暂歇片刻，兵甲不离！”

    很快，众楚军翻滚下马，瘫倒在地上大口喘气，紧接着又狂饮一通凉水，暴吃一顿干粮。

    等凉水干粮下肚，众楚军才恢复一点力气。

    “戈鹏，杀了几个人啊！”一名楚军瘫倒在地上，笑着打趣身边的同伴。

    “七八个吧，反正比你多！”那名叫戈鹏的楚军随口回道。

    “哟呵，七八个就比老子杀得多了？老子可杀了十多个！”

    “吹牛吧你，要不是老子替你挡了一剑，你早被秦军送回老家了！”

    “你他娘的少胡说，老子也帮你挨了一刀，诺，你看看，这屁股上的刀疤....”

    那名楚军说着，就要在戈鹏面前脱裤子，楚军面面相觑，不由环顾左右，只见袍泽们无不身负数伤，顿时哈哈大笑，一脸自得。

    大概歇了半个时辰，项羽不敢多留，顿时喝道：“兄弟们，该出发了，继续向南！”

    “诺！”

    楚军应诺一声，立刻翻身上马，朝南奔去。

    大约走了十几里，他们又遇到了伏兵，经过一番苦战后，终于突出重围。

    不过，虞姬却在乱战之中，身负重伤。

    当项羽率军来到乌江的时候，虞姬已经奄奄一息。

    此时，绵密的波涛在河岸边来回拍打，仿佛在呼唤离家的游子早点归来。

    早已精疲力尽的众人，在听到波涛声的刹那，不由精神一振，直奔乌江河岸。

    “大王，只要渡过乌江，我们便能回家了！”项虎一脸惊喜的朝项羽呐喊。

    项羽不喜不悲的点了点头，然后低头望向虞姬：“虞妹，过了乌江，我们便到家了！”

    虞姬虚弱无力的‘嗯’了一声，便倚靠在项羽怀中，默然不语。

    项羽一边搂着虞姬的香肩，一边自顾自的说：“虞妹，你知道吗，我从小想做大将军，想跟祖父那样，在战场上纵横千里，想跟始皇帝那样，巡游天下；

    那时候的我，不在乎什么儿女私情，也没有爱慕的人，直到遇见了你，我才发现，英雄不过骨中冢，江山终究浮云焉！”

    “大王，是虞姬害了你.....”

    “不，是你给了我希望，其实早在叔父离去的时候，我的心就已经死了！”

    项羽感慨的摇了摇头，道：“覆灭秦朝，不过是为了完成叔父的遗愿，虽然最终也没能实现，但赵昆的出现，仿佛命中注定一般，他改变了我所有的路.....”

    “黎安君是一个特别的人，若是还有机会，奴家真想看看大王与他争锋.....咳，咳....”

    虞姬说着，不由咳嗽几声，一丝丝血迹从嘴角溢出。

    项羽担心的为她擦拭血迹，摇头道：“虞妹，别说了，我们回家，家里有很好的医者，他们一定能治好你的！”

    “大王，别说傻话了，虞姬知道自己命不久矣，只是放不下大王....”

    “不！虞姬，你不要离开我，我们还有很长的路要走.....”

    项羽一脸紧张的搂住虞姬，生怕她马上就要离去，

    而虞姬却无力的叹了口气，道：“大王的路.....虞姬怕是不能再陪您走了，望大王早脱险境，回到故土...保....保重.....”

    话音刚落，她的身子便软弱无骨的瘫了下去。

    一代佳人就此香消玉殒。

    项羽呆呆的看着怀中的虞姬，脑中不由回想起跟虞姬的点点滴滴，直到过了半响，他才仰天大吼：“虞姬——！！”

    声音凄厉，传遍四野，楚军无不低头哀伤。

    就在众人哀伤不已的同时，一支多达两万人的黑甲骑兵，赫然出现在前方。

    “这，这是雷骑？”

    项羽猛地收住哀伤，抬头张望，不由呢喃出声。

    远处的项虎急忙策马来到项羽身前，拱手道：“大王，我看到了黎安君的旗帜，想必秦军主力就在前方！”

    赵昆那小子来了吗？

    终于还是来了啊！

    项羽沉吟了一下，然后驱动坐下的战马，朝前靠近。

    很快，他就在万军之中，看到了一个身穿铠甲的少年。

    半空之中，两人的目光猛然相交，似有火花在交接处瞬间炸裂。

    身后的楚军看到密密麻麻犹如尸山血海中爬出来的雷骑，不由头皮发麻。

    如果说之前的厮杀，他们还能自鸣得意，那现在面对雷骑，他们却只能绝望。

    毕竟雷骑不同于任何一支秦军，这是一支以杀为乐的‘魔鬼军团’。

    先不说项羽骑兵战力如何，就这两万人也不是几十人能应付的。

    更何况，前面已经没路了。

    似乎看出了自己的绝境，项羽并没下令冲锋，而是平静地策马前行，直到靠近赵昆百步，才勒停战马，遥望赵昆：“臭小子，你现在是不是很得意？”

    “我为何得意？”

    赵昆莫名其妙的回道。

    “哼！”

    项羽冷哼一声，沉沉的道：“派那么多人围追堵截，现在终于要杀我了，还不得意？”

    赵昆笑了笑，摊手道：“如果是这样的话，那我确实挺得意的！”

    项羽；“........”

    赵昆：“........”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，赵昆无奈的叹了口气，关切道：“虞姬姑娘还好吗？”

    听到赵昆问虞姬，项羽神色一暗，低头看了眼怀中的虞姬，叹息道：“她已经死了！”

    “节哀。”

    “我要谢谢你，谢你将虞姬送还给我。”

    “不用谢.....”

    赵昆尴尬的摆了摆手，旋即坦诚道：“其实我也没安什么好心！”

    “我知道，但我还是要谢谢你！”

    项羽说着，一脸郑重的望向赵昆：“你是不是觉得我太儿女私情了，所以罪有应得？”

    “我怎么觉得不重要，不过，我想起了一句话，想送给你！”

    “什么话？”

    “无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？”

    “.......”

    听到赵昆的话，项羽表情一呆，旋即朗声大笑：“好！好你个赵昆！我项羽果然没看错你，这天下该你所得！”

