    刘度在泉陵县等了二十天，原以为自己这么委屈，襄阳方面一定会给予支持，没想到刘表直接给他撤了。

    “此次襄阳之行，父亲不但在信中言辞恳切，而且还给蒯越准备了礼物，刘府君怎会如此无情？”刘贤百思不得其解。

    “为官之凶险，今日你可知晓？我怀疑营道县的事，可能是府君故意为之，不想我竟然草率中计，唉...”刘度叹道。

    “那咱们就拱手把零陵让给刘琦？”刘贤问道。

    “不然呢？也学张羡？”刘度反问道。

    “不知道邢将军怎么样了，这么久都没有音讯...”刘贤自言自语。

    刘度冷笑道：“怎么样？要不是投降，要不就战死了...”

    “怎么会？邢将军可是咱们零陵上将。”刘贤惊呼。

    “贤儿你也说了，他是零陵的上将...天外有天...”刘度摇着头。

    这父子二人长吁短叹之时，殿外传令兵来禀报军情：刘琦兵出九嶷山，营道、营浦、泠道三县守军望风而降，现在正顺着深水向泉陵而来。

    刘度听后大惊，急忙起身问道：“刘琦有多少兵马？”

    “马步军三千人。”传令兵答道。

    刘度听后又重重坐下，刘贤建议：“那几个县本无多少驻军，咱们泉陵尚有五千精锐，足可以放手一搏。”

    “邢将军不在谁可为帅？”刘度问。

    “儿愿为父亲分忧。”刘贤血气方刚地说。

    刘度点头说：“刘琦此来必有刘备相助，我儿不可亲身涉险，咱们的兵力两倍于彼，完全是可以一战，即便要让出这个太守之位，咱们父子也不能如此窝囊的离开...”

    “儿这就去集合兵马，给这位大公子迎头痛击。”刘贤起身抱拳。

    刘琦这也是初次领兵作战，一切都觉得十分的新鲜。

    营道县的驻军早被甘宁打残，现在刘备的兵力不但远胜营道县驻军，而且甘宁任用被俘虏的残部引路，这群家伙直接就成了带路党，县令徐享见势不妙举众而降。

    随后张飞轻松拿下泠道，甘宁则故技重施，兵不血刃拿下营浦。

    两支兵马合兵转道北上时，刘琦在马上笑着问：“叔父，这零陵兵将皆无能之辈，怎么有胆去桂阳挑衅的？”

    刘备摇头说：“备闻零陵的精锐皆在泉陵，咱们还没真正交战过，大公子不可轻敌...”

    刘琦听后点点头，大军在营浦休整了一夜，第二日清早斥候来报，泉陵五千大军正向南杀来，距离此已不足百里。

    “是何人领兵？”刘备问。

    斥候：“刘度之子刘贤。”

    “大哥，我去替你擒下此人。”张飞抱拳请缨。

    “元直以为如何？”刘备问。

    诸葛亮留在郴县，此次西征零陵是徐庶随军。

    徐庶微笑着说：“临行前赵太守曾言，这刘贤比较平庸，非是统兵之才，从泉陵到营浦只有山下一条马道。

    主公可让人埋伏在西侧山下密林处，然后我们守在谷口以逸待劳，那山道狭窄再多的兵马也不能铺展开，一旦首尾不能相顾必定慌乱，刘贤则不难擒矣。”

    刘备笑道：“这地形跟博望坡败夏侯惇很相似，那就请甘将军率所部兵马，去西面茂林设伏，翼德与我们在谷口等刘贤兵来。”

    “唯。”张飞（甘宁）抱拳齐声领命。

    南岭五岭有三座纵向坐落在零陵境内，即越城岭、都庞岭、萌渚岭，这几座大山岭将零陵切割成了几个区域，那时候凿山修路的难度太大，只能顺着河谷修建一条通行的马道。

    营浦到泉陵之间的道路，处于都庞岭支脉与深水交界（现潇水），有三百里地势相当险要，刘贤率兵进入峡谷之中，南风吹动树木山川发出的奇怪声响，让他心中生出不安。

    刘贤谨慎前行生怕遇上伏兵，行至谷口时才松了一口气，刘备已经陈兵等在那里。

    刘贤策马走到阵前，指着对方骂道：“兀那贼人，胆敢入侵我郡县，现在天兵已至，尔等还不速速下马受缚？”

    张飞举矛喝道：“瞎了你狗眼，这位是刘荆州的公子，新任零陵的太守，汝还不来下马来见？”

    “兀那黑厮，汝说什么胡话？零陵赵太守犹在，该不是越人的匪寇吧？”刘贤身旁校尉谭武大喝。

    刘琦来接任零陵太守，刘度根本没有对外讲，这些部将都误以为是贼人来犯。

    张飞看这人虬髯怒眉，肤色跟自己相差无几，居然敢嘲笑自己，他持矛指着谭武大笑：“汝口气甚大，敢和俺斗上几个回合吗？”

    “斗便斗。”谭武手拿大刀向前走了两步。

    “谭将军小心，此人仪表不俗，应该是不简单。”刘贤提醒道。

    “唯。”谭武抱拳提刀而去。

    张飞怒目圆睁，他拍动马臀如疾风冲了过去，那蛇矛如生了眼睛一般，直直地钻入了谭武的胸膛。

    张飞将蛇矛一挑，将谭武的尸体扔在了地上。

    “还有谁？”张飞心说这都是什么？俺完全没有过瘾。

    阵前斗将一击毙命，这武力值远超刘贤的想象，张飞发出狂傲的邀战后，他身边另外几名校官居然退了两步。

    张飞见对方不敢出战，遂轻蔑地说：“这就没人了？多来几个也行啊。”

    刘贤阵中校尉李寿、伏成、焦亮，他们对视了几眼然后一齐勒马走到阵前。

    “黑厮，汝杀我们同伴，还如此托大，今日定叫汝死。”李寿率先冲出阵去，伏成、焦亮则紧随其后。

    “哈哈，来得好。”张飞全无惧色迎了上去，相反身体更有力量。

    刘琦揉了揉眼睛，“叔父，三将军是否太过托大...”

    “三弟即便不能胜，全身而退应该没问题。”刘备心说当初兵败小沛，他可是逃出了曹操重重包围。

    李寿挺枪冲在最前面，就要与张飞接触之时，他猛地向前方刺去。

    只见张飞擎起蛇矛击打在对方的枪杆上，那李寿承受不住那强悍的力量，手中长枪脱手的一瞬间，胸前已经被丈八蛇矛透穿。

    张飞挑起李寿往斜前方一扔，刚好砸到迎面而来的焦亮身上，焦亮躲避的瞬间，张飞左手又握住了伏成的枪柄。

    在短暂角力之后，伏成被张飞单手拉下马，随后在地上翻滚。

    张飞正欲上前补刀（矛），只听见耳后风声阵阵，不远处刘备在大喊三弟。

