    杀阵崩碎，姜小凡最后扫了这个地方一眼，而后带着小灵儿继续朝着前方走去。不久后，他们眼前的景象大变样，前方竟然出现了一条滚滚长河，波涛汹涌。

    “这里面居然有河？”

    小灵儿瞪眼。

    姜小凡起先有些惊讶，但是很快也就平静了下来。

    他去过妖皇冢，那里连一片真实的大世界都有，这里有一条滚滚长河也并不算什么大不了。毕竟，真的要说的话，妖皇冢内也横着一条巨大的尸河。

    姜小凡不怎么在意前方的滚滚长河，倒是蛮有兴趣的望着身边的丫头，摸着下巴笑道：“我说小灵儿，你长这么大以来，应该是第一次到外面的世界里来吧？”

    “对啊！”

    小灵儿点头。

    末了又补充一句：“一直呆在山上，能玩的都玩光了，很无聊。”

    “你从来没有和谁战斗过？”

    姜小凡继续道。

    “嗯嗯！”

    小灵儿点头。

    末了再次补上一句：“可是爷爷说我很强大，血脉复苏，能比的上始祖。”

    她似乎很有些骄傲。

    闻言，姜小凡倒是微微有些惊讶，难怪平岚山妖族对这丫头宝贝的不得了，原来血脉返祖，与最强的始祖一般无二了，天赋神能已经在一步一步的觉醒。

    “血脉啊！”

    姜小凡低语，摇了摇头。

    血脉之力，也被称作是天赋传承，一般都拥有非常强大的力量。天地间的血脉传承，相对而言人族很少，其它几大古族则要多一些。

    姜小凡再次低头望向小灵儿，看着那娇滴滴的模样，他瞬间就把那句“能比的上始祖”给忽略了。不管怎么看，这丫头都是一头在温室中长大的老虎。

    “小灵儿，白老头都没教你怎么去战斗吗？”

    姜小凡问道。

    “没有哦。”小灵儿摇头，道：“爷爷说女孩子不用那么强大，多学学做花红比较好。唔，他平时虽然让我好好修炼，但是却不让我和别人打架。”

    “噗！”

    闻言，姜小凡差点没直接一口气给噎死。

    我勒个去，那白老头也忒妖孽了吧，到底想将自家孙女误导到什么地步才肯罢休啊。这尼玛又不是在凡俗界，那老头居然秀花红将这等观念都传给了自己的孙女，这也太，太，太坑爹了！

    “咳！”

    姜小凡干咳。

    他觉得自己非常有必要将白老头留在小灵儿脑海中的观念给抹去！

    他伸出双手轻按着小灵儿的玉肩，认真的道：“我说灵儿妹妹，白老头的想法是错误的，知道不？女孩子学学花红啊自然是没有错，但是偶尔战斗一下也非常有必要，咱们是修士嘛，哪有修士不会战斗的呢！”

    “对哦，灵儿也这么认为！”

    小灵儿连连点头。

    姜小凡也点头，道：“这样，有机会我带你去实战一翻。”

    既然已经觉醒了血脉，能够比得上始祖，那让小灵儿尽早适应自己的力量也是非常有必要的。毕竟，老虎若是太过温顺了，有时候一只狗都能将之咬死。

    “那白老头，溺爱孙女有些夸张了。”

    姜小凡撇嘴。

    他又哪里知道，小灵儿的爷爷本来是准备等小灵儿完全巩固了人皇级修为后，它们一些老家伙亲自陪她修炼实战。可是哪里能想到，宝贝孙女直接溜了……

    “噗嗤！”

    水浪翻滚的声音响起，如同洪流在涌动。

    前方，一条雾茫茫的长河横在两人的视野中，也不知道有多么宽广，一眼望不到尽头。那些雾霭并没有什么特别的力量，但是却能阻拦神识的扩散，强如姜小凡，如今也只能看穿前方十丈内的环境。

    “好奇怪！”

    小灵儿虽然没有经历很多风险，但是却也蹙了蹙可爱的眉头。

    “的确。”

    姜小凡点头。

    “没有桥，也没有船，又不知道这河有多宽，要不我们往回走吧。”

    小灵儿道。

    不过当她回过头来的时候，小嘴顿时就张了起来。

    后方，他们所走过的路完全消失了，眼前茫茫一片，像是混沌般。

    “这是？！”

    纵然是姜小凡都有些惊讶。

    “谁弄的这个地方！”

    他微微皱眉。

    身后的路已经消失，茫茫一片，纵然他挥出明王大手印都不能将之打散。且，在接触到那茫茫的光雾时，他竟然升起了一种危险的感觉。

    这摆明了是让人只能前进！

    他转过身来，眼中闪烁着朦胧的光华，两道金芒破眼而出，如同两柄圣剑划出，将长河上的成片雾霭斩开。只不过很可惜，金色神剑划破数百丈远，可是依然没有达到尽头，最终缓缓的消散了开来。

    “探寻不清。”

    姜小凡摇头。

    不过这并不可能让他畏惧，其躯体缓缓腾空，拉着小灵儿一起踏上了前方那条长河之上。其体外金芒浮现，将他和小灵儿完全笼罩在其中，隔绝了所有雾霭。

    似乎因为小灵儿觉醒了始祖血脉，姜小凡的佛经圣力并没有让她感觉不自在，和普通的神力没有什么区别。两人沿着河面而行，很快就走出去了百丈远。

    “咦，这下面怎么有影子闪过，难道有鱼？”

    小灵儿突然道。

    “影子？”

    姜小凡一愣。

    小灵儿点头，道：“对哦，刚才看见有一道黑影闪过，好像有这么长……”

    小灵儿伸出双手比划长度，然后发现自己的小手就算全部展开也达不到她想表达的长度，只好再次说道：“唔，唔，就跟你差不多长。”

    姜小凡：“……”

    那叫高，不叫长！

    突然，他眼中划过一抹精芒，惊道：“和我一样长……一样高？”

    “好像是，是有……”

    小灵儿又想比划一番，不过这一次，她还没有抬起手来，下方的河面顿时大震，数十道水浪冲天而起。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔一缩。

    水浪散去，虚空中多出了数十道身影，个个透发着极其可怕的气息。它们眸中无神，皆穿着非常古老的服饰，也不知道是哪一个时代的人。

    “尸体？”

    姜小凡神色警惕。

    他感觉到了这数十道身影的恐怖，绝对都比的上玄仙！

    这让他心惊，这个地方到底是什么样的所在，竟然有这么多可怕的东西。

    前面的那座杀阵就已经够可怕了，绝对可以斩杀玄仙修士。而这个地方，这数十道身影虽然没有生机，但是却完完全全透发着玄仙级数的强大威压，像是一头头猛兽般可怕，让如今的他都感觉惊悚。

    玄仙来了也得死啊！

    “妈的，这里到底是怎么回事！”

    姜小凡咒骂。

    不动明王印直接撑起，施展到极限，佛道圣经和雷神诀也同时运转起来，至刚至刚和至神至圣的气息弥漫在这方虚空的每一个角落。

    这之后，他瞄准了一个方向，直接踩着幻神步遁出，刹那远去。

    这可是数十堪比玄仙的存在啊，那可不是开玩笑的。如果只有一尊玄仙，他勉强还可以稍稍抗衡一下，但是数十玄仙，他若是不逃，妥妥的玩完。

    如今，他只能依靠极限的速度了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音传来，身后，一道道身影快速追来。

    “该死！”

    姜小凡心悸。

    他如今的速度，就算是在玄仙领域也很少有人可以比的了，已经能够比的上三清八重天强者的五层速度了。可是现在，后方却依然有几人追了上来，且距离在越拉越紧，让他心脏都有些发凉。

    这一刻，纵然他以雷神诀辅助幻神步也依然摆脱不了身后的几道尸骸。它们一个个眸中无神，但是却仿佛认定了姜小凡，死追着不放，摆明了是要将两人斩杀在这片长河上。

    “小凡，你想摆脱它们？”

    小灵儿眨巴着眼睛盯着姜小凡。

    “你觉得呢？”

    姜小凡无语的翻白眼。

    这不明摆着么！

    难道自己还能和这几头老尸来个赛跑？

    “要不我们换换，我来带你飞吧？”

    小灵儿眨眼。

    “你？”

    姜小凡一边踩着幻神步，一边盯着小灵儿。

    然后，他狠狠摇头……

    让这丫头带着他飞，说不定就飞到那几头老尸的肚子中去了。

    “可是你不是想摆脱他们吗，爷爷说了，我速度很快的。”

    小灵儿略显认真的道。

    姜小凡：“……”

    那老头儿还说人类吃妖不吐骨头呢！

    “真的！”

    小灵儿摇晃姜小凡的手臂。

    姜小凡：“……”

    现在保持沉默最好，加紧速度逃命才是王道。

    “我真的可以飞很快？”

    “喂喂，它们追上来了，快跑！”

    “哎呀，小凡你让我带着你飞吧！”

    “真不骗你啊！”小灵儿像是个小孩子一样在姜小凡耳边唠叨个没完，而后赌气一样的道：“你不是说带我实战的吗，你骗我！”

    姜小凡：“……”

    望着身后越来越近的恐怖身影，他终于是把心一横。

    “好吧，你来试试。”

    他有些无奈的道。

    反正都这样了，死马当作废马医吧。

    “好哦！”

    小灵儿很高兴的样子。

    她抓着姜小凡的大手，道：“那我飞了？”

    “飞吧飞吧。”

    姜小凡有气无力的点头。

    他是真没有对这丫头抱多大希望。

    然而……

    “嗖！”

    姜小凡感觉自己的身体微微一顿，而后如同离弦的箭般，瞬间射出。

    耳边的风呼呼的刮过，比往昔任何一次都要剧烈。

    他感觉自己视野中的景物已经完全扭曲了。

    “额滴神啊！”

    姜小凡瞪大了双眼。

    这是小灵儿吗？

    这速度，坑爹呀，竟然比他踩着幻神步配合雷神诀还要快上好几倍！