    “OK，明白了，总之Master的这种私事我不多做评价。现在还是谈谈你准备怎么处理这件事吧。”

    凛抱起手，别过了微微泛红的脸，道：“简单，暂且先观察吧，只要他不召唤从者就只是跟圣杯战争无关的普通人，圣痕也不会变成令咒，等待别人召唤最后的Saber吧。”

    “也就是说压根就没想他会召唤出从者的可能性，也没想着与他战斗对吧？”

    “你到底是怎么听出来这种意思的？”凛红着脸辩驳。

    “无论我怎么听都是这种意思了。”

    “你...！”凛紧了紧拳头，咬牙切齿道：“我说你啊，某些方面还真是跟那个家伙很像呢，比如在让我不爽的方面什么的...”

    Archer轻声哼笑一声。

    “你笑什么啊！都说了绝对不是你想的那样！那种男人我可是最讨厌了！”

    “冷静一点，Master，我还什么都没说呢。”

    “切！”凛撇了撇嘴角转过身去，也可能只是单纯地不想让Archer看到自己不自然的表情，“已经够了，现在我最在意是另一件事情。”

    “他说过的栖息在圣杯之中的冬之圣女羽斯缇萨的事情？”

    “嗯，没错，虽然有戏弄我的成分，但是仔细想想的话总感觉圣杯又没有我想的那么简单...”

    “我也是这么认为的。”Archer点了点头，“虽说只是听你们说话，但是那个男人给我的感觉，他应该对圣杯极为了解。”

    “ε=(′ο｀*)))唉~”凛单手叉腰叹了一声，“看来还是得趁有空去翻地下室的资料了，关于圣杯我好像还有很多事情不清楚呢。”

    “不是也可以直接问那个男人吗？”

    凛被气笑了，“魔术师去跟退出魔道的家伙请教？你到底是怎么提出来的？而且今天你还没看出来吗！我们两个的相性有多差！我才不想去请教那样的家伙呢！”

    “这样啊，那就随你好了。”

    “回去了，今天晚上是用来恢复魔力的。”

    凛没有一丝留恋地转身，看得出来刚刚Archer的提议让凛有些不爽。

    “慢着，凛，还有最后一个问题。”

    凛再一次地止住了脚步，回过头来露出几分的不耐烦。

    “又怎么了？别跟我说还是跟那个呆子有关的问题。”

    “不是。是别的问题，凛，你自幼便被要成为一个Master的目的而培养，而你自己也遵循着这个目标对吧？”

    “没错，对于远坂家的人而言，圣杯是传承了许多代的夙愿。”

    凛不带丝毫犹豫地回答。

    “那你应该早就有了自己的目的，若是不知道主人的愿望，我是没办法成为主人的剑的。”

    说着，Archer站了起来，直直地看向凛：“凛，你的愿望是什么？”

    “愿望？那种东西我并没有了。”

    “什么？”Archer有些诧异，“那种事情不可能，圣杯是用来愿望的万能之杯，那可是能得到整个世界的力量啊！”

    “但是征服世界很麻烦的，期望这种没意义的事情也没用吧？”

    “真是难以理解。”Archer无奈摇头，“那你为何而战？”

    “因为战斗就在那里啊，Archer。”

    看着凛那清澈而又满是认真的眼睛，Archer突然意识到了什么：“也就是说你...”

    “没错，仅仅是为了胜利而战......”

    “服了你了，你的确够资格成为我的Master，你毫无疑问是最强的Master，你是一个最为合适的侍奉对象。”

    看着瞬间转变态度低头躬身恭敬起来的Archer，凛一时有些不知所措，脸也有些微微泛红起来。

    不过就在这时，Archer突然察觉到了什么，瞬间唤出一把刀紧紧地握在右手中并转身护在了凛的面前。

    “谁在那里？！”

    “哎？有敌人吗？”

    凛一惊，不过也并没有惊慌失措而是压低身子，双手伸进了大衣口袋里，打起十二分的精神警戒起四周。

    毕竟若真的是敌人的话，那么大概自己就会迎来圣杯战争的第一战了。

    “已经跑远了，速度非常快。”Archer开口，“是Servant，怎么办？凛？”

    Archer的言外之意是是否需要去追击。

    而凛在仔细思考过后，并没有选择让Archer去追击。

    一是因为自己在召唤Servant时消耗的魔力并没有完全恢复没有达到全盛期。

    二是对方的Master并没有露面，同时也不知道是何职介的Seavent，在不知道对方的真实意图与实力就贸然追上去并非明智之举。

    三来就是对方是否打探到了自己的信息自己也不清楚，双方掌握的信息差对战斗的走向有着决定性因素。

    还有，据Archer所言，对方的速度，远超己方。

    而对于凛的决断，Archer也表示赞同。

    夜里九点钟。

    间桐宅。

    客厅的壁炉中火势趋于熄灭状态，壁炉前的被炉也早已被慎二收了起来。

    此刻的慎二光着脚丫子，侧躺在壁炉前的沙发上，撑着脸颊百无聊赖地看着笔记本屏幕，时不时地拖动下鼠标光标，敲击下键盘。

    “哥哥，我的浴室热水器好像坏了，先用你那边的可以吗？”

    “可以。”慎二摆了下手头也不抬地应了一声，而后回过头接着道，“不过话说回来，家里又不只两个浴室...”

    还没说完，慎二突然止住了嘴里的话，额头上也缓缓落下数道黑线。

    看着站在客厅门口，身上就只裹着一条浴巾，那啥半露的樱，慎二无奈扶额：“樱，虽说确实是兄妹也确实是在自己家里了，但是也稍微注意一下年龄的问题啊...”

    樱吐了吐舌头：“抱歉，哥哥，我是进到浴室之后才发现热水器坏了的。”

    “先用别的浴室吧，明天再让人来维修吧。”

    “那我暂且就先用哥哥的浴室了。”

    “也没有必要非要用我的...”

    慎二话还没说完，樱已经是笑盈盈地退了出去并咔地一声关上了客厅门。

    “浴室吧...呃...”

    在没了脏砚的短短的几天时间里，这小妮子确实是越来越开朗了，不过怎么总感觉也越来越没大没小了？

    慎二暗自吐槽。

    另一边，双子馆里，巴泽特正在听着刚刚巡逻归来的Rider的报告或者说今天的成果。

    由于一些原因，巴泽特暂时不准备暴露自己还活着的事情，所以并没有同Rider一起出去。

    “......嗯，没有擅自出手是正确的。”

    巴泽特一边活动着手腕一边说着。

    “一天之内能发现四名从者已经是出乎我的意料了，守在柳洞寺门口的Assasin与被击退的爱因兹贝伦家的Berserker还有盘踞在寺里的准备收集灵魂的魔女。还有同样在巡逻的Archer跟他的御主，最强的还要数能力值足以一挑六的Berserker么，还真不是什么乐观的情况呢...”

    （P：9000收加更。）

