    混沌雷霆冲击着朱清的全身，他的元神也承受着地狱式的折磨，在破碎的边缘被不停的碾压和愈合。

    在其他修士眼中，被混沌雷龙包裹的朱清全身溅出大股殷红的血，元神之力微弱到极点。

    但朱清知道，这是一场行走在生死边缘的蜕变！

    代表四大龙之力的四大龙影混沌气翻涌，全身迸发出亘古不朽的气息，每一寸皮肤都流转着难以朽灭的混沌气。他的元神也在被混沌气填补着缝隙，变得更加强大。

    所有人都脸色复杂的看着朱清，不管朱清是否成功度过天劫，都将成为一个璀璨的传奇。

    本应该玄罗真仙境九星才会出现的天劫，却在刚入玄罗真仙境时降临，如此殊遇就已不凡！

    “嗡！”

    混沌气剧烈翻滚，从里面传出了朱清的长啸，九幽黑体剑的剑鸣充满了霸道凛冽之意，爆发而出，惊骇众人。

    雷云消散，最后两道混沌雷龙的毁灭攻击朱清竟然挺过来了，而且看样子还获得了惊人的造化！

    海螺城的海妖们睁着浑圆的眼珠子，不敢相信这一幕，他们以为朱清在这恐怖的混沌雷龙之下绝无生还的可能，没想到这人类修士又一次让人大跌眼镜！

    一个妖族老者惊叹道:“这是何等天赋?最后两道混沌雷龙都没置他于死地，反而成就了他！”

    因为他感觉到混沌气逐渐消散后，露出身影的朱清全身散发着混沌的气息，犹如混沌神祇，高贵且让人敬畏。

    “此人不能活下来！”有心怀忌惮的妖修眼神冷冽，按捺不住了，要出手抹杀他。

    这一刻，就算有黑暗圣猿的镇场，那从四面八方暗中传来的杀气让这玄罗真仙境九星的绝世强者也都蹙眉，大象再抢，也架不住群蚁的啃噬！

    风云暗中涌动，处处杀机！

    这是亘古不变的道理啊，如果有人强大的太过于为妖了，就会招来其他人忌惮，最后身受杀伐之祸！

    朱清刚度完雷劫，肉身和元神处于温养与恢复的过程，这正是下手的好机会。

    铮！

    炸响的空间中，一道杀伐气绽放的长剑袭杀而来，是如此的突兀，让人防不胜防，黑暗圣猿瞪目怒骂:“在我眼皮子底下动我朋友，找死！”

    黑暗圣猿一巴掌拍碎这柄长剑，杀伐气瞬间湮灭，他身上的力量透过空间，远处一个玄罗真仙境三星的修士当即口喷鲜血，一脸恐慌的后退，转身就跑。

    黑暗圣猿正要追杀，朱清却是更快一步，眼神冷冽，经历过天劫的九幽黑体剑劈出的剑气格外恐怖，雷芒迸发，斩碎这名逃跑的玄罗真仙境三星修士。

    玄罗真仙境修士拥有远超常人的肉身恢复能力，但他惊恐的发现，剑气中的雷芒竟在摧毁他的肉身，使他不能恢复。

    朱清冷冽道:“欺我刚度过天劫，没有完全复原吗？你们真是大错特错！”

    朱清语出如雷，震溃耳膜，蕴含着玄罗真仙境二星的力量让不少人变色。

    这个玄罗真仙境三星修士在惊恐绝望中肉身尽毁，元神成空！

    轰——

    暗中还是有人不屑，一道杀伐气碾向朱清，朱清变色，因为这是玄罗真仙境八星的力量，远不是现在的他所能抗衡的，这是某个暗中的老家伙在出手。

    脚下混沌光影浮现，朱清转瞬出现在十丈开外，险之又险的避开玄罗真仙境八星的攻击，脸色难看。

    要不是他身怀远古风帝的风腾术，刚才那一击他早就身死了！

    “咦？竟然被被躲过去了！”暗中，一道苍老的身影诧异道。

    朱清愤目，说道:“老东西，你还有没有一点羞耻心，暗中对一个修为比你弱的小辈下手！”

    这声音一点也不感到羞愧，反而淡定无比:“人不为己天诛地灭，这是千古不变的真理，小东西，快交出你身上的龙族传承，留你全尸！”

    这暗中的老家伙森然之极，贪婪着朱清身上的传承。刚才那一幕任谁都看清楚了，身受混沌雷龙而不死，反而融合了混沌雷龙的力量，产生惊天蜕变。

    且朱清身上的那股龙吟声，让很多海妖的血脉都在颤抖，传出恐惧臣服之意，这是只有顶级血脉才拥有的能力！

    能抵抗住混沌雷龙的血脉之力，让暗中很多人觊觎，眼红，贪婪着盯着朱清。

    又一道玄罗真仙境八星的声音响起:“小友，我还是劝你交出你的龙族传承，你一个人类修士身负我妖族顶级血脉力量，这怕是有些不妥！”

    说到最后，一股杀意袭来，让朱清遍体生寒。

    这就是匹夫无罪怀璧其罪，朱清暴露在天劫下的四大龙之力已经引起了海妖族的争夺之心，要不是有黑暗圣猿在，自己早就被争抢了。

    黑暗圣猿冷冽眼眸泛出惊天杀念，冷笑道:“你们一群玄罗真仙境八星我何惧?就算是几个玄罗真仙境九星的我也能拍死，你们尽管来，我送你们去见阎王！”

    身为黑暗圣猿，他是有这底气的，能一人击杀一群同境界强者。

    可这群玄罗真仙境八星的强者，没有一个站出来，皆在暗中下黑手，让黑暗圣猿难以找出源头，朱清也被恐怖的攻击袭击，风腾术施展，极限躲避要重伤他的杀气。

    海龙族皇室男子看着四面受敌的朱清，阴声的笑了起来，一副谩骂:“哈哈，你也有今天！”

    “我先送你上路！”

    朱清寒意如潮，让海龙族皇室男子脸色骤变，他没想到这个人类修士竟这般胆大妄为，在这种情况下都敢出手击杀他，尤其是那铁血杀伐气，摧压心神。

    他恐惧得的脸色都白如纸屑:“住......住手！”

    “住手！”依然是这两个字，但却是暗中袭击朱清的玄罗真仙境八星强者发出的，这声音显得焦急惊怒无比，恨不得剥了朱清的皮！

    这个海龙族皇室男子可不能有失，他是皇室之人，身份显贵。

    朱清荡过去的剑峰让他们脸色大变，在不出现就来不及了

    这可恶的小子掌握着邪门的速度功法，只是暗中阻止他是来不及的，眼前海龙族皇室男子就要毙命了，他们也顾不得什么了，一连七道散发着玄罗真仙境八星恐怖波动的影子从暗中走出。

    海龙族皇室男子就像小鸡崽子被朱清提在手上，朱清森然一笑“看来这个废物对你们很重要！”

    “小畜生，给我立马放了他，我饶你一命！”

    “放过他，对你既往不咎！”

    “你敢杀他，大罗海域十三城将再无你的容身之地！”

    这些人皆狠言相对，朱清冷笑，这些人说的一套，做的又是一套，谁能保得准自己放了这个海龙族皇室男子这些老家伙会不会立马出手镇杀他?

    朱清剑锋一抵，海龙族皇室男子脖子立马流出了殷红的血，那森寒的剑锋让他心颤，他很憋屈，很想抽自己几个大嘴巴，刚才怎么就热血上脑了，嘲笑这个仇敌！

    本来不应该会发生这种事的，自己的命完全掌握在朱清的手上。

    “放了我，我可能给你意想不到的荣华富贵，无数的修炼资源，享用不尽的海妖族美女！”他开始诱惑朱清。

    朱清对此不以为意，一拳就将其轰的头破血流，海龙族皇室男子彻底懵了，这主怎么这么生猛不讲理?

    偏偏朱清这一拳又要不了他的命，只能加重他的屈辱感，他的眼睛都快要喷出火了，这个仇敌他恨不得将其抽鞭踏尸！

    “你说的东西打动不了我。”朱清这轻飘飘的话让他气得怒急攻心，一口逆血喷了出来，气得浑身颤抖。

    这是何等无视他?那生杀予夺的姿态让他分外不爽，从来都是他这么面对别人的，如今颠倒了过来。

    几个玄罗真仙境八星的强者眼神闪烁，交流了几个眼神，一个代表者站了出来道:“你想怎样?”

    黑暗圣猿玄罗真仙境九星的气势震慑着他们，真要打起来，他们占不到任何好处。

    “简单，以后你们不得打我任何主意。”朱清眯眼。

    “好！”

    几个老家伙一同意，朱清将海龙族皇室男子扔在地上，当即风云汇变，恐怖杀气再次席卷，趁黑暗圣猿来不及反应，几重恐怖的攻击轰在了朱清的身上。

    “哈哈，小畜生，你太年轻了！”这七个玄罗真仙境八星的强者狰狞而笑，“敢和我们谈条件，找死！”

    “早知道你们这群倚老卖老的老家伙会如此，你们真是太老了，老的以为全世界都会信你们！”

    朱清的声音骤然从另一方传来，一副看小丑的模样。而被他们轰中的朱清却只是一个残影，只不过因为朱清的速度太过恐怖，残影真实到几乎可以以假乱真。

    七人皆脸色铁青，没想到到头来会被朱清戏耍一遍，这让他们老脸一阵羞红。

    “你们如此不守信用，既然如此，我就杀了他！”朱清笑得很灿烂，露出一口洁白的牙齿，手里捏着面如死灰的海龙族皇室男子。

    “竖子，你敢！”

    血花绽放，一颗满脸不甘的头颅滚落，海龙族皇室男子彻底身死。

    七大玄罗真仙境八星强者七双眼睛都瞪红了，愤怒无比，被人在眼皮子底下得手，他们眼中杀意滔天。

    “给我去死吧，小畜生！”

    七人刚要跨步格杀朱清，他们脚步突然一滞，身周一道道灵印浮现，一道灵印战阵出现，困住了他们。

    二阶灵印战阵——九天锁魔阵！

    “这是什么时候出现的?”他们脸现不可置信之色。

