    &感觉到了……你在这里……你是什么生物……为什么会出现……”

    伴随着它的‘话语’整个大地都在缓缓地震动着。

    这个生物……苏醒了。

    通过进食了大量的愈石，恒星巴士的神经部分几乎恢复完毕，这个恢复系统对于琳来说已经处于慢慢能够了解的阶段，愈石究竟是怎么让它恢复的，琳发现了一些特别的秘密。

    而就在琳进行进一步的研究的时候……它醒了过来。

    苏醒之初，它充满了疑惑，因为，它第一眼看见的……就是琳的绒球。

    &究竟是什么……回答…>

    这里是地下深处的某个洞穴，淡淡的荧光照亮了这个区域，这里并不黑暗，而且有着一个特别的器官——眼睛。

    恒星巴士有着很多的眼睛，遍布它的身体各处，以便观察，不过琳对它的结构稍微研究之后，认为它在苏醒之时第一个睁开的眼睛就是这里。

    这是一个特别的眼睛，随着它的睁开，周围的洞壁也会散发出荧光为它照明。

    因此，琳事先将一颗绒球放在这里，好让恒星巴士第一眼见到自己的‘模样’，就如琳所想，它对绒球感到非常的奇怪，它的说话方式和创造者很像，是利用脑波直接传达信息。

    虽然它充满疑问，但琳认为，绒球并不需要回答，只需要在这里等待就行了。

    恒星巴士……也有着那种能力。

    &看到了……是你把愈石带到这里来，是你……让我恢复……”

    即使它在沉睡之中。它的那些器官依旧会记录周围发生的事情。然后在它醒过来的时候让它知道。

    这很像是琳沉睡时的样子。琳醒来的时候，也能知到外面兵种所经历过的事情，琳发现恒星巴士的器官也有类似这种样子的记录功能，不过，不是所有器官都有，只有少数器官有这种功能，大部分的器官，像是那些放出怪物的免疫系统是没有的。

    不过。那个进食愈石的蠕虫型器官是有记录功能的。

    因此，恒星巴士现在慢慢地明白了，它从那些活动的器官的记录中看到了琳所做的事情，它知道，琳把愈石拖到地下深处喂给它吃……

    &什么……你给我愈石……为什么你会治愈我……到底发生了什么……应该是那些生物来做这件事情的才对……为什么是你？你是什么？”

    恒星巴士的情绪表示它还处于比较虚弱的阶段，但是它也在慢慢地恢复着，而它不停地疑问，让琳觉得应该和它交流一下。

    &为想了解你。”

    绒球回应给了恒星巴士第一个信息。

    &解……无法判断你的想法。”恒星巴士回复道：“但你治愈了我，治愈者，你的目的究竟是什么？”

    &前已经说明了。”绒球回复道：“我想知道你的想法。你的结构，还有你的一切。所以让你苏醒过来。”

    &吗……你的的好奇……好像没有尽头，我感觉到了。”恒星巴士说着话时，琳感觉到它的‘眼睛’散发出了一种奇妙的信息，这种信息让绒球接收到了一些刺激的感觉。

    这是什么？难道是恒星巴士的探测方式么？

    &能告诉我吗？”恒星巴士说道：“你到这里……有多久了？有做什么别的事情吗？这段期间……究竟发生了什么事情？我感到我的……生物正在崩溃，它们在崩溃！”

    恒星巴士突然变得十分激动，但是它又很快地冷静了下来。

    &沉睡了很久……但我看到，我的生物们……还没恢复，反而接近毁灭的状态，是谁对它们做了什么吗？”

    恒星巴士说的，应该是上面那尖刺林地的事情。

    &你的免疫系统。”绒球回复‘免疫系统’这个意思时，直接把尖刺林黑夜看到的那些怪物在绒毛表面显示出了画面，以防恒星巴士不了解。

    &的免疫系统杀掉了大部分的‘阿特兰生物’，同时也阻碍了原生生物的生长。”

    阿特兰生物，就是对阿特兰和阿特兰带来的那些生物，例如鼹的‘称呼’。

    虽然恒星巴士的免疫系统只捕杀鼹和蒙奇之类的阿特兰生物，但是它们体型过于庞大，在行动的时候也会伤害到原生物种。

    因此在它们持续地影响下，这里的生物很难有什么发展。

    琳将来到这里看到的事情，都告诉给了恒星巴士，现在它的尖刺林已经陷入了一个持续的循环之中。

    &们……没有活下来的吗？”恒星巴士在接收了信息之后，便对琳发出了疑问：“它们……阿特兰。”

    &少数活了下来。”想了想，琳告诉了恒星巴士有关于避难所的一些情况。

    &难所……”

    恒星巴士知道了阿特兰的情况之后，又进入了一种像是犹豫的状态。

    &些东西，最初被认为非常的有用，最后还是失败了……而且，它们还留下了许多的东西，那些东西正在对我造成伤害。”

    &了……是那次的事情，所以我才想要清除它们……”恒星巴士陷入了一种好像是沉思的情绪，过了一会后它又说道：“我想……清除它们，但效果不够好，没有清除干净，那些东西一直都在试图躲藏，才会导致持续循环吗？那和我受到的伤也有关系，就是那样……这个做法失败了……”

    &试图清除它们？”绒球疑问道：“试图清楚阿特兰生物？”

    在琳的印象中，恒星巴士对于阿特兰的生物应该算是很‘宽容’的，它允许它们混入自己的原生生物之中。

    &怪吗？”恒星巴士回复道：“清除它们是正确的做法，你应该看过我的……历史，了解了我现在的状态，那你应该知道，那些东西一直混在那里面。”

    &些东西……你是说……”

    &知道那些东西。”恒星巴士说道：“它们侵略了我的世界，毁灭了我的生物，并且对我造成了伤害，它们之中还有一些东西隐藏在这里。”

    绒球疑问道：“你是说……脑灵？”

    在说的同时，绒球也在表面显示出了脑灵的样子……一个光团。

    &认识它们，你知道它们……”恒星巴士以一种特别的信息来表示‘脑灵’这种东西，它对绒球说道：“你是从我的记录中了解它们的吗？不，你早就认识了它们。”

    琳发现，恒星巴士的感知能力似乎很强，它好像能知道绒球的一些情绪，尽管这个绒球根本没有脑。

    它可能有某种奇妙的探知能力。

    &和它们……有什么联系？”恒星巴士接着问道：“你治愈了我，也和它们有联系吗？”

    绒球没有直接回答，而是说道：“你能感觉出来我和它们的关系吗？”

    &知道……”恒星巴士说道：“但我能确定，你和它们不是一伙的，它们是一群只会懂得毁灭的生物，没有任何生物喜欢它们，除非……受到欺骗。”

    &许你在记录中看到它们离开了这里，但它们没有完全的消失，它们潜伏在我的生物之中，所以我要清扫它们。”

    &现在，我依旧感觉的到，它们没有被彻底地清扫干净，我必须继续……行动。”

    &来如此……”

    说到这里，琳觉得有些明白了，恒星巴士攻击那些鼹的原因。

    &让免疫系统清理它们的原因，就是因为它们被脑灵寄生了吗？”

    &很清楚……”恒星巴士说道：“所以我要清理它们，但是过去了那么久……它们依旧还在游荡……”

    绒球疑问道：“它们……不会联系同伴过来吗？”

    &这里，它们无法联系上同伴，所以我才到这里来。”恒星巴士说着的时候，似乎情绪变得越来越‘悲伤’。

    &是……在这里，我的一切都毁灭了，所有的一切。”

    绒球说道：“也许……它们就是这个想法。”

    现在，基本一切都清楚了，恒星巴士清除鼹的原因是因为鼹被脑灵寄生了？而鼹是怎么被脑灵寄生的呢？可能是借由阿特兰传过去的。

    虽然在记录之中没有看到，但是的确脑灵入侵的话，它们总会有一些还留在阿特兰身上寄生，可能这里面有一些混入了避难所，最后也和鼹有了接触。

    所以，恒星巴士才想清除掉鼹，但是它似乎没有料到并没把鼹全清除掉，而是导致这过程一直循环，使得这里的环境都无法恢复。

    &特兰……不是有将脑灵找出来的方式吗？”想着，绒球继续问道。

    &教导了它们怎么找出那些东西……”恒星巴士说道：“但是那些东西也有更好的隐藏方式，并且会持续不断地改进，它们永远都不会停息。”

    绒球道“但是，现在你能知道它们有被寄生了。”

    &知道……阿特兰不知道。”恒星巴士说道：“我……无法每时每刻都告诉它们，而现在，告诉也没有任何意义，我要清除它们……清除将会继续。”(未完待续。。)

    &感谢~capslock>

    感谢~从零开屎~南丨天龙~你们人类啊~☆魂の挽歌☆~的月票~

