    在繁华的城市群中，哪怕是郊区也人声鼎沸。事实上，恰恰是郊区民众反而更多。

    城市文明越发达，空心化效应越明显。

    张百业低着头，快速行走。在发现张平直奔自己等人而来的时候，张百业就明白：暴露了。

    只是有一点张百业不太明白…很不明白：自己很小心了，警察叔叔不断从旁边飞过都没有发现自己等人的小动作，张平是怎么发现的？而且距离还那么远！

    好吧，现在不是想这个的时候，张平已经带着一串的小尾巴追了过来。

    偶尔回头看到张平背后疯狂燃烧的翅膀，张百业心头都忍不住感慨、震撼、羡慕嫉妒恨：你为什么这么优秀？

    我大学毕业时候，才炼气六层，死活无法突破到炼气七层，在班级里成绩稳得一批——倒数第一。

    老师经常叫过去训话：努力、加油，再差还能差到哪里去。

    现在想来，老师说的好有道理。

    哎呀呀，想跑题了。总之张百业万分嫉妒张平这样的‘天才’，见到这样的人心中就忍不住有点控制不了自己。最重要的是，张平、楚依依这一对儿，可是‘炼鬼’最好的材料了，更是‘上神’重点悬赏的对象。

    之前不是没想过弄死一个；奈何这两个家伙苟在市里不说，四周还有各种‘不明身份’的保安，想要接近还真不容易。

    现在终于有机会了，却发现自己太小看这个少年。还好自己准备好了退路。

    张百业一边在人群中穿梭，一边改变自己的容貌。利用法术、阴影、人群掩盖、绿化草木等等遮挡身影，并且避过摄像头。

    既然选择在这里动手，四周的摄像头等，早就探查清楚了，并且铭记在心。

    在城市内部逃跑，直接驾驭飞剑飞行的，是脑子不够用的，绝对会被第一时间干掉。所以张百业只是快走，冲入人群中、建筑和购物商场中，利用法术、遁术等转移。

    终于冲入‘安全屋’了，张百业麻利的换装；而后竟然从脸上揭下一层仿生皮，面容瞬间变了。

    不过一分钟时间，安全屋里竟走出一个妙龄女郎。雪白的大长腿、分叉的旗袍、妖娆的猫步、飘逸的金色长发、妖娆的红唇、颤颤巍巍的丰满……

    轻轻回头，一头长发如瀑，在灯光下熠熠生辉。

    “咕咚……”不少男子见状，忍不住吞着口水，引来旁边女伴的不满。

    忽然四周传来一片杂乱的脚步声。‘女郎’转头就看到张平带着小尾巴冲了进来。

    女郎得意的一笑，扭着腰肢大胆的向张平方向走去，脸上挂着魅惑众生的微笑。

    但下一刻，女郎陡然停下脚步，因为他看到张平看向自己，眼睛里带着戏谑。

    张平挥挥手，身后的警察叔叔们停下脚步，顺着张平的目光看向‘女郎’。

    一个警察先是一阵的惊艳，但下一瞬间就反应过来——作为警察、作为一个修行时代的警察，见过太多匪夷所思的事情了。

    女郎脚步犹豫了。

    张平脸上的笑容更盛。

    “暴露了！”张百业心头懊恼，一瞬间就找到了原因——自己犹豫了！自己不应该犹豫的，应该大胆的走过去，带走一片艳羡的目光。

    然而，迟了！

    还好还好，还有准备。

    张百业身影一闪，瞬间冲入旁边的通道中，竟是冲入地铁入口。这里，人有点多。至于说地铁的闸机口根本就挡不住这样的家伙，直接强硬逃票了。

    闸机口的保安们，目瞪口呆的看着一个妙龄妖娆大长腿的女郎，霸气的逃票。大长腿飞舞中，隐隐看到白色的内内。

    几秒后，张平等人追了过来，却只看到地面上丢掉的长发、高跟鞋、旗袍。

    四周人群涌动，有人围着旗袍看。看到警察叔叔过来了，纷纷拿出图片来。留下一个警察记录图片，张平却带头追了过去。

    对方那一身‘乌光’在张平同学的火眼金睛下，完全无法遁形。

    张平看到了一个大男孩，带着一个无框眼镜，捧着一本书，安静的排队。

    似乎心有感应，张百业转头就看到张平带着小尾巴冲了过来。

    “不好！”此时此刻，张百业不得不好好思考一番：张平是如何锁定自己的？

    要知道，自己可是换了两次行头了，浑身气息自然也做出了改变——作为一个犯罪精英，这一点自然不会忽略。实际上这已经不是张百业第一次遇到危机。

    一定有什么地方不对。

    张百业身影一闪，如同一条鲶鱼一般钻入车厢中。在人群中挤来挤去，等到挤了半个车厢后，张百业已经变成一个少年了——他的身高竟然凭空矮了一个头！

    列车启动了，张百业靠在栏杆上默默的关注后面。却看到张平带着一溜小尾巴再次出现，而且又是直奔自己而来。

    张百业心头倒吸一口冷气——到了这时候，张百业心中已经明白了：这个少年不正常！

    他，有毒！

    看看张平那毫不犹豫的姿态，再看看身后警察叔叔们犹豫却又坚定的眼神，张百业终于开口了：

    “你是怎么发现我的？”

    声音隔着半个车厢，传入张平这边。

    张平没有开口，身后的警察叔叔们却都惊讶了。

    却说张平一开始冲刺的时候，警察们是不想跟随的。但考虑到局长下达的不计代价保护张平的命令，大家还是跟着冲了出来——大不了抓错人、闹个乌龙，反正出事了有人扛。

    但是当张平锁定‘妙龄女郎’、而妙龄女郎撒腿跑路的时候，大家就震惊了——原来张平不是看大长腿啊。

    之后一直追到地铁站、追到列车前面的‘小伙子’，而小伙子又跑路的时候，警察叔叔们就震撼了。

    现在，警察叔叔们已经开始坚定了。

    张平看着‘少年’，笑了：“你自己养鬼，看不到背后有一只鬼么？”

    “啥！！！”张百业面色大变，一下子跳了起来。不过不知道是否太过惊讶，以至于这家伙一头撞到了列车车顶，脑袋竟然直接撞穿了，人就这么吊在半空。

    当然了，如此强大的弹跳力，地板直接凹陷了。列车内爆发出刺耳的警报；同时还有猛烈的刹车声。

    人群一片混乱，更有尖叫声。尤其是张平那声音没有掩盖，大家都听到了：

    “有鬼啊！”

    有女子尖叫……不对，是男子，就是声音比女高音还要飘逸。

    但张百业已经手脚并用，手上直接出现飞剑，瞬间撕裂了车厢，人就这样窜入车厢上方，跑了。

    “追！”张平毫不犹豫。

    “等等！”一个警察拦住张平，先跳上了缺口。下一刻这个可爱的警察叔叔就一头栽了下来，左侧肩膀上插了一把飞剑。

    “咣当……”地板又是一阵颤抖。但警察却大吼：“快追，我抓住了他的飞剑！”

    张平这才看到，警察手上有一种特殊的手套，这手套牢牢地抓住了飞剑。也正是如此，飞剑才没有贯穿肩膀。不然按照这个位置看，飞剑能直接捅到肺。

    随后又有警察冲了出去，又有警察从另外方向撕开了列车车顶冲了出去。

    最后张平才冲了出去。

    之后大家就在地铁内部狂奔。此时没有了行人，警察终于拿出手枪了。

    砰砰砰……

    逃犯继续。虽然有子弹命中目标，但张平很无语的发现：手枪这东西对修行者来说，实在是有点鸡肋。

    几个警察反应过来，可一时间却没有更好的办法。都是警察又不是特种兵，哪有那么多手段。

    张平有点无语：“没有捆仙索之类的东西？”

    有警察头也不回：“平时少玩游戏。如果他能暂停一下，我或许有点办法。”

    张平嘿了一声，忽然大喊起来：“前面的，你跑不掉的。你背后的鬼在给我们指路！”

    前面的身影，停下了。

