    莫大先生伤好后，实力大不如前，又因年老受伤，颇有些风烛残年之态。

    原本担心嵩山派再次派人赶尽杀绝，所以不敢露面，每日吃喝拉撒都在客房。

    可等了许久，都不见来人，一问老邢，才知道嵩山派“怂”了，此事竟不了了之。

    左冷禅行事一向偏激，三大太保之死，这样的深仇大恨，就这样算了？

    老白思来想去，都想不明白嵩山派为何轻易退缩，直到看了下一月的江湖月报，才恍然大悟。

    “北唐六扇门金银神捕邀嵩山派掌门左冷禅相战胜观峰！左冷禅爆冷平手！”

    左冷禅终究没有咽下这口气，邀战金银神捕。

    双方一个宗师榜十一，一个宗师榜十五（这里作了修改，之前写的是二十七、三十，想了想觉得左冷禅不该那么低），实力近乎在同一水平。

    双方大战，声传数里，仿佛白日惊雷，几乎将整个胜观峰打成废墟，最终势均力敌。

    这个消息是金银神捕放出的，嵩山派整体没有回应，陷入一种沉寂之中，就相当于默认。

    下一次的宗师榜上，金银神捕的排名将要上升了。

    先天榜和宗师榜每年发布一次，变更甚少，尤其是先天榜，那些先天高人若非必要，是不会轻易交手的，赢了还好说，若是输了，可不是排名下跌那么简单，宗门威望、个人名声，乃至所涉及的利益等等都会有所变更。

    龙凤榜和美人榜每三月更新一次。

    年轻人嘛，争强好斗，重视名利，几乎每天都会有战斗，变更极为频繁。

    至于神兵榜，从公布到现在，百年间变动的次数屈指可数。

    白展堂掸掸报纸，松了一口气似的道：“不用担心嵩山派了，他们在这事上做了缩头乌龟，可以让莫大先生出来透透气。”

    以他的聪明才智，稍一联想，便能想到金银神捕之所以去嵩山派找茬，定是奉了朝廷的命令，左冷禅默不发声，七侠镇这边就不必担心什么了。

    莫大先生就不必躲躲藏藏，可以光明正大现身。

    白展堂哼着小曲，颇为自在的看着其他版块。

    “震惊！郭巨侠教导弟子人人如龙，竟是用了这个方法！”

    “黄夫人现身嘉兴，腹部高耸，疑似怀孕！”

    ……

    “呀，小郭，你娘怀孕了？”白展堂惊讶地说。

    “什么！”

    郭芙蓉震惊，抢过报纸一看，呆了好一会儿，趴在桌上呜呜的哭起来。

    “这是咋了，你娘怀孕你高兴才是啊，哭什么？”白展堂不解。

    郭芙蓉嘤嘤嘤一阵，抽泣着说：“我好久都没见过我爹我娘了，连她怀孕都不知道，我想他们了……呜呜呜……”

    白展堂、吕秀才几人默默的把目光落到楼上，佟湘玉现在楼梯口，俯视楼下。

    李仲一进来就看到这幅景象，好奇问：“这是做什么呢？”

    佟湘玉提着裙角快步下楼，指着白展堂几人，狠狠掐了一把，安慰小郭，“行了行了，我放你几天假，回去看看行了吧。”

    郭芙蓉蹭的抬头，泪眼婆娑道：“真的吗，掌柜的？”

    “真滴，真滴，”佟掌柜扇子扇的飞快，“但是你别想着逃走，不然我就把你的事写成稿子投给江湖月报。

    哼哼，堂堂郭巨侠的女儿欠钱不还，说话不算话，想来江湖月报会给一大笔稿酬！”

    “佟湘玉！你太过分了！”

    郭芙蓉一拍桌子，随即哼哼道：“你放心，我不会给你这个机会的。”说完转身回去收拾行李。

    吕秀才眼巴巴的看着她的背影，动动嘴唇，凑到佟掌柜身边说：“掌柜的，你真让她走啊？”

    “咋了，人家娘怀孕了，想回去看看有什么问题。”佟掌柜没有不近人情，反而很大气的说。

    其他人奇怪的看了她一眼，仿佛不认识这个人了。

    佟掌柜扇子一扬，气道：“看我做啥，去去去，都干活去！一天天滴就知道偷懒。”

    李仲来客栈越来越习以为常，从刚开始倒茶伺候，到现在好似看不见一般，全然是当作自己人了。

    他把老白叫过来，问及莫大先生之事，白展堂让他先看江湖月报。

    李仲通篇读完，把目光落在金银神捕大战左冷禅的题目上，眼神微动，很是惊讶，随即悄悄叹了口气。

    娄知县的强硬态度、金银神捕的无故上门……分明是有人在背后撑腰。

    是谁？

    李仲心知肚明，颇为感动。

    ……

    湘西一处深山老林中。

    “砰砰”一连串震响，两道人影各自退开。

    一个风度翩翩的佳公子把方才用来做武器的扇子“唰”的展开，轻扇两下，说道：“黄夫人身怀六甲，功夫大不如前啊。”

    他对面女子肚子高耸，面色憔悴，正是江湖月报大书特书的黄蓉。

    黄蓉提着竹棒，笑道：“慕容公子青年英才，不愧是前些时日刚灭了僵尸派，果然厉害，想来不是借令尊威势而为吧。”

    慕容复面色有些难看，“啪”的合上扇子，“黄夫人闲话少说，咱们在这荒郊野外不是斗嘴皮子来的，彼此要做什么心知肚明。

    黄夫人，你挺着肚子，打起来有个万一可是不好，呵呵，念在你我同属世家，便请离开吧。”

    黄蓉哼了一声，抚着自己的肚子，说道：“你虽有些名声，但终究年少，你我不是同一辈的人物，不必多说。你既有信心同我争那东西，便出手吧。”

    听了这话，慕容复心头有些怒气，自己在江湖中声明赫赫，在对方眼中却是不值一提，更是当作后辈对待，着实是狠狠击在自己痛处。

    当下拉开架势，身子一摆，“那就请吧，黄夫人。”示意对方先出手。

    黄蓉担心迟则生变，也不客气，竹棒轻点，已笼罩其周身。

    慕容复心有傲气，自诩为年轻一代扛鼎人物，同老一辈的高手亦不遑多让，而黄蓉又身子不便，功力有损，常年未闻其出手，自信可以匹敌。

    谁知数招下来，他已落入下风。

    慕容复大吃一惊，急忙以斗转星移对敌。

    谁知黄蓉棒法一变，手腕一抖便化出漫天棒影，慕容复眼前一花，头顶、脸颊、手臂、胸腹等身子各处同时传来阵痛，接着双足被挑，整个人仰面摔倒。

    黄蓉对他看也不看，身子从旁边飘过，扔下一句，“念在你我同属世家，饶你一命，还不退去。”

    以慕容复方才的话回击，好一个“以彼之道，还施彼身”。

    慕容复脸色极为难看，好一会才憋死道：“宗师榜上的人，果然厉害。”

    黄蓉常年不与人交手，仍位列宗师榜三十六位，常有江湖风声“黑幕”之类，天机阁却不管不问，从未变过。

    慕容复原有不解，如今是不得不服。

    这密林中久无人驻足，树高林密，遮天蔽日，目光所及之处，一片昏暗，地上又生有藤蔓、苔藓，加之其中毒虫暗藏，稍有不慎，便要不好。

    但见黄蓉借竹棒助力，身子一晃便逾越十数丈，轻功何其了得，且她行走间颇有章法，毫不停留，仿佛眼前有小路一般轻松。

    黄蓉全力奔行，眉间微蹙，心头暗道：靖哥哥，你可要快些来啊。

