    他们只是出来混的，只是为了混口饭吃，可不想被张宝鲲给乱棍打死。

    现在逃跑了，顶多事后受到处罚。如果不逃跑，那现在就会死，所以权衡一番利弊之后，这些混子自然要选择逃。

    另一边，不远处。

    陆轻鸿也在人群中浴血奋战，肆意拼杀！

    他浑身弥漫着浓烈的杀气，整个人犹如一把出鞘的利剑！

    他手握长剑，这是一把杀人无数，染血无数的凶器，此时也散发着嗜血的光芒！

    一人一剑，气势如虹！

    陆轻鸿每一剑刺出，都会无情地收割一条生命！

    而且，在场的几乎没有人，能让他动用第二剑！

    这一刻。

    只能听见“噗嗤噗嗤”血流喷射的声音。

    陆轻鸿和张宝鲲两人的杀伤力太大，所到之处都会留下一地的尸体与鲜血。

    霸刀会的混子们，死的死，伤的伤，逃的逃，已然是溃不成军！

    原本黄海棠派了八百人来攻打辉煌夜总会，但经过一小时的激战，他们的人数愣是被削减了一半。

    而辉煌夜总会只有五百人，但，因为有张宝鲲和陆轻鸿两个大杀器在场，所以死伤较少。

    然而，就在霸刀会的人已经放弃希望准备败逃的时候，不远处有一大群霸刀会的人赶了过来！

    走在最前面带队的是一胖一瘦两个老者！

    而这两个老者正是黄海棠请来的两大高手，齐河山和纪大海！

    齐河山的手中拿着一把银色短枪，这短枪由合金打造，大概和成年人的手臂一样长，枪身在灯光的照耀下闪闪发亮，透露着一股冷冽！

    他赶到之后，把手中的银色短枪往空中一举，沙哑的声音高声喝道：“所有人都给我听着！不许逃跑！谁敢逃跑，格杀勿论！”

    话音一落。

    齐河山看向右前方的两个正准备偷偷逃跑的两个混子，他的眼中杀机一闪，随即右手一抖！

    银色短枪飞射而出！

    咻！

    一道破空声响起！

    这银色短枪直接洞穿了这两个汉子的心窝！

    只是一枪就解决了两人！

    这神乎其技的一幕愣是把在场的所有人都给吓蒙了！

    一枪收割两条性命，这也太牛逼了吧！

    看到这一幕，对面的陆轻鸿眯了眯眼。

    不可否认，这个看似身形枯瘦的老头绝对是个高手！

    陆轻鸿不但没有害怕，心中反而升起一股战斗的热情！

    他紧紧握住手中的长剑，感觉浑身的热血都在燃烧着、沸腾着！

    他要向飞哥学习，在战斗中成长！

    这时，齐河山走了过去，将短枪从两人的身体里面给拔了出来，随即冷冷地扫了眼霸刀会的所有人，冷声道：“现在，还有谁想逃跑？”

    所有人都急忙摇头。

    开玩笑，他们可不想死在齐河山的枪下！

    齐河山笑了笑，然后将手中的短枪往铁血盟的人一指，说道：“既然不想再逃跑，那就给我礼物杀！”

    “杀！杀啊！！”

    所有霸刀会的混子们也不敢再逃，而是咬紧牙关，再一次朝着铁血盟的人扑了上去！

    喊杀声再次激烈地交织在了一起！

    而齐河山和纪大海的目光则是转移到了陆轻鸿和张宝鲲身上，然后两人走了过来。

    “宝鲲，你对付那个胖子，我对付这个拿短枪的家伙！”陆轻鸿冲张宝鲲说道。

    “好的！”张宝鲲点了点头。

    一时间，这四个人的周围自动形成了一个隔离圈，所有混子都不敢贸然冲过来。

    因为，他们知道，这四个人都是高手！

    “你叫陆轻鸿？”齐河山看向陆轻鸿，问道。

    “是！”陆轻鸿点头回道。

    “陈耀川是你杀的？”齐河山眯眼问道。

    “是！”

    陆轻鸿依旧斩钉截铁地回答。

    “好，很好！”

    齐河山冷冽一笑，“敢杀我夜宫的人，胆子倒不小……今晚，就让我来取你性命！”

    话音刚落！

    嗖！

    齐河山身形一闪，已经冲到了陆轻鸿身前，人未到，枪已至！

    一记猛烈无比的突刺，带着浓烈的杀机！

    陆轻鸿瞳孔猛缩，脚步一滑，身体赶紧避开！

    可齐河山的短枪如同一条蛟龙，从他面前掠过！

    第一枪扑了个空！

    “呵呵，果然有两下子，那就看看你接下来还有没这么好的运气了！”

    说完，齐河山再度朝着陆轻鸿冲了上去。

    而一旁的纪大海和张宝鲲则是更加直接，两人二话不说，直接开打！

    纪大海虽然身形肥胖，但他的速度却不慢，而且力道十足！

    纪大海和张宝鲲两人都属于力量型的选手，所以两人打得难舍难分，一时间难以分出胜负。

    这一边。

    陆轻鸿和齐河山的交战也越来越激烈！

    “银龙枪法！火龙啸天！！”

    一声大喝。

    齐河山竟然脚下一个变化，枪身一个平移，至下而上，带着力破千钧之势，朝着陆轻鸿横扫而来！

    这一枪刁钻诡异，而且速度奇快！

    陆轻鸿心里一惊，想要闪身躲避，却已经来不及，只能抬剑格挡！

    当！

    枪和剑相互碰撞，火花四溅，两人的身体也被这巨力给弹开了两米！

    齐河山见一枪不中，他眼中闪过一抹狠色，以极快的速度又朝着陆轻鸿冲了过去！

    “狱锁狂龙！！”

    齐河山爆喝一声，枪如狂龙，朝着陆轻鸿就是数十道枪花席卷而去，愣是将了陆轻鸿所有的躲避路线都给封锁了！

    陆轻鸿眼中冷芒一闪，一道闷喝声炸响！

    “青莲剑歌！一莲枯度！！”

    嗤！

    陆轻鸿手中剑花翻转，与齐河山手中的银色短枪激烈地碰撞在了一起！

    “无限莲环！！”

    紧接着陆轻鸿又使出青莲剑歌中的无线莲环，剑气成圆，环环相扣，剑气来回往复循环不息！

    当当当当……

    枪剑碰撞声不绝于耳，且每一次碰撞都会有火花飚射出来！

    交战几十个回合后。

    齐河山又突然变招！

    “雷云紫电！！”

    齐河山轻喝一声，他双手握着短枪，上下左右不停舞动！

    这短枪如影随形，每一次出现，就是无数枪影，锋利的枪头直逼陆轻鸿的心窝！

    陆轻鸿心中大惊，赶紧抬剑格挡，却不料齐河山右手一抖！

    只听见“当啷”一声，竟然直接震开了陆轻鸿手中的剑！

    “怎么会……”

    陆轻鸿脸色大变，急忙后退，身子一矮，虽然避开了要害之处，但齐河山手中的枪却刺在了陆轻鸿的右肩膀之上！

    噗嗤！

    一枪洞穿陆轻鸿的肩膀！

    一道血柱直接喷了出来！！

    “呃！！”

    陆轻鸿闷哼一声，身体止不住踉跄着后退！

    身体因大量流血，陆轻鸿的脸色变得惨白一片！

    “哈哈哈……就你这种实力还想跟我打！根本就不配！结束吧！！”

    齐河山狂笑一声，找准机会，一个突刺，直朝陆轻鸿的胸膛而去！

    这一枪看似简单，却是封死了绝大多数的逃跑路线！

    这一枪如长龙呼啸，势必要将陆轻鸿斩杀！

    陆轻鸿本想抬剑反击，但右胳膊因为受伤，血流不止，而使不出丁点力气！

    “啊！！”

    眼看枪头已至，陆轻鸿狂吼一声，左手一抬，硬生生地抓住了齐河山刺过来的枪头！

    “小子，你这是找死！！”

    齐河山勃然大怒，双腿猛烈前蹬，双手再次发力！

    嗤啦！

    一声撕裂声响起！

    这锋利的枪头竟然直接割开了陆轻鸿的手掌！

    手掌的皮肉被割破，血肉翻飞！

    “呃啊！！！”

    一股钻心的疼痛让陆轻鸿嘶吼出声。

    他万万没想到，这个枯瘦的老头子会如此强大！

    而且一手银龙枪法更是所向披靡！

    大意了！

    陆轻鸿疼的冷汗直冒，这锋利的枪头割破他的手掌后，还在继续往前移动，目标直指他的胸膛……

