    回到家，已经是夜晚十点。

    张承武点亮洗手间的白炽灯，晕晕乎乎的用冷水洗着脸，茅台后劲太大，让身体素质极好的他都有些扛不住了。

    正洗着，身后忽然传来一阵脚步声，紧接着一双温暖的纤手便伸了过来。

    正是李蓉蓉，她拿着毛巾帮张承武擦脸，还关切的问道：“怎么喝这么多酒？你开出租车要少喝点，免得出事。”

    “嗯，几个朋友非要拉我去，没办法。”张承武虽然不想承认，但心底却还是暖融融的，有什么比喝醉酒回家老婆在一旁温柔体贴的服侍更温馨的呢。

    “咦，怎么一股药味儿？你喝的什么酒啊？”李蓉蓉使劲儿嗅了嗅，然后皱眉问道。

    张承武随口答道：“茅台呗，那玩意是酱香型的，味道冲！”

    这话一出口，他就后悔了，果不其然，李蓉蓉满脸诧异的看了过来，一脸严肃的问道：“承武，你老实告诉我，你还在开出租车没？你是不是去蔚力强的公司上班了？”

    “没有没有，对了，你弟弟求婚那事到底什么情况，怎么没下文了？”张承武赶忙转移话题。

    提起李华文，李蓉蓉立刻就来了兴致，一边拿着毛巾帮他擦拭身体，一边说道：“华文真是改性子了，他说他接了个水军的任务，等这个阶段完成之后，就着手准备求婚的事，到时候你这个做姐夫的可得帮衬着点啊。”

    张承武闻言一愣，水军？李华文那小子不是总标榜自己是个作家么？怎么一转眼就成水军了？

    于是说：“就是那些在网上造谣的公知或者五毛啊？你也劝劝你这个宝贝弟弟，这种损阴德的事少干。”

    李蓉蓉立刻就不乐意了，撅着小嘴道：“怎么就损阴德了？人家自力更生难道还不好啊。”

    “行了行了，我说不过你，我头晕的厉害，睡觉的！”张承武转身出了洗手间，正准备返回客卧，哪晓得李蓉蓉却扑了上来，硬把他拉进了主卧。

    这一夜依然是炮火连天的一夜，张承武仿佛回到了密**的原始丛林之中，单枪匹马杀入毒窝，以一把格洛克17打得敌人溃不成军。

    .........

    电视台，民生夜话栏目办公室。

    蒋冰冰气鼓鼓的坐在沙发上，微微秃顶的郝副台长坐在办公桌后面笑眯眯的瞧着她：“小蒋，还没想通吗？林主播骂你可是为了你好！”

    “我，我知道，可是，可是绿色新洲的新闻价值明显还没彻底挖掘出来啊，现在江中市的河沙价格都快超过三百块了，这明显就是不正常的，我如果趁着这次建材大会去清河县探访一番，一定会有新闻价值的。”蒋冰冰还不死心，依旧想把这个案子继续做下去。

    “唉，小蒋，这件事的舆论压力太大了，林主播不同意你去是非常有道理的，咱们作为新闻工作者，始终要弘扬主旋律嘛，这些边边角角的负面新闻，就没必要深究了！”郝副台长慢慢起身，微笑着走过去，坐到蒋冰冰旁边，关切的看着自己的下属。

    蒋冰冰此刻身子前倾的坐着，腰后露出一大片雪白不说，就连领口也微微敞着，其中的旖旎景色更是触目惊心，郝副台长的目光立刻就被吸引了过去。

    “咕嘟...”一阵吞咽口水的声音响起，郝副台长尴尬地往后缩了缩脖子。

    蒋冰冰也发现了对方的异样，连忙坐直身体，紧张的捂着胸口道：“郝台，我不是这个意思....”

    她一句话没说完，对方就挪动屁股往前凑了凑，打断道：“你是个很有热情的记者，但凡事得量力而行，清河县山高路远的太辛苦了，这样吧，你去报道报道金市长夫人匿名资助山村儿童的新闻。”

    “呵呵，时间也不早了，你饿不饿？我请你去锦江豪庭吃晚茶？”说着，他又往那边移了几寸距离。

    眼看着越靠越近，且满是“弹孔”的胖脸，蒋冰冰恶心的都快吐了，如触电般的起身道;“不好意思郝台，我不能回去太晚，要不然我爸妈会着急的。”说完，她迅速拿起沙发边的小包，转身飞速逃离。

    看着那一扭一扭的翘臀，以及如杨柳般的纤细腰肢，郝副台长一阵心神激荡。

    这妮子真辣，活脱脱是一朵带刺的玫瑰，同时他也暗暗下定决心，一定要把这朵玫瑰的刺给拔干净，然后好好采摘品鉴一番。

    ..............

    第二天一早，张承武起床洗漱，换好衣服直奔滨河鸣翠而去。

    送完陈暖之后，便与宋琬来到公司，此刻前往清河县的人马已经整装待发，五辆专车一字排开的停在大厦楼下，看起来威风无比。

    而更让人震撼的则是马部长他们了。

    十个人统一着装。一身国际雇佣兵的打扮，Capital战术长裤，UTA的皮质护胸，Haix战术皮靴，清一色的黑超墨镜，外加碳钢材质的ASP甩棍，要多牛/逼就有多牛/逼。

    保镖们见到张承武，不约而同的露出一个鄙夷的眼神，领头的马部长更是一脸得意的走上前道：“小张，家里就交给你了啊，可别出什么篓子！”

    “呵，放心吧马部长，祝你们一路顺风！”张承武应对自如，神色轻松。

    此时宋琬也带着夏青走了过来，临上车前，她还拉着张承武叮嘱了一番，说明天是周末，暖暖不用上学，但周一得早点，因为学前班要开晨会。

    张承武自然是满口答应，挥手作别，望着逐渐远去的车队，他嘴角露出了一丝笑容，这帮人走了，自己不就放鸭子了么。

    想到这，他感到舒爽无比，迈着轻快的步伐进了集团大厦。

    哪晓得临近中午时分，他忽然接到了大姐的电话，说是大哥张承文被人打了，现在已经送往县医院进行治疗。

    张承武当即就慌了，大哥可是家里的顶梁柱，万一出事，父母，包括自己的主心骨可就没了。

    于是他连忙拨通韩进的电话，问他有没有时间跑趟清河县。

    后者自然是爽快答应，把送到一半的客人撇在路边，掉头直奔成润建设集团而来。

    一刻钟之后，两人在公司后门汇合，张承武跟石东海与马小利打了个招呼，让他俩下午去接陈暖，便上车往清河县赶去。

