    “现在当务之急，是让秀秀养好伤，其余的慢慢再说。”初夏咳嗽了一声，“那个官府不好管的事儿，可以民间管啊，是不是？”

    孙仁猛然抬眼。

    初夏笑着点点头，孙仁能做生意，那就不是蠢的，自己提醒了，能不能做那就看他个人了，当然，她也不会袖手旁观，就邱大少那样的，死不足惜。

    孙仁夫妇就千恩万谢的将初夏送走，然后就开始筹谋了。

    孙家虽然不如邱家势大，但是有钱啊，有钱能使鬼推磨，所以，初夏倒是很期待孙家的反击。

    至于她的回报……已经给了，就是那颗绿色的小药丸啊，此时此刻，邱大少应该已经开始享受小药丸带来的红利了。

    而此时，邱大奎的确已经发作了，还没来得及进邱家的大门呢，就在马车里，就将自己的心腹小厮给揪进去了，然后在小厮的惨叫声中，完成了他的基情四射。

    而这一切，将其余的随从都吓懵了。

    然而邱大奎一个不够，又将其余的小厮挨个揪了进去。

    那马车能有多大？能有多隔音？更何况，第一个小厮是衣衫不整的离开的马车，甚至站都站不稳的样子，让周围路过的百姓们……

    于是，马车里还在酣战的时候，邱大少在马车里宠幸小厮的消息就跟长了翅膀的扑棱蛾子谁的，扑棱扑棱的就扑棱遍了牛头镇的大街小巷了。

    初夏原本还想去看看的，结果出了孙家就听见了这样的议论，反而没兴趣了，而且，她对自己的药丸有信心，那玩意儿可不是一次两次就能解了的。

    药效能持续七十二个小时，也就是三天，绝对的旅游居家之腐女必备啊。

    对啊，药丸，她会医术啊，制药能力百分百，现在她的赚钱门路，除了三真观的综合产业，然后还给百味楼制作肉酱，给书局写小说，兼职偶尔算个命，当然，现在还有村里的熟菜大棚，虽然现在还没收益，但是再过两个月就绝对都是生蛋的金鸡了，这么算起来，她还真不差钱儿了，可是，谁还能嫌弃钱多啊？

    所以，她是不是也可以做个药丸子卖卖呢？

    头痛脑热那些就算了，她不能抢了自家师父老头的饭碗，那她就……做蓝色小药丸呗，不过是不能吃了出事儿的，做补药，比如六味地黄丸、左归丸、固精丸、肾气丸……哎呀呀，真的是很多呢。

    当然，这个世界的医者基本都会，药店也都有的卖，但是，效果可定没有她做出来的好。

    毕竟，她是有有异能的。

    说到就做，直接去了回春堂，跟师父要了三大包药材，然后回去了。

    回去之后，初夏就开始收拾那些药材，说实话，这个时代的药材都是野生的，效果都不错，再加上她特殊手法加持，那药效……绝对能决战到天亮了。

    只是，药丸做出来了，卖给谁是个问题了。

    镇上是没有花楼的，当然，有暗窠子，但是那些地方收费低，基本都是几文十几文的生意，哪里有能力购买药丸啊？所以，她得去县城才行，县城里有两家花楼一家楚馆，一家是万花楼，一家百香楼，楚馆则叫觅南居。

    这都是她的目标客户啊。

    不过，她还是将百香楼给排除了，因为之前的村里的周荷花就是被百香楼给买了的，印象不好。

    那她的目标客户就是万花楼和觅南居了。

    可是，贸然的进去推销药丸，估摸着会被人打出来，要如何才能打进他们内部呢？

    然而，真的是瞌睡就有人送来了枕头。

    白梅回村了，不过却是专门过来找初夏的，是有事儿要求她帮忙。

    “什么事儿啊？”初夏一看白梅的样子，就知道这事儿不能小了。

    “初夏妹妹。”白梅却忽然跪了下来。

    “你这是干嘛？”初夏急忙将人拉了起来，“有话直说，这跪来跪去的，可不是我的风格。”

    “这事儿有些不太好启齿，但是，我觉得只有你能帮忙了。”白梅咬了一下嘴唇，然后看了一眼旁边的蓝燕。

    “没事，蓝燕不会多嘴，你说吧。”

    “你知道的，我当年是章台路出身……”

    （章台路出自周邦彦的词，秦昭王曾经在咸阳建造章台，台前有街，其地繁华，妓馆林立，所以后来章台路就被暗指风月之地。）

    原来，当年，曾经帮过她的一个小姐妹得了脏病，大夫告知无法一只，只能等死，那小姐妹在白梅嫁人后就没有联系过她，毕竟身份不同，怕她被人诟病，可是现在要死了，她就找来了，想见了她最后一面，并且将自己的积蓄都留给她，然后跳海，白梅这才想到求助初夏。

    而这个小姐妹正是百香楼的前头牌。

    因为得病之后，这个叫红袖的姑娘就已经被楼子里抛弃了，然后迅速的捧了另外一个头牌。

    初夏的眼睛顿时一亮，她正在琢磨如何打进青楼内部呢，看看，这不就给她送来了机会？当场就答应了帮那个红袖诊治。

    “谢谢你。”白梅吸吸鼻子，“我知道这对你太……可是我真的没办法。”如果被人知道初夏跟妓子接触，那名声是要坏掉的。

    “没事，我从来不在意那些，医者父母心啊。”

    “那你看在哪里医治比较好？”白梅还是很有分寸的，不敢将人领到村里来。

    “这样，三天后，你让她去三真观上香吧。”初夏琢磨了一下，“到时候，就去客栈吧，我那里有个常备的包间。”

    “好。”白梅感激万分的走了，她得给小姐妹送信去。

    这事儿放下之后，初夏继续捏药丸，不过后来就交个了蓝燕，反正药材配比都处理好了，只是捏成大小均匀的丸子，这事儿蓝燕做的比她好，那手就跟弹簧秤似的，让捏多大捏多大，一上称，分毫不差的。

    “主子，这么多药丸，是给王爷准备的吗？”蓝燕有些好奇，她家王爷身体不好，未来王妃还真是心细。

