    伊丽莎白王后脸上带着一抹气恼，玛格丽特一直被宠惯，这里面，有乔治六世的原因，也有她的原因。

    就连姐姐伊丽莎白公主也惯着她。

    让玛格丽特养成了肆无忌惮的性格，以前就是爱玩爱闹，没想到这次却弄出这种事情，如果这件事被曝光，一个处理不好，那就是王室重大丑闻事件，会让整个王室蒙羞。

    “伊丽莎白，这件事情你一定要处理好。”伊丽莎白王后说道。

    ......

    翌日。

    伊丽莎白公主来到玛格丽特寝宫。

    此时已经是上午十点多钟，玛格丽特还窝在被窝里没起床，伊丽莎白坐到妹妹床边。

    “姐姐~~”

    玛格丽特睁开眼，发现是姐姐，呢喃着叫了一声。

    伊丽莎白看着妹妹，在她心里，妹妹永远是那个跟在她屁股后面的小家伙，没想到现在也要做妈妈了。

    昨天已经让王室医生偷偷给玛格丽特看过，确认玛格丽特就是怀孕了。

    伊丽莎白公主用手轻轻抚摸玛格丽特的脸颊，柔声道：“你知道发生什么事情了吗？”

    “什么什么事情？”玛格丽特不明所以。

    “你有可能怀孕了。”伊丽莎白公主很直白的说道。

    玛格丽特大惊，一下子完全清醒，眼睛瞪大看着姐姐，“怀孕，我怎么可能怀孕。”

    “慵懒，嗜睡，没精神，闻到异味呕吐，而且已经两个月没来月经，昨天我偷偷让医官给你检测过，你确实怀孕了。”伊丽莎白公主道。

    玛格丽特恍然，原来昨天医生来给她看病，是为了检测她有没有怀孕。

    玛格丽特脸上带上惶恐神色。

    “可，现在，应该怎么办？”

    玛格丽特慌乱的看向姐姐，她毕竟还是个小姑娘，今年也只有22岁而已，以往也一直依赖姐姐，现在出事就想让姐姐解决。

    “你不知道如何处理，就做出这样的事情？”伊丽莎白公主有些气恼的问道。

    “我我我~！”

    玛格丽特语塞。

    “告诉我那个男人是谁。”伊丽莎白公主问道。

    玛格丽特憋着嘴咬着牙，她不想供出男人是谁，还想为他保密。

    伊丽莎白公主更气了。

    “其实你不说，我也能猜出是谁，可是你不觉得他太风流了吗，整个美国都知道他的风流韵事，如今好莱坞最出名的几个女人，全都是他女朋友，而且听说他已经有孩子了，就在香港。”

    玛格丽特听到姐姐的话，脑袋耷拉下去，傻子都知道伊丽莎白公主已经猜出是哈迪了。

    “我，我，可我真的很喜欢他。”玛格丽特公主道。

    “你喜欢他什么？”

    玛格丽特沉默了一会，抬起头看向姐姐道：“我喜欢他，能带给我不一样的生活，在他身边，我总是感觉快乐和自由。”

    年轻帅气多金，这些对公主来说都是标配，而真正让玛格丽特动心的，却是哈迪的灵魂。

    从两人在王宫斗法开始，她就慢慢落入哈迪的情网，最后所做的一切，都是她心甘情愿，为了能和情郎在一起，哪怕只是短暂的相处，她都会不惜绞尽脑汁以出访的名义去相见。

    伊丽莎白公主微微叹息一声。

    “可现在你怀孕了，这件事情已经无法隐瞒，接下来你准备怎么办？”伊丽莎白问道。

    玛格丽特再次沉默。

    她可不知道怎么办。

    伊丽莎白无奈摇摇头，真是个傻妹妹。

    “你好好休息吧，我会联系哈迪，问问他打算怎么办，毕竟他是这件事情的当事人之一。”伊丽莎白公主说着站起来。

    玛格丽特一把抓住姐姐的手。

    “姐姐，你打算让他怎么办？”玛格丽特公主又开始为哈迪担忧起来。

    伊丽莎白公主停顿了两秒钟，最后慢慢说道：“我现在也不知道应该让他怎么办。”

    ......

    离开妹妹的寝宫。

    走在王宫长廊里，

    伊丽莎白公主脑子里想着接下来如何做，对那个乔恩哈迪子爵，伊丽莎白的印象并不算太好。

    如果单论身份，哈迪足以配得上玛格丽特。

    可在伊丽莎白公主心里，哈迪是典型的美国人，精明市侩，风流成性，绝对不是妹妹的良配。

    在她心里，玛格丽特应该像自己一样，找一个英国贵族子弟，然后结婚生子，安安稳稳幸幸福福过一生。

    而那个乔恩哈迪呢，现在身边的女人，一只手数不过来，让他放弃那些女人，恐怕很难，最主要是，英国王室对他，也没有什么太大的威慑力，即便他同意和玛格丽特结婚，也难以阻挡他在外面有更多女人。

    这才是伊丽莎白公主最担忧的。

    不过现在妹妹怀孕了，必须让那个男人知道，立刻派人发电报给哈迪，此刻哈迪正在美国研究手上的生意，忽然接到英国的电报，英国王室请哈迪子爵去一趟英国，有要事商议。

    哈迪有些纳闷。

    如果按照规矩，英国王室绝不会给他发这样的电报，现在又不是中世纪，王室有召唤各地领主去王城的权利。

    他的子爵身份，说白了只是利益交换来的。

    现在的大英王室，也已经名存实亡，真正的权利非常少，如果有什么国家大事，也应该是英国政府出面通知。

    还有要事相商。

    什么要事？

    不过哈迪想了想，还是决定去一趟英国，这封电报不是假的，或许真有要事呢。

    这次相信他们。

    如果知道是烽火戏诸侯。

    哼，

    绝没下次。

    哈迪乘坐B-29飞机，一路赶往英国，总共飞了二十几个小时终于抵达。

    到伦敦时已经是晚上，哈迪入住酒店好好睡了一晚，第二天醒来，让秘书通知英国王室，告知自己已经过来，随时准备召见，没想到立刻接到通知，让哈迪下午到白金汉宫。

    伊丽莎白公主将亲自见他。

    白金汉宫。

    伊丽莎白王储的办公室。

    在乔治六世重病之后，伊丽莎白公主就肩负起王储的职责，王室所有事物全部由她负责。

    王宫侍卫在前面引路。

    两侧每隔20米，就站着侍卫，一身宫廷戎装，一般这种阵仗，只有在重大活动时才会出现。

    哈迪路过时，感受到浓重的威严感。

    侍卫推开高高的大门，哈迪进去，伊丽莎白公主穿着一身笔挺的OL装，坐在办公桌后面，哈迪站在偌大的办公室中间，现在这种情况，就像员工见董事长。

    哈迪愈发感觉气氛不对了。

    如果是以往，

    伊丽莎白公主接见自己，都会过来微笑握手拥抱，然后寒暄让自己坐下攀谈。

    可这次，

    感觉却像，

    像什么来着，

    哈迪脑子转了一下，

    好像在兴师问罪一样，对，就是这种感觉，包括之前走廊里的侍卫，也是在烘托气氛。

    这是要干嘛？

    伊丽莎白公主挥手让办公室内的侍卫出去，这才看向哈迪道：“哈迪子爵，请坐。”

    说着指向自己办公桌前的椅子。

    既来之则安之，

    哈迪知道对方不能真对自己怎样。

    礼貌的对伊丽莎白公主微微鞠躬，然后走到办公桌前坐好。

    伊丽莎白公主看了哈迪两秒钟，这才开口说话，而开口第一句话，就让哈迪猛地一惊，差点跳起来。

    “玛格丽特怀孕了。”

    哈迪瞳孔猛的一缩。

    靠，

    原来根子在这里，

    玛格丽特怀孕，被王室发现，玛格丽特肯定瞒不住，交代出自己，这才火急火燎叫自己过来。

    好吧，

    这就能解释为什么之前没有按照礼仪惯例了。

    因为这已经涉及到家事。

    把人家姑娘肚子搞大，人家家长自然不乐意，搁谁身上也不会给他好脸色。

    哈迪心里一想。

    肯定是香港那次。

    正好间隔两个多月差不多三个月，在船上时，有一次两人玩的太嗨，哈迪拔枪不及时。

    本以为一次没事，可哪成想就那么精准，中招了。

    现在人家叫自己来。

    肯定是要问如何解决这件事。

    自己要怎么办？

    和未来女王说，怀孕就怀孕，打掉孩子，继续让你妹妹做我的情妇，估计英国王室会不惜一切代价干掉他。

    如果是其他女人，

    自己还可以拖一拖，

    可英国王室，要脸啊，这件事情必须有一个完美的解决方案，而且是对方能接受的方案。

    这些想法，

    其实只是一瞬间，

    哈迪就已经有了决定，听到伊丽莎白公主说玛格丽特怀孕了，哈迪先是一阵错愕，接着脸上露出惊喜表情。

    是的，

    惊喜，

    有了自己的种，必须惊喜啊。

    但紧接着，

    就是惊喜中带着惶恐，毕竟被人发现奸情，不能太理直气壮，然后抬眼看向伊丽莎白公主，又带上三分尴尬。

    论表演，

    哈迪一点不输好莱坞影帝。

    “咳咳，王储殿下，我能见见玛格丽特吗？”哈迪道。

    现在你说什么都是错，唯独表现出对女人关心不会有错，所以哈迪直接问玛格丽特。

    “她有些不舒服。”伊丽莎白公主道。

    “啊，不舒服，那我找最好的医生来，哈迪集团有几家医院，里面有全美最好的医生，香港那边还有中医，有几个专家对怀孕非常在行。”哈迪道。

    听到哈迪关心妹妹的语气，伊丽莎白公主心里感觉好受了一点，最起码眼前这个男人表现的很有担当，承认的很干脆，不像她想象的那样否认或者推卸责任。

    “你承认孩子是你的？”伊丽莎白公主问道。

    哈迪略带尴尬的点点头，“是的，这都是我的错，自从那次代表团在王宫参加欢迎酒会，我就和玛格丽特产生了情愫，之后几次接触，陷入爱情完全是情不自禁。”

    把责任推给爱情，这是推卸责任最好的方式。

    “所以说这次她去香港，是你们之前商议好的？”伊丽莎白公主问道。

    “是的。”哈迪痛快承认。

    “你为了有借口和她幽会，就弄出一个5万户廉租房计划，好对外界证明你们两个待在一起一整天，是在谈论正事？”伊丽莎白公主又问道。

    如今联想到这一点其实已经不难。

    “嗯，是的。”哈迪再次承认。

    伊丽莎白公主心里吐槽，这两个家伙，为了见面也算煞费苦心，一个动用国家力量，跑出去考察，这一趟花了几十万英镑。

    一个为了见面，弄出一个庞大的廉租房计划，香港总督府已经报上计划书，整个计划将动用资金上千万美元。

    不得不说，

    哈迪为了和妹妹见面，还真是下了血本。

    这样的人，

    还怎么好太过苛责他，毕竟他也没什么错，除了风流一些，你还能说出哈迪哪里不好吗。

    “好吧，哈迪子爵，玛格丽特在她的寝宫，你去见见她吧。”伊丽莎白公主的道。

    哈迪心里一阵欣喜，看来这是过关了。

    当然，

    是第一关。

    哈迪出了办公室，有护卫带着他前往玛格丽特的寝宫，而伊丽莎白公主，则从另一道门出去，准备去国王寝宫，向自己的父王母后汇报这件事。

    哈迪承认了，

    接下来怎么办？

