    第7999章姐姐出事了……（3）

    雨水映照在他的瞳孔里，一点一滴。

    那些雨珠子像是滴落在他的心口上，又像是一把刀，在用最温柔的声音篆刻着独属于他的印记。

    男人的脸庞有一半隐匿在阴影下，卷翘的长睫在眼皮子上投下淡淡的痕迹，眸色深邃，鼻梁高挺，薄唇抿成一条线，脸上始终平静淡泊。

    病号服有些大，穿在他的身上略显宽松，也不是很协调。

    这个男人像一尊雕塑，安静地坐在窗边，一动不动。

    小护士来给他送午饭。

    她看到床头的药没有吃，吓一跳，连忙放下托盘，小小声劝窗边的男人：“Boris先生，您早上的药忘记吃了，这样不行，会耽误治疗。”

    “我不想吃。”他声音很哑，且行动迟缓，过了半天才回应面前的小护士。

    “可是……这样真得不行，您必须得吃药。”

    “放着。”

    “……”小护士格外为难，怎么会遇到这样一个病人，别人生病了都想着能早点康复，但他不一样，他好像并不爱惜自己。

    她想不通。

    眼前的Boris先生似乎是一个很奇怪的男人。

    “Boris先生，我把饭菜放在桌子上，你记得吃饭。”她已经没辙，打算跟乔知行告状。

    还没等她出去，纪长慕的手机响了。

    在英国，除了学校，没有人会给他打电话。

    一开始纪长慕没想接，他暂时还不能去学校，这学期的课已经耽误了一半。

    小护士眼尖，她看到了来电显示：“Boris先生，是医生的电话，您接一接，我先出去。”

    小护士离开病房，替他关上病房的门。

    医生？纪长慕这才从沙发上坐起来，迈开长腿缓步走过去。

    是乔知行的电话。

    乔知行极少会主动给他打电话，因为在乔知行看来，他是一个极其冥顽不化的人，加上年龄代沟，他们之间没有什么好聊的。

    如果是手术的事，那乔知行更没什么好跟他聊的。

    纪长慕接起电话，一阵咳嗽，咳得喘不过气，喉咙里也有血腥味。

    “知行。”

    “纪长慕，我知道你醒了。”乔知行声音急切哽咽，有着不同于往常的无措，“姐姐出事了……姐姐出事了……”

    刹那间，纪长慕脑袋“嗡”一声，脑中一片空白，轻咳，一口鲜血落在纸巾上。

    “纪长慕！”乔知行咬着牙，几乎是咬牙切齿，“过往的一切已经烟消云散，我不再跟你计较，乔家也不会再计较这些……早上，姐姐出事了……今天早上……伦敦大雨……车祸……人没有抢救过来，就是早上的事……纪长慕，没有人知道你在博尔顿，只有我知道……我刚刚得知消息，马上要赶去伦敦……”

    “纪长慕，你去送送姐姐……她一个人走了……得多孤单……纪长慕……你去看看她……她现在一个人在伦敦啊……你去陪陪她……你是她这辈子唯一爱过又恨过的人……”

    说到最后，乔知行哭腔很重，他哭了，泪水直流。

    哭着哭着，乔知行再也说不下去，泣不成声。

    (本章完)

