    “鬼知道那是什么东西。”王强回头打量了许久，确定怪物没有追上来，才心有余悸的瘫坐在了地面上。

    “咱们这次可是冒着天大的危险，才给……老板抢来的东西，他要是……”

    二憨大概猜到了王强的心思，摇头安慰道：“我看老板不像那样的人。”

    “嘿，人心隔肚皮。”王强嘟囔一句。

    眼珠子一转，又笑道：“不管怎么样，这件事情要告诉老板，到时候，这件事情让我来说。”

    ……

    “就是这里？”张辰看着脚下不远处，仅仅只有碗口大小的山泉，脸上写满了不可置信。

    这才多远的距离，都不到半天的时间，他们就找到了水源的尽头。

    现在，他基本可以确定，他们接下来的日常用水，基本是安全的。

    除非，有丧尸出现在水里。

    “不知道他们那边怎么样了。”张辰心中牵挂的事情少了一些，便想到了交代给王强二人的事情。

    “铲屎官总是瞎操心。”火恐龙在心中嘟囔道。

    “我这叫顾全大局。”

    “啊对对对，谁叫你是铲屎官呢。”

    “你这是什么态度？”

    “应付差事的态度。”

    就在张辰计划好好教育下火恐龙的时候，火恐龙的眼神出现了一丝异样。

    “嗯？”

    “我好像感觉到有危险，呼噜噜。”

    火恐龙发出了一声怪叫，目光看向了水源不远处的一片灌木丛方向。

    张辰自然也跟着望了过去。

    就在他回头的一瞬间，一道硕大的黑影陡然冲了出来。

    “呜~”

    紧随而来的巨吼，让张辰的整个脑子都震得发蒙。

    幸好火恐龙早有准备，在黑影靠近的瞬间，就挡在了张辰的身前。

    利爪！

    锋利的爪与隔空而来的黑影发生了碰撞，拥有极高力量属性的火恐龙，勉强将黑影拍飞了出去。

    通过感应，张辰能清楚火恐龙现在的状态。

    黑影落地之后，脑袋晃动数下，凶狠的目光落在了他们的身上。

    张辰也看清楚了黑影的模样，竟然是一头棕色的大熊。

    【熊胖子】

    【品质：二星级】

    【等级：18】

    【分类：变异兽】

    体质：30

    力量：28

    敏捷：38

    精神：24

    天赋：熊抱（被熊抱后，将无法挣脱）

    技能：怒吼、撕裂

    说明：原本安逸生活在动物园的熊胖子，因为饿着肚子无法进食，只能依靠吞噬丧尸来勉强度日，突然有一天，它的基因跟随丧尸发生了一部分的变化。

    “也就是说，这家伙现在是头没有理智的丧尸怪物？”张辰疑惑道。

    “火恐龙，盘他。”张辰下令道。

    “冲锋在前的总是我，吃肉的时候总没有我。”火恐龙腹诽道。

    “叽叽歪歪的，我要是被拍死了，你连口汤都喝不上。”

    “不可能，没有了铲屎官，我只会生活的更好。”

    “造反啊你！”

    熊胖子可不管两个人的交流，挥舞着锋利的爪牙，已经再度向着火恐龙的方向冲来。

    熊胖子虽然从等级上，对火恐龙形成了压制，但属性和其他方面，都差了火恐龙一大截，张辰完全不担心火恐龙的安全问题。

    龙息~

    这一次火恐龙没有丝毫留手，上来就放大招。

    他的脖颈后仰，短暂的蓄力之后，一道强劲的气压被喷挤而出。

    那股气压就好似锋利的利箭，连空气都被刺痛了，发出了呜呜呜的惨叫声。

    龙息正好打在了熊胖子的右眼眶里，一道血柱泼洒而落。

    “成功！”张辰激动的挥舞下拳头。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死熊胖子，获得经验888点。】

    【叮，恭喜火恐龙杀死熊胖子，并获得了特殊技能-要抱抱。】

    【要抱抱：只可近身发动，发动之后，将会对目标造成完美控制，且无法挣脱。】

    “虽然没有升级，但是意外获得了技能奖励？”

    张辰思虑间，已经靠近到了熊胖子的身前。

    他抬脚轻踹了一脚，嘿嘿一笑：“好东西呀。”

    “火恐龙，带回去，晚上我吃肉，你喝汤。”

    “呸，铲屎官真是个老扒皮。”

    无奈，谁叫它寄人篱下呢。

    经过了一天的忙碌，刘元耀已经将周围的木材消耗的差不多了，而目前新营地内所需要的一些工具，她也几乎打造完成。

    “他们怎么还不回来，该不会是遇到了危险了吧？”刘元耀在心中嘟囔道。

    就在此时，身后传来的脚步声引起了她的注意。

    她赶忙起身，带着笑脸望了过去。

    回头的瞬间，脸上的笑容却消失了。

    “你们怎么来了？”刘元耀神色拉了360度问道。

    “嘿嘿，我们现在可是老……老板的员工，我们凭什么不能来。”王强嚷嚷道。

    二憨将肩头上的重物丢到了地上，笑笑道：“老板吩咐我们去做的，让我们天黑前赶来报道。”

    刘元耀打量了两人数眼，才把目光落在了包裹的上方。

    包扎的并不严实的包裹下，裸露出的一角，让刘元耀大概看清了内里的物品。

    “哦，那你们等会吧，老板快回来了。”

    刘元耀转身不再去理会两人，但突然想起了什么：“在老板没回来之前，不能进入仓库。”

    “凭什么？”王强问道。

    换来的却是刘元耀的后脑勺。

    “切，有什么好神气的。”王强酸道。

    不过刘元耀也提醒了他，这大概是老板留下来的规矩，起码现阶段，王强是必须要去执行的。

    短暂而漫长的不愉快时光之后，他们同时注意到了远处行走来的两道身影。

    其中一个自然是张辰，而另一个……

    “老大换了新宠物？”王强指向了张辰身旁的怪物问道。

    “嗯，应该是换了吧，这个好像也挺凶猛的。”二憨傻笑道。

    随着身影的逐渐靠近，他们这才看清楚真实的面目。

    在那硕大的熊胖子下方，是一个身材相对矮小的火恐龙，在驮着熊胖子的身躯前行。

    “乖乖~”王强的眼睛都给看傻了。

    倒是一旁的刘元耀没有任何的意外，她昨天已经见识过了火恐龙的威力。

    “老板。”刘元耀对着张辰点点头，又用目光瞥了瞥新来的两个成员，“他们……”

    “哦，我怕你一个人在营地内不安全，况且这里也需要有人来做安全工作。”张辰解释道。

    “你要是不满意，等我在找到合适些的人，就把他们给换掉。”

    “哧溜~”

    听到这话的王强，吸溜了一声，感情忙活了半天，确实是白忙活呀。

    那就不能怪他狠心了……

