    顾义头刚伸出去，就被宋林摁了回来。

    这只野猪看似悠闲的在蹭痒痒，实际上警惕的很，从它的哼声中就可以得知。

    只要有一点动静，它便会准确的扑上来。

    小四拎着野兔站在远处，虽然不知道遇到了什么猎物，但看宋林如临大敌的模样，便猜到肯定是一个大的猎物。

    宋林连呼吸都弱了下去，慢慢的抽出一支箭拿在手里，尖利的箭头朝外，如果野猪扑上来，他能快速的把箭插进野猪的身体内。

    树身晃动，有些发黄的树叶簌簌落下。

    野猪终于蹭够了，舒服了，摇摆着尾巴慢慢离开。

    等它走了好久，宋林才长长松了一口气，这才发现自己手里的全是汗。

    他把箭插回箭筒里，不敢再往前走了，“咱们回去吧。”

    远处的小四也跟着松了一口气，他好怕少爷冲动之下惊到猎物，那自己是暴露武功呢？还是暴露武功呢？还是暴露武功呢？

    宋宛月起身朝着那株植物走去。

    顾义想也不想的跟上。

    虽然，宋明不明所以，却也跟了上去。一边走，一边注意着周围的动静，唯恐那只野猪去而复返。

    宋宛月在植物前停下，仔细观看，确定就是板蓝根，欣喜的伸出手抓住。

    “这不是茶蓝吗？那边有的是，月儿你要是喜欢，爹去给你薅一大把。”

    宋宛月顿时欣喜的抬头，“在哪儿？”

    “就在咱们来时经过的路边。”

    “爹快带我去。”

    宋林把她带了过去，一大片板蓝根，茂盛的长在半斜坡的地方。

    看宋宛月眼睛都在发亮，宋明道，“闺女，这不会又是什么药材吧，村里人可都是把它们弄回去喂猪的。”

    “是一种好药材，可遇不可求。”

    宋宛月的信息溢于言表，“小四，你立即回去把姚大夫接来，再让人赶着马车过来，把这些都挖了，带回去。”

    小四应是，拎着野兔匆匆的下了山。

    “爹，别的地方还有吗？”

    “没有了吧？”

    宋林不确定，因为这条路是他们进山打猎的唯一道路，一年不知道走多少趟，之所以能记住茶蓝，是因为这东西两年才能长成。

    “我们去别处看看。”

    三人把附近转了一圈，没再发现。

    ……

    听到宋宛月发现了新的药材，姚大夫坐着马车直接到了山脚上，随着小四上来。

    “宋姑娘。”

    “姚大夫，你快来看。”

    姚大夫扶着小四，气喘吁吁的走过来，看到眼前一片茶蓝，不相信的愣了一愣，随即蹲下身子，仔细的查看。

    “错不了，和您那本古医书上记载的一模一样。”

    姚大夫也确认了，激动不已，这茶蓝他已经找了好些年了，一直没有找到，没想到这里竟有一大片。

    “小四，人呢？”

    姚大夫顾不得起身，急切的问。

    话音刚落，又传来脚步声，几名小厮出现在路上，都背着背篓，手里拿着镰刀。

    “你们拿的工具不对，得连根一起挖出来，快回去拿，晚上以前必须全部弄回去。”

    返回顾家村得需要不少的功夫，宋林道，“小四，你领两个人下山去家里拿，家里的不够，让我爹去给你们借两把铁锹。”

    如果想连根一起挖起，就得用铁锹。

    小四带了两个小厮再次下山。

    姚大夫顺着山坡往下走着看，越看越激动，这明显就是长满了两年的崧蓝，回去处理好，就能做成药。

    顾义唯恐宋宛月也跟姚大夫一样痴迷，留在山上不下去，那他的水煮肉片、水煮鱼片、还有红烧兔子肉、麻辣兔子肉就吃不上，摇了摇她的手，“月儿，既然姚大夫来了，我们回去吧。”

    宋林也惦记着这只肥大的兔子，“是啊，月儿，我们留下也帮不上什么忙，还是回去吧。”

    宋宛月本来也没想到留下，有姚大夫在，肯定连一点根也剩不下。

    她跟姚大夫说了一声，宋林也嘱咐了他们要小心以后，几人就下了山。

    刚走到山脚下，碰到扛着铁锹回来的小四几人。小四吩咐了那几人一声，返身跟了顾义回来。

    宋奶奶几人已经听小四说了茶蓝是药材的事，都觉得不可思议，诚如宋林所说，茶蓝都是村里人砍来喂猪的，每年这个时候，村里喂猪的人家都会上山去砍，今年可能是因为家里又招工又盖作坊的，那些养猪的人家还没顾得上去。

    “爷爷，奶奶，伯母，伯父打了一只好肥的兔子。”

    一进门，顾义便扬声告诉几人，声音里的崇拜毫不掩饰的泄露出来。

    宋林听的受用，把兔子拿过去，“我这就去宰了，中午你好好的吃一顿。”

    “我帮伯父打水。”

    宋林怎么会让他去打水，“你拿个板凳坐下歇着，我来就行。”

    宋宛月笑着摇摇头，也不揭穿顾义的“真面目”，他虽然扮猪吃老虎，可爹娘确实被他哄的很高兴。

    “爷爷，奶奶，伯母，我帮你们吧。”

    顾义拿了一个小板凳，就要在许氏身边坐下。

    许氏拦住他，“不用，不用，你去屋里休息，我们一会儿就做完。”

    顾义也没坚持，高高兴兴的和宋宛月一起进了屋。

    只一会儿，宋林便利地把兔子杀好了。

    宋宛月让他剁成肉块，做了一盆红烧兔肉，剩下的全炖了，又做了一个水煮肉片，一个水煮鱼片，炒了四个素菜。

    “小四，你去山上喊姚大夫下来，告诉他，我做了好吃的，他要是不来，以后可吃不到了。”

    小四让车夫赶着马车去的山脚下，下了马车后，他飞跑上山，来到挖板蓝根的地方。

    姚大夫眼睛都不带眨的看着几个小厮，唯恐他们挖坏了一棵。“

    “姚大夫，宋姑娘说让你下山去吃饭。”

    姚大夫眼神动都没动，“不去了，随便给我们送上来一些就好。”

    “宋姑娘让我告诉你，她今日做了好吃的，您要是不下去，以后可就吃不到了。”

    姚大夫瞬间看过来，“做了什么？”

    小四摆着手指头，“有少爷上次没吃够的水煮肉片，还有少爷没吃过的水煮鱼片，还有……”

    话没说完，姚大夫已经上来了，快步越过他往山下走，“愣着干什么，还不快点，回去晚了，全被少爷吃完了。”

