    云倾岫狠狠瞪了他一眼，眸中饱含的威胁在容昭华看来却好似蜂窝之中的蜜糖。她先是道了声：“你想都别想。”

    随即却是蓦地弯起了唇，但那弧度却皆是用鲜血铺就而成：“云轻舞，你既然想知道风云令的下落，便不要打我爹的主意。

    因为这世界上只有我爹知道它的下落，你若是伤了他，那这辈子就别想得到了。”

    什么？！云轻舞一愣。云萧然恨不得把所有东西都给云倾岫，居然没有告诉过她风云令在哪里？

    “不可能！他那么疼你，怎么可能在你及笄过后还不将此事告诉你？”

    云轻舞依旧不相信，毕竟云倾岫诡计多端，万一她这是故意诈她，那她岂不是被当傻子耍了？

    云倾岫清绝的容颜之上严肃认真，一字一顿道：“不论你相信与否，这就是事实，无论你对我，对侯府做出什么，我还是不知道。

    云轻柔，真正有能力之人从不会去想着要从别人手中抢走什么，而是倚靠自己的实力，永垂不朽。”

    “不错，”云萧然欣慰地看向云倾岫，随即语气陡然一提道，“轻柔，今日你若能迷途知返，念在没有酿成大错的份上，你还能完好无损地回到太子府。

    若你对我，对倾倾做出什么，别说风云令你得不到，你今日便别想踏出侯府，落得全尸！”

    云轻舞的贝齿死死咬着嘴唇，一股股腥甜的血腥气息窜上鼻腔。她青筋暴起的素手却是紧紧扣住刀柄，不愿放开。

    犹豫了半晌，她原本已经动摇的眸子又变得坚定起来，那股子决绝恍若暴风席卷而来，势不可挡。

    她紧绷的面容忽的凌厉如鬼，如疯如狂，嘴唇上齐崭崭的齿痕，她用着撕裂的声音嘶吼道：“我信你们的鬼话！

    我早已被你们折磨得不成人样，谁想回到太子府那个肮脏的地方！我今日就算是鱼死网破也要拉你们当垫背！”

    她离开了围墙几步，朝云倾岫走近了些，那无所畏惧的癫狂模样阴毒而狠辣：“云倾岫，我倒要看看你能淡定到何时。”

    她一手架着长剑，用臂肘控制住服用过软筋散浑身无力的云萧然，另一只手掏出一把锃亮的匕首，在云倾岫眼前晃了晃。

    刺目的骄阳在匕首上反射着刺目的亮光，仿若箭矢般直直射进云倾岫的眼中。

    澄净的双眸倒映着云轻舞胜利者姿态的疯狂笑容，和那毫不犹豫举起的匕首狠狠下落。

    云倾岫下意识屏住呼吸，怒目而视，因竭力地睁眼而导致眼眶有种撕裂般的疼痛，牵拉着泪腺，眼底氤氲着朦胧。

    “呲——”那匕首深深刺入云萧然的肩头，而后被残忍地拔出。

    一股温热的鲜血喷洒在云倾岫的脸颊之上，白皙的容颜之上那突兀而妖冶的几滴血却仿若滚烫的岩浆腐蚀着皮肤，令人痛不欲生。

    “不——”

    云轻舞看着云倾岫失态的模样愈发得意忘形，又向前走了几步，手中举着沾满鲜血的匕首笑道：“云倾岫，你若是想看着你爹被我凌迟至死，那就跪下啊，哭着求我啊！

    怎么，不愿意吗？你的尊严难不成比你爹的命还要值钱吗？”

    云倾岫因愤怒而猩红的双眸打转着晶莹的泪水。

    “跪下啊，你跪下啊！”云轻舞依旧癫狂地笑着，身体因激动而颤抖着。她今日就要折了云倾岫的那一身傲骨！

    但想象中的场景并没有出现，云倾岫那危险如彼岸花的笑容却是忽的绽开在容颜之上，裹挟着唯我独尊的气势道：“你做梦！”

    便见一道黑影自云轻舞身后的墙头飞身直下，恍如长着黑翼的灵鸟俯冲而来。

    她手持一柄长剑，眸光寒芒乍现，精准无误地砍落在云轻舞持剑的手臂之上。

    云轻舞直觉身后一阵阴风刮过，在还未做出任何举动之前，一股被利刃贯穿手臂那撕心裂肺的剧痛让她忍不住哀嚎一声，撒了手。

    电光火石之间，慕容婳揽着云萧然的腰轻松地将他从云轻舞身边带走，脚尖轻点地面，轻盈地落身于云倾岫与容昭华身旁。

    云萧然怔怔地看着一袭黑裙，红唇艳似烈火的慕容婳，他还是第一次见到她的这一面，不同于记忆中的娉婷依人，娇俏温柔，而是冷媚妖娆，风情万种。

    一时间他再也感受不到肩膀的疼痛，灼热的目光似乎带着胶黏在慕容婳身上，怎么也撕不下来。

    云倾岫见状舒缓一口气，还好云轻舞因得意忘形而离开了那堵墙，方才给了他们机会。

    再看向云轻舞，那目光仿若沁了毒，凛冽而邪佞，恍若索命的镰刀，能勾起心底最恐惧之物。

    “云轻舞，把命留下吧！”她没有丝毫犹豫，甩出几根飞镖钉在云轻舞身上，又洒出一包毒粉，泼到云轻舞脸上。

    “啊——”云轻舞惨叫连连，脸上的肌肤以肉眼可见的速度溃烂流脓......

    但在云倾岫欲将云轻舞擒拿在手慢慢折磨之际，一股子柔和的微风拂过，却好似一把刀刮过双眼，酸痛之感瞬间模糊了众人的视线，生理性的泪水不受控制地淌落。

    待到一刻钟后众人的眼睛恢复正常，视线再度清晰时，早已没了云轻舞的身影。

    云倾岫清幽的目光敛着愠怒之色，在她的眼皮子底下救走一个她发誓要杀的人，当真是，好大的勇气。

    她清脆如珠玉佩环碰撞的声音威严毕露：“惊鸿，惊影，动用情报阁所有人手在整个天圣王朝全力追查云轻舞的下落。你们两人其中之一监督任务进度，我要最短时间内抓活的。”

    “是，小姐！”惊鸿和惊影明白云倾岫此刻滔天怒意，故而没有迟疑，当即赶往十里绣春坊下达了任务。

    云萧然此刻正倚靠在慕容婳怀里，苍白的俊颜竟是生出几分弱不禁风的娇弱之感。

    他轻轻拉一拉慕容婳那绣着寒梅傲雪的袖口道：“衿儿，我好疼。”

    慕容婳：“......”

    谁来告诉她这几年在云萧然身上都发生了什么。

    云倾岫简直没眼看，正欲拉着容昭华悄悄离开此处，却是被慕容婳叫住：“倾倾啊，你爹似乎受伤挺严重的，而且浑身没力气，不如你看看有什么......”

