 薛小惜看着大妈那哀伤的样子，突然也觉得很是悲惨，很是可怜。

她不由得想要帮帮他们。

而这时……薛小惜忽然想起了什么——聋哑，应该也算是疾病吧？

那么……杨天说不定就有办法呢？

于是她立马转过头，看向杨天。

她还没开口，杨天便已经明白了意思。

杨天对她点了点头，然后，看着大妈，开口道：“要不……让我来试试吧？”

大妈听到这话，微微一怔，“试？

试什么？”

“给这孩子治病，”杨天道。

“呃……治病？”

大妈愣了一下，有些吃惊，道，“小伙子，你难道还会看病？”

“是啊，”一旁的薛小惜立马点头道，“他不仅会看病，还很厉害呢！”

大妈听到这话，微微疑惑。

仔细地打量了杨天一眼，苦笑道：“这……小伙子，小姑娘，不是我不相信你们啊，可看这小伙子这样子，这么年轻，哪里像是会看病的人啊？

如果你们是想安慰我的话，那你们的心意我领了。”

“大妈，我可没有安慰你，”杨天道，“而且，试一试，总归是没坏处的，不是么？

万一我就治好了他呢？”

大妈听到这话，虽然打心底里很难相信，但，那一丝丝寂灭已久的希望，也渐渐复燃了。

是啊，试一试总归是没坏处的。

万一真好了，那可就是拯救了儿子的一生啊！大妈想了想，终于是点了点头，道：“那好。

那……要怎么试？”

杨天道：“先让我把把脉、诊断一下。

让那孩子过来我这边吧。”

大妈微微一怔，点了点头，低下头，对着孩子用简单地唇语说了几句，然后指了指杨天身边。

小男孩倒也听话，乖乖地走到了杨天的身旁。

杨天拿起他的小手腕，把起脉来。

气劲缓缓透过杨天的手，传入小男孩的身体，像声纳一样将小男孩的身体状况全部探知出来。

半分钟后……杨天便松开了小男孩的手腕。

“怎么样？”

薛小惜迫不及待地问道。

“大致弄清楚了，”杨天道，“这孩子是先天性的经脉淤塞。

他大脑侧后方的数个重要经脉都被完全阻塞死了，不流通。”

“经脉？”

薛小惜表示听不太懂。

杨天想了想，道：“用西医的理解，就相当于……听觉方面的神经，出现了一些病变，导致听觉信息的传道完全中断了。

所以，自然就完全听不到了。

如果按耳聋的分级的话……这应该算是极重度耳聋。

因为多大的声音都听不见。”

为了做个示范，杨天转过头，在小男孩的耳边大喊了一声：“啊！”

小男孩却没有什么反应，只觉得耳朵被吹得有点痒，转过头疑惑地看了杨天一眼。

这下薛小惜和大妈自然都相信了杨天的判断。

“那这病，好治吗？”

大妈有些紧张地问道。

杨天摇了摇头，道：“不好治。

这种耳聋算是最根源性的耳聋了。

别的耳聋或许还可以通过助听器，或是用固体传导的方式让病人感受到声音，但像雄雄这样的，都是不可以的。

想要让他恢复健康，就得解除那阻塞的经脉。

而这经脉，又在人体最关键的脑部，想动，自然是极难的。”

大妈听到这话，顿时蔫了。

刚刚燃起的希望，又一下子破灭了。

“唉……就知道肯定会是这样。

这病，都这么些年了，哪有这么容易治好啊？”

大妈叹息道。

“大妈你为什么要叹气？”

杨天问道。

大妈微微一怔，道：“呃……这……治不好，我当然心里很难受啊。”

“可我没说治不好啊，”杨天道。

“呃？”

大妈一愣。

“这病的确难治，可我能治啊，”杨天嘴角一翘，道。

然后，他便拿出针包，拿出了其中几根银针。

大妈愣了几秒，才回过神来，有些难以置信，道：“真的吗？

你真的能治？”

杨天点了点头，道：“希望大妈你能相信我。

我会治好他的，就当是……付你这顿饭钱吧。”

说着，杨天便开始给小男孩施针。

一开始，小男孩看到这些亮晃晃的银针，还觉得很害怕，想要闪躲。

杨天想了想，便直接故意在自己手上扎了一根银针，给小男孩看。

小男孩看了看杨天，发现杨天居然一点疼痛的样子都没有，顿时很是好奇。

也不再害怕了。

杨天笑了笑，摸了摸他的头，便开始给他施针了。

这一段针法，并不似上古六针那样复杂精妙，简单了许多。

真正难的，是对气劲的精准控制。

杨天之前说这小男孩的病很难治，可不是开玩笑。

那些阻塞的经脉，若是让西医去解决，恐怕会束手无策、毫无办法。

毕竟神经这种东西，向来是最难以处理的。

而杨天能做到，靠的就是神奇的气劲。

他能通过气劲，顺着经脉，将那些阻塞的部分一一冲开。

只有这样，才能在毫不伤害身体本身的情况下，解决小男孩的病痛。

……伴随着针法的实施，小男孩雄雄的表情，开始发生一些奇妙的变化。

他似乎开始感受到一些以前从来没感觉到的感官刺激。

他还不知道，这些东西叫做“声音”。

而当针法全部完成，杨天收起银针的时候……小男孩忽然有些懵了，然后有些躁动起来，表情一下子变得很是复杂，甚至抬起手，捂住了耳朵，摇晃起脑袋，看上去似乎有些痛苦。

一旁的大妈看到这状况，顿时担忧起来，连忙道：“小伙子，雄雄这是怎么了？

不会是治出事儿来了吧？”

杨天却是一点担忧的意思都没有，微微笑着，悠哉悠哉地将银针一根一根插回针包里，道：“放心吧，这就是正常的反应。”

“呃？

正常的反应？”

薛小惜疑惑道，“为什么会这样？”

杨天想了想，道：“如果你从来没有吃过酸的东西，突然，让你吃一口柠檬，你会怎么样？”

薛小惜微微一怔，想了想，道：“肯定会……会酸得不行吧。

毕竟，没吃过酸的话，肯定会对酸味很敏感啊。”

“BINGO！答对了！”

杨天道，“现在这孩子的状况，就是这样。”

 