    俩人尝试着换了个位置，结果认真负责的卫生人员很快发现那个地方也有垃圾，为了给中国客人营造良好的观赛环境，大扫帚这顿抡啊，跟沙尘暴似的。

    　　俩人一瞅，干脆起身就撤了。反正该看的也都看到了，技战术什么的……韩国队有技战术吗？以前什么样，现在还什么样，估计未来也还是这样，就是身体硬，脚头硬，越是技术好的越怕他们，越是球星多的越怕他们，鸡蛋不跟石头碰，难免就畏首畏尾。韩国队不是故意的伤人战术，他们从小到大受的教育就是这种踢球的风格。就跟德国的出租车司机似的，不限速的路，上道就160，因为技术差的都撞死了，开的慢的都饿死了。用东北话讲，韩国队的技术风格就一句俗话：虎逼朝天。

    　　其实中国队的身体、力量、速度、技术从来都没差过韩国队，但是韩国人这种粗野的踢法相当于一个诅咒光环，把中国队的所有技术指标都拉下去了，然后韩国人就凭借那么一丁点的技术素养取胜。别小瞧了这个诅咒光环，不信的看意大利、看德国。也就日本能克制点韩国，没办法，当初的殖民地这是，就跟英国人看美国人时候的心理优势一样。

    　　俩人出了体育场，愤愤的掸了掸身上的灰尘，看比赛看了一身土，没地方说理去。

    　　“高指导，放心吧，我一定给你报仇，不把这几个老娘们踢哭不算完！”

    　　老高叹口气，拍了拍王艾的肩膀，俩人也没坐车，在汉城街头溜溜达达的往回走，老半天了，老高才开口：“王艾，你有这份精神我很高兴，但是你还小，前程远大，注意别受伤。运动员一旦伤了就很难根治，往往是伤了又伤。另外，你也要信任你的队友们。”

    　　王艾想了想硬人儿周海滨和猛将赵旭日，默默点了点头，有这么两位在，国少队的硬度就直线上升。

    　　回到酒店，晚上的时候老高给大家开了个动员会。其实下午的时候领队们就已经在给队员们做思想工作了，为国争光啊，勇于拼搏啊什么的，反正小球员们还是挺容易受到激励的，不像老球员听多了耳朵起茧子。老高的动员会重点讲了所看到的韩国队的踢球风格，重点点了后防线几名中后卫的名字，要他们勇猛坚决的抗住韩国队的冲击，不要轻易失去位置，又点了陈涛和曹狄的名字，尤其是陈涛，要他敢于做动作，自信做动作，盘活中场。

    　　看着小伙伴们斗志昂扬的样子，王艾一反常态没有到处嘚瑟，开始默默的思考。

    　　5月27日，第七节亚洲少年足球锦标赛预选赛第七组的最后一场比赛，中韩大战开始了。

    　　今天球场上的观众不少，大概五千多人，其中还有一百多的中国人，大部分是当地的华人华侨。王艾照例坐在老高和领队中间，不过今天他可没睡觉，昨晚上还特意少看了两小时的书睡了个好觉。

    　　王艾的表情相当严肃，前边赢多少价值并不大，这一把才梭哈了，赢了就去越南出差，输了直接回家蹲着。以王艾的13岁的年纪，这是很难得的正规高水平比赛了。

    　　开场不到十分钟，中国队的中场就有点乱了，在韩国队这帮糙哥连人带球一起踢的冲击下，技术出色的中国队员自然不愿意和他们同归于尽，于是难免在带球时候闪躲就多了一些，下意识的和韩国队员保持一定的距离，这样就慢慢的被韩国队推挤的失去了位置。

    　　高洪波也注意到了这个问题，频繁的站起来指挥，要队员们不要回缩，要往前上。

    　　开场21分钟，后卫郭亮带球横传，由于刚刚被韩国队员狠狠的撞了一下，所以这一脚球有点软，韩国前锋朴主永一个跨步铲球把足球拦截了下来，周海滨急忙上前，叫韩国队另外一个前锋挡住，朴主永迅速爬起带球往禁区里冲，郭亮上来的时候，朴主永背身用肩膀一抗，郭亮站不稳当时就后仰摔倒。

    　　这时候中国队的后场就乱套了，国少队员们把平时训练的什么站位了，什么配合了都忘一边去了，一堆人乱哄哄的开始追着球跑。

    　　王艾下意识的摇头：这还是技术素养不够扎实的表现，一着急就原形毕露，跟当年红旗小学的新生们一样，说好的阵型，说忘就忘。

    　　足球是一项充满激情的运动，但同时也是一项十分冷静的运动。所有的激情只有在进球后才可以肆无忌惮的爆发，平时都是要有一个冷静的头脑才能处理好。像中国队这样激情太过旺盛的往往都走不远，这可能也跟我们中国足球运动的思想工作做的不好有关。

    　　田径运动，这种传统的思想工作确实有用，一个人发挥身体优势，精神越集中，激情越旺盛，跑的越快、跳的越高，这是运动性质决定的。但是足球这个群体性运动可不一样，因为你没法协调全队十一个人的激情表现，有人激情猛冲猛打，有人激情浑身发抖，有人激情眼前发黑……这你怎么协调，所以肯定乱成一团。足球只有保持冷静才能最大限度的协调好众人，发挥集体优势。

    　　历届拿世界杯的队伍，在破门之前对足球的控制都很好，球员们的表情也很淡定，而不像中国队这样，上场之前就被教练、领队煽呼的恨不得去堵枪眼儿。开场平淡点还好能多少控制，一旦形势紧张，越是被人说成是宿敌，越是要复仇，越被说成是怕谁，激情的越严重。激情就会失控，失控就一定会输球。

    　　许多人说中国队心理素质不好，这其实不对，不是心理素质不好，而是思想工作不对头。而且这么批评往往后果更严重，球输了，球迷失望，球员们的心理压力本来就很大，也很难张嘴辩驳，你们一帮子专家把人家从头骂到尾，甚至连人家幼儿园时候随地大小便都拿出来骂，可这帮国家足球队队员都才多大？二十来岁的年轻人！还没有多少文化，所以他们自己很难处理好这种挫折和铺天盖地的指责，往往不是自暴自弃，就是对抗情绪严重。

    　　说到底，还是没玩明白，buff加错了，应该加群体运动的智力，而不是加田径专用的狂暴。不信你看赛龙舟，哪一只队伍嗷嗷叫着一通猛划，最后准输，赢的都是一路表情淡定执着，最后才欢呼的。

    　　朴主永起身后直接带球冲向小禁区，没等周围的中国队员扑上来，一脚抽射远角，直接入网了！

    　　1:0！

    　　王艾站起身在场边，表情严峻的观察着场上，他发现，中国球员们开始咬牙切齿……不好，要变身了！中国队要炸了！

