    看着空荡荡的村口，总觉得缺点什么。

    双手慵懒的背在身后，半眯着眼睛看着眼前这一片空地。

    其他几个村都刻着石碑，不然就是有极为亮眼的门楼。

    这样一来，他们村倒显得有些落后了。

    现在各家各户家庭条件都好起来了，消费水平也有了一定程度的提升，或许可以搞点别的。

    “我去，买瓶饮料可累死我了，打了一上午的球还跑这么远去买饮料，下次你们去。”一个大汗淋漓的小伙子拎了几瓶饮料跑到了一片村边上的空地，随手将刚从超市里买回来的饮料扔在地上。

    双手撑着膝盖，喘起了粗气。

    超市和篮球场的距离未免也太远了吧。

    而这人正是王铁蛋，过了个暑假的功夫，他们是越长越高了。

    而男孩子体内的热血，哪里是生活条件能限制住的。

    这不，为了打篮球，没有条件也要创造条件。

    在土墙上钉了一圈铁丝，又在其间挂了一张开口的破渔网，简单的篮球场就诞生了。

    而一旁的杨刚听了这话，眼前一亮，脑海中灵光一闪。

    篮球场？买饮料？

    杨刚激动的拍了一下大腿，他就说怎么觉得这里空荡荡的呢。

    放个自动售货机，是个不错的选择。

    城里不都是这么干的么。

    这样一来，村民不仅方便许多，还能完善村里设施，加速完成系统任务。

    完美，说干就干。

    村里确实缺个广场，和健身器材。

    而且自动贩卖机既能给超市带来收入，又能解决这些兔崽子打球之后想喝饮料的需求。

    当下杨刚就掏出了手机，手指在屏幕上滑动几下，就拨通了一个电话号码：“给我搞两台自动贩卖机。”

    说完就挂了电话，漆黑的剑眉微微挑着。

    估计要不了多长时间，就能完成系统的支线任务了，十万块钱就能到手。

    这事儿终究还得与超市挂钩，杨刚干脆踱步就去了于雪的超市。

    于雪，人如其名。

    肤白胜雪，唇红如血。

    虽然不是小姑娘了，但也绝对是个妖艳的尤物。

    四十多岁的年纪，保养的比少女还好。

    这时，于雪正在超市里清点货物，突然听见有人进门。

    转头看去，原来是杨刚。

    “杨老弟，怎么这个时候来了。”于雪看着刚进门的杨刚，眼中有几分诧异，疑惑道。

    说着把自己手中的单子放到了柜台上，递给了杨刚一瓶冰镇饮料。

    话说回来，开这个超市多亏了杨刚指点。

    不然她还下不了决心呢。

    结果，谁能想到周围几个村里的人全都上她这来买东西？

    挣了很多钱不说，还方便了周围的村民。

    虽然累了点，但她心里也是乐呵的。

    不过往常杨刚可都是下午才来的，多半是买点花生米或者烟酒，没见他上午来过。

    现在不仅是于雪惊讶，就连杨刚也是摸不着头脑啊。

    只见眼前站在柜台里的女人，身穿浅绿色紧身短袖，白皙的天鹅颈上挂着一串白玉菩提，更显肤色白嫩。

    或许是整理的货物又多又急，于雪白嫩的脸颊两侧浮着红晕，娇态魅骨。

    V领大开，露出一半包裹不住的春光。

    “这几天可能会有两台自动售货机到，你准备些饮料提前空出来。”杨刚尴尬的收回了视线，嘿嘿一笑，不客气的拧开饮料瓶盖灌了一口。

    冰凉的带气液体顺着喉咙进入了身体，缓解了不少夏日酷暑的燥热，杨刚不由得舒服的低叹一声。

    “自动售货机，那是个什么东西？”于雪微微蹙起眉头，好奇的看着杨刚。

    她从来没听说过什么售货机，不过听起来应该也是卖东西的吧。

    说话时，声音温柔又婉转，犹如黄鹂鸟的轻啼。

    杨刚都沉醉了。

    果然啊，可爱在性感面前不值一提。

    眼前的于雪是越来越丰满了，不过是说话间轻微扶额的动作，也充满了诱人的媚态，艳丽无比。

    不比旁边那村的老板娘好看？

    依杨刚看，要是举办个村里的选美大赛，于雪不拔头筹也得是个前三。

    “等到了你就知道了，老弟又不害你。”杨刚也不知道该怎么解释，索性什么也没说。

    话说，这女人上了年纪更显风韵啊。

    于雪跟自己说话的这么个功夫，杨刚就被她那双带着清浅笑意的美眸吸了过去。

    要不是定力强，恐怕早就忘了自己来的目的。

    闻言，于雪似懂非懂的点了点头，反正杨刚怎么说她就怎么做。

    “大热天的，忙什么呢？”于雪任由浓密的金色波浪卷发垂在身前的高度上，一举一动都露着万种风情，能迷死人。

    “还是村里这点事呗，想着再添点东西，不然太空了。”任何一栋高楼大厦，都是从一块砖堆起的。

    正因为杨刚深明这个道理，所以才不求速度，只追质量。

    “像你这样有为的高质青年，姐姐都心动了。”于雪绕过柜台，走到了杨刚跟前。

    如柔荑一般的手指点在杨刚脖颈间，正巧与一滴顺着他硬朗下颌骨流下来的汗水汇合。

    男人身上清爽的薄荷香传来，于雪更觉得自己呼吸急促。

    与杨刚比起来，在屋里躺着只知道打牌喝酒的那死鬼好像只是个摆设。

    “哥还在屋里呆着呢吧，这老大烟味儿。”哈哈一笑，杨刚就岔开了话题。

    他总不能当着人家老爷们的面翘墙角啊。

    这样的缺德事，他可干不出来。

    “老弟，姐跟了你中不？”于雪凑到了杨刚身前，一米七五的个子更显她身形出众窈窕。

    她眨着一双魅惑风情的眼眸，感性地看向杨刚，直勾勾地盯着他硬朗俊美的五官。

    眼神中甚至泛着几分迷恋。

    要是能早几年遇见杨刚，她也不至于找了个这样的酒鬼。

    “姐，你还是别开玩笑了，谢谢你的汽水啊。”这么一来二去，半推半就的，杨刚还真怕给屋里那位大哥带了绿帽子。

    连忙就与于雪拉开了一段距离，拿手给自己扇着风。

    好家伙，屋里开着电风扇怎么还热的人喘不过气来？

    于雪当然知道自己要守着妇女的本分，也不就没多逗弄杨刚。

