    无极行宫，广阔而磅礴，光是进入的大门，就有十几层楼高，更有灵霞冒出，彰显着这个东夏国一流宗门的强势地位。

    楚云眸光沉凝，缓缓迈步进门。

    首先映入眼帘的，乃是一个宽阔无边的大型广场。

    远远看去，只能依稀见到建筑区的边缘，可见此地，应该是作为临时的演武场。

    对于天府境武者来说，这样的大地域，也算得上是开阔。

    即使动起手来，也不会有太多的顾忌。

    “哼，低劣手段。”当楚云踏进广场没多久，就立即发现了什么，心中顿时暗暗冷笑。

    但表面上，他还是气定神闲，若无其事地继续前进。

    忽然间。

    就在楚云，刚刚走到广场前半段之时。

    只见四面八方，立时有清光暴涌，纵横于空，铿锵震耳！

    “锵锵锵！”

    兵器凛冽，震耳欲聋！

    一股浩瀚锋锐的气势，有如惊涛碎岸，又似剑断山河，从各处暴涌而起，旋即，就见广场大地，一个玄奥的巨大法阵出现，霞辉十溢！

    刹那间，楚云就被这突如其来的大法阵，围困在正中央。

    他漠然地环目一扫，只见法阵边缘，有二十名武者出现，皆带着嘲弄的笑意，非常得瑟。

    这些显然就是结阵者，站的位置相当有门道。

    而毫无疑问，法阵具备封锁之力，若是强闯边缘，不一定能闯过，甚至可能会因此而被反弹，从而身受重伤。

    “天兵阁？”

    只是那么一瞬，楚云就认出结阵者的底细了。

    因为，这些人都身穿无极宗天兵阁的弟子服，而且看上去，级别都不低。

    旋即，未等楚云细思，一道略带戏谑的威严声线，便是从上空镇压而来。

    “哼，来者何人？竟敢擅闯无极宗行宫领地？！”

    话音未落，两名年轻的武者，便是结伴渡空而至，从高空俯瞰法阵，颇有仗势凌人的意味。

    楚云淡漠，抬头看去。

    只见来者，皆是天兵阁的门人，而说话的人，是其中较为年轻的一名，眉宇轻挑，神色傲然，嘴角挂着淡笑，摆明是在故作肃穆。

    另外一名长发青年，则显得意态悠然，正在环手抱胸，但同样挂着不屑的笑意，甚至那冷冽的双目，还隐隐带着厌恶之色。

    楚云疑惑，他招谁惹谁了？

    刚来到自家宗门行宫，就立马有人来叫嚣造次？

    不过，楚云自然无惧，不咸不淡地回应道：“我是剑晨宫首席弟子楚云，奉师命前来参与两域盛事，要进入无极行宫。”

    说话间，他直接拿出紫金身份牌，随意地扬了扬手，也懒得跟这些人多说废话。

    “剑晨宫首席？”那年轻武者自语，沉吟一阵，这才冷声开口：“我是天兵阁候选亲传弟子，邓毅，亦是无极行宫保卫长，负责所有宗门弟子的出入登记。”

    “你说你是剑晨宫首席？有何依据啊，我为何要相信你？”

    “要知道，行宫安危事关重大，闲杂人等与狗，都不得进入行宫，我怎知道你是哪一种？”

    邓毅表情肃然，似是故意无视剑晨宫身份牌，话语还带着一些讥诮的口吻，让那些结阵的天兵阁弟子，都差点笑了出来。

    楚云冷哼，情况已经很明瞭。

    这些天兵阁的家伙，摆明就是来找茬的，只是原因暂时不清楚而已。

    既然来者不善，还何须客气？

    旋即，楚云抛了抛手中的牌子，直接笑道：“哦……原来是行宫守卫长，很厉害的样子，只不过，你是不是长期吃饱饭没事做，导致眼瞎了？”

    “我手上这个醒目的首席身份牌，你看不到的吗？亦还是……你是故意看不到啊？”

    “你！”闻言，邓毅顿时气结，怒目瞪圆，立马回击，道：“哼！我耳聪目明，怎会眼瞎？我当然认得出，你手上的乃是剑晨宫身份牌。”

    “但我怎么知道，这是否假冒的？”

    “那你想怎么样？”楚云反问，顿感好笑。

    听得此话，邓毅嘴角微勾，跟身旁淡定的长发青年对视一眼，这才优哉游哉地说道：“好简单，你只要乖乖顺从，交出木牌让我检验。”

    “并且卸衣脱戒，让守卫弟子完整地搜一次身，当身份被验明后，那么你就能进去了，这也是行宫的出入规矩。”

    “搜身？卸衣脱戒？你们要搜我身？”楚云目光一凝，话音一冷！

    原先，他也不打算生事，若是对方的要求不过分，随意应付也可以了。

    但现在，对方居然要当众搜他身？！

    他堂堂剑晨宫首席，天地海三榜武者，地海两榜更是头名，在宗门里的地位，不说无比超然，也算是举足轻重。

    眼下来到自己的归属地，本想开心地与故人重聚，结果这一进门，反而遭到拦截？要乖乖顺从一个候选亲传弟子？还要当众被搜身？

    这宛如侮辱般的要求，简直是荒谬之极！

    即使楚云心情有多好，现在都被破坏了！

    “哼，如果我说不呢？”楚云冷声道，让肩上的叽叽鸟和兔子，都在那里龇牙咧嘴。

    “说不？那就不好意思了啊。”邓毅似是早有预料，露出得瑟的目光，俯视法阵中央的楚云，故作肃然道：“我也只不过是奉命行事而已。”

    “既然你不肯配合，那依照这里的规矩，你是没有资格进入的，只是一个行迹可疑的外人，懂？”

    说着，邓毅见楚云默然，也说到兴头上了，便是嚣张地指了指结阵的弟子，继续说道：“如果你不信这个规矩，大可以问问这里的各位同门？”

    “邓师兄说得没错！”

    “若想进入行宫，那就乖乖站定，被咱们搜身吧！”

    “谁知道你是不是剑晨宫首席啊？或许，你那个牌子是偷来的呢？”

    “为了行宫的安全着想，小子你还是听话吧！如果不让搜身，不交出身份牌，永远没得进去！”

    “嘿，还有你肩上的那两只小东西，都要交出来，谁知道这是不是危险的玩意儿？万一对行宫造成影响那该怎么办？”

    “统统没收！”

    ……

    邓毅的话音刚落，那些弟子就异口同声地开口了，一同起哄。

    这就像早就演练好似的，个个都带着戏谑的神色。

    “怎么样？”此时，邓毅看了众人一眼，满意地笑了笑，再俯视楚云，“你听到啦？现在不是我故意坑你啊，而是这，就是规矩！”

    “你说你是无极宗的弟子，行！那你也应该知道宗门规矩的重要性，不是吗？”

    “搜身，搜身，搜身！”

    一众天兵阁弟子，立即齐声发言，脸上都挂着隐而不发的嘲弄笑意，那四面八方所合聚的话音，让得法阵都嗡嗡作响！

    此时，漠然地扫视全场，楚云却是冷笑，直接收起了紫金身份牌，负手而立。

    “可笑，你们说这是规矩，就是规矩了？谁给你们的权，谁给你们的胆，有什么依据？！居然公然阻拦剑晨宫首席？”

    “连出入行宫都要脱衣搜身？这种侮辱的规矩，我听都没听说过！”

    楚云冷叱道，眸光越来越冷，通体战血充盈，这帮人也太过分了！

    众人目光一沉，因感应到那股渐渐迸发的澎湃战意，顿时冷笑着严阵以待。

    “呵呵，口气真大啊！”邓毅亦连连讥笑，猛然握拳，戏谑道：“那现在，我邓毅就好好跟你说一说，在这个广场里，我的话，就是规矩！”

    “你不遵守？行！但你就别想进入行宫了，毕竟我们无极宗，从不接收来路不明的人，如果连一些阿猫阿狗，都能随便进入此地的话，那宗门还哪有颜面可言？”

    此话一出，广场顿时战机弥漫，剑拔弩张！

    只不过，未等楚云有所行动，那一直微笑的长发青年，却是伸手虚按，似是要让众人冷静下来。

    “哎哎，大家冷静点，此子未验明身份，始终都是客人，若是随意出手，那成何体统？这有损咱们天兵阁的声威啊！”

    长发青年淡淡道，让众人冷笑着收敛气势，旋即，这才望向楚云，笑眯眯地说道：“这位少侠，你别怪邓师弟出言不逊，这是职责所在而已。”

    “哦？”楚云淡漠，目光扫向这说话者。

    与楚云对视一眼，此人继续笑道：“其实，无极行宫的出入守则，的确是有这么一项，虽然这没有明文规定，但我可以作证。”

    “你可以作证？”楚云话音冰冷，“你是谁？”

    “失礼。”那青年傲然一笑，微微挺直胸膛，自我介绍道：“我名北锋扬，乃是当今天兵阁，十大弟子之一，排行第十位，已在天兵阁修行十三载。”

    “相信我所说的话，在无极宗里头，也有一定的分量，如果你确实就是楚云的话，那我也算是你的师兄。”

    “我可以保证，邓师弟他不是故意为难你，而是脱衣搜身，验证身份牌，就是出入规矩，毕竟事到如今，因盛事即将开始的关系，无极宗已经基本不允许门人外出了。”

    “所以，请你配合调查，也请你谅解。”

    说罢，北锋扬抱了抱拳，装腔作势。

    在说出身份的时候，北锋扬说话的语气，也重了一些，作为天兵阁亲传弟子，似乎相当自傲。

    而当话音一落，众人也都冷笑连连，这摆明的大坑局，这楚云还要硬撑下去吗？

    要知道，北锋扬和邓毅，皆是中阶天府境武者，实力几乎冠绝当今整个无极宗！

    这二人，就算是作为候选亲传弟子的邓毅，都比顾长空还要犀利得多，可以说是天兵阁的明日之星，更不必说有着“殇魔铁手”称号的北锋扬了。

    眼下，这就是一个局，要让楚云进退两难，进则被打伤，退则丢面子。

    所有人都知道，他面对顾长空已经很吃力。

    眼下面对实力更强的邓毅和北锋扬，还不是待宰的羔羊？

    然而，正当众人窃笑，以为楚云会选择强打，或是灰溜溜地离去之时。

    “哈！可笑，真可笑！”

    楚云却是大笑！

    他蔑视所有人，直接冷叱道：“这区区二十个低级的天府境弟子，结一个乱七八糟的大阵，再加上两个中阶天府境闲人，就敢在我面前叫嚣？”

    “先去照照镜子，看看自己有没有资格，再说这些狗屁规矩吧！还十大弟子？无聊！”

    话毕，楚云负手而立，露出藐视的目光，让众人当下神情一僵！

    尤其是北锋扬，双目更是怒瞪，捏得拳头噼啪作响！

