    “可能因为我比你高两级？”

    临城耸了耸肩道，他倒是没太注意去练级，但先天属性摆在那里，蓝血改造的效果会更好一些。

    而且，他还没打生物改造药剂，他打算往爆发力以及敏捷上发展，所以在等猫科动物类的改造药剂。

    按照正常的等级增长, 此刻的李哥筋力属性应该在11——12左右，而他直接到了15，与五级的临城几乎持平，这就是改造药剂的用处了。

    其实进步最大的还是注射了兽化药剂的嘿狗，他的属性虽然相较于李哥没有特别明显的增长，但在其余没有显示在属性界面上的帮助却是莫大的。

    生物改造药剂注射进人体的时候, 会让人体产生器质性的变化，出于安全考虑, 这些器质性的变化是越少越好。

    所以达尔文将某些动物的部分特性单独提取了出来，比如细齿巨熊就分离出了“嗅觉”跟“力量”两种药剂。

    而对于嘿狗来说，他在改造成恐狼后，就获得了恐狼的所有的优缺点，比如恐狼那与狗相差无异甚至是更加优秀的嗅觉，比如那强大的夜视能力以及爆发力，同时还有那可怕的咬合力。

    在变身成狼人后，那反曲足能给他带来超出属性面板的速度跟爆发力。

    这也是为什么那药剂是最贵的原因。

    当然，这种改造基因崩溃的概率是相当大的。

    姜野利用自己的军衔权限买了隐藏商店中的所有恐狼序列的改造药剂，并且挂在了拍卖行上，以两倍到三倍的价格卖了出去。

    但除了嘿狗之外，没一个成功了。

    那些改造失败的直接化作了一滩血水当场暴毙。

    因为非战斗死亡是有死亡惩罚的，除了一天的死亡冷却之外，还要支付二十大碳币的罚金，亦或者在矿场工作一段时间。

    可以说，总体亏损还要在药剂的基础上还要再加三十大碳币，可以说是倾家荡产了。

    这一次团战租不起马的就是少有那几个基因改造失败的家伙，正在苦哈哈的用脚来赶这三十公里路。

    可以预见, 生物改造药剂将会继“来自天界的凯莉”之后，成为下一个天坑。

    改造成功会所玩嫩模，改造失败会所当嫩模。

    唯一高兴的或许就只有达尔文了，他获得了相当多的宝贵数据，对于他今后的研究相当重要。

    临城拍了拍手掌，“招人的事情后后面等人来了再说，各位队长过来。”

    正在与其余玩家交流的一些人走了过来，围在了临城的身边。

    此次参战的人数大概有六十人，临城以六人为一个小队，设置了小队长，以作战小组的方式安排任务。

    猎马人小队自然是一个，还有那两个公会势力以及从始至终等第一、二批进入游戏的玩家。

    “链接一下各自的语音系统，记住，告知你们的队员，除了必要性的情报传递，不要在主语音系统中聊天，保持语音静默。

    让主语音系统能最大化的进行战报传递工作。”

    几个队长点了点了点头。

    “明白！”

    “好。”临城点头，他扫视了一遍在场的人，“我记得, 你们当中谁的枪法最好。”

    “我我我！”人群中, 一般男性挤了出来举手道，“我二十三岁之前是打射击比赛的，气步枪跟气手枪我都玩过，还获过奖呢。”

    从始至终略显错愕的看向一般男性，“靠！一般，你啥时候有这本事了？”

    “老黄历了。”一般说。

    临城颔首，一般男性在他的履历中有提及过这一点，不过当时基地还没有枪，而且相比于枪法好的他更加需要是不同能力的工种。

    一般在现实中是某个上市公司的老总，他家里很有钱，气步枪这种东西，除了国家亲自挑选的奥运苗子以外也只有比较富裕的家庭才能接触到了。

    临城从车后拿起了一把电磁炮枪，交给了一般男性，上面已经加装了一个可调节式的八倍瞄准镜。

    电磁炮枪由于它的初始加速度，无论是射击距离还是穿透性都要远超任何一把步枪，它真正的定位是狙击枪，而且是可以攻击坦克的反器材狙击枪。

    只有戴上狙击镜它的威力才能最大化。

    特斯拉最近正在研究外骨骼装甲，不过在他修理这电磁炮枪的时候，还有一个设想，那就是凭借炼金术的优势，直接在子弹上装一个微型的冲压引擎。

    这东西过去是装在导弹上的，可以压缩迎面的空气增加导弹的速度，在现实中装在子弹上的制造成本太高了，性价比不是很好，不过有炼金术在，这种改造就相对廉价了。

    冲压引擎只有在三马赫以上的速度才能最大程度的发挥效果，这些在某些狙击枪上就能实现，更不用说电磁炮枪那六马赫的加速度了。

    理论上，如果在子弹上加装微型的冲压引擎，子弹甚至可以打到十几公里以外的目标。

    但是显然，目前为止，没有人可以在这么远的距离完成狙击。

    当然，不只是距离上的提升，对于穿透力以及威力而言，这种子弹所带来的提升都是难以估量的。

    而且，随着技术的提升，超远距离的狙击也不是不可能的事情。

    “敌人当中，有着一些穿着重甲的兵种，普通的步枪无法穿透，但电磁炮枪可以，这是基地租给我们的，现在我将它交给你。

    呼伦已经用海东青观察过，在西边面的悬崖上的一处哨点是最好的狙击点，可以将整个矿区的景象尽收眼底。

    而你的任务，就是用电磁炮枪狙击那些重甲火力点，以及其余哨塔的狙击点。”临城对着一般道。

    “这就是电磁炮！？”一般看着手中极具科幻气息的步枪，眼中闪烁着兴奋的光辉，没想到进这游戏没多少天，竟然就有机会用这么高等级的武器。

    “只是租借的，记得保护好了，要是弄坏了，随便一点修理费都是几百，够你还一段时间了。”

    一般下意识的抱紧了手中的电磁炮枪。

    “怕了？”临城调侃道。

    “没，能提前碰一次这么高科技的东西，就是付一万大碳币我都愿意！”一般说。

    “危险通常是与机会并存的。”临城笑道，“重甲兵跟一般的兵种的战斗积分可是不同的，你要是能都杀了，这次榜一是你也说不定。”

    临城看向从始至终，一般所属的这个特战小队的队长。

    “而你们的任务，就是帮助一般占下那处哨点，占据哨点后，我会有后续任务安排给你们。”

    从始至终似乎是代入型的玩家，还十分装模做样的在原地站定，给临城行了一个军礼。

    “是！指挥官！第三小队绝对会誓死完成任务！”

    临城笑了笑，又一次喊道。

    “自爆小队呢？自爆小队在哪里！？”

    “来了来了！”爆炸就是艺术从人群中钻了出来，身后还跟着一堆混矿区的新人。

    所有人都穿着碳纤维战斗服，就他们没穿，因为碳纤维战斗在基地中也只有两百件，算是封测福利，他们不舍得在这场战役中浪费了。

    他们赤裸着上身，两边缠绕的都是成排的c4炸药，手上还拿着一把步枪，活脱脱的中东悍匪。

    那件防弹的阿波菲斯斗篷给他真是白瞎了。

    “我再重复一遍我们这一次的作战任务。”临城扫视了一遍在场的小队长道，“首先，我们这一战是闪电战，绝对不能拖，我们要再两个小时内控制这个矿区。

    其次，我们最主要的目标，就是矿场中的挖矿车跟运矿车，你们这些自爆小队绝对不要危及到这里，是会被女娲系统扣分的。

    同时，那些矿区的挖矿工奴隶是我们的二号目标，这些有经验的矿工对于矿区很有作用，尽量不要伤害他们。

    其次，能不破坏重武器就不破坏，前提是不能影响到攻占进度。

    听明白了吗？”

    爆照就是艺术猛的站定，抬起手行了军礼。

    “明白！”

    “好，那大家准备好，等凌晨四点。”临城抬起头，看着上方的探照灯，“准备开团，摸摸这头老虎的屁股。”

