    这人：“……”

    行动那么迅捷，手段毫不留情。

    他真的没感觉到秦文远有任何的纠结犹豫和挣扎。

    而这时，殿门被打开了，那个刚刚去通传的人忙说道：“北辰让你进去。”

    秦文远嘴角扬起。

    他说道：“我就知道北辰肯定愿意见我，毕竟我在他的眼皮底下，总比消失在暗中要好得多。”

    他笑了笑，直接道：“走吧。”

    说着, 他便带着巳蛇和天玑一起向大殿内走去。

    “北辰只让你一个人进入，其他两人不能进。”

    这时，刚刚通传之人拦住了秦文远三人。

    秦文远眸光眯起，笑了笑，道：“路走窄啊。”

    噗嗤！

    天玑在秦文远话音落下的瞬间，手中大刀直接一闪。

    接着，那人便觉得眼前一花。

    之后整个人便倒在了血泊之中，失去了意识。

    这一切都发生的太快了，所以也没想到秦文远的人，竟然敢一言不发直接就出手。

    这让他们内心一惊之下，直接抽着刀就向秦文远等人冲来。

    可他们还未靠近秦文远，就听殿内传来一道沉静的声音：“让他们一起进来吧。”

    这些人一愣，脚步直接一停。

    而秦文远，则一点意外的神色都没有，慢悠悠的进入了大殿中。

    进入殿内，秦文远等人就发现在那阴阳八卦图的两根柱子前，北辰仍旧坐在那里。

    在北辰面前，仍旧摆着一副棋盘。

    而那棋盘，正是白天和北辰未下完的棋局。

    北辰头也不抬的说道：“老天权还未出手，你倒是出手了，秦文远，这就是你报复我没有回答你第三个问题的手段吗？”

    秦文远眉毛一挑，直接坐在了棋盘对面。

    看着棋盘上杀的正起兴的棋局，笑吟吟道：“我可冤枉啊，你的人一直都在盯着我, 我哪有机会做什么，所以我完全听不懂你的话呢。”

    大殿外，嘈杂混乱。

    可殿内，却是十分安静。

    随着殿门的关闭，外面的嘈杂声音，完全被隔绝了。

    北辰目光仍旧放在棋盘之上，似乎在思索着这盘未结束的棋局一般。

    他声音缓缓响起：“以你我之智慧，说这些你觉得有意思吗？”

    秦文远歪了歪脑袋，旋即笑了笑，道：“是没意思。”

    他双手一摊，道：“没错，就是我做的，怎么滴吧！”

    他显得很是无赖一般。

    这一刻，连巳蛇和天玑都能由衷的感受到面对无赖秦文远时的憋屈了。

    若是无赖他们，他们估计会气出内伤吧。

    北辰，也许是心机深沉，也许是有着后手，神色并无太大变化。

    他说道：“做的再多，也是无用之功。”

    “你想帮老天权, 可老天权未必会承你的情, 你所做一切，未必会有回报。”

    秦文远叹了口气, 说道：“哎，谁让我就是这么大公无私的大善人呢，帮助他人不求回报是我的行事准则。”

    天玑下意识握紧了武器，他生怕北辰被秦文远气的直接暴走。

    着实是秦文远真的太气人了，那张嘴，真的能把人气的七窍冒烟。

    这时，秦文远捏起一枚棋子，说道：“我们的棋局？该谁落子了？”

    北辰眯了眯眼睛，一直没有抬起头的他，此刻看了秦文远一眼。

    秦文远呵呵笑了一下，道：“你未出大殿，就知外面之事……若是我所料没错，隐元已经被你占据了吧？”

    巳蛇和天玑第一次知道这事，双眼不由得猛的瞪大。

    “你说什么？”

    “隐元被北辰占据了？你是说……隐元是北辰的傀儡分身？”

    天玑下意识惊呼出声。

    可很快，她又摇头：“不对，那隐元表现出来的性子，就和我们之前看到他所表现出来的性子是一样的，残暴，冲动，暴虐，阴沉这和北辰的性子不符啊。”

    秦文远这时勾起嘴角，似笑非笑道：“应该是北辰研究出全新的傀儡了吧，我推测这应该是具有原身一定的能力和思想的，应该不完全需要你来掌控了。”

    “换句话说，你在掌控傀儡时，可以一心多用了，但坏处，是这个傀儡拥有原生的一定性格，若是遇到极限的事情，你未必能完全控制，除非你和以前一样，将所有的心神都放在上面去操控的才可。”

    “可一旦你这样做了，那你的本体，也就有了危险了，毕竟这个时候，有人若是能偷偷靠近你，完全可以轻易弄死你，对吧？”

    巳蛇和天玑都瞪大眼睛看向北辰。

    而北辰，则是拿起一枚黑子，啪的一下，落到了棋盘上。

    他淡淡开口：“不愧是你，这么快就猜出来了。”

    秦文远呵呵一笑：“没办法，和你这么阴险的家伙做对手，不多长几个心眼，很容易被卖了都不知道。”

    一边说着，他一边拿起一枚白子，也落到了棋盘上的空位。

    两人间断的棋局，再度厮杀了起来。

    这时，秦文远忽然说道：“能说说老天权要从你这夺走些什么吗？”

    “我觉得，到了此刻，你也没必要再隐瞒了，对吧？”

    北辰掐着棋子的手微微一顿。

    他笑了一声，忽然看向秦文远，用一种奇怪的笑容看向秦文远，说道：“真想知道？”

    秦文远微微颔首：“当然。”

    “你说的也没错，老天权来了，你迟早会知道的。”

    北辰出乎预料的痛快，他抬起手，直接按了一下一侧的地板。

    忽然间，这块地板直接被北辰按的陷了下去。

    而同时，不远处的一块地板，却是忽然间上升了起来。

    给人的感觉，就如同一个升降机一般，缓缓升起。

    在升到一米左右的高度时停了下来。

    而后，四周的石板忽然向四方散落而去，露出了被这些石板包围的平台。

    平台上，有一个盒子。

    盒子是灰色的，上面用九曲玲珑锁锁着，看起来平平无奇。

    北辰淡淡道：“若你能打开这锁，你便可以看到老天权想要的是什么。”

    “可是……”

    他忽然笑了起来：“你能打开吗？”

    秦文远听到北辰的话，眉毛微微一挑。

    他看向高台上的盒子。

    谷幝

    只见那盒子不知是用什么材质制造的，其上被烛光照耀，闪烁着明亮的黑色光芒。

    整个盒子，只有一处锁扣。

    那锁扣，便是九曲玲珑锁。

    九曲玲珑锁，据说乃是诸子百家墨家创始人墨子亲手打造的。

    其内部构造无比复杂，玲珑九曲，若非用专门的钥匙，是绝对无法开启的。

    而若是用暴力手段或者其他方式去撬动锁扣，便会直接让锁扣里面的机关触发，而后整个九曲玲珑锁所将会彻底锁死。

    到那时，便是钥匙都无法开启了！

    九曲玲珑锁为的，就是保护最重要的物品的。

    自其诞生起，就属于墨家机关术最顶尖的存在。

    只是没想到过了近千年，世事变迁，这墨家至宝，竟是会落到了北辰手中。

    秦文远收回了视线，说道：“你还真是够大手笔的，不说那箱子里的东西，单就这九曲玲珑锁，就算是质保至宝了。”

    北辰轻笑一声，他捏起一枚棋子，啪的一下，将其落在棋盘之上。

    他看着秦文远，淡淡道：“再至宝，也不过就是一把锁头罢了。”

    “够炫耀。”

    秦文远神色不变，他拿起一枚棋子，重新落到了棋盘上。

    “看着箱子的大小，里面能装的东西，肯定不会太大，究竟是什么东西，让老天权都死了十几年了，还愿意主动现身来取回呢？”

    “我真的很好奇。”

    北辰抬眸看了秦文远一眼，旋即淡淡道：“不用试探了，你有能耐就自己亲自去看，别指望着我会告诉你。”

    秦文远叹了口气。

    他微微摇了摇头，不再多说此事。

    两人继续落子，外面嘈杂之声仍未断绝。

    秦文远忽然说道：“你说……老天权会现身吗？”

    “他要是不现身，那我今晚不是白忙活了，还把我自己的底牌暴露了？”

    北辰嗤笑一声：“现在知道你有多自作聪明了？”

    “老天权那个阴险的家伙，你觉得你能猜透他的心思？我和他斗了这么多年，都不敢说能猜透他的想法。”

    “你……”

    北辰瞥了秦文远一眼，似嘲弄道：“你觉得你能行？”

    秦文远目光平静的看着棋盘上的棋局，他手指微微挑了几下，忽然露出一丝神秘莫测的笑容，说道：“你猜我能不能行？”

    ……

    与此同时。

    混乱的北斗会一座偏殿阴影中。

    两道身影摆脱了追兵，隐藏在了这里。

    天下第一杀手秦刀银白的刀刃已经沾满了鲜血，在月光的照耀下，显得诡异的妖异。

    他因为战斗，身上沾染了一些血滴，整个人看起来就仿佛是从尸山血海里爬出来的一般。

    …………

    而在他的身后，千术大师王俊彦却是一身白衣十分干净，甚至尘埃不染。

    他回首看了一眼身后，旋即说道：“终于摆脱这个隐元的追击了，这个隐元可真能追，我们的速度也不慢，还是差点被他给追到了。”

    刷的一下！

    就在这时，一道凛冽的寒芒忽然闪过。

    秦刀手中的刀刃，瞬间指向了王俊彦。

    …………

    他看向王俊彦，目光冰冷，缓缓开口：“你是何人？”

    王俊彦一愣，他说道：“秦刀，你是不是疯了，发什么疯，我还能是谁？”

    秦刀说道：“我能清晰地听到每一个人的心跳跳动，王俊彦的心跳要比你快许多，武艺并非他所擅长之时，所以在经历这般逃窜后，他不可能如你现在这般心跳如此平静，甚至比我都要平静。”

    “这只能说明两点，第一，你的武艺甚至要超过我！”

    “第二，你对这次的逃命，毫无任何紧张和担忧。”

    “所以，你绝对不是王俊彦，你究竟是何人？”

    王俊彦听着秦刀的话，脸上的意外和茫然忽然消退了。

    取而代之的，则是微微感慨的笑意。

    他看向秦刀，笑吟吟道：“天下第一杀手，果然名不虚传，我的易容术骗过无数的人，而你是第一个能识破我的人。”

    秦刀听到这不算陌生的声音，饶是冰冷如他，仿佛万古不化冰山的他，在这一刻，都猛的瞪大眼睛。

    他紧紧地盯着对方，无比意外道：“你……你是……秦文远！？”

    这时，便见他对面的人，直接将手放在耳边，旋即一拽--

    一张人皮面具就被拽了下去。

    而面具之下的俊秀面容，不是秦文远，又是何人！

    秦文远笑道：“不错，能发现我的真正身份，我真的越来越欣赏你了！”

    秦刀看着眼前的千术大师王俊彦，直接变成了大唐第一聪明人秦文远，整个人都有些呆了。

    他十分意外道：“怎么会是你？王俊彦呢？”

    “他……他不是一直和我在一起……不对，你一直和我在一起，那他又在哪里？”

    秦文远看着震惊的秦刀，笑着说道：“情绪不要波动的太剧烈，我在这里的话，那他……自然就代替我，在我应该在的位置。”

    “不出意外，只要他按照我的计划行事，那他现在应该在和北辰胡说八道呢吧。”

    没错，真正的秦文远，其实早就和王俊彦换了身份了。

    因为老天权和北辰这两个老银币都不简单，秦文远为了谋划一些事情，只能在暗中去做。

    可他的存在，就如同这夜晚明亮的灯一样，随便去哪，都能亮瞎所有人的眼睛。

    秦文远可不认为在这北斗会的老巢里，他的一举一动会瞒过北辰这个老银币。

    所以，他必须由明转暗。

    唯有这样，他才能真的暗中去谋划一些事情。

    而他如何才能由明转暗呢？

    自然是找一个能代替自己，吸引北辰注意的人了！

    这世上，能伪装自己的人不多。

    巳蛇曾经伪装过自己，算是一个。

    但巳蛇就跟在自己身旁，若是巳蛇突兀失踪了，北辰绝对会猜出些什么来。

    所以巳蛇就被排除了！

    好在，这里还有第二个人选。

    那就是千术大师王俊彦！

    首先，王俊彦此人身形和自己类似。

    而更重要的……则是王俊彦这个人，本来就是一个大骗子，他师承千门，最善骗术和诈术。

