
    第1519章那便灭了

    两大家族族长，亲自到来，傲立在紫发之前，怒视前方，统一腔调，敢动他，灭！

    众人狠狠一颤，真相要浮出水面，紫发的来历颇为不简单，使得，赵，林两家之主，全部为他出头。

    且，众所周知，赵与林，乃是死敌，从不曾一起共事，哪怕是见到，也是针锋相对，生死相待。

    而如今，他们合力在紫发身前，竟然是破天荒的统一战线。

    为那一人。

    这简直是奇迹。

    同时，也是让得众人心中更为的好奇，紫发到底什么身份？

    哪怕是洪天火都是意外至极，百思不得其解，他诧异道：“两位前辈，此罪孽杀我洪家之人，两位……”

    “我说了，动他，洪家灭！”赵天雄脸色冷峻，决绝，没有一丝商量的余地，这人我护定了。

    为此，不惜和洪家开战！

    乃至，林沧海踏步而出，道：“洪家基业，得来不易，不要自误！”

    洪天火眼神闪烁，心中怒火滔天，但不敢妄动，这两位真的敢那般做。

    而一旦那样，他洪家也是担当不起。

    “两位。”

    而在此时，第三道喝声响起，一名老者踏魔狮而来，那飘扬的雪白长发，彰显出一股风飒与霸气。

    他落下地面，负手而立，气息浩瀚之中，传达出他的来意：“我与你们，三家共立太苍城，一向是井水不犯河水，今日二位所做，怕是有损我们之间的友谊。”

    “洪老鬼，你洪家如何起来的，无需我多说了吧？”赵天雄冷笑，道：“我可以让你洪家发展起来，依旧，可以打压下去。”

    “若想动，你可以试试。”林沧海也开口，意思很明白，你若战，便战！

    这两位皆是太苍城首屈一指的大人物，代表着两个底蕴深厚的大家族，真的动起来，那是要天翻地覆的。

    洪家比起两家，的确是后起之秀，哪怕是洪家老祖，一直以来也对他们客气有加，不敢轻易得罪。

    不过，今日他不曾退走，而是走上前，道：“两位严重了，我洪家，如今多一客卿长老。”

    “洪老鬼，你的意思是，洪家有了客卿，便有资格和我们开战了？”赵天雄眯起眼睛，找死了！

    “我洪家的客卿，来自太苍山。”洪老鬼继续道。

    “那又如何，我林沧海面子不大，但在道院之中，还是有着几位老友的。”林沧海冷言。

    林，赵两家，在道院的关系复杂，这也是他们可以成为霸主的主要原因。

    哪怕是一般的道院长老，也要给他们面子的。

    尤其是赵天雄，他在道院之中，还有着几位生死之交。

    这等情分，可不是一般人可以比的。

    “我说，我洪家的客卿，来自太苍山！”洪老鬼含笑，再度重复，太苍山三个字咬的很重。

    太苍山！

    而非……道院。

    道院，算是太苍山的外门，其中的长老，自然也是不如太苍山。

    赵天雄与林苍海对视一眼，各自眯起了眼睛。

    难道……

    “好热闹。”

    忽而，淡淡的声音响起，在那不远处，一名老者，拄着一根拐杖，在两人的搀扶下，慢慢走来。

    那搀扶的两人，神态谦卑，小心翼翼，像是伺候祖宗一般，他们正是丹无崖与春木。

    而那老者……

    他看上去神态苍老，身躯佝偻，连走路都要人搀扶，俨然一副风烛残年的样子。

    不过，当赵天雄与林沧海望去后，整个人都是一愣。

    是他！

    二人心中顿时生出不好的预感，下一刻，齐齐上前，弯腰一拜，道：“恭迎齐长老。”

    洪老鬼则是冷笑一声，有些鄙夷扫了二人一眼，如今，还要护住吗？还要开战吗？

    他得意一笑，这才上前，替代春木，与丹无崖一起，搀扶着老者。

    “好，好，快起来吧。”老者含笑，看上去慈祥的很，似乎此来也不是为了什么仇与怨。

    “你等因何聚集于此？”齐长老淡淡问道。

    洪老鬼道：“回齐长老话，我一孙儿，不知原因，被那紫发所杀，身首异处，我此来只要一个公道，而赵、林两家，却是百般阻扰，护住杀人凶手，不惜与我一战。”

    齐长老一笑，道：“洪家为我寻得龙根，我为洪家客卿，这事得问问。”

    他的话，平淡至极。

    但却是让的赵天雄与林沧海，脸色同时一变。

    难怪了！

    这位齐长老地位可不低，在那太苍山上，也是德高望重，道院之中更有许多他的得意门生。

    且，此人风烛残年，形容枯老，皆因早年练功失误所致，生机急速消散，而救治之法，便是那所谓的“龙根”。

    这是一种极其难得仙药，八百年开花，八百年成熟，足足需要一千六百年，才可拥有药效。

    极其难得。

    哪怕是林、赵两家，也是从不曾见到真品。

    没想到，洪家找到了。

    因此，使得这位齐长老刮目相看，甚至，为此成为洪家客卿。

    说白了，就是一种宣告，洪家我罩着了。

    你赵家与林家，不得造次！

    不得不说，有了此人撑腰，洪家今非昔比，他们无力为继，甚至齐长老若是真的出头，在不久的将来，此地霸主，也许只有一家，其姓为洪！

    “小赵，小林，若有人杀你们后代，当如何？”齐长老含笑望向前方，那笑容在赵天雄与林沧海眼中，却是那般的森冷。

    这显然是一种警告。

    二人沉默。

    齐长老依旧含笑，转过头，又看向洪老鬼，道：“你觉得当如何？”

    洪老鬼抱拳一拜，道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    “你们觉得如何？”齐长老看向丹无崖，看向春木。

    “杀人偿命，天经地义。”二人同时道。

    说完，二人乃至洪老怪的眼神，同时掠过赵天雄与林沧海，落到了苏浩的身上，冷笑在嘴角荡漾。

    “既是如此，那便去灭了。”

    齐长老丢下一句话，同时转头。

    从始至终，他不曾看苏浩一眼，一个无名之辈，杀也便杀了，于他而言，这没什么大不了的。
