    “人没找到，倒是找到了这么一间破屋子。”

    宋北云推开破败瓦房那虚掩着的大门，里头充斥着一股子鬼屋的气息。

    院子不大，看着也就十几个平方的模样，一间屋子正当中是厅堂，左边是睡房，右边则是厨房。别的倒也没什么特别的东西了，睡房中有一张已经坍塌的破床和几个残破不堪的柜子，厨房中的灶台下头早已经被小动物筑了巢，看不出原本的模样来。

    堂前贴着的喜字因为岁月的流逝而从红变成了白，惨淡无比，一小节蜡烛躺在桌上，多少年却也未曾有人管过，早已经与桌面交融在了一起。

    “这就是你家了。”宋北云站在厅堂前对巧云说：“还挺温馨的。”

    巧云幽幽叹息，却是没有说出话来。两个月的寻亲之旅已经让她失望透顶，早就没有了当初的精气神，如今没能找到爹娘，一间破屋子又能如何。

    “相公，我们回去吧。小姐也快生了，再不回去怕是赶不上了。”

    见到巧云的表情，宋北云倒是笑了起来：“放心吧，我都有计较。”

    能找到屋子，其实就已经能锁定一些基本信息了，到时候沿着这条线找下去不管生死一定是能有所收获的，总不能让可爱的巧云姐姐一辈子都背着这个疙瘩吧，那也太委屈了。

    巧云可不像俏俏，俏俏那个爹早死早好，但巧云这个真的是实属无奈，而且人都讲究一个落叶归根，俏俏不管怎么样还知道一个从什么地方来的、姓谁名谁，但巧云却连自己的本名都不知道，这对于一个汉文化圈的人来说，这大概是人生之中最惨的一件事情了。

    而且巧云这么执着的原因还有一个，就是如果自己没有正籍的话，生出来的孩子只能算是庶出。宋北云肯定是不计较这个的，但巧云计较的很，自己是个丫鬟身份，总归不能让孩子也落得比人低一级。

    对此宋北云嗤之以鼻，但他也知道不可能轻而易举的扭转一个人长久以来的思维习惯，所以就由着巧云来折腾好了，毕竟巧云姐姐从来没提过任何要求，这点都满足不了的话，那多少是有些过份了。

    “明日我们便回吧。”巧云回头看向宋北云：“日子长了，万一耽搁了些事情，我担待不起的。”

    “行，都听你的。”宋北云算了算日子：“左柔预产期大概在四月，还早的很。过年么也没什么好过的，红姨金铃儿他们都在长安，左柔也得在国公府过年我不好过去，所以我肯定是不可能把你放回去过年的，咱们就一路游玩回去吧。”

    灾情虽然在继续，但那场雪之后又断断续续的下了几场冬雨，民间的紧张气氛缓和了不少，加上朝廷又加大力度发放了抚恤赈灾的粮食，所以这段时间以来灾难的气氛逐渐开始远离了。

    一些饭庄又重新开始营业了，虽然东西大多很单调，没有了那些稀奇古怪的玩意，但终究是肉眼可见的复苏了起来。

    既然现在巧云说要回去，自然就随她的愿就好了，反正这里的事即便是宋北云不说也会有人盯着，因为什么不用说了，反正只要一有消息就一定会有人千里迢迢去给他报信，只要他还是宋北云宋少保，只要他还在那个权臣的位置上。

    “报。”

    外头的特务快步走入院内，轻喊一声，宋北云回头看了看他又看了看巧云：“没外人，说。”

    “报宋大人，北平府传来消息，金国因粮草被辽国扣下，正纠集兵力准备讨要。”

    “草原那司部遭安曲部围攻，那司重伤不治，于上月七日身死，现由其子宋平继任，宋平向宋大人求助。”

    “波斯大军于上月九日入侵西域诸国，波斯军最近时离玉门关一千二百八十里。”

    “朝鲜国特使称日本国于上月八日登陆，已占领朝鲜三城，朝鲜请求金国无果，现朝鲜恳请父国帮助。”

    “日本国特使上月十七日抵达金陵，觐见官家。希望能以日本国北境三道换取叛将之后紫式部。”

    宋北云眉头一皱：“那司死了？”

    “是。”

    “嗯，我知道了。”宋北云点头道：“先处置日本国吧，宋平求助的事等开了山之后再说，如今冰雪皑皑上阴间去帮他。”

    “明白，小人这便去传达。”

    “告知官家，日本国能想到大宋，我很高兴。但他们的要求，我很生气。在这地方只有我大宋提条件，轮不到他们张开嘴。”宋北云冷哼一声，脸上倒是带着不屑的笑容：“还有辽国的事，不用管。该佛宝奴吃点亏了，她太猖狂。我不追究她截了粮食的事，但也不管金军压境的事。喜欢擅作主张就让她知道知道饿急眼的金国有多凶，但金国那边也要知会到，交战我不管但如果是出现屠城等残害百姓之事，宋国不会坐视不理。”

    “最后，玉门关必须守好，去给波斯人传个消息。”宋北云握紧拳头在桌子上用力一敲：“让他们打听打听这四横四纵九门十二关到底谁才是爹，敢犯我玉门关，我就烧了大马士革。”

    “是！”

    特务领命转身迅速离开，但他刚走没有多久，又有一人快步进门来到宋北云身边单膝跪地：“宋大人，老夫人已经找到，确认过信物之后，老夫人正在前往金陵途中。”

    宋北云点了点头：“很好，记得给我把老太太伺候好一点啊，要是有半点怠慢，别怪我脑袋给你们拧掉了去。”

    “卑职明白。”

    巧云全程没说话，只是仰着头看着宋北云发号施令的样子，那副样子真的太好看了，决策果断且毫无波澜，没有半分激动的胸有成竹，仿佛一切都运筹心中。

    当年那个会因为占了小便宜就一惊一乍的山里小子彻底不见了，取而代之的是一个举手投足间便是地哮山崩的统帅之人。一点一点看着他长大的巧云心中多少是有些感触，虽说不上多么惊愕，但却十分欣喜。

    “等回去之后，自然有人能治无忧了。”宋北云心中一块大石落地，转头笑着对巧云说道：“我把师叔请去金陵玩了，哈哈哈，真想看看无忧见到她师父的样子。”

    “你可真坏。”巧云窃笑道：“她还不气死啊。”

    “总比让她把我给一刀宰了强吧。”宋北云摊开手说道：“实属无奈。”

    晚上回去之后，宋北云就开始规划返京路线了，他这一路全部挑的是大城市，杭州得去一趟、然后苏州得去一趟，最后再返回扬州，最后抵达金陵。

    路程么，一个月差不多了。这段时间就当是锻炼一下赵性的独立能力，不然这吊毛总是想撂挑子那怎么能成。

    其实很多人认为赵性和宋北云的相处方式是这样的：赵性：“宋少保，朕想……”

    宋北云：“不，官家，你不想。”

    赵性：“好吧……”

    但是其实他们的相处方式是这样的：宋北云：“西北事务应该这样这样这样，东南那边也需要多多照应。经济扶贫、教育扶弱，教育的政策应该往偏远地方倾斜，你最好还要把军权肃清一下，是强硬还是怀柔都看你自己的想法。”

    赵性：“今天天气不错哈，朕去看看那个新开的画舫，要是好明日请你去。”

    所以说真的不是宋北云把持朝政而是赵性那个混账东西满脑子都是吃喝玩乐……

    说他是昏君吧，他也不是。但说他是明君吧，他八竿子打不着。不断往他身上堆功劳，他玩命的耍赖皮。好不容易能够在长安离那狗皇帝远一点，一道圣旨又把他弄去金陵搞改革。

    真的脑壳疼，碰到赵性这样的皇帝，让人是哭笑不得。偏偏他还真的就能放心把权给散下来，整得现在几个辅政大臣各个都得小心翼翼，因为一个不小心可能就要成了窃国者……

    但关键问题是又没人真的敢去窃国，军改之后整个大宋顶峰的战斗力都死死的握在了赵性的手中，能够撼动他的只有宋北云这个匪首，可偏偏宋北云比赵性还不想搀和这种事，一门心思只想攀科技搞建设。

    于是现在就出现了这样的情况，赵性在和宋北云耍赖、宋北云整天围追堵截想要赵性好好动脑子。

    不过宋北云这些年的努力也不是没有白费，现在的赵性比以前那个赵性要好多了，虽然仍是一副鬼样子但至少在事情临头的时候他不会第一时间就想着把皇位让出去了，能够在一定程度内抗下自己应该抗下的责任了，这已经算是一个不小的进步了。

    能有进步已经不错了，宋北云现在最怕的就是哪天给赵性太多压力，他一咬牙一跺脚把皇位给禅了出去，那才叫天大的麻烦，就现在这个阶段大一统还是需要皇权来辅助的，想要完成共和最少得需要一代人来实现，而且是需要教育跟上的一代人。

    “回去吧，路上好好放松一下。”宋北云揉了揉巧云的头发：“我真不想回金陵，我看到赵性脑袋都是肿的。”

