    对嘛！

    听着秦天的回答。

    无论是剑心子五人，还是两个老和尚，全都松口气。

    这才对嘛，一个借助剑器之巧的家伙罢了，如何胜的空海禅师，真是贻笑大方

    当然两方化神明显不同。

    两个老和尚是真的松口气。

    但是剑心子五人，尤其万剑门的三大化神面色阴沉，不自觉摸着自己配剑。

    剑修弃剑，还算是剑修吗？！

    果然，空海接下来的话彻底撕开了七化神的庆幸。

    “剑器本就剑修之根，剑修道友福缘深厚获得中品宝器，老衲如何使得道友放下无极斩妖剑再来对战。”

    “阿弥陀佛，道友不必谦让，这一战老衲败了！”

    听着空海再次认输。

    两个老和尚张了张嘴。

    最后，有些失落的摇了摇头，总觉得从这个西域第一的师弟口中吐出认输两个字，有些匪夷所思。

    即使两人属于佛法深厚的高僧，心神久久难以平静。

    当然两个大和尚是难以平静，剑心子五人就是难受了。

    宛如吞了老鼠屎一般。

    毒不死人，膈应人！

    明明不看好的神秘剑修，各种嘲弄、讽刺的神秘剑修，竟然战胜了西域第一人的空海禅师。

    面色最难看的要属剑心子了。

    空海都向神秘剑修认输的话，自己三招败给空海的人，在神秘剑修面前又算作什么？！

    一想到这里，剑心子感觉又吞了三斤老鼠屎。

    不行！

    无论恩怨还是脸面，一定不能让神秘剑修离开这里！

    一定要将他诛杀在这里！

    “师父，师叔，两位道友，做好准备！神秘剑修损耗极大，这是杀他的最好时机！”

    “好！”

    “是！”

    “桀桀！”

    ……

    战斗余波渐渐散去。

    场中的情形呈现在七大化神眼中。

    惨！

    太惨了！

    此刻，秦天脸上的面具布满裂纹、几近崩碎。

    身上的白色道袍同样黯淡下来。

    显然半宝器级别的无影道袍消耗颇重，这一击，又不知道沉睡多少年。

    至于对面的空海，袈裟破破烂烂，脸上也是灰头土脸，甚至细看的话，眉心间有一道剑刺的细微伤口。

    呼哧呼哧……

    两人毫无化神大修士的姿态，倒在擂台上气喘吁吁，显然消耗过度。

    下一刻，秦天率先拄着剑站起来。

    空海同样爬起身。

    “老衲自成就化神，剑修道友是第一个将我逼到山穷水尽的地步，看来我这个西域第一人要退位让贤了。”

    “什么第一人不第一人的，大师，山外有山，天外有天。”

    “山外有山，天外有天？…好好好，妙句，真是妙句，剑修道友不仅战力可怕，更重要的是这份赤子心性，老衲再次叹服。”

    “道神秘境之后，还请佛宗小坐。”

    “好，不过在此之前，大师，你我还需活着走出这里啊。”

    “一群宵小罢了。”

    空海不屑的瞥过台下。

    秦天目光同样平静，甚至有些玩味。

    自然两人的谈话没有刻意遮掩，台下的七位化神听的清清楚楚，一时间，七人面色大变。

    两个老和尚哭笑不得，这算是空海与神秘剑修彻底结盟了吗？

    如此情况下联手，俨然撩拨万剑门和天魔谷情绪。

    曾经的西域第一和现在的西域第一强强联手，作为敌人，恐怕寝食难安！

    剑心子五人面色变得极为难看。

    踏踏踏。

    出乎意料的，秦天和空海直接走下了道神台，每一步仿佛踩在七化神心间，剑心子五人真元和杀意越来越盛，同时两个大和尚绷紧了心神。

    大战一触即发！

    忽然，所有目光注视的秦天，一屁股坐在道神台上。

    眼中充满了戏虐。

    别说七个化神愣住了，就连空海一顿，摇摇头，以为秦天玩心发作了。

    “今日诛神秘剑修于道神台！”

    剑心子回过神，目光愤恨。

    大喊一声，迫不及待冲了过去，五大化神齐动。

    同时间空海目光一凝。

    “两位师兄，拦住他们！”

    “阿弥陀佛。”

    金刚佛宗三大化神冲了过去。

    霎时间，八位化神的恐怖气息撞在一起，竟让散出的吞噬之力凝滞了下，或许自道神台建立起来，就没有如此多的化神同时间战斗。

    颇有默契的，空海三僧对上了玄剑子四人。

    剑心子一往无前杀向秦天。

    “受死吧，神秘剑修，今日就是你的死期！”

    “是吗？”

    “杀！”

    剑心子一字吐出，巨阙直接斩落秦天坐的地方。

    轰！

    门板大小的巨阙落下，石板碎裂，烟尘乱飞。

    踏踏。

    秦天一个翻身，再次站在比武台上。

    “剑心狗贼，上来一战！”

    “你找死！”

    巨阙一挥。

    剑心子跳上了高台。

    唰。

    此刻，比武台上的吞噬之力比周围高了十倍不止。

    剑心子瞬间感觉真元滞涩了几分。

    但是剑心子没有在意，反倒目光戏虐看向对面的秦天。

    “神秘剑修，你以为将我引到这里就能限制我，没错，我的实力确实有所下降，但是吞噬之力对于每个人都是公平，所以力竭了的你，再加上吞噬之力，神秘剑修，这次是你在自掘坟墓！”

    “打就打，废话这么多干嘛！”

    秦天不耐。

    果然，剑心子红眼，巨阙挥动，朝着秦天砍杀过来。

    无尽的剑气丛生。

    剑心子一上来就使用了最强的万剑归宗，显然想着尽快结束战局。

    眼看剑心子的巨阙就要靠近，秦天依旧不慌不忙，当然这在其他化神看来，神秘剑修力竭无法快速做出反应。

    台下化神虽然有七位之多，但大多无心战斗，毕竟这场对局还是要看台上，神秘剑修死，三大上位宗门绝对恢复以前的状态。

    至于神秘剑修活…玄剑子四人不考虑。

    神秘剑修先对阵空海，再战剑心子，要是还能活下来，就有鬼了！

    至于空海三人，神情各异。

    空海倒还面色平静，另外两个老和尚，浓浓的苦笑。

    这次空海师弟绝对走了眼。

    神秘剑修强大归强大，至少先能活下来再说啊，再妖孽的修士，活着才是硬道理，林问强，可是尸体早就化作尘埃了。

    显然除了空海，其余七人全都不觉的秦天能活。

    下一刻，剑心子高高跃起，所有的剑气汇于巨阙，而后重重斩落。

    剑光通天、万芒坠落！

    亦如百宗会盟现场，立于巨阙之上驾临。

    剑心子感觉从未有过的强大。

    剑心子喃喃自语。

    “去死吧，神秘剑修，于万剑归宗下灭亡吧！”

    “之后你的剑，你的剑道都将属于我！”

    “甚至你那两个漂亮的女弟子，放心，我会好好代替你好好养之。”

