    来人刚落地，坐在观礼上的云雄以及众长老皆起身向着来人行礼“见过萧长老”。

    此人赫然是木旗峰上代长老萧松林，是木旗峰最强大的存在，也是紫天宗最强的几人之一。

    萧松林微微挥一挥手淡淡道“免了，我就是来凑凑热闹，看看我的徒孙给我们木旗峰争点光”。

    “师傅您出关了，来我这边坐吧”沐槐来到萧松林面前恭敬地说道，心里则是十分欣喜，他实在没想到他师傅老人家居然会来看凌笑考核。

    “不用了，我和沐恩坐一边就行”萧松林说了一声，就朝着迎上来的沐恩走了过去。

    在考核台上的凌笑快速走了过去，朝着萧松林行礼问候道“凌笑见过太师傅”。

    “好孩子，不错，有胆识，今天就给我好好考核，让我们木旗峰也威风一把”萧松林满是慈祥地拍着凌笑的肩膀说道。

    凌笑点了点头应道“绝不辜负太师傅的期望”。

    “好了，别担误了，去考核吧”萧松林笑着挥了挥手说道。

    不远的诸如常看着突然出现的萧松林，心里没来由怯场了，心里嘀咕“没想到这小子在木旗峰这么受欢迎，不过想踩着我上位，绝对不可能”。

    凌笑再次回到了自己的位置上，南宫常乐再次宣布了一声，考核便开始了。

    “诸长老请”凌笑非常懂礼数地对着诸如常说了一声。

    实则他眼中却多了几分冷冽玩味之色。

    “哼，看好了，今天我就让你看看什么才是真正的三品炼药师”诸如常冷哼了一声，手中立即出现了一只深绿色的大鼎。

    这只大鼎周身雕刻着灵纹，看起来十分玄奥难明，而且还散发着强烈的火行气息，四周莹绕着一道道如蛇莽一般的幻影，给人的感觉十分地沉厚诡意，这赫然是一只四阶的药鼎。

    “四阶高阶绿莽鼎，看来师弟这一次是动真格的了”南宫常乐老目一震，立即认出诸如常手中的药鼎了。

    这只绿莽鼎赫然是南宫常乐先师的遗物之一，这药鼎正是南宫常乐的师傅赐予他师弟诸如常的，就算是他南宫常乐也只是一只四阶中阶的药鼎而已。

    这尊药鼎无限接近五阶，可以有效的防止灵草精华的溢散以及提高丹药的成色。平常诸如常给其他人炼丹的时候可是很少会用这绿莽鼎的。

    这次为了与凌笑比试，居然拿出来用，可见他对这场比试是何等地看重。

    诸如常拿出了药鼎也没有再废话，手中出现了一株株灵草，灵草都补无情地抛到了药鼎之中，速度极快。

    同时，他手中打出忽大忽小的火掌，使得药鼎之中很快弥漫了浓烈的药性。

    “焚炎十八掌！”随着越来越多的灵草抛下，诸如常大喝了一声，手中打出玄奥的掌影，速度再次提升了一阶，让人看得眼花缭乱。

    不远观台上的杨安闪过几分复杂之色喃喃道“没想到诸师弟已经可以一次打出十六掌了，看来他的控火之术已经超过我了”。

    在杨安旁边的朝南先则是一眨不眨地盯着诸如长手中的动作，脑海之中默默地记了下来。

    “很久没有亲眼见诸长老炼丹了，想不到他的掌法这么纯熟了，想必不久我宗又可以添一名四品炼药师了”云雄在上身微笑地说道。

    尽管诸如常做了不少难看的事，但是他必竟是三品炼药师，要不然云雄早就教训他一番了。

    “是啊，这都是托宗主之福”许剑南恭讳地说道。

    “就是不知道凌笑那小家伙会不会再给我们另外的惊喜啊，具说那小家伙还不到二十岁，天斌比朝南先还要强大啊”云雄把话题牵引到了凌笑身上说道。

    他一直注意着凌笑，发现那小家伙居然异常地镇定，而且脸上似乎还挂着淡淡地笑容。

    这次许剑南还没说话，站在云雄旁边的云梦琪插口道“爹爹，我相信他一定会给你意想不到的惊喜的”。

    云雄诧异地看了一眼云梦琪，接着笑呵呵道“看来你对他很有自信嘛！”。

    在许剑南身后的许毅也跟着说道“梦琪妹妹看人一向很准”。

    云梦琪听了这话不再接接多说什么，只是美眸紧紧地盯着场中的凌笑，而她身旁的冰若水也是如此。

    很快三个时辰过去，现场没有一人离开，仍然紧紧盯住在提炼灵草的诸如常。

    这次诸如常提炼得非常成功，一百多株灵草仅仅损失了五六株，这相对于平常来说是浪费最少的一次了。

    诸如常瞥了一眼还没炼丹的凌笑，冷冷一笑，接着吞下了两颗丹药，手中一颗三阶兽丹也朝着药鼎之中丢去了。

    “木旗峰那小子到底是怎么回来啊，诸长老已经到了炼化兽丹这一步了，那小子居然还没动手”。

    “我想他是想先观摩诸长老炼成丹后再炼制吧”。

    “可能是如此，必竟他还这么年青，先看看诸长老怎么炼，自己也好增几分把握”。

    ……

    四周的执事门见凌笑还没开始，忍不住又低头交谈了几句。

    在不远的华晓桂则是满脸期待地等着凌笑炼丹，他身前还有一名姿色出众的女子，赫然是碧泉阁的武思雪。

    “小雪你说老大能不能炼制出三品丹药？”华晓桂悄声问道，他见武思雪正全神贯注地看着凌笑，心中没来由有点难受。

    “难道你不相信他吗？”武思雪不答反问道。

    “这个……我当然相信老大啦”华晓桂尴尬地挠了挠头说道。

    “这不就得了”武思雪淡淡地应答道。

    华晓桂在心里叹了一口气“老大啊老大，小雪心里还是想着你的”。

    下一刻，武思雪的声音再次响起道“你也要尽快达到三品之境”。

    听了这话，华晓桂心中一喜，忙不叠迭道“一定……我一定会尽快达到的”。

    与此同时，在关注着凌笑的还有妩媚动人的玉烈艳，她无视了身后贪婪盯着她的师兄弟，点着玉唇喃喃道“师弟加油喽，身为师姐的男人，你可不能输给那个讨厌的老头子”。

    转眼间又过了一个时辰，随着药鼎中的一声乍响，诸如常终于完成了他的炼丹。

    诸如常轻呼了一口气，抹了一把汗水，然后掏出了丹药了两颗恢复灵力。

    “诸长如已经炼好丹了，不知道炼的是何丹药？”上坐的云雄问道。

    诸如常轻瞥了一眼凌笑，才对云雄道“回宗主，我炼制的乃是三品顶级丹药破灵丹”。

    “破灵丹？”凌笑听了之后没来由露出一个古怪的笑容。

    刚好这一慕被诸如常给捕抓到了。

    诸如常冷笑了一下，接着对着所有人朗声道“破灵丹可以让高阶玄士提升到低阶灵师，也可以使任何灵师提升一等级，请师兄给我品鉴”。

    南宫常乐轻轻一招手，诸如常手中的丹药便到了南宫常乐手中。

    南宫常乐仔细地端详了一下道“此丹药是火属性破灵丹，成色极佳，药效应该能发挥八成，非常不错”。

    “好，不愧是诸长老，要是能多炼制这种丹药，我宗便可多出不少真传弟子了”云雄朗声赞扬道。

    破灵丹确实属于三品丹药中的精品，如果能批量炼制破灵丹不知道可以制造多少灵师高手出来呢，这也难怪云雄会这么高兴了。

    “谢宗主夸奖”诸如长应了一声，接着才看着凌笑讥讽道“凌笑，既然你指明要我来指点你，那你刚才可看清楚我怎么炼制破灵丹了吧，只要你能炼制出一颗破灵丹，你就算是炼药师的真传弟子了，同时我也会为之前的事向你道歉，让你重回我药峰学艺怎么样？”。

    诸如常这话表明说得很轻巧，实则是相当地狠毒的。

    明明破灵丹对于一般新晋的三品炼药师来说跟本不可能炼制得出来，就算是现在的朝南先也未必可以做得到，然而他却要求凌笑和他一样炼制破灵丹，明摆地是想让凌笑出丑。同时他也抛出一个诱惑，居然再准允凌笑回药峰学艺，如果凌笑答应了，那凌笑肯定会受所有人鄙视讥讽，而且木旗峰也不会再留这种没有气节的弟子。

    诸如常用心可谓毒辣啊！

    他这么做完成是要催毁凌笑炼丹的心境。

    凌笑听完这话差点都笑开花了，破灵丹也许对于诸如常来说是三品顶级丹药，可是对于凌笑来说是再普通不过的三品丹药。

    谁知凌笑拥有的是神秘“药宗”的《炼丹诀》，那里收录的丹方绝对是最全最完善的，三品丹药中比之破灵丹还珍贵的可是还有好几种丹方呢。

    凌笑之前跟南宫常乐学艺，知道南宫常乐所知的丹方远远还不如他知道的多。

    所以现在他就算离开药峰，对于他日后也没有任何影响。

    如今诸如常居然邀请他炼制破灵丹，凌笑当然有了应付之策。

    “诸长老能炼制出破灵丹当真不错”凌笑赞扬了一句说道，接着神色一变道“不过我看来也不过如此尔尔”。

    诸如常听了凌笑第一句，目光抬得老高正要得意地笑时，听了后面那一句，神色一黑，当即大喝道“好好，你们都听听，凌笑居然口出狂言，说我的破灵丹不过尔尔，我倒要看看你能炼制出破灵丹来”。

    诸如常这话说得很大声，所有人都听得见了。

    一些长老神色都冷了下来，那些执事更不用说了，他们都觉得凌笑此子太过狂妄了。

