    九域并入天道，楚玄看到了很多很多九域的隐秘，以及隐藏的东西。

    随着天道合一，原本正在缓慢有序扩大的九域地界，突然就完全释放了出来。

    达到了九域巅峰时的地界。

    与九域最初相比，足足扩大了百倍不止。

    这一突然的变故，使得一些人，都愣了，措手不及。

    不知道究竟发生了什么变故。

    九域的恢复，应该是循序渐进的，缓慢的过程。

    怎么突然就一下子完全恢复了呢？

    而且，九域怎么觉得有点不对劲呢？

    然而怎么个不对劲法，却又说不出来，看不出来。

    是大道又变？

    或是，伸进来的手太多了导致的？

    一些家伙开始坐不住了，纷纷相互联系，而且相互埋怨对方太过激进，导致变故发生。

    总有一种，九域局势，已经脱离掌控的感觉。

    一定是错觉！

    如今的九域，怎么可能会脱离掌控呢？

    大道都没有太大的变化，没有直接排斥他们留下的后手，或进行的布局。

    既然大道没有排斥，那么以如今九域的整体实力，怎么可能脱离掌控？

    一定是发生了一些意外，才会出现这个变故的。

    九域提前恢复，这是好事。

    不用慌！

    稍稍改变一下布局策略就是了。

    接下来，就看谁的手段高明了。

    荒古域，某处秘地之中。

    杨天的身体又失去了掌控，他“老祖”再一次接管了他的身体。

    对此，杨天很无奈，只能任由“老祖”接管身体了。

    他的机缘与崛起，本就是靠着老祖。

    虽然明白自己是棋子，然而能做这种存在的棋子，本身就不简单，也是一个机缘。

    何况，对方是他的老祖。

    虽然不知道隔了多遥远的老祖，也终究是老祖嘛。

    杨天抬头看着天穹，眉头皱起。

    “奇怪，我怎么感觉有点不太对劲呢？”

    道元大劫发展至今，天地规则沉寂是意料之中的，是正常现象。

    只有等到道元大劫结束，天地规则才会重启，并且天地规则会有一些新的变化。

    现在是给天地规则，增加规则设定的最佳时机。

    比如，当初三族就是趁着道元大劫，天地规则沉寂，三族强者联手，抗住大道的阻力，给天地规则设立了天罚规则。

    人为修改天地规则，固然会受到大道阻力，然而开道者是可以抗住的，这个阻力不会太强。

    若是有人这个时候，意图修改天地规则的话，的确是最佳时机。

    只是，天地规则不是那么容易修改的，不是谁都懂，一个不慎，造成动荡，会被大道反噬。

    欲要修改天地规则，首先要对天地规则了如指掌。

    当初三族强者，可是付出了不小的代价，才掌握了天地规则的秩序，制定了修改方案。

    进而间接掌控了天地规则。

    当然，也为后来被大道排斥埋下了祸根。

    “杨天”皱眉，莫非有强者欲要修改天地规则？

    人族的开道者吗？

    傻了？

    这点实力，对天地规则了解不足，又缺乏至宝辅助，也敢动天地规则？

    转念一想，似乎不对。

    天地规则虽然沉寂，却并非无法察觉的。

    然而，九域的天地规则，似乎——不见了！

    天地规则消失不见，唯有一种情况。

    大道道劫将至！

    “杨天”吸气，怎么可能！

    道元大劫开启才多少年？

    不足百年！

    怎么可能大道道劫就要来临了呢？

    然而，除了大道道劫即将来临，他想不到还有什么情况下，天地规则会消失。

    至于被吞噬了，他从未想过这个念头。

    天地规则被吞噬，不代表不存在！

    何况，天地规则岂能吞噬？

    九域的漫长岁月中，不乏野心家，哪怕当初强大无比的三族，也只能操控部分天地规则。

    而无法吞噬！

    由此可见，吞噬天地规则，是绝对不可能的。

    当初的九域强大无比，强者无数。

    现如今，九域的强者才多少？

    而且，与当初的强者一比，都是属于弱者。

    岂能做到吞噬了天地规则？

    所以，杨天从未想过，天地规则会被吞噬更替了。

    愈发觉得九域不对劲，杨天皱着眉头，原本的布局与策略要改变了。

    白白花费了如此长的时间，进行诸多布置。

    结果，竟是发生这种始料未及的变故。

    好在并非他一人如此，其他家伙同样措手不及，他并没有落于人后。

    该为大道道劫做准备了。

    上一次大道道劫，极其恐怖，三族与一些强族，都直接被排斥在大道之外。

    包括他们这些强者。

    这一次的大道道劫，又会如何？

    传闻大道上出现了大道厄气，也不知道会有何变故。

    他们开道的根源，依然在大道上，一旦沾染上大道厄气，将会非常麻烦。

    “小子，努力争夺机缘吧，大变恐怕快来了，如今九域宝地全出，尽快行动。”

    叮嘱了一番，便消失了。

    杨天重新掌控了身体，继续踏上寻宝之旅。

    楚玄的目光一直盯着杨天，那一道意念，非常强大。

    当然，只是一道意念罢了，他要灭杀轻轻松松。

    只是没有必要。

    比他预想的要快，竟然已经有强者借肉身降临了。

    是因为察觉到了，九域的一些变化？

    楚玄看向其他天骄，至今为止，杨天是第一个被强者借体降临的人。

    杨天楚玄关注过，人族新出现的绝世天骄，一度被誉为姬神心第二，风头甚至盖过了自己的几个弟子。

    那一道意念，应当是人族古强者。

    凤空身上的那一道气息，也变得稍稍浓郁了一点，那位仙族至圣，恐怕也想降临一道意念过来。

    包括丁越几人，都沾染上了一些气息。

    这与他们获得的机缘宝物多有关。

    不少都是一些家伙的谋划布局。

    如今，丁越等弟子，正式进入了爆发期。

    实力快速飙升当中。

    而且，他们都有天道符印，如今天道统一九域，哪怕楚玄没有干预，他们的气运都会不断飙升。

    获得机缘的机会更大。

    进而也会增强天道，提升天道气运。

    天道吞并了九域之后，一直都在提升当中。

    楚玄看向虎天涯，他比较特殊，由于血脉蜕变，朝着神兽白虎蜕变中，某些家伙的气息，无法在他体内保留。

    毕竟神兽之威太强。

    不过，若是妖族中曾经的霸主们，进行布置的话，虎天涯也无法避开。

    楚玄最后将目光投向黑月。

    天生神魂，非常之特殊。

    究竟是否某强者转世？

    为了进入九域，斩断根源？

    如今楚玄已是开道境，更是开道三千里，实力足够强大。

    可以探源更深了。

    眼中有光华闪动。

    片刻后，楚玄微微诧异。

    黑月竟然不是强者转世，更非强者分魂转世而来。

    她竟是真的天生神魂，自行衍生，进而进入人体成人的。

    只是，神魂衍生过程中，遭遇了一些意外，才出现了神魂有缺。

    既然不是强者转世，楚玄就放心了。

    他可不想被一些老家伙给算计了。

    目光看向秦可韵所在。

    她依旧在沉睡中。

    实力却是提升到了道境三关。

    这只狐狸……楚玄摇摇头，不再关注。

    只要不会迷失自我，就随她去了。

    不管谁的布局都好，如今九域是自己的地盘了，再多的布局与谋划，都逃不过自己的掌控。

    天道继续蔓延，朝着荒古初地渗透进去。

    一旦渗透进入了荒古初地，接下来就是渗透入大道，为掌控大道努力了。

    楚玄突然看向凤空。

    凤空体内的的玉晶宫，微微波动了一下，那一缕气息也出现了波动，幕后之人，似乎准备降临凤空肉身。

    恐怕是察觉了九域的变故，想要降临一道意念来观察一下。

    以便更好的做出应对。

    凤空已经道境七关的修为，这个修为提升速度，不可谓不快。

    当然，与玉晶宫脱不了干系。

    此刻，凤空眉头微微皱起，他察觉到了一些异常。

    玉晶宫有些问题，楚玄曾提醒过他，随着修为提升，已经修炼的功法加深，他渐渐地也发现了一丝端倪。

    自己身上似乎沾染上了某种气息。

    仿佛是传承气息。

    然而，总觉得有些不太一样。

    今天，他正在修炼，突然察觉到了，那股微弱的气息，竟然不在他控制下，就出现了轻微的波动。

    他可是道境七关的强者。

    当即道则浮现，欲要镇压。

    突然，玉晶宫颤动了一下。

    这个他手中的至宝，也是保住他活到如今的至宝，竟然主动动了一下。

    这并非好事！

    任何人，都不想被人操控，不想成为傀儡的。

    何况凤空，曾是人王。

    能成人王者，岂是寻常之人，哪一个不是心高气傲之辈？

    甘愿入楚玄门下做随扈，只是遭遇挫折，意志消沉，并且报楚玄相救之恩。

    何况，只是一名随扈，并非傀儡，更非被操控。

    这是完全不同的概念。

    此刻，凤空脸色变了。

    不论他如何努力，都无法镇压那缓缓颤动的玉晶宫，以及那一缕莫名的气息。

    必须找尊上解决身上的问题！

    凤空猛地站起身，突兀一道声音，在他心神中响起。

    “你算吾之弟子，莫要抵抗了，吾只是暂借你的肉身，看一看如今的九域，与你有好处的。”

    “你是谁？”

    凤空脸色大变。

    暂借肉身？

    说的好听，一旦对方借用过他的肉身，留下同源气息，他更无法摆脱对方了。

    随时都可以被对方夺舍，乃至化为一道分身。

    凤空不是什么都不懂的萌新，他太清楚这其中的危机了。

    对方显然是有些布局的，指不定什么时候，就会将他化为分身了。

    暂借肉身，哪里有化为分身好用？

    用脚指头，都能够想明白的问题。

    自己只是获得了他的一些传承，算不上弟子。

    就算是弟子，对于某些家伙而言，弟子也是棋子，也是可以随时牺牲的！

    心神中再无声音传来。

    只是那一缕气息，波动开始强烈了一点。

    对方尚未能降临过来，不能等下去了，必须找尊上解决。

    凤空正要离开，楚玄的声音已经响起。

    “不要慌。”

    “尊上。”

    “吾知晓，他要给你机缘，你接着便是。”

    楚玄在等待着，没有急着出手。

    “尊上，对方是？”

    “仙族的一个家伙，等他送机缘来，吾要让他竹篮打水一场空。”

    楚玄风轻云淡地道。

    凤空松了一口气。

    同时有些疑惑，送机缘来？

    对方送什么机缘？

    楚玄在等待，他也想知道，对方是否是飞霞老祖。

    大概率不是。

    摄取对方一缕气息，与其建立联系，可以探探口风。

    至于仇恨自己？

    楚玄是一点儿都不怕。

    对方又进不来九域。

    派再多的分身，动再多的手段，进来的也不过是道境而已，都不够自己一口气吹死的。

    呼！

    玉晶宫里骤然浮现了一缕光华，接着一缕淡淡的意念，开始渗透进来。

    楚玄惊叹，对方这是要一次性拔根啊，等都不愿意等了，要把凤空化为分身。

    那一缕光华，可是宝物。

    为了布局九域，也是煞费苦心了。

    等到对方那一缕淡淡的意念，刚冒头的时候，楚玄出手了。

    瞬息间就掐断了对方的意念传输，同时摄取那微弱的意念气息，挪入源初道晶里，建立彼此的联系。

    “何人阻扰吾？”

    微弱的声音从玉晶宫里传来，接着便消失了。

    不一会儿，对方似乎想要再次降临，并且非常激烈的样子，显然动怒了。

    楚玄轻笑一声，直接彻底抹除了玉晶宫与凤空身上，关于对方的气息。

    如此一来，玉晶宫彻底归凤空了。

    对方失去了与玉晶宫的关联。

    玉晶宫里的那一缕光华，如氤氲的仙光，楚玄看了一眼，确实只宝物。

    然而，对开道没有任何作用。

    他瞧不上眼。

    这个级别的宝物，他手头上都不知道有多少。

    “无事了，玉晶宫从此就是你的了，那是对方送来的机缘，好好把握吧。”

    “多谢尊上！”

    凤空激动不已。

    自己当初放下身段，果然没有选择错误。

    尊上果然强大无比啊。

    “嗯，屠王道恐怕快要入劫了，你与他的恩怨，吾不会插手。”

    楚玄提醒了一句。

    至于凤空与屠王道的恩怨，楚玄就不管了。

    其实关键看凤空而已。

    以屠王道如今的修为，以他那高傲的性子，不会对凤空感兴趣的。

    他对弱者不感兴趣。

    对曾经的手下败将，更是不感兴趣了。

    除非凤空追上来。

    不过难度很大。

    哪怕凤空获得了至宝，想要追上屠王道，太难！太难！

    “多谢尊上提醒，凤空会处理好的。”

    凤空恭敬地道。

    “嗯。”

    楚玄应了一声，便消失了。

