　　　　“三战队总共才九百人，一百万的丧尸就相当于他们每人都要与一千多头丧尸战斗，并且还是同时战斗！”蒋天庆一下子眼神都带上了惊悚：“与一千个与自己战力相当的对象拼杀，这完全不可能啊！哪怕是三战队也不可能！”

　　指挥室内的人也当即反应过来，和上的秘密武器的确瞬间扭转了战局，但一百万数量七阶以上的丧尸，依然出乎了所有人的意料。

　　这其中也包括了何峰：“这次尸潮的丧尸等阶竟然这么高，看来之前我们杀死的那一半数量的丧尸，不过是打头阵的炮灰。”

　　此时在基地的那一圈高墙上，三战队的战斗不仅没有任何改善，反而进入到了一种接近崩盘的境地。

　　他们快要防不住了！

　　此时就连最擅长进攻的杀羽战队，都已经开始进入了防守战略之中。

　　也唯有最外圈的一圈高墙上的丧尸群还处于高频率的动作中，此外还有大批的高阶丧尸依附在外墙上，基地之内已经挤不进，若非如此光是这一百万数量的高阶丧尸，就足以将狼牙战团好不容易抢回来的优势一举颠覆。

　　怎么办？

　　一群人都焦急无比却又想不出对策。

　　楚涵也望着那一圈高墙顶端眉头紧皱，他看到了很多三战队成员都受了重伤，甚至也已经有人出现了死亡，这在狼牙战团对抗丧尸的战役之中，出现过最恶劣的情况。

　　“我！我说！”这时候高少辉忽然开口，有些紧张的结巴，他拼命的指着自己道：“我是能杀丧尸的吧？是吧？啊？我能杀丧尸的是不是？”

　　这是所有神秘家族成员都想知道的真·相，在这个丧尸遍地的世界里，丧尸是否在禁制之中？

　　高少辉的出声吸引了屋内所有人的目光，蒋天庆当即双眼一亮，道：“你一拳就能打死那只本源狂化的袋鼠，你的战力才是最强的啊，丧尸至少也能杀个好几万吧？”

　　其余人也连忙反应过来。

　　“我怎么把这货忘了？”

　　“高少辉，赶紧去啊！”

　　“这次输赢与否就看你了！”

　　听着众人你一句我一言的噪杂声音，高少辉全体无视，只是双目直勾勾的盯着何峰。

　　何峰没想到高少辉会在这个时候选择站出来与他们共同面对丧尸，要知道神秘家族的成员尤其还是嫡系成员，一向都骄傲的很，更何况他们知道自己本身不属于这个世界，而是来自于更高等文明的地方，看待这里的一切当然都带着不屑和漠视。

　　在制裁家族站在普通人与神秘家族之间维系平衡的这一千年之中，从未有过神秘家族的哪个成员自降身份与普通人站在一起过。

　　所以高少辉的出声，让何峰倍感惊讶。

　　他看着对方急切的眼神，心情复杂的点头：“可以。”

　　话落，甚至还不等何峰最后一个字的尾音消失——

　　刷！

　　高少辉的身影就已经消失在了众人眼前！

　　紧接着下一秒——

　　轰！

　　一声巨响，发生在不远处的高墙之外。

　　一阵充满了丧尸碎屑的尘埃冲天而起，那一处的丧尸群嘶吼声就这么猛然小了很多，不难想象那是多少数量的丧尸瞬间死亡。

　　而后又是‘轰’的一声巨响，发生在另一处地带，伴随着那里的丧尸群嘶吼声诡异的一顿。

　　待在指挥室内的众人全体惊呆，这一幕的发生太快，距离何峰说出那两个字不过才三秒钟！

　　顿时，众人的眼神全体‘刷’的一下看向了楚涵，目光中都带着震惊和疑问。

　　楚涵也呆了呆，他不是没见过高少辉出手，也知道上一次杀死本源袋鼠之后，在阴阳谷有了返祖机遇的高少辉，当下的战力肯定更强。

　　但楚涵却没想到，嫡系可以强到这个地步！

　　他杀过神秘家族的正统血脉者，对比之下高少辉与那个罗生，完全是一个天上一个地下。

　　高少辉都这么强，那他一向忌惮的白忧……

　　将会多有恐怖？

　　楚涵忽然在一瞬间压力巨大，似乎有一座大山压在头顶。

　　有了高少辉的助力，三战队的状况一下子有了好转，让高少辉一个人扭转战局纯属夸张的说法，他自己也很清楚面对一百万的高阶丧尸，哪怕他是神秘家族嫡系也不可能战胜。

　　但扰乱这些丧尸群的进攻趋势，时不时的杀死几百头，对高少辉来说还是轻而易举的事。

　　而这海量的高阶丧尸一旦进攻节奏被打乱，三战队自然有能力慢慢将优势拉回来！

　　“太好了！”蒋天庆是最兴奋的一个，对高少辉也充满崇拜。

　　何峰依然表情复杂，高少辉此人与他祖祖辈辈认识的神秘家族成员，都不一样！

　　指挥室内不断响起欢呼，那些参谋部的成员差点就进入到了胜利的庆祝之中，在他们看来基地内的五百万丧尸不能动弹，杀光殆尽不过是时间问题，而高少辉的强势参战，也顿时将他们最后一个劣势消除。

　　那么胜利还会远吗？

　　蒋天庆激动的浑身颤抖，这场大战足以载入史册吧？

　　只是当他激动之余的随意一瞥，却看到屋内有两人与当下雀跃的气氛格格不入，那就是楚涵与何峰。

　　何峰似乎心思不在战局上，很显然是在思考另外的东西。

　　而楚涵……

　　蒋天庆愣住，他太熟悉楚涵，此时楚涵平静的很诡异。

　　他瞬间整个人都冷静下来，兴奋的情绪一扫而空，有些警惕的问道：“楚涵哥，怎么了？”

　　楚涵从未停止过注意战况，但无论下方战区发展有多顺利，他的眼神依然在寻找，并且提防着什么。

　　只是当蒋天庆的声音刚响起，忽的一个残影从高墙上略过，直接从基地之外跳入了内部，其弹跳力之恐怖，让这个身影一瞬间就跳到了迷宫·内的一座高大建筑物顶层。

　　这道黑影出现的一瞬间，指挥室内的大部分人都第一时间注意到，因为就从他们的眼前而过！

　　欢呼的声音刹那间变成了一片死寂，所有人都将目光看向那处屋顶。

　　那是一只丧尸，背靠阳光，让人看不清它的正面。

?　?　　今天一更

　?　

????　

(本章完)

