
没过多久，顾棂月的手机就疯狂震动了起来，她扫了一眼对话框，嘴角缓缓勾起，脸上尽是得意和疯狂。

她没回消息，直接退出了小号。

第二天，姜沫下楼的时候，发现餐桌上摆了一份奇丑无比的早餐，看得出来，做的人想要用沙拉酱在面包上挤个笑脸，但……这人似乎手抖得厉害，画得嘴角都咧到耳根子去了，眼睛也不对称，整个表情看起来还有点狰狞。

顾佑不好意思地挠挠头：“呃……第一次下厨，可能有点不太成功……没事，你要是觉得下不了口的话，我再叫宋姐给你重新做一份。”

姜沫抬眸看了顾佑一眼，然后若无其事地拿起那片面包，卷巴卷巴，直接往嘴里塞。

她一边吃着东西，一边往外走。

顾佑还没反应过来，忙跟了出去，“沫沫，我送你去学校吧！”

话音刚落，一辆车从地下车库驶了出来，顾连探出半个头，“沫沫，刚好顺路，我送你吧！”

姜沫愣了一下，然后点点头。

顾佑站在院子里大骂，“呸，顾连你个奸诈小人，你的公司在城北，沫沫的学校在城南，你们哪里就顺路了？”

顾棂月背着书包着急忙慌地跑出来，却只看到了顾连留下的汽车尾气。

她握紧了书包带，似乎还有点搞不清状况，“二哥，大哥他怎么就走了？”

她也是要去学校的好吗？

顾佑嘲讽地看了顾棂月一眼，转身准备回房，却不料，身后传来一股轻微的拉扯力道。

他低头，就看见顾棂月拽住了他的衣服一角，此时的顾棂月咬着唇，眼眶微微发红，看起来特别可怜，“二哥，你送我去学校好不好？”

顾佑皱了皱眉，直接把自己的衣服扯了回来，脸上的表情冷得能冻死人，“不好。”

顾棂月一愣，眼泪啪嗒啪嗒就往下掉：“二哥，你是不是还在生我的气？我知道错了，我真的不是故意的……”

她说着说着，一直没听见身前有什么动静，抬头一看，顾佑早就不知道什么离开了。

顾棂月咬了咬牙，双手握拳站在原地好半天才将心情平复下来，她去找了管家，想让管家送她去学校。

但……

管家铁面无私：“大小姐，大少爷二少爷都吩咐过了，以后您上下学的专车接送都取消。”

顾棂月眨了眨眼，完全不敢相信。

“那我要怎么去学校？”

管家笑眯眯的：“您可以坐公交和地铁啊。”

顾棂月想了一下，完全不能接受，“你让我跟那么多人去挤公交地铁，那上面那么多人，多脏？汗味这些得多大？”

管家看了顾棂月一眼，语气没有之前那么和蔼了：“那您也可以选择自己骑单车过去。”

说着，管家看了一眼时间，声音不紧不慢的：“现在已经七点五十了，坐公交过去最快也得半个小时，大小姐您要是不想迟到的话，现在就赶快去公交站吧！”

顾棂月脸上的表情僵住，狠狠地瞪了管家一眼，才往外跑去。

不就是一条看门狗，嘚瑟什么呀？

顾棂月头一次感受到挤公交是什么氛围，她心里难受得想哭。

如今她被这样对待，还要被个看门的鄙视，全都是败姜沫所赐，似乎从姜沫来到顾家开始，她的日子就没舒心过，如果再不把姜沫赶出去，她可以预见，她最后会是什么结局。

中午午自习。

姜沫刚趴下，桌子就被人敲了敲。

施涵菲一脸抱歉地看着她，“姜同学，外面有人找你。”

姜沫打着呵欠，一脸不爽地出了教室，就见顾棂月等在走廊上，脸上带着恰到好处的微笑，可眼里流露出来的，却是怎么也遮掩不住的恨意。

见她出来，顾棂月赶紧走到她面前，温柔开口：“你昨天不是答应了要来做我的伴舞吗？午自习是我们的练习时间，我带你过去熟悉一下。”

姜沫点点头，又打了个呵欠，很无所谓的口气：“哦，行吧！”

顾棂月在前面带路，她用余光瞥了姜沫一眼，发现她半阖着眼睛，双手插兜，整个就是一神游天外的状态。

吊儿郎当的，仿佛对什么都不在意。

顾棂月心里突然就不自在了，她动了动唇，忍不住开口：“姜沫，你应该明白伴舞的意义是什么吧？”

姜沫很随意地点了点头，压根没看她。

顾棂月一口气堵在胸口，这人到底有没有在听她说话啊？

“伴舞最重要的就是个‘伴’字，你是来给主舞做陪衬的，你的所有行为都要围绕着主舞而来，知道吗？”

顾棂月说完之后，一扭头，发现姜沫正似笑非笑地看着她。

“你特意来跟我说这些，是怕我跳得比你好？抢了你的风头吗？”

姜沫不疾不徐的声音轻飘飘地传过来，顾棂月的脸突然涨红，她心虚地别过脸，故意加大了音量，“怎么可能？我是觉得你可能不懂，怕你在舞蹈队里闹出笑话。”

姜沫意味深长地笑了笑，视线又飘向了别处。

顾棂月整理了下表情，心里的怒火却怎么都压不住，她很不明白，姜沫一个普通高中转过来的，以前可能都没有接触过舞蹈，哪里有底气说出这种话的？

两人来到了一间舞蹈室。

顾棂月拍了拍手，把所有人的注意力都吸引过来，“大家都停一停，我来介绍一下，这位是我们舞蹈队的新成员——姜沫，大家热烈欢迎。”

话音落下，好一会儿，舞蹈室里才有稀稀拉拉的几个人开始鼓掌。

鼓掌的声音还有气无力的。

顾棂月笑了笑，对这个状况很满意，她又接着说道：“姜沫她以前从来没有练过舞蹈，又是半路加进来的，基础可能有点差，就麻烦大家多多费心了！对了，你们不是一早就好奇齐大校草面前的红人是什么样的吗？还不快点过来围观？”

听到这话，姜沫烦躁地把手机揣进兜里，懒懒地扫了舞蹈室里的人一眼。

所有人都在看她，有的视线里还带着敌意和不屑。

不多时，一个梳着齐刘海的女生笑吟吟地走了过来，“既然能被齐大校草看重，姜同学一定是有什么过人之处吧？你要加入我们舞蹈队，那不如……先跳一支舞，我们看看你的基础怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814459"  chaptername="第三十三章  齐大校草面前的红人">加入书签</a>
</div>
