

    萧季冰侃侃而谈。

    声音无波无澜，平静且条理分明。

    “而在死者的鼻腔里，还有牙齿上发现的纤维，已经可以证明正是红星宾馆，二零五室的被套纤维。”

    “还有，我在死者的胃溶物里发现了有安眠药残余。”

    “并且，死者的肺浆膜下，心外膜下有点状出血，这些都是机械性窒息死亡的特征。”

    “所以，死者在死前吃了或喝了含有安眠药成份的食物，或者是水。”

    “而在死者睡着的时候，凶手直接用宾馆的被子捂在死者的脸上，同时用手按在口鼻上，导致死者窒息而亡。”

    苏青一边听着萧季冰的讲述，一边动手飞快地翻看着手里的这些资料。

    女子的眉眼处蒙了一层霜雪。

    她的速度很快，萧季冰那边话音才刚刚落下，苏青也看完了。

    “证据确凿，所以我们可以抓人了。”

    说着，苏青将手里的检测报告放桌子上一丢。

    然后站起来。

    一身张扬的锐气。

    “走！”

    一声令下，特案组除了萧季冰，所有的人全都跟在女子身后出了特案组办公室。

    刚刚出门，就正和准备进来的包局碰了一个面对面。

    老包一看自己宝贝徒弟的架式。

    当下眼睛就是一亮。

    “搞定了？”

    苏青扬眉一笑。

    理所当然的。

    “自然。”

    包局立刻眉开眼笑，抬手在自家徒弟的肩膀上拍了拍。

    “好样的，果然有我当年的风范。”

    苏青眯了眯眼。

    “师傅要不要和我们一起去抓人？”

    包局摆手。

    挺谦虚的。

    “不用，师傅相信你能搞定，我就在局里坐镇等着你们的好消息。”

    苏青不再耽误时间。

    飒然而行。

    走动间自有一股傲然风骨在其间。

    直到进了电梯间，孙晨这才小声说道。

    “哥几个，有没有觉得，咱们包局长得和黑猫警长有点像，特别是一笑的时候。”

    几个人看看孙晨，再看看老神在在，仿若未闻的苏青。

    一个个全都果断地闭上了嘴巴。

    吴凡绝对是一个好人，还很好心地伸手扯了扯孙晨的衣袖。

    让这小子可不要再继续往下说了。

    有些事儿，大家心里有数就行了。

    毕竟挨揍这种事儿也不是好玩的。

    只是一行人赶到庄玉兰所在的广告公司里，也快到中午下班时间了。

    有些对吃饭这件事儿格外积极的，已经开始收拾东西在磨时间了。

    而庄玉兰还在自己的位置上，处理着文案。

    苏青他们一行进来，只是在前台出示了一下自己的证件，前台的小姐，还有保全哪里敢拦，只是跟着他们一路走了上来。

    苏青站在办公室门口看了看里面的情况。

    然后回头交待一句。

    “你们在这里等我就行了。”

    然后她便一个人走了进去。

    身上没有穿制服。

    今天的苏青身上只是一件黑红相间的丝质衬衫，黑色的甩裤。

    那交错的颜色，令她整个儿人显得越发冷艳傲然。

    她本来气场就极强。

    再加上还相当的脸生。

    这一进来，立刻便吸引了办公室里除了庄玉兰外所有人的目光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点再见喽！

    继续求收尰，求推荐，求五星！