    “据说其巅峰时期，甚至不会比凤凰、朱雀之流，差上多少！”

    此刻，咒天魔王的声音慢慢的传了出来，从他的语气之中，明显的可以感觉到，此刻的咒天魔王内心是多么的震撼。

    “是啊，确实是很难以置信……”

    看着那前方烈火中的那一头黑色鸟影，秦风的脸上也是浮现出，一丝惊诧之色。

    在他的身前，原本是赤色的火焰，竟然都开始泛起了一层层黑色的流光。

    黑色形态的火焰，这正是只有九幽炎雀，才能释放出来的火焰！

    被世人称之为——九幽冥炎！

    九幽炎雀自九幽冥炎当中，伴随烈焰而生，天生就对火焰有着极强的操纵能力。

    而其修炼出来的九幽冥炎，更是有着无与伦比的可怕杀伤力，其他生灵根本就没有任何办法可以将其掌控。

    九幽冥炎、九玄天炎、幽魂魔炎、净世离火……

    这些具有特异性的火焰，在这天武大陆上面，被武者们规划为最为强大的那一层次。

    而关于它们的各种传闻，并没有随着岁月的变迁而逐渐被人淡忘，反而越传越神！

    “老九的实力，正在快速恢复！”

    看着那黑色火焰变得越来越清晰，秦风忍不住自言自语的说道。

    “轰！”

    山洞外面。

    一道道的爆鸣波动，疯狂的响起。

    在那虚空上方，一头庞大的黑狼不断的吞吐烈焰，朝着四面八方席卷而出，威力仿佛可以梵天灭海。

    它……正是那烈焰魔狱狼！

    “嗷！”

    随着它的一声咆哮，旋即，一道锋利的狼爪，便将一名强者的身体给抓住。

    伴随着再次的咆哮，一股无可匹敌的强大火焰，尽是把那强者的身体，焚烧得不断的嘎吱作响。

    “放肆！”

    云火生手掌翻动，凝聚一道烈焰，快速的爆发而出。

    那一道烈火笼罩下去，一下子就把那一尊烈焰魔狱狼的身体，给狠狠的击飞了出去。

    虽然还没有将它重创，却也足以让它应顾不暇，只好放开了那名被抓住的强者。

    那一名强者，忍着浑身的伤势，连滚带爬的逃出，一下子脱离了战场。

    “烈焰涛涛！”

    下一秒，一道青涩而又动听的娇叱声，也紧跟着在虚空中响起。

    只见柳璇玑身躯微动，玉手疯狂的捏动法诀。

    顿时，一道道如同洪水般的火焰，开始快速的从虚空中，朝着那一头烈焰魔狱狼萦绕过去。

    在她的身后，更是浮现出了一尊十分庞大的虚影，威力颇为不凡。

    这一尊虚影，乃是一位容貌倾城的女子，只见到她右手拿着一个赤色的瓶子。

    其双目睁开刹那，宛如神明降临！

    随着这一道虚影浮现，柳璇玑与其人影合一，她身上的气势刹那间，就变得更加的恐怖起来！

    “轰隆隆！”

    那原本奔腾不息的烈焰巨浪，在此刻瞬间竟是一下子壮大了好多倍。

    那些烈火奔腾不息之间，凝聚了一道密密麻麻的火焰大网，速度飞快的将那烈焰魔狱狼整个身体，缠绕在了里面。

