    宇文友闻言一喜，拱手说道：“在下叨扰宗主大人了，既然已经做出了决定，那在下即刻回往宗门之中。回禀心圣大人！”

    水月点点头，也并不挽留，“既然宇文使者重任在身，那本宗就不挽留了。宗长老，替本宗恭送宇文使者。”

    宗长老起身领命，随后直接将这宇文使者送出了落英城之外。待到脱离了落英城的视线之后，宇文友手上光华涌动，随后将讯息通传到遥远的玄海州之中。

    三日的时间，几乎转瞬即逝。而当斗兽场的消息，传到了落英门之后，水月恍然大悟。

    怪不得玄心宗会派出使者，双方的圣者都要相约见面。定然是斗兽场的这则消息，让玄心宗感受到了压力，所以，玄心宗才会迫不及待的，想要得到落英门的支持。

    这样一来，水月倒是不再担心老者的安危。玄心宗的情况越危机，落英门对它们的作用自然也就越大。在这个时候，他们想要讨好落英门还来不及，又怎么会对付门中老祖呢？

    不过，这个消息也让水月微微有些不安。在不久之前，夜笑的到来，让落英门对于斗兽场一方，态度有了不少转变。在落英门看来，只要夜笑与穆青虹结合，双方的势力，自然会有更多交流。

    毕竟，无论是穆青虹还是夜笑，在各自的势力之中，都有着举足轻重的地位。尤其是获得了夜笑赠送的丹药之后，穆青虹的未来，几乎一片光明。若是再有斗兽场资源的支持，她突破圣者的机会，自然是大增。

    这样一来，水月不知道，斗兽场的这则消息，对于落英门来说，到底是好是坏。

    在忘情河的最东方，是这条河流汇入无尽海之处。在这里，奔腾的水流，泛起滔滔不绝的浪花。就在这浪花之中，有一块黑色的礁石时不时的显现出来。

    这块巨大无比的礁石，就是水月口中的碧波岛。

    就在这波澜壮阔的水面之上，突然之间，一个巨大的漩涡出现在礁石的不远处，强大的元气流传来，几乎让这巨大的河流断截。陡然之间，虚空中一团粉红色雾气显现出来，这雾气凝聚，最终落在了这漩涡之上。

    顷刻之间，粉红色雾气散去，一个巨大无比的花苞显现出来。

    淡淡的香气传出，花苞一瓣一瓣的打开，一个闪烁着青色光芒的莲台，出现在花苞的正中。一个粉红色衣裙的女子，闭目端坐在这莲台之上。

    这女子，正是落英门的圣者老祖。虽然说她并不相信，玄心宗会出手对付她。但是，毕竟现在天下正是暗涌之时，她自然会留下几分手段。

    而这巨大的花苞，则是她的小世界显化出来的东西。只要她身处这花苞之中，她可以随时遁入小世界中。一旦她进入小世界，就算是玄心宗的心圣再强，一时间也难以奈何的了她。而只要有了喘息的时间，她足以有数种手段来应对。

    “心圣兄，既然来了，那就现身吧！”花瓣盘旋之间，这女子的双目，陡然朝着不远处的水浪之中望去。

    “哈哈……哈哈哈！”一连串的大笑之声，陡然从水浪之中传来，

    “轰！”一声爆响陡然传来，那巨大的浪涛竟然化作一条水龙，盘旋着升腾而起。而在这水龙的头顶之处，一个负手而立的男子，向着落英门圣者眺望而来。

    “落英圣者的实力果然不凡，本圣已经隐藏的够好，但还是被察觉出来了。”这男子，则是玄心宗名面上的，第二强者心圣。

    女子轻柔的笑了笑，“心圣客气，本圣的实力，哪儿敢与心圣相比。”

    说话间，落英圣者手指掐决，坐下的花苞旋转的更快了一些。并且，在旋转间，不断的扩大起来，不一会儿，就已经扩大到数百丈方圆大小。就连她坐下的莲台，都增大了数倍之多。

    “心圣，还请过来安坐！”落英老祖，自然有着她的小心思。所以率先将自己的莲台扩大，并邀约对方。只要对方做到这莲台之上，那就算是对方有些心思，也只能抹去。这莲台，是她的地盘，就算是心圣的实力，比她高出一筹，但是一旦落入她的小世界中，也只能认她宰割。

    “多谢落英圣者相邀！”面对落英圣者的邀请，这心圣仿佛没有半点防备之心。挥手间，坐下的巨龙砰然散去，身形闪动，毫不犹豫的直接落在了花圣所在的莲台之上。

    心圣的动作，让落英圣者完全放心下来。如果说，之前她心中还略微有些担忧。怕玄心宗丧心病狂的逼迫她，那么此时，她完全不担心了。

    毫不夸张的说，这心圣的命，已经落在了她的手中，对方无论有什么计划，都没办法进行了。

    此时落英老祖，更加相信，玄心宗对自己的确毫无恶意。之所以邀约自己见面，定然是想要付出代价，让自己门派与其联合起来。

    “不知心圣此次相邀，到底是有何要事？”落英圣者开口问道。她打定主意，不管玄心宗开出什么条件，自己一方都要矜持住。此时不待价而沽更待何时。

    心圣微微一笑，“其一么，自然是老友叙旧。其二么，是想听一听，落英圣者，对于现在的局势，如何看待。”

    落英圣者面色不变，心中却是暗暗逼视了一番。老友叙旧？什么时候双方有这种交情了？虽说见过几次，但是双方也没什么太大的关系吧。至于第二点，到应该是真的。想必，他们是想听一听，自己现在的态度吧。

    打定主意，落英老祖淡然开口说道：“如今大陆的局势么，本圣看来，倒是的确有几分混乱。”

    “不过，虽然有些风浪起伏，但是一时间，倒是也不足为惧。天机门与风雷宗联合，势头自然不小，但是贵宗实力雄厚，想必不会将那两宗，放在眼中吧。”

    “而且，据说雾越州的庄氏，如今也是效忠贵宗，这样一来，贵宗自然是实力大增，应付眼前的局面，应该并不难。”

