    然而，这时候，夏子辰却是笑了，冷笑：“你就这么有自信？”

    慕老淡淡道：“我大元就是有这个自信，就算你是其他的哪个大势力之内的，也要死。”

    他的话极其霸道，宛如不把任何人放在眼里。

    而听到他的话，围观之人也是默然不语。

    这就是实力带来的自信。

    而夏子辰却是笑道：“这是谁给你的自信？”

    “其他的都是废话，老朽说了要诛你满族，就一定要诛你满族。”

    慕老却是冷笑不已。

    背负双手，信心十足。

    “哎！”夏子辰叹了口气，道：“你这么嚣张，是夏元坤跟你的胆子吗？”

    夏子辰的话一出，顿时满座皆惊。

    一个个张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    他们听到了什么？

    这小子居然敢在这里当面直呼夏元坤的名字！

    这是活的不耐烦了吗？

    在这个南域，谁还敢这么嚣张？

    李云凡这边，离老也是满脸惊恐，哆哆嗦嗦道：“疯了疯了，这些人都是疯了。”

    他不敢相信，什么样的人，有什么样的胆子才敢在大元的地盘之上，直呼夏元坤的名字？

    就连李云凡此刻也是面色大变，颤抖道：“这下子，还真是没人能救了。”

    他知道，像夏元坤那种强者，一般都是有着尊严，不容挑衅。

    而夏子辰这么当众直呼其名，那就是极大的不尊重。

    这是必死的局面啊！

    果不其然！

    待听得夏子辰的话后，慕老等人全部都是面色一变。

    极其难看。

    一个个面色阴沉的可怕。

    杀意在眼中汇聚。

    强者都是最注重脸面的，像夏元坤这种天命大能，皇朝之主更是如此。

    谁要挑衅，那就是万劫不复。

    慕老看着夏子辰一字一句，满含杀意道：“现在本座改主意了。”

    “你胆敢直呼陛下名讳，这是对大元的挑衅，对陛下的不尊，不管今天谁来，老朽一定要诛你九族。”

    他的语气很是冷漠，宛如是宣告死亡的旨意一般。

    “真是可笑！”夏子辰冷笑一声。

    在这个南域，还没有谁这么大胆说要诛他九族的。

    这慕老见状就是活腻歪了。

    冷笑之后，夏子辰看着他道：“真不知道你们的脸是从哪里来的。”

    “一口一个陛下，一口一个大元 你们是不知道这原来叫大金，你们的陛下叫金天下？”

    “还是说你们已经当走狗，当上瘾了？”

    此话一出全场哗然。

    随后就是一片沉寂。

    夏子辰的话不可谓不重，因为一字一句都是诛心之言。

    这些人全部是都是叛徒。

    如今成了夏元坤的走狗，才能苟活。

    却还是这么嚣张。

    “哼！”然而那慕老却是冷哼了一声。

    而后道：“自古天下，强者为尊，皇朝更替，乃是强者说了算，本座这也是为了扶持出更强的皇朝罢了！”

    “你这等小儿，又怎知本座的宏伟志向。”

    他的话一出口，全场一阵寂静。

    人们心中纷纷作呕。

    还宏伟志向，这也太不要脸了。

    还不是为了苟活下去罢了。

    说什么冠冕堂皇。

    然而这些话，他们却只能在心中说。

    却是不敢说出口。

    然而，就在这时，夏子辰的声音响起：“说什么冠冕堂皇的话。”

    “走狗就是走狗，还给自己脸上贴金？”

    别人不敢说的，他夏子辰敢说。

    这次来，主要就是为了打击夏元坤，自然是怎么烂怎么说。

    第二个就是为了跟金兰梦出气。

    这些人，在大金弥散之际不维护，反而不要脸的倒戈。

    还如此冠冕堂皇，简直恶心人。

    “找死！”慕老脸色一沉。

    浑身杀气弥漫。

    他最为痛恨别人这么说。

    夏子辰此言，无疑是让他彻底暴怒。

    其他的神魔强者也是纷纷散发可怕的气势。

    杀机弥漫，一道道宛如风暴一般发灵力爆发。

    把云霄搅动的四分五裂。

    无数人倒吸一口冷气。

    这特么也太可怕了一些。

    夏子辰这边，无舌刚刚要动手。

    陈九阳上前一步，道：“这次我来。”

    无舌看了他一眼，点了点头。

    他也知道，以他现在的实力，根本无法对抗这些人。

    只好退在了一边。

    而陈九阳上前一步 则是淡淡看着这些人道：“再给你们一个机会，叫人。”

    “哈哈哈！”而听得他的话，其他人都冷笑了起来。

    他们虽然看不出陈九阳的修为，但他们很自信。

    不管是谁，只要不是天命大能，他们都是无惧。

    慕老更是冷笑道：“不管是谁，你们都要死，谁先来都是一样。”

    说完，他暴喝一声：“出手。”

    顿时，所有人都是爆发杀气，杀向夏子辰等人。

    “给本尊趴下！”陈九阳却是冷笑一声。

    随后一声大喝。

    浑身的气势散发开来。

    天命强者的气势压迫而下。

    轰！

    虚空发出一丝丝哀鸣。

    而那些神魔强者也是瞬间脚步一滞。

    就宛如陷入了泥潭一般。

    动弹不得。

    一瞬间他们面色大变，而后一股可怕的压力自他们头顶压下。

    轰！

    可怕的压力之下，众人没人能够承受得住。

    全部一个个被压趴在地上，鲜血狂喷，脸色苍白。

    两字落下，全部神魔深受重伤。

    此刻的慕老也是满眼惊恐，看着陈九阳的眼中恐惧在弥漫。

    这是天命大能啊！

    这特么绝对是天命大能啊！

    他不敢相信就这么随随便便出来一个人就是天命大能。

    然而，事实却是不容他反驳。

    巨大的压力之下，他已经跪了下来。

    骨头都在寸寸碎裂。

    而那些场外围观之人，也是一个个愣住了。

    瞳孔不断放大。

    恐惧的眼神散发而出。

    虽然这股威压不是针对他们，然而，他们也是感受到了可怕的压力。

    一个个脸色雪白，毫无血色。

    看向陈九阳之时，冷汗岑岑。

    这是天命大能啊！

    天啊！

    这里怎么会出现天命大能。

    而还不等他们反应之际。

    一道可怕的威压再次传来。

    一瞬间，在这股威压之下，陈九阳的威压瞬间被磨灭。

    消散一空。

    取而代之的是一股更可怕的威压。

    但却是没有伤人。

    就在这个时候 一道声音，自大元帝都之中传了出来。

    “你来了！”

    PS：各位读者兄弟姐妹们，作者君建了一个读者群，支持作者的欢迎加入群号：464497683

