
        第79章  审判（四更）

    秦命正在盘坐冥想，突破了？突破了！就在刚才！全身电芒正陆续收敛。

    灵武九重天！

    渴望太久的境界！

    全身出现非常明显的蜕变，精神、静脉、气海、体质，等等，都全面增强，像是已经开始为晋入玄武境做准备。

    他现在能清晰感受到自己的改变，一种升华的空灵感，一种充斥全身的力感，更有气海和经脉里澎湃着的灵力。

    突破了！！

    秦命激动，感慨，甚至迫不及待要找人试试实力。

    血邪宗宗主和妖儿推门进来的时候，他正完整经脉灵力的周天运转，散开最后的电芒。

    两人稍稍诧异，他是在闭关突破？

    血邪宗宗主深深看了眼秦命，好像已经突破了！

    小家伙有点意思，一年之内破入八重天就已经够惊人了，他竟然在八宗茶会期间又突破了。

    “裘宗主，您好。”秦命平复气血，奇怪的看着他们。

    “恭喜，九重天。”妖儿舔了舔红唇，诱惑撩人。

    小狐狸又跳到秦命怀里，亲昵的蹭着，舒服的呼吸他周围飘荡的生命之气。

    “它很喜欢你，送你？”

    “使不得。”

    “你知道它是什么物种？”

    “应该很珍贵，但我受不起。”

    妖儿走到秦命身边，伸手把小狐狸抱回怀里，娇媚一笑：“为了得到它，爷爷差点丧命。”

    秦命稍稍坐正身体，这女人实在太诱惑了，不只是穿着，而是天生的邪魅之气，由内而外，让他心神摇曳。不需要任何刻意撩拨，一颦一笑都散发着惊人的魅力。

    “你师父是谁？”裘麟不相信一个人会无缘无故突然逆袭，别人说是厚积薄发，也有人说是风云化龙，可他更倾向于秦命得到了某种机缘。这份机缘跟秦命口中的‘修罗怨’有关，还有那柄连青云宗宗主都没见过的古剑。

    “我没师父。”

    “你身体里那位呢。”裘麟忽然轻笑。

    在看台上的时候就有些怀疑，现在近距离看，更肯定了。

    秦命身体里藏着股能量，一股绝对不属于他的能量。

    “我不明白你的意思。”秦命戒备。

    “不用紧张，别人感受不到。”

    “他身体里是什么东西？”妖儿对秦命更感兴趣了。

    “看不透，藏得很深。”裘麟有股冲动要探查一番，可还是忍住了。

    “你们来这里是……”

    “我如果邀请你加入血邪宗，你会考虑吗？”一宗之主亲自来邀请，这种殊荣足以让任何人激动又骄傲。

    秦命却没有多考虑，委婉拒绝：“感谢您的抬爱，我已经有宗门了。”

    “我如果可以帮你解决大青山的麻烦呢？”

    秦命认真看着裘麟。“您调查我？”

    妖儿眨眼轻笑，又美又媚，十足的尤物：“只要你加入血邪宗，我们帮你处理雷霆古城的恩怨。只要你加入血邪宗，我爷爷收你当亲传弟子。只要你加入血邪宗，什么条件随你开。”

    秦命直接摇头：“好意心领了，我秦命不值得你们这么招揽。”

    “你不清楚自己的价值？”

    “我已经许诺了呼延家族。”

    “血邪宗都可以替你摆平，我只要你这个人。”血邪宗宗主难得对一个人表露出这么大的兴趣。

    “呼延家族帮了我大忙，这个情，我得还。”秦命委婉拒绝。

    “真不再考虑？”

    “我很荣幸。”秦命再次委婉表态。

    他不确定血邪宗宗主的真正目的，万一纯粹是好奇，是为了研究自己体内的‘能量’？二来是为亲人和城民们考虑，如果自己真的脱离青云宗加入血邪宗，多半会被认定成背叛，到时候青云宗即便解除了对雷霆古城的罪罚，也不会轻易的饶过，指不定会做出什么可怕的事。

    他要保护雷霆古城，不能再让那里沦为战争之地。那里是他父母的心血，也是他欠那二十万城民的债。

    血邪宗宗主很遗憾，也没再坚持。

    “有机会到血邪宗做客，报我的名字。”妖儿陪着宗主离开。

    “谢谢，不送。”

    “你不喜欢女人吗？”妖儿忽然回头。

    “什么？”

    妖儿晃晃手指头：“你看我的眼神跟别的男人不一样。”

    “我还小，不懂事。”

    妖儿一怔，咯咯笑了，笑的花枝招展。

    不久后，血邪宗宗主亲自拜访秦命的消息传到了青云宗宗主那里。

    青云宗五位长老非常不满。

    “宗主，秦命太不识好歹了，竟然借着八宗茶会的名头，私自联络血邪宗。他想把自己卖出去？他这是背叛师门！！”

    “是啊，宗主，这事情不能不管。您很清楚血邪宗里都是些什么人，跟秦命性格太像了，做事又狠又疯，如果秦命加入他们，在里面真的混开了，将来难免会处处跟我们青云宗作对。”

    “我倒是怀疑秦命是不是把血邪宗宗主的小孙女勾搭上了？”

    “唉，秦命对青云宗有恨啊。普通弟子走了就走了，可秦命现在表现出来的潜力……万一将来真成长起来，说不定又会是第二个‘冷山’。”

    “现在各宗都在关注秦命和我们青云宗之间的矛盾。挖走秦命不仅等于挖了个有潜力的弟子，还是挖了个仇视青云宗的武器。”

    八宗之间虽然是联盟，可暗地里从没停止过竞争，尤其是天道宗和血邪宗两个最强门派，都想着要控制其他各宗，成为一统的盟主。

    像秦命这种情况，决不允许脱离青云宗。

    吴长老见宗主不为所动，低声道：“宗主，秦命杀性太重，比我们想象的还要严重。楚华长老的亲传弟子赵敏，药山弟子乔琛，都可能是秦命在外杀害的。还有大长老的亲传弟子唐宝南，基本可以肯定是死在了秦命手里。”

    “有证据？”其余四位长老齐齐动容。

    “秦命外出采药那次，其实就是赵敏策划的。据说她跟秦命有矛盾，要联手乔琛杀死秦命，结果秦命回来了，乔琛和赵敏再没回来。这件事没有真实的证据，不然楚华长老绝饶不了秦命，但可以肯定，事情跟他有关。至于唐宝南，九成把握是秦命杀的。当时森林里出现地底溶洞，一个头戴面具手持宝剑的人，坚决的追杀唐宝南。不是秦命，又会是谁？我猜，死在秦命手上的青云宗弟子至少有十人。”

    “这还了得！”赫连重长老重重拍腿。还没离开青云宗就开始滥杀，将来那还了得？

    青云宗宗主背对着他们，闭着眼，始终没说话。

    吴长老走近宗主，提议道：“我们可以提前把秦命转移回青云宗，就以伤势加重为理由。路上找机会做掉，就用‘伤势过重没能抢救过来’这样的理由。”

    “我们有必要这样？”有位长老质疑，私下处死？会不会过分了！

    “秦命心机太重了。他可能是得到了某种机缘，然后不声不响的偷偷成长，又以仆役身份做掩饰暗中杀害同门，现在又联盟呼延家族参加八宗茶会，还拼命展现自己，赢取名声，吸引其他各宗对他的兴趣。这样的人，心机太重了，千万别给他翻身机会，否则绝会成为大患。”吴长老对何向天不抱希望了，只能自己亲自出面建议。

    那位长老还在质疑：“我们可以惩罚秦命，囚禁秦命，甚至废掉。可……真要杀掉了，各宗那里会怎么想？”

    吴长老冷笑：“我们青云宗做事还需要在乎他们的想法？”

    一位长老严肃道：“宗主，如果真是秦命杀害了赵敏和唐宝南那些弟子，按照宗规确实当处以极刑。”

    赫连重沉声道：“我请求先把秦命抓过来，严审！！如果他真的心怀不轨，又曾暗害同门，绝对不能轻饶。”

    “不用说了。”青云宗宗主打断他们。

    “请您三思。”各长老齐齐低头。

    “退下吧，我会处理。”青云宗宗主独自站在房间里，闭着眼睛想了很久。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  