    温暖而明亮的圣光照亮了雪山，驱散了众人心头的阴霾，杜兰那由重甲支撑起来的宽大背影瞬间成为了一道城墙，一道区分安全和危险的城墙，城墙那头是冬将军的兵刀利刃，城墙这头是十二条生命的喘息之地。

    这个骑士是谁，为什么会在这里？虽然不知道对方的身份，但刹那之间他们已经知道这个骑士是来帮他们的救星。

    轰，圣光审判，冲上云霄的圣光拐了个弯落下，打在冬将军的身上，风雪就被平息了。

    “好强！”身后的冒险者瞠目结舌，让他们放弃求生希望的敌人就这么被消灭了？冬将军怎么说也是新手村周围最强的怪物之一，没想到对方一击就解决了，这个骑士真是太厉害了。

    一切归于平静，大家可以送一口气，这样今年的冬天也不会太冷了。

    “谢谢你，敢问阁下如何称呼？”一位中年冒险者走出来询问。

    “圣骑士杜兰。”杜兰说道。

    没听说过这个职业，这个世界的冒险者有点像是游戏角色。在冒险者工会申请冒险者工作证的时候，会被检测出各项属性，然后冒险者可以按照自己的属性选择职业，来决定需要加点的技能。

    其实一开始冒险者是没有所谓的职业的，是根据不同的技能点升级不同的技能之后才慢慢细化，出现了剑士、骑士、魔法师、盗贼、弓箭手、司祭等职业。

    这些可以在冒险者工作证的卡片上看到，每次升级都有可选的技能，还可以看到自己的能力数值。

    十字骑士，龙骑士，长枪骑士，不动骑士……中年男人思考了一圈，也没想出来有这么一个圣骑士的职业，不过或许是人家因为特殊的技能所以开创了新的骑士职业也有可能。毕竟虽然最开始大家都是冒险者，但后来随着等级发展，加点的不同，就会衍生出很多奇奇怪怪的职业分支出来。

    “我叫做艾瑞，是这次雪人讨伐的领队指挥。”中年男人自我介绍到：“请你从哪来，要去哪里？”

    “我要去阿克塞尔。”

    “那正好，我们都是阿克塞尔来的。”阿克塞尔也就是新手村。

    说是新手村，其实阿克塞尔还是挺热闹的，而且周围也有不少危险的未开发地带，还有很多高位委托，所以也有一些等级很高的冒险者常驻在这里接受这些危险委托，去挖掘新的地下城。

    路上，年轻的冒险者们纷纷好奇地询问杜兰，想要知道怎么样才能和他一样强大，询问如何加点，如何学习技能。

    打怪有经验值，不管什么手段把怪杀了，怪的魂就会有一部分进入猎杀者的身体里，等到累积到一定的程度，就能修炼新的技能了，也就是升级并得到技能点。

    也就是说冒险者只有杀怪一条路可以变强，至于什么肌肉训练效果不大。而因为每个人天赋不一样，体力、智慧、速度、幸运等数值不同，选择的技能也不同。当然如果你智力不高还非要选法术技能也是可以的，只是发挥的威力有限。

    加点是自由选择，但正因为自由所以才更需要谨慎，现实可没有洗点道具，加错了不能反悔。所以加点的经验在这个世界是宝贵的财富，一般来说都是口口相传，由强者把控的。

    大众能了解的加点方案都是那些公开的大路货方案，但就算是大路货也比自己随便冒险加点要好。因为随便加很可能会废掉，到时候就真的只能人生重来了。

    杜兰如此强大，一定是有特殊的加点方案，如果他愿意点播一番，大家一定会受益匪浅的，特别是队里的骑士更是如饥食渴也希望自己可以转职成为圣骑士。

    “想要成为圣骑士很简单，只要像我一样有一颗正义之心，有着驱除黑暗传播光明的决心，人人都可以成为圣骑士。”

    “我们有啊，就是不知道怎么加点。”“骑士本来就要有一颗保护同伴的决心，还要有面对怪物的勇气，可是我们的加点只是在防御和剑术技能上，没有圣光啊。”

    其实杜兰已经发现这个异世界的骑士很少带盾的，估计这是因为岛国神灵协会分部的缘故，因为岛国的武器都是双手的，武士刀和长枪都是双手握持威力更大，所以很少考虑盾牌的问题。

    异世界的骑士们都是拿着双手剑直面敌人，很少是扛着盾来防御的。

    在岛国的冷兵器战斗中，基本上不存在大规模的两军对垒，并不需要在野外战场上由盾兵组成防御工事。

    如果人数多了，他们宁愿就地取材建立一个简单的防御圈，用成捆的竹子作为墙壁抵御敌人的弓箭。或者他们会有一种放在地面上的半身高的木板作为掩护，人蹲在木板后面，这木板是固定在地面上的，并不是手持移动的。

    然后就是近身战了，大家都没有盾牌，砍就完了。

    有这种习惯，岛国神灵分部在制造这片异世界的时候自然也就沿袭了习惯，就没有涉及盾的技能了。

    所谓的防御骑士也就是增加盔甲和身体的坚固度，而不是用盾牌。

    《盾勇》的世界里，使用盾牌的勇者甚至都变成了异类。倒是在《因为怕痛技能全点防御》的虚拟游戏设定里出现了盾牌，更符合西方玄幻的世界观。

    “你们都还没有穿上重甲，所以还是带面盾牌，不用太大，圆盾就可以了。然后再把剑换成单手锤。”杜兰表示要做圣骑士锤子是标配。

    “盾牌？”大家面面相觑，因为没几个冒险者会带盾牌，更不要说终极的骑士是穿重甲的，带盾牌和穿重甲不是重复了么？而且带盾牌也影响攻击力啊，没有攻击力如何吸引怪物的仇恨？

    他们是真的忘记冒险者也不是一开始就有钱穿重甲的，就比如这十二个冒险者中有四个骑士，都是皮甲和锁甲外加板甲混穿，就没一个是全身板甲的。而且现有的板甲也全是肩膀手臂等等最便宜的部分，可见板甲不是随便买得起的东西。

    “可是据我所知盾牌技能聊聊无几，盾牌的作用不大。”没有配合的技能只有装备都是白瞎。

    “首先重甲费钱，盾牌省钱。其次就算没有盾牌的技能，但盾牌依旧可以增加防御力。至于你们说的攻击力不足不能拉住仇恨的话，那也是你们小队配合不好，你们可以给骑士更多时间建立仇恨，然后再进行输出。”杜兰拿出以前自己玩网游的经验分享给他们。

    “但是如果一开始只是骑士上的话，骑士不是很危险？没有司祭恢复骑士的体力，骑士也支持不了多久啊。”艾瑞也是经验丰富。

    “所以圣骑士就要自己给自己恢复，能扛能打能恢复，圣骑士是全能的。”杜兰帅气地说道。

    厉害，太厉害了，可那得需要多少经验值？就靠打小怪根本不可能攒够经验值吧，至少也得杀死高级怪物才行。

    而且越是强大升级的速度越慢，反而越是弱小升级的速度越快，要全系加技能，技能点根本不够，除非真的是用金钱堆，有昂贵的技能魔药吃了也可以增加技能点，但这可不是一般人吃得起的。

    这个男人到底是怎么做到能扛能打能治疗的？大家都充满了问号，因为杜兰太神秘了，完全违背了他们对冒险者职业的认知。

