    4：4。

    冈杜齐今天真是秀到了极点，他的表现甚至于可以和罗武媲美了。

    进球后的冈杜齐一路冲到了中线附近的摄像机镜头前，对着镜头咆哮。

    主教练埃梅里都忍不住跑过来摸了摸他的小脑袋。

    这家伙今天救了好几次阿森纳啊。

    酋长球场瞬间喊起了他的名字。

    震耳欲聋的欢呼声响彻了半个伦敦城。

    这场伦敦德比，又一次回到了同一起跑线上，谁也奈何不了谁。

    这要是常规时间内打平，就要打加时赛了。

    可谁想踢加时啊？

    但阿森纳还是让热刺队看到了他们的顽强。

    踢到现在依旧是平局，阿森纳不是软柿子，捏不动啊。

    可越是这样，热刺这边越是想要击败阿森纳啊。

    明明多次看到了胜利的希望，都被阿森纳死里逃生，能不恨得牙痒痒的？

    埃梅里终于有了新动作，科拉希纳茨上场，替换下了身背黄牌的奈尔斯，然后把詹金森调到了右路，把科拉希纳茨放在了左边路。

    热刺那边的波切蒂诺没有调整，依旧是原班人马出战。

    开球后热刺队再次发起了狂攻。

    卢卡斯、凯恩和阿里三人连续传递推进到了阿森纳的大禁区前，阿里在右侧大禁区角突施冷箭，切赫稳稳地把球扑出了底线。

    角球。

    这一次角球进攻的套路依旧十分简单，就是把球送到禁区里找热刺队的几个高点！

    凯恩再次碰到了球，但在霍尔丁的干扰下把球顶偏了。

    阿森纳的球权，可很快遭到了热刺队的全场紧逼，罗武不得不再次回撤接应，但阿森纳出球还是相当困难，最终迫于压力，拿球的埃尔内尼选择了大脚找奈尼。

    热刺后卫罗斯在奈尼之前顶走了球。

    西索科立即把球交给了卢卡斯，卢卡斯一个神龙摆尾，把球勾给了孙兴慜！

    孙兴慜挑传凯恩！

    凯恩一个狮子甩头，又把球点到了詹金森身后！孙兴慜及时插上，詹金森还是被甩开了两个身位，但他也抱住了孙兴慜的左臂。

    哔。

    和刚才下场的奈尔斯一样，也拿到了一张黄宝石卡。

    “这……”

    “阿森纳后卫就只会这一招吗？”

    “又是抱人犯规？”

    费迪南德吐槽道，“我应该去加入阿森纳教练组，教教这些家伙如何防守……”

    热刺获得一个前场定位球的机会，依旧是凯恩来主罚。

    但凯恩开出的球落点不好，被霍尔丁轻松解围，外面的罗武拿到了球！

    阿里像饿狼一样扑了上来，想都没想就战术犯规了，右膝往罗武的左小腿顶了一下，罗武失去了身体平衡倒了下来。

    主裁判只是口头警告了阿里。

    阿森纳失去了快速反击的机会，这战术犯规值了。

    转入运动战之后，罗武再次拿球又被包围了，伊沃比和冈杜齐都过来接应罗武，罗武却都没有传！

    他突然往回带了三步，暂时摆脱了阿里和卢卡斯之后立即一个马赛回旋拉球转身，连看都没看就突然送出了斜长传！

    找奈尼！

    他选择了最高难度啊。

    传得也很突然！

    这一次奈尼总算在右边路玩命冲上去卸下了球。

    可罗斯拍马赶到，一个飞铲下去，愣是把他的脚下球铲出了边线。

    等詹金森上来捡球时，热刺球员早就回防到位了。

    罗武过去接球，球刚落地就直接动了起来，闪转腾挪，愣是把球从孙兴慜和西索科身边摘了出来，然后迅速转移给了冈杜齐。

    他很清楚一旦停下来，热刺球员就会立即扑上来，不会给他传球空间的，所以只能提前想好摆脱动作。

    这一次他有成功了。

    冈杜齐在中路接球后咬着牙带球冲到了大禁区弧顶，一看没有人及时拦他，干脆抡了一脚！

    轰！

    脚头够硬，够准！

    球拉出了一道内旋的弧线飞向了球门左上角。

    眼看就要飞进球门里，洛里的左掌却恰好碰到了球，终究还是飞出了底线。

    罗武跑去开角球，放下球就往回踢，可温克斯上来得也快，埃尔内尼都没来得及把球踢给罗武，他就贴上来了。

    埃尔内尼干脆把球兜进大禁区里了，落点极其糟糕，他想传后点的，结果传出底线了。

    这破脚法，白白让阿森纳失去了一次进攻的机会。

    洛里很快把球捡了回来，踢到了左边路。

    热刺的进攻瞬间就提了起来，罗斯把球交给了孙兴慜。

    孙兴慜带球提速，过掉秒了奈尼，直面詹金森！

    詹金森赶紧往后退，不打算和孙兴慜硬拼，结果孙兴慜继续带球逼近，一路狂奔到了阿森纳后场，这才遭遇了詹金森和蒙雷亚尔，这是打算两人来干他了。

    孙兴慜还是很有大局意识的，立即把球扫给了中路的凯恩。

    面对霍尔丁，凯恩一停一拨一抽！

    正脚背发力！

    炮弹出膛，却射到了霍尔丁抬起的大腿上面！

    运气够背的，球滚向了替补上来的科斯切利尼，这家伙赶紧把球踢出危险区域，却是一紧张，把球踢给了西索科！

    废物就是废物啊。

    没得救。

    西索科都差点儿傻眼，立即直塞上去！

    阿里轻松反越位成功，杀进了阿森纳大禁区里。

    单刀了！

    切赫心中一万匹草泥马，只能硬着头皮出击。

    但为时已晚，阿里已经出脚！

    始料未及的是，阿里居然没有射门，而是把球传到了后门柱。

    孙兴慜拍马赶到，轻轻松松把球推进了球门左下角。

    热刺再次把比分超出。

    “goooooooooal!”

    “孙！”

    “孙！”

    “5:4。”

    “哈哈，热刺今天踢得太强硬了，他们一直按照自己的方式来踢球，又一次反超了比分。”

    “太坚决了。”

    “虽然比分很焦灼，但他们一直占据着场面的主动性。”

    “我看大概率还是热刺要笑到最后，时间虽然还有，但天秤已经向热刺倾斜。”

    “阿森纳虽然很努力，但还是在人员配置上差了太多啊。这个丢球，绝大多数责任是因为科斯切利尼，他怎么就把球传到对方脚下呢？阿森纳的后防都是坑啊。”

