    妈耶！她不过是想赚点钱，怎么就这么难？不是被误会是瑶姐，就被误会是找上门的小情人。

    她真的是太难了！

    很快，安红袖便找到了第三家，然而刚进去被多久，就被人赶了出来。

    安红袖被推的踉跄了一下，恼火道：“你这是什么态度？我是来跟你们掌柜的谈生意的。你不谈也就算了，好好说不成吗？哪儿有你这样赶人的！我告诉你，你这样把我赶走，回头你们店可是要损失一大笔钱的。”

    店小二不屑地撇了撇嘴，双手叉腰，趾高气扬道：“就你一乡下村姑，能和我们掌柜的谈什么生意？赶紧走赶紧走，我们是饭馆儿，不是难民所，不收留你这样的穷人！想要收留找官府去！”

    另一个打杂的女人道：“是啊你快走吧，不要再耽搁我们做生意了，你继续站在这里，我们店里才会损失一大笔钱！”

    两人的话让安红袖很是气闷，可她到底势单力薄，一个人也不敢他们给得罪了，只能恼火地瞪他们一眼，然后继续往前走。

    ……

    安红袖再次吸取经验，这次，她以点菜翻看菜单为由，专门问店里没有的菜，如她所愿，这才总算是成功见到了掌柜。

    “这位小姑娘，你找我有什么事？”

    “掌柜的。”安红袖礼貌的站起身来，同掌柜的打了个招呼，这才道：“是这样的，掌柜，我看你们菜单上很多菜都没有，这才拜托店小二把您请出来。”

    掌柜的是个四十多岁的男子，面上留着胡须，瞧着便十分精明。

    他打量了安红袖一眼，眸中一闪而过的鄙夷，扯着嘴角笑了一下，脸色不好道：“方圆百里的菜色基本如此，姑娘这么说，是对本店的菜色有什么意见么？”

    “意见，的确是有一点点。”安红袖笑了笑，道：“不过，我今天来并不是找茬的，我只是想跟您谈笔生意。”

    “生意？”掌柜的讥笑了一下，“不知姑娘，你想和我谈什么生意？”

    安红袖笑了笑，说道：“是这样的，掌柜的，我会做一些你们店里绝对没有的菜，而且我敢保证整个镇子上都不会有，我可以把这些菜的做法教给你们这里的厨师，你只要给我一些教学费用就可以。”

    掌柜的好似听到了什么玩笑话一般嗤笑出声：“小姑娘，你不要来我这里找乐子了！”

    “我这家饭馆可是这个镇子上最大的饭馆，什么样的菜式我这里都有，不需要学你的菜！”

    “我们这儿的厨子，年纪比你爹都大，吃过的菜，比你吃过的饭还多，我看你你还是去其他地方玩儿吧，不要耽误我做生意了。”

    “掌柜的，我说的可都是真的，我敢向你保证，我所做的菜你这辈子都没吃过。不信的话，我可以现在就去厨房给你做一道出来让你尝尝。”安红袖抱着一丝希望恳求道，毕竟这是她失败了五次后，第一次见到的掌柜，她怎能轻易放弃？

    闻言，掌柜的态度有一些不耐烦，皱着眉头摆手道：“好了小姑娘，我的厨房是用来做菜的，不是用来让你胡闹的，你赶紧走吧，不然我便让小二轰你了。”

    看到掌柜的是这样的态度，安红袖心下又绝望又无奈。

    “不用你轰，我现在自己走，掌柜的你今后可千万不要后悔。”　安红袖甩开抓着她胳膊的点儿小，转身往外走去。

    反正这阵子上又不知这一家饭馆，她没必要非要赖在这里，让人家把她给轰出去。

    接下来她又去了几个饭馆，接连都吃了闭门羹。安红袖感到十分沮丧。

    此时，距离她抵达镇上已经过了一个时辰。

    安红袖口渴的厉害，在路边找了个茶摊坐下来，花一文钱买了一碗茶。

    都说有志者事竟成，她相信她总能找到一家饭馆，同意让她展示自己的厨艺！

    给自己打了打气，安红袖将满满一大碗茶喝了个干净，这才起身离开。

    很快，她便找到了另一家饭馆。

    站在门口，安红袖仔细打量着这家饭馆儿，在心下估摸着自己被赶出来的几率。

    这家饭馆从外面看，倒是瞧不出什么来，比之她进过的那些饭馆，属于中等，但门口挂着个大大的匾额，上面写着飘香楼三个字。

    看着那三个字安红袖在心中吐槽：飘香楼这不太像一个饭馆的名字，倒像是烟花之地的名字，不知道这个饭馆没有一个明智的老板。

    安红袖走了进去，她这次没有再翻看菜谱，而是直奔主题说要找掌柜的。

    这里的店小二闻言一愣，却并没有把她轰出去，反而让她先坐，自己去喉痛通知掌柜的。

    不一会儿掌柜的便走了过来，看到安红袖客气地笑了一下问道：“这位姑娘，请问你找我有什么事情？”

    见掌柜的如此温和，安红袖顿时一喜，忙把自己的来意说了一遍。

    飘香楼的掌柜闻言笑了一下，却并没有把她赶出去，也没有瞧不起她，只温和道：“好啊，正好我们最近在更新菜品。你既然这么说了，我就让你试试，我倒想要看看你这个小姑娘，能做出来什么特别的东西来。”

    见飘香楼的掌柜的点了头，安红袖先前的坏心情一扫而光，满脸欢喜的说道：“太好了，掌柜的，谢谢你。请您放心，我一定不会让你失望的。”

    掌柜的点了点头，把安红袖带到厨房：“这里面的厨具还有食材你都可以随意使用。”

    “好的，掌柜的，那就请你们先出去吧，我这菜可是独门手艺，没有交学费之前，可不能被你们学了去。”安红袖俏皮地说道。

    掌柜的闻言大笑出声：“哈哈哈哈，好好你这小丫头还挺谨慎，那行，我先出去，你可要好好加油，我可是十分期待你做的东西呢。”

    掌柜的说完便带人走了出去。

    安红袖在厨房转悠了一番，见各种厨具摆放整齐，见各种食材调料一应俱全，心下说不出的满意。寻思着既然是快餐，不如就从改良版的汉堡和鸡肉卷做起好了！

