    薛染香带着那三个侍卫，一路往回走。

    到了半道上，她吩咐他们：“你们几个，等会我进铺子的时候，你们别跟着。

    在周围随便找个地方猫着，等到天黑的时候，我从铺子里出来，你们被人在路边上等我。

    到那个时候，我会告诉你们要做什么事。”

    “是！”

    三个侍卫都是训练有素的，又是赵元蕴亲自叮嘱了要听薛染香差遣的，一个个乖得像拔了牙的老虎一般，高大威猛，却又听话的紧。

    薛染香看着他们散开，片刻就不见了踪影，不由得感慨：“真不愧是王府的人啊。”

    “姑娘，你跟宸王要这些人做什么？”可乐有些好奇的问。

    “姑娘做什么，哪里轮得到咱们问，你收起你的好奇心吧。”薯片小声地提醒她。

    “我问一下姑娘怎么了？”可乐小声的嘀咕：“姑娘又没有把咱们当成外面的人，再说我问了姑娘不一定就要说啊，姑娘想告诉就告诉，不想告诉就算了嘛。”

    她说到后来也觉得自己理亏，慢慢的没了声音。

    “到了晚上你就知道我要他们干什么了。”薛染香想了想，又吩咐道：“等会儿到了铺子里，你们两个随便哪一个回家一趟，给我再叫几个人来，晚上我有事。”

    可乐和薯片面面相觑，两个人都没有在开口问什么。

    三人一路往回。

    到后来可乐终于忍不住了：“姑娘，我知道，姜姑娘特别不像话，我也特别的厌恶她。

    但是姑娘你千万不要让那些侍卫去打她，那些侍卫一个个力大无穷，万一失手，是会出人命的。

    姜姑娘再怎么厉害也是一个娇滴滴的千金小姐，真要是出了意外，就算有将军护着，姑娘也难善了啊！”

    她这个人没什么心眼，想到哪里就说到哪里。

    说这番话也是为了薛染香好，毕竟在这世道这么好的主子难遇啊，她只盼着姑娘长命百岁，她也能跟着沾光。

    “你放心吧，我做一向有数。”薛染香没有答应她，也没有拒绝她，给了一个模棱两可的答案。

    不过，她不是那糊涂的人，当然知道可乐说这些都是为了她好。

    “现在人手够了，今天晚上是不是就有好戏看了。”系统宝宝这个时候才开口了。

    “你也只能看戏了，你又帮不上忙。”薛染香一点情面也不留。

    “谁说的，爸爸你是在嫌弃我吗？我这么聪明能干，我什么忙都能帮的！”系统宝宝很不服气。

    “是吗？”薛染香笑了起来：“那好啊，你就化身板砖，给我一板砖拍在姜夏芷头上吧！”

    “哼！”系统宝宝轻哼了一声：“我是靠脑力劳动吃饭的宝宝，不靠暴力，你休想让我参与暴力。”

    “啧啧。”薛染香感叹了一声：“第一次听人把做不到的事情说的这么清新脱俗的，你是真会找借口啊你。”

    系统宝宝不吭声了，以沉默表示对抗。

    整整一天，薛染香都活在期待之中，只盼着天黑。

    好不容易等到天黑了，薛染香看着对面的铺子，姜夏芷又送了一天十六文一碗的面条，早就累坏了，伙计们正在收拾，想来是准备打烊了。

