    第二千一百二十章 自杀   

    紧接着让众多魔神目瞪口呆的事情发生了，卫宗竟然直接张开嘴巴，然后一把将他缩小自己吞了下去，甚至他咀嚼了两下，就将其吞入腹中，然后打了个饱嗝，露出了一丝满意的笑容，在吞下这缩小版的自己之后，卫宗身上的气息竟然又变得强大了几分，而与此同时……反观那一旁的一名魔神，脸色就变得有些苍白起来，他看着卫宗，眼神中全都是震惊以及不可思议之色。

    

    此时卫宗也同时扭头，缓缓的看了他一眼，然后直接移步来到他的身前。

    卫宗放弃了追逐之前的那个魔神，反而来到此时这浑身散发着无穷生机的魔神的身前……   

    不得不说，这魔神身上的气息有些诡异的，按照道理来说，魔神们脱胎于天魔池，身上的气息应该都是跟终结有些类似，然而此时这名魔神身上却是散发着无与伦比的浓烈生机，似乎整个人就是生命的化身一般。

    

    不得不说，在魔神之中，这家伙的气息简直就是一个异类，而此时卫宗只是淡淡的看了他一眼，然后下一刻，卫宗猛的张大嘴巴，直接一把就要将其吞下。

    

    此时见到这一幕，那魔神简直是吓得亡魂皆冒，他没有想到卫宗的手段竟然比他们魔神还要向魔神，哪有诸天万界的武者直接张嘴吃人的啊，不，吃的还是他的魔神……   

    因此在卫宗的手段面前，这魔神吓的是几乎拔腿就要跑，然而尽管他的反应已经很快了，但是卫宗的速度更快，只见卫宗张大嘴巴在半空之中一闪，下一刻，这魔神直接只剩半截了，他的下半身躯还在空中，但是他的上半身躯已经消失不见，而与此同时……卫宗猛的咀嚼了一下，直接将其吞下，然后紧接着，他身上的气息也变得强大了几分。

    

    当然了，只是强大了几分而已，毕竟到了他现在这样的境界，就算吞噬再多的力量也无济于事了，虽然力量上没有多少提升，但是有着更好的其他效果，见到卫宗此时这样做，可是吓坏了众多魔神，因为他们已经无法理解卫宗的行动了，这家伙居然连他们魔神都敢吃，这也太离谱了。

    

    而吃下他们之后，卫宗的消化能力也很强，微微一咀嚼就直接将那魔神的上半身吞入腹中，彻底消化，紧接着卫宗看了一眼他的下半身，同时直接张开嘴，将其同时吞入自己的嘴中。

    

    一边咀嚼着这魔神，卫宗一边缓缓的看向剩下的四名魔神。

    这个时候，这四名魔神见到卫宗的眼神之后，那简直是头皮发麻，现在的卫宗跟之前的卫宗也完全不一样了，在他们看来，卫宗简直就是强大的猎手，而他们只是卫宗的猎物而已，只要卫宗看不顺眼……就可以将他们全部吃掉。

    

    一时间，在面对卫宗的时候，他们不经意之间，已经将自己放在了一个很低的位置之上了。

    

    在这样巨大的压力之下，他们哪里还有着敢跟卫宗交手的底气，于是一个个都是做鸟兽散，尽量远离卫宗，朝着四面八方逃离过去，他们已经完全失去了跟卫玉宗战斗的斗志，现在只想逃跑……或者说，即使逃不了，也要能多活一段时间，就多活一段时间，不要被卫宗抓住，然后吃掉。

    

    就在他们四散逃跑的时候，卫宗目光微微一闪，然后很快就锁定在了其中一名魔神的身上，这名魔神身躯如同水流一般，到处涌动，而且被水流流淌过的地方都带上一抹湿润，在位置经过这些湿润的地形的时候，只见这些湿润的空间，竟然仿佛有着某种黏着的能力一般，就连位置的速度都慢上了好几分。

    

    不得不说……对方的手段还是挺强的，他似乎根本没有跟卫宗交战的打算，也没有放出任何的力量想要阻挡或者击杀卫宗，而只是全心全意的想要拖累卫宗的速度，让卫宗追不上他们。

    

    只不过他的打算虽然很好，但是忽略了卫宗的身上的终结之力，只见卫宗身上黑色长跑微微一震，顿时一股终结的力量散发出来，空间之中的那种湿润力量被终结之力一拽一吞之后，就立刻消失不见，因此这家伙想要拖慢卫宗的速度，那基本上是做不到的，于是很快卫宗就摆脱了他的束缚，以一种无与伦比的速度直接来到了这魔神身后。

    

    这如同水流一般的魔神见到卫宗来到自己身后的时候，他也是头皮发麻，然后几乎是一瞬间……想都不想浑身炸裂而开，当然这种炸裂根本不是像之前那赤炎魔神一般的自爆，而是自己身体化作了无数的水流，朝着四面八方炸开。

    

    这个时候，整个擂台之上都充满了湿润的味道，而无数的水滴朝着四面八方扩散，此时，每一滴水滴，或者说甚至是每一滴水滴里面最为细小的水粒子都是这魔神所化，只要有一滴水粒子没有被摧毁，那么他就不会去死，这家伙的生命力可以说比之前被卫宗吞掉的那位还要强大。

    

    然而这个时候，见到这一幕，卫宗的脸上依旧是无喜无悲，没有任何的不解，也没有任何的疑惑的神色，下一刻，卫宗只是微微张大了嘴巴，然后深深的吸了一口气。

    

    “哈……”   

    伴随着一道轻微的声音，下一刻，一股无与伦比的吞噬力量，从卫宗的嘴中散发了出来，然后整个天地间无数的湿润的水分，还有无数的湿润的水粒子都直接涌入了卫宗的嘴中，没有一粒水粒子有着任何的例外，卫宗就好像喝水一般，直接将这水流吞了下去，然后紧接着在卫宗体内，那终结力量微微一转……下一刻，这家伙就直接被彻底的磨灭。

    

    虽然卫宗又再度吞噬了一尊魔神，但是这个时候他身上的力量已经没有任何的增长了，一方面是卫宗的力量已经强大到了一个极限，另一方面也是这魔神虽然看起来强大，但是也不过就是天魔池分化发出来的产物，他们在外面的只是身躯并不是本源，也就是说外面这些身躯他要多少有多少。

    

    卫宗，就算吞噬了也没有太大的作用。

    

    这个时候伴随着卫宗连续吞吃两只魔神，此时依旧还在擂台之上的就只剩下了最后的三尊魔神，这三个魔神，其中一尊就是最终刚开始出手的时候，那化作狂风想要脱离卫宗的魔神……   

    之前，因为卫宗被打断了一下，所以暂时放过了他，而这个时候卫宗的目光再度盯上了他，此时这家伙已经不想跑了，因为没有任何跑的必要了，卫宗已经来到了他的身前，此时不管他想朝着上下左右哪个方向逃离，都是根本做不到的，因为他感觉到不管他朝哪个方向跑，卫宗都会在那个位置拦下他，十分精准的拦截。

    

    虽然他没有尝试，但是冥冥之中有着一股意志在告诉他，肯定就会这样发生的。

    这股意志自然就是卫宗的意志，而面对卫宗，那魔神也有些泄气，他知道自己不管怎么样都根本伤害不到卫宗，而且如果自爆的话，同时还会伤害到自己的伙伴，直接拉着他们跟自己一起去死，所以没有必要。

    

    他看先看了一眼卫宗，为了避免被卫宗吞噬，他直接猛的一掌拍向了自己的脑袋，下一刻他的手掌直接没有任何的意外，轰击在了自己的脑袋之上。

    伴随着砰的一声，他的脑袋直接爆裂开来，化作无数的风刃朝着卫宗飞了过去，虽然他没有自爆，但是在他自杀的时候还是朝着卫宗来了这么一下。

    

    不过面对这样的攻击，卫宗感觉简直就是毛毛雨一般，虽然这些风刃在外面直接可以切碎无数的世界，化作令无数的人感到恐惧的梦魇……   

    甚至就算是一般的混元境强者，在面对这些风刃的时候，也会连同自己的大道，毫无意外的被切割成两块，但是此时，卫宗面对这样的风刃，就感觉是微风拂面一般，他甚至连任何的抵挡的的欲望都没有。

    

    

