    回到学校的时候，已经很晚了，杨帆直接在门口的小吃铺，要了一碗面，点了两个小菜，自顾自的吃了起来。

    这家小面馆，味道不错，生意自然也差不了，是学校附近最好吃的小馆子，物美价廉，自然也是受到很多大学生的光顾，平时也很忙。

    杨帆最喜欢吃的就是萝卜咸菜跟牛肉面，能在这里吃上一碗五块钱的红烧牛肉面，也是相当奢侈的一件事情了。

    “你的面好了。”

    一个穿着朴素的女孩，端着面，放在了杨帆的面前，脸上带着笑容，很甜美，很干净，虽然算不上倾国倾城，但是绝对是小家碧玉的典范，没有红袖善舞，没有胭脂水粉，但是她却非常的白净，脸上似乎永远都是那么灿烂。

    她叫许观音，也是这里的兼职打工仔，穿的衣服虽然很旧，但是却是很整洁，没有一丝的褶皱，杨帆看得出来，这是个非常勤俭节约的女孩。

    她是大二的，比杨帆大一届，之前聊过两句，他就觉得这小姑娘很不错，这个时代，这么纯真烂漫的女孩，也不多见。

    每天三块钱，虽然不多，但是对她来说，却是一份很不错的工作，虽然很累，乐在其中。

    她的笑容，对于杨帆来说，也是很治愈的，因为她似乎从来没什么烦心事儿，永远都那么的乐观向上。

    “这么晚了还不回学校睡觉。”

    杨帆笑道。

    “快了，还有半个小时，我跟宿管阿姨都说过了，她允许我晚点回去。”

    许观音甜甜一笑，转身离开，不过这个时候，却是直接扑倒在地。

    杨帆一愣，许观音手里还有一碗面，正好泼在了对面两个人的身上，虽然没有全部洒掉，但是也沾湿了其中一个人的衣服。

    “对不起，对不起！”

    许观音连忙道歉，眼中充满了歉意与忐忑。

    “我不是故意的，对不起，我真的不是故意的。”

    “不是故意的？你瞎吗？烫死我了，洒了我一身的汤。”

    男人脸色阴沉的说道，眼神带着一抹冷笑之色。

    “这可是咱们汉武大学大四的学生会干部，江桥，瞎了你的狗眼。”

    另一个男生怒斥道。

    “对不起学生，我给你擦擦。”

    许观音连忙拿着毛巾去给江桥的衣服擦拭。

    “滚开！你那抹布，越擦越埋汰，怎么干活的，有前眼没后眼的。”

    江桥脸色一沉。

    许观音吓得眼眶通红，眼泪一直在眼圈打转。

    “过来，给我用手擦吧。”

    忽然间，江桥一把抓住许观音的玉手，按在了自己的大腿上。

    “啊——学长，你放开我。”

    许观音明显吓得不轻，俏脸惨白，瑟瑟发抖。

    “怎么回事？毛手毛脚的，弄了人家一身，许观音，我看你是不想干了。”

    老板娘大声呵斥道，整个面馆里，十来个人，都是看向许观音，许观音紧咬红唇，无地自容，强行挣脱了江桥的手。

    “对不起小伙子，实在是抱歉，这碗面算在她头上的，今天给你们免单了。”

    老板娘笑呵呵的说道。

    许观音顿时间俏脸惨白，自己一天才三块钱，这两个人吃了两碗牛肉面再加上两个菜，得二十块钱，自己干了一周也才赚二十块，这一周不都白干了吗？

    “老板娘，我……”

    “我什么我？婆婆妈妈的，话都说不明白，你就这么干活的吗？再这么毛毛躁躁的，明天别来了。怎么，你还不满意吗？”

    老板娘叉着腰，满眼怒火。

    “我当然不满意了，我这可是铭牌运动装，一件一百八，她把我衣服弄脏了，难倒就不用赔吗？”

    江桥怒喝道。

    一听说一百八的运动装，许观音直接给吓瘫了，自己勤工俭学，才勉强攒够了学费，每天都是拼了命在做兼职，混口饭吃，赚几块学杂费，一百八十块对于她来说，无异于一笔天文数字。

    杨帆看的出来，许观音家里并不富裕，她跟潘晓峰是同一种人，家里几乎是完全帮不上他们的，而且上个大学，还是举步维艰，不过潘晓峰很有才华，也很幸运，遇上了杨帆，不然的话，估计处境比起这个许观音来，也不会强到哪去。

    “我……”

    许观音结结巴巴，脸色惨白，直接吓得眼泪掉了下来。

    “我我我，我什么我，你弄脏了人家的衣服，就得照单赔偿，还得给人家赔礼道歉，这是天经地义的事情。你哭哭啼啼有个屁用？”

    胖乎乎的老板娘，用手指狠狠的戳着许观音的脑袋，许观音差点被推到在地，吓得花容失色。

    “这样吧，你今晚跟我去出租屋吧，我在外面租了个房子，你去那里给我洗干净就算了，明天我送你回来。”

    江桥笑眯眯的说道。

    许观音顿时间瞪大眼睛，拼命的摇了摇头，她就算是再傻，也知道这个江桥想要干什么，这家伙竟然想要非礼她。

    “不……不不，不行！”

    许观音咬着牙说道，胆怯的样子，就像是一只受惊的小白兔。

    “不去？哼哼。给脸不要脸的东西，你信不信，在汉武大学，得罪了我，我能让你毕不了业。”

    江桥的话，让许观音呼吸一滞，顿时间傻眼了，愣在原地，无法相信眼前这一幕，如果她毕不了业的话，那自己这几年的辛苦努力，不是白费了吗？这个江桥他也是听说过的，是高年级的学生会干部，据说非常的强势，很少有人敢得罪他，今天自己也是倒霉，配上了这个混世魔王。

    “你以为你是什么货色？老子去理发店洗剪吹才三十块钱，让你陪我一宿，洗个衣服，我还能吃了你不成？臭婊子，我是不是给你脸了？就你这种货色，我能给你机会，那是你的造化，不中用的东西，一百八一次，你以为你是镶金边了吗？”

    江桥眉飞色舞，嘴角冷笑的说道。

    “我不去，我不去……”

    许观音吓得冷汗直冒，江桥一把抓住了她的胳膊，让许观音的眼泪，终于绷不住了，倾斜而下。

    “不去，那你就拿出一百八十块，咱们就两清了，赔了我的衣服，你就不用赔我了。一百八，也不多呀，怎么，舍不得？还是没有钱？”

    江桥冷笑道。

    “我……我没有那么多钱，我能不能攒几个月再给你。”

    许观音柔柔弱弱的说道，心中害怕极了，她哪来那么多的钱赔给人家呀，自己浑身上下，连三十块都掏不出来，这是他一个月的生活费，家里面根本就不给她钱，有的时候还会问她要钱，自己吃糠喝稀，一分钱都舍不得花，艰难苦涩的大学时光，是她最难熬，也是最幸福的时光。

    但是，她赔不起……

    “赔不起就给我洗衣服，给我起来。”

    江桥拉起了许观音，挥手一巴掌便是打在了她的脸上，许观音惊叫一声，跌倒在地，周围几乎都是汉武大学的大学生，谁不知道学生会干部江桥呢，据说他可是相当有关系的，在学校里，那可是横着走的，谁敢管他的事，那不是找死吗？

    “杀人不过头点地，过分了吧。”

    杨帆脸色阴冷，沉声说道。

    这个时候江桥抬起头，看向杨帆，眼神之中的冰冷，也是越发的浓郁。

    “你算老几，老子做事，需要你来指手画脚吗？一百八十块，要么赔给我，要么今晚去给我洗干净，老子说的很清楚，你要是想找死，老子奉陪到底。”

    江桥怒目而视，十分霸气的说道。

    “我赔给你就是了，拿着钱，滚蛋。”

    杨帆直接从怀里掏出两张老头票，直接拍在桌子上，冷冷道。

    江桥顿时浑身一僵，愣在原地，脸色阴晴不定，他缺的是这两百块钱吗？他缺的是面子，他缺的是这个许观音陪自己睡觉。

    不过这时候，杨帆却是让他进退两难，骑虎难下。

    “滚犊子，老子用不着，你还想英雄救美？”

    江桥目光微眯。

    “给脸不要脸的东西。”

    杨帆面色一寒，四目相对，眼神之中如同火光冲天而起。

