    黑白无常听见了血鲨的这一句话，脸上的神色变得无比的凝重。

    为了让血鲨彻底的绝望，黑无常收敛笑容之后淡淡地道：“公子的修为，我也不知道，不过我们地府之主说过，公子现在的境界非常的玄妙，想必你也知道在这世界之上存在无尽的平衡时空。”

    “而我们这些人其实都不是唯一，如今你我想必都已经感受到在另外平行世界还存在着独立的自我，与我们一样强大无边。”

    “想要证道超脱，需要做的就是让所有平行时空的我，全部合而为一，只有做到这一点，才可以超脱。”

    “而公子做到的可不是这一点，不但早已超脱，而且那些平行时空的公子，合一后早已被公子斩去，而今的公子就是唯一，这是一个极其玄妙的境界，我也不知道真正的称呼。”

    “不过你就不要抱任何的希望了，哪怕死亡之神挣脱封印，到时候若是真的去找公子麻烦，那么必死无疑，百万年的苦修也会化为泡影。”

    黑无常的话音刚刚落下，只见一旁向来喜欢沉默的白无常却笑着道：“我觉得吧，死亡之神绝对会去找公子复仇，公子诅咒海族气运枯竭，你觉得会让海族诞生一位超脱吗？”

    “一位没有拘束，无法被管教的超脱吗？”

    “公子的诅咒之道，那是极其的可怕，既然诅咒海族气运枯竭，那么海族就不会有如此可怕的存在活着，所以死亡之神哪怕是吞噬了海族的气运彻底的挣脱封印，到时候也必死无疑。”

    “这就是海族的命运！”

    “更何况，公子这一次亲自进入死亡之海，难道就是警告死亡之海的海族吗？”

    黑无常这一瞬间听见了白无常的话之后，瞬间反应了过来，本来心中对死亡之神还有些忌惮，但这一刻彻底的放松了。

    “嘿嘿！”

    “既然如此，那么我就放心了，本来我还有些担心，毕竟我强行捕捉了海族所有人的生命气息，将其纳入生死簿，害怕招惹死亡之神呢！”

    死亡之海的深处。

    此刻，一尊庞大到不可思议的身影，一脸的愤怒，恐怖无边的气息让整个死亡之海，仿佛都要陷入死寂一般。

    此刻，这一道身影愤怒到了极点，疯狂的吞噬整个海族的气运之力。

    他身上的一道道封印，这一瞬间不断地崩断，身躯不断的挣脱。

    “该死，该死！”

    “本尊布局了十万年，就是想要吞噬这方天地，掌控一切，再进一步，却没有想到竟然有如此劫难。”

    “到底是谁？到底是谁？让海族的气运突然之间枯竭，让本尊功亏一篑。”

    “等我挣脱封印，我一定会让你付出血的代价。”

    “若是不能将你斩灭，那么无法平息我心中的怒火。”

    此刻的死亡之神一脸的狰狞与愤怒。

    不过死亡之神也没有敢肆无忌惮的咆哮与发泄，因为此刻的他还未彻底的挣脱封印，一旦强者出手，那么对于他来说将会是难以想象的灾难。

    本来要破出封印就无比的艰难，若是再有一尊超脱镇压，那么对于他来说必死无疑。

    海神岛，所有的人族，此人满脸的振奋。

    之前他们自然也看见了黑白无常的出现，也看见了死亡之海传说之中的血神被斩杀。

    这些人并不知道死亡之海最强的是死亡之神，毕竟死亡之神一直没有出现过，甚至没有传说。

    海神岛码头。

    李忆昔和肖战与冯琳站在船头，对着岸上的龙蛇夫妇挥了挥手，如今这里的麻烦彻底的解决，李忆昔自然不再浪费时间，选择离去。

    “龙伯，蛇婆，这些人就交给你们了，不过很快就有更多的人前往帮助你们。”

    “两位前辈实力通天彻地，这片大海，以后也会在两位前辈的庇佑之下蒸蒸日上，盛世也会在这里出现。”

    “两位前辈绝对会成为这片大海之上的神，这座岛叫做海神岛，曾经想要供奉的是一尊恶神，我想以后供奉的将会是真正的海神。”

    “而你们当为海神，享香火与膜拜。”

    “祝你们在这里新生。”

    此刻，李忆昔看着眼前的龙蛇夫妇，恭贺道。

    龙蛇夫妇二人一直孤身游走天下，这一日，李忆昔看了一下夫妻二人，在这里仿佛找到了自己理想，对于这些人族也是真正的用心，而且很欢喜。

    李忆昔声音落下的这一瞬间，冥冥之中一股股的玄奥气息落在了龙蛇夫妇的身上，这一瞬间的龙蛇夫妇，身躯猛地一颤。

    本来龙蛇夫妇的修为并没有那般强大，能镇压死亡之海，但是这一瞬间，龙蛇夫妇突然之间惊骇地发现自己竟然与这片大海有着无比亲和的感受。

    龙蛇夫妇有种感觉自己能够调动死亡之海浩瀚无边的海洋之力。

    与此同时，这一瞬间在夫妻二人的眉心一道金芒一闪而逝。

    龙蛇夫妇没有来得及查看，立即对李忆昔行礼。

    “多谢公子救了我们，还让我们找到了想做的事。”

    “这里从此之后，我夫妻二人会守护，扎根在这里造福这里。”

    甲板之上，李忆昔听见夫妻二人的话，嘴角泛起一抹笑容，李忆昔能够感受到龙蛇夫妇的情绪，他们二人的话，不是虚情假意，而是真情实意真的想要保佑这方人族。

    “如此，那么就麻烦二位了，咱们有缘再见。”

    李忆昔嘴角含笑，挥了挥手。

    “恭送公子。”

    海神岛上这一瞬间，无数的人行礼。

    下一刻，肖战催动帆船化为了灵舟破空而去。

    龙蛇夫妇直到看见灵舟消失在天际，才不舍的收回了目光。

    此刻的夫妻二人对视了一眼，内心喜悦无比，此刻才来得及去查看眉心的印记。

    下一刻，夫妻二人双目放光。

    “老头子，这是神之权柄。”

    “我们是这片海洋之神了！”

    感受到自己眉心印记，蛇婆无比激动。

    而且这一瞬间也感受到了神之中权柄，哪怕他们的修为不强，但是此刻的他们能够调动这死亡之海浩瀚的力量，镇压海族足矣。

    神帝也可一战。

