    另一场混双半决赛无惊无险无意外的在半个小时之内结束了，张本狂和早田汉娜的新组合杀入决赛。

    他俩的半决赛对手是一对来自美丽国的组合，这对组合在世界乒坛虽然寂寂无名，但在美丽国乃至北美洲范围内，还是颇有名气的。

    其中男选手名为卡兹克，号称美丽国一哥，今年才19岁，在当地却已战绩辉煌，他从16岁起，参加美丽国国内的比赛就没输过，至今已经蝉联四届全国比赛男子单打冠军。

    而女选手则是一位亚裔妹子，名叫莉莉丝，中文名章平，今年24岁，跟卡兹克一样，她也是实打实的美丽国一姐，最值得称道的是，这妹子虽然才24岁，却已经参加过两届奥运会，并且不出意外的话今年她还得参加，而且最少也要身兼女单和混双两项，如果她体力跟得上的话，或许还要加上一个女双。

    由此可见美丽国内的乒乓球发展水平确实不咋地，而最神奇的地方在于，美丽国发展乒乓球运动其实极早，远在大多数欧洲国家之前。

    不信？

    整整半个世纪以前，美丽国曾经与华国有过一次著名的“乒乓外交”，这次事件以乒乓球交流为载体，最终促成了两个国家的关系全面破冰，这可是载入史册的重大事件。

    此时秦华昌就正在直播间里为大家科普这个典故，听得大家一惊一乍的，很多人当场去查，发现还真有这么回事儿，于是后面的弹幕就基本上变成了统一的形状。

    “美丽国不争气啊。”

    “这五十年时间发展了个啥？”

    “难怪这两个人国内战绩这么吓人呢，闹了半天不是他们很强，而是其他人太弱啊。”

    “正常正常，人家卢森堡的倪奶奶至今还是他们国内女乒第一高手呢，看样子退役之前都没人能挑战她的地位。”

    “华国乒乓太强了，随便出去个人就是一哥一姐啊。”

    “华国乒乓太强了。”

    “华国乒乓太强了+1。”

    “……”

    秦华昌也是闲着无聊，因为这场球实在是没啥意思，所谓的美丽国一哥和一姐实际上个人实力并不差，但他们这个混双的水平……

    咋说呢，只能说乒乓球这项运动到底还是智力大于体力的，而美丽国内又实在是没什么高水平的教练，所以卡兹克和莉莉丝的配合只有最基本的默契，却谈不上任何复杂的战术转换和战术准备，至于混双到底该怎么打？

    这个问题也不是谁都有资格思考的，想思考这个问题，你至少得是个有专业技术素养的合格的国家级主教练，如果你连单打那一摊子基础理论都还没掰扯清楚的话，那你还是歇着吧，这种问题不适合您。

    很显然，美丽国暂时还没人知道混双怎么打。

    所以，卡兹克和莉莉丝打的全是基本功，遇到意外全靠本能来应对。

    这样一来，4：0就很正常了，每局得分都不超过4分也很正常了，四局总得分只有10分也一点都不奇怪了，有些腹黑的球迷甚至觉得，樱花国组合应该给对方剃光头的，如果不剃，那大概是因为樱花国是美丽国的小弟，得给老大面子，哪怕老大并不在意，咱做小弟的也得自觉。

    说回现场，打完之后莉莉丝和卡兹克倒是不郁闷，反而很兴奋，两人击掌相庆还嫌不足，干脆来了一个热情的拥抱，然后双双举手欢呼。

    原因也很简单：他俩做梦都没想到能打进半决赛，一枚铜牌对他们而言已经是破纪录了，难不成还要奢求更多？咱得多么没有自知之明才会想这种事情？

    感谢抽签，感谢上帝！

    观众们最初是比较懵逼的，以为这俩搞错了胜负关系，但很快就想通了其中的玄机，开始配合的鼓掌祝贺。

    罗尔斯科夫一边跟着鼓掌，一边甚至有些羡慕，因为他手底下的西斯菲尔德和索尔加组合明明比美丽国这俩强得多，是真正懂得混双该怎么打的，结果却偏偏参赛至今还没有打破奖牌荒。

    这场球之后，接下来就到了重头戏：林梓君vs虎克。

    秦华昌也终于兴奋起来。

    “这场球就好看了，林梓君这个小伙子，打球灵气十足，很有智慧。虽然看起来个性比较腼腆，在球场上也没那么激情，但是他韧性还是够的，而且技术稳定性一直都很好，这样的选手很难得啊，假以时日，必成大器。”

    秦华昌对林梓君的评价很高，但评到最后，仍是摇了摇头：“可惜啊，他怎么又遇到虎克了呢？”

    自从接了蔡国栋的电话之后，他倒是不那么藏着掖着了，虽然刚刚王超的那场混双他仍是保留了很多精华理论没有说出来，但除此之外，绝大部分的东西，他都一五一十的讲清楚了。

    于是这会儿他直播间的人数又涨上来了，而且超过了之前的最高峰。

    事实上，这时候银球飞舞网站的创办人之一，兼直播板块负责人郭雨鲲先生已经很慌了，因为秦华昌吸的流量太大了，他们已经监测到海量的国外ip正在疯狂连接自家的服务器，这个上涨幅度已经开始威胁到服务器的承受极限了。

    这让郭雨鲲在喜悦之余居然有些委屈，因为咱这就是个乒乓球网站啊，又不是流量密码的篮球足球或者电子竞技，乒乓球的蛋糕就这么大，网站架设服务器的时候早就考虑过方方面面的问题，为了省钱，并没有留太多的余量，按理说是绝对不会出问题的，但现在……好像要出问题了。

    这是为什么呢？

    这些外国人是疯了吗？忽然就拼了命的开始往里面挤了。

    他并没有意识到，今天上午王超的这场比赛到底造成了多大的影响力。

    很多事情，都是需要一个临界值的，在此之前，事态只会酝酿，而在酝酿到超过临界值后，才会凶猛爆发。

    王超出道至今的战绩无疑是很夸张的，他已经不知不觉创造了多项个人记录，而实际上，有一个关键点是很多人都没意识到的：王超在欧洲球迷眼里的关注度，是要超过华国内部球迷。

    原因也很简单，在国内球迷看来，王超虽然无往不胜，但充其量也就是跟其他大魔王差不多，毕竟国内大魔王太多，大家已经习惯，口头上虽然惊叹，实际上对于胜利却是比较麻木的，也唯有那些深度关注比赛细节的球迷，才会知道每一场球的胜利都来之不易，而大多数云球迷则一直觉得：乒乓球比赛是必须赢的，赢了是理所当然，输了是天理不容。

    但欧洲球迷不一样，他们作为挑战者，多年来始终怀揣着一个屠神的梦想，并且这种情绪在去年七月份左右的时候达到了最高潮，因为那时候华乒主力层连续落败，就连孙天龙都掉了链子。

    所以我们完全可以认为，王超出道的这一年，正是欧洲乒坛最有活力、最有信心、最有激情和勇气的一年。

    可是从去年七月份之后，欧洲人的激情和信心就开始一次次遭遇深重打击。

    先是孙天龙恢复状态，对此欧洲人表示可以理解，毕竟输给孙天龙不丢人，而且孙天龙明显快退役了。

    然后罗九完成超进化，对此欧洲人表示依然可以理解，毕竟算算时间，华乒也该出下一个大魔王了。

    可是紧接着，王超就在T2上打出了很多场名局，正式走入欧洲球迷眼中。

    对于王超的崛起，欧洲人是不能接受的，他们认为从时间上看，华乒下下个大魔王还没到出世的时候。

    但那时的欧洲人还没有太慌，因为他们觉得，王超也未必就是个大魔王，或许只是个异世方仲永呢？

    但今年二月份的港区公开赛，彻底击碎了欧洲人的侥幸。

    在这次公开赛上，华国老将集体掉线，王超临危受命，单人匹马杀入八强，并在欧洲教练大联合的疯狂针对下，连破欧洲三大乒乓强国的三名代表性选手，硬是一骑绝尘，火中取栗一般拿下了最终的冠军。

    这场球之后，王超在欧洲球迷眼中的重要性和吸睛程度，就已经隐隐与孙天龙并驾齐驱了，更是直接超过了去年年终总决赛拿下重量级冠军的罗九。

    还是那句话：他们可以接受罗九成为大魔王，因为罗九27岁了，但他们不能接受王超成为大魔王，因为王超才18岁。

    你可以再欺负我4年，但你不能再欺负我12年啊！

    人生才有几个12年啊？

    那时候欧洲球迷就已经快要爆发了，急需一个发泄情绪泄洪通道，如果当时秦华昌开直播，他们很有可能也会像现在这样，迫不及待的冲进来听秦华昌讲课，只为了从根本理论水平上提升自己，摆脱这种被压制到暗无天日的绝望感。

    但当时出了个岔子，混双入奥，极大的转移了欧洲球迷的注意力，也让世界乒坛找到了另一条有机会超车的赛道。欧洲人开始觉得，原本阴霾重重的天空露出了一条缝，可以钻一钻。

    然而他们万万没想到，属于全世界球迷的狂欢仅仅持续了一个月。

    实际上这个月内夺冠的依然是华乒，只不过绯闻组合在夺冠过程中展现出来的实力并没有压倒性的优势，导致各国选手都认为很有机会，并且产生了“小输当赢”的可耻思想。

    可是第二个月，消失很久的王超再次出现，组成唐朝组合，用一种与绯闻组合截然不同的混双打法，碾压式的战胜所有对手夺冠。

    那一刻世界乒坛是绝望的。

    而最想挑战华乒的欧洲乒坛，则被王超这个本身就敏感的人物触动了自己身上最敏感的那根神经。

    “这世道到底还有没有活路了？大家刚找到混双这条新路，大家都还在修车，还没正式上路，你们就直接在終點等着了嗎？”

    这样的情绪持续到德意志公开赛，已经酝酿到了极限，然后敏感的欧洲球迷们更加愤怒的发现，狗日的王超这次居然身兼两项了，他tmd在玩坏了混双之后，居然连男单也不放过！

    他们憋着气往下看，眼睁睁看着王超暴打队友白峰和林笠，暴打伊川迷马和泥洼孝希，他们依然觉得有机会，因为混双中的金达莱国组合是最后的救命稻草，而男单中的虎克是另一根救命稻草。

    然后金达莱国组合就像脆弱的瓷器一样被王超直接打穿了。那位几乎成为世界乒坛女性新偶像的車宋昕小姑娘，直接被打的怀疑人生，眼神呆滞，在退场的时候脚步虚浮，一副生无可恋的模样，也不知道下个月还能不能继续参赛。

    欧洲球迷们在这一刻终于崩溃了。

    他们必须要现在、马上、此刻、立即找到提升自我的方式，或者击败华乒的方式，他们迫切需要更高水平的指导，需要把球看得更明白，需要更深入的搞清楚华乒选手打球的时候到底是怎么想的，怎么做的，他们跟其他国家的选手到底有哪些根本上的区别。

    这个问题罗尔斯科夫是回答不了的。

    能回答的，唯有前华乒第一名帅秦华昌。

    正好，秦华昌在开直播。

    那么就算天上下刀子，老子也要去现场听课！

    对此，一向自诩华乒外第一名帅的罗尔斯科夫又是怎么看的呢？

    “大家都是世界名帅，谁比谁差啊？”

    “我罗尔斯科夫就算憋死，就算以后再也带不出一个好选手，就算一辈子搞不懂混双怎么打，我也不会去他直播间看上一眼！”

    在发完脾气后，罗尔斯科夫稍稍平息了一下心情，整理了一下微皱的领带和西服，转头低声叮嘱自己的助理：“去论坛上盯着点，如果有带字幕翻译的直播视频，第一时间传到我手机上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“周亦咸”的100币打赏。

