
　　“好了，混蛋们！”

　　布莱克站在金银岛的金币海上，他看着眼前海面上缓缓驶来的巨大黑影，向身后的一群被财富的力量镇住的土包子大喊到：

　　“打起精神来，想拿到这些宝藏，就得先干翻泽姆兰！瞧，他已经来了！”

　　“呜呜呜”

　　海盗话音刚落，低沉怪异的号角声，就从金银岛之外传来。

　　那号角声里似乎带着某种黑暗的力量，将岛屿上的近六百人尽数唤醒，他们从财富带来的冲击中回过神，一个个回头看去。

　　在近千米之外的海面上，正有一艘庞大而腐朽的战舰，朝着这边破浪而来。

　　它非常大。

　　大的出奇。

　　眼前破浪而来的黑船，其体积甚至比戴琳的大海王权号还要更大一圈，仅从外表来看，它充满了压迫力。

　　但却造型古怪，没有桅杆，而是在最下层两侧伸出近百只船桨，依靠这种原始动力前进。

　　在庞大的船身两侧，在龙骨船壳左右，还有更小型的舟型结构，用于支撑如此庞大的船体在海面上的稳定。

　　它吃水极深，能看出它本身庞大的重量。

　　在船只后方有一整块区域，被塑造成巨魔风格的建筑物，简直像是一个座小城，搬到了船只上。

　　但最高层甲板上光秃秃的，只有两侧遍布着已经腐朽的大号攻城弩，一大群身穿海盗制服的巨魔骷髅在操纵着它们。

　　在船只最前方，有一个怪兽雕塑的船首像，其上有火光燃烧，就像是巨兽在吐出烈焰。

　　“这是什么船？”

　　雷德.黑手抓着战刀，战意熊熊，他扭头看向身边的布莱克，说：

　　“它为什么是平的？还要盖那么高！”

　　“这是赞达拉巨魔们特有的大战舰，用于运输战兽，本身就是一座海上堡垒，所以不要那么大惊小怪，雷德。”

　　布莱克盯着眼前那艘如大海怪一样，缠绕着黑色烟雾的怪船，他说：

　　“这种船不是用你常见的方式作战的，它要形成完整的战斗体系，必须要一支强大的翼手龙骑兵配合。

　　那平直的高层甲板，是为了让翼手龙骑兵起降用的。（Ps1）

　　你应该庆幸，泽姆兰已经数千年没有让他这艘船作战过了，本该搭载的翼手龙和它们的海盗骑手早已死去，否则这一战我们毫无胜算。”

　　说到这里，布莱克摇了摇头，轻声说：

　　“作战理念是真的先进，几千年前就弄出了这种‘航空母舰’，现在黄金王朝的舰队，也还有这样的怪物船。

　　可惜纵观整个艾泽拉斯，也只有被万灵祝福的赞达拉巨魔有资格这么玩，毕竟只有他们，才有取之不尽用之不竭的翼手龙可供训练。

　　其他种族的空中力量，面对他们实在是太差了。”

　　“后面！船长！后面有骷髅要登陆了！”

　　术士邪眼的喊声，让布莱克向后眺望，在这座金银岛的另一面，那些泽姆兰港上活动的不死骸骨们，已经从海底越过来到这里。

　　从岛礁向下看去，海水之下尽是白色的骷髅在行走，它们在自己的不死船长的命令下，挥舞着腐朽的刀枪，正将金银岛包围起来。

　　数量差距太大了。

　　如果算上眼前那艘正在驶过来的大黑船上搭载的骷髅，泽姆兰麾下的不死海盗的数量，最少是布莱克这支六百人队伍的五六倍以上。

　　兽人们吼叫着拔出战刀。

　　那些被当做炮灰押过来的巨魔流亡者俘虏们，则毫无战意，大部分都已经被眼前这场面吓得瑟瑟发抖。

　　他们本就不是战士。

　　“船长！快用你的邪恶智慧想想办法呀！”

　　胆小的狐人军需官尤朵拉，这会也抄起两把短刀，她尖叫着朝布莱克喊叫，试图让船长大发神威。

　　这会他们被困在金银岛上，四面都是大海，一旦被海底骷髅们登陆合围，连跑都没地方跑。

　　“啊！又是一群愚蠢的小偷，试图拿走属于我的宝藏！”

　　在这危局之下，一个沙哑干涩的声音，也在这片海面上回荡。

　　在越来越近的腐朽黑船的甲板上，一个身材高大的巨魔，拄着点缀着红宝石的腰刀，出现在了布莱克眼前。

　　他被一群巨魔骷髅簇拥着，可能是不死舰队里唯一还“活着”的人。

　　灰白色的皮肤，皮包骨头的模样，活脱脱一副风干的木乃伊，却又穿着华贵又邋遢的战衣，披着破破烂烂的大氅。

　　带着黑色的海盗船长三角帽，那双深陷进眼眶的眼珠子，都已有了风干的痕迹，但其中却依然闪耀着鲜活的恶毒与疯癫。

　　以如此被诅咒状态存活的海盗王泽姆兰，带着恶意满满的戏谑与傲慢，在这片布满了阴冷的海面上高喊道：

　　“又是一群落入陷阱的小老鼠！这片大海上追随劫掠之路的后辈们永远都学不乖，不过你们倒是比其他人更厉害...

　　看在你们已经距离我的宝藏如此近的份上，我愿意给你们一些优待。

　　那就是欢迎加入不死舰队！我的新船员们。”

　　泽姆兰哈哈一笑。

　　但下一瞬，他的笑声像是被掐住脖子的鸡一样骤然打断，又似乎是看到了某种激怒他的动作，让这家伙变得阴森而暴虐。

　　他抽出腰间的腰刀，在他的黑船甲板上胡乱挥舞，怒吼道：

　　“杂碎！把你的脏手！从只属于我的宝藏上拿开！”

　　“不，我拒绝。”

　　布莱克弯腰从脚下的财宝山里，捡起一枚普普通通的精灵金币，放在手里上下抛了抛，他回头看了一眼身后，又抬头看向眼前的海面。

　　隔着数百米，他的目光和海盗王泽姆兰的目光撞在一起，几乎要在空中擦出火花。

　　在海盗王愤怒的吼叫声中，布莱克施施然的拉开口袋。

　　在众目睽睽之下，把那枚金币，丢入自己的口袋之中，随着金币落入其中的一瞬，一股阴冷的力量就从脚下的宝藏山上涌入海盗躯体里。

　　在他眼前的人物卡上，瞬间多出一个惊悚的负面状态：

　　永恒诅咒：你拿了不属于自己的财宝，你被诅咒了。

　　随着这个状态的出现，布莱克似乎又回到了自己重生时遇到的那个亡灵诅咒的状态，区别是这一次更迅猛。

　　这是源于巨魔死神邦桑迪惩罚赖账者的力量，作用在活人身上效果非凡。

　　他的皮肤飞快的变的干瘪，眼前的视界也变的黯淡下来。

　　每一次呼吸都在衰弱，几秒之后呼吸的渴望便消失。

　　他的外形在飞快的变化，很快就变成了和泽姆兰几乎一模一样的，介于生与死之间的形态中。

　　人物卡上的生命力滑落，最终被锁定到一个岌岌可危的程度，但随着布莱克切换回“金牙帮副首领”的头衔。

　　六百人的生命共享加身，让他那见底的血条，又飞快的连番十倍。

　　“唔...”

　　亡灵状态下的布莱克活动了一下肩膀，咧开自己干瘪的嘴唇，用那可怖的形态叉着腰，对远方的泽姆兰大喊到：

　　“用邦桑迪的力量吓唬人很有意思，对吧？海盗王。但你似乎忘了，这股诅咒的力量源头并不属于你。

　　你只是假装这是你的力量，你假装自己优势很大，但邦桑迪对此或许有话要说，尽情渲染你的恐怖吧。

　　杂碎！

　　你吓得住它们，可吓不住我！

　　老Buang桑迪让我给你带句话，那笔债拖了七千年，可不能再拖啦。”

　　布莱克抬起左手，向后打了个手势，反应最快的术士邪眼，低头抓了一把金币在手里，他看了一眼船长此时可怖的样子，犹豫了一下。

　　然后咬着牙，闭着眼睛，把那金币丢进了自己口袋里。

　　下一瞬，术士的外表也飞快变化，几秒之间，就变成了和布莱克一样的亡灵状态，这是新奇而恐怖的体验。

　　但邪眼活动了一下身体，劈手夺过旁边麦姆的战刀，往自己肚子上戳了一刀，利刃直入腰腹，却没有一滴血流出来。

　　甚至连痛觉都没有。

　　邪眼眨了眨腐朽的眼睛，然后放声大笑，抬起手就开始挥洒邪能，丢出早已准备好的灵魂石，召唤恶魔前来助阵。

　　其他人看着邪眼自己捅了自己一刀，却没有死。

　　他们也意识到了船长的策略，便有样学样的抓起地面的宝贝，丢进自己口袋里，让这诅咒染上躯体。

　　那些巨魔流亡者炮灰们，只要还有神智的，也都意识到眼下被包围的情况里，这种主动染上诅咒的疯癫行为，是他们唯一活命的机会。

　　一个个也大喊大叫着，疯狂扒拉身下的金币海。

　　与此同时，不死舰队的巨魔骸骨们从四面八方的海面下，冲上金银岛，而同样是亡灵状态下的兽人们，也怒吼着与那些骷髅们厮打在一起。

　　他们根本不防御，任由那些骷髅的刀剑砍入身体。

　　生命共享带来的威能，笼罩着每一个布莱克麾下的战士。

　　每个人受的伤会被平摊到六百人的身上，再致命的攻击，在这样恐怖的平摊下，也只会变成一个小小的划痕。

　　这一点都不科学。

　　但它很魔法！

　　一瞬混乱的战局中，不善战斗的狐人尤朵拉被三个骷髅包围，被两把剑刺穿心脏，她嚎叫着倒在金币海中。

　　但她的灵魂刚离体，又被死神的诅咒拉回了躯体之中。

　　弱小的军需官茫然的眨了眨眼睛，一骨碌坐起来，摸了摸身上的伤口，干瘪的亡灵之躯上，那致命的伤口已经粘合起来。

　　她的躯体会腐朽，会发臭，最终会变成这些巨魔骸骨一样的可悲姿态，就像是一个囚笼，困住她的灵魂。

　　让她接触不到生者世界一切的美好之物。

　　让她的余生都只能在这种苍白而单调的生死之间徘徊。

　　让她变成一个游离在世界之外，无处可去的鬼！

　　让她在无尽的时光中，忏悔她犯下的所有罪。

　　这看起来像是永生，却是世间最可怕的折磨，这是死神的怒火，用以惩罚那些和他做了交易，却故意违约的坏蛋们。

　　尤朵拉估计还没有意识到问题的严重性。

　　不过介于目前的情况，这个可怕的诅咒，能帮她和她的船长打赢这一仗。

　　所以...

　　姑且就将这愤怒的诅咒，化作新的力量吧。

　　小狐人下一瞬爬起来，也不用刀，挥着爪子就朝着眼前的巨魔骸骨扑了过去，用爪子撕扯，用尖牙啃咬，十足的小野兽姿态。

　　她凶狠无比的将一个巨魔骸骨的脑袋扯下来，一把丢进不远处的海里，这个动作又让几个巨魔骷髅盯上了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些骷髅张着嘴，朝她发出无声怒吼。

　　“嗷！”

　　小狐人也在地面抓起一把嵌满了珠宝的单手刀，朝着几个骷髅也发出了小狐狸被激怒时那种张牙舞爪的怒吼。

　　呸！

　　大家现在都是永远不会死的死人了！

　　谁怕谁啊！

　　来！

　　战个痛快！

　　Ps1：如果实在想象不出这艘船的模样的话，可以登陆游戏去潘达利亚的巨兽岛看看，那里就有这样的巨魔战舰。

　　上面装了很多大恐龙，好像还有个很难对付的稀有。

　　姑且可以算是魔兽版的航空母舰，但在8.0中，很遗憾没有看到这种巨魔战舰出场，真是让人遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，42.我已把这诅咒化作了力量！【4/15】--求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 