    “百灵斩仙剑。”

    看到百灵斩仙剑的一瞬间，另外两人惊呼一声，那黑煞少女立刻就化作一道遁空远去，电光火石之间就已经不见身影。

    她为了逃命，竟然爆发了元婴之气，让陈念之都追之不及。

    那白衣书生跑得更快，他祭出七星遁空图一卷，瞬间就远遁百万里虚空之外，让陈念之追都之不及。

    “不用追了。”

    眼看两人逃命，陈念之开口说道，然后拂袖之间将魁梧大汉的宝物给收了起来。

    姜玲珑也点了点头，那魁梧大汉虽然有三尊灵宝，体修的防御能力也很强大，但是逃命功夫却不强。

    而另外两人却都是正常的地道元婴，这等存在拥有两门本命大神通，必定会融入一门逃命神通作为本命神通。

    这等存在一心逃命的话，就算是元婴后期修士若无克制手段，怕想要斩杀两人怕也是不容易的。

    几人不在追杀强敌，陈念之驾驭宝舟往飘雪阁飞去。

    沿路之上，他估算了一下自身战力，忍不住微笑着说道：“这一战之后，我已经明白我的战力，比起多数元婴中期修士还要强大一筹。”

    “虽然还比不上元婴后期修士，但是也勉强比得上大半个元婴七重，等闲两位元婴中期修士联手我也能独自对抗了。”

    姜玲珑闻言也微微一笑，点了点头道：“你我联手的话，应当勉强足以对抗一位元婴后期了。”

    陈念之颔了颔首，比较认可姜玲珑的猜测。

    当然这估算战力只是按照寻常来估算，元婴修士之中强者层出不穷，同样是元婴后期差距往往也是很大的。

    一些才情惊艳或者有强大灵宝的修士，同阶之间以一敌二也不是难事，那三人之中的白袍书生，怕是也足以轻易击败魁梧大汉。

    把心念压了回来，陈念之开始轻点此战的收获。

    不久之后，几人开启了魁梧大汉的储物袋，将缴获的几尊灵宝都归类到一起清点起来。

    一番轻点之后，几人发现缴获的物资不算多，除了三尊灵宝之外，只有一件五阶灵物。

    三件灵宝之中，蟠龙棍和金镯灵宝都是下乘灵宝，青金古樽则是一尊中乘灵宝。

    前两者都只是寻常炼魔至宝，并无特殊之处，不过最后的青金古樽却有妙用。

    严格来说这青金古樽是一尊特殊灵宝，其战斗力倒算其次，其真正的作用是提炼洗髓琼酿。

    那青金古樽吸收玄元重水和海量灵气，加上大量的灵药一起，最终能炼出极其特殊的洗髓琼酿。

    这洗髓琼酿是修炼肉身的上乘宝物，服用能增加修士的肉身强度，那魁梧大汉之所以能修炼出强大肉身，主要原因就是因为这洗髓琼酿。

    想到这青金古樽的妙用，陈念之微笑着说道：“这洗髓琼酿效果不凡，虽然对你我没有太大的用处，但是对于家族的其他元婴来说却都是极其珍贵的至宝。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，眼眸微动的道：“有了此物，浅疏和老族长他们也可以尝试一番修炼肉身。”

    虽然此界主流修士不专门修炼肉身，只是靠着法力的提升借助法力的力量来淬炼肉体，但是不可否认的是肉身强大会有太多的好处。

    肉身强大的修士，往往受到内伤和反噬的可能会更小，即使受伤也会比不修炼肉身的修士要轻，恢复起来也会更快一些。

    将几件灵宝收了起来，陈念之又看着最后一件五阶灵物，然后微笑着说道：“想不到他的手中，居然还有此物。”

    这最后则是一张五阶遁空符，这宝符能够瞬间带着修士破开虚空远遁数十万里，是一等一的逃命至宝。

    可惜那魁梧大汉还没来得及用出来，就被百灵斩仙剑摄住了神魂，瞬间就被一剑了账。

    收了五阶遁空符，陈念之把它给了丫丫，然后说道：“你刚刚突破，寻常灵宝跟你属性也不合适，我也没什么好送你的，就把这个作为礼物吧。”

    “这……”丫丫微微迟疑，看了一眼姜玲珑道：“此物是保命之物，还是给姐姐吧。”

    “不用。”

    姜玲珑伸手暗掐陈念之，却微笑着道：“不用，天下间能留下我的修士不多，而能让我要逃命都没把握的修士，恐怕一张五阶遁空符也无济于事。”

    “而且我跟念之日夜在一起，有阴阳虚空境在身，也用不到此物了。”

    听她这么说，丫丫这才笑咪咪的道：“那就多谢姐姐了。”

    陈念之：“……”

    那魁梧大汉在元婴中期之中，算得上是非常寒酸，除了这四件五阶灵物之外，仅有二十余枚天晶留存，其他杂物加起来也不过两千多万灵石。

    如此身家别说是元婴中期修士了，就算是许多家底厚实一些的元婴初期，怕是都比他更底蕴更丰厚一些。

    将宝物清理完全，陈念之继续往飘雪宫而去，不久之后几人就抵达了飘雪宫。

    因为人数不齐，所以他们在飘雪宫等了七年，这才等到了六阶传送阵开启的日子。

    而等他们回到东域大荒，又辗转回到姬洲的时候，这才发现距离他们离开姬洲已经足足有二十年了。

    传送到姬洲坊之后，陈念之松了一口气，这才微笑着说道：“一晃又是二十多年，也不知道族中如今究竟怎么样了？”

    “那就先回去吧。”

    丫丫说道，离家接近三个甲子，她也有些想家了。

    几人思乡心切，便也没有在姬洲坊市停留，直接传送到了青辕山，这才略微深吸了一口气。

    刚刚从传送阵踏出来，陈念之就眉心微微一皱，露出了几分疑惑之色。

    “老祖？”

    负责镇守传送阵的紫府修士神色一愣，连忙躬身拜倒道：“见过几位老祖。”

    “不必多礼。”

    陈念之拂袖将他抬起，这才皱着眉头问道：“今日怎么人这么少，虚寰他们不是在青辕山负责编著四典八书吗，怎么人也不见了？”

    那修士闻言眼眶一红，有些哽咽的说道：“老祖，你可算回来了，虚寰老叔公他战死了。”

    “嗯？”

    陈念之瞳孔一缩，这才起身道：“这些年究竟发生了什么，你且缓缓道来。”

    “是浩瀚海那边出事了……”

    随着此人娓娓道来，陈念之很快明白了前因后果。

