    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，这点那够吃，你不多点一些吗？”

    只听到此刻，满嘴油腻没一点吃相像饿死鬼一般的的胖子对着秦风问道。

    “嗯哼？难道这些还不够我们吃吗？”

    这可是一大盆烧烤，本来他想将自己给吃撑了的。

    现在胖子来了，自己少吃一点应该也够对方才对。

    “我们两个当然是够了。”

    胖子又是两串入肚。

    “？？？？”

    秦风一脸懵逼。

    “卧槽！！”

    胖子趁着他懵的时候，一把又拿了一瓶顶级金流丝。

    咕噜咕噜。

    -99万金币。

    “泥煤！！”

    秦风将瓶子拿到了自己的背后。

    一共就五瓶，自己开了一瓶，现在还剩下两瓶没开的。

    现在他心在滴血！！

    “风兄，你果然是偷偷在想静静！”

    忽然，秦风感觉背后一凉。

    是奥斯卡的手！

    他一把将秦风放在后边安全区的两瓶酒给拿走了。

    “咕噜咕噜——，风兄，你怎么知道我口渴，还别说这东西真挺不错的。”

    奥斯卡直接喝了。

    一口干净。

    而另一边，对于秦风的东西，唐三自然不会客气。

    只看到他咕噜咕噜的，一口也给喝完了。

    小玉瓶子不大，容量也就一两百毫升，大约小半瓶矿泉水大小吧。

    -99万金币。

    -99万金币。

    “你，你们！！”

    秦风差点感觉自己要吐血了！

    一帮坑货啊！！

    “风哥，这就着实真不错，服务员，再帮我们上个百八十瓶！”

    奥斯卡对着喊道。

    “百八十瓶金流丝？！”

    刹那，整个餐厅的人都看过来了，有些人被呛的呛筷子掉的掉！！

    这尼玛是什么大款？！

    最便宜的金流丝是十万一瓶，一百瓶可就是一千万啊！！

    这印有‘风盟风少’四个大字的白玉瓶，售价九十九万一瓶！

    百八十瓶，这特娘的就将近一个亿了！

    这是什么神仙人。

    旁边，朱竹云与戴维斯他们这一桌鸦雀无声。

    八个人相互看了一眼。

    眼眸中疑惑之色更甚了数分。

    似乎在疑惑，究竟是什么人能这样消费。

    莫非是天斗帝国的那位雪清河太子？

    又或者是武魂殿的圣子？

    不然没有这一种顶级富二代吧！

    他们当然没有想过，有人能在这个年纪，掏出这样的钱。

    因为根本不可能！

    十五六岁的年纪，能做些什么？

    什么都做不了。

    可依靠家里，这家里人真不会打死对方吗？

    星罗帝国是一个极度集权的国家。

    他戴维斯未来将会是王子，可就他这样的身份，手中可动用的资金都不超过十个亿！

    要他花一个亿吃一顿饭，完全不可能！

    要让他父亲，星罗帝国的皇上知道，估计能把他腿给打断。

    “疯了啊，百八十瓶，你们当这是饮料呢！！”

    秦风一脸激动的模样。

    虽然这顶级金流丝酒的成本一瓶不到十个金币，也随时能做出来，但是售价乃是九十九万金币一瓶啊！

    这算下来，那不是相当于损失了一个亿！

    “风兄，你可是我们队长，我们史莱克的怪物之王，整个史莱克最快最帅的男人，这样一个男人请小队员们吃饭，这不是很正常的吗？明天我们也能好好发挥自己嘛。”

    奥斯卡坐在秦风旁边。

    一脸笑眯眯的姿态说道。

    “话是这么说没错，可是就我们四个人，这好端端的要这么多酒做什么，你看到没，胖子就喝了两瓶，已经脸红耳赤了。”

    秦风对着奥斯卡解释道。

    “没啊，一会儿泰隆和小舞还有荣荣他们就上来了，戴老大已经去叫了。”

    奥斯卡继续说道。

    “咳咳咳！！”

    秦风差点没一口老血狂喷。

    自己这是被盯上了啊？！

    “几位少爷，这是一百瓶顶级金流丝。”

    与此同时，一名漂亮的女服务员推着一辆车走了过来。

    她小心翼翼，生怕弄坏其中任何一瓶。

    待完整来到秦风面前，她整个人心中那一颗悬着的大石，总算是放下了。

    这要是不小心磕磕碰碰了，就算把她卖了都赔不起。

    毕竟一瓶九十九万金币呢。

    “哇擦？姑娘，你为何如此实诚？”

    秦风震惊了！！

    这特么的就送上来了，未免也太快了吧？！

    “几位少爷，我为你们换个大一点的桌子吧，这个桌子是个四人桌，放了这么多酒怕会影响体验。”

    那一名姑娘笑眯眯的说道。

    她把秦风先前的话语当成了在夸她的话。

    “对对对，换个大桌子，还有，像这种大盘串串，我们还要三盘，再上一些水果之类的。”

    奥斯卡一脸兴奋的说道。

    “嘶！！”

    旁边，许多人一口凉气倒吸。

    适才，他们还以为那小子是在开玩笑。

    结果真的上了一百瓶。

    天啊，他们感觉自己的世界观崩了！

    这怕是天底下最贵的夜宵了。

    一顿市场价将近上亿金币！！

    旁边，看着换桌子的秦风，一脸生无可恋。

    这都是什么人间疾苦。

    “风哥。”

    就在这个时候，泰隆他们走了上来。

    “风哥，太好了，我刚好肚子饿，就听到戴老大说你准备请我们吃夜宵。”

    小舞笑眯眯的说道。

    对于吃，她当属第一！！

    “好，好……”

    秦风一脸苦笑的模样。

    算了算了，大不了到时候自己再叫后边多送一点酒过来就可以了。

    反正这金流丝也是玩饥饿营销。

    简单的说，就是对外边宣称这个酒极其稀有，用一点少一点所以价格才这么贵之类的。

    实际上这就是比较繁琐的特制酒。

    这一百瓶在别人那里是九千九百九十九万，实际成本不到一千个金币罢了。

    他们风盟最喜欢的就是收别人智商税。

    “来荣荣，喝点这个饮料，味道超级好，还有一种灵气飘飘然的感觉。”

    就在这个时候，只看到奥斯卡拿着一瓶金流丝来到了宁荣荣面前。

    对着宁荣荣说道。

    “哥，我也要喝。”

    小舞看着唐三，一脸撒娇的姿态。

    小舞这丫头也不知道在干嘛，明明就在前边还要人拿，只看到此刻的唐三一脸无奈的拿起了一瓶白玉小酒。

    “这……这是顶级金流丝？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

