    连江展鹏都暗暗心惊。

    如果不是江森朝他使过眼神了，不然，他都完全没看出盛若庭这一脸的无知到底是真的还是假的。

    此时才忽然意识到，盛若庭是影后啊。

    慕容晟都被盛若庭的无脑震惊到了。

    他双目微眯，打量着盛若庭。

    一头金发，一双紫眸，颇具异域风情，倒是和他家里的妻妾完全不同。

    古医者常年隐世，而且不许和外族女子来往，他还真是没玩过外国女人了。

    现在古医界重新出世了，有些规矩也该打破了。

    所以，慕容晟提出了一个更过分的要求：“我可以允诺你，但我也有要求，你随我回古医界，做我的暖床侍妾！”

    这话一出，慕川都心惊肉跳。

    古医界和古武界都保持着一夫一妻多妾制度，慕容晟年过四十，嫡长子都已经二十岁，家里除了嫡妻外，还有好几房妾室。

    妻和妾都好歹是有名分的，暖床侍妾那就是个下人，连名分都没有，她以后给慕容晟生的孩子不能上族谱，不能学习古医道。

    慕川本想事成之后，慕容家重新崛起的时候，光明正大地纳盛若庭做自己的妾，好好地磋磨磋磨她。

    没想到，她个没脑子的，竟然主动地往慕容晟手上送。

    不过，她就是个暖床丫鬟，玩腻了，迟早被踹开，最后还是要落到他慕川手里。

    倒是一边的江鸢听了，又气又恨：“盛若庭，我还真是小看你了，竟然用这种方法到人家的床上去。”

    在了解了慕容世家的宏图霸业之后，江老六立马动了心思，想把江鸢嫁给慕容晟的嫡长子，可人家古医界，也讲门当户对，慕容晟的嫡妻必须也是身怀医术的古医世家的嫡传人，所以江鸢嫁过去只能做个妾，就算做妾，还要送上一大批嫁妆人家才勉强愿意。

    江老六正谋划着，送上一批嫁妆把江鸢嫁过去做个妾，然后让自己的小儿子拜慕容晟为师，学他们那个古医、古武。

    可没想到，盛若庭一句话就直接成了慕容晟的暖床丫鬟了。

    真真好手段啊！

    慕川以为这种过分的要求，江森那边至少会阻止一下，没想到，江森反而哈哈大笑：“没问题，如果你真的有那种奇妙的‘气功’，我就把我的女朋友送给你当暖床丫鬟，一言为定，哈哈哈。”

    果然，比盛若庭更无脑的是江森。

    要不然，他们也不会凑一家。

    江展鹏见江森笑，他也跟着笑了，“来来，给我你们表演一下你们那个神奇的内力。”

    盛若庭更是一叉腰，一脸嚣张：“对，快，表演一个，使不出内力，我就狠狠地揍你们一顿。”

    慕川和江老六都是一脸厉色。

    “这可是你们的自找的。”

    慕川转身，恭恭敬敬地对慕容晟说：“前辈，那就劳烦您出手，让这些凡人开开眼吧。”

    说完，一众人退到了慕容晟的身后，恭恭敬敬地等着慕容晟出手。

    在慕容晟出手之前，慕川还要给盛若庭下最后通牒：“盛若庭，你现在如果后悔的话，还有机会。”

    盛若庭已经拿出了手机，依旧一脸嚣张无畏：“这几个江湖骗子要是使不出内力，我就把他们的腿打断！”

    “真是不见棺材不掉泪，不撞南墙不死心。”慕川退开了。

    慕容晟站起来，他身形高大，足足一米九，看起来仙风道骨，这些古医者的确是驻颜有术。

    他走到了茶几前，上等原木茶几，材料敦实考究，上面还摆着茶盏和茶盘。

    “这种茶几，我只需隔空一掌，便能用内力将之震得粉碎。”慕容晟信心满满。

    盛若庭拿着手机正在拍视频，满脸狂妄无知，“快，我已经等不及要打死你了。”

    慕容晟出手之前，色眯眯地看着盛若庭。

    “你且退开，我可不想接手一个毁了容的暖床丫头。”

    谁料，盛若庭不进不推开，反而是一屁股坐上了茶几，满脸张狂不羁：“我赌你根本打不碎这只茶几。”

    慕容晟抬起一掌，冷笑道：“也好，你若是毁容了，我有的是方法治好你的脸。”

    慕川见盛若庭还坐在茶几上，怕慕容晟伤到了她，可一想到，慕容晟内力出神入化，甚至还可以改变内力的走向，能保证只碎茶几不伤盛若庭。

    正好让她吃点苦头，知道知道天高地厚。

    慕川也就退开了。

    在众人的瞩目之下，慕容晟站在茶几一米外的地方，隔空就是无比凌厉的一掌。

    慕川和江老六显然已经见识过这种表演了，信心满满地准备看神迹，以及盛若庭和江森那惊讶的眼神。

    然后他们就会战战兢兢地给慕容神医们跪下，求饶，从此成为他们的拥趸，如狗一般地匍匐在他们的脚下。

    可没想到，慕容晟那一掌拍出去之后，没有想象中的茶几应声而碎。

    而是——什么都没发生。

    坐在茶几上的盛若庭立马就开始嚣张了：“哈哈哈哈，果然是一群骗子，现原形了吧！”

    慕川呼吸一紧：“前辈，您——”不应该啊，竟然在这种关头失手了。

    慕容晟看着自己挥出去的那一掌，满脸不可置信。

    他的内力，竟然没了！！

    慕容晟不信邪，上前一步，全力运转浑身内力，然后狠狠地向上一跃，再猛然一掌直接劈在了茶几上。

    还是毫无反应。

    不仅茶几纹丝不动，反而是他自己，因为过于用力，手被当场砸得骨折了。

    “不、不可能！！”

    见慕容晟没反应，他身后的男男女女们拥了上来。

    “叔父，怎么回事？”他带来的都是慕容家族嫡传的子女和弟子。

    “我的内力……消失了！”

    慕容晟看着自己骨折而红肿的手，疼得浑身颤抖。

    未曾想，那群男男女女稍微一运功，发现——

    “糟糕，我的内力也没了！”

    “叔父，我们被人暗算了！”

    “一定是林温玉！！”

    “林温玉，你这个狗贼！你竟然敢暗算我们！”

    在座众人，除了林温玉，没人有那个本事能暗算他们！

    慕容晟意识到自己被暗算之后，反应极快，当机立断：“走！”

    再待下去，对他们很不利。

    可没想到，正当他们回头，想用轻功遁走的时候，发现自己已经飞不起来了，内力好像是被什么东西给封锁在了丹田里。

    轰！

    大门猛然一关，几个黑衣保镖堵在了门口，手里拎着钢管，正面色不善地看着他们。

    【作者有话说】

    感谢王江南、花香语曦、欣欣不饿、?染橙?的金币助力哦，爱你们，么么哒

    一眨眼咱们的若庭森哥就一百万字啦，感谢大家一路的支持，冬至快乐（我都是提前一天上传章节，哈哈所以你们看到章节的时候，冬至已经过去了啦不过我还是要祝福一下）

