    其实下午的时候，朝天司的那位千户已经到了村口外。

    询问了焚丘的状况之后，云念影建议：“游习校尉孙长鸣，对绝户村和焚丘的情况最为了解，千户大人可以将他召来询问。”

    千户崔清河却冷漠的瞥了她一眼，道：“区区一个野修，能有什么见解？”

    云念影眉头一皱，没有再多说。

    崔清河又是一声冷笑，道：“将这样一个来历不明的人，招入朝天司，苏百户草率了。”

    “他出身绝户村，此处邪气弥漫，很大的可能已经被污染，成为了魔物。”

    “明日，一定要认真检查，决不能让魔物潜藏在我朝天司之中！”

    丁彩玲等人噤若寒蝉，不敢说话。云念影暗中撇嘴，崔清河这番话说出口，云念影就明白了缘由，这个千户，气量不足。

    “麻烦了，”她暗自道：“小姨你惹了事情，倒霉的却是我。”

    早就听说崔清河曾经追求过小姨；他自命出身显贵、俊朗潇洒，可是小姨偏偏看不上他，于是“因爱生恨”，处处跟小姨为难。

    孙长鸣是小姨招进来的，崔清河这是故意的。

    晚上休息的时候，丁彩玲悄悄找到崔清河，禀报：“孙长鸣有一件专门针对阴物的锁链法器，补尸鬼就是他抓到的。”

    她毫不犹豫的出卖了孙长鸣，向崔清河“投诚”，至于之前的招揽计划……孙长鸣和崔清河之间，不难选择。

    现在丁彩玲最心疼的，就是那五百功勋铜钱。

    早知如此，当初就克扣下来，一枚也不给孙长鸣。

    崔清河瞥了丁彩玲一眼，就不想再看：太丑了，水桶腰、大饼脸。

    这样的人，只能当狗腿子。

    “本座知晓了。”他淡淡一句，然后问道：“他是什么修为？”

    丁彩玲回忆云念影所说：“应该是异文层次，据说异文不俗。”

    “呵呵。”崔清河面露不屑，道：“本座在他这个年纪，已经是第二大境燃穴层次，十六岁的时候，本座已经点燃一百五十枚穴道。”

    丁彩玲想起衙门里有关这位大人的传言：出身高贵，交游皆是世家、宗门，看不上寒门修士，更勿论野修。

    但是你家里给了多少资源？请了多少名师？你跟人家一个小山村的野孩子相比，赢了好光荣哟！

    丁彩玲心里明白，自然不能说出来，谄媚笑道：“他哪有资格跟千户大人相比。”

    天亮之后，还一无所知的孙长鸣，开开心心的来找顶头上司蹭饭，结果看到了排场十足的朝天司千户大人一行。

    丁彩玲狗仗人势：“快来见过千户大人。”

    孙长鸣抱拳见礼，崔清河毫不客气问道：“你这一身修为，从何而来？”

    语气中带着明显的怀疑。

    孙长鸣到不生气，这个问题早晚要解释清楚。丁彩玲、云念影他们虽然没问，但心中必然怀疑。

    朝天司招人，是要查清三代清白的。

    云念影暗中担忧的看了一眼孙长鸣，这个问题回答不好，崔清河怕是会直接判定：孙长鸣就是隐藏在人间的魔物！

    “前段时间，村子里来了一位大叔，他要去大土丘，他人很好，临去之前给了我一些东西，其中有一本小册子，和三瓶丹药，嘱咐我每天吃一粒，按照册子上的功法修行，说能抵御村子里的寒毒。”

    崔清河眼中浮上一丝嘲讽：“当真如此吗？每一个寒门子弟，都会有一个奇遇的故事，呵呵呵，这世上的奇遇机缘真的有这么多吗？”

    孙长鸣微皱眉头，这位千户大人有意找茬？这样的身份地位，如此为难一个游习校尉，未免显得心胸狭窄。

    一旁的云念影忽然想起什么，问道：“那位大叔叫什么名字？”

    孙长鸣摇头：“我也不知道名字，只知道他复姓东方，我叫他东方大叔。”

    丁彩玲失声说道：“财王东方无我！”

    “三个月前，这位第五大境的超级强者突然失踪，原来了进入了焚丘。”

    “如果是他，还真有可能！”

    孙长鸣心中也很意外，东方大叔这么强！本来只是想要编造一个真真假假的理由，东方大叔的确来了绝户村，的确去了焚丘，的确给了自己一只锦囊。

    可是自己能有现在的实力，跟东方大叔关系不大。

    没想到恰好成了一个完美的解释。

    丁彩玲也问道：“那一道锁链，也是东方财王给你的？”

    “对，他说村子周围不大太平，留给我防身。”

    丁彩玲压下了心头强烈的妒忌，这小子运气真好，东方财王怎么就选了他！东方无我外号“财王”，宝物数不胜数！甚至大吴朝修行界有句话：财王就是机缘！

    崔清河露出思忖的神色，原本是为了焚丘而来，没想到牵扯出了第五大境的顶尖强者，事情的变化，超出了他的预料。

    “东方无我堂堂第五大境，为什么要进入焚丘？而且他将宝物赠送给孙长鸣，有点安排后事的意思，难道已经存了必死之志？”

    丁彩玲道：“根据咱们司里的密报，东方无我早年曾有一件憾事，他的至亲兄长因他而死，这许多年来，东方无我一直想要找到兄长的魂魄，助他转世重修。”

    “恐怕是跟这件事情有关。”

    孙长鸣露出回忆的神态：“东方大叔走向焚丘的时候，的确是给人一种别无选择的感觉。”

    崔清河一摆手：“不必说那么多，先检查一下这个游戏校尉本身，有没有问题。”

    然后，他一双眼睛散发出青光，盯着孙长鸣，看他有什么反应。

    孙长鸣坦荡一笑：“应该的。”自己出身绝户村，换谁都有怀疑。

    云念影悄悄松了一口气，她真担心孙长鸣年轻气盛，没想到这家伙倒是识得大体。

    崔清河点一句：“赵槐，你亲自来。”

    他身后一个面目阴冷的百户站出来：“是！”

    赵槐突然出手，九道细细的铁索从他体内飞窜出来，带着毒蛇一般的嘶嘶声，钻进村子直奔孙长鸣！

    孙长鸣眼眸一紧：来者不善啊。

    他按兵不动。

