    其实此次冥河抢夺鸿蒙紫气，不仅仅收获了鸿蒙紫气和加深了对杀戮法则的领悟，其实乾坤道人也同样收获不小，被斩杀的六十八位准圣基本都是先天魔神，或是灵根化形，或是灵宝化形，又或是神兽化形。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而斩杀他们之后，他们的血液、本源都成了乾坤道人体内乾坤世界的最好养分，掠夺他人本源从而壮大乾坤世界本源，仅这一战，乾坤世界的世界本源便已壮大了一倍多。

    这六十八位准圣的本源极其雄厚，纵然损失了部分，但也让乾坤世界受益匪浅，世界之内的法则越地完善，只是想要进阶成小千世界，乾坤世界还需要掠夺更多的本源之力，日月星辰、洪荒地脉等等，这些都是乾坤世界急缺的本源之力。

    ·······························

    在冥河灭杀六十八位准圣之地不远处的深山之中，鲲鹏正在一处山洞中闭关疗伤，此时他的状态极为不好，比之前被冥河重伤逃跑时的状态还要不好，气息浮动，杂乱无章，显然是受了更严重的伤。

    鲲鹏被冥河一拳打成重伤，自知有可能接不下冥河第二拳的鲲鹏立马转身偷走，相比于脸面，鲲鹏更看重自己的性命，本来逃走的话，现在他估计已经在北冥老巢养伤，可是他竟然做了一个作死的决定。

    六十八位准圣围攻冥河，在鲲鹏看来，冥河就算再强，恐怕也难以同时面对六十八位准圣，若冥河一死，恐怕众散修准圣立马便会陷入抢夺鸿蒙紫气的混乱之中，于是鲲鹏打算趁乱夺取鸿蒙紫气，虽然危险，但圣位对他的诱惑实在太大了，他很难放弃，哪怕只是一丝机会。

    可接下来的情况完全出了鲲鹏的意料，冥河竟然以绝对的实力碾压了六十八位准圣级的散修，将他们屠杀一空，最主要的是，冥河那必杀的一剑，也同样攻击了躲在不远处的鲲鹏，显然是冥河现了他，所以才会如此。

    一剑之下，鲲鹏再度受伤，比之前严重了数倍，而冥河最后离开的时候，还有意无意地瞟了一眼他所在方向，吓得鲲鹏半死，好在冥河最后还是离开，鲲鹏在放下心来。

    只是鲲鹏现在一身伤势，恐怕随便出来一个大罗金仙都可收拾他，无奈之下，只好先找个地方闭关疗伤，至少也要恢复个六七成，否则万一真被人干掉了，那他鲲鹏岂不是死得太冤了。

    ·······························

    天庭凌霄宝殿内，帝俊、太一、伏羲、女娲以及计蒙等妖圣齐聚一堂，众人脸上都是一片愁云，显然是在担忧巫族的十二都天神煞大阵，最后召唤的盘古真身是在太过逆天了，纵是周天星辰大阵也难挡其锋芒。

    帝俊看着有些士气低下的妖圣，开口说道：“诸位，此次与妖族一战，我族伤亡掺重，那十二祖巫召唤出来的盘古真身实在厉害，不知诸位有何对敌之策？”

    一提到‘盘古真身’四个字，下面有些妖圣不由打了个寒颤，也难怪，盘古真身简直太凶残了，一击之下，百亿妖族大军化为飞灰，大罗金仙级的妖圣也同样陨落不少，而活下来的也是个个受了不同程度的伤。

    计蒙思虑一会，才开口说道：“妖帝陛下，此次我妖族损失惨重，但也不是没有补全之法，只要此时能请得一人加入天庭，我天庭实力必定能够恢复昔日鼎盛之势。”

    帝俊一听，赶忙问道：“何人？”计蒙答道：“鲲鹏道人。”这个名字一出，帝俊便立马沉默下去，邀请鲲鹏之事，之前他们便已讨论过，但却没有对策，现在邀请鲲鹏的话，就算鲲鹏答应，恐怕也会狮子大开口。

    计蒙看出了帝俊所虑，便说道：“鲲鹏偷袭红云，想要抢夺鸿蒙紫气，结果红云自爆，鲲鹏便已受伤，之后又被冥河老祖打成重伤，恐怕此时鲲鹏正在洪荒某处疗伤，只需找到他，恩威并施，相信鲲鹏是个聪明人，他会答应陛下邀请的。”

    恩威并施，说得好听，其实不过是乘人之危罢了，众人都是明白人，计蒙所说的确是一个好办法，鲲鹏现在身受重伤，正是降服他的大好时机，错过这个机会，一旦鲲鹏回到北冥，恐怕日后无可能了。

    但帝俊也有自己的顾虑：“计蒙，你之所言的确是个好方法，但若是如此，恐鲲鹏不服，并不会真心相助我天庭。”就算现在强逼鲲鹏加入天庭，若是鲲鹏恢复之后想要离开的话，随时都可以，那他们岂不是白费功夫。

    计蒙说道：“无妨，只需借用一下娲皇的招妖幡，取鲲鹏一缕元神收入其中，如此鲲鹏必会全力相助天庭，而我们也可以收北冥妖族为己用，彻底弥补此次损失，一举两得。”

    一提到招妖幡，众人便不再言语，计蒙此计实在歹毒，就算只是一缕元神，一入招妖幡中，鲲鹏就算再有异心，也会老老实实地辅佐帝俊，否则引爆招妖幡中的一缕元神，鲲鹏不死也会元神重伤，难以恢复。

    帝俊一听大喜：“好，计蒙，你派人密切监视洪荒，尤其是前往北冥的路上，只要一现鲲鹏，立刻来报，务必一举成功，一旦鲲鹏回到北冥，那就拜拜浪费了大好机会。”

    计蒙领命，连忙安排人手监视洪荒各处，此时有鸿钧道祖旨意，巫妖万年不得再战，倒也不怕巫族偷袭，但为了谨慎起见，此时还是秘密进行，不仅是怕惹恼了巫族，也怕鲲鹏提前得到风声，万一打草惊蛇就不好了。

    ·······························

    百年之后，一直闭关疗伤的鲲鹏终于出关了，一身伤势已经好了近一半，一身战力也能挥出准圣初期水平，经过冥河的清洗，现在洪荒之中准圣高手少之又少，鲲鹏也终于可以放心返回北冥了。

    进入北海之后，鲲鹏终于心安起来，用不了多久便能回到北冥了，只是却不想前路已经被人给拦下了，看见面前的二人，鲲鹏脸色变得极为难看，口中冷冷地说道：“不知帝俊道友与太一道友为何挡我去路？”

    帝俊笑着说道：“鲲鹏道友哪里的话，此次我与太一前来，乃是为了邀请道友加入天庭，道友创妖文，在妖族之中素有名望，我天庭愿以妖师之位与一件上品先天灵宝，诚邀道友加入我天庭，为妖族争霸洪荒出力，不知道可愿意？”

    鲲鹏一听，脸色变得更冷了，“帝俊道友，贫道不过是一介散修，如何能当得妖师之位，道友另请高明吧，贫道还有事，先走一步了。”说完，鲲鹏便欲离去。

    只可惜太一立刻堵住了鲲鹏的去路，太一冷冷地说道：“鲲鹏，你不要敬酒不吃吃罚酒，我大哥好言相劝，你最好识相点，否则别怪我不客气，你身上的伤恐怕还没好全吧？”

    太一与帝俊倒是配合的很好，一个唱红脸，一个唱黑脸，太一的威胁，鲲鹏自然知道，但面对原本就比他强的二人，自己的伤势又未痊愈，想在二人手下逃走也几无可能。

    在生命受到威胁的情况下，鲲鹏只能选择了妥协，咬着牙答应道：“既然帝俊道友诚心相邀，我鲲鹏愿意加入天庭。”不过这也是鲲鹏的缓兵之计，等到伤势痊愈，他便打算逃回北冥，到时候帝俊又能拿他怎么办。