    在武当呆了大半个月，魏闲方才告辞离去。

    魏闲没有继续北上，而是雇佣了一艘船，沿着汉水顺流而下，入了长江，沿着长江顺流而下，过九江、安庆直到镇江, 随后从镇江沿着京杭大运河北上，因为之前已经逛过京杭大运河两岸，所以此次魏闲也没有多停留，用了15天才抵达通州，多给了船家10两银子，魏闲便重新骑马入京城，还好还未天黑, 城门还未关下。

    到家之时, 见府邸上下忙成一团, 一问才知晓自家妻子今日临盆，魏闲吃了一惊，他此次重返京城，最重要的是知晓自家婆娘差不多这些日子会临盆，想亲自看到自家孩子降世，没想到时间回来得刚刚好。

    魏闲心中暗自庆幸，庆幸自己没有在路上多停留，不满的话回来就已经是孩子降世了。

    小桃出了屋门，看到魏闲，连忙进屋告诉朱婉容魏闲回来了，魏闲想要进屋，被魏父和一众婢女挡住，说什么房中多晦气，男子不能入内，不然对女对孩子不利。

    魏闲洗涮一番, 换了套干净衣服, 在屋外听见屋里的朱婉容, 那疼的叫的声音越来越大, 稳婆还有丫鬟婆子什么的，只能在一旁加油鼓劲。

    魏闲越听，心里就越难受，那眉头也是皱了起来，若不是被拦着，魏闲都恨不得想要冲进去。

    如今人们都把产房视作污秽之所，男人是不能进去的，所以哪怕里面叫的很大声，魏闲也只能这么在外面等着。

    魏母看到魏闲这幅样子，宽慰道：“这婉容是第一次生孩子，都是这样的，一会儿就好。”

    魏闲恨透了这个世道，也恨透了这时代的医疗条件，要是在现代社会，哪里有这般。

    “头出来了！”

    “身子也出来了！”

    ......

    不一会儿，魏闲也是听到了婴儿的啼哭声，这声音相当有力，清脆！

    这声音也是一下子抓住了魏闲的心, 自己在这个世界也是有了牵挂、羁绊。

    这时，魏父说道：“孩子既然出生了，那这大名你赶紧取一个！”

    这时，屋里的众人也是往外出来了，小桃是第一个出来的，她笑着对魏闲及魏父魏母说道：“恭喜郡马，郡主生了个小公子，母子平安。”

    魏闲说道：“好好好，你们人人都有赏！”

    随后魏闲叫来管家，稳婆、侍女们一人赏了十两银子，其他下人一人赏了三两银子，并吩咐让人设宴，一家好好庆贺庆贺。

    吩咐好之后，这外面自然是交给魏父魏母去处理，魏闲则是和小桃进入屋里，还能闻到一丝丝血腥味，但是他没有在意，在江湖行走这段时间，死在他手中的人命都过千了。魏闲直接来到了床前。

    只见朱婉容正躺在床上，那脸上都是汗水，整张脸上都是疲惫还有虚脱，她看到魏闲进来，还笑了笑。

    朱婉容嗓音沙哑地说道：“相公，快来看看我们的孩子。”

    魏闲眼睛自然是看到了朱婉容身边的襁褓，那就是自己的儿子，那种血脉相连的感觉油然而生，这是自己的种没错。

    魏闲上前拿着毛巾给朱婉容擦了擦汗，心疼的道：“辛苦你了，夫人！”

    然后，魏闲才把自己的目光看向了身边的襁褓，只见一个皱巴巴，小老头一样的小家伙正在睡着，嘴还在动着。

    魏闲见到这一幕，也是感觉自己的心都要化了，这就是自己的儿子，自己在这世上的血脉，也是在这个世界存在的见证和羁绊！

    “相公，孩子出生了，还没给他取名字呢！”朱婉容说道，意思是让魏闲给孩子取个名字。

    谷桶

    “魏泰，《论语.子路》：子曰：君子泰而不骄，小人骄而不泰！又有泰者，安也，期望从今以后国泰民安！”魏闲说道。

    朱婉容听了魏闲的话，也是娇羞的点了点头。

    魏闲抱着小家伙，说道：“从今以后，你就是魏泰！”

    魏闲见过百姓疾苦，知晓对于百姓而言，最重要的就是国泰民安，宁为太平犬，不作乱离人，就是这个道理。

    他希望自己的孩子一生生活在国泰民安的世界，平平安安，自己足以保他有富贵生活。同时他也希望自己的孩子，有地位、有权势后不骄傲。

    第二日，刘瑾就带着一堆东西到了府上，却是朱厚照听闻魏闲添丁之喜，特让刘瑾带着东西过来。

    魏闲见到刘瑾，也是拱手道：“劳烦刘公公了！”

    又过了几日，十王府的秦王一脉管家带了一些补品过来，却是不管怎么说，朱婉容都是属于秦王一脉，虽然是嫁，但是魏闲现在可是督察院右佥都御史，正四品，前途无量。

    过了几日后，魏闲才入宫拜见弘治皇帝，相比之前，弘治皇帝起色差了不少，还在咳嗽，显然是生病了。

    “魏爱卿，这次你巡视江湖，可是掀起一阵江湖风波。”弘治皇帝咳嗽了一下，喝了一口参茶。

    “陛下，如今江湖动荡不安，臣巡视江湖之时，暗中调查，江湖门派与江南沿海海商多有勾结，许多倭寇看似是倭乱，实则不过是海商圈养的倭人浪人......”魏闲禀报道。

    “魏爱卿，你说沿海支持禁海，实则是海商在背后捣鬼，海商私自下海，获取丰厚财富，连那倭寇侵犯沿海不过是海商打击不合他们意的县令、知府等官员？”弘治皇帝声音中蕴含着怒意，他没有想到，时不时发生的倭乱竟然还有这内幕。

    “陛下，海商大贾、地方大姓为了谋取暴利，不顾朝廷的海禁命令，和“番舶夷商“相互贩卖货物，他们成群分党，那些倭寇浪人不过是他们圈养的打手，一来打击与他们不合的官员，二来则是若有其他人造船出海，也好击沉这些船，好独霸海贸。至于朝廷海禁，背后也多有海商影子，他们支持朝廷禁海，只是不想让其他商人百姓下海......”魏闲奏道：“臣曾在福建抓了个倭寇头子，知晓这海上出海一趟就可获利数十万两银子......”

    弘治皇帝越听越是心惊，要知道朝廷一年税收也就是六七百万两银子，不想这些海商竟然如此富有，比之淮扬盐商丝毫不差。

    “魏卿家，等过些时日，还得劳烦魏卿家再去好好调查，倭寇的老巢在哪，有哪些海商勾结倭寇，哪些官员与海商狼狈为奸。”弘治皇帝虽然恨不得发兵去剿灭倭寇，可是也知道这事急不得，一来不知晓倭寇老巢，二来有哪些海商，三来哪些官员与海商狼狈为奸，这些都得好好调查清楚。

    再者禁海这么多年，大明水师早已名存实亡，早已不是当初拥有3800艘船的强大水师。

    而遍练水师，也并非一朝一夕的事。

    离开宫殿，刚要前往翰林院、督察院，毕竟回到京城，还得跟主事报备一下，结果却是被朱厚照拦了下来。

    此时又长了一岁的朱厚照，长了不少个头，再加上有魏闲教导武艺，长得很健康，到了东宫，朱厚照硬是要与魏闲交手一下，要魏闲好好夸奖一下他的进步，说什么刘大伴、马大伴都已经不是他对手，结果就是被魏闲一剑挑飞手中剑，好好的泼了一下冷水。

    魏闲又想到，这朱厚照英气勃发，肯定是不肯甘于平凡之辈，引导的好必定是一位有位君主，于是魏闲给朱厚照讲着东瀛情况，比如东瀛有一座大银山‘石见银山’，一年可产银百万两银子，倭国一年产银六七百万两银子，遍地都是白银，而且至少可以开采一两百年。

    “魏侍读，你说的可是真的？”朱厚照猛地站起来，原本被魏闲打击得萎靡不振，立刻消散一空，整个人都变得精神抖擞，作为大明储君，朱厚照自然在二年前开始接触朝政，自然知晓朝政艰辛，一年赋税收入都没有多少盈余，有时候连官员的俸禄都发不出全，只能以大明宝钞相抵。

    而且大明上下，缺少白银，这一听魏闲说起东瀛有一座大银山，而且遍地都是白银，一座大银山一年可得银上百万两银子，倭国一年产银六七百万两银子，而且还不是可以开采一年两年，而是可以开采一两百年。

    “自然是真，这可是我抓了七八个倭寇审问之后才得知！”魏闲笃定地说道。

    “那为何以前都没人说起？”朱厚照忽然有些疑惑。

    “殿下，我朝禁海已有百年，那些海商私自下海，坐着独门生意，每家海商养着一批倭寇为打手，又在东瀛开采银场，这种事岂可说出去，闷声发大财的道理，殿下岂会不知？”魏闲可不会介意给海商和倭寇上一上眼药，反正巡视江湖之后，魏闲心中渐渐有了个初步想法，只是想法还未成形，不少东西他还未想好，所以才没有说。

    魏闲觉得，大明可不能继续禁海，而是要开海，不然都只会窝里斗，将矛盾和精力放在海外开拓上，这才是长治久安之策，不然大明终究是难逃王朝规律，终究过不了三百年国运。

