    刘青山又一次搅动风云，把米国旳媒体搞得沸沸扬扬。

    而时间已经进入到九月份，刘青山处理完这边的事情，也该回国了。

    哑巴爷爷的团队，还要在这边呆上一段时间，最少也要两个月，等到那些患者第一阶段的治疗结束之后。

    到那个时候，应该可以瞧出来最终的效果，到时候再好好制造一下舆论，提升一下中医药的影响力。

    吴桐以及她带领的团队，也圆满地完成了这次任务，将跟随刘青山一起归国。

    这次狮子王的动画片，为大树下公司赚取了二百万美金；同时又销售给岛国方面，价格同样是二百万美金。

    而且还有其他几个国家和地区，表示对这个动画片有兴趣。

    只不过没有最后达成协议，估计是要稍微等等，看看在米国和岛国播放之后的效果，再做决定。

    狮子王动画电影的版权，最终吴桐还是没有选择出售，虽然到最后，迪斯尼方面，已经给到五百万美金的高价。

    吴桐的计划是：回国之后，组织团队，自己把这部动画电影制作出来，然后在出售给这边的电影公司。

    到时候就算没人买也不要紧，还有飓风影音这个自己家的公司兜底呢。

    刘青山对未婚妻的这种打算也表示支持，终归是不会赔钱的。

    而且国内动画制作水平，并不比国外差，几十年前，就有大闹天宫那样的神作。

    只要资金到位，再设计方面，要兼顾欧美观众的口味，那肯定错不了。

    上飞机前，刘青山挥手告别家人和朋友，然后又和刘勇刘猛兄弟握手：“这些日子，实在太谢谢你们啦。”

    这一个月的时间, 兄弟二人尽职尽责, 而且表现出了极高的素养, 帮助刘青山，提前化解了两次危机。

    一次是爆炸，一次是在食物中投毒。

    为了表示感谢, 刘青山给兄弟俩，每人开了一张十万美金的支票。

    不过刘勇他们没收, 说是拿着的话, 最后他们也肯定要上交, 这是纪律。

    既然如此，刘青山也就不好勉强, 跟兄弟俩约好：在首都给他们各买一套楼房。

    刘氏兄弟脸上，终于露出一丝笑容：“刘先生，这是我们应该做的。”

    说完, 兄弟二人, 齐刷刷地向刘青山敬礼。

    这些日子, 他们也亲身经历了刘青山所做的事情, 心中同样充满敬佩。

    “勇哥，猛哥, 以后常联系。”卢亮也和刘氏兄弟依依不舍，这些日子，他们也同样结下了很深厚的友谊。

    而且刘氏兄弟, 也有意无意的，教了卢亮不少东西, 现在的卢亮，终于有点像是一名合格的保镖了。

    不过这次, 卢亮却并不跟随刘青山归国，他要继续留在这边, 守护刘银凤的安全。

    “再见啦！”刘青山挥挥手，走进候机大厅。

    下一次再来，估计就是青鸟手机销售量突破一百万的时候，他来接手三井财团的哥伦比亚电影公司。

    当然了，也有可能是里兰那边传来捷报，发现大油田，刘青山也会过来, 收割一波。

    坐上飞机，飞上蓝天，吴桐靠着刘青山的肩膀，嘴里轻声说道：“还真有点想家了。”

    刘青山忍不住逗她：“想哪个家, 噢，我们是该有个家喽。”

    他的意思，当然就是成亲了，拥有自己的小家，于是吴桐依偎得更加紧密……

    九月中旬的首都，天高气爽，正是一年中最舒服的季节。

    出了机场，吴桐深吸一口气，刘青山笑着在旁边说道：“是不是祖国的空气都更新鲜。”

    “那当然啦，没那么多汽车尾气。”吴桐俏皮地皱皱鼻子。

    “那就珍惜当下吧。”刘青山嘴里嘟囔一声，然后找了两辆出租车。

    其他人各回各家，刘青山则和吴桐回位于琉璃厂的小四合院。

    出租车司机一边开车，一边没话找话地聊天：“哥们，刚从米国回来是吧，有美金吗，我这可以按照一比五兑换？”

    刘青山笑着摇摇头：“我们在那边都是穷学生，平时靠刷盘子赚学费, 哪有什么美金。”

    出租车司机也就不再说话，脸上的表情多少带着几分鄙夷。

    吴桐碰碰刘青山的胳膊：至于这么哭穷吗, 亿万富翁先生？

    正这个时候, 刘青山的手机响了，拿出来一瞧，是王战的号码，刘青山这才接听。

    王战就是问问刘青山到家没有，用不用去接机，刘青山当然不需要。

    等挂断电话，出租车司机从镜子里望向刘青山的眼神儿又变了，这年头，能用得起手机的，那都不是一般人。

    等坐车路过学校门口的时候，刘青山看看时间，快要放学了，索性就在这里下车，顺便接一下老四老五。

    付车费的时候，两个人兜里都没华夏币，只能用美金了。

    看着吴桐掏出来一沓子绿票子，出租车司机一个劲咽口水。

    可能是快要放学的缘故，校门口还挺热闹，有卖汽水冰棍的，也有摆摊卖一些小孩子感兴趣的画片之类的。

    刘青山买了两根冰棍，跟吴桐慢慢吃着。

    还是这个味儿正，比那什么冰激凌强。

    不大一会就响起放学的铃声，就看到小老四和老五穿着校服，和一大群同学有说有笑地走出校门。

    看着两个妹妹阳光灿烂的小脸儿，刘青山心中也十分欣慰。

    山杏比较敏感，最先察觉到刘青山的目光，转头望过来，立刻欢叫一声：“哥！”

    “哇！”小老四更是大叫一声，飞跑过来：“哥，桐桐姐，你们这是刚回来啊？”

    很快，还有夹皮沟的几个孩子，都簇拥过来，欢欢喜喜地围着刘青山他们。

    “一人一瓶汽水，我哥请客！”小老四直接替刘青山宣布。

    这几个孩子欢呼一声，围住卖汽水的老太太，然后从大水盆子里，捞出一瓶瓶泡着的汽水。

    “哥，你应该请我们吃肯德基，真羡慕小六子，不用上学，还能在米国那边，天天吃肯德基。”

    小老四咕嘟灌了一口汽水，然后小嘴就叭叭个不停。

    肯德基这样的洋快餐，对于现在的孩子来说，还是非常有诱惑力的。

    在1987年，前门那开了第一家洋快餐店，肯德基正是进入华夏。

    生意十分红火，顾客都得排队，开业的时候，店里也只提供四种食品：原味鸡，土豆泥，菜丝沙拉，面包。

    而一块原味鸡的价格是两块五，都快能买一只老母鸡啦。

    “那些都是垃圾食品。”刘青山轻轻在小老四的脑瓜上弹了一下，“而且小六子天天跟哑巴爷爷学本事，可一点不比上学清闲。”

    “哥，知道啦，我们都会努力学本领的。”小老四笑嘻嘻地把汽水瓶还给老奶奶，然后从兜里掏钱，准备结账。

    吴桐当然不会叫小老四花钱，不过她掏出来的钞票都是美金，还没来得及换回人民币呢。

    卖汽水的老太太不认识，愣是不敢收。

    “今天咱家老四老五请客，人家小姐俩是大款，在亚运村那边，每天都请上万瓶汽水。”刘青山乐呵呵的说着。

    小老四还谦虚起来：“可不能这么说，开始供盒饭汽水，后来供不起，只能在凉开水里加白糖，改喝糖水啦。”

    “那也不错，喝糖水总比灌生水强。”

    刘青山嘴里还是夸赞着，俩小丫头毕竟资金有限，能做到这种程度，已经足够值得称道。

    这时候，一个声音插进来：“彩凤同学，还有山杏同学，你们做了什么？”

    只见一个推着自行车的中年妇女，站在圈子外边，她看到刘青山，也是眼睛一亮：“刘青山同志，你好你好。”

    刘青山记起来，这位是附中的教导主任，只是忘了人家姓什么。

    “柳主任好。”老四老五他们连忙问好。

    刘青山这才想起来，连忙上前握手：“柳主任，下班了啊。”

    当初送老四老五上学的时候，就是这位柳主任接待的，还对两个小丫头进行测试。

    从那以后，柳主任就对两个小家伙偏爱有加，尤其是她俩成绩一直名列前茅，柳主任就更喜欢了。

    柳主任也知道刘青山被评选为十大杰出青年，所以也很客气：

    “刚才听你们谈论捐助亚运会的事，这是现在的热点啊，学校也要树立这方面的典型。”

    “没有没有，主任，我们就是随便说着玩呢。”小老四连连摆手，她和山杏都说好了，这件事不宣传。

    不然的话，很麻烦的。

    哦，柳主任瞧了小老四一眼，心里已经决定，要暗中查一查，万一挖掘出一个典型呢。

    告别了柳主任和同学，刘青山他们一起回家。

    走到胡同口的时候，又把带回来的吃喝，分给张小曼他们几个孩子一部分。

    “我哥回来啦！”在家门口，小老四吆喝一声。

    然后噌的一下，李铁牛窜了出来，怀里还抱着孩子，小娃子长得白白胖胖，俩眼睛清澈黑亮，就跟俩小黑豆似的。

    吴桐看着孩子招人稀罕，就连忙抱过来，小牛也不眼生，小手还在吴桐脸上拍了两下，咯咯直乐。

    李铁牛这才和刘青山拥抱一下：“小师兄，这天天在家看娃，俺都憋闷死了。”

    “当奶爸不好吗？”刘青山拍拍他的肩膀，然后就看到大姐夫高文学，也从院子里走出来，后面还跟着路作家。

    刘青山连忙打招呼，高文学用手推了下眼镜：“三凤你回来的正好，咱们好好商量商量给矛盾文学奖捐助的事儿。”

    “那得先恭喜大姐夫和王大哥，你们的作品，肯定获奖了呗。”刘青山反应还是比较快的，一下就猜中了。

    他们参加的是第三届，评选的是从八五年到八八年的优秀文学作品。

    不过这个评选周期比较长，直到今年才确定具体的获奖名单。

    至于颁奖，那还要到九一年三月份呢。

    高文学和路作家也都面露微笑，能获奖，他们当然高兴，毕竟这是国内文学界最高的奖项。

    然而更令他们高兴的是，他们能用自己在海外的版权收入，为这个奖项，做出自己的贡献。

    再加上刘青山的稿费，当时他们仨就凑了二百万美金。

    有了这二百万奖金，获奖者的奖金，就可以大大提高。

    要知道，这之前，奖金才五千元。

    现在有了这笔钱，奖金起码五万起步。

    大家一起进屋，铁牛的媳妇小翠儿，正跟鲁大婶做饭呢，刘青山一问，鲁大叔和老帽儿师叔两个，在欧洲那边还没回来呢。

    都是贵重文物，鲁大叔不放心，把老帽儿拉着当保镖。

    吃过午饭，小翠就骑着自行车去龙腾商厦上班，她一直跟着侯三实习，主要学习商场管理呢。

    等到下午，老四他们上学，吴桐坐飞机有点疲劳，回屋先休息。

    刘青山倒是没啥太大的感觉，索性就跟着大姐夫和路作家，一起去文学奖的评奖委员会。

    评奖委员会在这边设有一个办事处，其实就是在作协那边，单独有个办公室。

    刘青山他们开车来到这，高文学二人熟门熟路，直接敲开了办公室的屋门。

    “路作家，高作家，欢迎二位。”屋里只有两个人，穿着白色半截袖的中年人，起身招呼。

    “孟老师，您忙呢。”高文学他们嘴里客气着，然后给刘青山介绍。

    这位孟老师，不属于十六位评委，主要是负责日常的事物。

    孟老师对刘青山这个名字，也有点印象，但不是很熟，嘴里便寒暄几句，还以为也是一位年轻作家呢。

    都坐下之后，闲聊几句，路作家就切入正题，他从包里取出来几张支票，摆在孟老师前面的桌子上，然后用手扶扶眼镜：

    “孟老师，这是我们对文学奖的一些捐助，希望能帮到更多的作家，安心创作。”

    路作家是深有体会啊，自从获得了夹皮沟文学奖之后，他的整个人生都彻底改变。

    身体也养好了，还有越来越多的作品，所以他真的心存感激。

    也希望自己的遭遇，能惠及更多的作家。

    这是什么意思？

    那位孟老师有点发蒙，等他把支票上的数额看清之后，更是直接从椅子上跳起来，这次是被吓到了。

    二百万，还是美金，这是假的吧？

