    霖风彻底惊呆了，沈夫人这火爆脾气，他还是乖乖拿手机打电话吧。

    “封总，老夫人来公司了，手里还拿着您和苏小姐的离婚协议。”霖风轻声说道。

    话刚说完，手里的手机就被沈雪茹抢过去，“封墨琛我警告你，你要是敢离婚，我就天天给你安排女人相亲！”

    “啪嗒”一声，沈雪茹直接把手机按在茶几上。

    电话那边，男人的眉心跳了跳，目光落在前面一眼。

    他的位置，刚好是在民政局门口。

    公司里，霖风狠狠抖了抖身子。

    猫着腰上前，“老夫人，封总他年轻有为又有颜值，外面喜欢他的女人多了去了，您也没必要这么着急的。”

    “我怎么不着急！要不是他三年前突然结婚，我都要怀疑我生了个同性恋儿子了！”

    说罢，沈雪茹还不忘狠狠瞪了一眼霖风。

    霖风被这一眼吓退，乖乖站在一旁眼观鼻鼻观心，心里盼着总裁赶紧回来。

    仿佛是过了漫长的一个世纪，霖风看到办公室外那抹身影时，连忙撒开腿跑出去。

    在封墨琛身边小声道，“封总，老夫人很生气。”

    “嗯。”男人微微颔首，“把办公室的门关上，我出来之前，绝不允许其他人进入。”

    “好的。”

    霖风松口气，立刻在外面把门关上。

    办公室里，沈雪茹坐在沙发上，不停地上下起伏的胸膛表明她这次气得不轻。

    抬眸看到封墨琛走进来，气的直接当着他的面把离婚协议书给撕了。

    奇怪的是，封墨琛并没有阻止。

    沈雪茹皱眉，“离婚协议书已经撕了，你们别想再给我签字，搬回来住，我要一天二十四小时盯着你们。”

    “噗……咳咳……”封墨琛捂唇咳了两声，“妈，我和小苏是偶尔的闹脾气，并不是真的要离婚。”

    “离婚协议书都签了，还不是真离婚，你说，你们是不是觉得我逼你们生孩子逼得太紧了？”

    “没有。”

    “那为什么要离婚？还是说苏瓷她看上别的男人了？”

    说到这话，沈雪茹忽然顿了一下，紧接着一副恍然大悟的样子，“是不是苏瓷跟公司的那个言经理跑了？”

    男人的眉心狠狠一跳，“妈，没有的事。”

    “你还骗我，我上次说什么来着，那个言非不能留，现在好了，自己老婆都跟别人跑了！”

    沈雪茹气得脸颊通红。

    虽然封墨琛这样的不愁没有女人，可偏偏她儿子铁树不开，这么多年都没见他身边有过异性。

    好不容易和苏瓷结婚了，现在竟然让她跟人跑了？！

    沈雪茹能不生气嘛！

    外面，霖风靠墙站着，把他们的对话听得一清二楚。

    虽然知道此刻应该严肃，可还是忍不住想笑，老夫人这脑回路也是没谁了。

    办公室里，封墨琛一脸无奈，耐着性子解释，“妈，我和小苏真的没有严重到那种程度，而且什么言非，那件事上次我已经跟你解释过了，我保证，三天之内我和小苏搬回去住。”

    “真的？”沈雪茹狐疑地看过去，这都要闹离婚了，岂是说好就好的。

    “真的，三天之内，我肯定带着小苏好好地搬回去住，这样妈可以放心了吗？”

    沈雪茹的面色总算缓和不少，依旧不停地念叨，“好不容易结婚就要好好过日子，男人就是要脚踏实地，女人就是要宠着的，就你那性子，我作为你妈，有时候都看不过去。”

    封墨琛全程脸黑，以至于沈雪茹离开的时候，他那一张脸已经黑如墨汁般。

    霖风走进去，看到碎了一地的文件，低着头收拾。

    “总裁，要不要我再去拟一份？”

    “没听到刚才老夫人的话？”

    霖风彻底噎住，他想说的是，感情是两个人的事，强扭的瓜不甜的！

    “封总，刚才人事部主管过来说，总经理已经三天没来上班了，而且没有跟人事部报备。”

    说完，霖风忍不住抬头瞄了一眼，刚才的对话他可是全听到了，难道苏小姐真跟总经理跑了？

    “呵……他还真敢。”

    封墨琛嗤了声，拿出手机拨通言非的电话，可是对方一直处于无人接听的状态。

    他的眸子里已经染上一层寒霜，耐着最后的性子发了条语音信息过去。

    “A国的合同还没有结束，你离职的前提是必须结束所有经你手的合同。”

    旁边的霖风恍然大悟，原来他没猜错，封总让他故意破坏合同，就是为了留住言经理。

    这么一说，苏小姐果真是跟言经理跑了？

    紧接着，封墨琛的手机响起，是言非发来的对话图片。

    对方所处得环境很明显是医院得病房，看周围的设备，应该是医院的重症病房。

    “抱歉封总，我忘了请病假，刚从鬼门关回来，也不知道要休息多久。”

    是言非发来的一天语音信息。

    “好，很好！”

    封墨琛一连说了几个“好”字，脸上挂着寒霜，嘴角却带着笑容。

    这笑容看得一旁的霖风浑身发毛。

    “霖风，去准备一些水果鲜花，我们去一趟医院。”

    ……

    与此同时，新凰大厦主编办公室。

    为了不让言非担心，苏瓷决定自己这几天还是在办公室待着，有了小白的帮助，她行动也方便多了。

    “小白，帮我发一条信息，就说我公司有急事，需要两三天。”

    “哦哦好！”

    小助理立刻过来拿着苏瓷的手机发消息，昨晚到今天，主编已经把一切都告诉她了。

    难怪主编能拿到那么多封墨琛的一手资料，原来是在封家玩了三年的角色扮演。

    这演技，恐怕连娱乐圈的影星都要自愧不如了吧。

    “发送过去了。”小助理把手机重新放回到桌面上，忽然凑过来问她，“主编，那你现在的打算就是跟言非在一起啰？”

    “嗯。”苏瓷哼了声，心里说不上来是什么滋味。

    “可是你都跟封墨琛在一起三年了，你们两个之间就没有什么实质性进展吗？”小助理一脸八卦，“封墨琛那么大一个帅哥天天在你面前晃，难道你就没有一点点心动？”

