
    第三百八十九章渠道为王

    经过有心人的推波助澜，网上的网民都在怒斥天广电视台播放假新闻。

    “为什么就你们电视台放了渔山餐饮的正面新闻？是不是收钱了？”

    “其他电视台都在说渔山餐饮高价出售饭菜的事情，就天广电视台一家那么洗地，肯定有鬼！”

    “垃圾电视台，取关！”

    “对，取关，以后大家都不要看这个电视台，太垃圾了，竟然收钱！”

    “我怀疑以前的新闻，天广电视台也是拿钱办事的！要求zhèngfǔ彻查天广电视台！”

    很多网民在天广电视的认证微博账号，微博下面留言，纷纷指责着天广电视台，说天广电视台跟渔山餐饮狼狈为奸。

    就连天广电视台的微众公众号都受到了波及，掉了不少的粉丝，连以前的一些新闻，因为受到了大量的举报，都被河蟹掉了。

    现代人，晚上正是生活开始的时候。

    天广市的市民在这个夜晚，几乎每一个人都看到了几篇10w＋的爆文，在朋友圈当中流传，看完之后，就算对此事不怎么关注的人，都对天广电视台深恶痛绝了。

    “晨哥，发出去5篇文章，已经有3篇文章上了10w＋了，绝对是爆文！”

    “晨哥，因为我们发的最早，现在几个微众公众号都涨了很多的粉丝，加起来一共涨了有2万的粉丝！”

    现在微众公众号的活跃粉丝非常值钱，一个粉丝就价值5块钱，相当于几篇文章发出去，就赚了10万！

    徐晨看到这个结果，顿时松了口气，三人成虎，到这个局面天广市的市民们，肯定不会再相信天广电视台。

    “晨哥，我们的几个老对手，也都发文章指责天广电视台了，这下子他们肯定翻不了身了！”

    有组员兴奋叫道，这回天广电视不想吐血都不行了。

    “姜还是老的辣，一个小丫头片子想要跟我斗？”徐晨靠在椅子上，神色相当放松，从桌子上的黑利群抽出一根烟，点着深吸了一口，然后舒舒服服地吐了出来，“真是一个胸大无脑的蠢货，也不想想把这个新闻放出来，是跟谁作对？那可是跟天广市整个传媒界作对！我们可是代表了‘mínyì’啊，你能够斗得过？”

    徐晨心里面嗤笑了一声。

    ……

    天广电视台。

    “台长，我们的微博认证号已经掉了5000多的粉丝了。”天广电视台的一个员工，慌张道。

    “让他掉，不用管。”姚建民跟着电视台的员工一起加班，他还是担心这种场面，米乐可能会镇不住场。

    “好的。”那员工闻言松了口气。

    这时候，有个员工站起来慌张道：“台长，微众公众号的粉丝掉了有一万多了！”

    “一万多？”

    其他员工惊呼了起来。

    微众公众号的粉丝质量非常高，活跃度也相当高，有十万粉丝作为基础的话，就能够很容易打造出5万阅读，10万阅读的爆文，一篇爆文的价值都是上万的。

    他们的微信公众号也就6万多的粉丝，现在掉了一万多，简直就是一个致命的打击。

    要知道这6万可都是天广市本地的粉丝，比起普通的粉丝价值更大，像是一些本地的餐饮店、超市、旅游景点等等在公众号上打一次广告，就要3万一条了。

    这使得本地公众号的粉丝，一个粉丝最低价值就高达15元，这一万多的粉丝掉下去，就是15万的直接损失。

    而想要把这些粉丝再加回来，损失就更大了，一来一回就直接损失了30万。

    况且，现在还在持续掉粉丝！

    米乐听到这个结果，脸色相当难看，没想到对手反扑地竟然那么厉害，看向姚建民：“台长，这个损失太大了，就算撑到了明天，粉丝也补不回来了。”

    “别慌。”姚建民平静说道。

    “可是……”米乐欲言又止。

    姚建民摆摆手：“我知道你要说什么，微众公众号和微博账号这些新媒体渠道，是现在很热门的领域，是每一家传媒必争的兵家之地，甚至有传言，谁掌握了新媒体，就彻底掌控了yúlùn。”

    米乐点点头：“是啊，根据调查，现在国内的网民已经达到了7.6亿，而这7.6亿网民获取信息的来源，大部分都是从自媒体渠道，要是谁能够掌控了新媒体，就能够彻底掌控yúlùn，就像是前段时间报出来的明星事件，闹得很大，但是最后还是被压了下去。”

    “是啊，互联网这个东西，给我们带来便利的同时，也有无穷的危害，就看掌控他的人怎么操作。”姚建民叹口气，“用的好，就是利国利民的好事，用的不好，可能国家大祸临头了，民众们还一点都不知道。”

    米乐深有同感，在海峡对面的家乡，她可是相当清楚yúlùn控制的恐怖的，竟然说国内的人民吃不起茶叶蛋……

    当时她还信了，后来来这边一看，坑爹了，一个茶叶蛋只要一块五，有的地方甚至只要五毛钱就够了。

    想想看就觉得丢脸，偏偏家乡那边的一些专家教授还在夸夸奇谈。

    “不过。”姚建民继续说道，“虽然互联网已经深入到许多人的生活当中去了，可是还有几亿的人是电视机、广播这些传统媒体的忠实用户。”

    “就算是那7.6亿网民当中，也至少有三分之一的人，是踏入中年的，他们虽然是互联网的网民，但同时也会看电视的。”

    “总体来说，传统媒体，在体量上还是相当庞大的。”姚建民说道，“就拿我们电视台来说，天广市100多万人口，可是我们的观众起码有30万，这才是我们的根本，只要有这个根本，新媒体随时都可以做起来。”

    米乐想了一下，顿时明白了过来，电视台的观众基数就在那边，只要有观众在，那么粉丝随时可以涨回来。

    到时候只要在播放新闻、电视剧的时候打个广告，关注他们有小礼品，就可以把粉丝涨回来了。

    “不过说到底，现在是渠道为王，内容为辅的年代，就算一些垃圾文章，靠着庞大的粉丝量，也能够打造出影响yúlùn的爆文。”

    姚建民叹口气。
