    第13章 紧张的训练

    “你们两个讨论好谁先跑没有？”

    菊斗罗的声音突然传来。

    两人扭头看去，只见石头上的那炷香已经烧了一半了。

    “好了菊叔。”江离向菊斗罗点点头，示意训练可以开始了。

    菊斗罗捏了捏右手，一股强烈的气势悄然从他的身上爆发出来，场上顿时卷起一股无名的风。

    胡列娜脚底下也立刻升起两道黄色的光圈，一团红色的光芒在她的身上闪现，毛茸茸的可爱的大尾巴也悄然从背后升起。

    而菊斗罗站在原地没有动，嘴角始终带着淡淡的笑意，他期待着两个小家伙能给自己带来什么样的表现。

    就在这个时候，有一道身影在第一时间冲了上去。

    是江离！

    直接拿右手拿着沐阳九霄剑，扭过头来朝胡列娜咧嘴一笑，“师姐，我觉得我们逃没有什么意思，倒不如用尽全力真真实实的和菊叔打一次。”

    说罢，江离这声音就像脱弦的箭羽一样，头也不回的冲向菊斗罗。

    胡列娜愣了愣，随后眼中也燃起了熊熊的战意，兴奋的光芒在瞳孔中一闪而。脚尖轻点地，胡列娜紧随着江离之后冲了上去。

    见两个小家伙一前一后冲向自己，菊斗罗起初有些惊讶，随后眼神变得欣慰起来，心中暗暗赞叹，这两个小家伙还真是有勇气。

    既然这两个小家伙选择对抗自己，那么菊斗罗也不会手下留情的。右手轻轻往头上一抬，手掌中立刻爆发出万丈光芒。

    在璀璨夺目的金光之下，一株巨大的菊花缓缓凝结而成。

    与其说是菊花，不如说是由各种刀片组成的兵器，菊花的每一瓣花瓣都是由月牙刃组合而成，形成了一个形似菊花的巨大金色龙卷风。

    这正是菊斗罗的武魂，奇茸通天菊，武魂殿教皇令上的那朵菊花。

    从奇茸通天菊爆发出来的那一瞬间，菊斗罗周边的空间立刻变得扭曲起来，强大澎湃的能量宛如龙卷风席卷而起，狂风在耳边呼呼作响。

    江离和胡列娜同时一惊，真不愧是封号斗罗，连释放武魂都有那么大的威势。

    菊斗罗用右手轻轻把奇茸通天菊推出，菊花最外层的那几枚花瓣立刻化作飞刀向两人飞来。

    那几枚花瓣在天空飞舞的过程中又化做的数十个细小的花瓣刀刃，密密麻麻，寒光闪闪。

    面对封号斗罗的一击，江离根本没有半点掉以轻心，脚底下的黄色光圈毫不犹豫的点亮，沐阳九霄剑上一道红色的光刃猛然向天空中劈去。

    “呯！”

    伴随着一阵惊天动地的巨响，天空中的小花瓣瞬间就化作了粉墨。

    而沐阳九霄剑正安静的躺在江离的手中，剑刃上红光暴闪。

    而反观胡列娜，对付起这些花瓣来则是要棘手的多。

    她的一二魂技全部都是精神类攻击的，面对这些飞舞而来的花瓣根本没有应对的方法，只能凭借自己敏锐的身手在花瓣中来穿行。

    “师姐我来了！”

    江离轻喝一声，手中的三尺长剑红橙光接连闪烁，快步冲了过去。

    “慢着。”

    菊斗罗娓娓动听的声音传来，只见他将奇茸通天菊前点，十片花瓣瞬间飞出，花瓣上爆发出来的强烈气势，完全封锁了江离的气息和身边的空间。

    江离慌忙回过神来，右手提着沐阳九霄剑对迎面飞来的花瓣猛然斩去。

    金灿灿的花瓣和沐阳九霄剑剧烈的碰撞在一起，剑刃上橙光闪耀。但江离竟然惊讶的发现，这奇茸通天菊的花瓣坚硬无比，哪怕是在用魂力的情况下依旧一剑劈不开。

    要知道，菊斗罗此时仅仅只是使用武魂和他们战斗而已，并没有用到任何魂技以及魂力。

    想到这，江离心中顿时一凉，菊斗罗的实力果然深不可测。

    滚滚的魂力犹如涛水一般汇入江离的右手中，沐阳九霄剑获得了新的能量，剑刃上的橙光愈演愈烈，一连斩碎了飞来的三片。

    站在不远处的菊斗罗全程目睹的这一次，嘴角的笑意从始至终都没有收过。

    “还有更好玩的！”

    菊斗罗突然怪笑一声，右手的奇茸通天菊立刻爆发出冲天的金色光柱，更多的花瓣飞舞起来了。

    “不好。”

    江离一剑劈开自己身旁的一朵金色花瓣，猛的转过头来看着被金光包裹着的菊斗罗，惊骇得低呼一声。

    另一边的胡列娜凭借着自己高超的技巧暂时躲过了花瓣漫无目的的攻击，看见即将有更多的花瓣滚滚袭来，她毫不犹豫地亮起了第一魂环。

    伴随着第一圈黄色的光环亮起，胡列娜身上粉光大放，一团粉红色的能量向菊斗罗拍去。

    感受到精神力被侵扰，正在专心致志释放花瓣的菊斗罗立即眉头一皱，奇荣通天菊中释放出来的金光也削弱了不多。

    注意到菊斗罗的反应，江离似乎想到了什么，猛然扭头朝胡列娜喊道：“师姐你辅助我！”

    “好。”

    胡列娜点点头，现在只有他们两人配合才能有破局的可能了。

    见江离一脸信心十足的样子，菊斗罗嘴角勾勒出玩味的笑容，“还是想想怎么躲过我这一击吧！”

    话音刚落，他手中的奇茸通天菊猛然爆开，最大的金色风暴以奇茸通天菊为中心立即四散开。

    在那强烈的金色风暴下，无数的花瓣化为狂风闪电般的杀来。

    这一刻，江离的眼睛变得无比的凝重，因为这一击对付的不仅仅只有他一个人，还有胡列娜。

    面对这一团金色风暴，江离毫不犹豫的冲到了胡列娜的前方，脚底下的黄色光圈再一次爆闪，沐阳九霄剑上也红光四散，一道火红色的光刃划破天空撞向前方的金色风暴。

    不过两人之间的差距还是太大，尤其是魂力方面，根是一道不可跨越的鸿沟。以至于那道红色的光刃还没撞上金色风暴就已被吞噬了，消失的无影无踪。

    “什么！”

    江离心中一惊，他怎么也没想到在此刻只用出魂王实力的菊斗罗，竟然会有如此强大的实力。

    (本章完)

