    回去的路上，气氛有些尴尬，毕竟摸了人家的那啥，虽说事发紧急，还是有些不好意思。

    古人的衣服也不显身材，没想到这个钱梦竹还是很有料的嘛。

    钱梦竹一路上总感觉胸口有种火热的感觉，低头红着脸也不说话，只是在想着朱公子到底是什么身份，居然能让一个锦衣卫千户如此客气。

    “这个曹鸿发是干什么的？”

    朱厚照率先打破了尴尬，心说，大家都不要计较这件事了好不好，力是相互作用的，我表示不在乎了，你也别在意了吧。

    钱梦竹还是有些生气，嗔怪的说道：“也是一个和我们钱记不相上下的杂货商人，我们家的店城南多些，城北少些，曹家和我们正好相反，城北多，城南少，朱公子是不是想和曹家也合作啊？”

    朱厚照听了钱梦竹口是心非的话，知道钱梦竹还是在意刚才的事情，心说，你这女人真是小家子气，你看哥，多大度，都翻篇了。

    不过钱梦竹蹙眉生气的样子还蛮可爱的。

    钱梦竹是没听到朱厚照的心声，要不然肯定会被气死。

    “哪儿能啊，我看那个曹鸿发道德败坏，恬不知耻，狡诈虚伪，卑鄙龌龊，一看就不是个好人，我要找人合作也要找钱小姐这样，秀外慧中，蕙质兰心，水灵秀气，清秀高雅之人合作。”

    钱梦竹听朱厚照贬低曹鸿发，夸奖自己，还一连用了好多个乱七八糟的成语，噗呲一笑，心道：“哼，油嘴滑舌。”

    朱厚照见钱梦竹笑了，知道钱梦竹算是不生气了，便又和钱梦竹东拉西扯的聊了起来。

    回到了钱记，钱梦竹邀请朱厚照进去坐坐，朱厚照表示天色不早了，要回去了，改天再来。

    说着把画稿交给了钱梦竹，正事儿不能忘，这些画稿放在钱记的店铺里既能促进铅笔的销售，又能刷浪值。

    钱梦竹接过画稿，看着画上栩栩如生的人物和景物，感叹朱厚照的画技精湛。

    “对了，钱小姐，你看这是什么？”

    钱梦竹疑惑的看着朱厚照伸到自己面前的手。

    额...这就是你的手啊，什么也没有。

    只见朱厚照打了个指响，手里就多出了一朵花。

    钱梦竹不可思议的瞪大眼睛：“啊！你是怎么做到的？”

    朱厚照笑着说道：“送给你！”

    钱梦竹红着脸扭捏的把花接了过来。

    “你还会变戏法？”

    “我会的可多了，你想学啊？”

    ......

    两人站在门口又聊了一会儿天，朱厚照带着刘瑾告辞离去。

    钱梦竹望着朱厚照离去的身影心说：“这个朱公子还挺会哄人开心的。”

    钱梦竹拿着画稿和那朵朱厚照变出来的花往店里走，心里想着朱厚照是怎么把花变出来的。

    钱进来凑了过来说道：“乖女儿回来啦！”

    “爹啊，你吓女儿一跳。”

    钱梦竹心里想着事情，没看见钱进来被吓了一跳

    “嘿嘿，把朱公子送走了？”

    钱进来刚才在店里面抻着脖子看门口有说有笑的两个人看半天了。

    “嗯，走了。”

    “乖女儿你觉得朱公子怎么样?”

    钱梦竹知道老爹是什么意思，装傻道：“什么怎么样？”

    “你回来之前，我跟朱公子聊了一会儿，我觉得朱公子对你挺有意思的。”

    钱梦竹听老爹说朱公子对自己有意思，扭捏了起来，小声说道：“哪有，朱公子身份显贵，哪有可能看得上我。”

    “我女儿差啥啊？要模样有模样，要身段有身段，秀外慧中，贤良淑德，哪里配不上那个朱公子了。”

    钱梦竹想到刚才在街上发生的事情，锦衣卫千户都对朱公子毕恭毕敬的，叹了口气，把刚刚在街上发生的事情跟钱进来说了一遍。

    钱进来听说死对头家的曹鸿发吃了瘪，也是心情大好，不过这个朱公子的身份看来比自己想的还要高啊。

    “乖女儿，咱们争正室可能有点费劲，要不咱们去给人做小也行啊，曹鸿发敢在咱们钱家面前耀武扬威，不就是攀上了个锦衣卫百户么，咱们跟朱公子商量商量，你去给朱公子做小，到时候生的儿子有一个该姓钱怎么样？我看朱公子知书达理，应该能同意......”

    钱梦竹听自己老爹说的话越来越不靠谱，把花丢在桌子上，一跺脚走了。

    “哎！我话还没说完呢，这个死丫头，都是你娘给你惯坏了。”

    钱进来叹气，这个女儿怎么就不能明白自己的苦心呢，既能抱上朱公子的大腿，又能给女儿选个如意郎君，又能解决钱家继承人的问题，这一石三鸟之计多完美啊。

    弘治要是知道钱进来的想法，肯定会说你钱进来在想屁吃，还想让朕的皇孙改姓？

    钱进来看着桌子上钱梦竹扔下的花，越看越眼熟，这不是我的‘雾里云’么。

    钱进来最大的爱好就是养花，那盆‘雾里云’他最喜欢，朱厚照也觉得那盆百合最好看，变魔术的时候顺手就给掐下来了。

    “啊，我的‘雾里云’！哪个天杀的掐了我的‘雾里云’！”

    钱梦竹听见老爹在前厅杀猪般的叫喊，在后面偷笑，让你给我胡乱安排婚事。

    不过朱公子人确实不错的，他真像爹说的那样中意我吗?

    想到这儿，钱梦竹觉得胸口的位置又开始发烫了。

    朱厚照和刘瑾坐在马车上往东宫赶。

    “哎哟，太子爷啊，您吓死老奴了，今天你在街上跟人动手，老奴这心跳的哟，到现在还没缓回来呢。”

    “我又没吃亏，你怕个啥，这不是有惊无险么。”

    “多亏遇见了钱宁，要不然可怎么是好啊？老奴当时都喘不上来气了。”

    朱厚照见刘瑾嘴唇发白，脸色发青，好像真的有点心脏病发作的样子，作势在怀里掏了掏，把储物空间里的速效救心丸拿了出来，抛给刘瑾。

    “倒几粒放在舌底，专门治心脏病的。”

    刘瑾听话的倒出几粒，含在舌底，不一会儿果然感觉好多了。

    “多谢太子赐药，老奴感觉好多了。”

    朱厚照摆摆手，刘瑾现在天天被自己欺负，哪有后世记载的一代权奸九千岁的模样，自己再这么浪下去，刘瑾哪天非得被自己吓出心脏病一命呜呼不可。

    刘瑾还是很忠心的，办事还利落，朱厚照可不想让刘瑾早早的上西天。

    钱宁！

    朱厚照怎么觉得这名字这么耳熟呢！

    在心里念叨了半天，朱厚照终于想起来钱宁是谁了，在历史上的名声不怎么好，比刘瑾和八虎差点，也是正德的宠臣，跟正德在豹房同吃同乐，关系贼铁。

    缘分啊！

