    第567章 传承

    华丽的剑光瞬间劈开了那人的身躯。

    整座圣殿瞬间被照亮，看来是触动了机关。

    “这....是神剑技！”

    此言一出，那人瞬间化为了飞灰消散在空气中。

    而汉神犬自然变回了原本的柯基的样子。

    可奈何是强大的汉神犬，此刻也表现出微微的疲惫之意。

    “神剑技需要消耗大量能量和神力，方天，收回汉神犬吧。”

    老鱿鱼说道。

    方天摸了摸汉神犬的头，收回了系统空间。

    几人站立的位置前方出现了一座类似电梯的东西。

    只不过此物之上似乎加持了铭文一类的东西。

    “神铭，方天，这的主人恐怕强大的无边了。”

    发现了电梯之上的铭文的老鱿鱼一眼就辨认出了此物的非凡。

    还未等方天仔细查看，浩瀚的声音再次袭来。

    “参加考验是你们活下来的唯一方法。”

    难不成先前被斩杀的那人只是分身？

    吃惊的一行人连忙向后缓缓退去。

    可进来容易出去难，此刻的圣殿外不知何时已经遍布着先前众人合力杀死的巨蝎。

    密密麻麻的巨蝎将外部包裹的严严实实。

    不过好在都未越过大门。

    看来这座圣殿里有让它们胆寒的东西。

    “第二位守护者，方天，这下我也没办法了。”

    “进去吧，参加考验吧。”

    的确，眼下要么参加神秘人说的考验，要么出去对战成群的巨蝎。

    前者九死一生。

    后者必死无疑。

    谁知道这群蝎子会不会来一轮齐射。

    倘若来一轮齐射，恐怕中一针都得尸骨无存。

    想到此刻，方天毫不犹豫地大吼道。

    “我们参加考验！”

    众人都明白，目前只有一条路可以走。

    眼下，必须背水一战！

    “踏上阶梯！我带你们进入禁地！”

    一行人互相对视了几眼，迈步踏进了那座神似电梯的奇物。

    可还未等众人站稳脚跟。

    众人进入的入口瞬间降下一道闸门，然后四周的空间开始压缩。

    左右的墙壁开始移动。

    脚下的地板也在不断移动。

    神级视力突然发现方天砸碎的阿努比斯不知何时已经悄悄复原，而且正缓缓扩大，手中紧握着一柄权杖。

    “人类，你们到头来还是落在了我的手心！哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    邪恶的笑声如约而至。

    随着空间的压缩，几人已经快要濒临骨折的地步了。

    方天试图凝聚掌心炮。

    可能量散失的力量比凝聚的速度快了两倍。

    与其说是凝聚掌心炮，倒不如说是在流失能量。

    “别白费力气了，人类，这种为了囚禁夜魔的特制品好受吧。哈哈哈哈哈。”

    嘲讽声再次响起。

    方天试图寻找对方的方位，可声音根本发现不了声源，只有不断的回声。

    就在这时，先前被打碎的阿努比斯竟然复原到与人一样高的体态。

    就连手中的权杖也跟着扩大了。

    阿努比斯缓缓向众人走了过来。

    冷峻的神情和狗头人身的搭配再加上不断闪耀着紫色奇异光芒的权杖。

    让众人不禁心颤。

    但空间还在不断压缩。

    嘎吱一声，邓久光的胳膊断了。

    “停。”

    口吐人言的阿努比斯竟然奇迹般让囚笼内的空间停止了压缩。

    挤成一团的众人望着阿努比斯。

    难道他就是老鱿鱼口中说的第二位守护者？

    方天望着不凡的阿努比斯不禁想道。

    但很快，答案就揭晓了。

    “都是死人了还在乎面子吗？老狗！”

    阿努比斯的权杖猛地跺向地面，嘴中对着众人的身后说道。

    权杖之中的紫色光芒此刻从权杖的底端开始蔓延。

    不到刹那间，紫色的光芒就攀上了囚牢。

    原本紧缩的墙壁和空间缓缓开始松散。

    “说的比唱的还好听，今天这几个人必须死！”

    几人的后方出现了一只浑身漆黑的长者鳄鱼头颅和狮子的上身，下身则是河马的后腿的怪物。

    “这玩意长的怎么像闹着玩一样。”

    蒋小鱼看到了怪物后窃窃私语道。

    听闻此言的巨鳄轰的一声扑在囚笼表面之上。

    如地球仪一般的大嘴和让人窒息的臭味瞬间展露在众人面前。

    “人.....人类！”

    巨鳄的嘴边流下了口水，仿佛一座小河一般源远流长。

    可没过一会，巨鳄冷哼一声跳了下去。缓步走向阿努比斯。

    河马的巨大后腿瞬间踩出了一个个巨大的脚印。

    沈鸽望着巨鳄似乎想起了什么。

    “阿米特！是阿米特！居然真的存在这种生物！”

    一听此言，尽管是方天也吃惊的看着巨鳄。

    作为华夏的特种兵，每个人都对历史知识熟知。

    可亲眼见到阿努比斯就足够让人吃惊了。

    更被提历史上从来不存在的阿米特了。

    奇异的身躯简直像一个拼接而成的玩具。

    蒋小鱼定睛看着眼前的阿米特，心中吃惊的得到了一个答案。

    难不成圣殿里放着的是奥西里斯的传承？

    可奥西里斯最后不是成农神了吗？

    不可能传承就是教人种地吧。

    那此地的传承必然另有其人。

    还未等蒋小鱼继续思考。

    阿努比斯举起了手中的权杖对准了阿米特。

    “奥西里斯告诉我你是祸害，应该除掉你。现在看来，是我错了。”

    阿米特缓缓抬头，脸上更多了几分疯狂。

    “又是奥西里斯，阿努比斯，你真应该成为奥西里斯的走狗！”

    轰！

    地面扬起无数尘土，整座圣殿发出巨大的震动。

    只见阿米特河马后腿猛地发力，仿佛飞翔一般张着大嘴扑向了阿努比斯。

    阿努比斯也不甘示弱，手中的权杖猛地射出强光。

    一时间，紫色光芒充满了圣殿。

    “我待你不薄，如今妄想弑主！狗胆包天！”

    说着，阿努比斯的权杖刺穿了阿米特的巨嘴。

    可以生命力顽强著称的阿米特岂会如此轻易的死去？

    权杖之上的阿米特缓缓消失，而从阿努比斯的上方猛地落下了阿米特。

    阿努比斯一声冷哼，权杖之上闪现着亡灵之力。

    “可笑！”

    巨大的鳄鱼刹那间被阿努比斯压倒在地。

    权杖顶端顶着阿米特的大嘴。

    奇异的光芒沿着权杖不断向阿米特蔓延。

    还未等众人回过神，阿米特全身就已被亡灵之力缠绕。

    而冷峻的阿努比斯双脚缓缓踱步向众人走来，冰冷无情的双眼凝视着方天。

    看来他知道是方天打碎了他的神像。

    轰！

    一声巨响过后，囚禁众人的牢笼轰然破碎。

    看来是阿努比斯的杰作。

    “阿努比斯！我知道奥西里斯在哪！”

    不甘心死亡的阿米特还在尝试挽回最后一线生机。

    可阿努比斯怎会轻易相信它。

    权杖上端的亡灵之力更加澎湃，一瞬间就夺走了阿米特的生机。

    阿米特死了。

    死在了自己的合作伙伴阿努比斯手下。

    还未等众人吃惊，阿米特的尸体瞬间消散。

    “你们杀死了我的人，传承你们是注定无缘了。滚吧。”

    说完这句话，阿努比斯头也不回了走向了黑暗深处。

    可冲动的蒋小鱼岂会甘心张冲就这么无缘无故的消失了。

    一发能量弹瞬间朝着阿努比斯的前路射去。

    “我们的人还在这！”

    怒吼声响彻大殿。

    可古埃及八大主神之一的阿努比斯岂会如此好惹。

    一声巨吼，方才身死的阿米特从虚空之中竟然扑了出来！

    吼！

    阿米特仿佛巨兽一般匍匐在地上怒吼。

    相比先前的阿米特，现在的它更多了几分兽性。

    可阿米特不是死在了阿努比斯的手下吗？

    沈鸽拦住了准备继续开枪的蒋小鱼。

    脸色沉重万分。

    “活死人，肉白骨。不愧为主神。”

    此言一出，阿努比斯猛地转过头，狼一般的双眼盯着众人。

    那种感觉就像一头饥饿的豺狼准备捕食自己的猎物一般。

    手中的权杖也开始闪现起了光芒。

    “这里不是你们应该来的地方，滚！”

    地面开始震颤，就连匍匐在地面的阿米特也受到了牵连。

    方天自认不会抛下任何一个伙伴，可面对目前这种情况，他也无能为力。

    “方天，我知道这里是谁的传承了！”

    许久未发声的老鱿鱼出言道。

    可接下来的答案震惊了方天。

    “拉！”

    传说之中古埃及的最高神，一滴眼泪创造人类。

    那位自我孕育的神！

    方天四肢有些发软。

    毕竟拉这种神是要强过蚩尤的。

    难道要抛弃张冲吗？

    眼看阿努比斯就要进入黑暗消失不见。

    不能再等了！

    “阿努比斯，拉没有交过你公平二字吗？”

    方天的一句话彻底捅破了窗户纸。

    阿努比斯瞬间闪现至众人面前，将方天捏了起来。

    “既然你选择公平，我就先称量你的重量！”

    权杖中的亡灵之光迅速爬上了方天的心脏之处。

    强大的能量波动隔绝了沈鸽一众人的攻击。

    看来阿努比斯动真格的了。

    一声细微的响声过后。

    蹦跳不停且鲜红无比的肉团被阿努比斯紧握在手中。

    是方天的心脏！

    还未等方天吃惊，一旁的沈鸽强行使出了雷罚秘典第六式！

    上方的雷电开始汇聚。

    “滚！”

    阿努比斯向天一声怒吼，上方的雷电瞬间消散。

    侧身看着愤怒的几人，阿努比斯邪魅的笑了笑。

    “别急，称完他就是你们。不是要救自己的朋友吗？今天我就给你们这个机会！”

    说完此言，阿努比斯的权杖之中的能量波动愈加强烈。

    那种绝对的力量和绝对的碾压此刻涌上了众人的心头。

    轰！

    一声剧烈的响声。

    权杖之上正浮着一座不大不小的天平。

    审判之秤！

    传说中阿努比斯会用审判之秤称量人的心脏。

    如果轻与羽毛或者和羽毛一样轻，则会见到奥西里斯。

    否则，你见到的就是阿米特了。

    成为阿米特的口粮就是你的下场。

    只见活蹦乱跳的心脏此刻却仿佛安静了下来一般。

    在这一刻，全都静止了下来。

    方圆十公里全部受到了阿努比斯法力的影响。

    此刻的方天脸色憋得和猪肝一样涨红。

    浑身失去了光泽，看起来就像一具死尸。

    而天平左侧不知何时已经出现了一片羽毛。

    结果即将出现！

    方天究竟是生是死？

    心脏落在天平的前一秒，阿努比斯握住心脏的大手竟然开始自燃起来。

    一个沉重万分的声音响彻圣殿。

    “大胆！！！！！！”

    声音几乎要撕裂众人的身体。

    肝胆欲裂！

    这次能量波动绝对是众人见过的最强烈的一次。

    甚至远远超过阿努比斯的力量。

    “就你也敢肆意谈及公平二字？阿努比斯！”

    方天瞬间辨认出了声音的主人。

    十王！

    可不死心的阿努比斯依然说道。

    “既然心中无愧，怎怕我一称？”

    “称吧。”

    久久未发言的方天此刻去插嘴说道。

    显然对于自己的身世，他也十分好奇。

    下一刻，阿努比斯的手瞬间被空间截断。

    十王出手了！

    可阿努比斯松手就决定了心脏会开始自由下落。

    砰！

    方天的心脏稳稳的落在了天平一侧。

    羽毛的那侧竟然十分明显的开始下沉。

    竟然是羽毛重！

    而且明显超出心脏若干倍！

    众人大惊。

    而天平在称量完之后瞬间消失，方天的心脏也缓缓复原。

    阿努比斯愤怒的看向天空，怒吼道。

    “还我秤！！！！”

    搞笑的画风一时之间惹得众人发笑。

    可方天还在思考。

    难不成自己真的是个正直无比的人。

    “鱿鱼，老实说，你是不是动了手脚？”

    联想过后，方天想到了无所不能的系统。

    可此刻却无人应答。

    老鱿鱼不见了！

    方天瞬间想到了一个人。

    十王！

    阿努比斯见无人应答，脸色十分阴沉。

    “你有资格进入密藏，你们，跟我来。”

    方天的身影瞬间被空间吞噬。

    阿努比斯缓缓踱步走向黑暗，见几人还在原地担心方天。

    无奈的说道：“他进入密藏了，你们跟我来。”

    听闻此言，众人缓步跟上了阿努比斯。

    而早先前打开的大门奇迹般地关闭了。

    沙漠再一次的填充了此地。

    又是两只巨蝎附上大门。

    巨型的阿努比斯神像缓缓降了下去。

    圣殿进入了另一个空间。

    可问题是。

    老鱿鱼去哪了？

    还有，天平去哪了？

    张冲去哪了？

    (本章完)

