    去往校长办公室的路上。

    周升向何时鸣道：“何时鸣，以前我对你做得有什么过分的地方，希望你不要往心里去。”

    他一直都想找何时鸣道歉来了。

    因为在这之前，他做过不少得罪何时鸣的事。

    如果何时鸣只是一个普通人，倒还罢了。

    但是一个开着八千万跑车的富二代，你说他是普通人，有人信吗？

    周升只是一个辅导员，早就已经怂了，想给何时鸣赔礼道歉，只是一直没有找到合适的机会，而且他毕竟作为老师，也不像王子扬那样能拉得下脸。

    所以直到现在，在带何时鸣他们去办公室的路上，才找到机会。

    何时鸣摆着手轻笑道：“周老师这说的哪里话，你是我们的老师，这几年也为我们操了不少心，纵然中间有过一些不愉快，也不是什么了不得的事情，不用在意，我都已经忘了。”

    有些事，他会记在心里，但有些事情，他过目就忘了。

    虽然周升给他制造过不少麻烦，不过也不是故意针对他，只是环境使然而已，没必要紧抓着不放，非要报复回来不可。

    他虽然现在有钱了，但却依然是以前的那个他，而不会小人得志，故扬其势。

    正如田馥薇评价何时鸣的那样，

    不管别人怎么对他，他都是笑呵呵的一副乐天派，而不会像小人一样，不得之时嫉妒愤恨，得之时却又患得患失，终生无一日开心之时。

    一个人过得开心不开心，和经济基础确实有一定关系，但却不是决定性的关系。

    周升听到何时鸣的话，脸上顿时浮现出感激之色。

    “何时鸣，你放心，我以后绝对不会再像以前那样了！”周升向何时鸣保证道。

    何时鸣摇了摇头道：“周老师客气了。”

    周升快走两步，来到何时鸣跟前，说道：“还有一件事，估计你可能不知道，范云海的学生会会长职务被撤了。”

    “嗯？”

    何时鸣停下脚步，惊讶的挑起眉毛。

    他们刚回到学校，确实不知道这些事儿。

    周升也跟着停了下来，继续道：“不仅如此，还被校长记大过一次，留在范云海的档案里面，算是对之前的事情的一个交待。”

    何时鸣长出一口气道：“好吧，只是这么一来，范云海估计会更恨我了。”

    记录在档案内，这种处分不可谓不过。

    ……

    很快，

    三人就来到了校长办公室。

    此时，办公室里面坐着四五个人，全部都是学校的高层领导。

    校长崔志元，教务处长丁广坤，以及纪律检察主任陈智伟等，全部都已经等在这里。

    当然，

    王子扬他们五个也在角落里面站着。

    当当当

    周升轻轻的敲了敲门，向里面喊了一声道：“何时鸣来了。”

    “嗯，进来吧。”里面不知道谁喊了一句。

    周升回头小声向何时鸣道：“你们进去吧，我就不陪你们进去了。”

    坦白说，

    面对这种阵仗，哪怕是他这个辅导员，心里面也有些怂。

    何时鸣点了点头，跟王建波一起向里面走去。

    本来不想让王建波进去，自己一个人进去就行。

    王建波脾气太冲，他真的担心王建波进去直接跟里面的人干起来。

    不过王建波死活非要跟他一起进去，他也没办法。

    进去后，

    何时鸣深深的鞠了个躬道：“领导们好。”

    等他直起腰的时候，

    在办公室里面坐着的丁广坤，霍然站起身来，惊呼一声道：“卧糟！是你？”

    何时鸣咧嘴笑了笑道：“是我，丁主任好啊。”

    丁广坤听到这话，嘴角顿时一阵抽抽。

    好？

    我特么好个屁！

    本来老子如果陪好了刘明成，说不定就能升职了。

    结果何时鸣直接把刘明成给干进ICU了！

    只是丁广坤无论如何都没有想到，何时鸣竟然是他们临安大学的，而且还会在这种情况下遇到！

    这一刻，丁广坤直感叹这个世界真的是太小了！

    校长崔志元看到丁广坤的反应，疑惑的问道：“丁主任，你以前眼何时鸣认识？”

    丁广坤深吸一口气道：“不认识！”

    开玩笑！

    难道要他当场承认昨天见过何时鸣？

    而且还被何时鸣整了一场？

    当着这么多人的面，这个脸他可丢不起！

    不过，

    现在何时鸣既然落到他的手上，只能说明他的运气差！

    丁广坤深吸一口气，重新坐了下去，脸色满是冷笑的向角落里面的王子扬问道：“是他打的你吗？”

    王子扬赶紧站出来道：“对！就是他！半张脸都给我干肿了，现在还一点知觉都没有！”

    丁广坤点了点头，扭头看向何时鸣沉声道：“你可承认他是你打的？”

    何时鸣点头道：“是我打的。”

    “很好！”

    丁广坤冷笑一声道：“在校园内公然殴打同学！这么做，可是严重违反校纪的！既然如此，我决定对你做开除处理！回去准备东西滚蛋吧！”

    办公室里面的崔志元和陈智伟等其它领导，看到丁广坤这么快就做出决定，全都疑惑的挑起了眉毛。

    崔志元皱眉道：“丁主任，你这……”

    丁广坤深吸一口气道：“我是教务主任，有权利决定一个学生的去留！此子在校内殴打同学，而且丝毫没有悔过之心，这样的学生简直就是咱们临安大学的耻辱！留着何用！趁早滚蛋！”

    何时鸣看了看校长崔志元。

    丁广坤肯定是他入骨，自己如果想留在临安大学，只能从崔志元这里做突破口。

    “呵！”

    这时，

    王建波突然冷笑一声道：“你身为教务主任，不问清红皂白就开除学校，像你这样只知道滥用权利的主任，留着有什么用！”

    何时鸣惊讶的看向王建波。

    这家伙，还真的是什么都敢说。

    砰！

    丁广坤一巴掌拍到了办公桌上，愤怒的冷喝一声道：“你说什么！”

    王建波直接冲到丁广坤跟前，伸着脖子愤怒的道：“说你滥用职权，一点本事都没有，只知道拿权利乱咬人，简直就跟一条狗一样！”

    何时鸣听到这话，顿时脸色一变。

    卧糟这胖子……

    就在这时，

    丁广坤听到王建波的话，脸色瞬间被气的通红。

    “找死！”

    他愤怒的扬手一巴掌向王建波的脸抽了过去。

    何时鸣惊呼一声，一个箭步冲到王建波的跟前，想把他拉回来。

    只是王建波用力的挣，竟没有拉动。

    与此同时，

    啪！

    丁广坤的巴掌，结结实实的打在了王建波的脸上。

