    陈六合也没废话，直接把从黄玉楼那里弄回来的手机丢给了吴久洲，吴久洲看完里面的东西之后，下意识的重重松了口气。

    不由对陈六合竖起了一个大拇指：“还是你小子有手段！这一下我就可以放心了。”

    顿了顿，吴久洲的眼中又是闪过一抹怨怒，道：“这个黄家，真不是东西！枉我这些年帮他们做了不少事情，处处照顾他们！到头来，他们却想玩死我！哼，人心如此丑陋！”

    陈六合轻笑一声，道：“吴局心中的怨气很大啊！的确，黄家这种人，可恨又可恶！”

    掏出兜里那皱巴巴的香烟，还是不足五块钱一包的红梅，陈六合扔给了吴久洲一根，自己慢悠悠的点燃了一根。

    “你小子，装到了这种程度也是令人发指，这种香烟恐怕连路边的老大爷都不抽了吧？你走出去也不怕遭雷劈！”

    吴久洲看着手中的香烟没好气的笑骂了一句，但一点嫌弃的意思也没有，很熟练的点燃，重重吸了一口！

    陈六合耸耸肩道：“没办法，谁让哥们穷呢？”

    说罢，不等吴久洲开口，陈六合就坐直了身子，凑近了一些，道：“吴局，如果我给你一个报仇的机会，你敢不敢把握？”

    “报仇？你指的是对付黄家？”吴久洲愣了愣，会问道。

    陈六合轻轻点了点头，笑道：“没错！如果我能给你对黄玉楼极其不利的罪证，你敢不敢把黄玉楼往泥里踩？”

    吴久洲的神情变换了几下，他用力的抽了一口香烟，道：“有什么不敢的？黄家不仁就别怪我不义！只要是合理合法，不违反规定，我绝不会有半点心慈手软！”

    “很好！很快我便如你所愿！”陈六合心满意足的笑了起来。

    吴久洲神神秘秘的问道：“难不成你手中还有什么大杀器？”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，抬头看了看墙壁上的挂钟，现在已经是晚上十一点三十五分了。

    陈六合道：“现在还不清楚，凌晨之后，自然就会有答案了。”

    “你小子，我就看看你葫芦里卖的是什么药。”吴久洲笑了一声说道，让他夜不能寐的危机解除后，吴久洲的心情显然好了很多，抽着三块五一包的劣质香烟，都觉得味道很正！

    时间一点一滴过去，在临近零点的时候，陈六合的电话响了起来。

    是王金彪打来的，陈六合接通，道了句：“还是刚才那个地方，直接上来吧。”

    几分钟后，王金彪出现了，手里拿着一个档案袋！

    陈六合吧档案袋接过打开，里面是一些资料和一些照片，照片上，能明显的看到，有黄玉楼拿枪杀人时的场景，还有黄玉楼在夜半码头与人交易的场景画面。

    再随手翻了翻那些资料，陈六合脸上的笑容越来越浓郁，把东西递给了吴久洲，让他查看！

    “吴局，你为人耿直，显然有人比你聪明了，留了还不止是一个心眼呢。”陈六合笑吟吟的说道：“吴局觉得，这些东西，能不能搞定黄玉楼！”

    看着手中这些触目惊心的罪证，吴久洲的脸色变得阴沉了起来，眼中有股火焰在窜动，他道：“这个王八蛋，杀人越货、走私古玩，什么恶事都敢做啊？”

    “只要这上面的东西属实，黄玉楼可是要掉脑袋的！”吴久洲说道。

    “呵呵，有你这句话，我可就放心了！”陈六合笑意盎然的说道。

    “陈六合，这些东西你是从哪里弄来的？”吴久洲满眼惊诧的看着陈六合道。

    陈六合云淡风轻的说道：“吴局，这你就别问了，人有人路鬼有鬼路，谁还没有那么三两张不为人知的暗牌呢？”

    “好！那我就先不陪你了，我现在就赶回局里，立即调集人手，秘密核实这些罪证！”吴久洲站起身道：“只要证实，我必定让黄玉楼万劫不复！绝不姑息！”

    “吴局，行动的时候小心点，黄家的能量，你知道的。”陈六合意味深长道。

    吴久洲冷笑了一声：“这个我很清楚，绝不会让内部人员有给黄家通风报信的机会！”

    说罢，吴局就急匆匆的离开了！

    陈六合笑容灿烂的伸了个大大的懒腰，道：“看来明天又有惊喜传来咯！黄云霄三子，一死一残，唯一的一个黄玉楼也即将完蛋！真是悲惨啊！”

    “黄家不值得同情，这是他们罪有应得的下场！”王金彪恭声说道。

    陈六合扯了扯嘴角，道：“的确不值得同情，杀人者，人恒杀之！黄家上下没一个好东西，我权当是在为民除害了！”

    “连温彩霞都敢动，黄玉楼就是黄家要付出的代价！”陈六合冷笑一声，站起身，带着王金彪离开了这个茶楼。

    夜晚，当陈六合回到酒店正在洗澡的时候，突然，惊变突生，一帮枪手直接撞开了他的房门，提着手枪冲了进来，对着房间内就是一通乱射！

    好在陈六合身经百战，身手极强反应极快，一个跃然起身贴在了天花板上，才躲过了那一颗颗打碎了玻璃隔间的子弹。

    随后，这四名枪手自然不可能是陈六合的对手，陈六合手中拿着条湿毛巾，三下五除二的就把这四个枪手给击杀当场，没给他们留下半点余地！

    正当陈六合解决完这里的危险时，他放在床头柜上的电话响了起来。

    电话是杜月妃打来的，一接通，就说道：“陈六合，你对黄玉楼下手了？你如此明目张胆，这次彻底激怒了黄家，黄家很可能会对你不利，你注意一点！”

    陈六合冷笑一声：“你的电话来晚了，刚才四个枪手明目张胆的冲进我的房里要射杀我，不过都被我给解决了！”

    “黄家用这种野蛮的方式？看来他们是真的狗急跳墙了。”杜月妃皱了皱眉头说道。

    “狗急跳墙有个屁用？再怎么跳，也是狗罢了！”陈六合冷笑了一声。

    “你这样做，有点不太明智！这个时候没必要对黄玉楼下手，得不偿失！”杜月妃道。

