    花海儿点头：“你的身体重要，我打算用蓝凫之羽作为条件让安玲珑给你瞧病。”

    花瓷儿摇摇头：“我自己的身体自己知道，这次能够回到东渡已经是万幸，我也不敢奢望什么。大哥，我真的想要帮小蓝，这是我唯一的冤枉，如果安玲珑不愿意帮我的话，或者我等哪一天有个万一，你还是要将蓝凫之羽给小蓝。”

    花海儿皱眉，有些生气，但是又不舍得向花瓷儿发作，只得自己闷着头走出去。

    花瓷儿幽幽叹口气，继续抬眸望望天边的月亮。

    还有两日就是东无赢祭祀的日子，等到海神祭祀之后，东无赢就是海神承认的东渡皇，到时候就算是东无离回来，也不会对东无赢造成影响。

    东无赢看来十分地相信凤卿尘，竟然敢冒这么大险进行祭祀。

    但是在这一刻，花瓷儿却希望东无赢能赢。

    在鱼苗村的日子平静而幸福。

    安易尽量不去想两日之后的大决战，她只想一手拉着凤卿尘，一手扯着一双儿女，看星辰大海，日出日落。

    扎木一日的时间就买了上千亩地，他有些兴奋起来，第一次觉着自己是有钱人。

    安易还让人在村外修建了石灰窑，雇佣了村里的青壮力烧石灰。

    在傍晚的时候，安易还见到了那位对凤卿尘十分有好感的海姐姐海珠。

    海珠十六七的年纪，情窦初开，她眼巴巴地望着凤卿尘抱着安易坐在海边看日落的模样，还有小豆子与小蓝凫欢快的叫声，她默默地转身离开。

    安易回眸，望着女子的背影，又回头看了看凤卿尘的那张脸，不满意地捏了捏他那冰肌玉骨，粉面朱唇：“你这张脸到底是怎么长的？明明三十几岁的老男人了，为何还像二十岁？再这样下去，我比你看起来老了怎么办？”

    凤卿尘微微垂着颈子，缓缓靠近安易浅淡微笑，抬起手指来，摩挲了安易的脸。

    之前安易故意扮丑，脸色黑黑的，这几日在渔村，不见什么人，安易就恢复了本来的容貌，那肌肤也是吹弹可破。

    凤卿尘戳了戳安易的脸，红唇微弯，青丝如雾，眸光幽暗：“那你以后经常与我在一起，吸我的阳气，就会变得跟我一样年轻！”

    安易一口老血差点喷出来，守着两个孩子，这男人竟然开车。

    安易涨红脸，赶紧斜眸望了一眼还躲在她身后躲猫猫的小豆子。

    小豆子挖挖耳朵，没听到没听到。

    安易拍了凤卿尘的手，凤卿尘却趁机握住女子修长白润的手指，紧紧交缠，邪魅的眸光痴痴地望着安易。

    安易用手盖住脸，看来凤卿尘真的是恢复了，又回到之前那么粘人的小奶狗了！

    两日后，扎木买了四千亩地，将地契给了安易。

    安易这人向来是亲兄弟明算账，将两成的地契收了起来，剩下的都给了扎木，还给扎木留下改造这些田地的银叶子。

    “如果顺利的话，我还会来这里，毕竟这里的景色很美，如果我们没有来，你就按照我告诉你的法子改善这些田地，而且这些田地都会是你的？”安易说道。

    扎木一愣，望向凤卿尘：“这是什么意思？”

