
　　体育场都有监控，眼看双方要发生冲突，可都维持在一个较为理智的范畴，学校对打架的惩罚是很严重的，而且在监控下，谁动手，怎么动的手，一目了然。做不了那种背后踹几脚后续还说自己是在劝架把人分开的事情，大家都是成年人了，都不想就此影响前途。

　　张劲夫对陈一闻笑道，“要不下场打一把，比一比？”

　　呼啊！周围人一阵喧哗，这就有点王对王的那个意思了。不想各自的兄弟们出事情，那便来一场对赛，更何况两人之间还有个秦卿夹在其中，这看起来更有点骑士相争的意思。M.23sk.com

　　很多女生眼里已经不亚于脑补了一场大戏。

　　陈一闻其实方才已经看了张劲夫的各种过人运球的技术，是真的厉害，他算起来自己打篮球可能就投篮精准度还可以，其他方面比不起，但这种时候岂能退缩？陈一闻就不是一个事到临头会认怂的人，篮球毕竟也是个集体运动，毕竟还是讲究配合不是么，到底谁胜谁负，恐怕还是打了才知道，所以陈一闻点头。

　　接下来就是选双方出战的人，这都是打半场，各出四个人，拿到球的要运球出中线后才能回来投篮。刚才陈劲夫这边一起打球的商量了一下，下去四个，张劲夫带队。

　　陈一闻这边视线一扫，卓俊站出来，刘昱出来，胡利京不会打，往后退了，一个叫宋凌霄，人称宋小胖的站了出来，此人篮球技术不错，而且体格好，很容易撞开对方。

　　这出变故让看热闹的人更多了，秦卿衣服被一起训练的一个女生抓住了，看那边道，“不会一会冲突起来吧……”

　　虽然没发展到打架，可大家一看打篮球这架势，难保一会弄成打黑球那种下暗手的情况，而且两边都是名人，张劲夫是全能人物，陈一闻则是风头正劲的“闻神”，双方在球场剑拔弩张，恐怕这场胜负今天能够传得很远。

　　打就打，硬着头皮上呗，旁边的女生已经喊得震天价响。

　　这个时候秦卿身旁的女生偏偏哪壶不开提哪壶道，“听说陈一闻家是和你一个小区的？张劲夫又是自行车队的队长，你们关系也不错，秦卿你想谁赢啊？”

　　秦卿有些恼火身旁女生的问话，这是什么意思？我为什么要告诉你我想谁赢？当然没有意外的话，很想陈一闻好好吃个瘪，免得自他得奖以来，感觉就飞扬跋扈的，有人治一治他也好。但毕竟是这种大庭广众之下，陈一闻要是输了张劲夫，她也不想看到那种局面。

　　她没有回，只是抿着嘴看那边的两方。

　　双方已经队列拉开了，每人找到各自盯防的人物，互相卡着位置，陈一闻站边上开球。

　　球一推脱手，一场激烈的角逐就展开。卓俊踢足球厉害，篮球不是强项，但毕竟是有运动细胞在的，宋小胖子本就是篮球场的常客，个子不高，但玩一手花活没问题。至于刘昱篮球技术中规中矩，但毕竟不常练，运球经常会被断掉，陈一闻才是压力最巨大的，事先各方都挑了不同的人盯防，而陈一闻这边，自然是张劲夫亲自来。

　　这么两两一对陈一闻就感觉到了巨大的压力，好在他速度不错，张劲夫虽然一套花把势能够把他绕开，但陈一闻总是能够在关键时刻赶上来阻挡他。

　　人群里的秦卿在旁边看着，自然能看出两相差距，只是陈一闻这速度，也让她轻轻撇撇嘴，就仗着速度快啊，他从小到大跑得那个快速，连她都追不上，想起来可能也和自己有关系吧？

　　但光靠速度是没法拉开彼此之间差距的，就看到陈一闻频频失守，不是被张劲夫给晃过去，就是干脆顶着陈一闻的拦截投篮，他们这方频频丢分，又变成了张劲夫各种秀的舞台。

　　旁边的女生群体喊得更热烈了，而且在这里的女生们谁关心陈一闻是谁啊，都是来看张劲夫的好不好，这个时候一片欢腾喊叫。

　　“张劲夫打得好！”

　　“张劲夫加油，绝杀他！”

　　“盖他帽！对对对，就这样！”

　　“啊啊啊啊……好帅啊！”

　　比分很快达到了十八比九。张劲夫队领先，有人提议休息几分钟喝个水。

　　围观者情绪高涨，只是大家此前可能所想的那种下黑手冲撞的事情并没有发生。而且此前彼此还剑拔弩张，只是这么一打起球来，好像方才的那种矛盾也消弭了，甚至打起来其实还有一种作为对手的惺惺相惜。

　　只是这个休息间隙中，那群女生一个劲盯着张劲夫叽叽喳喳的那股劲头，实在是让人很不顺眼，要说都是美女就算了，其中还很有几个背影杀手那种，喊得最厉害的也是她们，估计张劲夫也很尴尬。

　　陈一闻坐在球架下的台子上喝水，张劲夫走了过来，一屁股坐在旁边，拿起水很潇洒的往头上浇了一下，朝他看了一眼，道，“你打球就差了点，但流传的唱歌视频我看了，唱得很好……我们法学院后天有个文艺晚会，我们班和另一个班搞乐队的杠上了，说我们拿不出手，你能不能帮个忙，到时候代替我们班上去唱一首？震一震那帮人。”

　　两人在球架下说着话，而且张劲夫事前还拿水浇了脑袋，看上去傲然不羁的样子，自然在很多远远看着的人眼里脑补了多场大戏，譬如两人在那边不动声色放狠话啊，你一言我一语看谁先被激怒之类……哪里知道张劲夫竟然找陈一闻说的是这个事儿。

　　“啊啊啊……你的张劲夫和你的陈一闻对上了……不会出事吧？”秦卿身边的田径女在那边眼冒星星的八卦。

　　秦卿白了她一眼，心想你到底在说什么啊，但她也同时有些担心的看过去，陈一闻和张劲夫两个人似乎并无异样，但谁知道是不是暴风雨正在背后积累。

　　陈一闻盯着张劲夫，道，“搞乐队的怎么和你们杠上了？”

　　张劲夫道，“当年新生进校军训一开始的锅，晚上表演节目，我们一班和他们三班就互相不对付，结果唱歌，你一首我一首，谁知道咱们一班就没一个能打的，都是荒腔走板，关键是他们三班好几个歌神，不对比不要紧，一对比，那天晚上围炉歌会，我们一班就成了这两年挥之不去的耻辱。这不，三班那几个能打的搞了个乐队，就更加不可一世。要我们班报幕之后，能有一个把他们压倒，就报了当年一箭之仇！”

　　陈一闻笑着看他，“报复心很强啊。”

　　张劲夫耸耸肩膀，“我个人无所谓，但我们是个集体，我想为我们班出一口气。”

　　陈一闻看着那边球场，目光收回，“可以。”

　　张劲夫顿时明显眼眉开阔起来，“真的？”正想伸出手拍陈一闻肩膀说声“谢了！”

　　“但我有个要求！”

　　张劲夫手尴尬微抬，“什么？”

　　“一会让我狠狠盖几个帽，妈蛋刚才被你给盖惨了！”陈一闻眉头竖起。

　　张劲夫一愣，“就这？”然后他起身，走过去揽着自己三个队友们附耳说了什么，三人都惊疑不定的看陈一闻，而后对张劲夫很用力的点点头。张劲夫松开他们，才大声道，“继续，开打！”

　　呼啊！

　　交战继续继续！众人情绪顿时再提了起来。

　　一干连多等了中途休息几分钟都嫌过了一个世纪的女生继续叽叽喳喳，“来了来了！终于又开始了！刚才那陈一闻那么横，哼哼，总有能治他的！”

　　“张劲夫真心帅爆了，加油啊，打爆陈一闻！”

　　“陈一闻算什么，能跟我们劲夫比？”

　　一堆闹山麻雀在那边呼啦啦充当啦啦队。

　　张劲夫开球，这回目光在陈一闻身上停留一瞬。

　　然后众人所期待的双方白热化高潮大战，甚至到最后可能演变成止不住的推攘冲突斗殴的情况，瞬间变化。

　　张劲夫起身跳投的时候，陈一闻疾步快跑踩地弹身而起，啪！清脆的盖帽！

　　那帮刚想欢呼三分球的女生们声音戛然而止，像是被掐住了脖子的鸭子。

　　“啊啊啊……没事的，张劲夫只是一时失手……没关系，再来……”

　　陈一闻从他手里断球。

　　陈一闻一个呼晃把他绕过去。

　　陈一闻赶过来，盖帽张劲夫！

　　打断张劲夫传球，送球上篮。

　　“哗……”又是一阵哀叹。

　　三百六十度转身盖张劲夫！

　　一干女生在那边如丧考妣，“没关系没关系……劲夫是技术性调整……技术性调整……”

　　等到最后张劲夫把球从地上捡起来，径直走到陈一闻面前，当着众人面，双手掌着球平伸出来，看他道，“满意了吧？”

　　远处的那帮女生们已经挤着脸全数惊恐。

　　陈一闻啪！再把送上门的张劲夫手上球给一把拍落。

　　微笑。

　　“满意！”

　　====

　　感谢“社会的寄生虫”书友巨巨的盟主！但我现在没有存稿，临近春节，只能保证更新，没法加更，只有跪地打滚感谢了，我之后保证更新前提下，可以多更就多加更新吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十二章 满意！免费阅读。https://xs.23sk.com 