    第1026章 京都安全区（求订阅！求票票！）

    京都安全区，国防部临时办公室....

    “东方部长，已经确认了，外星飞船降落的位置在樱花岛国，我们要不要派进化者过去？

    樱花岛国先接触到外星人，先获得它们的尖端科技，这并不是一个好消息！”

    一名身穿藏青色西服套装的青年，抱着文件急匆匆的推门进入了部长室。

    虽然青年的行为有些莽撞，但是在办公桌后忙碌的国字脸中南男子却是没有表现出什么不满。

    他停下手中的工作，抬头看向了面前站着的青年。

    听完青年的汇报后，东方长青皱着眉头手指敲击着桌面。

    “是我们的天文台捕捉到的信息吗？”

    东方长青开口反问道。

    青年擦了把额头的汗水，一路着急的跑过来，就算此时他的呼吸还显得有些紊乱。

    “不是，我们能够启用的天文台，正好是变异丧尸的据点，虽然在三天前将那边清理出来了，但是一些基础设施都遭到了破坏，至少需要一星期才能修复。

    我们收到的信息，是罗斯国传递过来的，询问我们对待这件事情的态度。

    据他们传递的讯息，那艘外星飞船，刚到地球的外太空就将空间站和一些卫星都摧毁了，有着极强的侵略态度。

    现在那飞船降落在樱花岛国，樱花岛国就有着主场作战的优势，米国在第一时间派出了去探查的队伍，从我们刚刚截获的内容，其他空间站成员国也都有所行动。

    东方部长我们和他们相比，还是有着比较大的距离优势的！”

    东方长青，那双锐利的双眼盯着青年，手指有一下没一下的敲击桌面。

    “我们得到本就不是第一手的信息，另外你觉得距离优势我们能和樱花岛国的那些人相比吗？那可是落在他们家的院子里。

    掺和的国家太多，我们有必要再去蹚浑水，一旦过去就涉及到交手的问题，每一名进化者那都是我们的财富，不能做无谓的消耗。

    一直留意着就好，我的建议是按兵不动，不过我会和其它相关部门联系的，问一问他们的意思！”

    听到东方部长已经，给出了肯定的答复，那过来汇报的青年，也开始一点点的冷静下来，重新思考。

    一旦各国的精英进化者集中在一起，为了各自国家的利益也好，为了单纯的证明身为进化者强实力的大也好，是绝对不可能和平共处的。

    东方长青重新低下头看文件，嘴里有意无意的提点道：

    “以前多少年，各国期盼着寻找，外星人始终都不肯降临地球，结果现在病毒刚刚爆发几个月，就有外星人登陆，事情绝对没有这么简单。

    在不知道外星人的底细和科技实力差距的前提下，贸然过去一不小心就是全军覆没的结果。”

    青年听后微微躬身，态度诚恳的说道：

    “感谢东方部长的教导，是我太莽撞了！”

    东方长青再次抬起头，脸上带着淡淡的笑意：

    “年轻嘛，有股子冲劲儿是好事，加油吧！”

    在青年离开后，东方长青的眉头也皱了起来。

    外星人的出现，让人很难不将它们和病毒联系起来，若是二者真有关联，怕是这末世就变成了一场彻头彻尾的阴谋了。

    重新低下头，东方长青继续看桌子上的关于黎明岛的移居人员的审核。

    “关系户太多了，这样搞下去，黎明岛那，哪里是保留精英保留人类希望的后手，分明就是权势子弟的集中营，是托儿所！”

    东方长青低声自语，语气颇为不满，伸手从旁边拿起了印章，用力的按在手中的转移人员名额的扩充申请上。

    印章抬起上面出现了醒目的两枚红字！

    驳回！

    之后东方长青又重复的驳回了一些类似的申请后，放下手中的文件，捏了捏眉心。

    闭目缓和了约有一分钟的时间，东方长青将一旁的京都安全区的内线电话拿起。

    拨号片刻之后，电话接通，一个同样中气十足的男子声音从电话中响起。

    “怎么了？

    长青！找我有什么问题吗？”

    说话之人的声音之中带着淡淡的笑意。

    东方长青脸色一板，握着电话的手不由的用力了三分。

    “怎么了？要不要我派人送几份文件过去给你看一看啊！

    百分之八十，百分之八十！

    全国各个安全区送上来的，黎明岛转移名单，每个区都用各种原因超额不说，送去的人全都是关系户和那些一无是处的二代！

    人才呢！国家未来的年轻血液呢！

    这哪里还是国家希望的黎明岛，分明就是大家的托儿所！

    我不管，虽然说不安置好家人，大家无法安心工作，

    但！这太过了！！！

    百分之五十！这是我能够容忍的极限！

    剩下的名额，必须优先孩子和一些特殊人才！”

    东方长青强压着怒火，在他说话期间电话的另一边一直保持着沉默，直到东方长青说完，才缓缓的开口，语气颇为无奈。

    “这是没有办法的事情，谁得到了权利地位后，都会想尽可能保护自己的血脉至亲，所以不管是谁站上他们这个位置都会这么做。

    这都是末世了，长青你不能指望他们无私奉献，我只能尽可能让那些家伙减少一部分名额，不过，百分之五十是做不到的....

    老兄弟，这是现实，我们也必须适当的妥协！”

    不等对方说完，东方长青已经赌气的挂断了电话。

    点燃一支烟，东方长青走到窗子边，从窗子俯瞰周围的街道。

    京都安全区的幸存数量越来越多，目前已经进入了第二个阶段。

    强大的变异丧尸的出现，不得不让各地安全区陆续的转移，将幸存者全部集中到，直接在城市中划定出区域的三大安全区。

    幸存者的集中，也是代表着战斗力的集中！

    街道现在已经恢复了一些末世之前的样貌，有熙熙攘攘的行人，还有零星穿梭的几辆在安全区内环行的公交车。

    哒哒哒.....

    轰......

    远处围墙的方向，枪声和爆炸声，从早到晚都不会停歇，在围墙外的丧尸尸体，每天会达到堆积如山的程度。

    但有集中的重火器和强大的进化者值班辅助，防御到现在为止也一直都还是固若金汤的状态。

    最近一段时间开始，三大安全区都陆续的恢复了生产制造的能力，这也让一些最底层的幸存者都有了一份可以得到食物的工作。

    哪怕是扫大街，清理下水道的工作，大家都是抢着去干。

    下水道，是城市另一个繁复联通的重要交通枢纽，是城市的地下脉络。

    幸存者的聚集，药品的紧缺，就必须尽可能的确保卫生的问题，以防止诞生什么其他的传染病症。

    所以就要求安全区内的卫生问题，要做的到位一些。

    当然和清理大街相比，清扫下水道的工作虽然辛苦，恶臭，但是却要多给一些食物，三顿饭就要比上面扫大街的人，多出至少三个馒头。

    这三个馒头，足够一个劳动力不足的幸存者家庭，少一个人挨饿。

    足够让一个三十大几四十岁的单身汉，在安全内找到一个年纪二十岁出头，身材样貌都不错的女子搭伙过日子。

    下水道....

    两名男子正在卖力的清理着淤堵，造成这一切的是因为这里有一具泡烂的尸体，好在是尸臭味已经和下水道的其它味道融合到一起。

    从尸体的特征还能依稀看出这应该是一个女子，但因为高度腐烂，已经无法辨认年龄和长相了。

    现在的安全区内表面安定，但在阴暗的居住环境最差的贫民区，每天都会有人莫名其妙的就消失。

    (本章完)

