    第1162章

    宋千楚回到火堆旁坐下，靠着山洞里的温度，把衣服给烤干了。

    却还是着了凉，脑袋昏昏沉沉。

    靠着山洞本来很想睡觉，却怎么都睡不着，总是忍不住往山洞外望去。

    她尚且可以在这儿取暖避寒，那条蛇怎么办。

    他伤的那么重。

    却怕吓着她，宁愿到山洞外去，不让她看见。

    一时间宋千楚心里不是滋味。

    然而想到陈笑寒，心里更是委屈又生气，忍不住抱着膝盖就哭了起来。

    山洞外的草丛里，那条蛇一直静静的注视着山洞里的身影。

    见到她哭的那么伤心，却不敢上去安慰她。

    -

    生生挨到天亮，宋千楚感染了风寒，开始了咳嗽。

    山洞里的火堆也熄灭了。

    宋千楚靠着石壁，浑身发烫，却又冷的蜷缩着身体。

    楚镜一看，就知道她是发烧了。

    要带她赶紧离开这儿。

    “嘶嘶嘶——”

    宋千楚迷迷糊糊的醒来，看到山洞口的那条蛇。

    知道他是要带她下山了，她便起身跟了上去。

    宋千楚跟在后面，往山下而去。

    那条蛇始终跟她保持着较远的距离，但隔得太远也会停下来等等她。

    终于快到山下时。

    那条蛇停了下来，“他找来了。”

    宋千楚一惊，知道他说的是陈笑寒。

    “已经到这儿了，你不必送我了，你自己去找地方躲起来吧，我会再想办法给你送些药材的。”

    楚镜没有犹豫，立刻钻进旁边的草丛里，消失了。

    宋千楚在原地等了一会，果然见到了陈笑寒。

    他浑身都打湿了，看起来是在夜里寻了她一整夜，风.尘仆仆的样子。

    “千楚！千楚你没事吧！”陈笑寒心急如焚，上下打量着她，生怕那条蛇伤害了她。

    见到她脸色不对劲，伸手摸了摸她的脸和额头，“你怎么这么烫，着凉了？走，我背你下山。”

    宋千楚一把推开他的手，“我自己走。”

    “以后别跟着我了，我们到此为止吧。”

    宋千楚语气冷漠，十分坚决。

    陈笑寒心中一紧，追上前去，“千楚，你听我解释。”

    “他只是一条蛇而已，你知道他关系到多少人的性命吗？若非万不得已，我也不想伤害他！”

    “他若不死，会有更多人因他而死！”

    宋千楚听见这话，冷冷的看着他，“匹夫无罪怀璧其罪。”

    “他就必须死，用他的命去换其他人的命？恕我不能苟同！”

    陈笑寒心急，再次跟上她的脚步，“千楚，我真的很后悔，如果我之前没有犹豫，如果早些取出蛇胆，霁月山庄就不会有那一场浩劫！”

    “再不取蛇胆，下一个就到我家了......”

    听到这里，宋千楚猛地停下了脚步。

    转头目光复杂的看着他。

    陈笑寒也十分痛苦，他除了这么做，别无选择。

    “他们威胁你？”宋千楚暗惊。

    话落，她眉头皱得越来越紧，“不对，你是不是从一开始就是为了蛇胆接近我！”

    她脑海中猛地出现这个猜测时，惊住了。

    陈笑寒一惊，愣着不知该如何解释。

    看到他的反应，宋千楚笑了，笑出了眼泪，“原来，你也是为了蛇胆接近我......”

    “原来从一开始就是一场骗局！”

    “我宋千楚何德何能，能让你花费如此多的心思，豁出性命来骗我！”

    “陈笑寒，你成功了！你成功把我耍的团团转！”

