    阴暗的树殿内，血狱老魔姑墨极微张着嘴巴，血狱魔火在其体表汹涌的升腾，更有千丝万缕的黑气，在赤亮的魔火中萦绕g。

    血狱魔火从来都是血红色，什么时候变成了赤亮的金色，还有那魔火中的黑气，更是天下剧毒，万毒噬种。

    万毒噬种，只要传闻中出现过，号称是世间最毒的毒，没有什么毒，比万毒噬种更加厉害。

    所谓万毒噬种，是用一万种剧毒提炼出来的精华，融合了四方五金、阴阳明火熔炼而成，其毒之烈，可灼人心、焚人肺、夺人肝、炼人胆、磨人皮、吞人肉、化人血、上侵主神、下慑金阳，噬人体之元种，奇毒无比，所以被称为万毒噬种。

    人之心、肝、肺、胆为元种之基。

    人之皮、肉、血是元种之本。

    主神为元神。

    金阳就是金身。

    人之基、本，再加上元神、金身，全部被剧毒所侵，什么五识、六感皆可被夺，甚至连为人的基本神智也会慢慢悄然丧失。

    万毒噬种，剧毒也。

    这种毒不仅毒，更能彻底控制人心，以中了剧毒之人看到的第一个人为止，他会展开屠杀，同时在杀人的过程中以本宿为主体，还会不断的吞噬被杀之人的基、本、元神、金身，从而变得更加凶残。

    可以说，中了万毒噬种的人会彻底丧失理智，如果不及时制止，他会一直杀下去，杀到天底下再没有人了，身为宿主也不会苟活，会立马将自己杀死，它就像会控制神智，杀灭一切生灵一般。

    所以万毒噬种还有另外一层意思，那就是杀尽一切可以繁衍的人类，让人类绝种。

    树殿怎么会如此歹毒的东西。

    一心一意想要杀掉墨陵替天下除一害的青权子一冲进来，整个人顿时懵了。

    万毒噬种，居然是万毒噬种，有人控制了姑墨极，试图用他来抹杀天地间所有的人类。

    这一个念头闪过，青权子眼中迸现杀机。

    万毒噬种，确实是剧毒，但要想彻底控制一个圆满境的强者，那也是不太可能的。

    青权子也不是很了解万毒噬种这种剧毒，他只了解个大概，但他看见姑墨极已经被万毒噬种彻底控制，顿时觉得不妙。

    果然，姑墨极看见青权子一双瞳子已经变得漆黑，血狱魔火，也就是血狱火神焰瞬间爆发，一团团人头大的火球从姑墨极的体内纷纷涌出，全部朝着青权子飞去。

    血色的火团中夹杂着诡异的毒气，是万毒噬种的毒气。

    上古传闻，万毒噬种具备极强的灵性和生命力，在人体寄宿后可幻化种神，异常邪恶。

    现在的血色火团内，便有一张张扭曲的人脸，就像狰狞的姑墨极，穷凶极恶，纷纷向他杀来。

    “姑墨极，你真是个废物。”看着地面上血火中的扭曲面孔，青权子气的破口大骂。

    指天阁和鉴世院有不可化解的仇恨，青权子和姑墨极斗了这么多年，都想置对方于死地。

    但事是这么个事儿，可目前却有了翻天覆地的变化。

    姑墨极再怎么跟自己斗也不会用万毒噬种提升修为，这是自寻死路，很显然，在自己到来之前，已经有人抓住了姑墨极，并用万毒噬种加以控制，目的就是想把姑墨极这个老魔头，彻彻底底的变成宏图大世的魔神，杀掉所有人。

    这已经不是私人恩怨那么简单了，如果不能将姑墨极杀死，或者解除他体内的万毒噬种，那姑墨极将会不停歇的杀人，直到杀了世上所有的人。

    不管是修行者，还是在极远地区凡人世界中的凡人。

    他会一直找。

    找到活物直接杀死，然后寻找下一个目标。

    直到杀他所有生存在世上的活物，才会自裁。

    “唰！”

    青权子迅速后退，血色火团砸向青权子未果，落地时砸出一个又一个直径米许的土坑，炽烈的血狱神焰见物即燃，并能瞬间将世间万物化成飞灰，只眨眼的功夫，树殿内便四处起火，坚韧粗壮的树根树藤，平时连道武初窥境都很难一掌劈断，现在却是让血狱神焰一下子化成了齑粉、白灰。

    火雾弥漫，凶残的毒种血狱火炽焰滔天，瞬间吞没了树殿，庞大无比的殿堂，很快付之一炬。

    “指天阁弟子听令，尽快撤出巫哨谷，都退出去，快……”

    已经步入半神境的青权子完全没了阁主风范，只感大祸临头，额头冷汗狂甩的冲出了殿外。

    倒掠间，青权子脚踏七星，身围浮现朵朵金云，一把大剑横于头顶，双手一分，共有六只紫铜打造的顶级法铃陆续的飞出体外。

    六只紫铜法铃名为罡天铃，乃是一套一流承神之宝级别的法器，除了可以释放出摄人心魄、干扰心神的仙音之外，对魔修更有压制甚至于直接毁灭的威能。

    青权子冲出殿外的第一时间就将罡天铃祭了出去，南煌大剑横于头顶，无上剑意腾空护住身体，外罡神甲全部加持在身，随后一指，隔空画了个大符，符意中蕴藏的玄妙神韵，犹如根根金色神竹拔地而起，在空中幻成一片金竹树林，将尾随出来的血狱老魔死死的困于其中。

    “阁主！”伍胜、火星云等人纷纷赶来。

    树殿外已经展开激烈大战，鉴世院的强者们发了疯似的攻击指天阁的强者，凡子、圣子，在此一刻根本没有优势，鉴世院的高手也是道武境，并且修成无上神语神韵，每个人的身手都非同小可。

    “别过来，带着他们回指天阁，我不归，任何人不得离开指天阁。”

    “阁主……发生什么事了？”

    “少废话，快走。”

    青权子急的额头青筋爆现，根本没有时间解释。

    “……走！”

    伍胜咬了咬牙，扭头一挥手号令一百多名指天阁的强者迅速后退。

    阁主的命令就是天，不遵从肯定不行。

    更何况能让青权子失去冷静，树殿里面肯定发生了什么了不得的大事。

    不远处，参与到隐势大战的陌西城和五老也呆住了，六人面面相觑间没听伍胜的话，迅速向青权子身边靠拢。

    “阁主。”

    “你们过来干什么？”

    青权子大声喊着，双手不断变换法诀，一道道金色的手印打出，全部祭出空中那片金色竹林中，罡天铃剧烈撞响，叮叮当当的声音惊天动地，青权子用带有真神力的真元幻化的金色竹林，宛若被狂风暴雨摧残一般，前后摇摆，很多金竹拦腰而断，在空中炸裂变成金粉飘扬了起来。

    “唰！”、“唰！”、“唰！”

    几道法诀打出去，又是一片金竹原地拔地，生长速度飞快，从幼苗变成成竹，只在一念之间便已完成。

    饶是如此，青权子依旧大汗狂流，神情紧张，不敢掉以轻心。

    “阁主，为何不是墨陵……”五老赶了过来，一看金竹中被困的黑眼姑墨极，瞬间就懵了。

    “我们上当了，墨陵早就发现六道轮回光的印记，他故意把我们引来这里，目的就是想利用姑老魔先除掉我。”

    青权子什么都明白了，但已经晚了。

    陌西城看着姑墨极：“他入魔了？”

    “是万毒噬种。”青权子咬了咬牙。

    “万毒噬种？”从来都是云淡风轻的陌西城脸色骤变。

    “万毒噬种控制了姑墨极？那他现在就是魔神？”

    青权子道：“快走吧，现在被他盯上的人已经跑不了掉了，万毒噬种有血魂记忆，凡是被他盯上气机的人，这辈子都逃不出去，他会一直追杀你们，听我的，趁他还没有盯上你们，快点走，别回头。”

    众人心一震，伍胜、火星云、成光、祭桃、楚三，都听到了青权子的话，面色大变。

    “怎么会是万毒噬种呢？墨陵，难道真的是墨陵干的？”

    “上古时期的剧毒，除了他还有谁会？”陌西城咬了咬牙，上前一步道：“阁主，我们一起灭了他。”

    “快走，他已是魔神，修为不在半神之下，你们留下，无异于是等死，把阁里的弟子都带走，这里的人，包括鉴世院的，谁留下谁死，万毒噬种是不会留下任何一个活人的，快。”

    青权子现在只能全力压制被万毒噬种控制了的姑墨极，不让他盯住其它人，如果姑墨极体内的万毒噬种盯上了其它人的气息，他就会一直追杀此人至死，不死不休。

    青权子知道万毒噬种的可怕，不想让其它人跟着冒险，因为这种事是没有任何价值的。

    姑墨极既然能被墨陵用万毒噬种控制了，说明墨陵已经有很大机率拿下了鉴世院，姑墨极死与不死，对他都有好处。

    不死，姑墨极会在万毒噬种的控制下不断的杀人。

    死了，也算是除掉了一个隐患，何乐而为不。

    所以，跟魔神姑墨极斗，是非常不值得的。

    但是青权子知道，自己被姑墨极盯上了，已经走不了，与其让更多的人陪葬，不如自己跟姑墨极一决生死。

    可是青权子低估了陌西城、伍胜等人的胆量，他让大家走，但却没有几个人离开。

    “阁主，我们人多，联手对付他，未必没有把握，我还是不走了。”

    陌西城说了一句，随即双臂扬起，一道道带着白蓝相间的冷艳神韵缓缓升起。

    天下，到处都是赤炼冰符。。。

