    

    正月十五、上元佳节！

    朱由校终于可以好好的给自己放天假了，此时的朱由校正在乾清宫精心打扮，他要去看看民间百姓的元宵节是怎么过的。

    朱由校着一身白袍，配上他那稍显白嫩的皮肤，形象倒是俊美非凡，再配上一把唐伯虎的扇子，一个字、绝！

    “王伴伴，你看朕这一番打扮如何啊。”

    王朝辅恭身道：

    “皇爷是那紫微星下凡，自是这天下第一美男子！”

    “朕可不是什么紫微星下凡！”

    “是是是，奴婢错了，皇爷就是那紫微星。”

    朱由校也懒得和他扯皮了，收拾完了以后，径直往后宫而去，这出去玩怎么能一个人去？那多没意思！

    “琴儿可准备妥当了？”

    “回陛下，娘娘正在更衣！”

    朱由校也不急，时间还早的很呢，便在外面悠闲的散起步来。

    “皇兄、皇兄！”

    朱由校回头看去，两个小女孩隔着老远便大声呼喊他，这是他的两个妹妹，一个叫朱徽研，另一个叫朱徽婧，都是傅懿妃所生的。

    对于他的妹妹，朱由校可是喜欢的不行，女孩子嘛，哪个不是从小招人疼，更何况是和朱由校血脉相连妹妹。

    朱由校连忙上前一手抱起一个，用自己额头蹭他们的额头，让两个小女孩开心的不行。

    “朕的两个皇妹来了，让皇兄看看，你们都长高没有！”

    两个妹妹如今都不过十岁，朱由校虽然只比他们大七岁，但是因为这几个月的操练，他的身体已经非常壮实了，而且因为练习弓箭的原因，他的臂力也是很大的，抱起两个小孩子，根本没什么压力。

    “皇兄，我们什么时候走啊！”

    今天难得无事，朱由校自然要好好陪一下自己弟弟妹妹，自他登基以来一直在和那些文官斗法，他的这几个弟妹都几个月没见了。

    “嗯，等由检和徽媞来了我们就出发！”

    泰昌皇帝虽然不过三十多岁，但是他一生生育了二十个儿女，过了这么些年，九个儿子只剩下他和朱由检两个人，皇女十一个也只剩下三个了，这简直骇人听闻，宫廷深似海啊。

    朱棣，这又是你的锅，你倒是改国策改的开心，你的后代儿孙可被你害的太惨了。

    如果要论各朝的皇子哪个朝代生活的最好，可能不好排，但是要论最差，明朝可是超越它们太多。

    满清都还有个母凭子贵，明朝可是连母凭子贵的资本都没有，这方面在朱常洛身上体现的淋漓尽致，身为皇长子，是万历皇帝唯一的合法继承人，结果要在皇宫苟且偷生，和自己的生母就隔了一个墙，直到死都没有见到他的生母，甚至连个太监都敢随意欺辱。

    连有大义加身、百官支持的他尚且如此，更不用说那些没有资格继承皇位的皇子了，除非皇帝非常喜欢你，否则在这宫中根本没人管你，死都不知道怎么死的。

    皇子都性命难保，皇女更不用说了，有明一代，明朝公主只要来到这个世界，她们连一个决定都做不了，后世统计过，明朝公主的出嫁率不到三分之一，许多都是年纪轻轻的就抑郁成疾而亡。

    万历皇帝有一个女儿，嫁给了一个肺痨鬼，结婚当天就死了，连洞房都没入，这位公主出嫁当天就成为了寡妇，到死都是处女。

    朱由校一定要改变这种常态，堂堂的皇室宗亲，说的不好听点，连条狗都不如，这怎么行？

    “妾身见过陛下！”

    傅懿妃也挺惨的，她可以说是陪自己老爹共苦过的，可惜刚当上皇帝人就没了，导致她现在地位很尴尬。

    朱由校还是挺同情她的，登基后尊她为懿妃，在这宫中也不至于被欺辱。

    “懿妃是朕的长辈，就不必行礼了，这可让朕坐立不安！”

    “陛下乃大明皇帝，妾身不过一妇人而已，这礼还是要的。”

    这就是识时务了，不拉架子，朱由校纵然和她不熟也会多关照她的。

    “你们有没有好好听母妃的话啊，有没有好好吃饭读书啊。”

    朱徽婧低着头不敢作声，朱徽妍年长一岁，胆子自然也大一点，弱弱的说道：

    “皇兄，那个姓李的伴伴克扣母妃的例银，我们读书的时候，母妃不在，还不给我们烤火，他自己烤。”

    朱由校听完不露声色，仍然笑嘻嘻的逗两个妹妹开心。

    “皇兄知道了，以后不会有这种事了，六妹七妹以后就可以舒舒服服的烤火了！”

    傅懿妃连忙上前说道：

    “陛下，小孩子童言无忌，陛下听听就好了！”

    “懿妃说的哪里话，徽婧徽妍都是朕的妹妹，懿妃放心吧，朕会处理好的。”

    朱由校说完看到迎面走过来的李康妃，温柔的对自己两个妹妹说道：

    “五弟他们来了，你们快去接五皇兄！”

    “好！”

    待两个小孩子走远以后，王朝辅看着朱由校微怒的脸色，连忙上前三步躬身听吩咐。

    “懿妃宫中所有太监宫女全部仗毙，至于那个姓李的太监，既然这么喜欢烤火，那就把他吊起来烤了！”

    “还有，彻查各宫之人，如还有此例的，全部仗毙，朕要看看这皇宫到底谁才是主子！”

    “奴婢遵旨！”

    “臣弟（妹）见过皇兄！”

    朱由校看着向他行礼的朱由检和朱徽媞，看来李康妃对于这些还是教导的不错的。

    “行了，以后就不必行礼了，又不是外人，皇兄今天带你们出去好好玩玩。”

    朱由校深深的看了一眼他的五弟朱由检，后世饱受争议的崇祯皇帝现在还不过是个十一岁的小男孩，稚嫩的脸庞。

    希望我的穿越能改变大明的命运，也改变你的命运，你就做一个安享太平富贵的亲王吧。

    待纯妃打扮完毕以后，朱由校就领着他的三个妹妹、一个弟弟出宫了。

    朱由校要让他们看看民间百姓是怎么生活过节的，尤其是朱由检，希望他能有所感悟，不要再被东林党的众正盈朝忽悠了。

    朱由校要让这个小孩的思想板正，皇家是不需要所谓的儒法大家的，更加不需要圣人。

    朱由校一家子是步行出宫的，后面跟着二十几个乔装打扮的羽林军军士，许显纯带领锦衣卫暗中保护，马祥麟也被朱由校调过来当贴身护卫了，毕竟自己的安全还是需要猛人来保护的，丝毫不能大意。        

