    

    丁月还以为陈秀安打算花钱请人帮忙设计包装和月亮奶茶logo的事。

    但是因为如今奶茶店的现金还不怎么充裕，所以陈秀安打算再拖一段时间。

    于是开口说道：“那好，到时候我们的现金应该会充裕点。”

    陈秀安和丁月之前的时候已经商量过了，前面的时候，两人暂时每个月就和三个员工一样拿工资。

    剩下的那些钱打算留着为之后奶茶店的发展做准备。

    将丁月送上公交之后，陈秀安回了学校。

    让陈秀安意外的是，他回宿舍的时候已经晚上接近十点了，但是403宿舍竟然一个人都没有。

    原先的时候，陈秀安算是在宿舍呆的时间最短的人。

    没想到这才没过去多久，另外三人竟然也开始忙了起来。

    陈秀安也不清楚三人到底都忙啥去了。

    第一个回到的是蒋明，倒是不用陈秀安开口问。

    他就自己说起了自己和新看上的学姐去操场散步聊天的事。

    “老陈，我给你说，这次必拿下！”

    蒋明信心满满的样子，陈秀安倒是而已不好打击对方。

    “如果这次再没脱单，我直播吃屎！”

    蒋明放下狠话。

    陈秀安忍不住吐槽：“别骗吃骗喝。”

    “不过你到时候直播的时候，可以叫我，我让我们吉他社用官方账号给你宣传。”

    蒋明知道陈秀安他们吉他社的官方账号的有十多万的粉丝，但依旧一副信心满满的样子。

    没过多久，季锦和刘博文倒是也相继回来了。

    季锦一回来，似乎十分的疲惫，和陈秀安他们说了两句话，甚至都没有洗漱，就直接上床睡觉去了。

    陈秀安忍不住小声的问蒋明：“老季这怎么回事？”

    蒋明也摇了摇头表示自己也不清楚。

    “他周五就出去了，两天都没回宿舍，今天才回来。”

    “学生会的工作那么忙吗？”

    蒋明和陈秀安在这边说着话的时候，一旁的刘博文看着陈秀安，一副犹豫不决的表情。

    最终似乎还是下定了决心，开口说道：

    “陈秀安，我有话想给你说。”

    陈秀安和蒋明听到刘博文的话，纷纷回过头去看向对方。

    “说呗。”

    陈秀安开口说道。

    “我们能单独聊聊吗？”

    刘博文表情有些怪怪的。

    陈秀安跟着刘博文一起出了宿舍。

    “你要喝水吗？我请你喝水”

    “我请你喝水。”

    “唉，不用......”

    陈秀安的话都还没说完，就见到刘博文已经朝着学校里的超市跑了过去。

    过了一会，刘博文拿着两瓶饮料回来，递给陈秀安一瓶。

    陈秀安接过之后，直接了当的说道：

    “老刘，你有什么话就直接说，不用搞得那么别扭。”

    “如果能帮忙的，我一定帮。”

    陈秀安开口说道。

    虽然他对于刘博文的印象因为之前的事，其实不算很好。

    但两人毕竟是室友，还要在一起呆上大学的四年。

    之前的事，主要还是因为刘博文人比较冲动，所以基本上就只想着报复的事。

    403的三人倒是没有怪刘博文的意思，他从医院回来之后，还是如同之前一样的和他相处。

    刘博文在那犹豫了半天，终于还是开口说道：“我......我喜欢沈安丽。”

    陈秀安本来以为刘博文是打算让自己帮什么忙之类。

    陈秀安已经想好了，要是刘博文还是打算继续去报复学生会的那些人的话，他很可能会委婉的拒绝。

    毕竟刘博文也知道他很能打。

    但让陈秀安始料未及的是，刘博文要给自己说的，竟然是这样的事，和他想象的完全不一样。

    一时间陈秀安也不知道该说些什么。

    两人就这样沉默了几分钟，陈秀安才开口说道“那挺好的啊！”

    刘博文则是继续说道：“之前沈安丽不是喜欢你来着吗？”

    “我不想之后大家都尴尬，我想......”

    “我想正大光明的追沈安丽！”

    陈秀安听到刘博文的话，则是笑了起来。

    “可以啊！”

    “我和沈安丽其实没什么的，”

    “我完全支持你！”

    ......

    陈秀安自然是不介意的。

    自从上次沈安丽给他表明心意，然后被陈秀安拒绝之后，对方便没和陈秀安再练习过了。

    虽然不明白为什么刘博文喜欢沈安丽要和自己说，但如果可以的话，陈秀安还是愿意给刘博文精神上的支持的。

    当然，至于成功与否，就要看刘博文自己了。

    听到陈秀安的话，刘博文似乎也很开心。

    “我还怕如果你也喜欢沈安丽......”

    刘波文有些不好意思的挠着头笑了起来。

    “加油，等着你两请吃饭。”

    “说不定你还比老季更早脱单！”

    ......

    两人回到宿舍，蒋明一副好奇宝宝的样子。

    “你们两说了什么？”

    “怎么还悄悄咪咪的？”

    陈秀安本来想着替刘博文保密，但没想到对方竟然直接开口回答：“我喜欢沈安丽。”

    蒋明听到刘博文的话之后，稍微愣了一下。

    但是又很快反应了过来。

    “卧槽！”

    “怪不得我说上个星期你怎么跑去和沈安丽坐一起去了！”

    蒋明当然是知道之前沈安丽和陈秀安的事的，所以也聪明的没有提。

    刘博文有些不好意思，但还是说道：

    “但我还没给她说，她也不一定答应。”

    蒋明听到刘博文的话之后，瞬间来了精神。

    “交给我！”

    “我给你当僚机。”

    “有我蓉大情圣的帮忙，已经稳了！”

    刘博文听到蒋明的话，赶紧开口说道：“不用不用。”

    蒋明则是拍着胸脯继续开口：“都是一个宿舍的兄弟，你放心，我不收你钱！”

    “成了之后记得请我吃顿饭就行！”

    刘博文疯狂的摇头：“真的不用了！”

    蒋明还想说些什么，但刘博文直接说道：“肚子痛，我去上厕所。”

    然后逃似的拿了自己桌上的纸，进了厕所。

    “唉~”

    “怎么突然肚子痛？”

    “你那饮料不会有问题吧？”

    蒋明又转头看向陈秀安。

    “老陈，你有没有喜欢的人？”

    “我可以给你当僚机。”

    陈秀安赶紧说道：

    “好困，我去洗漱睡觉了！”

    看着直接走向阳台开始刷牙的陈秀安，蒋明瞬间不高兴了。

    朝着陈秀安和刘博文的方向大声喊道：

    “你们就后悔去吧！”

    “没了我给你们当僚机，你们成功的几率都得下降一半！”

    ......        

