    乌鸫这话听得安南是一愣一愣的。

    ——好家伙，这着实是好家伙。

    前面安南还觉得没啥……但安南没想到最后这一段话里头，竟然能塞进去这么一沓死亡flag。

    “这工作并不危险，我只需要逃命就好了”、“有某某在我不会死的”、“已经就差最后一个就完成目标了”、“干完这一票我就要退居二线了”、“干完这一票我就要回老家结婚了……”

    这着实是技术活，得赏。

    如果再加上前面的“我死了也没有关系”、“我来护送您”这种次级死亡flag，他现在身上的死气、大约就是捡到死亡笔记之后习惯性的在扉页签了个名的程度……

    原本安南打算把他丢在这里，让他们玩警察抓犯人的游戏、自己就可以走了。

    然而，这种密度的死亡flag……

    安南是真怕自己一个走神——甚至可能刚分别，就会看到乌鸫突然嗝屁。

    这要是搁恐怖游戏里，大概就是安南往前探查什么东西的时候，背后的乌鸫就突然没了。

    怎么说呢……

    这给了安南一种“如果把他救下来，说不定会给个支线剧情”这种级别的微妙既视感。

    “之前还没有给你介绍……这位是艾萨克。艾萨克·弗拉梅尔。他是一位很强大的巫师。”

    安南笑眯眯的弯腰侧开身体，将在自己身后抄着口袋、一言不发的艾萨克让了出来。

    毕竟乌鸫现在已经结束录音了，就算是把艾萨克暴露出来也没有什么问题。

    而且，乌鸫那边的情报虽然很全面……但安南也可以看出，他们的情报滞后的相当严重。

    他们甚至不知道安南已经成为了超凡者，更不知道安南被选为天车之书的持有者——这可是当时在上一代诺亚王的葬礼上，由银爵士亲自宣布的。

    这其实就等于是公开情报了。

    甚至都不用间谍传回去消息，只要稍微一打听就知道了……

    然而乌鸫连这也不知道。

    由此安南可以判断——乌鸫对“毒手”的情报可能也有问题。

    这是非常合理的推理。

    而如今，他再度表现出了情报的短缺。

    他之前见到艾萨克的时候没有认出来也就罢了。但如今知道他是翠玉塔出身的情况下，又得知了艾萨克的真名与姓氏，却依然没有认出来大约一百多年前的翠玉塔之主艾萨克——

    听到这名字，乌鸫整个人怔了一下。

    “您好，弗拉梅尔大人。”

    只见乌鸫恭敬的向艾萨克行礼。

    但从他的称呼也可以听出来——他并非是因为艾萨克作为翠玉塔巫师的身份而向他行礼，而是因为“弗拉梅尔”这个姓氏。

    “你认识这个姓氏？”

    虽然乌鸫什么都还没说，但敏锐如艾萨克，立刻察觉到了这一微妙的细节。

    ……他不认识我，却知道弗拉梅尔？

    “我之前有幸见过弗拉梅尔伯爵。他除了比您年长几岁、胡子比您稍长一些，与您长得简直是一模一样。”

    乌鸫恭敬的说道：“只是您穿着翠玉塔导师的服饰，我之前没有往那方向想……没想到那个‘弗拉梅尔家族’里面居然会有超凡者。”

    但安南却和艾萨克一脸讶异的对视一眼。

    安南倒是的确对联合王国这边的情报不怎么了解。

    假如是黑安南的话，他肯定能够立刻说出这方面的情报。

    然而现在的安萌萌却肯定不行……因为他现在根本就没有时间去记忆那么多的边角情报，只能优先掌握最重要的核心情报。

    至少这个“弗拉梅尔伯爵”，肯定不是什么实权伯爵、也没有搞过什么大新闻。以至于在冬之手收集到的情报中，他甚至都没听过这个透明人伯爵的名字。

    于是安南心中，顿时就产生了好奇心。

    单纯的姓氏还有可能是巧合，毕竟弗拉梅尔是精灵血脉，其中一脉成了伯爵也不奇怪。但如果长得也足够相似的话……

    那可就奇怪了。

    因为艾萨克的父亲和叔叔死的都早，他自己也根本就没有留下过子嗣。

    而精灵血脉都是天生的超凡者——就像是艾蕾。

    她在十几岁的时候，就能够成为一个扭曲级噩梦的中心……死后的灵魂，甚至能被骸骨公做成天使。

    光是安南知道的“弗拉梅尔”里，就至少出了两位黄金阶超凡者了。能够与艾萨克相似到这种程度的家族，却在刻意控制超凡者的数量？

    但安南看到艾萨克同样讶异的表情，立刻意识到——恐怕艾萨克也不知道这件事。

    然而艾萨克这个联合王国人都没听过，和安南这个凛冬人不知道……这可就不是同一件事了。

    于是安南很快意识到——自己应该是被人耍了。

    一位新晋伯爵，就算是个安安静静的透明人……但就“新晋”这个词，就已经可以作为情报中心了。他为什么会成为新贵族，他和什么人有所联系——那些老牌贵族懂的收敛、知道保护自己的情报。

    但新贵族，无论如何都一定会留下社交痕迹的。他哪怕是为了在贵族圈子里站稳脚跟，也一定会暴露出他的靠山是谁、他是哪一派的人。

    可冬之手们……

    ……却什么都没调查到？

    这如果不是冬之手里面出了叛徒，就只能是丹尼索亚在有意识的保护“弗拉梅尔伯爵”的情报。可这又不是什么必须被隐藏的秘密，否则乌鸫也不会在安南面前说出这种话。

    “……你说的那位弗拉梅尔伯爵叫什么？他什么时候成伯爵的？”

    艾萨克脸上顿时露出了明显的不悦之色。

    而在他的斥问之下，乌鸫没有任何犹豫的便给出了答复：“就是德勒斯特·弗拉梅尔伯爵——您不知道也是很正常的事，他大约是一年前授勋的。”

    他显然是将艾萨克认成了那种一直待在翠玉塔做研究的老巫师。真实年龄至少超过六十岁、大约几十年没出门的那种……毕竟他感受到的压迫感是非常真实的。

    这年头，老巫师一般都喜欢把自己整得年轻点。或者干脆换个性别，通过仪式把自己变成美少女、变成幼女、变成一只会说话的猫咪或者狗狗，也并不奇怪——人宅久了总得憋出来点什么病，更不用说是真能变的巫师们了。

    每过几年给自己“换套皮肤”，也是完全能够做到的事。

    毕竟联合王国大概是巫师密度最高的国家了。每座岛上都有一座巫师塔。

    这些警探们见的多了，也就见怪不怪了。

    “德勒斯特？”

    艾萨克眉头紧皱：“没听过。一年前的什么时候授勋的？他不是超凡者的话，凭什么能授勋？”

    以你的年龄来说，你要听过就有鬼了。

    安南心中念叨着。

    乌鸫补充道：“去年的九月十月吧。这个并非是什么秘密，在丹尼索亚稍微消息灵通一点的地方，可以说是人尽皆知……毕竟德勒斯特·弗拉梅尔所发明的东西，对联合王国来说简直是跨时代的发明。”

    “他是一位学者？”

    “紫缎大学者，阁下。他今年才四十五岁，就已经成为被王室学会授予最高级别的‘紫缎勋章’的大学者、还是一位‘历史’级的大仪式师。他所发明的‘那些东西’，被评为能够改变时代的奇迹。”

    “他到底发明了什么？”

    安南好奇的询问道：“能跟我说吗？”

    “当然。”

    乌鸫毫不犹豫的说道：“您来的非常巧，半个月后就是第一届丹尼索亚科技展会了。我是建议您去看一下的。

    “至于弗拉梅尔伯爵所发明的东西……您听到之后，也一定会为之惊叹的！”

    乌鸫的语气充满自豪：“弗拉梅尔所发明的，是能够将用任何方式获得的热能、直接通过线缆传递到大陆另一头的‘输能高塔’。跨越丹尼索亚自西至东的距离，能源损耗率只有不到12%——”

