
　　小弟们对最近萧恪黏糊糊的橡皮糖行为感到唾弃。

　　他现在成了萧家不受宠的儿子，反而总是来找老大，别以为他们看不出他的小心思。

　　老大由他们来守护，根本不需要他。

　　“老大，要不要我们赶他出去？”

　　“是啊，他肯定是想打扰老大你学习。”

　　这生日他们是准备晚上给月夏过的，结果这人，真是会挑时间。

　　月夏缓缓起身，将门打开。

　　众小弟捶胸顿足，老大是不是对萧恪旧情复燃了？

　　“杨哥，你不管管？

　　再继续下去，老大又要被抢走了。”

　　杨玏写着卷子，帅气面庞上还加了副眼镜，看上去有那么点斯文败类的气质了。

　　“萧恪而已，他抢不走的。”

　　男生仿佛洞悉般，根本没将萧恪放在眼里。

　　小弟担忧道：“可他们订过婚了啊，虽然老大不同意，但现在老大还没完全脱离唐家。”

　　唐家那对夫妇也是奇葩，因为国外的债务问题，他们连月夏都来不及找，连夜就坐飞机去了国外，仿佛月夏只是个可有可无的工具罢了。

　　不过这样也好，没人来烦老大了。

　　小弟们齐齐拿起了卷子，愤恨往外瞪着萧恪。

　　“月夏，生日快乐。”

　　教室外，男生将鲜艳漂亮，还带着露珠的玫瑰递给月夏。

　　月夏摇头，“谢谢，但我不喜欢玫瑰，你送给别人吧。”

　　男生微愣，将玫瑰绕到身后，“对不起，我不知道，你喜欢什么花，我去给你买。”

　　女生眉眼弯弯道：“你可能买不到。”

　　“这世上只要存在你想要的东西，我都会想办法找来送给你。”

　　男生目光灼灼，仿佛根本没什么大问题存在。

　　月夏但笑不语，萧恪略显尴尬，他将订做的精致小蛋糕放在月夏手里。

　　“最近学习辛苦了，你们晚上有什么安排吗？”

　　“晚上继续带他们赶卷子。”

　　月夏瞧着那精致的小蛋糕，确实漂亮，漂亮得让人不舍得下嘴。

　　“今天生日，好好放松一下，我带你出去兜风？”

　　萧恪提议。

　　“不了，萧恪，你想去哪所学校啊？”

　　男生眉眼宠溺，“去你在的学校，你想去哪？”

　　月夏随口说了个学校，萧恪记在心底，“好，我会跟你一个学校的。”

　　两人沉默，萧恪一直在等待，直到月夏说：“还有事吗？”

　　萧恪有些惊讶，她竟然没找自己问韩逸轩的事，“……倒是有一个，月夏，萧逸轩和谭诗艺今晚会去挑订婚戒指。”

　　月夏哦了一声，“挺好的。”

　　她转身去教室，没有丝毫留恋和追问。

　　萧恪看着教室里边，微微勾唇。

　　月夏放下了吧，都这么久了，她都没有再对韩逸轩有一点关注，而且面对这消息，也根本没有其他想法。

　　萧恪面色轻松，看来他的努力还是有效果的，就算他们没有成功订婚，他也会持之以恒感动月夏，让月夏同意和他在一起。

　　看着教室里女生打开那小蛋糕，萧恪满意的离开。

　　“你们吃蛋糕吗？”

　　月夏把蛋糕放在小弟们面前。

　　“萧恪给的，会不会下药了？”

　　“据说越漂亮的东西越带着毒性，我觉得这玩意不能吃。”

　　“有没有毒你试试不就行了。”

　　小弟们打闹之间，蛋糕黏到了卷子上，众人立刻惊道：“快抢救卷子！”

　　瞧着崽子们这么热爱学习，月夏霸霸欣慰的露出了笑容。

　　【宿主，为什么不把你确定的学校告诉萧恪？

　　】告诉了，他不就跟来了？

　　【跟来和你在一起，才能升好感啊。

　　】我未来自由的大学生活，可不允许任何一个人打扰。

　　【要是被勘察到了，你就没命快活了。

　　】晦气。

　　只要我还在任务中，他绝对勘测不到我。

　　顶多因为拖延任务，会在走的时候停留时间变少罢了。

　　月夏撑着下巴望向窗外，盈盈目光中略过光影，明艳动人。

　　订婚……戒指吗？

　　……“萧逸轩，看来你对出来见我这件事，一点都不重视啊。”

　　商场，谭诗艺穿着显露身材的漂亮小裙子，而男生只是随意穿了件便服，他视线淡漠，眼神中也是毫不感兴趣的模样。

　　“这么说，你很期待？”

　　韩逸轩讥讽的看了她一眼。

　　女生毫不在意，上前挽住他的手。

　　“要不是两家的人在监视我们，我真是一点都不想碰你。”

　　谭诗艺拉着他去往珠宝店。天籁小说网

　　抵达地点，女生松开他，让接待员展列戒指，她忽闻男生道：“谭诗艺，那封粉色情书，是你写的吧。”

　　女生目光一顿，抿唇笑道：“是啊，你看了吗？”

　　韩逸轩没回答这个问题，反而轻呵道：“你的目的，是为了夺走月夏喜欢的人啊。”

　　先是萧恪，再是他。

　　刚好用谭家千金的这身份，永远不让月夏和自己喜欢的人在一起。

　　戒指来了，谭诗艺俯身看着，漫不经心道：“当然，因为你们不配得到月夏的喜欢，真正爱月夏的，只有我一个人啊。”

　　她指着其中一款戒指道：“我们选这个怎么样？”

　　尽管两人剑拔弩张，但下一秒依旧能一起看戒指。

　　“随便。”

　　韩逸轩沉声道：“你说的话，有一点我认同，我确实配不上月夏，至少现在不配。”

　　谭诗艺朝服务台点点头，“就选这款吧，帮我们包起来，谢谢。”

　　等待打包的途中，谭诗艺去了一趟卫生间。

　　男生站在柜台前，目光出神。

　　售货员害羞瞄着那张人神共愤的俊脸，“先生，有什么需要帮助的吗？”

　　男生眼眸微敛，“……没什么。”

　　今天，是月夏的生日啊。

　　他拿起手机，反复看着月夏的备注后，给这个不会再秒接秒回他电话的号码，发去一条祝福短信。

　　漫长的等待中，韩逸轩一直盯着手机，眼神片刻茫然。

　　“好了，走吧。”

　　谭诗艺回来，拿过打包好的戒指，完成任务，他们就不用再强求着待在一起了。

　　“韩逸轩，希望下次我们也没有见面的机会。”

　　谭诗艺将属于他的戒指放到他手上，转身翩然离去。

　　指腹摩擦着手机，男生就要垂下手的时候，短信提示音忽的响起。

　　瞬间，他抬手将那短信内容点开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第157章 我配不上月夏免费阅读。https://xs.23sk.com 