    PS：更新了，第二更了，求票票娅！也求打赏求本章说，你的评论是我继续前进的动力，天子在这里拜谢了。

    一直以来，任何王朝都避免不了建立、发展、繁荣、鼎盛、衰退、改革、灭亡这个定律，莱恩大体上可以称其为王朝周期律。

    不得不说，在初代骑士王立国的时候，骑士制度是有其先进性和合理性的，在开国十二场大战之后，整个布列塔尼亚国境之内大概也就一两百个村庄，二三十座城堡而已，概括来说，就是整个骑士王国境内只有一个个定居点。

    这个时候的分封制是完全正确的，第二任骑士王“鲁莽者”刘易斯制定的骑士法典后的运作也不见得是坏的，相反当时的布列塔尼亚迅速进入快速扩张和繁荣的复苏时期，并为第三任骑士王“白色死神”纪尧姆的文治武功打下了基础。

    然而随着时代的变迁和和环境的变化，以前的制度便不一定适合此时的背景和人事，有了各种问题，也便有了各种变化，这些变化也大多是“头痛医头、脚痛医脚”，慢慢地便违背了这制度当时制定的初衷，最后走向灭亡。

    对此，帝皇最有发言权，莱恩从帝皇那里可以知道，当帝皇尚未向人类揭示自己的本源面目之前，人类之主早已经对人类进行了很多次潜移默化的改变，帝皇建立过不少宗教和化身为统治者制定过不少法典，可无论人类之主如何努力引领人类走上正轨，最后总是走歪了路。

    然后帝皇还会很郁闷地看到他制定的东西被拿出来大批特批，如果用上帝视角往前看或者往后看，就连帝皇本人的圣言和法典都少不了问题和弊病，因这弊病又去指责当时的帝皇作为制度制定者的愚昧和短视，完全忽略了制定时的大环境和人事情况。

    这就很幼稚。

    当然我们必须理解并体谅，那就是大部分人对于“制度”会有一种不切实际的期待，所有人都希望能有一本放之四海而皆准，万年不变的“阿斯塔特圣典”，似乎所有问题都要从我们的帝国摄政基里曼和帝国宰相马卡多身上、甚至从人类之主身上算起，却完全不考虑之后的环境变化和人事更迭，这也是不合理的。

    因此难怪最后帝皇会终于决定向泰拉直至全人类揭示自己的真面目。

    而对莱恩来说，骑士制度在多尔塔楼事件之后，其实就已经不再合适了，是要改革的时候了，是该对王国进行革新甚至是重启的时候了。

    迷雾中，莱恩朝着弗朗索瓦和卡拉德说道：“你们仔细想想就知道了。”

    “陛下，您这是认为，骑士贵族们必须要走进历史的垃圾堆里面了么？”弗朗索瓦沉默了好一会儿：“可如果这样，王国会乱起来的，您之前取消贵族特权已经引起很多人的不满了。”

    “我花了十年时间让整个王国的人明白农奴也可以成为骑士老爷。”莱恩笑道：“我又花了十年时间让整个王国的人明白农奴也可以进入老近卫军并有机会得到圣杯，我还有下一个十年，二十年，再者，我也不是没给骑士贵族们机会，很简单，战场上证明给我看，你们看山对面的帝国，帝国骑士们可曾退出舞台过？路德维希改制之后，军功贵族们可曾被赶出帝国的中心？”

    “骑士贵族们只是害怕，他们害怕农奴一旦崛起，那些泥腿子们会打碎他们的铁饭碗，会玷污他们的血统和荣耀，他们害怕一旦农奴们开始懂得纪律和武装，骑士们的优势将彻底丧失。”莱恩意味深长地说道：“但我不怕。”

    弗朗索瓦和卡拉德瞬间脸色苍白，是啊，莱恩不怕，太阳王早已已经赢得了所有农奴和自由民们的心。

    弗朗索瓦张了张嘴巴，老丈人想要说些什么，却最终都没有说出口，只是默默地点头，最终嘟囔了一句：“陛下之后还有什么要求，尽管吩咐便是。”

    “我会永远追随您的，陛下。”卡拉德的内心突然有些更深的想法。

    似乎弗朗索瓦对莱恩的意见持保留态度，可他终究没有反对，卡拉德心想这是不是跟苏莉亚是莱恩的妻子，未来德文希尔极有可能成为下一任骑士王有关？

    “很好，让我们做好准备，迎接即将到来的大战吧。”莱恩见到弗朗索瓦和卡拉德都支持自己的决定，满意地点头。

    “这场战争，我们必须取得胜利。”莱恩坚定地说道：“哪怕付出任何代价。”

    “水神宗奇的甘霖，需要用海浪来致敬。”这个石阵点亮了。

    “绝情的拉兹寇托，需要无惧的勇士予以唤醒。”

    “最后，神秘的羽蛇神泰波克，需要翅膀的力量方能显形！”

    “七位古圣贤，七王的礼赞，七印，献给丛林精魄。”

    “血肉献给蛇神，净化献给古圣。”

    …………我是召唤仪式启动的分割线…………

    就在奥比恩的骑士道大军正在全力修筑围墙准备对抗城内和城外的大军时。

    旧世界南方，恶地，海门关。

    几艘高等精灵的龙船顺利抵达了海门关的码头，身穿着一身睡莲蝉翼薄丝透明公主领衬裙，搭配了白色哥特烫金落雪花纹连裤丝袜和圆头公主凉鞋的小永恒女王艾丽萨拉带着一整支高等精灵使节团，登上了海门关的土地。

    艾丽萨拉一出现就让整个码头的几乎所有男性生物全都止住了呼吸，高雅出尘的艾丽萨拉从梯子上缓步走下的每一声鞋跟敲击地面的声音都撞击着所有男性生物的心房，她就像是一朵白莲花一样散发着动人的芬芳，梳洗着所有人心灵的阴暗角落。

    很难用语言形容小女王的魅力，她的外貌看起来圣洁淡雅，但一举一动却有种勾魂的妖娆，她体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，单从气质上来看，艾丽萨拉冷艳如雪肌肤，似带寒霜，但当她开口或者露出微笑的时候，又如阳春白雪、冬日暖阳般亲切，惹人怜爱。

    码头上的众人都看得呆了。

    高等精灵护卫们似乎对这一切感觉到非常反感，持盾的洛瑟恩海卫和阿瓦隆侍女们立即将艾丽萨拉送下扶梯并保卫其中，而矮人的使者，至高王索尔格林-负怨者的亲族，矮人族长，来自永恒之峰的多林-铁盔，负责前来迎接高精使团。

    这次为了迎接高精使团，矮人永恒峰方面也算是下血本了，足足一个千人规模的大军团被派到了海门关来，其中甚至包括一队永恒峰的永恒守卫们（大概三五十人），对于永恒峰至今为止不过是十六万左右的人口来说，千人军团已经是给足了礼数。

    多林是个相对来说比较年轻的矮人（一百多岁），至高王似乎有意想要让自己的这个晚辈历练一下，他率领着永恒守卫们靠近，用符文战锤轻轻地拍打胸口，使用不太熟练的通用语（也就是人类高哥特语）说道：“葛朗尼在上，欢迎，阿苏尔的使者，欢迎，阿瓦隆的王女，愿你的活力如鼓风炉中的烈火般强大。”

    “什么乱七八糟的比喻。”卡勒多的龙王子托伦迪尔用精灵语怪声怪气地说道：“要是跟矮子们混在一个山垛子里，那还不如杀了我比较痛快，哈空在上啊，赶快用地震震死这些矮子吧，世界就太平了。”

    矮人们没有听懂龙王子在说什么，白塔大法师阿拉米尔也不会矮人语，小女王艾丽萨拉主动上前，她先是甜甜一笑，伸手按住裙摆微微后退一步行礼，朝着矮人使者说道：“巨鹰飞翔到旧世界，战马奔驰到恶地，时隔数千年，很高兴精灵和矮人又迎来了和睦外交的一天，艾丽萨拉很高兴能够见到你们，阿苏尔昔日的盟友们，愿葛朗尼祝福你们的铁锤、葛林姆尼尔祝福你们的斧刃、瓦拉雅祝福你们的披风和酒杯。”

    “哦豁！”艾丽萨拉这几句话说得矮人们感觉就像是喝了一桶极品巴格曼XX号黑啤酒一样爽，矮人族长多林-铁盔心想要是精灵们都像这个小女孩一样会说话该有多好。

    高精使节团的落脚点已经准备好了，矮人们包下了一整个高档酒馆和专门安排了一个街区供他们居住。

    一行人在矮人使节的带领之下穿过街区，大部分人都好奇地看着这群人，尤其是人类看见了小女王之后纷纷探头探脑，许多男性已经露出了痴汉笑和猪哥像，就连路都走不动了。

    这更是让高精们心生厌恶，他们心想猴子们也就是这点出息。

    艾丽萨拉却没想那么多，小女王碧色的透亮眸子注意到了一个正在巷尾营业的毯子。

    “咚！”一把砍刀轰下，一个金色冲天辫头，身穿着古圣赐福全身神佑板甲，身后披着一头巨型灰狼皮的蛮子巨汉一刀就将一支烧鸭砍成两段，同时用很不耐烦的语气说道：“要上庄还是下庄？”

    “要下庄，脖子也要。”一位矮人屠夫点头。

    “好咧，鸭头我也送你了。”蛮族几刀就把烧鸭剁好，然后拿出油纸一包，熟练地扎起来递给矮人屠夫：“一共十五个铜币。”

    矮人屠夫取出一把铜币，巨汉接过钱，朝旁边催促道：“快点，比约恩，差不多了。”

    “好的大人。”

    就在蛮族巨汉的身边，还有一个银色狼盔和全身甲，体内闪电流动不止的野蛮大汉在给这个蛮族巨汉打下手，他的一只手上是一把巨型的铁爪，另一只手正在将几头烧鹅从烤炉里面拿出来。

    “芬里斯深井冰烧腊，阿纳海姆风味，烧鸡、烧鸭、烧鹅、牛羊猪排，还有手撕鸡！买整头就送芬里斯蜜酒（特别稀释版）和秘制叉烧酱！”

    “新鲜出炉的烧鹅，两银币一头！欲购从速！”

    艾丽萨拉看得心里一惊。

    又一位半神！在海门关大街上卖烧腊？！

    一个半神卖牛杂，一个半神卖烧腊？你们人类的半神都这么喜欢在街上卖小吃的么？

    小女王还待再看，矮人使节却示意地方到了，于是小女王一行人进入了安排好的下榻酒馆之中。

    酒馆内很有矮人的风格，简约而且硬朗，高精们习惯性地抱怨了几句比如说天花板太矮，吧台太低，板凳坐着不舒服，环境沉闷看不到太阳等，也就先后坐下了。

    没有时间休息，或者说是多林不懂得眼色，矮人很快就安排了一大堆包括商人、包括当地的工匠，包括海门关国王拜尔诺夫的亲族代表，也包括恶地元帅吕西安派来的使者、边境男爵杜兰特前来拜会小女王。

    杜兰特见到了艾丽萨拉眼睛都直了，嘴角口水差点流下来，好不容易忍住，想要伸手和小女王握手，结果马上就被永恒女王侍女约什帕里斯-达尔特瑞安拦在中间，侍女满脸嫌恶地摇头：“谢谢，但还是免了吧，殿下累了，需要休息。”

    杜兰特怏怏而退，边境男爵心里骂了一句，原本打算协助护送的事也不做了，他感觉到了侮辱，直接带着人就这样离开了海门关。

    无论怎么说这位边境男爵都是有尊严的，他感觉他受到了侮辱。

    卡勒多龙王子托伦迪尔靠在桌子上，一脸半死不活的样子，有人过来和他打招呼，托伦迪尔连眼皮都懒得抬，只用鼻孔看对方一眼，然后哼一声就算是回应过了。

    “您好，卡勒多的龙王子阁下。”

    “哼~”

    “欢迎您的到来，卡勒多之裔。”

    “哼~”

    “时隔数千年能再见到卡勒多龙之血脉，我们感到非常荣幸。”

    “哼哼~”

    “喂，尖耳朵，你们到海门关来是来干嘛的？”就在这个时候，一个粗犷而且充满着野性的声音响起，托伦迪尔下意识地想要继续用鼻孔哼一声作为回应，结果当他看到对方是什么人的时候，龙王子惊得直接从座位上跳了起来。

    一位活着的半神正站在他的面前！

