    圣阳门六长老在圣阳门中，不加那些隐世长老的话，实力也能排入前十。

    然而现今，圣阳门长老竟不敌这神盗团的一人。

    虽然两人未展露真正的实力来战，但其实结果已经很明确了。

    “我在神盗团中排第五。”

    神盗团老五开口道。

    他的话出现，就有一些倒吸凉气的声音响起。

    神盗团共有十二人，他们的排名是按实力排的，如此实力竟不是神盗团老大，而是老五。

    这神盗团到底是何方势力。

    “我来此不是与你们圣阳门为敌的，而是来找一个凶手，一个杀死我三位弟弟的凶手。”

    神盗老五没有盛气凌人，他就是在叙述一件很普通的事情。

    六长老以及田泽等人都是看向黄枫。

    因为，神盗团的三人都也是看着黄枫。

    黄枫神色不动。

    现在他不是孤身一人，身后是圣阳门。

    此时，他不需要开口。

    只是，神盗团似乎很确定就是他就是杀死金狮三人的人，这也让他有一丝忧虑。

    他杀死金狮三人用了圣剑的力量。

    “你是说我门中弟子黄枫杀了你们神盗团的人？”

    六长老问道：“可有什么证据。”

    神盗团作恶多端，就算死再多的人也没有人同情。

    而两个势力，当实力相差不大的时候，一切都需要真正的证据来判断正确和错误。

    “我所说的就是证据。”

    神盗老五说道。

    他此话一出，圣阳门众人都是面露怒色，这也太轻视他们圣阳门和太霸道了吧。

    六长老说道：“黄枫是我圣阳门真传弟子。”

    他只说了一句却胜过千万句。

    不只是在青玄域，在其他三域，真传弟子都是每个宗门的瑰宝。

    神盗团是很强，也很神秘，可能还和武殿有关系，但仅凭神盗团的一句话，我的话就是证据，就想要对一个宗门的真传弟子下手，这真是笑话一般的事情。

    神盗团老九和老八都有点诧异。

    他们倒是没有想到黄枫已经是圣阳门的真传弟子。

    在他们看来，黄枫击杀神盗团的金狮三人，必然是依靠某种外力，所以他们对黄枫并不看重。

    他们认为，这次前来落尘域会很顺利，很顺利的将圣阳门的黄枫带走，带到他们的总部。

    “你们圣阳门已经落魄到这样的地步，一个塑洞境界的武者就能做真传弟子。”

    神盗团老九嘲笑道。

    他的话却是引起了圣阳门所有人的鄙夷，这种鄙夷就好比，一个人乞丐在嘲笑一个富豪般。

    神盗团老九很不解。

    “让他自己来说。”

    听得黄枫如今是圣阳门的真传弟子，神盗老五也是皱了一下眉头。

    随即，他在开口时猛然对黄枫一看。

    “我有一秘术，叫做牵魂术。”

    神盗团老五道：“我可以让他自己承认，自己说出真话来。”

    “你放肆。”

    六长老大怒。

    其他圣阳门的人也都是大怒，同时脸上还有惊恐。

    因为这牵魂术不简单，牵魂术是一种很霸道的秘术，只要被施展了牵魂术的人，就会成为一个傀儡。

    有人问他什么他都会回答。

    等牵魂术结束后，此人要么会变成白痴，要么会疯掉，甚至死掉。

    这牵魂术同样是很古老的秘术，早就失传了，神盗团老五竟然有此术。

    不过对此时的圣阳门众人来说，牵魂术是否还存在一点都不重要。

    黄枫被施展了牵魂术。

    六长老都顾不得去杀神盗团老五，都是立即的向黄枫看去，此时圣阳门山门前又出现了几道身影。

    这是隐藏在圣阳门山门的长老，他们只有在圣阳门最危险的时候才出现。

    此时因为牵魂术出现。

    所有人都去看黄枫。

    而相对于圣阳门的惊怒和害怕，神盗团的老九老八却是很佩服他们的五哥。

    他们狞笑看去。

    这一看却是愣住了。

    因为黄枫神色平静，眼神清明，没有一点呆滞的样子，根本就是没有中牵魂术的样子。

    六长老等人也愣住了，不过愣住之后他们就是惊喜，深深的松了一大口气。

    “没有人能不中我的牵魂术，除非是实力比我强太多的人。”神盗团老五眉心紧皱。

    “这牵魂术我记住了。”

    黄枫没有解释。

    他实力大进，但神盗团老五就是六长老都不是对手，借助神渊圣剑也不是神盗团老五的对手，说太多也就是蝼蚁的咆哮。

    此时他心里很愤怒。

    如果不是圣剑的原因，刚才他就中招，现在已经是一具傀儡，再然后不是被废就是身死。

    “它与你能杀十弟三人是同一个秘密吗。”

    神盗团老五说道。

    他对黄枫的威胁自然是一点都没有在乎。

    “九个月后，我们神盗团会在神路上等着你们圣阳门的大驾光临。”

    神盗团老五转身。

    他没有去和圣阳门再争论证据之类的，好似就如他所说，他说金狮三人是黄枫所杀，就不需要证据。

    留下这句话，神盗团老五以及其他二人就要离开这里，对于圣阳门众长老，恍如没有看到。

    而圣阳门的长老虽想留下这神盗团三人，他们绝对能做到，但是到底对神盗团有一些忌惮，所以没有动手。

    宁同等捏住了拳头。

    神盗团三人来到圣阳门，不为青红皂白般的要对付黄枫，现在又留下一句威胁离开。

    这对圣阳门来说是很大的轻蔑。

    然而神盗团背景神秘，他们只能看着神盗团三人离去。

    就在神盗团三人飞出圣阳门范围前的时候。

    突然自圣阳门中响起了一道声音。

    “我圣阳门在你们神盗团眼中就是想走就走，想来就来的的吗，就算是你们背后的人也没有这么狂妄。”

    这是圣阳门主的声音。

    此声响起，神盗团老五神色突然大变，两只手抓起老八和老九，在他们前方像是出现了一个光洞，他们踏入了进去，很快就消失在此地。

    百里之外，神盗团三人出现在空中。

    “还是五哥厉害，便是那圣阳门主对您也是无可奈何，哼，圣阳门。”

    神盗团老九话音刚落，神盗团老五就是噗的一声吐出了鲜血，一张脸很苍白，那气息也是虚弱了不少。

    武道境界越高，鲜血越珍贵，而吐血的伤情也代表着越重。

    神盗团老五摆摆手，道：“我能在圣阳门主这样级别的强者手中逃走已经是很幸运了，当然他也不敢彻底得罪我们神盗团。”

    他又咳了一些鲜血，不过气息慢慢稳定下来。

    “五哥，这黄枫怎么办。”

    神盗团老九问道。

    “除非他一直待在圣阳门，不然总有杀他的机会，这武神大比，他一定会去。”

    神盗团老八道：“圣阳门本来就处于弱势，那小子既然已经是圣阳门的真传弟子，手上还是有两把刷子的，他不去，圣阳门实力会大减。”

    “我有不同的看法，此人面对我们三人就只敢缩在他的师兄和长老身后，而且修为不过塑洞境界，去神路根本就是送死，依我看，此人绝对不敢参加武神大比。”

    神盗团老九面露讥笑道。

    神盗团老五淡淡道。

    “传出命令，就说圣阳门的黄枫要是不走神路，不去参加武神大比的话，圣阳门在神路上鸡犬不留！”

    神盗团老九笑道：“还是五哥的办法，就看着圣阳门是黄枫一个人重要，还是圣阳门的整体重要。”

    他的神色阴森残忍起来。

    “他只要敢在神路上出现，我必将他碎尸万段，给十弟他们报仇！”

    ……

    圣阳山上。

    圣阳门主看着黄枫，没有等圣阳门主发问，黄枫就开口。

    “神盗团的三个人确实是死在我的手上。”

    黄枫大方承认。

    圣阳门的众人都没有感觉奇怪，因为神盗团虽然霸道，但既然冲圣阳门来，显然是掌握了一些信息。

    “当时你的修为不过洞天境界而已，你竟能杀死三个神盗团中人。”

    有长老说道。

    “这三人其实是我和青玄商会谭家二小姐联手斩杀的。”黄枫回答道。

    六长老点头，道：“这青玄商会的小丫头运气天赋都不差，继承了武殿的某位的冰神之力，杀死三个神盗团不难。”

    在六长老他们看来，那个时候的黄枫明显不是神盗团金狮的对手，那三人多半是由谭若若出力的。

    “武殿。”

    “冰神之力。”

    黄枫面露疑惑。

    六长老笑着道：“在悟道海中的那道传承，实际上武殿的一位强者所留，不过千年前那位强者还处于比较弱的时期。”

    黄枫面露所思。

    这说明，谭若若继承的传承就是来自武殿的那位强者，而他从六长老话中听出了一个意思。

    “您是说那个人还活着。”

    黄枫震惊道。

    武者修为到了凤涅境界，就有千年的寿命，不过这千年的寿命只是一个概括。

    事实上凤涅境界都活不过千年，因为没有任何一个武者的身体都是完美的，年轻的时候都是从伤病中走过来的。

    六长老点头道：“她还活着。”

    随即他又说。

    “这片大陆有三大绝顶力量，第一是阴阳力量，第二就是这冰神力量，第三是炎昊力量，这三道力量听说是神灵的力量，拥有这三种力量的人，在非神的时候就可以发挥出比肩神的实力!”

    黄枫面色动容,随即倒吸一口气，他可是知道当今大陆凤涅大尊应该就是最强的武者。

    这一点就是武殿也不除外。

    可这三大绝顶的力量就有近神灵的威能，这三道力量是何等的强大。

    “除了第一的阴阳力量外，武殿已诞生过炎昊力量和冰神力量。”

    六长老说道。

