    藤丸立香会跟达芬奇说让她猜猜，是因为这种活动特异点往往都是有触发条件的。

    比如之前说的，万圣节那天，理想是当偶像出道，可惜嗓门和暴君尼禄没什么差别，都能当音波型宝具使用的伊丽莎白·巴托丽，会带着她的吸血鬼城堡出现在迦勒底的特异点感知系统里。

    这已经算是迦勒底每年的保留项目了，其他活动特异点大体上也是如此。

    什么情人节巧克力、罗马斗技场、泡温泉、海滨沙滩、轮流扮演圣诞老人这些，都是特别有趣的特异点。

    而且有些活动特异点出了以后，第二年还会重复一下，不过给不了多少物资，只是让大家回味一下的轻量复刻版。

    顺便为接下来不知道又是谁搞事做好心理准备。

    寻思了一下最近有什么特殊日期的藤丸立香歪着头对达芬奇问道：“不会是那些华夏系的东方从者弄出来的春节大礼包活动吧？”

    按照华夏阴历的时间来看，再过不到十天，就要过除夕夜了。

    往年除夕夜，迦勒底这边是没啥活动的，不知道为何华夏系的从者被召唤出来的并不多。

    不过前一阵子藤丸立香召唤出了曾经在人智统合真国见了一面的政哥哥……哦不，始皇帝。

    虽说从全B+的属性，还有性别为“朕”的设定上来看，这位随意填写自己从者模式资料的政哥哥，只是来玩票的。

    但这样一来，本来人数不多的华夏系从者里，多了一个镇场的扛把子。

    凡是和藤丸立香一起经历过人智统合真国的从者们，都会给这位“政哥哥“一份薄面。

    像政哥哥这样本体还没消亡，强行折腾出一个从者版自己跑迦勒底刷存在感的，也不止始皇帝一个人。

    但像始皇帝这样直接拥有一个太空文明，把长城建成轨道防御系统的大佬，大家还是第一次见。

    曾经总是感慨自己活着的时候，因为走岔路走到葱岭，而没有走到东方古国的征服王亚历山大是彻底闭嘴了。

    难怪当年和乌鲁克国王吉尔伽美什讨论这件事的时候，总是被吉尔伽美什面色微妙的吐槽杂种。

    这是那只金闪闪求生欲望强烈啊……尤其是征服王发现自己的年代，刚好跟始皇帝的年代相差不远。

    面对这样的敌人就算是半神又如何，真神估计都会死在轨道打击手里。

    有一些数学功底不错的从者预估了一下掌握人智统合真国的始皇帝所能发挥出来的最强破坏力。

    好像……似乎……当年魔神王盖提亚毁灭人理使用的几亿发咖喱棒组成的超大结界，也不一定比得过始皇帝来着。

    所以说当年到底是谁到处宣传自己和这位东方的始皇帝并驾齐驱的呢？并驾齐驱的是正史里那位长生不老失败，崩与东巡中的始皇帝吧？

    总之不管是谁，先过来吃一发王之军势。

    所以说，这位政哥哥来了以后，那些华夏系的英灵搞一波春节活动特异点，也不是没有可能。

    至于为什么藤丸立香这名字一听就知道是十一区霓虹人的御主，能知道农历除夕这个概念，而不像大多是霓虹人一样因为跟西方接轨刻意早已忘记了农历纪元。

    主要还是因为藤丸立香和政哥哥的关系不错，甚至被那位政哥哥指定为人智统合真国的接班人。

    当然……接班人想接班肯定得熬到上一辈GG，不过这位政哥哥可是长生不老的准仙人。

    所以这个接班人身份更多只是一个身份象征，差不多等于在已经足够多的头衔后面又添加了一个头衔……不过也正因为这个接班人身份，藤丸立香也开始研究一些有关东方历法的事情。

    “从一些迹象上表明，的确和华夏系的从者有关系。“对于藤丸立香的猜测，达芬奇很认真的回答道，回答完之后露出一丝似乎遇到什么难以理解事情的微妙表情，然后用着和表情差不多微妙的语气接着说道：

    “不过这个特殊特异点似乎被观测出了人理奠基值。”

    “哎哎哎？？什么什么鬼？人理奠基值？我多少年没听到过这玩意了？达芬奇你确定不是示巴系统坏了吗？“藤丸立香一脸懵逼的表情。

    人理奠基值这个数值，对于藤丸立香还有迦勒底里的众人来说，是当年为了从魔神王盖提亚神经质一样的人理烧却行为里拯救人理时，给每一个特异点进行的数据备注。

    不过自从解决了人理烧却后，这个词藤丸立香已经很久没有听说过了。

    对于藤丸立香来说，乃至迦勒底的所有人来说，这个词还有人理烧却所代表的都太沉重了。

    “我确定不是烧坏了，在让玛修联系你之前，我已经反复检查了好几次示巴，甚至进行了一次全迦勒底的断电……除了你的房间以外。”达芬奇说道。

    “这样啊，那原因找到了。”藤丸立香下意识的说道，原来并不是孔明先生的平行世界徒弟又差点过劳了，而是达芬奇在检查示巴系统。

    “什么原因找到了？”达芬奇没明白藤丸立香在说什么。

    “哦不，我是问如果出现人理奠基值，是不是意味着迦勒底外面的人理又烧却了？”藤丸立香说着可能最严重的后果。

    “我在示巴从这个特殊特异点观测到人理奠基值后，第一时间就用迦勒底亚斯观察了一下整个泛人类史，……并没有丝毫人理正在烧却的痕迹。“达芬奇说道。

    “……我还是觉得示巴系统坏了。”藤丸立香只感觉自己的情绪一上一下的。

    就在这个时候，一阵温和的声音在藤丸立香的耳边响起：

    “并没有坏，那个特异点的确存在人理奠基值。”

    “政哥哥？？”藤丸立香有些惊喜的对不知道什么时候出现在中央管制室的始皇帝喊道。

    “你是怎么过来的？”达芬奇有些警惕的对始皇帝问题，按照迦勒底的规定，没有特殊情况的话，从者是不被允许出现在中央管制室的……

    虽然这个规定被大部分从者无视了，但作为大管家的达芬奇必须负起责任的质问一下。

    质问的时候达芬奇背后是直接冒出一阵冷汗的，万一惹到对方，一发歼星炮下来，自己现在这具身体就灰都不剩了。

    “还有朕去不了的地方。”始皇帝只用了一句话回应达芬奇的质疑后，没再把注意力放在达芬奇身上，而是很认真的对藤丸立香说道：

    “那个特异点也许存在的人理烧却并没有真正发生，但如果御主你不去处理的话，终将会发生。”

    “……政哥哥你知道是谁干的吗？”一想到人理烧却，藤丸立香就一个脑袋两个大。

    她已经做好了把迦勒底里面所有从者都带上，然后一波推掉对方基地的打算。

    “知道……而且朕也知道他是来找你的。”始皇帝对藤丸立香说道。

    “……难道……难道政哥哥你的本体已经和造成这个特异点的家伙照过面了？”藤丸立香问道。

    “是，而且那个人差一点点就战胜了朕的帝国。”始皇帝说道。

    “……”藤丸立香的脸色瞬间刷白，要是这种程度的敌人，好像就算把全部从者都带上，也不够对方打的啊！！！！

    藤丸立香僵硬的转动脖子对达芬奇问道：“那个特异点的人理奠基值是多少？”

    虽然没有直接关系，但是被区分为EX到E级的人理奠基值，也在很大程度上代表着特异点的难度。

     E最简单，一路DCBAS越来越难，EX的难度为难以估量。

    对于EX级的人理奠基值，藤丸立香都是不想再来第二遍的感觉。

    “这也是又一个怪异之处，那个特异点的人理奠基值在E到EX之间不停飘动。”达芬奇说道。

    “？？哎哎哎，这又是什么意思？”藤丸立香再次懵逼。

    “这意味着是敌是友，一切由你自己的选择来决定，朕的御主。”始皇帝说着说着身形便消失在了人理管制室里。

    等到始皇帝的身影彻底消失后，达芬奇才松了口气说道：”压力真大。“

    没等到藤丸立香也跟着有所回应的达芬奇下意识的抬头看了一眼，结果只看到藤丸立香脸上的表情从懵逼变成了震惊。

    ”政哥哥……从我的契约里消失了！！！“

    “什么？“

    “我的圣晶石啊啊啊！！”迦勒底的中央管制室里响起了一阵凄厉的嚎叫声。

    “……”