    她的八个宝贝，各个聪明！

    即使不靠席寒城，日后一定都能走出自己的罗马大道！

    他们会拥有优秀的品质，乐观的性格，快乐过完这一生。

    但一旦被席寒城夺走。

    这么小，人生观，价值观还没有完全树立。

    他们的人生，可能会完全不一样。

    她不能让这样的事情发生！

    一个计划，闪过了夏珠的脑中。

    夏珠说道：“对，我是生了八个孩子，都是和别的男人生的，和你没有任何关系！”

    席寒城的脸，一寸一寸铁青。

    他死死瞪着夏珠，那目光几乎要将夏珠凌迟。

    虽然即使做好准备，但夏珠还是身体颤了一下。

    她对抗着这强大的压迫力，硬着头皮说道。

    “席先生，我和你并没有什么关系，我和别的男人生孩子，是我的自由！”

    “何况这还是过去的事，那时我连你姓谁名谁都不知道！”

    席寒城的手，握成了一个拳头。

    手上的青筋爆了出来。

    他咬牙切齿：“夏珠！我问你！四年前那晚的人是不是你！”

    “不是。”夏珠说道。

    她看了一眼夏百合：“这人和我长得一样，大概率是我父母遗失在外的女儿，那晚的人，是她！”

    席寒城没说话。

    手上的青筋，几乎要转黑。

    大概足足十分钟后。

    席寒城才从齿缝中挤出一句：“之前我问你，你承认了！”

    他不清楚四年前那晚的女人到底是谁。

    但他很清楚！

    这段时间和他朝夕相处的女人！就是眼前这个！

    一个人的容貌可以一样！

    但性格改变不了！

    夏珠垂着个脑袋：“那是因为我想攀附权贵，可现在席先生既然知道我生过孩子，”

    停顿一下，夏珠舔舔嘴唇：“我就知道没可能了。”

    席寒城浑身的血液向大脑疯狂涌而去！

    看着夏珠的眼睛，也近乎猩红！

    等了良久，席寒城忽然一言不发转身离去！

    他怕再看到夏珠！

    他会做出什么控制不了自己的事情！

    ……

    这边，夏百合一头雾水！

    咦？

    这夏珠为什么否定她就是四年前的女人呢！

    而且否定孩子是席寒城的！

    这是为什么？

    难道……

    一个念头闪过了夏百合的脑中。

    她恍然大悟。

    肯定是八个孩子有七个长得不像席寒城！

    夏珠也觉得古怪！

    而恰好和她上过床的男人不止席寒城！

    她还和别的男人乱搞过！

    所以她以为，这八个孩子有不同父亲！

    怕席寒城知道了，会弄死她！

    所以索性全盘否定！

    毕竟不是很多这样的新闻吗！

    三胞胎，双胞胎！孩子父亲不止一个！

    另外可能还有……

    夏百合眼中闪过了得意。

    虽然才短短时间。

    但夏珠已经见识到了她的妩媚，她的勾人。

    知道她们两个虽然长得一模一样!

    但她夏珠也不是对手！

    所以索性直接认输！

    呵！

    真是没想到，夏珠还是有自知之明啊！

    对了！

    她虽然有自知之明，但还蠢得出奇其啊！

    竟然还真以为戴上人皮面具的自己是她父母遗失在外的女儿！

