
穿山破地火雷炮就是臼炮在大明一种威武的称呼，当然，也有人直接称呼为臼炮的。//  最快更新//

与红夷大炮一样，臼炮同样使用四轮炮架，不过因为后座力往下，却不需要打桩固定。

沉重的红夷大炮需要打桩固定，是因为要在桩上与炮身连上驻退索，有绳索连引，这样火炮就不会退得过远，复位时也较为容易，弊端是基本只能前后打，难以左右转动。

臼炮不需要打桩，但因为后座力往下，炮轮更需坚固耐用。

当然也可以将炮身取下，架在野地上，不过这样费的工夫就大了，毕竟大口径的臼炮同样沉重之极。

臼炮可射实心弹，也可发射“开花弹”，王斗很关注这个时候的开花弹，也想知道明朝时期“开花弹”效果怎么样。因为后世都是使用开花弹，弹丸爆炸后产生的破片与冲击波，可是杀伤敌人的利器。

与王斗一样，洪承畴等人同样关注，在大明朝，开花弹可比实心弹神秘得多了，基本上没有几个炮营在使用。

在王斗等人关注下，神机营的炮手定好了臼炮射程距离，调好炮度，这与红夷大炮基本两样，不过臼炮的仰角更高。随后弹药手取出一种发射药包，放入炮膛，接下来的过程，便与红夷大炮有许多不同了。

因为加入发射药包后，还需填入一些泥土，差不多一、二寸厚。然后才是放入开花炮弹。

而且这炮弹……

需要一种引信。对应炮弹的飞行时间，然后到规定的地点爆炸，这很考究军工厂的引信科技。

此时大明朝的开花弹，使用引爆的引信是一种中空的芦管，内置药捻，装填前根据目标距离裁剪相应长度。这就造成一个问题，根据炮弹质量的不同，引信质量的不同，炮弹容易提前，或延后爆炸。

而且。在王斗目光中，神机营炮手在放入开花炮弹后，又隔了一层湿土，最后还用腊封住炮口。只有炮弹引信露在外面。

王斗猜测，这是防止发射药产生的火焰与动力，导致炮弹在膛内或提前爆炸，毕竟不比实心铁球，开花炮外面，只是薄薄的一层铁皮。

王斗沉思，看来这个时候的开花弹确不成熟，操作麻烦而且危险，炮弹的加工更费时费料。怪不得开花弹不普及，各地炮营普遍使用实心炮弹。

赵瑄也在沉思。药捻是关键。

众人瞩目中，神机营第一波穿山破地火雷炮准备完毕，打的是毒弹，内有狼毒，沥青，砒霜等物，爆炸时产生毒烟。毒弹技术，在明军中颇为成熟，很多火箭，射的也是毒箭。

发射臼炮弹。炮营就没有使用天鹅声齐射，神机营前营副将符应崇深吸一口气，对炮营主官喝道：“发射！”

那主将对炮手们大吼一声：“毒烟弹，发射！”

立时从左到右，每门臼炮有两个炮手紧张上前。一人先点燃炮口处的毒烟弹引信，另一人迅速点燃火门上的药捻。

嘶嘶嘶！

所有人都看着每炮冒着火花的两处引线。特别神机营的炮手们，更担忧毒烟弹的引信提前烧完。

嗵，嗵，嗵，嗵，嗵！

沉闷的响声中，终于，各门大口径臼炮的炮口，喷出了大股大股的浓烟与火光。各炮炮身几乎没什么震动，一颗颗毒烟弹，就飞出了炮身，往清军阵地极速奔去。

明军大阵中，所有的人，都看着空中的炮弹飞行，轰轰几声响，空中冒出几团巨大的火光。几颗炮弹，在空中提前爆炸了，那几处的天空中，几团诡异的青烟弥漫开来。

唉，明军阵地，从小兵到官将，各人都不约而同的叹了口气。

“啊哟！”

符应崇也是懊恼地拍了拍大腿，对炮手们吼道：“下次发射，毒烟弹的引信留长点！”

王斗也是点了点头，开花弹引信，宁长勿短啊。毕竟此时的人，对炮弹都有一种畏惧心理，射出的炮弹扔回来的事，是不可能发生的。当然，守军趁炮弹没有爆炸前，远远跑开倒是可能。

不过也要看阵地，若阵地小，或是结阵而战，敌军就不能乱跑乱动，否则就是溃败的下场。

……

此时的清军阵地，第一道防线中，多处的土墙石墙倒塌。趁明军炮火停歇，那些清军的甲兵们，就咆哮指挥那些跟役或奴才们，挑土搬石，加紧修复各地坍塌防线，或是忙着救护各处的伤员们。

如蚁般的人群，开始忙碌不停，他们一边忙活，一边还提心吊胆，担心明军再次开火。

好在明军阵地，久久没有动静，众人松了口气。

忽然明军阵地，又传来轰隆隆的炮响，各人惊叫道：“明军又打炮了！”

一时间，如热锅上的蚂蚁一般，众清奴骚动，顾不上甲兵们的喝骂，他们尖叫着来回奔跑，都想找个安全点的地方。

炮弹呼啸而来，神机营五十门大口径臼炮，分为几个炮阵，若干批次，这是第一批次的炮弹，激往清军阵地射来。

除了一些炮弹在空中提前爆炸，多颗巨大圆滚的开花炮弹，轰隆隆中，激落在清军防线前后，狠狠砸在地上，甚至有的正巧落在壕墙之上。

防线中，不论八旗满洲，八旗汉军，朝鲜兵都是一阵尖叫。不过随后众人发现，这波的炮弹，并没有先前炮子的威势，虽从空中高高落下，却难得砸坏什么，更不怎么滚动，因为重量不够。

看着那些炮子，很多人好奇，甚至有人想走上近前观看。

忽然有人发现炮弹上的引信正在燃烧。有见多识广的就惊叫道：“啊。是震天雷！”

“是毒烟弹！”

“是灰弹啊，大家伙快跑！”

轰轰巨响中，那些炮弹爆炸，立时一股股刺目呛人的浓烟弥漫开来，一些正巧吸入的清兵立时咳嗽不己，个个尖叫奔跑。

倒霉吸入浓烟多的清兵们，更觉自己双目晕眩，头痛欲裂，随后又惊恐地感觉自己呼吸急促，直有窒息之感。

他们拼命伸出手。想求助旁人帮助，然后想开口，却发觉什么也说不出来，只口中呵呵有声。全身剧烈抽搐起来。

又有人吸入毒烟后，发觉自己视力困难起来，他们恐惧嚎叫地乱窜，一边窜一边大口呕吐不停，吐得全身上下都是污垢。更有人奔跑的同时，鼻中口中，不时流下漆黑的血液，更增他们恐惧。

嗵，嗵，嗵。嗵，嗵！

巨响声中，神机营大口径臼炮发射不停，炮弹不断呼啸，落在清军阵地前后。

大股大股的毒烟，爆炸开后，在阵地各处弥漫，配合越发灼热升起的阳光，让人觉得是如此的难受。

虽说毒烟的发射，并没有红夷大炮实心铁球那么血腥惨烈。但造成的混乱，却有过之而无不及。

许多毒烟落在壕沟主墙前，由于正巧刮起的风，是吹向山岭上面，所以大片有毒的浓烟。不断飘向寨墙，飘向山岭后方。

似乎要将自己心肺都咳出来的巨咳声不断。众多的清兵们，如热锅上的蚂蚁，只是恐惧万分的躲避那些飘来的烟雾。

如此一来，寨墙上的防线荡然无存，不停有满汉朝各方的主官厉声喝叫：“不准逃，违者就地斩杀，不准逃，咳咳……”

“不用惊慌，快用湿布蒙住嘴脸……”

慌乱中，一个毒烟弹射向娘娘庙楼台，这个楼台上，布置了清军四门红夷三磅炮，垛口处，聚有众多的清人炮手及弓箭手，鸟铳手等。

看着当头一个巨大的炮弹往台上落下，所有的清军们，眼神都凝固了。

啊，他们一声大叫，四散而逃。

轰的一声巨响，炮弹在离楼台半丈的时候爆炸，浓密的火光与烟雾腾起，随后呛人的毒烟在楼台上弥漫。一时间，所有的垛口守军跑个干净，个个哇哇大叫，争先恐后往楼台下逃去。

这个楼台比较简单，上层可没有楼橹房门挡住毒烟的弥漫，再聚在楼台上，就是死路一条。

而在楼台内，甲喇章京颜扎，目瞪口呆地看着不远处，一阵阵烟雾正随着风向，往己方箭窗处不断飘来，越逼越近。

站在他身旁，汉军正白旗的甲喇章京，还有那个朝鲜军参领，又有一些各旗的牛录章京们，也是大口大口吞咽着口水。虽然他们口鼻都蒙上湿布，不过对不断飘来的毒烟们，还是畏惧非常。

朝鲜军参领哆嗦道：“有毒烟过来了，怎么办？怎么办？”

颜扎额上的青筋剧烈跳动，有心想暂时离开娘娘庙楼台，却又一下抺不开脸面。

就在这时，楼上大呼小叫奔下一群人，个个面无人色的高呼：“毒烟，有毒烟！”

众人一惊，举头望去，就见楼梯上，正有一股股颜色诡异的烟雾，正顺着楼道，往下面不断飘来。

看着身旁人等惊恐地望着自己，颜扎心下也哆嗦不停，再也坚持不下去。

相比真刀真枪的实打，他更怕这种毒烟毒弹什么的，死都极不光彩。

他猛地下了决心，喝道：“走，到岭下去，反正明军没有上来！”

一窝蜂的，楼台中所有的清军，都是拥了出去。

刚跑出楼台，又听一阵炮弹的呼啸声，几颗圆滚巨大的炮弹落了下来，一颗炮弹正巧在各人头顶上爆炸。

火光青烟中，又有一股与众不同的呛人味道蔓延，更有白蒙蒙的一大阵白粉洒落下来。

几个被白粉笼罩的清兵，立时捂着双眼凄厉嚎叫：“我的眼睛，是灰弹……”

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27794"  chaptername="第444章  毒烟弹">加入书签</a>
</div>
