    “乔家旁系乔西洲，请教。”

    那边一名男弟子拱手作揖，模样清俊，身材修长偏瘦，一双眼睛倒是挺有光彩的。

    沐宸出奇的瞥了一眼那边，说道“用处来了。”

    乔烟泠惊喜的望向那边，被自己师尊的看好的人，那可是个好苗子。

    慕容乔和洛玉靖也好奇的看过去。

    三人如同发现了好玩的东西似的，一直盯着人家打擂，搞得人家都有些不好意思了。

    “这家伙看着那么瘦，有些弱，还挺强。”

    此时，乔西洲又守住了自己的擂台，对着自己的对手拱手一礼，谦卑有礼，不骄不躁。

    乔烟泠手撑着下巴确实是个好苗子，不骄不躁的，有老实人的风范。

    “啧，他才紫境，那边还有个一灵镜的。”慕容乔端着茶，边喝边瞄着那边。

    “越阶打一架，他要是打赢了，这个东西都是他的！”乔烟泠兴奋的说。

    洛玉靖拉了拉她，说道“别这么激动，又不是你打架。”

    “我还真想打。”乔烟泠跃跃欲试，说罢又泄了气“算了，欺负人家干什么，都是群小孩。”

    洛玉靖嘴角抽了抽，小孩，她不是跟他们同一辈吗？

    要说小孩也该是他说吧？

    乔谨如听说她自己也要参加大比，脸都拉下来了，她好好的主家人，不应该理所应当的吗？

    为什么要跟旁系的人争？

    “乔烟泠也参加？”

    “大小姐已经在那里了。”

    因为现在是旁系筛选，到主家还早，乔谨如她们可以不去那么早。

    乔陇担心乔谨如不答应没有事先通知，本来打算后面再说的，不料被有心人提前告知了。

    比武场上，乔谨如带领着丫鬟风风火火而来，乔烟泠瞥了一眼，没说话。

    比武已经进行到一半了，剩下的旁系弟子也没有多少了。

    接下来就要到第二层筛选。

    乔谨如望着那群男弟子，眼中闪过不耐，一群支脉也敢来跟她抢家主之位，真是没有自知之明。

    “乔烟泠在哪？”她烦躁的看了一圈，并没有看到乔烟泠，不耐得对自己的婢女问道。

    “大小姐好像在看台。”婢女紧张的搜罗了一下，看到看台上那个红色身影，如同看到救星，急忙说道。

    “行了，知道了，你去打听下，支脉有哪几个是比较突出的，记好名字来报给我。”

    “是。”

    看台上，乔烟泠四人欢声笑语的扎了她的眼。

    那个白衣男子，清俊冷艳，就差一点，他就是她的未婚夫。

    是乔烟泠的师尊又如何？她想要的，也不是不能有。

    到时候，还能让乔烟泠喊一声师娘，想想就畅快。

    乔烟泠侧眸间，与乔谨如的目光对上了，二人一上一下，气势却丝毫不输。

    乔谨如冷笑一声，提着裙摆走了上去。

    “泠姐姐，你在这呢，可让我好找，”乔谨如笑意浅浅的走近他们，十分自然的坐在了他们旁边，自己倒了杯茶，敬向沐宸，说道“沐天尊，之前有多得罪，还请天尊见谅。”

    沐宸瞥了她一眼道“哦，见谅就不必了，没把你放眼里。”

    乔谨如端着茶杯得手微微扣紧，笑容微微僵硬，她收回了手自己抿了一口，仿佛没有听到那句话一般。若无其事的看向乔烟泠说道“姐姐，你来了这么久，可有看出获胜者会是哪位呢？”

    乔烟泠翻了个白眼，说不了话，别拿我开涮行吗？

    “不知道，随便吧，又不关我的事。”

    “怎么能不关你的事呢？”乔谨如一副大失所望的模样，说道“我们是主家的女儿，是乔家的核心，我们生来不平凡，自当一心一意为了乔家，这也是我们享受乔家待遇要付出的责任。”

    乔烟泠嘴角微抽，想问这家伙是狗鼻子吗？她才刚拿到那些东西，这家伙就来了？

    见她不语，乔谨如内心得意的看了一眼沐宸，勾唇轻笑，身为一府之主，定是喜欢有责任心的。

    俗话说，吃人嘴短，拿人手软，拿钱就得办事。

    她乔烟泠白白得了乔家那么多资源，不为乔家出力，就是一个白眼狼。

    她一直知道，乔陇偷偷给乔烟泠和她哥留了一份，她有的，他们不在还是有。

    所以她才这么说。

    慕容乔不悦的看着乔谨如，一杯茶递了过去“乔小姐，喝杯茶，说这么多，口不干吗？”

    乔谨如瞥了一眼慕容乔的模样，表情淡淡，一个小丫头，不足为据。到底以后是要当她师娘的，还是给点面子。

    她伸手端了过来，抿了一口，说道“算你有规矩。”

    慕容乔嘴角也抽了抽，规矩？

    “乔小姐这么懂规矩，就该知道，有些事不能乱议才对。”

    “什么意思？”乔谨如不悦的看向她，说她有规矩，下一秒就没了，敢训斥她了？不像话。

    “意思就是，乔小姐你管太多了！”慕容乔抬眸，冷冷的看着她“我师姐也是乔家人，乔家给她的东西就是她的，你废话什么？你这么有心，也没见你给乔家做出什么大贡献来？”

    “你懂什么？你不在乔家，又怎么知道我做的贡献？”乔谨如脸色一沉，不悦的说道“比起你师姐，我至少问心无愧！你个外人，没资格掺合我们乔家人的事！”

    “她没资格，我有吧。”乔烟泠冷声打断“乔谨如你有事就说别在这里拿腔拿调。”

    “我就是想说，你既然心不在乔家，就不要掺合乔家的事！大伯给你留的那些东西也该交出来，给有用的人！”

    乔谨如冷哼一声，不再装下去了，说话的语气都刻薄了许多。

    “你看，这么多人才呢！拿你那些足够培养一个更心系乔家的，好过你这个白眼狼！”

    要说她开始是想吸引沐宸的注意力，可是，慕容乔当他面给她脸色。他不仅不管，反而看起了好戏。

    乔谨如就知道，没戏了，不如激怒乔烟泠，拿点利息。

    大伯给她留得那一份，好东西可多了呢。

    等她成为了乔家家主，受万人敬仰，她就不信，一个沐宸，她还搞不定。

    乔烟泠轻笑一声，这乔谨如还真是一点没变，随机应变的能力，厉害的紧。

    消息也是那般灵通。

    “我的东西，凭什么给你？我乐意给谁就给谁！”

    乔烟泠拿出一个空间戒指，乔谨如瞪大眼睛，心里憋气，大伯居然已经给她了。

    她原本只是想刺激她，让她去跟大伯说，到时候，她在转圜一下，将它拿到手。自己就又可以晋升一个境界了。

    可是，现在在乔烟泠的手上，她磨了磨牙，说道：“你不是不管乔家吗？这是乔家的东西，拿来！”

    “想的美！”乔烟泠收了起来，挑衅的对她挑了挑眉“乔家又不止你一个，我才不给你！”

    “不装你的小白兔了啊？乔谨如，你想要，我越是不给你。”

    “乔烟泠！”乔谨如怒瞪她“你都离开了那么久了，为什么还要回来跟我抢！”

    乔烟泠蹙眉：“你说错了，我没跟你抢，那不是你的，你自己认为是罢了。”

    “我为乔家做了那么多，那是我应得的！”

    “你做了什么？”乔烟泠轻笑，讥讽的道“比如，把我逼走？还是把我哥气走？”

    “那关我什么事？是你们不听管教，自己要走的！”

    反正已经撕破脸了，乔谨如也不想在管什么了。

    “我不听管教。”乔烟泠仿佛听了一个很大的笑话“乔谨如，我娘死了是因为我不听管教吗？难道不是你非要去采那一朵有毒的花害死的吗？”

    “你少栽赃我！”乔谨如激动的站了起来，大吼道“乔烟泠，都过去那么多年了，你要算旧账是吧？”

    “那是你娘自己要找的，都劝过她了那东西有毒，她不信！”

    “嗤。可真是好笑呢。”

    乔烟泠咽下心中的泪，一掌将她拍了出去，“乔谨如，你真让我恶心。要不是你姓乔我现在就杀了你！”

    乔谨如噗的飞了出去，掉下了看台，落到了比武场中央。

    乔家的长辈惊慌的跑了过来，乔二爷扶起自己的女儿，生气的指控乔烟泠，大骂道“乔烟泠！你干什么？如儿也是你的妹妹，你竟然下这么重的手？”

    “泠儿，怎么回事？”乔陇急忙赶来，发现两个丫头居然打起来了，他紧张的看着乔烟泠说道“你没事吧？”

    “乔家主，怎么，不质问我了？”乔烟泠讥讽的说。

    “你说什么呢？”乔陇道“你们俩是不是有什么误会啊？说给爹听听？”

    乔烟泠闭嘴不语，无话可说。

    慕容乔道“没有误会，深仇大恨呐！乔家主，你要算账吗？”

    “我……”

    洛玉靖亮出剑“我觉得我可以向乔家人讨教讨教。”

    “泠姐姐，你就这么想我死吗？”乔谨如躺在乔二爷的怀里，声音微弱的说道“当年的事我也很难过，可那并不是我的错啊，我真的劝过了。你就为了这个事要打死我吗？能不能晚一点，今天你把我打死了，别人会说你是为了家主之位才残害姐妹的，这样太不好了。”

    “如儿，你别说了，你伤那么重，那就是个养不熟的白眼狼！”乔二爷心疼的抱着自己的女儿，气愤的看着那边的乔烟泠。

    然而，她这话一出，谁信乔烟泠不是为了家主之位打人的，要报仇早不来，偏偏在这个时候呢？

    乔烟泠走了出来，大家以为她要辩解，结果她只是啧了一声“你居然没断气？还能说那么多？”

