    李峰跟着薛定国和麦里善回到了处长办公室。

    一走进办公室，处长薛定国就看着李峰，皱着眉头说道：“李探长，刚才你太冲动了。那个记者明显就是陈志超安排的，目的就是为了激你，让你接下三狼案。我知道李探长你很擅长破案，但是这次真是太冲动了。”

    副处长麦里善也说道：“没错，李探长。即使你有信心破案，但是也不应该只给自己一个礼拜的期限。”

    薛定国坐在办公桌后面，点上一根雪茄，说道：“港督也跟我说过，让我照顾你。但是你这样，我很难帮你呀！”

    李峰看着两人，面带笑容的说道：“我当然知道那个记者是陈志超安排的人，但是在刚才那个局势之下。我已经在众多记者面前树立起了港岛警察刚正不阿的印象，如果我当时退缩了，那在新闻发布会上所做的一切就前功尽弃了。”

    薛定国听到李峰的话也皱起了眉头，刚才陈志超安排的那个记者选择的时机很巧妙，为得就是不给李峰拒绝的机会。

    副处长麦里善坐在一旁说道：“现在最重要的就是尽快破案，这件三狼案已经拖了一年了。即使李探长你不在一个礼拜之内破案，一两个月，我想也能应付的过去。”

    薛定国点点头，说道：“没错，宣传的工作警务处会帮你的。你现在的任务就是尽快破案。维护警队的形象。”

    李峰听到两人不相信他能在一个礼拜之内破案，也没有辩解，笑着说道：“多些处长，我一定尽快破案的。”

    李峰立刻　处长办公室之后，张彪正等在门口。

    张彪一看李峰出来了，立刻焦急的走过来，问道：“峰哥，怎么样？处长会怎么帮你？”

    李峰看着张彪说道：“还能怎么办，当然是尽快破案了。”

    张彪皱着眉头，为难的说道：“这件案子当时在港岛很轰动，但是没有留下任何线索，要不然韩森早就把案子破了。现在，要咱们在一个礼拜之内破案，根本不可能。”

    李峰听到张彪的话，笑了笑没说话。这件案子也许对于被人来说就是一件无头公案，但是对于自己来说，根本没有难度，因为看过电影的李峰，已经知道了凶手是谁。

    三狼案的凶手之一，就是咋在被杀害的富商的商店里做工的一个工人，叫做李怀，其他两个人分别是驾驶教师邓子敬，电影化妆师马二灿，这三个人是从小玩到大的朋友。

    因为李怀心怀歹意，绑架了富商黄石金的儿子黄应球，想要勒索黄石金，但是没有成功，所以就杀害了黄应球。接着又绑架了黄石金，勒索了百万赎金，然后撕票。就此三人销声匿迹，不再出现。

    邓子敬和马二灿两个人也许不好找，但是那个在黄石金店里做工的李怀就简单了。只要找到李怀，案子就不攻自破了。

    李峰点上一根烟，笑着说道：“彪叔，不要着急，船到桥头直然直嘛！一个礼拜，足够了。”

    张彪焦急的说的说道：“但是现在咱们一点线索也没有呀！毫无头绪，怎么破案？”

    李峰转身离开，说道：“没有线索，就去找线索，咱们现在马上去新界的屯门区。只要三狼动过手，就一定会留下线索。彪叔你要记住，这个世界上根本没有什么完美的犯罪，一切都是有迹可循的。”

    张彪　看着李峰的背影，听着李峰自信的语气，心中忽然生出一股豪气，说道：“没错，没有线索就去找线索。这个世界上只有你有心，就没有破不了的案子。一个礼拜，足够了。”

    李峰虽然已经知道了凶手是谁，但是必须还要做做样子。而且还不能立刻破案，如果明天自己就把三狼案破了，那陈志超就会散播出消息，会说那三个凶手是自己找的替罪羊。

    港岛的民众最相信这个了，因为以前四大探长时代，保持破案率百分之百的秘诀就是抓人顶罪。

    而且还以此衍生出一个行业，叫做人头馆。当然这个人头馆不是卖人头的，而是专门给一些急需破案率的探长抓人顶罪的。

    他们会找到一些生活困苦的清苦人家，让他们去认领一些盗窃呀、抢劫呀、打架之类的小罪。当然，杀人放火等一些死罪也能在人头馆找到人头，但是那个价钱就不一般了。

    人头馆在四大探长时代的生意十分火爆，每天都是人满为患。

    所以，李峰为了不让别人认为是自己找人顶罪。这次破案的时间必须拉长，而且必须要把声势搞大，最好弄得人尽皆知。那样，在破案之后才不会有人怀疑自己。

    李峰跟张彪来到新界的屯门区警署，屯门区的探长是一个大光头，叫做阿虎。

    阿彪看到李峰和张彪来了，立刻惊喜的问道：“峰哥，彪叔你们怎么来？”

    张彪看着阿虎冷哼一声，问道：“我们来办案！”

    阿虎一脸疑惑的问道：“办案？最近屯门区很安静，没有什么大案子呀！都是一些小偷小摸的案子。哪值得峰哥和彪叔亲自来呀！　”

    张彪在韩森死后，经过李峰的运作成为了新界区的总探长。三狼案虽然是韩森时期遗留下来的案件，但是也还是让张彪感觉丢脸。

    张彪冷着脸说道：“我说的是三狼案！三狼案犯案地点就在屯门区，你又是屯门区的探长，有没有什么线索？”

    阿虎听到三狼案，立刻苦着脸说道：“这件案子我也用心查过，但是现场没有留下任何线索。根本就无从查起呀！”

    张彪立刻生气的说道：“废物，难道这么长时间连一点线索都没有吗？”

    阿虎无奈的摆开双手，说道：“半点线索都没有。”

    李峰点上一根烟，笑着说道：“好啦，彪叔。阿虎也不是那种光吃饭不干活的人，他既然这么说，就说明他一定也是用心查过了，就不要怪他了。”

    三人来到探长办公室，李峰坐在了办公桌的后面，问道：“既然你都查过了，那黄记商行的所有人员你都查过吗？”

    阿虎立刻打开旁边的一个柜子，从里面拿出一个文件袋，放到李峰面前，说道：“峰哥，这些就是黄记商行所有人员的资料，他们每个人都有不在场的证明，不是内部人员做的。”

    李峰听到阿虎的话，点点头说道：“很好。”

    然后李峰打开文件袋，翻阅起里面每个人的资料。资料做的很详细，不仅有每个人的具体信息，还有三狼犯案那一段时间每个人的具体活动。在文件的最上面，还贴上了照片。

    李峰看着资料暗自想道：“这个阿虎，虽然能力一般，但是做事还是很细心的。”

    李峰一张一张的翻阅每个人的资料，速度很快，因为他不是在看资料，而是在找人。

    忽然，李峰翻阅资料的手一停，一个面向忠良敦厚的面孔出现在李峰面前。不管是谁，看到这幅面孔都不会联想到凶残的三狼身上。

    “李怀！”李峰嘴角慢慢翘起，目标找到了。

    然后李峰又装作没发生神明一样，继续翻阅资料，等吧资料都翻阅完。李峰看着阿虎问道：“这里面有谁，是在黄石金死后不久久久离职的。”

    阿虎从档案里面抽出几张档案，说道：“这几个人都是在黄石金死后不久就辞职的，但是他们在案发时的不在场证明都很充分，所以不是他们。”

    李峰看到，李怀的档案就在离职这几个人的里面。

    李峰看着几张挑出来的档案，说道：“现在咱们一点线索都没有，所以必须要从头开始找。就现在这几个人下手吧！得到赎金之后就辞职，这个理由貌似很充分呀！哈哈哈！”

    张彪无奈的说道：“峰哥，老板都死了，再不离职，那就是傻子！”

    李峰站起来说道：“不要管那么多了，反正也没有线索，不如去找找看，没准有线索呢！”

    三人刚走到门口，李峰忽然止住脚步，回头看着张彪说道：“彪叔，你去找一个靠谱一点的记者。”

    张彪疑惑的问道：“找记者干什么？”

    李峰点上一根烟，笑着说道：“当然是记录咱们的破案过程了。”

    阿虎听到李峰的话一愣，这案子还没破呢！就要找记者宣传，要是破不了案这人不是丢大了吗？

    但是张彪听到李峰的眼神却是微微一变，因为他从李峰的话里面听出了自信。

    “难道峰哥已经知道了凶手是谁？可是这案子还没查呀！”张彪心中的震惊的想道。

    虽然有点不相信心中的猜测，但是出去对李峰的相信，张彪点头说道：“没问题，我会找东方日报的记者记录峰哥你的破案过程的。”

    李峰点点头说道：“记住，一定要要求他把每天记录的破案过程第二天一定要见报，而且要头版头条。”

    张彪听到李峰的要求倒吸了一口凉气，这是不成功便成仁的的底气呀。

    张彪忍不住问道：“峰哥，你就这么有自信能在一个礼拜之内破案吗？不如等咱们确定了凶手之后，在找记者报道，这样不是更加稳妥吗？”

    李峰叼着香烟说道：“找到了凶手在报道，就没意思了。这可是我闻名港岛的最好机会，怎么能错过呢！”

    这七天，就好像一部七级的破案短剧一样。慢慢的引人入胜，最后在最关键的第七天，钓足了观众的胃口之后，再破案。那李峰神探的印象就会深入港岛每一个民众的心中。

    阿虎在一旁说道：“峰哥，你这么做是不是有点太冒险了，这万一要是破不了案，你以后可怎么在警队里面混呀！”

    张彪听到阿虎的话立刻怒斥道：“你说什么白痴话！这世界上哪有峰哥破不了的案子。峰哥出马，一定把三狼绳之以法。”

    李峰拦着张彪的肩膀说道：“放心吧，彪叔。你什么时候看我干过没有把握的事情。”

