    　　“陈大师真乃神人，肾源有了，楚仁有救了！”米镇南激动道。

    　　顿时，米果果和灿叔相视一眼，都惊骇的看向了陈旭。这货真不是天桥下算命的吗？这说得也太准了吧？

    　　“这……这怎么可能？不是说……排不上号吗？”金医生后退了两步，满脸惊恐，虽然心里不断说是巧合，却是怎么也控制不住恐惧。

    　　米镇南爽朗大笑道：“听闻市医院有个肝病病人，已经做过两次肝移植了。这次复发，没法承受第三次手术。他也正好是器官捐赠者。恰好匹配成功，又排序到楚仁了！！”

    　　陈旭呵呵一笑：“那可真是恭喜米老了！”

    　　米老头觉得众人反应都有些怪怪的，似乎惊喜里，惊的成分更大些！随即狐疑的看了眼阿灿。

    　　阿灿上前小声的将事情前后都跟米老说了一遍。

    　　米镇南脸色也不断变化，最终目光停留在了金医生身上。

    　　“金医生，多谢你这段时日对犬子的照料，从明日起，你不用来了！”

    　　“什么……”金医生不服，米家这份工作，轻松钱又多，他哪舍得：“米老，我们是不是有什么误会？”

    　　米镇南一笑：“误会？我念在你这两年照料楚仁，没功劳也有苦劳，不跟你计较！刚刚陈大师给楚仁治病时你做了什么，你心里清楚！”

    　　“我……”金医生不知该怎么解释了。

    　　“趁我没改变主意前……滚！”米镇南一声怒吼，瞬间久未在他身上出现的杀伐之气喷涌而出！

    　　金医生差点吓尿，掉头就逃！

    　　米镇南赶走金医生后，转脸冲陈旭就变脸似的眯眯笑起来，跟刚刚判若两人。

    　　“陈大师，亏了你楚仁才保住性命，这些是我的一点意思！”

    　　米镇南从口袋中掏出了一张银行卡递给陈旭。

    　　陈旭也不客气，伸手笑纳。

    　　米镇南笑道：“陈大师对犬子的救命之恩，米家没齿难忘，这点诊金不足以表达我的感激。我听闻陈大师出门乘公车，正好我这有辆新买的宾利，就赠与大师了！”

    　　“诊金我已经收了，这个就不用了！”陈旭道。

    　　“那哪行？阿灿，去将车开来！陈大师你若不收，就是看不起我米镇南！”

    　　陈旭只能无奈点头。他清楚，米老头这是刻意维系和他的关系，老头的算盘精明的很！

    　　“陈大师，还有一事，老米我得舔着脸求求您！”

    　　闻言，陈旭苦笑，该来的躲不了，只能答应：“你说！”

    　　见陈旭答应，米镇南笑的跟欢喜佛似的：“我们米家，因为我那送子相，人丁不旺，我儿孙这代楚仁最出色，可身体却饱受摧残！如今下一代，我最看好的是果果这孙女，我想让陈大师带果果见见世面！”

    　　米镇南笑盈盈，陈旭却从他眼里看出了些别样的味道。

    　　陈旭没想到米镇南会提出这样的奇葩要求。怀疑这老头是连他这人也算计进去了！

    　　米果果则当即不爽了。

    　　“爷爷，他一个已婚男人，我跟着他像什么样子？别人会非议的！”

    　　米镇南脸色一寒：“陈大师有通天之能，能跟着他见识，多少人求都求不来，别人非议？你管别人的嘴作甚？”

    　　陈旭道：“米老，这个就不用了吧，你这孙女跟刺猬似的，逮着人就扎，我可不敢带！而且也确实不合适”

    　　米镇南一脸讨好：“陈大师，我知道这要求稍稍有些过分，但我还是期望您能提点下果果，她脾气是差，但本性纯良，是个善良的孩子！跟着您她的坏脾气也肯定能改！”

    　　“她这脾气可不是从修养入手就能解决的，她血脉不通，月事闭塞，对男人先天厌恶，易怒爱躁不是一两天了！”

    　　米镇南一惊，听出了陈旭这话的意思：“您是说果果她……”

    　　“她有病！”陈旭道。

    　　这句话陈旭算是捅了马蜂窝了。

    　　米果果原本对陈旭对父亲的帮助，心中感念，只是拉不下脸。可此时陈旭竟然这么说她，顿时忍不住当场炸雷：“谁有病，你才有病！”

    　　陈旭笑而不语，直接无视米果果的反驳。

    　　米果果更气了：“陈旭，没想到你是这样的人，不就是在门口跟你动了手吗？我还被你占了便宜呢！你居然记仇污蔑我有病？你是不是男人！”

    　　陈旭正色道：“正因为我是男人，才不敢沾你边儿啊！”

    　　“我……”

    　　米果果想吐血欲反驳。

    　　米镇南脸色一寒打断：“果果！”

    　　顿时，米果果委屈的闭嘴了。

    　　陈旭道：“我今天来的任务完成了，先告辞了！”

    　　见陈旭要走，米楚仁挽留：“陈大师，要不吃了午饭再走？”

    　　陈摇头：“不必了，米先生记住这几天多休养，经常出门转转，不可轻易置气？”

    　　“我记住了？”米楚仁点头。

    　　米镇南知道陈旭铁定不会留下吃饭，脑子一转，冲米果果道：“果果，陈大师要走，你去送！”

    　　“爷爷……凭什么……”

    　　“怎么，我的话不管用了？”米镇南双目一瞪。

    　　米果果深呼吸一口气，无比委屈咬着唇。

    　　原本陈旭想拒绝这要求，米老头打什么算盘，他隐隐猜到了一丢丢。

    　　可见到米果果一脸不乐意，他就忍不住涌起恶作剧的念头，没拒绝米镇南的提议。

    　　正好这时灿叔拿着车钥匙回来：“陈大师，车我帮你停在门口了！”

    　　灿叔话说完，米果果便将车钥匙抢走，气呼呼往门外而去。

    　　米老头则恳求陈旭：“陈大师，我就这么个孙女，你当帮我忙顺手治治！”

    　　陈旭苦笑：“她这病可不好治！需要本人配合，我这拿你点钱也是你儿子的诊金，咋的，还要搭上我个人啊？！”

    　　气呼呼到了门口的米果果听闻爷爷和陈旭的对话更郁闷了。她恨不得将陈旭剁了，这个小心眼的男人，自己什么地方有病了？你才有病！你们全家都有病！

    　　两人就这么互不顺眼的一前一后往宅院外而去。

    　　刚到宅院正门，一辆拉风保时捷在院外停下，随后一名身穿藏蓝西装，打扮很时尚的青年停车而来。首发

    　　见到米果果，来人眼里闪出亮光。瞎子都能看出这小子对米果果的兴趣。

    　　米果果则是一脸意外：“乔宇凡？怎么是你？”

