    逸仙和358艇的战斗结束之后，潜艇对战第二局开始。

    参战人员是元帅府的256艇对长弓群岛的伊400，潜艇对战还是那个形式，双方下水之后直接不见人影。

    潜艇对战没有什么好拍的，这又不是演电影，水下拍摄太麻烦，还可能造成作弊嫌疑。

    所以，所有直播的镜头，迅速转到了重巡洋舰对战上，虽然大家都知道重巡对战没有什么期待的……

    长弓群岛参加重巡对战的舰娘，是四艘高雄级加上一个妙高级的小妹羽黑。

    这些重巡的舰体，与最上级拉不开差距，如果让元帅府用导弹轰，都是一样的结果。

    元帅府这边做作战规划的时候，似乎也是想到了这一点，所以重巡场的对战选择了速战速决，直接把震撼度直接拉满。

    三艘导弹艇依次上场，上场之后就站在演习场边沿，直接扔四枚鹰击12D过去，分分钟把高雄三姐妹送出了场。直接拿下了重巡场的600点对战积分，也给许星辰拿到了1000点战利品。

    连续三场一样的打法，展示给观众们的，却是一层叠一层的震撼。

    三场对战单算开场之后的时间，总共也就不到十分钟，三艘高雄级就直接出局了。

    三场打完之后，现场的观众和当嘉宾的翔鹤还有作战指挥的武藏，都已经全都麻木了。

    这真的是彻底的碾压局，根本看不见对手的影子，还没跑开呢人就没了。

    重巡对战结束之后，时间也已经逼近中午了，所以洛阳再次上台，宣布今天上午的对战结束。

    让远道而来的客人去吃个饭，稍微休息一下，下午继续主力舰的对战。

    然后长弓群岛的舰娘、指挥官们，都是带着茫然和绝望的表情，沉默不语的慢慢走出了大礼堂。

    在元帅府工作人员的引领下，去大餐厅一起享用午餐。

    当天上午的对战中，在对战演习进行的时候，绝大部分的观众都下意识的觉得，是逸仙和导弹艇们战在演习场边沿，用超音速导弹，直接摧毁刚跑开的对手的场面，是非常的震撼的。

    至于358艇的潜射反潜导弹，在刚开始的时候，大家只是觉得这个操作太秀了，甚至有人觉得多此一举，有人觉得意义不大。

    但是随着时间流逝，越来越多的舰娘和指挥官，慢慢开始觉得358艇的潜射导弹，才是今天最为震撼的战斗方式。

    中午吃饭的时候，武藏、翔鹤、越前正雄等长弓群岛高层，回想上午的对战的情况，越想越是恐惧，越想越是绝望。

    358艇的整个战斗过程中，展现出来的控制、通讯、打击相关的技术的水平，强大的让人绝望的程度。

    吃饭的时候，翔鹤忍不住给翔鹤等高层发了消息，约了她们尽快吃完午饭，然后去了自己房间的客厅，开了一个紧急的小会。

    翔鹤带着所有人都进了门，反手仔细小心的关好之后，才回过头来到客厅坐下，看着周围的同伴们，表情格外凝重的说：

    “事情到了现在的地步，废话我也不多说了，我现在直接问大家，大家觉得这次的对战演习，我们还有机会赢吗？”

    越前正雄听了直接把头摇成了拨浪鼓：

    “不可能，那导弹太离谱了，射程五十公里，三倍声速，目视根本来不及反应，听到声音的时候，自己更是已经死了。

    “高雄级作为重型巡洋舰，竟然不是小艇的一合之敌，一丝一毫反抗的余地都没有，这根本没法打。”

    翔鹤眯着眼睛看向越前正雄：

    “你只看到了这些？”

    越前正雄微微一愣：

    “这还不够吗？”

    “不够。”翔鹤直接摇头，看向另一边的武藏等舰娘，“你们考虑过那个潜艇发射的制导火箭炮鱼雷的问题吗？

    “潜艇发现几十公里外的潜艇，遥控火箭飞向指定的位置，放出鱼雷去追踪目标潜艇，这个操作难度有多少？

    “怎么让潜艇在水中发射火箭炮？怎么让火箭炮携带小型鱼雷，飞向几十公里外的敌人？技术上如何实现？

    “而实现这个目标的潜艇，是潜艇可以在几十公里外发现对方的潜艇，并且可以指引火箭炮飞过去。

    “飞过去之后，火箭投放的鱼雷，怎么找到对方的潜艇，怎么摧毁他。

    “这中间有几次信息转换和传递？有多少是要遥控完成的，还有多少要依赖武器本身的能力？

    “这其中蕴含的技术，我们是否有能力做到？需要多久才能做到？”

    高层舰娘们大多已经想到这些了，而越前正雄听了之后也是一愣，然后有些不确定的反问：

    “难度虽然很高，在我看来我们根本不可能实现，但是那种操作在实战中没有必要吧，不如让水面舰艇发射带鱼雷的导弹，也不如用直升机直接投放鱼雷打潜艇……”

    翔鹤再次瞪了越前正雄一眼：

    “实战中当然没有必要，但是我们看到的也不是实战，对方就是故意展示给我们看的，所以这种展示就非常的有必要。

    “她们能够做到这种复杂的极点的操作，去摆弄更加简单的操作，不是更加的方便快捷吗？

    “你看了一上午就想到直升机挂鱼雷了，她们自己会想不到？”

    越前正雄听了之后彻底的泄气了：

    “那您跟我说这些到底是想要表达什么？”

    翔鹤表情格外的严肃，看着越前正雄和另外几个指挥官，一字一句的说：

    “放弃攻击元帅府飞鹰海湾基地的想法，我们知道你们有这种打算，现在立刻放弃它！

    “你们大本营虽然跟我们联合舰队不同，但是你们一旦动手，整个长弓群岛都会被元帅府视为敌人。

    “元帅府也有十几万舰娘，如果都使用导弹武器，对我们长弓群岛发起攻击，我们可能一个星期都坚持不住！

    “为了我们整个长弓群岛的独立与安全，不要再与元帅府有任何敌对的想法，不要给对方制造任何冲突和矛盾的借口。”

    越前听了之后稍微松了口气：

    “我知道的，我们这次来到元帅府的指挥官，现在都已经没有这种想法了，只是旭仁和留在大本营的家伙未必相信我们。

    “最为关键的是，我们这次对战肯定要输，输了之后我们就得免费派人去给元帅府修建军港，这种事情大本营多半接受不了。”

    翔鹤停了也是无奈的叹息：

    “这实际上可以算是好事，用出点力气干活的代价，就弄清楚了一个绝对不能招惹的敌人的虚实，绝对是值得的的。

    “甚至于，出人去帮他们修军港这件事情本身，我们也未必吃亏。

    “在这个过程中，肯定有人会投入到元帅府去，这显然能够减轻我们群岛内的压力。

    “我们双方也能借着这个机会，与元帅府尽可能搞好关系，寻求技术上的交流。”

    翔鹤这么一说，现场的舰娘高层和指挥官们，都是下意识的点头。

    现在也只能这么做了了。

    不过有个指挥官，在点头的同时，脸上出现了几分欲言又止的表情。

    他想到了大阪太二，他隐约觉得，元帅府这边展现出来的能力，与大阪太二的几个舰娘，有那么几分相似之处。

    大阪太二在大本营里面，也是稍微有一点点名气的，他的舰娘直接战斗力不高，或者说是没有表现出太强的战斗力。

    但是反潜防空能力极强，而且格外的特立独行，所以有一些高级指挥官知道他。

    虽然名义上也属于大本营，但是基本上没有人能够管的了他，因为根本大阪太二只要想躲起来，那别人根本就找不到他。

    不过现在说什么都已经晚了，大阪太二已经跑去元帅府了，他们这些指挥官已经看到人了。

    于是这个指挥官也没有吭声，把这件事情埋在了心底。

    与此同时，脑子有些直的越前正雄，这时候又忍不住开口说：

    “那……接下来的对战，我们还要不要打？”

    翔鹤有些无语的看了越前一眼，心想你这家伙是怎么混到这么高位置的：

    “当然要打啊，对方既然乐意展示，我们当然也要好好看看啊，无论是知己知彼，还是认清差距，前提都是要认识啊。

    走到大本营最核心层，有资格代表大本营出海的越前正雄，当然不是傻子，只是现在有些混乱。

    自从因为说错话成了大本营“罪人”之后，越前正雄的屁股已经开始从大本营乃至长弓群岛挪开，下意识的朝着中央群岛转移。

    在不自觉的转移过程中，越前正雄的屁股飘忽不定，思考问题的角度当然也飘忽不定了，以至于整个人上去也就混乱了。

    等到他自己完全确认自己的目标，屁股再次落到实地的时候，肯定就不会像现在这么“飘”了……

    毕竟，屁股决定脑袋，屁股稳了脑袋才能稳。

    翔鹤看着越前正雄不说话了，似乎是认识到自己的失误了，就转脸看向了作战负责人武藏：

    “下午的对战，就不要做任何保留了，全力以赴，我会亲自上场，武藏你也上吧。”

    武藏微微点头：

    “其实下午的对战才是关键，上午虽然打的热闹，但是主力舰还没上场呢，战列舰和航母的对战，我们未必没有机会。”

