    猎魔学院，男生宿舍。

    到了这个时间点，即便再焦躁，再紧张，都会有许多人开始入睡了。

    明天就出征了，虽说学员们的任务大概就只是做一些比较简单的任务，但很多人还是想好好养足精神，好应付明天到来的抗战的。

    所以，苏明离开时灯火通明的状况已经有所收敛，大多数房间的灯光已经黯淡了下去，只剩下少数的一部分还在坚持。

    而苏明的宿舍显然不是能够坚持的那一部分。

    当苏明回到宿舍时，大大咧咧的雷浩果不其然的已经鼾声震天，连叶白都在辗转反侧中入睡了。

    苏明瞥了这两个损友一眼，然后也不管他们了，直接爬上床，钻进了被窝。

    只是，苏明可不是想就这么入睡。

    他闭上眼睛，打开脑内的商城界面，看向了右下角的菱形结晶图案。

    在这个图案的旁边，有着一行数字————「147365」。

    是的！

    将到手的超凡物品都给扔进商城里以后，苏明获得了整整十四万以上的晶片！

    看着那往日里完全不敢想象的数字，苏明只觉得心中一阵感动。

    没办法。

    十四万七千三百六十五的晶片，按照一千晶片一个包裹来计算，那就是整整一百四十七个包裹啊！

    “来到这个世界的一年时间里，我拢共开过的包裹都没有这么多吧？”

    苏明也不知道，自己之前开过的包裹全部加起来有没有这么多。

    毕竟，他没有专门去计算过，每次都是晶片一足，他就忍不住开始开包了。

    和自己的实力挂钩的东西，想管住自己的手，那几乎是不可能的事情。

    所以，这一年里，苏明不知道自己拢共开过的包裹有没有这么多，但他可以确定，自己从来没有一次性开过两个以上的包裹。

    这次，他要开的包裹却不是一两个，而是整整一百四十七个！

    没错，苏明打算把所有的晶片都给花了！

    “攒个毛的晶片！管个毛的手！”

    苏明可是急需这一波的包裹来丰富自己的收藏，尽可能快的提升自己的实力的。

    在这样的情况下，让他管住自己的手，根本就是不可能的事情。

    “哗啦！”

    霎时，一个个的包裹不断的出现在苏明的背包里，让苏明都好似听到了一阵哗啦啦的响声。

    这一刻里，苏明就没有半点的犹豫，大手一挥，直接将十四万多的晶片给一次性花光。

    随着「147365」的晶片数字变成「365」这样颇为寒酸的数值，一百四十七个包裹亦是满满当当的落入苏明的背包中。

    看着这一堆的包裹，苏明都忍不住兴奋的搓了搓手。

    “要不要去洗个手，插个香，好好去去一身的非气再来开呢？”

    苏明这么想着，却立马又打消了这个想法。

    都说玄不改命，自己这阵子被两个女神院花给搞得都快被送入土了，苏明就不相信，自己还能继续倒霉下去。

    “那就直接开吧！”

    事实证明，苏明还是很有魄力的，许多事情都是说做就做，从不拖延。

    于是，苏明打开了第一个包裹。

    以往，苏明开包裹时，都是满满的从包裹里摸出一件件物品来的。

    但这次，或许是财大气粗，或许是想到后面还有一百多个包裹可以开，苏明的手法就略显暴躁了些许，直接把整个包裹里的东西都给摸了出来。

    令苏明惊喜的是，这第一个包裹，他就摸出了整整五件货。

    一个包裹会随机开出3-5件物品，最少三件，最多五件，苏明第一个包裹一开就是最多的五件，着实是个不大不小的惊喜。

    “开门红啊！”

    苏明带着惊喜的心情开始看货，然后那一点惊喜就消失了。

    这五件物品，有三件竟是下级幻魔的素材，一件是作用不大的炼金道具，还有一件则是药剂。

    龙血药剂（伪）：模仿传说中的龙的因子制造出来的炼金药剂，由猎人进行服用，将会在短时间内获得媲美龙种的力量。

    一共五件物品，只有这瓶龙血药剂所谓有点看头，却也只是“伪”而不是“真”品，给了苏明一种自己第一发就保底了的感觉。

    “算了，反正我这次包裹多。”

    苏明心情很是复杂。

    要是换做平时，自己辛辛苦苦才能赚到开一个包裹的晶片的状况，这么一个保底的结果，一定会让苏明肺都气炸。

    “平常心...平常心...”

    苏明调整了一下心态，然后继续开包。

    接下来就是一段心情大起大落的时间。

    有时候，苏明会开出真正的好货，让他一阵眉飞色舞。

    有时候，苏明会开出类似第一个包裹的世界名画，让他一阵骂骂咧咧。

    可正所谓量变引起质变，一个个的包裹开下来，苏明确实开出了许多在外界会引起极大轰动的宝物。

    比如，在第十二个包裹里，苏明开出了一瓶上级的幻魔之血，这东西要是被那些猎人世家知道，绝对会抢破头。

    可惜，苏明已经有了一瓶噩梦种的血了，这一瓶幻魔之血只是危险种的而已，虽让苏明很是惊喜，却也就那样了，只能先放在背包里暂时珍藏。

    再比如，在第三十七个包裹里，苏明又开出了一种高级灵性术。

    缈业梵景（八十一式）：高级灵性术，改变天象，进而操纵天象之力，无论是风暴、雷雨乃至是冰天雪地，均能自如呼唤。

    毋庸置疑，这又是一种强到爆表的灵性术。

    单单是看这一灵性术的字面描述，苏明就有种恨不得赶紧尝试一下，看看自己能不能学会这一术式的冲动。

    当然，这个等级的灵性术，就算苏明真的学会了，也只可能和【镜天地转】一样，都没有足够的灵力进行施展。

    但苏明还是想尝试一下的。

    这一波的开包，他也开出了许多提升灵力的好东西。

    灵力（小）：极为纯净的无主灵力，融入身体可以小幅度的提升灵力的含量，无任何副作用。

    灵力（中）：极为纯净的无主灵力，融入身体可以中幅度的提升灵力的含量，无任何副作用。

    灵力（大）：极为纯净的无主灵力，融入身体可以大幅度的提升灵力的含量，无任何副作用。

    类似这样可以用来提升自身灵力的好东西，苏明这次还真开出了不少。

    理所当然，苏明全部都在第一时间里用在了自己的身上。

    拜此所赐，苏明已经能够明显的感觉到，自己体内的灵力在疯一样的暴涨，如今已经涨到之前的数倍有余了。

    苏明相信，等这一次的开包活动结束，自己的灵力少说都能提升个十倍左右。

    这样一来，应该多少能够满足使用高级灵性术的需求了吧？

    “后面一定要找机会试试。”

    苏明一边这么决定，一边继续开包。

    后面出的货，基本就没怎么引起苏明的情绪波动了。

    不是没有好东西，而是有上级的幻魔之血及八十一式这样的珠玉在前，后面再出一些好货，苏明也不至于太激动。

    倒是开到第六十六个包裹的时候，苏明开出了一件猎人专用的武器，给了他不小的惊喜。

    可这把武器，苏明现在也还用不上。

    因此，苏明只能继续拿去压仓底，放在背包中，增加自己的收藏。

    在这个过程中，苏明继续开包，又是开出了各种各样的灵性术。

    有低序列的灵性术，也有一些中序列的中级灵性术，对苏明还算是有用。

    一部分灵性术，苏明看一眼就基本掌握了，甚至有一些还是开重复的，着实让苏明大喊坑爹。

    直到开到第一百一十八个包裹里，一个突如其来的大惊喜，让苏明差点没有掀开被窝。

    那是一瓶炼金药剂。

    一瓶苏明等待已久，一直想要，却一直都没有开出来的炼金药剂。

    青绿药剂：一种适应剂，可以极大幅度的提升服用者的适应能力。

    这一瓶炼金药剂，乍看上去，好像没什么了不起的，字面说明上亦是平平无奇。

    可是，苏明却很清楚，这样的一瓶药剂，对许多人来说，其珍贵的程度，绝对还要在幻魔药剂之上。

    原因有两个。

    一个是它的稀有度。

    想炼制出这样的一瓶药剂，需要使用到一种极为稀有的素材，这种素材哪怕在灵魔狱中都堪称罕见，在现世就更不用说了，数十年都难以见到一次。

    还有一个就是它的效果————“极大幅度的提升服用者的适应能力”。

    这意味着什么？

    “意味着，如果服用幻魔药剂的时候有这样的一瓶药剂，那就可以极大程度的提升自身对幻魔之血的适应性及契合度！”

    也就是说，这瓶适应剂，可以最大程度上的降低服用幻魔药剂失败的概率！

    苏明就是在等这个！

    他之所以没有使用那瓶噩梦种的血，一来是还没有将其炼成幻魔药剂，二来就是担心服用成功率的问题。

    身为术士，成功适应幻魔药剂的成功率本就低得令人发指，更别说苏明想服用的还是上级幻魔中的噩梦种的血制成的幻魔药剂，成功率又是一阵暴跌。

    所以，苏明一直在等，等自己能够从包裹里开出增加服用幻魔药剂的成功率的超凡物品。

    现在，苏明终于等到了。

    “看来，炼制幻魔药剂的计划可以提上日程了。”

    苏明兴奋到了极点，忍不住大笑了起来。

    “我屮艸芔茻！”

    “大半夜的你想吓死人啊！？”

    隔壁雷浩与叶白直接被吓醒，开始口吐芬芳。

