    “这，就是你所说的上古神器吗。”

    赵凌雪她们姐妹，看到林清尘山上浮现的上古神器神农鼎的缩影。

    此刻，有些目瞪口呆。

    因为，她们确实能够感受到，其中散发的磅礴力量。

    这种力量，确实也只有在赵家之中，在禁地之中，从断灭台那里，从警体会过。

    不同的是，上一次她们是被伤害，这一次，是被保护。

    “没错，这就是我族的上古神器之一，神农鼎。”

    林清尘本就没有打算隐瞒，现在这个时候，自然是给出了肯定的回答。

    “可是，他们……”

    就在此时，虽然知道了这些，但是赵凌雪，还是有些担忧。

    因为，有些话，她不知道该不该开口。

    “我知道他们不会善罢甘休的。”

    “其实，我还知道，他们想让你跟那个周无殊联姻。”

    “放心吧，他们不会得逞的，我的人，他们谁也抢不走。”

    在这个时候，林清尘打断了赵凌雪的话。

    因为，他从赵凌雪刚刚说话的语气之中，能够感受到，赵凌雪的情绪。

    有些话，以赵凌雪的性子，特别是在自己面前，不知道该怎么开口。

    所以现在，林清尘主动的开口，说出了赵凌雪心中的忧虑。

    两族联姻的事情，林清尘知道，从凌寒焰那里知道的。

    不管怎么样，林清尘都不允许，那种情况的发生。

    当林清尘说道，赵凌雪是他的人之时。

    赵凌雪，心中顿时感觉到有些羞涩。

    这种话，她还从未从林清尘这里听到过。

    “那我呢。”

    在这个时候，赵凌霜突然开口了，看着林清尘，笑的很开心。

    “额。”

    听到赵凌霜这么一说，林清尘顿时觉得，这是一个陷阱。

    因为，此刻的小魔女，笑的太诡异了。

    “回答。”

    赵凌霜看到林清尘，此刻有些开始逐渐凝固的表情，此刻，笑得更甜了。

    “你，你，你也是我的人，他们也抢不走。”

    在这个时候，林清尘心一横，牙一咬，说完之后，就做好了准备。

    “你的人，怎么理解呀。”

    赵凌霜现在这个时候，不依不饶的继续追问。

    “就是，就是我保护的人？”

    对于这问题，林清尘真的不知道，怎么回答，才能够让小魔女满意。

    此刻回答的时候，有些不确定的看着赵凌霜。

    “怎么，不能确定吗。”

    赵凌霜现在，突然一改之前的神情，冷冷的看着林清尘。

    这，可就让林清尘为难了。

    因为，他实在是摸不准小魔女在想什么。

    看到赵凌霜，前后变化那么快，差距那么大，心中竟然有些忐忑。

    “好啊，你是不打算，对姐姐负责了吗。”

    “姐姐等了你八千多年，你竟然都不能确定。”

    “现在，终于相见了，都不能给一个肯定的答复吗。”

    赵凌霜现在，可以说是真的生气了。

    因为，她是想着，给姐姐要一个肯定的答案。

    可是，林清尘没有给。

    当自己询问他，到底是什么意思的时候。

    得到的答案，却不是她所要的。

    作为妹妹，她知道姐姐对于某人的心意。

    只是，一直以来，她知道姐姐不敢表露心迹。

    因为，她知道姐姐是不想连累眼前的男人。

    毕竟，赵家的事情，连凌寒焰，都不能够解决。

    赵凌雪，更是不想林清尘牵扯其中，受到伤害。

    因为，赵家的实力，不是外人所了解的，更何况，这其中还牵扯到周家。

    甚至于，还有可能牵连到疼爱她们的凌寒焰。

    可是，话虽如此，但赵凌霜，依然自己的姐姐，可以得到属于她自己的幸福。

    哪怕，时间很短暂，但至少，也算是拥有过。

    纵然之后，出现什么不可逆改的事情，也不至于有遗憾。

    她开口询问林清尘，不是因为要争宠，而是要为了姐姐，从林清尘这里，得到一个答案。

    林清尘之前的答案，她就很不满意。

    因为，林清尘心中，若是真的那么想的话。

    那只能说明，林清尘只是把她们，当成了亲人，或者是朋友。

    若是自己的姐姐，对他没有那种意思，这样也是不错的。

    可是，事实上，并非是如此。

    既然这样的话，若是林清尘对她们姐妹一视同仁的话，那自己的姐姐，岂不是苦等了那么久，坚持了那么久，都没有意义了。

    最后，等了那么久，难不成只是为了见一面。

    或许，自己的姐姐很满足了。

    但是，赵凌霜不想，自己唯一的姐姐，就一生就这么过去了。

    因为，若是没有林清尘的话，以后纵然她姐姐还活着，那也是空留遗憾。

    “霜儿。”

    赵凌雪，何尝不知道自己妹妹的意思。

    在这个时候，她不想让林清尘有更多的负担。

    此刻的林清尘，已经为了她们，将要承担太多的事情了。

    此刻，怎么能再一次的，给林清尘施加压力呢。

    若是林清尘，真的对自己没有那个意思。

    那么现在，还有将来，他们彼此之间，该如何自处。

    “姐姐。”

    对此，赵凌霜一脸急切的喊着赵凌雪。

    很明显，不愿意就此住口。

    “姐姐知道，你是心疼姐姐，可是也不能那么任性。”

    此刻，赵凌雪虽然也希望，林清尘的回答，是自己想要的。

    同样的，也知道自己妹妹的心意。

    但是，有些事情，不是，也不该怎么做的。

    “我知道霜儿的意思，也明白，她这不是任性。”

    “在其他人面前，霜儿也定然不会如此，只是因为，在我们面前，才会如此。”

    “之所以会如此，是因为，她已经将我，视作为自己最信任和亲近的人。”

    林清尘听到这些话之后，总算是明白了，赵凌霜的意思了。

    原来，是这样的。

    同样的，林清尘也知道，这不是赵凌霜不讲道理耍性子，而是另有原因。

    她之所以会如此，那是因为，在她的心中，早已经将自己，视为最亲的人。

    只有在最亲近的人面前，她才会如此，才不会有那么多顾虑的开口。

    从小就没有了双亲疼爱的她们，只有彼此相依为命。

