    维恩紧紧皱起了眉头。

    他刚想说自己正在追查通缉犯诺曼·莱尔德，以免布尔沃在塔西娅面前乱说话。

    可布尔沃却神色激动、仿佛不能自抑，只见他若痴若狂地冲到庭院里高声大喊：“艾柯丝阁下，我喜欢你啊！”

    喜欢你啊——

    啊——

    维恩：当场裂开.jpg。

    身后的塔西娅一时没忍住，“噗”地一下捂住嘴笑了出来。

    啊啊啊啊~我的一世英名！

    恼羞成怒的维恩抬手就是一巴掌，将其拍晕了过去。

    “这并不是平时的相处状态，大概是突发恶疾了吧。”维恩轻描淡写地擦了擦手。

    可恶！塔西娅听见了说不定还以为我每天都在城卫队和别人击剑啊！

    “不用管他，我们继续追捕。”维恩冷着脸道。

    塔西娅虽然犹豫是不是真的就这样把布尔沃扔地上不管，但最后她还是紧紧跟在了维恩身后。

    大概是感觉到了维恩的心情极差，塔西娅忽然出言安慰道：“老师你不用生气啦~我知道那位长官只是开个玩笑而已。”

    呵~他可不是开玩笑，他这分明是有备而来！

    维恩几乎可以肯定，布尔沃一定是受到了诺曼·莱尔德的唆使。

    想不到那个家伙都死到临头了还要摆自己一道，看在他当反派当得这么敬业的份上，说什么自己也得给他安排个体面的死法。

    “奇怪……好像暗之魔法的气息到这里就消失了……”塔西娅疑惑自语道。

    “在地下。”维恩直接调动魔力，在院子中间强行轰开一个大洞。

    伴随着砂砾和烟尘滚落，黑漆漆的暗道在月光中显露了出来。

    “这……”塔西娅愕然地瞄了一眼仍在昏迷的布尔沃。

    虽然城卫队长官的身份非常重要，安全防护自然也理应小心再小心，但不声不响地挖出这样庞大的地道，怎么看都有点可疑。

    “往这边来。”维恩先一步跳进了地道之中。

    塔西娅抬手聚出一只充满光明的魔法球，亦步亦趋地赶上他的步伐。

    地道内勉强只能容纳一人通行，好在留余的高度符合一名成年男子的需求。维恩一边探查地道内的情况，一边借助地面建筑判断自己所在的方位。

    沉默地穿行了一段时间，两人很快就抵达了地道的出口，位于城南一座不起眼的民房内。

    若不是事先知道有这么一条地道，哪怕就是在大门口路过好几百次，也看不出来由此处可以直抵城卫队指挥官的家宅。

    果然是经常干见不得光事情的熟手。

    塔西娅全程都处于一种极为震惊的状态，打量着这间普通民房，久久没有说话。

    “很不可思议吗？”维恩问道。

    如果看到了查普曼伯爵庄园里的地下空间，想必她一定会更加吃惊。

    “我只是在想……这种事情，对于贵族们来说也是司空见惯的东西么？”她语气茫然。

    “不。”维恩解释道，“一般很少有人会选择挖掘地道，只有为了方便输送普通人的时候才会这么做。”

    虽然因为有土系魔法师的存在，挖地道的难度没有想象中那么大。但这种东西一旦被抓住了马脚，目的很难解释清楚。

    暗道内四通八达，谁知道是不是为了给日后发起叛变准备的呢？

    循着标记，维恩一路沿着街道东行。

    不出一会儿，一幢建筑高大的教堂出现在面前。

    两人同时都有点意外。

    “……那个人在里面吗？”塔西娅多问了一句。

    自从进入地道之后，空气中残留的暗之魔力越来越稀薄，到现在她已经完全感应不到了。

    “应该是。”

    维恩还没有以艾柯丝的身份来过教堂。

    准确地说，他一向不太喜欢这种地方，故而总是不自觉地避免与其打交道，毕竟不符合他身为唯物主义战士的自我认知。

    如果不是因为自己已经很不科学地穿越了，恐怕就算是教会主办的慈善晚会他都不愿意参加。

    ——又不是只能通过教会救济贫民。

    但令人不快的是，温彻家族作为王国举足轻重的大贵族，经常受到这一类的邀请，因此维恩也就经常不得不陪同出席。

    教会多年来一直宣称暗之魔法来源于图谋毁灭世界的魔鬼之手，甚至曾开出高价悬赏公开收集有关于暗之魔法的线索，誓要审判并铲除世间一切邪恶与异端，诺曼会逃到这种地方的确令维恩感觉有些意外。

    不过，他要是以为自己躲在教会里就安全了，那只能说是大错特错了。

    “待会儿我会将你隐藏起来，你不要出声也不要露面。”维恩嘱咐道。

    塔西娅和教会似乎牵扯颇深，如果就这么现身可能会给她自己带来一些麻烦。

    “老师，您能不能……尽量不要和威拉德大主教发生冲突？”塔西娅略感为难地请求道。

    她很担心艾柯丝又像刚才对布尔沃那样，和别人一言不合就大打出手。

    “威拉德主教是个很和蔼的长辈，他不仅慷慨资助了我的学业，还帮了我解决了很多问题。”说到这里她好像意识到总夸另一个人不太好，立马补救道：“当然、您也是我非常重要的……重要的……”

    重要了半天都没说出下文来。

    维恩露出几分无奈的神情。

    “我会注意的。——只要他不故意惹怒我。”

    塔西娅闻言终于放下心来，一时心念通达，之前半天没组织出来的话也一下子脱口而出：“不愧是我最重要的老师您！”

    啊这……这是什么奇怪的描述？

    但看到连塔西娅她自己也很尴尬的样子，维恩只觉得好笑，没再多做计较。

    圣洛恩斯王都大教堂的占地面积极大，仅仅只是前广场就占据了半条街道，虽然这已经是经过了好几次扩建的规模了。

    据称在最初创建的时候，这里还只是一家普普通通的孤儿院，由一名被教廷发配至此的普通传教士建立。

    是的，“发配”。

    虽说这是洛恩斯王国境内第一所由教廷直属的机构，具有悠久的历史。

    但在过去的很长一段时间内，几乎没有任何传教士愿意远至洛恩斯这样偏远的地区传教。

