
　　车站内，徐获和邓博士先后出现在站台屏幕前，甫一站定，便有一股浓烈的血腥味扑鼻而来，当下旁边便有一名玩家冲着都还没站稳的邓博士来了！

　　徐获两步跨到邓博士旁边，将他提起来往旁边一放，自己迎上了当面冲来的玩家。

　　四目交锋，那名裸臂纹身的男人在距离他两米的位置猛地刹住脚步，紧接着又朝后连退数次。

　　徐获就站在邓博士的位置，面无表情地看着对方。

　　同在车站的还有五个人，其中三人多半与裸臂男人是同伴，同时摆出了进攻姿态，另外两人分别与其他两方保持了距离，注意力同样在这边。

　　出手杀人的显然就是裸臂男人所在的四人组，因为他们完全没有掩饰自己杀过人，衣裤鞋子上全是新鲜血迹，有两个人唇齿沾血，在转向徐获这边时口中仍在咀嚼着。

　　而车站内有四具新鲜但残缺的尸体，血与脏器倾泻一地，死状惨烈。

　　“呕！”邓博士难以遏制生理反应弯腰吐了，这时裸臂男人才终于从徐获身上收回视线，却并未放松身体，只是一步步后退回了同伴身边。

　　四人交换了一下眼神，不再死盯着徐获两人。

　　至此，徐获也没再盯着这几人，而是抓着邓博士的胳膊把人带到车站一角，递给他一瓶水。

　　邓博士吐干净了又漱了下口，“让你见笑了。”

　　徐获没说话，而是靠着透明的玻璃墙休息，顺带检查一下自己的游戏面板。

　　他在深蓝实验室中杀了毛威、葛蟠、邬晓南以及黑衫玩家、孔惠和童健，除开这些人的白钞和药剂，道具收获也十分丰厚。

　　毛威比较实用的道具是可以将玩家困在原地的“数数格子”、通过询问是否需要帮助从而定位他人的“友好手绢”、可以穿透玩家身体的“要害风筝”。

　　葛蟠除了他自己用掉的那个可以让时间倒流的一次性道具放映机，另外就是可以让人短暂失忆并不察觉的一个袖珍小喇叭“导演的权利”，这个道具在对付孔氏兄妹的时候没派上用场。23sk.Com

　　此外还有一个“空白剧本”，用法简单，只需要将剧本拿出来，在不离身的情况下，一分钟内能让听到持有者说话的人专注并对其产生信任感。

　　剩下的比较有价值的无非一个攻击道具“无负担杀青”，是一只半掌手套，可以隔几米的距离对他人造成创伤，不过伤口长度不超过半指。

　　邬晓南较为厉害的是特性，她的道具中仅有一件徐获看得上，“被动休息”胸章，在敌我双方人数较多的时候可以让对手不自觉地忽略一次，配合他的特性在混战中或许能有奇效。

　　黑衫玩家玩沼泽，他的道具中有一件非常有意思，“正面朝上的椅子”，这件道具无论从什么高度落向什么地方，都会在下落的过程中保持立好的姿态，而且落下后道具不会受到冲击力影响，换句话说，只要坐在椅子上，从飞机上跳下来也可以平安落地。

　　孔惠的道具多为近身战武器，此外还有几件让人产生视觉错位的迷惑道具，比如“无目标礼花筒”、“聚光非重要地点”的照明灯、还有就在对战时让徐获产生身体被切成了两半的“两分魔术”纽扣。

　　防御道具已经被炸得破破烂烂了没法用。

　　最后是擅长用胶的童健，他的胶衣就是一件不错的防御道具，不过和水相性不好，其他的道具多与特性挂钩，并不适合徐获。

　　但道具栏中还多出了两件B级道具。

　　【绝对安全距离：使用期间可以在玩家全身建立一指厚度的安全隔断，理论上可以隔断一切水、火、毒气等特殊攻击，但对刀枪无用。时效三分钟。】

　　【移动的金属：可以防御一切物理攻击，且并不需要玩家费心佩戴，它拥有超强的敬业精神，能自行判断即将遭到伤害的地方并主动提供保护。】

　　徐获目光凝了凝，这两件道具，前一件应该是孔诚的，在海下时他使用过，在水中看起来像是在人体外描了一层透明气泡。

　　后一件应该是童健的，他用手挡剑那一下想使用的大概率是这件道具，不过没能成功用出来。

　　本该属于苗羽的道具和童健想用道具却不成功的道具都在自己这里，不用想也知道是“空腹的贪吃蛇”偷过来的，而这两家道具恰好弥补了他防御上的短板。

　　这次去深蓝实验室的收获远超出他的想象，不但一次性获得了这么多实用道具，还拿到了S版进化剂，又得到了一些有关武教授的资料，可以说超过他之前的任何一次副本。

　　徐获捏动了一下手指，双眉舒展了一下，视线从车站内的玩家身上扫过：就是出了副本后运气有点差。

　　“都是吃人玩家啊。”邓博士犹如惊弓之鸟，完全不敢看裸臂男人那边，偶有察觉对方看向自己，便忍不住缩手缩脚。

　　徐获心情尚好，拍拍他的肩，“上了车就没事了。”

　　邓博士露出个比哭还难看的笑，“假话也安慰不了人。”

　　“那就忍着吧。”徐获没有多余的安慰，在列车上碰到吃人玩家很正常，不过进入D级副本，列车上吃人玩家就不再占明显优势。

　　列车很快进站，两人又被传送进车站，略一扫车厢内外的情况，他神色微微一沉：这运气不是有一点点差，而是非常差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第461章 血腥车站免费阅读。https://xs.23sk.com 