    第861章 黑粒珠害怕她！

    凌天刃？

    苏言初咬着牙，看了一眼林回奚手中的刀刃，牙关咬得更加紧了。

    林回奚继续说：“当然，只是用凌天刃，也做不到弑神，灵魂不灭，还是会重生的，就像你这样子！所以，我们还需要黑粒珠。”

    林回奚说着，走过去，踹了一脚依然掉在地上瑟瑟发抖的黑粒珠，讥笑着开口：“也不知道你在怕什么，你不是很清楚吗？她根本杀不了你。即便是将你劈成碎片，你不也很快就恢复了吗？”

    黑粒珠听了，颤抖害怕的样子缓和了许多。

    林回奚见状，一脚将它踹回了湖中。

    黑粒珠重新漂浮在湖面上。

    林回奚继续朝着苏言初说：“弑神关键的一步，就是黑粒珠。你不要小看了这一颗黑粒珠，它可以吞噬一切东西。将奄奄一息的你，绑在这湖边，七天之后，黑粒珠就可以完全吞噬你的灵魂。灵魂被吞进这无边的黑暗之中，就永远都醒不过来了。”

    苏言初自始至终都没有说话，她凝聚修为，继续想要治疗自己身上的伤，但是没有任何的效果，她眼前一黑，失去了意识。

    不知道过了多久，苏言初再次恢复了意识，她感觉自己被绑在一个架子上。

    而那个架子，就摆在湖旁边。

    腹部依然传来剧烈的疼痛。

    漂浮在湖面上的黑粒珠，正在通过她腹部的伤口，一点一点吞噬她的灵魂。

    她可以感觉到黑粒珠的害怕和颤抖，但是也感觉到自己生命力在消失。

    她意识到，这黑粒珠是真的在害怕她。

    但是，这个黑粒珠也是真的在吞噬她的灵魂。

    林回奚说的没有错。

    她咬了咬苍白的唇，心中默念：“林回奚，若我不死，定然让你也尝尝，这弑神的法子！”

    苏言初闭上眼睛，利用仅剩下的一点力量，开始凝聚灵力，想要跟莫幽幽进行联系。

    不过，她通过主仆契约，根本无法传送信息。

    她只接收到了莫幽幽给她传送过来的几个信息。

    “主人，君上失踪了。星辰宫重启之后，我们跟玄武大人他们去了君上所在的地方。我们看到青龙大人和朱雀大人，但是没有看到君上。他不知道去哪了！不过，四位大人说，他们君上应该是没有事了，因为他们的力量，是依赖他们君上的本源之力才能发挥作用的。若是他们君上有事的话，他们也会死亡，或者沉睡……”

    “主人，你有听到我说的话吗？”

    “主人，听到请回答！”

    ……

    云北寒？失踪了？他去哪里了？

    苏言初想要回答，想要问云北寒的去处，但是尝试了一遍，却根本做不到。

    她感觉眼前一黑，失去了意识。

    -

    也不知道过去了多久，她再次醒来，发现自己依然被绑在架子上，对着那黑粒珠。

    林回奚还站在一旁，盯着黑粒珠，脸色难看。

    “黑粒珠，你能不能不要再怂了，能不能加快吞噬的速度。她现在是失忆状态，还被凌天刃伤了，根本动不了你。等你将她吞噬之后，她就再也没法重生了，你还有什么可怕的？”林回奚的话里，带着一丝恨铁不成钢的意思。

    他当真是气这黑粒珠，这样怂，怎么能成大事。

    林回奚说完，察觉苏言初转醒，冷笑着开口说：“醒了？醒来了就好了！你不要着急，很快就好了！虽然这黑粒珠有些废物，但是吞噬万物是它的本性，很快它会将你的灵魂吞噬干净的，你就放心好了。”

    苏言初只觉得头脑有些迷糊，她没有说话，只是沉默以对。

    忽然，林回奚手一甩，面前出现了一个画面，是一个老者坐在阵法之中的画面。

    那老者睁开眼睛，开口说：“君上，你在哪，有急事，你来一趟。”

    林回奚脸色变了变，裴愿不会忽然找自己，除非确实有什么重要的，不能拖延的事情。

    林回奚手一挥，直接从原地消失了。

    苏言初闭上眼睛，微微喘息，缓和片刻之后，她重新睁开了眼睛。

    她眼眸泛红，在昏暗之中带着几分可怖的感觉。

    之前林回奚的话证明了，这黑粒珠确实害怕她。

    虽然他不知道这黑粒珠为什么会害怕自己，也不知道黑粒珠害怕自己什么，但是，她或许可以利用这一点，唬住黑粒珠。

    她将仅有的修为汇聚在眼睛后，说话也没有什么力气。

    她将语调放缓，让语气之中带上了几分漫不经心和慵懒的感觉。

    她朝着黑粒珠道：“吞噬？吞噬我的灵魂？你确定自己能做到吗？自己是个什么东西，心里没点数吗？”

    黑粒珠似乎是被惊到了，下意识地远离了苏言初几分。

    那连接吞噬苏言初的黑线，也暗淡了几分。

    苏言初闭上眼睛，深呼吸一口气，继续说：“你若是现在停下来，我还能给你一个机会，如若不然……”

    黑粒珠颤抖得更加严重了。

    苏言初则继续说：“黑暗吗？绝对的黑暗吗？不知道永世置身火海，永远暴露在光明之中，会如何？”

    苏言初做了一个大胆的设想。

    按照林回奚所说，黑粒珠能吞噬一切，并且，吞噬是它的本性，但是黑粒珠却没有将旸谷的天火吞噬。

    也就是说，它吞噬了不了天火。

    所以，旸谷里的黑粒珠，到底是用来维持旸谷的平衡，还是被天火镇压，或许真不一定了。

    黑粒珠的恐惧似乎是达到了巅峰，连接苏言初和黑粒珠之间的线条也变得几乎接近透明。

    就是这个时候了！

    “天火！”苏言初喊了一声。

    随后，天火从她眼中迸射出来，打向了两人之间的连接。

    “嘭——”

    黑线如同一根绷紧的弦，直接断裂开来。

    成功了！

    苏言初感觉自己灵魂被吞噬的感受消失，有一种魂魄归体的感觉。

    但是，她身上的伤还很重，意识也渐渐模糊。

    她在心中告诫自己不能睡。

    她得醒着，她要离开这里，去见云北寒。

    莫幽幽说他失踪了，她要去找他，无论他在哪，她都要找到他。

    她答应过他的！

    这时候，不远处传来了一个脚步声。

    (本章完)

