
　　弗利萨？

　　灭霸？

　　嗯，都是自己没有听过的名字呢。

　　听到聊天群里突然响起的机械声，罗喉计都想要进入涂山酒店给自己购买一份治愈套餐的动作顿时停了下来，然后，和个普通的喜欢水群的老咸鱼一样，重新打起了精神，并在群里给两位艾特了一下。

　　罗喉计都：“@弗利萨，@灭霸，欢迎新人。”

　　金光瑶：“@弗利萨，@灭霸，欢迎新人。”

　　岐王李茂贞：“欢迎。”

　　润玉：“欢迎。”

　　……

　　顿时，一连串的欢迎字眼出现。

　　大家都想知道，这两位新人是个什么情况，是大高手，来自很有意思的世界，还是像之前的项羽那样，是个纯粹浪费大家时间的废物？

　　……

　　龙珠超世界，地球，地狱。

　　被吊在树上，周围都是可爱的小天使，她们正在唱着欢快的歌儿，树下是一群拥有生命的洋娃娃，它们吹锣打鼓，相互嬉闹，给这阳光明媚，鸟语花香的地狱再添上了几分生机。

　　乍一看，不知道的还以为这里其实不是地狱，而是天堂呢！

　　不过，对于内心极端邪恶的宇宙帝王弗利萨来说，常人的天堂对他那就是地狱了，所以此刻他的脸色异常难看，一副想要吃人的样子，但因为是灵魂状态，又被五花大绑地吊在了树上，所以无法办成此事，但……正因为如此，他的内心才会越来越愤怒，越来越想杀人。

　　“孙悟空，你等着，只要我能找到机会离开这里，我一定要把你大卸八块了！”弗利萨咬牙说道。

　　这时，突然一道声音在他的脑海中响起。

　　【叮，群员弗利萨，恭喜你已加入诸天万界BOSS聊天群，发言之前请先阅读完群公告和群文件。】

　　话落，一个屏幕出现在了他的脑海中，紧接着叮叮叮的声音响起，一连串的消息弹现在了上面，都是在欢迎自己和另一个叫灭霸的人的。

　　咦，等等，灭霸？

　　这个名字有点嚣张啊！

　　弗利萨眉头一皱，心中喃喃道，随后，他没有按照系统的提示去看群公告和群文件，而是直接在群里开口说话道：“你们是什么人，怎么进入伟大的宇宙帝王，弗利萨大王的脑子里的？”

　　……

　　与此同时，另一边，复联三世界。

　　“灭霸大人，发现了阿斯加德人的飞船，就在前面不远的位置。”

　　“很好。”听到手下的禀告，坐在王座上闭目养神的灭霸瞬间睁开了他的眼睛，下令道：“全速前进，攻击阿斯加德人的飞船，把空间宝石给我夺过来！”

　　“是，大人。”

　　说着，整个灭霸军团立刻行动了起来，操控着这艘宇宙战舰朝雷神的飞船急速冲去，同时做好战斗准备。

　　随后，灭霸双眼微眯，也从王座上站了起来，大步朝战舰的大门处走去。

　　虽然不怎么在乎那个雷神的力量，但对方有空间宝石在手，他觉得，为了保险起见，自己还是应该亲自出手比较好。

　　只是，就在他刚起身迈出一步的时候，突然，一道机械声在他的脑海中响起。

　　【叮，群员灭霸，恭喜你已加入诸天万界BOSS聊天群，发言之前请先阅读完群公告和群文件。】

　　然后，和弗利萨一样，一连串的叮叮声响起，聊天屏幕上弹出了很多条消息，都是群友们对他们两个的欢迎。

　　“BOSS群？有点意思，这是哪个文明的科技？”灭霸停下了脚步，心中暗道。

　　这时，群里又有一个声音响了起来。

　　弗利萨：“你们是什么人，怎么进入伟大的宇宙帝王，弗利萨大王的脑子里的？”

　　对，这个时候，弗利萨的这句问话正好传送了他这边，听到这话，灭霸的双眼顿时就眯了起来，本来打算看看那个群公告和群文件的行动也因此耽搁了一下。

　　宇宙帝王？

　　这个名头有些吓人啊。

　　只是，弗利萨，为何身为宇宙霸主的我从来都没有听过这号人物，他凭什么被称为宇宙帝王？

　　凭脸皮厚吗？

　　想着，灭霸也在群里说了一句话。

　　灭霸：“我是宇宙霸主，灭霸，你们是什么人？”

　　……

　　聊天区里。

　　听完这两位新人分别发出来的语音消息后，罗喉计都和金光瑶等群友纷纷心中一震。

　　宇宙帝王。

　　宇宙霸主。

　　看来这回进群的两位新人都很不简单啊。

　　同时，弗利萨也听到了灭霸的那句问话。宇宙霸主这个名号让他的心里很不舒服，什么人啊，就敢自称是整个宇宙的霸主了，这是不把我弗利萨大王放在眼里的节奏啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　你去打听打听，除了我爸爸，破坏神比鲁斯还有魔人布欧，整个宇宙有谁敢在我弗利萨大王面前嚣张？

　　什么，孙悟空？

　　那猴子我早晚弄死他，一个将死之人而已，就不提他了。

　　想着，不等其他群友开口回答自己的问题，弗利萨直接将矛头对准了和他同时进群的灭霸。

　　弗利萨：“喂，那个灭霸，你看看我是谁，在我弗利萨大王面前自称是宇宙霸主，我会把这视作你对我的挑衅哦。”

　　灭霸：“你……是谁啊？”

　　弗利萨：“……”

　　听到灭霸的回答，弗利萨的脸皮狠狠地抽搐了几下。

　　在这个宇宙里，但凡文明发展到一定的水平，里面的人就一定听说过他弗利萨大王的威名，可是，这个灭霸却一副从来听过的样子，这说明什么，说明他要么就是在故意挑衅自己，要么就是来自一个低级文明，还没有达到可以听说过自己名字的那个高度。

　　想到这里，考虑到这个突然出现在自己脑子里的什么群有点诡异，他秉持着慎重一点点的心思，决定对灭霸试探一下。

　　弗利萨：“回忆照.jpg。这是弗利萨大王我曾经一击毁灭一颗星球的样子，你看看能不能通过它让你回想起些什么。”

　　复联三世界，看着脑海中弗利萨发出来的他曾经毁灭一颗星球的照片，灭霸的眉头猛地一皱。

　　这人，实力不弱啊。

　　一击毁灭一颗这么大的星球，这种事，他没有做过，但他在心里想了一下，觉得……自己可能无法办到这一点，不过……

　　抬起手臂，看着无限手套上镶嵌着的那颗紫色的力量宝石，灭霸的信心又重新回来了，随即，他对弗利萨进行了回复。

　　灭霸：“抱歉，我还是不知道你是谁。不过，等我集齐了六颗无限宝石后，只需要一个响指就能毁灭半个宇宙的生灵，到时，希望被毁灭的那群人里没有你。”

　　弗利萨：“……”

　　其他窥屏的群友：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十章 宇宙帝王和宇宙霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 