    之前在人群中没看到黑力，亚伯还以为对方是个铁汉，见不得离别。谁知道这小子不讲武德，在这里等着自己。

    来人正是黑力，他现在穿着一身厚实的皮甲，腰间也挎着一柄短剑，马背上除了两个特大的包裹，还挂着一块巨大的盾牌。

    “你怎么来了，别让你老爹担心，赶紧回去。”亚伯呵斥着对方。

    要知道黑格大叔对自己挺好，要是自己不声不响的把他儿子拐跑，万一出个三长两短，亚伯以后也没脸再去戈多镇了。

    “我已经做好准备了，而且老爹也同意了。就算这次旅途危险我也不怕。”黑力大声的说到。

    为了体现自己的勇敢，他还挺了挺自己的胸膛。

    真是脑袋一根筋的家伙，亚伯给甘道夫使了个眼色。意思是：大块头交给你了，快把他赶走我们好启程。

    巫师盯着亚伯看了一眼，又看了看黑力。

    “带上他吧，我能看出他的决心。刚好路上他还可以照顾你。”当然后面那一句甘道夫没有说出口。

    反正队伍已经多了一个人，再多一个，巫师也不在意了。多出的人就让索林去头痛吧。

    而高大健壮的黑力，在巫师眼里确实是一个不错的帮手。还可以用来牵制亚伯，让黑力加入整个就是一举三得。

    “不是，我们这一趟很危险。”亚伯提醒老巫师一句，省的对方也昏了头。

    “是有危险，不过我觉得他可以保护自己。”甘道夫露出一个神秘的笑容。不知道又想到了什么。

    “甘道夫先生说的对，我可以保护自己，绝对不给你们添麻烦。”黑力露出憨厚的笑容。

    现在二比一，稳了。

    都这样了，亚伯还能说什么，只能以后如果遇到危险，自己多照顾一下黑力。

    三人一路向东而去。

    往外走了十几公里之后，森林里已经没有了路。到了中午，三人下马随便吃了点干粮，然后继续出发。

    森林里，中午并没有想象中的热，屁股下的马跑起来时，还能感觉到一丝丝的凉风。

    ……

    傍晚时，三人找了一处平坦的地方停了下来。这时候野外已经有雾气升腾。

    把马拴好，黑力主动去捡柴火，亚伯从则自己的皮包里掏出一块巨大的餐布，铺到地上之后，接着拿出了熟肉，然后是水果，最后还掏出了几瓶酒。

    在巫师以为这就结束的时候，亚伯又摸出几块甜点。

    餐布上堆了一堆食物，都够五人份野炊用了。甘道夫默默把自己手里的干面包塞回随身包裹里。

    “来喝点果酒，饭前开开胃对食欲有帮助。”亚伯递给老巫师一杯红色果酒。

    在两人吃着水果时，黑力抱着一大摞柴火回来。

    亚伯很自然的从口袋里摸出一块打火机，借着茅草把柴火点燃。顺手把一次性打火机递给黑力。以后生火的事就算是交给对方了。

    甘道夫盯着黑力手里的打火机似乎很感兴趣，可是又不好意思开口要过来。

    在甘道夫发呆时，亚伯又从皮包里拿出一张铁丝网，刚好架在火堆上用来烤肉。

    肉本来就是熟的，只需要稍微热一下就好。

    本来亚伯可以直接拿出热的熟食，只是考虑到那样太过“嚣张”，这才选择了少惹麻烦的方式。

    ……

    “甘道夫要番茄酱吗？”

    亚伯手里拿着刚刚从皮包里摸出的一瓶番茄酱问道。

    这时候甘道夫也看出来，那个皮包有问题。不过在某些事情上，巫师其实不是个寻根探底的性格，只是多看了两眼皮包，说到：“来一点。”

    作为一名中洲来的迈雅，甘道夫算得上见多识广，并不会因为一个神奇的皮包大惊小怪。

    至于一旁吃的正香的黑力，他暂时还没发现那个皮包不正常。

    吃完晚餐，亚伯跟甘道夫舒服的半躺在厚实的毛毯上。当然，这也是亚伯从那个神奇的皮包里拿出来的。

    两人人手一杯黄色果酒，好不惬意的欣赏着晚霞。

    甘道夫此时感觉，这趟旅途也许并没有那么糟糕。他从身后摸出长烟斗，正准备塞烟丝。

    亚伯见状随手从口袋掏出一盒香烟，打开包装示意巫师来一根。

    随后亚伯又摸出一个华丽的打火机，给两人点上。

    “呼～”

    喷出一个个烟圈，两条咸鱼完成了。

    等黑力从水边洗完餐具，就看到两人吞云吐雾的一幕，露出羡慕的神色。

    “去，小孩不能抽烟。”

    亚伯瞪了黑力一眼，才发现对方一脸的络腮胡。于是，给黑力也散了一根烟。

    两条咸鱼进化为三条咸鱼。

    目送着夕阳落入地平线，亚伯把餐盘收入皮包里。又从皮包里掏出一个帐篷。

    其他两人也拿出帐篷，开始搭建临时居所。

    ……

    舒舒服服的在野外睡了一觉，三人在太阳出来前就继续上路。

    又是一天的奔波，中间有一段山路异常难走，花费了不少时间。

    傍晚时分，巫师看着远方，夏尔已经肉眼可见。如果强行赶路，太阳落山前应该也能到。

    “休息，明天再走。”巫师只考虑了一下，做出了决定。

    现在赶去夏尔，人困马乏不说。比尔博.巴金斯可能已经睡觉了，打扰别人的睡眠时间可不是个礼貌的习惯。

    于是巫师就看着亚伯继续一件一件的从那个皮包里往外掏食物跟酒水。

    这一顿晚餐依旧丰盛，三人又在森林里看了一遍夕阳。

    第三天清晨，巫师睡了个“懒觉”，看上去一点也不着急。

    起床后，巫师慢慢品尝了亚伯拿出来的营养早餐，顺便还整理了一下仪容，这才不紧不慢的往夏尔进发。

    ……

    “快看，矮人！亚伯先生是矮人，是矮人。”

    进入夏尔，黑力就被惊呆了，像个土包子一样大呼小叫，他（半身人、矮人分不清）以为见到了矮人。

    “给你说要多读书，他们是霍比特人，属于半身人，跟矮人还是有区别的。

    矮人不管男女都是大胡子。

    而且，霍比特人平均身高一米二左右，而矮人只有一米左右。”亚伯给小老弟科普了一下常识。

    看到活着的霍比特人，其实亚伯也挺激动。不过当旁边有一个大呼小叫比你还激动的人之后，你自然就激动不起来了。

    进入夏尔，路边很多霍比特人跟三人挥手致意，他们中有人认识巫师甘道夫。

    霍比特人的新年，只要巫师有空，他就会来这里给夏尔人放烟花。

    “看，那里是水车，他们居然有水车。”没走多久，黑力又指着不远处，河流上游的一个巨大的水车惊讶的喊着。在他的潜意识里水车是很高大上的东西。

    这次没人再理他了，亚伯正欣赏着夏尔的风土。

    这里完全是一副梦境中田园风光的模样。

    田间，一些夏尔人正悠闲的在田间劳作。他们干活时不紧不慢，脸上带着满足的笑容，很享受劳动带来的乐趣。

