    盘膝坐下，林天佑让张飞和剑圣给自己护法，他开始加速混江龙的神魂消化。

    不到二十秒的时间，少年的全身便开始冒出魂气，显然这是突破新阶段的征兆。

    “好强，龙王大人年岁不大，却能通过吞吃英灵进行魂力的提升，而且这魂气的浓郁程度，已然超过了三万道魂力，实在罕见！”

    张飞惊讶的看着林天佑，内心翻起一阵大浪。

    旁边的剑圣，面色虽然如常，但内心却不比张飞镇定多少。

    当今之世的驱魔人中，能在十八岁的年龄突破三万以上魂力者，他只见过林天佑一人，就算拿到冥界去，都绝对是傲世一方的绝世天骄了。

    他很纠结，主人的实力远超英灵，这显然是没有符合到英灵大战的初衷。

    当时他成为英灵时，有一道古老而又悠远的声音告诉他，英灵大战，主导是英灵，主人只是辅佐英灵的存在，只有这样，赢下天书的机会才更大。

    “我是不是太过执念了？明明被赋予英灵之名时，我就达到了真神真魔级别，却因为愧对当年那个人，所以发誓，不找到他，我便永不踏进真神真魔……哎！”

    心中长长的叹了口气，剑圣不知道接下来，他将如何再面对林天佑。

    因为这个男人，半神半魔英灵已经没有资格再去追随他的脚步了。

    林天佑正无比畅快的消化体内的神魂，他发现，随着混江龙的心脏消化，他全身的灵脉正不停的在收缩，好像有一团巨大的魂力波浪在翻涌。

    林天佑隐隐感觉到，自己的魂力似乎要达到一个全新的高度。

    “让魂力暴风来的更猛烈些吧！”

    林天佑一脸的狰狞，内心咆哮。

    在英灵塔里吃了这么多的英灵，要是魂力提升不到他想要的程度，那他绝对会骂口大话。

    随着灵脉之中的魂气变缓，一丝丝的魂之力量，从林天佑的灵脉向全身魂魄扩散而出，连同他的身体四周，也形成了淡淡的魂力光晕。

    那样子，非常好看，也非常庄严。

    五分钟后，紧闭双眼的少年，他那张英俊的脸上浮现出肆意的笑容。

    缓缓站起身来，林天佑的气势也似乎大变，一双眼睛不怒自威，邪的地方更邪，狂的地方，也更加张狂。

    少年整个人，在张飞和剑圣看来，就是一个不将天下任何人放在眼里的超级狂人，那是君临天下的狂！

    “龙、龙王大人，您、您的魂力……”

    张飞是个猛将，平时虽然很听话，但身上的凶悍却从没有收敛，可在面对此刻的林天佑，他却再也不敢将身上的凶悍之气释放，胆小的如同一只鹌鹑，瑟瑟发抖。

    “哦，一不小心被我突破到了四万一千道。”

    林天佑淡淡的开口，声音随意到了极点，好像跟平常吃饭睡觉一样，没有一丝的情绪波动。

    混江龙的心脏，给他增加了三千道的魂力，加上之前的两万八，其实他只突破到了三万一千魂。

    之所以能再次提升，也是因为之前的魂力积累，让他的魂力从量变进行了质量的突破。

    所以这一切都非常合情合理。

    “可惜啊，我已经无法再继续吞吃英灵了，肚子太撑了，我真是后悔，从一开始就应该奔着半神半魔去吃的，郁闷……”

    林天佑因为在第三层塔楼里吃的太多，导致他的魂魄身体已经无法承受更多的英灵神魂。

    凭他的能力，强行再吃，也不是不可以，但绝对达不到完美消化的程度。

    所以他虽然心里郁闷，也只好接受。

    “四、四万一千道魂力，还、还只是一不小心突破的……”

    张飞猛咽口水，脸上布满了震撼和茫然。

    震撼自然是因为林天佑的天赋实力，仿佛像一个无底洞，你永远不知道他的极限在哪里。

    而茫然则是林天佑越强，他这样的半神半魔英灵就越显的没用。

    剑圣盖聂的双眼直直盯着林天佑，那张消瘦而又帅气的大叔脸，充满了沧桑和忧郁。

    “荆轲，我再等你一个月，若到时候你还不出现，那我便放弃当初的誓言，我要摒弃身上的压制，重新回归真神真魔了，我是剑圣，我不能给自己的主人丢脸！”

    林天佑的强大，激发了盖聂的奋取之心，剑者就是这样，只有前面有更强的人存在，他们就会拼命的奋起追赶。

    凭他现在的一万五千魂力，已经无法再追上林天佑的脚步，必须将魂力突破到曾经的巅峰四万，才能有资格继续追随在林天佑的左右！

    “你们回英灵空间吧，本少要去第七层塔楼组建我的英灵大军了。”

    林天佑意气风发，四万一千道的魂力，让他可以在第七层塔楼里横着走了，哪怕出现如项羽那样的强大英灵，如果不听他的话，他都可以出手随便秒杀。

    张飞和剑圣躬身行了一个礼，便将身形隐去，回到了英灵空间。

    哒、哒、哒……

    林天佑双手插兜，十分潇洒的哼着慕容诗诗的歌曲，朝第七层塔楼的楼道口走去。

    黑暗中那些英灵，就像见了鬼一样，纷纷躲避。

    眼前的少年，是比洪荒道子还要可怕数倍的存在，光是身上散发出来的魂力威压，就让他们无法承受了。

    “师父说过，做人要低调一点才好，我这样大摇大摆的将魂力威压释放，是不是太高调了？”

    林天佑轻声嘀咕了一句，然后施展了一个道法，将身上的魂力波动全部隐藏，给人一种只有五千魂力的样子，这才继续朝前方走去。

    “咦？怎么这里还有人？难道他就是那英灵说的什么荒道子？”

    来到楼道口的瞬间，他的视线里便出现了一个跟他一般大小的少年，那少年天庭饱满，头角峥嵘，是林天佑下山以来，见到过的最强驱魔人。

    要不是他的魂力突破到四万一千道，说不定这个头角峥嵘的少年都能跟他稍微有的一拼了。

    “中三品的三万道魂力，嗯，勉强够能够入本少的眼睛。”

    林天佑只是随意瞥了一眼那个少年，便不再关注，大步朝楼道走去。

    (本章完)

