 “听你们的？”

杨天轻笑了一声，笑得有些嘲讽。

他直勾勾地看着埃德温的脸。

哪怕天是黑的、甲板上很昏暗，杨天借着船舱那边透出来的灯光以及天上的星月光芒，还是能看出来，这家伙的脸透着一份不正常的红色。

“你让我听一个在工作时间喝酒喝得满脸通红的人的话？

我可不觉得这是什么好主意，”杨天笑道。

埃德温微微一愣，冷哼道：“喝酒是我的爱好，关你什么事？”

杨天笑道：“那我站在这里看风景，也是我的爱好，貌似也不关你的事吧。

我可不觉得，相信一个在工作时间喝得烂醉的保安，能比相信我自己的判断要更安全。

你就少废点口舌，管好其他人去吧。”

埃德温听到这话，愈发生气了，握紧了手中的M16，表情变得愈发阴沉，道：“你这小子，居然敢这么跟我说话。

如果你再不给我闭上嘴、滚到船舱里去，就别怪我不客气！”

“不客气？”

杨天淡然笑道，“怎么个不客气法？”

“你不会想知道的，”埃德温冷声道，“快特么给我滚进船舱里去，我就说最后一遍了！”

杨天看着埃德温那盛气凌人的样子，都懒得再多看他一眼。

转过头，继续看向那天上的月亮。

而这般无视，也让埃德温觉得受到了莫大的屈辱。

他爆发了！他直接朝着杨天这边冲了过来，一伸手便要抓向杨天的脖子，准备像教训家养的猫一样，把杨天直接给提起来，往船舱那边丢过去。

然而……就在他的手要碰到杨天脖子的时候……杨天陡然一歪头。

他的手便从杨天的脖子旁“擦肩而过”，探到了杨天的脸前右侧。

然后……被杨天一抬手抓住了手腕。

埃德温顿时一愣，有些吃惊，连忙想要把手缩回来。

可这时他却发现，杨天那随意地抬着的手，却好似钢铁钳子一般，死死地扣着他的手腕，让他简直动弹不得！哪怕他使出再大的力量，都仿佛是在推一座大山一样，根本没办法产生丝毫的作用！“这小子……这小子的力量为什么如此恐怖？”

埃德温都有些懵了。

他可从未遇到过这样的对手！“玩够了没？”

杨天冷笑一声，然后，忽然一转身，一个过肩摔，把背后的埃德温直接朝着船舱那边甩飞了出去。

埃德温直接飞了有六七米远，然后才落到甲板上，翻滚了好远，发出一阵阵响亮的碰撞声，以及痛苦地叫声。

手中的步枪，也摔在了身旁。

这一阵声响，也引起了船上其他船员的注意。

船舱里的人纷纷跑出来查看情况。

一看到这边倒在地上、状貌狼狈、一时爬不起来的埃德温，他们都有些吃惊。

“怎么回事啊，这是？”

“发生了什么？”

“谁能告诉我这是怎么了？”

……围观群众们都是一片茫然。

而几秒后，埃德温的同伴约翰逊也闻讯而来。

他看到这边的状况，顿时一惊，然后连忙冲到埃德温的旁边，扶起埃德温，道：“怎么了？

谁干的？”

埃德温一边忍着疼痛喘着气，一边抬起手，指了指前方甲板的边缘栏杆处。

那里只有一个人，看上去再明显不过。

但约翰逊看到杨天，却有些疑惑。

杨天的身影，在月光的映照下，没有显得更宽广、强壮，反而是看起来更单薄、普通了一些。

完全和一个普通的大学生没什么两样。

而埃德温呢？

他和约翰逊一样，都是经过专业的军事训练的。

不但技能专业，自身的身体强度也不是一般人能比的，一身都是非常充满爆发力的肌肉！这样一对比……实在很难想象，埃德温居然被那个看风景的小伙子给打成了这样？

“我的朋友，你不会弄错了吧？

那个年轻人，能把你摔成这样？”

约翰逊忍不住问道。

然而这话，却让本就自命不凡的埃德温瞬间炸毛了！他感觉受到了极大的屈辱！他咬了咬牙，吼道：“我……我只是喝了酒，有些飘而已！那小子，怎么可能是我的对手？”

说完，他便推开身旁约翰逊的手，自己撑着地板，站了起来，瞪着杨天，道：“我一定会让你后悔跟我动手的，小杂毛！”

说完，他便也不拿枪了，直接疯狂地朝着杨天冲了过去，一胳膊肘直接朝着杨天的脑袋砸去！一点都不留余地的！要知道，这时杨天可依旧是背对着他的。

以他的身体强度，加上肘击的力量，这一下要是夯实了，那可就不好说了——出人命都有可能！最轻最轻也是个头破血流、重度脑震荡！此刻，其他的船员们看到这一幕，简直都惊呆了，甚至有些害怕起来。

而约翰逊此刻也是瞪大眼睛，心里大喊不妙！——以他的眼力自然看得出来，喝得半醉的埃德温这下可是毫不留情的。

若是真得打中了，那可就真可能出人命的啊！然而……纵然他们再惊讶、再察觉到不对，事发突然之下，他们已然没有办法阻止埃德温了。

所以他们只能眼睁睁地看着这场惨剧发生。

“嘭！——”一声巨响传来。

不少人都在这一刻闭了一下眼睛、不想亲眼见证这血腥的一幕。

但，他们听到这声音，却有些疑惑——这声音太闷了，不像是砸到脑壳的声音啊。

于是他们睁开眼睛一看……瞬间都惊呆了。

甲板边缘的栏杆旁，杨天依旧站在那里，背对着众人，和刚才相比仿佛根本没有任何变化，也没有受到任何的打扰。

可另一边……埃德温已然又飞了起来，在众人的惊呼声中，以一个优雅的抛物线，飞回了刚才的位置，嘭的一声摔在了地上，又翻滚了好几圈。

滚得鼻青脸肿的，那叫一个惨啊！这下，那些刚刚闭上眼睛的船员们，就有些懵逼了，也有些后悔刚刚选择闭上眼睛了——这……这是什么情况啊？

刚刚又发生了什么？

 