    　　“这个什么破天刀是来哗众取宠的吧？”大家发现此人根本就没什么名气，认识他的人更少，一下就瞬间没了兴趣。

    　　“喂，小子，你知道自己站的是什么地方吗？”既然大家都不认识，那也就有胆子大的敢站出来说道了。

    　　“嗯？”石阳发现，情况好像跟自己预料的有点不一样啊，以自己的名气，怎么可能大家都认不出来？

    　　这个出言挑衅的家伙，在石阳的感应中，那是一点威胁力都没有。也就是说，此人可能连意境之力都不曾领悟。

    　　一个实力都不知道排在什么位置的家伙，都敢对自己这个潜龙榜前二十的人出言不逊了？

    　　“此人，好像还真不知道这里是什么地方啊？”有人发现，这个破天刀被问得一脸发懵，殊不知石阳疑惑的可不是这是哪，而是大家竟然不知道自己。

    　　于是，石阳的脸更黑了，他想到一种可能，他们只记得那个名为空虚公子的自己，并不记得自己的大名！

    　　又或者说，空虚公子四个字的影响太大了，石阳换了个称呼之后，他们都想不起自己的大名。

    　　无论是哪种结果，都让石阳开始磨牙。

    　　平时都是他气人的份，最近被这个名号给气的，他都想干掉那个编写潜龙榜的人了。

    　　“嘁，还真以为有大佬这么早开启天骄擂台，没想到只是个哗众取宠的二愣子。”有人失望地摇头，刚刚那一嗓子确实有点门道，可对方连天骄擂台都不知道，关键是毫无名气。

    　　神他妈的二愣子，石阳脸都黑成了煤球。

    　　“那个二愣子，你上来，我保证不打的你阿母都认不出你来。”石阳一指点出，直指那个骂人的家伙。

    　　“破天刀是吧，今天老子给你打成破菜刀！”此人也是暴脾气，被人指到脸上，再不出手教训教训他，还真不知道天有多高地有多厚。

    　　“给你一次出手的机会，不然别怪小爷欺负你！”终于有人登台了，石阳心里有了点底气。

    　　“好，很好！”此人也是气的啊，老子堂堂潜龙榜九十几名，虽然这个排名可能一不小心就会出榜单，可也算天才中的天才了，这个二愣子点名道姓地要打自己，还口出这等狂言。

    　　他没有留手，上来就是拔刀，爷爷先让你躺个十天半个月再说！

    　　有人已经在默默退场，潜龙榜九十七的莫尘，没什么看头，还不如去看岳猛的比武呢。

    　　不过好像岳猛那边打完了？

    　　可是还不等这些想退场的人离开，莫尘就以比自己刚刚冲过去砍人快上一倍的速度飞了回来，而且直直飞到了演武场边。

    　　莫尘一脸懵逼地爬了起来，什么情况，自己明明要砍中那个家伙了，怎么感觉有点天旋地转，晕乎乎的？

    　　“哇！”直到莫尘晕乎乎地爬起来，其余众人终于发现，这个人真的挺强的。

    　　潜龙榜第九十七的强者，一巴掌被扇飞了这么远不说，而且只是脸肿了！

    　　否则就这个飞行距离，不死也要重伤。是这个人兑现了刚刚他所说的，要把对方打得他阿母都不认识。

    　　莫尘此时的一边脸颊肿的跟猪头似的，要不是大家知道刚刚上去的人是他，绝对不敢相信这个“猪头”竟然是莫尘。

    　　“什么阿猫阿狗都敢上来凑热闹，去把第二世家那几个叫来，不行就把前二十的全都给小爷找过来，我要一个打十个！”石阳一巴掌拍飞这个二货，然后抬头面向在场所有人。

    　　“你……”莫尘痛得话都说不出来，半边脸肿的嘴都张不开。

    　　“这也太嚣张了吧，打了一个九十七的，就想直接打前二十？”刚刚还在替这位破天刀的实力感到惊讶的人，此人再次如同看傻子一样看向了场中。

    　　潜龙榜前二十都些什么猛人？这些人别的不说，意境之力至少领悟了四成往上，战斗天赋与战技等等，都达到了一般人不敢想象的地步。

    　　他还想一个打十个？

    　　“犯不着喊他们过来，小爷便可以收拾你。”一道身影极速掠至演武场中。

    　　“这是……李越，潜龙榜三十七也来了！”一巴掌击退莫尘，好像简简单单，可同样镇住了不少人，这个时候上去收拾了此人，那比莫尘那般上去送人头要强多了。

    　　“沧澜李越。”李越跟石阳隔这十余丈对峙。

    　　“破天刀石阳。”石阳再次强调了一下自己的名字，此人很强，一身气息已经能给石阳带来不小的危机感，说明实力至少在王岩那个水平往上。

    　　“天骄擂台，不是耍宝的地方。”李越看着眼前的男子，越发感觉自己算是做了一件好事，真要等前二十的那些人赶来，场面可就不好看了。

    　　“那你就下去吧，我等的是前二十的那些人。”石阳对这种自我感觉良好的家伙都非常不感冒，连小爷都不认识，你上不了前二十也是有原因的。

    　　“伶牙俐齿，希望你手上功夫也如你的嘴一样厉害。”李越也不恼，在他眼里，此人必然领悟了意境之力，可至多不超过三成，比起自己三成五的水平，还是有些许差距的。

    　　“竟然你不肯下去，那小爷也给你一次出手的机会。”石阳摇摇头，有的人就是这么头铁，不挨顿揍就永远不会长记性。

    　　“那李某可要多谢你了。”李越不再多话，此人实力不错，说不定还真得费自己一番功夫才能收拾他。

    　　而此时，岳猛也是从一号擂台走了过来，然后才发现引起这种程度围观的竟然是一位熟人。

    　　“是石兄，果然只有他这种强者才敢轻易开启天骄擂台。”岳猛一眼就认出了场中的石阳。

    　　可他哪知道，场中绝大多数人都是误以为有人开启天骄擂台才过来看热闹的。

    　　所谓天骄擂台，并不是只传统意义上的那种天骄，而是只有潜龙榜前十的人才有资格开启。

    　　如果还有例外，那就是那种自认为可以冲击前十的人，才敢去挑起的一种模式。

    　　当然本届不一样，本届前二十都没有真正的排名高低，所以真正有资格开启这处擂台的只有那二十来人。

    　　李越是用剑高手，而且一上来就抢先进攻，面对这种级别的好手，石阳手中破天同样出鞘。

    　　李越并没有一上来就使用意境之力战斗，石阳则是拿出他好久不怎么用的《封云刀》，想跟小爷我秀技，你还嫩了点儿！

    　　石阳并没有以力欺人，而是展现了强大的战斗本能，最近光顾着参悟两种意境之力与它们的运用，好久没这样活动筋骨了。

    　　这个人很强啊，能跟这种状态下的李越打得有来有回。

    　　原本想离开的那些人，也纷纷转身回来，这个人是真的有实力叫板潜龙榜排名前列的高手！

    　　这一下大家觉得有意思了，刚刚那些去叫人的家伙们，没准还真的派上了用场。

    　　“小子，你真的很不错，可是该结束这场闹剧了。”李越发现自己在技巧上并不能取胜，所以还是拿出全力解决战斗吧。

    　　火之意境的力量猛然爆发，石阳不得不撤身后退，他本想试试自己催动真法的情况下能不能顶住这种意境之力，可只是瞬间他便感觉自己的罡气被灼烧损失非常之快。

    　　到了真魂境大圆满，力量也不能无休止的增强，这门真法，也是时候往第二层研究了。

    　　再次持刀而上，三成的绝望意境之力，竟然将李越三成五的火之意境都力量压制住了。

    　　师尊诚不欺我。

    　　自己的两门意境之力都非常强大，不属于五行中的任何一种，他明明只用了小成的绝望意境之力，竟然压迫得李越的火之力，几乎熄灭！

    　　“什么？！”李越一声惊恐地怒吼，他还以为自己的火之力真的熄灭了，好在在他抽身后退以后，他的火之意境的力量再次重燃。

    　　这个人的意境之力好奇特，明明只有小成的样子，竟然能压制自己！

    　　“怎么，终于发现自己不行了，想要逃？”石阳在使用这种意境之力的时候，整个人都显得极为冰冷。

    　　这种强大的压迫感，让李越感觉呼吸都有点难受，他想认输。

    　　“我败了。”李越不明白一向还算好战的自己为，什么会不自主地说出这三个字。

    　　李越败了，莫名其妙的一刀，将李越劈退了数丈之远，可也没见他受伤啊？难不成这么一刀，将李越震成了内伤？

    　　“李越，你不会是此人请来的托吧？”有人喊道。

    　　“……”李越一个眼神，此人便不敢继续喊了，李越是什么人，沧澜师部中的天骄，怎么可能随便配合别人演戏。

    　　也就是说这个人是真的让他感受到绝望般的强大，只有完全没有任何获胜的希望之时，才会让他这种级别的强者主动放弃。

    　　“石兄威武！”有人鼓掌，竟然那个岳猛，西秦来的猛人。

    　　“公子好棒。”除了岳猛还有一个人在大声喝彩，而且还是一个绝美少女。见到阿狸，无数男人表示，自己这辈子第一次见到这么漂亮的女子。

    　　“阿狸姑娘，果然你们也都在这里。”岳猛这才发现，阿狸跟张瑜儿两位大美女就在离自己不远的地方。

    　　为了看清楚场中的状况，岳猛可是专门挑了一个角落过来的。只不过他第一时间被场中的战斗吸引，竟然没有注意到身旁不远处的阿狸跟张瑜儿。

    　　“阿狸姑娘？”

    　　“石兄？”

    　　两个熟悉的名字一出，绝美少女加上姓石的“公子”，那不是空虚公子石阳吗？

    　　刚刚这个人怎么称呼来着？

    　　好像是叫破天刀石阳。

    　　难不成这破天刀就是传说中的空虚公子？

    　　可……空虚公子真的有这么强吗？

    

