    惊庭本在跟一头巨狼搏杀。

    他炼体，所以一开始就跟巨狼硬碰硬。

    同阶，他未曾落半分下风。

    给他点时间，杀巨狼不在话下。

    而在他还在搏杀时，突然看到了江澜，看到一头巨狼攻向江澜。

    或者说他本是被巨狼叫声吸引，而后才发现了江澜。

    一个元神圆满的天狼族在攻击江澜这个元神后期。

    这绝对是碾压。

    第九峰师弟跟其他人其实都不熟悉，惊庭也只是见过几次，打过几次招呼。

    他比其他人自然更熟悉一些。

    第九峰师弟其实跟传言不一样，对同门以礼相待，就是话少，不苟言笑。

    所以他并不打算看着江澜被击杀。

    轰！

    一拳将巨狼击飞后，他就往江澜那边而去。

    只是刚刚跑到半路就被巨狼拖住，一时间无法过去。

    江澜那边也开始发动了攻击，他希望能坚持的久一点。

    但是...

    不过在他将敌方再一次击退时，突然看到江澜在巨狼周身挥动着长剑，剑起剑落，稳而有序，剑中带意。

    仿佛经历过千锤百炼。

    不过是片刻之间，他就看到江澜停手了。

    这让他有些难以置信。

    因为...他看到江澜转身离开，而巨狼轰然倒下。

    元神圆满被元神后期，短时间碾压击杀。

    这...

    “师弟真的是元神后期吗？”

    他一时间有些诧异。

    但是他看到江澜用的力量，绝对属于元神后期。

    只是他的剑法，他的步伐，他的攻击时机，都异常巧妙。

    天道酬勤。

    这一刻他突然想到了第五峰上面的那四个字。

    或许第九峰师弟就是这般。

    不过惊庭还是来到了江澜边上：

    “师弟消耗大吗？后方树林有长老坐镇，受伤可到那边疗伤。”

    他能感觉出来，第九峰师弟跟传言完全不同，传言中第九峰师弟修为靠资源堆上来，同阶最弱。

    可今日一见，传言不过是谣言。

    第九峰师弟，不仅不是同阶最弱，反而能够越阶一战。

    听到惊庭的话，江澜方才醒悟过来，自己确实用的是元神后期的力量。

    但是越阶消耗必然巨大，甚至有一定可能动用秘法，以伤换伤。

    “多谢师兄提醒。”

    江澜低头谢道。

    随后惊庭便离开，他要继续跟巨狼交手。

    这种搏杀机会，极为难得。

    江澜把状态调整一下，让自己显得虚弱一些。

    后续不能再越阶了。

    一次倒是正常，可以是秘法的功劳，经常就会被瞩目。

    关于他的传言，现在这般便好。

    能让绝大部分人轻视小觑他。

    对他杀敌有好处。

    再者，天人族或者妖族也不会急着对付他。

    这样他就有足够的时间。

    休息了片刻，江澜继续加入战斗，他们已经打到了冰蝉树林。

    这一战维持不了多久，他不能多休息。

    需要带点战绩回去给师父看。

    让他老人家开心下。

    没能外出历练，在昆仑附近就表现的积极一些。

    江澜变成了昆仑无数弟子中的平凡一员，没有亮眼的战绩，但是他的身影一直在。

    不曾外出历练的他，确实能在这一战中学到不少东西。

    比如认清这个世界，危险一直都在，大荒神魔遍地，稍有不慎就会成为他人手下亡魂。

    变强是第一要事。

    轰！

    高空突然传来巨响，原本两道明亮的光，有一道开始暗淡。

    “上面要结束了。”

    这是江澜第一感觉。

    上面结束，下面也就差不多了。

    气势完全不同。

    时间之短远超他的设想，一晚上都不一定有。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    龙族有两人坐在这里，昆仑中也有两位峰主坐在这里。

    龙族坐着的是一位中年男子跟一位妙龄女子。

    而昆仑坐着是第二峰柳景跟第五峰妙月仙子。

    “一过来就遇见昆仑出事，真是不巧。”敖隶看着柳景笑道：

    “本来之前说好了，让小辈交交手。

    现在看来，昆仑年轻一辈，可能有些抽不出身。

    我们龙族也不屑欺弱，还是直接来谈谈龙雨的事吧。

    再者，你们昆仑今日遇小战，明日就可能遭遇大战。

    什么局势也说不清。”

    敖隶声音落下，柳景一脸平静，没有说话。

    一边的妙月仙子看着敖隶声音带着笑意：

    “确实如此，你们龙族就刚刚经历了一场维持了百年的大战。

    现在应该很虚弱吧？

    我觉得你们应该做好防护。

    一旦有人趁虚而入，龙族就可能没了。”

    话音刚落下，敖隶便冷眼看向妙月仙子。

    此时属于龙族的敖师师，便把目光放在妙月仙子身上，她的声音有些轻盈：

    “妙月仙子可能不知，龙族底蕴，可以再支持我们打一百年，丝毫不弱下风。”

    “原来几十年前，我们给的聘礼，都是龙族底蕴。”妙月仙子声音依然带着笑意。

    要知道几十前如果没有神女一事，那么龙族就需要独自面对妖族。

    有了敖龙雨的事后，龙族才有了昆仑的支持。

    这就是那时候的交易。

    之后龙族才开始占据上风。

    这可不是龙族的底蕴。

    “你...”敖师师一时间说不出话来。

    妙月仙子看着这些人，一脸平静。

    柳景全程没说话。

    不是谈正事，他也不打算说废话。

    “不管如何，你们遭遇这场仗，损害的只有你们宗门那些弟子。”敖隶冷声说道。

    “是这样吗？”大殿外传来声音，接着两道光出现在大殿。

    正是回来的莫正东跟八太子敖满。

    此时敖满捂着腰，有些虚弱。

    身上更是有许多干涩的血迹。

    看到八太子如此，敖隶跟敖师师都是一愣。

    随即大怒。

    轰！

    强大的力量直接涌向莫正东：

    “你们需要给我龙族一个解释。”

    轰！！

    三道强大无比的力量直接压了过去，瞬间将两龙镇压。

    “昆仑大殿轮得到你们放肆？”一直不说话的柳景开口了。

    双方较量，八太子在中间瑟瑟发抖。

    以后，他肯定好好做人，不，做龙。

    “龙族都跟你们这样愚蠢吗？还是你们想故意挑事？”妙月仙子的声音传了出来。

    八太子敖满，就是他们龙族的门面。

    居然被伤成这样，如何让他们冷静？

    难道还要对昆仑低头？

    但是这是昆仑的地盘，他们本就劣势。

    再者他不清楚这三个人到底处于什么境界，真动手结果未知。

    敖隶收回了气息，声音有些阴沉：

    “你们最好给我一个满意的解释。”

    “解释？”莫正东看着敖隶声音同样冰冷：

    “妖族动我昆仑，我在妖族所在地发现了他。

    你们不需要给我们解释吗？”

    听到这句话，敖隶就是一愣，立即道：

    “不可能，我们还不屑跟妖族合作。”

    说完就看向敖满，等待敖满解释。

    如果坐实，那么后果不堪设想。

