一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第358章老师好

    叶安看到那个金发男人的时候，眼神微变了一下。

    是他。

    洛西的目光恰好撞到了叶安的眼里。

    他优雅的冲着叶安举了一下杯，轻笑了一下，举止间既有着一种贵族的气质，又带着一种军人的干净。

    叶安也冲着他点了一下头。

    上一次抢了他的车实属无奈之举。

    下次见面，再跟他道声谢吧。

    得到叶安的回应，洛西唇边的笑意更深了一点，轻抿的红酒，在嘴角的地方晕开了一丝红，带着一丝诱人性感的味道。

    有一些注意到他们互动的学生，眼里都充满了疑惑，还有震惊。

    一个新生，凭什么会得到洛西的关注？

    难道只是因为长得好看吗？

    但大多人都只是将这个疑惑藏在了心里，各自相视了几眼。心不在焉的吃着饭。

    但时不时的，还是往叶安他们那边看了几眼。

    “叶安同学，一会儿不见，你好像又惹上了什么不得了的人物呢~”阿加莎直接端着自助餐坐到了叶安的旁，紧挨着叶安坐下。

    这种感觉，他也觉得很奇妙。

    从前水火不容的敌人，不但并肩作战，现在，还坐在一起吃饭。甚至……还成为了同学。

    可这种感觉，也让他觉得很新奇。

    从未体验过的新奇。

    叶安习惯了阿加莎的说法方式，基本都选择了无视。

    只是一想到披着这层皮下的是一个男人，就有点怪怪的。

    “你打算在这里呆多久。”叶安瞟眼看到程小小在挑食，一筷子打了过去。

    程小小立马不挑了，往嘴里胡乱扒了一口。

    阿加莎看到这一幕，眼神微敛了一下，没有回答她的问题，而是说道：“你对你的伙伴可真好。”

    “你对你的伙伴，也很好，不是吗。”叶安嘴角微咧。

    蓝修这个人虽然和她是对头，俩人也处在对立面。

    但是对于这个人她是十分欣赏的。

    虽然行事狠辣，但把同伴的命看的和自己的性命一样重要。

    同样，他身边的伙伴也都把他将神一样的对待。

    心照不宣，阿加莎同样笑了一下。

    他突然有些好奇，要是他和她之间成为了同伴……会是什么样？

    但这个想法刚生出来，就被他摈弃了。

    这是不可能的，不是吗？

    自古兵匪不两立。

    更何况……当和她成为对手的时候，更能激发他的肾上腺素。让他兴奋不已。

    乔扬看到阿加莎坐到了叶安身边，立刻响起了傅云深离开前的话，也端着自己的饭菜坐到了他们身边。

    暗中监视着阿加莎的举动。

    乔扬突然的加入，让阿加莎抬起了头，目光从叶安的侧脸转移到了他的身上。

    轻声嗤笑了一下，并没有理他。

    “叶安同学认为，自己会进入哪一个学院？”阿加莎像是闲聊一样开口询问。

    叶安没有犹豫，淡淡道：“指挥学院。”

    她的能力她很清楚，包括这几个人的能力雷达图，都在她的计算之中。

    每一个人会进入什么学院，她都很清楚。

    她的综合能力很平均，尤强指挥，所以她要进入，也肯定会进入的，就是军校最高学院，指挥学院。

    谁知，阿加莎却诡异的笑了一下，“可是，据我所知……”

    他缓缓凑近叶安的耳边，“指挥学院，从来不收女生……”

    叶安清亮的瞳孔没有任何变化，嘴角微微上扬，“是吗？”她语气笃定：“那我，会是第一个。”

    阿加莎看着叶安自信从容的模样，眉眼挑动了一下，噙着的笑意也越来越深。

    “洛西，明天新生分专业，你说，那个230号会分到哪个学院啊?”司冥一边吃一边问。

    洛西笑了一下，“你猜？”这种能力，不被分到指挥学院，也是屈才了吧。

    “话说，那个，230号到底是男是女啊，虽然看着像是男生，但我今天细看的时候，怎么感觉像是个女生？”司冥今天特意观察了一下。

    之前先入为主，所以一直都觉得叶安是男孩子。

    但今天细看的时候，因为洛西的原因，刻意观察了一下。但这一观察，却让他觉得，这叶安好像也不是男生啊……

    男性的性状并不是十分明显。

    不过因为是少年，所以也能理解。毕竟这年头，人妖也挺多的。

    但司冥还是忍不住问一下，感觉洛西好像和230号很熟的样子，应该知道吧？

    司冥的话，让洛西也愣了一下，“女生？”

    司冥点头，“对啊。”

    洛西皱了皱眉，古怪的看着司冥，笑道：“你想女人想疯了吧？”

    司冥：“……”

    不是洛西边歧视女人，而是能有叶安这样的战斗力和魄力的女人，根本找不出来。

    男人和女人本身在大脑的构造上就存在一定的差异。

    有些男人能做到极致的事，女人是一定做不到的。

    这就是一个恒定。

    并非一个能力的问题，只是天生的生理构造就已经决定了。

    也是因为这个原因，所以指挥学院，从不收女生。

    这就跟能力雷达图一样，科学的评判，减少容错率。

    不仅仅是蓝星军校的指挥学院不招女生。

    几乎世界所有的高级指挥系统里，都没有女生的存在。

    所以，在洛西看来，叶安……根本不可能是女生。

    然而……天知道，就在不久，洛西被自己这一巴掌打脸打的有多疼。

    十层。

    “洛西这是自甘堕落了么？竟然到二楼去跟那些人用餐。”穿着紫蓝军装的年轻男人轻笑了一下，往后靠了靠。

    “谁知道呢。”伽罗耸了耸肩。

    在十层用餐的几个人都互相看了一眼，眼底各有所思。

    洛西，可从来不会做，无用的事。

    而这十层内的人，他们既是对手，但同样，也彼此算的上熟悉。

    只不过十层上的人，不知道在什么时候，形成了几个派系。

    而派系的形成，通常是因为每一个人行事风格的相似，又或是实力上的臣服。

    同时也导致，在军校的内部大部分学生，也分成了这几个派系。

    用晚餐后，叶安他们就各自回了自己住宿的地方。

    只是叶安在回去的时候，恰好遇到了在路上小心翼翼左右观察，却往自己住的地方前进的密斯夫。

    既然遇上了，叶安也就上去打了个招呼，“老师好。”

    一看到叶安，密斯夫差点儿吓得拔腿就跑。

    “好……好……”他囫囵的回答，额头冷汗直冒。