    因为东林党对福王的偏见，即使弘光皇帝已经登基，但张慎言对其依旧看不上眼。

    别的拥立之故，弘光皇帝对于马士英依赖性极强，史可法又躲避到了扬州，偌大的内阁，几乎是被其掌控。

    “希望，汉阳王莫要令人失望。”

    下了船，张慎言刚要考察下襄阳城的景色，就被拦住：

    “老先生，您需要路引才行。”

    出口处，十几名皂角小吏，坐在椅子上，不断地登记着什么。

    张慎言一楞，多久没听说过路引了。

    所谓的路引，就是明朝规定凡出百里，就得出具路引，一般人甲长出。

    只不过，最近以来，规矩废驰，几乎甚少察看了。

    “我没有！”张慎言尴尬道。

    “没有？我给你出！”

    说着，胥吏问明姓名，籍贯，以及目的，相貌后，就直接手书填起，不一会儿，就完毕了。

    三张路引，甚至不需要一文钱。

    张慎言啧啧称奇。

    等出了码头，还得过护城河。

    约莫数十丈宽，着实惊诧。

    坐上了乌篷船，张慎言打听道：“听闻汉阳王爱民如子，可是真的？”

    “那还有假？”老歪头竖起大拇指，骄傲道：“当年，咱们这些船夫，赚不了三瓜两枣，还得被那地痞流氓剥一层皮。”

    “如今，但凡碰到个闲散人等，衙门里一报，直接修路去，没两三年回不来。”

    说着，他从腰上提起一把羊皮酒囊，美滋滋的喝道：“这几个月，赚了点钱，就想着给我女儿，存个嫁妆。”

    “这年月，没个嫁妆，到了娘家可不定怎么被欺负呢！”

    “爹，你说这个干嘛！”

    船尾，乘着船桨的少女，脸上羞红，跺着脚：“当着外人面，怎能乱说。”

    “我怎么乱说？”老歪头忙道：“你这丫头片子，还惦记着那郎君呢？咱们不是一路人，还是趁早把你嫁出去的好。”

    张慎言闻言，哑然一笑。

    他随便一瞥，只见那酒囊格外的精致：“船家，那酒囊与我看看如何？”

    “您看看！”老歪头笑咧咧地道：“这还是之前，一个俊俏的郎君给我的，舍不得扔呢！”

    张慎言细看起来。

    羊皮制之，麻绳系之，表面纹有酒神杜康图，还题酒诗一首，端是细腻，制作精良。

    “好酒囊！”

    张慎言笑了笑，还回去道：“这要是在江南，得卖二三两纹银呢！”

    “二三两？”老歪头惊了，随即大喜道：“没想到真碰了达官贵人。”

    “女儿，等你嫁人了，这个给你当嫁妆，看谁瞧不起你！”

    “不嫁咧！”女儿冷哼一声，扭着细腰，自顾自地划船。

    老歪头被气到了，直呼儿大不由爹。

    船客们纷纷大笑，不住的得调侃着。

    下了船，张慎言望着人来人往的襄阳城，感慨万千：“闯贼离去不过数月，竟然就如此的繁华起来。”

    刚准备入城，就见城门外，围堵一群人。

    他心生好奇，忙看去，只见偌大的城墙上，张贴了一张纸，硕大的三个字，在阳光下直晃眼：

    求贤令

    张慎言仔细一看，立马就看到了重点：不拘功名，不论籍贯。

    心中顿时掀起波澜。

    没有功名，凭什么为官？

    他正想上前理论，但忽然止住，人家招募的军政司，转运司这等私下军职幕僚。

    况且，他凭什么能反对？闲散的前吏部尚书？

    不过，求贤令，这三个字，让他颇有些回味。

    历朝历代都有求贤令，如秦孝公，汉太祖，曹操等，皆以人君身份求贤，而汉阳王，岂能如此？

    求贤令的颁布，让整个襄阳都轰动起来。

    整个湖广，人心奔涌。

    谁不知道，军政司乃是整个湖广官吏的太上皇？汉阳王的亲信幕僚。

    一旦加入，不亚于鸡犬升天。

    赵舒也因此，忙得一塌糊涂。

    军政司数十人，按照道理来说，是勉强足够的。

    但，朱谊汐却不这样想，他想让军政司，成为官吏的培养摇篮，逐步淘汰地方的官僚。

    不拘于功名，这就与进士出身的官僚们区分，从而进行竞争。

    不过，缺口更大的是转运司。

    阎崇信跑来军政司，言语中颇有些抱怨：“掌司，他们都去了军政司，我的转运司缺口的厉害，您可得想个办法。”

    “谁不晓得，你们转运司是个收税的衙门，人心所向，能有什么办法？”

    赵舒笑了笑，无奈摊手。

    “这可不行！”

    阎崇信忙道：“如今田赋没收，都靠咱们商税撑着，人要是少了，商税也就少了。”

    说着，阎崇信不无利诱道：“上个月，商税有十余万两，今月，只要人手够了，能翻一倍。”

    “二十万？”

    赵舒惊了，他忙起身。

    他是真没有想到，商税竟然有那么高，这样一来，一年岂不是两三百万两了？

    要知道，大明一年才五百万两啊！

    “多是盐税。”

    阎崇信如实道：“流入湖广的淮盐，一月近十万石，还有些丝绸，瓷器。”

    “也就是说，都是流出的？”

    赵舒更惊了，他冷哼道：“咱们打闯贼，西贼收获的钱财，都流入了江南。”

    “没办法！”

    阎崇信叹道：“自古以来，江南都是这般，尤其是淮盐，更是离开不得。”

    “不急，等殿下打下了四川，就能吃井盐了。”

    赵舒叹了口气，他起身踱步，思量起来。

    在还没有收到田赋之前，商税就是最大的支撑，所以扩大转运司，就不能从缓。

    想了想，他沉声道：“我会暗地里传出消息，军政司历练半年后，也会去往转运司。”

    “同样，转运司历练半年，也会来军政司。”

    “如此，一年后，就可以下放地方了。”

    “此法甚好！”

    阎崇信拍手笑道：“如此，那些考不上军政司的，自然会分流入转运司。”

    “而且，两番锻炼，更是选出精英，治民为官，都属上乘。”

    赵舒点头道：“经历了转运司，对于地方赋税多寡，也有了心得。”

    两人相视一笑，颇有些高兴。

    招贤令一出，上千人报名，真正意义上，显露出汉阳王的威势多么惊人。

    而这，对于文官一二把手的两人而言，更是明白跟着汉阳王，前途更是无量。

