    两个女孩子也看出了萧阳的困惑，捂嘴轻笑着说道：

    “雨嘉可是我们大学的仙女呢，妥妥的校花。”

    “虽然传媒大学经常传出一些绯闻，可是我们雨嘉可是出淤泥而不染呢。”

    “就是啊，一方面雨嘉本来就不是那种爱慕虚荣的女孩子，另一方面林市长的保护的也很好，所以我们雨嘉才能成为学校真正的女神。”

    什么才叫女神，长得漂亮并不是女神，拥有出众的气质也不能称之为女神。

    拥有美丽的容貌和出众的气质外，还要出淤泥而不染，仿佛生长在雪山上的莲花。

    可望而不可即，这样才能成为大家心目里的女神。

    虽然林雨嘉还没有出道，可是在传媒大学这一片已经拥有了不少的粉丝。

    萧阳点点头，也明白了其中的道理，更加确定自己找对人了。

    “你也不用太担心，雨嘉不是那种不讲理的女孩子，不过也算你走运了，要是雨嘉真的有个三长两短，我们一定不会放过你的。”

    萧阳举起双手笑道：“两位大美女，你们说的太对了，这么漂亮的女孩子，我可不敢欺负啊。”

    “嘻嘻，你嘴巴还挺甜的，真会说话。”

    这时，林雨嘉从医疗室出来了，胳膊上已经处理过了，只是涂抹了点消毒水，简单的包扎了一下。

    “雨嘉，怎么样，医生怎么说的？”

    “我都说了没事了，医生也说了，不会留下疤痕的。”林雨嘉看她们大惊小怪的样子，很无语的说道。

    萧阳也站了起来，来到跟前说道：“林雨嘉同学，不知道你有没有时间啊？”

    林雨嘉还没有说话，她的闺蜜狐疑的说道：“问这个干什么，还想约我们雨嘉啊，做梦去吧你！”

    “别以为想借这次机会就能靠近我们雨嘉，门都没有！”

    萧阳撇撇嘴，对林雨嘉的左右护法也是一阵无奈。

    “你们别误会，我可没什么企图，我真的找她有事情。”

    随即，萧阳就将目光投到了林雨嘉的脸上，正巧林雨嘉也看向了萧阳。

    四目对接。

    “我有时间。”林雨嘉俏脸微微一红，怯生生的说道。

    “那就好，有空的话跟我走一趟，我去给你买个一模一样的自行车，你那辆自行车已经撞坏了，不赔你一辆新的，我心里过意不去啊。”

    萧阳欲擒故纵的小把戏玩的一套一套的，并没有把拍代言的事情直接放在明面上说，而是先说赔偿她的自行车。

    林雨嘉顿时为难了起来，说实话，她平时很少和男孩子来往，今天这次意外，她也是第一次遇到。

    萧阳见她犹豫，坚持着说道：“林同学，我这人有个毛病，不喜欢欠别人的，如果你不答应，我就会犯病，我犯病就喜欢撞墙！”

    “你也不想看到我撞的满脸血吧。”

    林雨嘉的两个闺蜜鄙视的看着萧阳，第一次听说还有这毛病的，骗鬼去吧。

    但是没想到，林雨嘉还当真了，直接答应了下来。

    “那……好吧，我答应你。”

    “雨嘉，我们陪你一起去。”

    两个闺蜜，一左一右揽住了林雨嘉的胳膊，将她护的死死的，看来这两人已经把萧阳当成色狼了。

    “不用了，你们一会还有课呢，我一个人去就行。”林雨嘉说道。

    萧阳笑了笑，“两位大美女，光天化日的，你们不用这样吧，不知道的还以为林同学是个未成年的小姑娘呢。”

    林雨嘉俏脸一红，也跟着说道：“你们先去上课吧，不用管我了。”

    就这样，那两个闺蜜才恋恋不舍的离开了，临走前还不不忘记给萧阳一个警告的眼神。

    萧阳开车载着林雨嘉来到了学校附近的自行车售卖点，萧阳看了一下，这里的自行车还真不贵，最贵的也才八百多块钱。

    而林雨嘉骑的同款自行车，竟然才卖两百块钱。

    堂堂银州市长的千金，平时竟然骑着两百块钱的自行车，说出去估计谁都不会相信。

    交了钱后，萧阳就要把自行车装到后备箱里去，林雨嘉急忙拦住了。

    “先生，我自己骑回去就好了，不用再麻烦你了。”

    萧阳见状也继续客气，看看时机也差不多了，这才说道：

    “林同学，我有个不情之请，不知道你能不能答应。”

    “什么事，你说说看。”

    林雨嘉对萧阳的印象还看错，又是带着自己看病，又是给自己买自行车。

    “林同学，不知道你有没有听说过叶氏集团。”

    “叶氏集团？嗯，我有些印象，最近发展的很不错，我经常能在新闻上看到。”林雨嘉乖巧的回答道。

    “其实是这么回事，我是给叶氏族打工的，我们公司生产了一款天然堂系列的化妆品，马上就要上市了，但是代言人还没有找到。”

    “我们总裁对代言人的要求很高，要符合天然的概念，我开车到传媒大学就是为了找代言人的，不过现在我已经找到了，就是林雨嘉同学你。”

    ?“我？”

    林雨嘉露出了惊讶的神色，摇摇头说道：“先生，那我恐怕要让你失望了，我现在还是学生，我不会拍摄广告代言的。”

    以林雨嘉的名气，早就被一些经纪公司和广告公司盯上了。

    毕竟林雨嘉的条件摆在那里，随便包装一下，就能迅速爆火。

    到时候再找点资源，上个综艺，拍个电视剧，轻而易举的就能奠定娱乐圈小花的地位。

    但是，林雨嘉却从来都没有答应过，一来她现在还是学生，二来她不过是喜欢唱歌和表演，以后到底要不要跨足娱乐圈还说不定呢。

    萧阳似乎已经知道了结果，并没有怎么不解，而是露出了一股为难的神色，唉声叹气了起来。

    “哎，那就不好办了，难搞啊。”

    “怎么了，先生，你是不是有什么难言之隐啊？”林雨嘉问道。

    萧阳深深的叹了一口气，瞬间化身表演大师。

    “你不知道啊，产品马上就上市了，总裁下了死命令，一定要找到合适的代言人，如果找不到，我会被开除的。”

    “开除我就算了，可是我还有房贷车贷，上有老下有小，如果我丢掉这份工作……那我就惨了！”

    林雨嘉被萧阳声情并茂的表演打动了，关切的说道：“先生，真的有你说的这么严重吗？”

