    “大桓国主好大的威风！瞒天过海，暗度陈仓之计，真以为瞒得了天心？”

    恐怖天威之下，一个威严浑厚的声音掠起，还蕴含着丝丝愠怒和指责之意。▲∴▲∴，

    话音未落，遮掩苍穹的浓厚风云，躁动如岩浆，隐约汇聚成个庞大无匹的面孔，大有傲视天下，唯我独尊之威。

    “上界大能者？！”

    萧影心中咯噔一声，瞬间浓眉紧锁仰望，仔细观察“风云面孔”，看能否认出来者。

    当然，最让萧影心惊忐忑的是，自己想“欺瞒降世仙神，暗中统一盘古天地”的谋划，被上界大能者发现，引发不可预测的变数。最大可能的是，提前爆发“终极大战之仙神决战”，那就糟糕了，如今大桓天朝尚未准备好，爆发仙神决战的后果肯定很严重！

    “嗯？！”

    “降世仙神，还是何方神圣？”

    英雄联军和大桓诸将，因为见识、眼力、修为等因素，倒是没萧影想的那么远，却也被蓦然出现的“神秘人”深深震撼了下。

    从大桓国主萧影的威势，推测“神秘人”的威势，众人能感应出比“公认的天下第一人”的大桓国主差多少，这就足够让他们震惊了！

    心思剧转，萧影并未打散“风云面孔”，而是煞有其事沉声说道：

    “何为欺瞒？自大桓天朝起兵开始，朕从未主动出手对付任何人，甚至连受到攻击也没还手，难道还不够吗？”

    声音不大，却是如滔天巨浪，声波直冲九霄，并非绕耳不绝。却有直震灵魂的威势。

    “这是……”

    双方领袖都是名镇一方或名传千古之人，智慧高绝，仅从大桓国主萧影一番隐晦表示自己并未违背“万古盟约”的解释，就大概猜得出“神秘人”的身份了！

    这风云面孔，难道是上界大能者？

    是上界大能者跨界施法，不是盘古天地的巅峰强者。也不是降世仙神！

    知道大桓天朝远征四大国区真正目的的大桓重臣，顿时紧张起来，却也并不惧怕，反倒有战意昂扬地跃跃欲试的感觉，更慎重仰望高空“风云面孔”，做好随时出手的准备。

    无论如何，这里是盘古天地，并非上界。

    所谓强龙不压地头蛇，有公认的天下第一人的大桓天主。有何可惧？！

    就算是上界大能者，除非想毁灭盘古天地，否则修为实力再强，也得遵守盘古法则，跨界而来的手段，也会遭到无限削弱，怕什么？！

    “事实如何，天心自知。好自为之！你……最好……别再亲自出面，否则……”

    汇聚高空的风云面孔。剧烈躁动着慢慢变得模糊，明显蕴含威胁性的声音，如天雷滚滚而下，飘渺隐约，越来越模糊，就像是出声者正在以极快的速度远去。

    萧影脸色一沉。阴沉着沉默不语。

    就算这神秘人没有离去，萧影一样无法反驳，因为事实上，萧影所谓的没有违背“万古盟约”，那是字面游戏兼强词夺理。

    很明显的事。如果不是萧影亲自出面，自然之主艾萨拉、魔法之主达拉然、光明大帝歌德等英雄领袖，肯定不会轻易臣服，地狱之主萨格拉斯和兽神之主阿曼瑟尔，也不会这么容易被镇住，还有臣服的迹象，如果不是神秘人忽然出现，估计萨格拉斯和阿曼瑟尔，已经臣服了！

    “嗡、嗡、嗡……”

    萧影脸色难看沉思间，一阵细微的灵力躁动声起，是来自亿万里之外的九龙禁城的传讯符。

    不用接受，萧影也猜得到，肯定是九龙禁城被蒙在鼓里，间接被软禁的降世仙神，得到上界警示或提醒，想离开九龙禁城或暴动了！

    还好形势不是很糟糕，九龙禁城内的降世仙神，只是群情激愤，想离开九龙禁城而被“九龙结界”挡住，和九龙禁城的大桓仙卫起了些小冲突，倒没发生大规模暴动。

    萧影回复天知妖帝等大桓仙卫首领，让他们放禁城内降世仙神离开，便眼神凌厉看向态度改变，有些心思飘忽，明显不大想臣服的萨格拉斯和阿曼瑟尔，杀意凛然沉声叱道：

    “臣服，或者……死！没有其他选择，给你们十息时间考虑！”

    言语语气，充满了暴戾的杀意和不容抗拒的坚毅。

    话落，天荒巫王、天弓香后孙尚香、补天仙后虞姬、蝶衣公主萧蝶衣等，纷纷赶到仙神，呈扇形围住萨格拉斯和阿曼瑟尔。

    谋划既然已经败露，那就做得彻底些，半途而废不是萧影的风格。

    要战，便战！

    如今的大桓天朝，固然没准备好仙神决战。但是，不管是降世仙神，还是上界诸多势力，显然也没做好最后决战的准备，目前来说，还是大桓天朝胜算居多！

    更重要的一点，从一开始，上界势力就想着遥控盘古势力崩溃盘古天地，逼出盘古残魂或真身，最主要目的当然还是那神秘至宝！

    大劫将至，上界任何势力，都不想承担覆灭无限接近于本源天地的盘古天地的崩溃的恐怖因果。

    这就是萧影最大的依仗！

    大不了就是大桓天朝损失惨重，甚至连大桓天朝的大飞升也受到狙击，陷入九死一生之局。

    萧影赌得起！

    “这……”

    萨格拉斯和阿曼瑟尔，脸色大变对视一眼，明显颇为难看，又有些意外忐忑！

    本来，他们还以为，有“神秘人”的插手，大桓天主萧影应该会较为收敛，很可能是注重颜面和身份而放过他们。

    没想到，“神秘人”的出现，起到了反效果，反倒让大桓天主萧影坚定决心，连明显是降世仙神的天荒巫王也出面，显然只要他们不臣服。大桓诸强立刻下杀手，估计萧影连“万古盟约”也不管了！

    “五！”

    “四！”

    看萨格拉斯和阿曼瑟尔，还有点心思不定，萧影直接举起右手，每数一声，压下一根手指。

    天荒巫王、孙尚香、虞姬、萧蝶衣等人。跟随着运转功法，眼神凌厉瞪视萨格拉斯等人，大有萧影右手挥下，立刻全力出手，给予致命一击的架势。

    “怎么办？！”

    萨格拉斯和阿曼瑟尔沉默着对视一眼，却都看出了彼此的心意。

    “三！”

    “二！”

    “罪臣萨格拉斯（阿曼瑟尔）……拜见陛下！”

    不能说萨格拉斯等人贪生怕死，只是识时务者为俊杰，有了光明大帝歌德、自然之主艾萨拉等的例子，萨格拉斯等人的臣服。心理问题倒是轻多了。

    当萧影倒数到“二”时，两人颇为默契且有些急促地齐齐拜倒臣服，以臣子自居，直称陛下，而不再是“大桓天主”！

    “不错！有尔等相助，大桓天朝如虎添翼矣，朕及大桓天朝，必不会亏待尔等！”

    萧影眼神一亮。硬忍着心中的激动兴奋，双手虚扶连声赞道。并给予高度评价。

    相对来说，其实萧影更看重萨格拉斯和阿曼森，甚至比歌德大帝、艾萨拉、达拉然等英雄还重视。

    因为两人的英雄天赋，对大局影响最大，最能影响到大军和战场。不管是黑暗燃烧（点燃黑暗情绪），还是泰坦咆哮（提升战力、士气等）。对大军的影响都很大，应用得好，完全能扭转战力。再加上两位传奇英雄座下大将的能力也极为不凡，大多偏向群体性威能，比如地狱三大将之污染者、欺诈者、毁灭者。兽神三大守护，四大巨龙等等，单打独斗或许一般般，群体性却极为牛叉！

    千军易得，一将难求啊！

    萧影走的是帝皇之道，更看重大将，而非强者！

    “传令下去！停止战火，修整整顿。冥顽不宁者，无论是谁……杀无赦！”

    萧影一声令下，辽阔混乱的战局，以极快的速度平息下来。

    米国国区兼英雄文明六大国度：光明帝国、神墓帝国、自然国度、兽神皇朝、地狱王朝、魔法王朝，占据了米国国区九成以上的疆域和实力。如今六大国度的领袖，一死五降，结局已经没什么悬念。仅剩一些冥顽不宁者和性格刚毅者，不想投降而不惜死战，也只是占据极小部分，下场自然只有死路一条。

    大势已去，死战者连视死如归都算不上，而是飞蛾扑火的自取灭亡，又能有多少。

    ……

    接下来几天，大桓天朝的铁血风暴，强势席卷米国国区！

    三天后，米国国区五大国度纷纷改弦易帜，正式纳入大桓天朝版图。

    七天后，群龙无首的仅剩的英雄大国……神墓帝国，宣告沦陷，也宣告着米国国区的名存实亡。

    十天后，坚持独立的各个英雄国度，要么臣服，要么灭亡，整个米国国区，宣告着正式纳入大桓天朝版图，完全一统。

    更嘲讽的是，这是有史以来，米国国区真正意义上的一统，便是当年不死风暴席卷天下时，亡灵阵营也没做到如此统一的程度！

    与此同时，盘古天地的降世仙神，频繁活跃在尚未臣服大桓天朝的各个国区，原本焦头烂额或危在旦夕的各个国度，纷纷稳定下来，或臣服大桓天朝，或投降仙神阵营。便是正势如破竹征伐巴西国区和印尼国区两大国度的大桓远征军，也被迫中断征伐计划，从全面猛攻，该为稳定局面，徐徐图之！

    其中，也发生了不少降世仙神正式插手世俗霸权的例子，大桓阵营和仙神阵营都有，颇有全面失控的迹象。

    这标示……(未完待续。。)u