    杜宇峰把张扬拽到边！“我说你怎么回事儿。现在江城洲盯着你，等着看你笑话，你小子还敢出来闹事？”

    张扬道：“我又没打人，她们三个丫头闹事，我动都没动！”

    杜宇峰叹了口气道：“你啊！喝酒也不叫我一声。”张扬道：“没喝尽兴呢，皇家假日，去吗？”

    杜宇峰望了望那三个仍然沉浸在打人兴奋中的女孩子，猛的摇了摇头：“不去，我看这三个丫头都够疯的。你可看好了，保不齐给你又惹什么麻烦。”

    张扬笑眯眯道：“乔老的孙女打个把人算什么？”

    杜宇峰笑了一声：“得，你牛，我不跟着你们掺和，对了明天有空吗？我请你喝酒！”

    张扬道：“我现在是无所事事，听候组织处理！”

    “那就定了，我把牛文强也给调过来，汉江烧持，明晚六点，不见不散！”

    张扬和杜宇峰分手之后。带着三位女暴徒前往皇家假日。

    乔梦妹这会儿有了几分酒意，明显情绪高涨，她坐在张扬后面，笑道：“刚才我泼那个无赖一脸热水的时候，真是痛快！”

    时维笑道：“表姐，你刚才可真是彪悍，我还没出手，你先冲上去了。”

    乔梦暖道：“看来女人不会点功夫就得受欺负，安小姐以后教我们两招！”时维道：“你干脆收我们当徒弟吧！”

    安语晨笑道：“张扬是我师父，我要是收你们当徒弟，你们两人就是他徒孙了！”

    时维和乔梦娱对望一眼，同时大笑起来，当张扬的徒孙她们可不干。

    苏小红帮他们留了最大的一个包间。可乔梦俊却吵着要在大厅坐，张扬估摸着今晚要是在大厅。十有**要闹出乱子来，在别人的地盘上无所谓，可苏小红是自己朋友，总不能砸自己人的场子，他好不容易才把她们三个劝到包间里。安排好酒水，在她们点歌的时候，来到外面的吧台，苏小红身穿深紫色旗袍，美好的曲线玲珑毕现，张扬不禁笑道：“红姐，你这么穿，容易把狼给招来！”

    苏小红白了他一眼：“你就是一头狼！”她让调酒师调了杯鸡尾酒让张扬尝尝，又让人给包间内送去几杯，小声向张扬道：“怎么回事儿？我看乔梦娱有点多了？”

    张扬道：“人谁没有心情不好的时候，出来发泄发泄就好了！”

    苏小红白嫩的手指轻轻敲了敲酒杯：“你这次闹的动静可不小！”

    张扬道：“我就这脾气，看不顺眼我就得管，打了就打了，至于后果。以后再考虑。”

    苏小红道：“你啊，遇到英雄救美的机会从不犹豫！”

    张扬笑道：“这可算不上什么坏事儿！”

    “处处留情也不是什么好事儿！”

    张扬喝了口酒：“红姐，要是我真过不了这一关，我就过来给你当保安！”

    苏小红笑道：“成！反正我这皇家假日有一半是你的！”

    张扬听得头大：“得，我不提还不成吗？你的就是你的，别瞎跟我套近乎！”

    苏小红道：“知道你不可能来我才这么说，天下间还有你过不去的坎儿？”

    此时侍者走了出来拿了瓶路易十三，苏小红一问，居然是齐梦暖她们要的。苏小红道：“张扬，你得去看看，要是三个丫头都发了酒疯，回头可不好收拾！”

    张扬慌忙回到包间，看到安语晨和时维、齐梦媳三人正端着酒杯干杯。时维道：“让那些臭男人滚得远远的！”

    乔梦暖道：“对，滚得远远的！”

    安语晨跟着附和道：“女权万岁。我们不需要男人！”

    张大官人走了进来，望着这狂丫头：“真不需要？”

    “不需要！”三人异口同声道。

    时维带着酒意道：“滚出去！”

    安语晨道：“出去！”

    乔梦暖格格笑道：“男人滚开！”

    张大官人缩了缩脖子，灰溜溜退出了门外：“喝死你们！”身后传来乔梦嫁的歌声：“要知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深”

    苏小红一直都在门外等着，里面的动静她也听到了，向张扬笑道：“真喝多了！”

    张扬道：“我发现喝醉的女人不叫女人！”

    “时什么？”

    “老虎，全他妈是老虎！”

    三只老虎如今都静静躺在木屋别墅的大床上，外面的太阳已经升起老高，阳光从窗帘的缝隙中透射进来，正落在乔梦暖的脸上，阳光将乔梦援惊醒，她揉了揉额头，发现安语晨和时维仍然在熟睡，乔梦暖头脑昏沉沉的，她忽然想起什么，有些惊恐的看了看身上，衣服好好的穿着。只是有些凌乱。

    乔梦暖从安语晨和时维交缠的四肢中抽离小心翼翼的走下床，她看了看这陌生的环境，房间很温馨。来到窗前，将窗帘拉开一条缝，看到不远处平整如镜的南湖，看到草地上一个男孩正在追逐着足球，却是秦萌萌的儿子秦欢。

    张扬的身影出现在她的视野中，他轻巧的将球挑起，绕过秦欢，秦欢笑着在后面追逐，终于抓住了张扬的衣角，被张扬抱起来原地转了一个圈，爷俩躺倒在草地上，发出阵阵欢笑。

    乔梦暖不觉露出会心的笑容。

    此时她听到手机的震动声。拿起手机，看到号码属于许嘉勇她马上挂断，发现手机上已经有了不少电话，多数来自于许嘉勇，乔梦暖咬了咬樱唇，眼前又浮现出许嘉勇疯狂的眼神，禁不住打了一个冷颤。

    时维和安语晨先后醒来，她们昨晚都喝了不少的酒，三人想起昨晚疯狂放纵的样子，都有些不好意思。沐浴整理之后，来到客厅，张扬的母亲徐立华已经准备好了早餐，她笑道：“都醒了！”

    安语晨红着脸叫了声徐阿姨，心说昨晚的醉态肯定让她看到了，对自己的印象一定更差了。

    时维和安语晨也跟着叫了声徐阿姨。

    徐立，心笑道！“早餐准备好了赶紧吃吧，张扬大早就尖么可啧尽了蒸饺，我烧了一锅酸辣汤，准保醒酒！”

    张扬带着满头大汗的秦欢走了进来。徐立华心疼道：“你怎么让小欢疯这么厉害，术后没多久，不能剧烈运动。”

    张扬笑道：“没事儿，他复原的差不多了，运动运动，增强增强体质也好！”

    他向安语晨笑了笑道：“你下午飞机啊，别晚点了！”

    安语晨今天要返回香港签署股权转让协议书，她点了点头，夹起一个蒸饺吃了。赞道：“好吃！”

    徐立华端着一碗酸辣汤放在她面前，安语晨慌忙去接，这才看到乔梦婷和时维都去厨房帮忙了，她从小养尊处优，所以没这种意识，徐立华比较三个女孩子，自然觉着安语晨没什么眼色。

    乔梦暖道：“安小姐今天回香港吗？”

    安语晨点了点头道：“下午的机票，我这次回香港是解决一下内地投资的事情！”

    乔梦暖虽然心绪不佳，可听到生意上的事情，仍然十分的关注：“哦！南林寺商业广场的事情你们打算怎么办？”

    安语晨道：“结果可能要让你失望了。现在江城投资的事情由我全权负责，南林寺商业广场的开发权我不打算转让。”

    乔梦妹并没有任何的失落之情，她微笑道：“由你全权负责更好，只是不清楚安达文先生还会不会插手？”

    安语晨摇了摇头。

    乔梦暖道：“安小姐，我更愿意和你合作！”乔梦缓的这句话没有任何虚伪的成分，即便是在商场之上。谁都更喜欢真诚守信的合作者。

    乔梦娱返回公司的时候，发现许嘉勇的车停在那里，她微微一怔，不过仍然还是向公司走去，乔梦暖外柔内网，她不是一个喜欢逃避的人。

    “梦娱！”许嘉勇推开车门追了过去。

    乔梦暖停下脚步，仅仅一夜未见，许嘉勇整个人憔悴了许多，他的身上带着浓烈刺鼻的酒气，眼睛有些浮肿，布满血丝，看着许嘉勇的样子，乔梦暖有些不忍，可想起昨天他疯狂粗鲁的行径，乔梦娱一颗心顿时硬了起来，她漠然看着许嘉勇，冷冷道：“找我有事吗？”

    “对不起，我，我昨天好像鬼迷心窍，连我自己都不知道为什么会做出这么疯狂的举动，梦暖”许嘉勇伸出手去试图抓住乔梦暖。

    乔梦暖向后退了一步：“嘉勇，在昨天之前，我从未怀疑过你对我的感情，可现在”她摇了摇头：“我不知道你究竟爱不爱我？你和我订婚究竟为了什么？”

    “我爱你！”许嘉勇急于表白自己。

    乔梦娱摇了摇头：“别说这个字，我不信！”

    许嘉勇的脸色无比苍白，他颤声道：“梦暖，我发誓，我从没有想过去利用你，我是真的喜欢你，我

    “我不信！”乔梦暖的表情无比坚定。

    许嘉勇道：“你要怎样才肯相信我？如果我死才能够证明，那么我死给你看！”

    乔梦暖叹了口气道：“有必要吗？嘉勇，给我一点时间，也给你自己一点时间，让我们平静下来，让我们仔细考虑一下，我们之间究竟是不是一个错误。”说完她转身离去。

    许嘉勇望着她的背箭，目光中闪现出一丝怨毒，他咬牙切齿道：

    “张扬，我饶不了你！”

    也许是因为新近蓝星集团把生产基地落户江城的缘故，汉江烧烤的生意忽然好了起来，老板李承乾终日笑逐颜开。

    杜宇峰知道张扬最近不顺，今天请他喝酒主要是想开导开导他，他把姜亮、牛文强、赵新伟几个老弟兄都叫了过来。张扬今天是一个人过来的，安语晨去了香港，胡茵茹也跟她一起走了，去香港和海兰把广告公司的牌照办好，顺便帮着安语晨出出主意，按照张扬的意见。不能白白便宜安达文那小子。

    张扬带了一箱五粮液过来，望着桌上的两碟泡菜忍不住道：“我说李老板，你能不能来点新鲜的，每次都是这玩意儿？”

    李承乾笑着端上一盘花生米，一盘海带丝：“我这是韩式烧烤，你不喜欢吃泡菜，别的客人都喜欢吃。我看到不多了，特地给你们留的。”

    牛文强吃了口泡菜：“不错啊，我喜欢吃！”

    杜宇峰道：“李老板，看着上啊。一定要保质保量！”

    李承乾笑道：“放心吧，你们是我的贵客！”

    赵新伟打开两瓶茅台，给每个人都满上。姜亮闻了闻：“真香每次我想喝茅台的时候就想起张扬来了。”

    赵新伟道：“原本我还担心你穷困潦倒吃不上饭，看来我的担心是多余的，还有茅台喝，日子比我富裕多了。”

    张扬笑道：“少寒碜我，我现在是犯错误的人，不知有多少人等着看我的笑话。”

    牛文强道：“那叫痛打落水狗！”可巧李承乾端着一盘热腾腾的狗肉上来，一群人哈哈笑了起来。

    张扬叹了口气道：“这次我认栽！”姜亮道：“市里的最终处理意见是什么？”

    张扬道：“免去我的一切职务。给我党内警告处分，扣发略年全年职务津贴。”

    赵新伟道：“还行啊，党内警告处分不算啥事儿，那点职务津贴你本来就不在乎，至于招商办和企改办的副主任，拿掉就拿掉了去新的不来，为你以后升官扫平道路，我看是好事儿！”<!--over-->

