    绝巅状态下的天帝，与受伤情况下的是绝然不同。

    至少眼下，让莫元独对那几名至尊，便不会出现僵持不下的画面，而是一拳一脚之间，便能轻松将其轰杀了。

    更为难得的是对于天地万道的感悟，每一种大道，都是有至尊走过并且成功了的，哪怕是只是短短时日的汲取，触类旁通之下，莫元对于自身力量之道的了解也向前迈出了一大步，基本稳固住自身的境界了。

    金仙六重天，哪怕是在西游世界，也是极为了不得的存在，比不过牛魔王、孙猴子这等顶尖妖王，却也足以媲美天庭中坚战力的神将了，真武座下的龟蛇二将，也不过是境界罢了。

    至于在遮天世界，更为了不得，虽然是修炼体系不同，但是完全足以堪比红尘仙，碾压一众至尊。

    红尘仙的境界，相比大帝古皇除了长生之外，并没有本质性的蜕变，根据莫元对于无始大帝成道时的揣度，此界的红尘仙，也就是相当于金仙八重天左右的境界，以他现在的战力，加上化血神刀，只怕已然能碾压红尘仙了。

    没错，化血神刀这件封神奇宝，在这短短的时日内，已经被莫元彻底给炼化了。

    虽然这柄神兵煞气深重，驾驭极难，可是以金仙的境界执掌则又不一样，有之前就驱使过的经验，又是无主之物，莫元轻松的便在上面留下了元神印记，彻底掌控了这柄神兵。

    “义父！”

    古皇山道台之上，一尊英姿盖世的挺拔身影走出，正是刚刚晋升红尘仙不久的无始大帝，他走到莫元跟前，长长一揖，道：“恭贺义父伤势痊愈出关！”

    “无始……”

    看着眼前这位遮天世界天资冠古绝今的天骄，莫元心头微微有些异样，他却是无论如何也没想到自己大梦万古之际，竟然阴差阳错收了这么一个义子。

    不过，真要论起来，这滋味也挺好。

    无始大帝哪怕放在诸天万界，都是一等一的盖世英杰，这样的义子，只怕大神通者都是抢着收，更不必提其道心和担当了。

    原著中他的处境更加悲凉，晚年之时，独自面对大敌，却依旧守护苍生，留下宝贵的精血给后世的黑暗动乱，其后更是在那个世界以一对二，坚守了数万年，从未有过一丝的动摇。

    莫元自他父亲那里明悟圣体之奥妙，转化圣体血脉，也算是承大成圣体之因，抚育无始成长，帮他大战不死天皇，也算是还了其果。

    电光火石之间，转过这么多念头，莫元伸手搀起无始，道：“无须多礼，咱们这就前往荒古禁区，拜见狠人大帝吧。”

    强如莫元，对于狠人大帝，也要说一声拜，正是当年承她恩情，自她那里得到了大梦万古之法，方才晋入金仙。

    无始却是皱眉道：“义父，我前些时日游遍山河，停在荒古禁区前时，发现大帝似乎陷入了深层次的沉睡，只怕我等见不到她。”

    “陷入了沉睡？”

    莫元也是微微一愣，不过转念之间，随即想了个明白，是了，难怪女帝在不死天皇来袭时没有出手相助，想必正是在修炼之中。

    女帝的执念是等那个人，红尘成仙，长生之后，她在此界可以说是难有精进，是以她一直在荒古禁区内的青铜仙殿里，坐观宇宙众生，想要寻到那个人，直到看见了叶凡。

    没有莫元的剧情里，定然是她出手助无始渡过最终的蜕变之劫难，不然的话，便算无始大帝天人之资，有能逆伐仙的惊天手段，可是没有蜕变，状态下滑，如何能在与不死天皇大战后依旧证道成仙？

    要知道，他没入那个世界，不死天皇可是没人压制的。

    后世叶凡就险些死在不死天皇的天刀之下，如不是无始大帝及时出手，不死天皇真的会斩杀叶凡，根本不会有后来的传奇天帝。

    但是因为莫元，女帝的执念变了，从等一个人，成了救一个人！

    相比苦苦煎熬，漫无目的寻找，这种依靠自身道行逆转阴阳时光，改变过去定数的做法，更符合狠人女帝的性子！

    能从一介凡体成长到至尊仰望的无上女帝，狠人最不缺的，便是一颗精勇猛进的无畏道心！

    她此刻陷入沉睡中，想必是利用如同大梦万古般的神术在进行最深层次的悟道。

    不过可惜，遮天世界存在力量上限，仙便是顶点，再往前，便是寸步难行，除非入仙域！

    但是不在正确的时间和地点，非三尊红尘仙不足以入仙域，想必女帝也是知道这点，才坐困荒古禁区吧。

    “无事，我等邀她入仙域，她定会醒转！”莫元笃定的道。

    无始、虚空以及狠人，三尊最为惊艳的人族大帝，正正好好三位红尘仙，狠人女帝不会放过这个机会的，只是需要的是唤醒她罢了。

    言毕，莫元一步迈出，千千万万道神则交织成一条金光大道，横亘东荒天域，自古皇山上直达荒古禁区，这是古之大帝出行的依仗，星河日月都在他脚下一晃而逝。

    北斗沸腾了，众生都在朝拜，朝拜金光大道上的两尊无上大帝，一尊红尘仙和一尊天帝并世，这是万古都未曾出现过的画面。

    禁区至尊们看着那金光大道通向荒古禁区，心里没来由的便松了一口气，那是出于对莫元和无始两人的恐惧，他们两人真的联手，完全可以平灭六大禁区，那绝不是他们希望看到的。

    好在这最坏的结局终究是没有发生，不过禁区至尊们却是起了好奇的念头，想要知道无始和莫元这等人物拜访荒古禁区做什么，难道是要打进仙域？

    也无怪他们有这种想法，毕竟五万年后仙路的开启地点，便是在荒古禁地之中。

    “大帝，莫元携后世大帝无始，前来拜见！”

    站在荒古禁区门口，莫元长声喝道，声音中夹杂了一丝神力，让整个音调呈一种玄奥的波动朝着禁地中心区域传去。

    修炼大梦万古之术几万载，他当然对如何唤醒这种状态下的女帝有研究了……

