    ……

    林墨即使在这种危急时刻，依旧处变不惊，想套敌人的话，不愧是顶替了令狐冲成为华山大师兄的人，如果侥幸逃得一两人，也好禀报师傅，究竟是谁在算计华山。

    听着林墨的问话，高克新，邓八公都是老江湖了，知道是在套他们的话。

    却因为过于自信，自以为十足的把握留下他们，也没防备。

    “呵呵，就让你们这些天才死得瞑目吧。

    我，嵩山十三太保之一的神鞭邓八公！”

    “嵩山十三太保之一的锦毛狮高克新。

    我们两大太保出动，花费了尽两年的时间，如今送你们这些天才上路，也不算辱没你们了。

    就是不知道扼杀天才是什么感觉？还一次性五个？哈哈哈……”

    令狐冲：“你……你们，我五岳同气连枝，两位师叔如此，是不是有违侠义之道？

    左师伯知道后，肯定会重罚你们？”

    高克新看了一眼他，随后摇了摇头：“可惜了，是个傻子！

    谁说你们是嵩山派灭的？你们是从华山下来游历后，途经仙霞岭，被猖獗的魔教暴虐之徒给杀害了。

    他岳不群即使要报仇，也是魔教，也是找东方不败啊！”

    “无耻！”

    林墨：“两位师妹，你们还小，还弱，稍后我和三师弟，师弟拖住他们。

    你们赶快逃命，去禀报师傅嵩山派的阴谋吧！”

    令狐冲：“都是我不好，要不是我贪玩，要来杭州，也就遇不到这两个丧心病狂的家伙了。”

    “三师兄，这不怪你，即使我们不来杭州，这番回去，他们也会追着去得。

    不过是早晚的问题吧了，稍后我们留下抵御这两个家伙，给若若，素素，争取逃命的时间吧。

    再说了，他们虽然是老一辈的高手，我们也不见得弱了，我和三师兄一流初期，对付一个人，应该还可以的，即使对付不了，想必拖住他问题不大。

    大师兄一流后期，对付拖住一个，机率也不小。

    说不定咱们三兄弟还完成反杀呢，还不知道究竟谁是鱼儿，谁是诱饵！”

    文素素：“不，各位师兄，我们不走，要留下帮助你们！两个老杂毛，卑鄙无耻，本姑娘一定要教训教训他们。”

    “是啊，各位师兄，即使我们帮不了什么忙，但是我的摄魂曲也不是白练的，可以出其不意，干扰这两个老家伙，让你们出奇制胜。”

    无论林墨，令狐冲，古毅如何劝，两人就是不走，无奈之下，只能五人一起同生共死。

    “哈哈，老杂毛们，接我五岳式之萧史乘龙。”

    “我来了，养吾剑法！”

    “独孤九剑破鞭式！”

    “哼哼，玉女素心剑法——浪迹天涯！”

    “摄魂曲！”

    林墨一行师兄弟，师兄妹几人也不客气，更不敢大意，拿出自己的绝招，向着邓八公，高克新围攻而去。

    邓八公见状鞭出如龙，仿佛活了一般，抵消了令狐冲的破鞭式。

    另一边高克新也是和林墨旗鼓相当，你来我往，好不精彩。

    砰……

    挞……

    落地声，碰撞声，在地面上响起，在空中响起。

    一经交手，林墨等人发现这所谓的老一辈高手也不是那么难缠嘛？

    他和高克新打得不相上下，激起漫天的灰尘。

    剩下的令狐冲，古毅是一流初期，文素素，文若若是二流后期。

    虽然修为上比不过邓八公的一流后期。

    却都被人数补上了，何况这几人还都是剑法精妙之辈。

    一时间无论是林墨和高克新，还是古毅等人和邓八公都不相上下。

    战场外隐藏的风清扬本来还打算出手，不过看着几人的模样，也停下步伐，仔细看着嵩山的两人给弟子们作磨刀石，防止出现意外。

    这是几个小家伙出道至今，遇到的最强者，能够在死之前，还为华山弟子贡献一把，风清扬也乐得如此。

    “呵呵，你们几个家伙，真是不简单啊？

    年纪轻轻，都是二流，一流的武者，你们不死，将来必定成为我嵩山派的拦路石。

    不过既然身份已经暴露，无论何等艰难，你们都必死无疑，即使同归于尽也在所不惜。”

    邓八公说完，腾身至树梢上，“夺命鞭法，惊鸿一鞭！”

    轰隆，邓八公的鞭法绝招直接使了出来，鞭法如龙，盘旋环绕，直接群攻下方的几人，重心更是落在了比较弱的文若若，文素素身上，企图先捏软柿子。

    再去全心全意对付剩下的三位一流高手。

    高克新在一旁被林墨紧紧拖住。

    林墨见到师弟师妹们危险，也直接使出终极绝招。

    默默将紫霞神功运转到极致，“五岳式！”

    大喝一声，却是直接使出了五岳剑法融合归一的终极绝招，虽然不是太熟悉，但也有三分韵味。

    “呃……，这……这不……不是华山剑法？是……是什么剑法？”

    高克新看着手执长剑洞穿自己心脏的林墨，不可思议道，他明明防御得严丝合缝啊，可是为何自己会不知不觉中中招？

    “师弟……！！！”

    “呵呵，老家伙，你就死不瞑目吧，我要去杀另一个老家伙了！”

    咻

    长剑拔出高克新的胸膛，向着令狐冲等人的战场而去。

    扑通

    只剩下高克新死不瞑目的尸体扑倒在地。

    “师弟师妹们，围住这个混账老家伙。

    让为兄用刚刚有所领悟的五岳式来招待他。

    邓八公，告诉你一个秘密，你嵩山的剑法早就被我师傅研究透并且推陈出新了，并且完全破解你嵩山剑法。”

    “什么？不可能？”

    “五岳式！”

    “啊……，”却是林墨故意打乱邓八公的心神，趁他分心之际，一举洞穿了他的身体。

    虽然不致命，没伤在要害的地方，也让邓八公没有了还手之力。

    “如噗……！！咳咳……，你骗我分心？这也不是嵩山剑法。”

    重伤的邓八公重伤在地，仿佛不甘心一般问道。

    “看好了！”

    说着就使起了嵩山剑法。

    “什么，这是千古人龙、这是叠翠浮青。

    玉井天池、天外玉龙、开门见山、万岳朝宗。

    啊……，失传的子午十二剑也会，为什么？为什么……，噗……！”

    一代嵩山太保，就这样在震撼与不解之中死不瞑目。

