    赵刚手里拿着军帽，若有所思的说道：“我说老李呀！不要有愧意。”

    “咱们没有必要给他楚云飞唱堂会。”

    李云龙一本正经的说道：“我李云龙，还真不是那种光说不练的人！”

    赵刚连忙说道：“我知道，你这个人打仗从不吃亏，但是还是要谨慎。”

    “将失一令，而军破身死。”

    李云龙摆了摆手说道：“别给我文绉绉的。”

    “来，你们跟我合计合计，咱们这方圆几十里之内，其中虎亭据点，有三百多鬼子，夏店有四十多小鬼子，其余的都不值一提，还不够我李云龙塞牙缝的呢。”

    林锐微笑着说道：“这夏店也不用考虑了，四十多个小鬼子，还不够我们特战队塞牙缝的呢！”

    “呦呵~！”

    李云龙笑着说道：“这里还有一个比我口气更大的呢！”

    “不过说的倒也不错，区区四十多个小鬼子，确实也不值得我们主力出手。”

    “既然要唱这出戏，那咱们就往大里唱。”

    “要打就打这个虎亭据点。”

    林锐微笑着说道：“行，我支持你！”

    “团长无论想玩多大的，我都奉陪到底。”

    “好！”

    李云龙兴奋的说道：“还是林锐兄弟爽快，不像赵正委，这知识分子，就是磨磨唧唧的。”

    赵刚听到这话，心里有些不爽，但是为了迁就李云龙，也没多说什么。

    这个时候，魏和尚拿着酒和牛肉罐头走了进来，将两瓶酒和几盒罐头放在了桌子上，自己抱着一瓶酒两盒罐头转身走了。

    李云龙笑骂道：“这个花和尚，我们三个人才喝两瓶，这小子自己独占一瓶，这不知道又跑到哪里去吃独食去了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“算了，不管他了，咱们先喝着。”

    林锐说着已经倒了三碗酒，端起了酒碗，微笑着说道：“来，咱们先走一个。”

    李云龙和赵刚也端起了酒碗。

    李云龙一饮而尽，忍不住说道：“好酒！果然是好酒呀！”

    李云龙说着，自己拿起了酒瓶，直接又满上了一碗，仿佛生怕晚了，就被别人抢走了一样。

    赵刚忍不住说道：“瞧你这点出息，放心吧！没人跟你抢。”

    “不过我可警告你，喝酒可以，但是可不能误事。”

    李云龙说道：“放心，老子自有分寸。”

    “我跟你们说，这事儿我已经合计了好几天了，只是没跟你们说破而矣。”

    赵刚恍然大悟道：“我明白了！你以为我不知道吗？”

    “你从一营抽了一个班，已经去白家村两次了，就是为了这事儿吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“看来咱们正委也是耳聪目明，什么都瞒不过你。”

    “只是你们知道我让他们去白家村干什么吗？”

    林锐微笑着说道：“除了下饵钓鱼，还能干什么？”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿，你小子这脑子够灵活的。”

    “白家村的那个维持会长，和虎亭据点的鬼子有勾结，我故意装作不知道。”

    “我派这一个班过去征粮，你们知道我管那个汉奸要什么吗？”

    “我管他要白面，但是白家村没有白面。”

    “我就让那些兵吓唬他，要是不把白面征到，格杀勿论。”

    “这招还真见效，这个维持会长昨天晚上偷偷的跑去了虎亭据点，我估摸着是去搬救兵去了。”

    “但是虎亭据点的鬼子被咱们打怕了，轻易不敢出窝。”

    “我琢磨着明天派人再去加加温，非钓到大鱼不可。”

    “一旦鬼子上了钩~！嘿嘿~！”

    赵刚脸上也露出了一丝笑意，显然也是觉得这个买卖大有可为。

    林锐微笑着说道：“团长，你这招实在是太棒了，而且我估摸着肯定还有意想不到的收获。”

    “什么意想不到的收获？”李云龙连忙问道。

    林锐微笑着说道：“嘿嘿~！拿下了虎亭据点，里面肯定有大批的战利品，这难道还不算是意想不到的收获吗？”

    “对对对~！”

    李云龙点了点头说道：“若是能够将他们引出来，消灭了这三百小鬼子，我们也就可以趁势拿下虎亭据点了。”

    “哈哈~！来来来，咱们提前喝一杯庆功酒了。”

    ……

    于此同时，山本一木连夜找到了筱冢义男。

    筱冢义男见山本一木拿着一个文件夹，问道：“已经决定了吗？”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的回答道：“已经决定了。”

    “呦西~！”

    筱冢义男微微一笑，向山本一木伸出了手。

    山本一木连忙恭敬的将手里的文件夹递了过去。

    筱冢义男伸手接了过来，打开了文件夹，仔细的看了一遍，脸色忍不住变了。

    只见筱冢义男皱着眉头，一脸迟疑的说道：“难道我们之间的差距竟然这么大吗？”

    “好吧，你可以谈谈你的想法吗？”

    “为什么会选择一个小小的虎亭据点呢？”

    “哈依~！”

    山本一木恭敬的说道：“不是说其他的情报没有价值，而是因为我们潜伏在阎老西身边的谍报人员，几天前传来了消息。”

    “阎老西组织了一个高级军官组，最近一段时间，突然去向不明。”

    “有传言称，他们是应八路军总部之遥，前往灵阳一带搞两军交流去了。”

    “而从地图上看，虎亭据点距离灵阳，不过才区区几十华里。”

    “而就在这个时候，八路却在虎亭据点，蓄意挑起站端，我怀疑十有八九与这次交流有关系。”

    “而能够与十几名晋绥军高级军官对等的，八路军又是何等级别呢？”

    筱冢义男猛然站了起来，快步走到了地图前面，有些激动的说道：“你的意思是说，八路军的总部机关，就在灵阳一带。”

    “难道这位八路指挥官的司令部，就设在我们的眼皮子底下？”

    山本一木说道：“不是没有可能，这位指挥官的指挥风格，素以勇猛著称。”

    “他实际上是华北地区，八路的最高指挥官，若是能够除掉他，必然可以极大的改善目前山西，乃至整个华北地区的局势。”

