    这一瞬，五队长明白，自己命不久矣。

    短短这么一会时间，原本来围剿黑月组织的队伍，几乎全灭。

    这个黑月组织，这头诡异之强，已经远远超出了常理的范围！

    那已经不是寻常的云级初阶武者可以抗衡的存在了，至少得是云级中阶高阶，乃至雨级强者，才能将其杀死！

    看着月主诡的身形靠近，阴影逐渐覆盖过来，武队长心头满是绝望。

    他自小就在家族习武，天赋异禀，在十五岁那年就加入[蓝珊]，成为京城鼎鼎有名的天才，就犹如现在名声赫赫的[奇才怪言]暮琉，以及极冰圣女尾巴一般。

    曾经的他，也是有过那段辉煌日子的。

    但天才，只是一时的。

    过了那个年龄段，却没有突破该突破的境界，终究是会被世人所遗忘的。

    好在他还是蓝珊的蓝卫，还是乌家的人，在实力稳步前进的情况下，在[蓝珊]稳扎稳打，一路爬到了现在的地位。

    但是这一切，在今天，全部都要结束了。

    “父亲大人……对不起……孩儿不孝，先走一步！”

    生死面前，有大恐怖。

    但在大恐怖之上，还有名为家族的羁绊，让他心如坚石。

    闭上眼，五队长感觉到体内的血液在沸腾。

    就在这种沸腾即将到达临界点的时候……

    血液，忽然冷却。

    五队长本以为即将迎来的，就是全身爆裂。

    然而睁开眼，看到的却是近在咫尺的月主诡，顿住了动作，侧头看向了左边的方向。

    就好像在那里，有什么东西，正在接近一般。

    就在五队长困惑之际，只见月主诡慢慢将弯曲的脊背伸直，站在原地彻底的看向左边方向。

    原本自然的人类形态，也慢慢像是蠕动，变形，外形长出一根根血色尖刺。

    那种形态转换，就像是感知到了什么危险，做出的应激反应。

    “是援军吗……”

    尽管月主诡没有给五队长最后的致命一击，但他之前收的伤势，已经让他变得奄奄一息。

    意识的最后，五队长看向的是，月主诡所在意的方向。

    然后，他看到了。

    是马。

    一匹特殊的马。

    马身长着螺旋的花纹，马尾以特殊的螺旋方式高速顺逆时针旋转。

    “[大游尾马]！是游家的的[大游尾马]！青司的人来了！”

    五队长心头激动，果然，是援军来了！

    可惜……自己已经支撑不住了。

    眼皮在打架，[蓝珊]五队长最后看到的画面，是月主诡抬起脚，一脚踩向了自己的脑袋。

    嘭！！

    刚刚赶过来的方月，看到的第一幕，就是一头看起来非常强悍的诡异，在盯着自己的同时，一脚踩爆了蓝珊二品蓝卫的脑袋，将其彻底杀死。

    而在那头诡异的周围，更是宛如地狱般的可怖场面。

    满地都是人类的残肢断臂，黑色的血液几乎遍布周围每一寸土地。

    而那些血肉，那些残骸，无一不是说明，这里发生了一场极为惨烈的战斗，而且最终的结果是……诡异获得了胜利！

    甚至可能是，所有人，都是眼前这头诡异杀死的！

    那不同寻常的气息，那令人不安的气场，无一不在说明，眼前这头诡异的异常。

    胯下不停，让马匹加速，方月只是略一皱眉，就笔直地朝这头诡异冲了过去。

    月主诡咧嘴笑了。

    他忌惮刚来的家伙，但也只是忌惮而已。

    对着迎面而来的方月，月主诡丝毫没有退缩之意。

    双手啪的一声合掌。

    月主诡双目死死地盯着方月。

    它在酝酿着什么，并且，方月也感觉到了！

    那种在生死厮杀中锻炼出来的直觉，让他立刻感觉到了什么变化。

    几乎下意识的，他猛地将马匹的缰绳往侧一提。

    [大游尾马]被猛地拉起缰绳，两只前蹄高高举起，发出叫声，并在下一瞬……

    嘭！！

    [大游尾马]的侧腹位置，忽然爆开，喷出黑色血水。

    各种碎裂的器官，从马肚喷出，[大游尾马]侧倒下去。

    “游家的马没了！！”

    方月心头大惊的同时，连忙撒开缰绳，从[大游尾马]跳下来，远远避开。

    但动作还是有所不及，被飞溅出来的黑血，感染了手臂一些皮肤。

    方月立刻意识到了不对劲。

    内力灌输过去，也只是被疯狂吸收，化作对方的养分。

    面色一沉，方月带着眼罩的右眼，立刻溢出黑血，黑色的物质从体内溢出，顺着手臂而上，顿时直接将手臂上染上的特殊黑血，直接吸收掉了。

    吸收？

    方月愣了下，这玩意吸收了后，他发现自己自己诡境稍微提升了一点点，也就是系统提示里很久没有出现过‘略微提升’的字样。

    但是……这可不是方月在杀人，而是单纯的莫名的吸收了眼前那头诡异的黑色血液而已。

    就这样，竟然能提升诡境的进度，这简直……不要太美妙！

    一时之间，方月看向月主诡的眼神都不一样了。

    那眼神，就仿佛看到了一个人形大宝库，哈喇子都快流出来了好吗！

    “把这玩意抓起来，囚禁起来，每天榨汁！”

    方月脑海中闪过危险的想法，对月主诡变得垂涎不已。

    “小诡异，你成功引起了我的注意！”

    月主诡：？？？

    方月霸道总裁式的发言，直接让月主诡人间迷惑。

    而更让它不解的是，自己的黑血，为什么没有腐蚀和感染前面这个男人。

    月主诡的血液能力，是能够感染人类武者。

    以内力为养分，以经脉为通道，侵蚀任何人类武者！

    面对高级武者，可能会侵蚀速度有所影响，但像眼前这种直接被轻易甩飞，像是不受影响的体质，是根本没见过的！

    “难道……在我的血液概念里，面前的家伙，是一头诡异？？”

    月主诡感到不可思议。

    他的能力，比较特殊，是对人特攻，对诡异是没有什么用的。

    因为面对诡异的话，他的血液能力，是能够吸收其他诡异的力量，为自己所用。

    但问题是……如果是方月是诡异，为什么自己的另一个能力没有发动，反而是自己的血液被吸收了？

    难道……那家伙的实力，比我更强？具有更强的吸收类的能力？

