    突破行星级时，劫链越多，创建神国的面积也就越大，神国的面积越大，反馈给神祗的力量也就越强；

    许峰的神国一直拓延到九百亩的时候，才渐渐停了下来；

    一道紫金色的光幕，将整个神国包裹起来，虽然是半透明的光幕，但是光幕厚实的程度，已经是周围三个神国加起来还要厚实许多；

    “不可能，怎么可能有九百亩的神国！”苏兰目瞪口呆，躲在暗灰色的光幕后面，一双猩红的眼珠快要滴出血来；

    “许峰，这真是一个奇迹，你简直就是奇迹之神！”库图也是睁着眼睛，满脸惊讶的表情。

    “现在可以往神国立投放宝物了吗？”许峰问道；

    “不错，最好是将你最好的宝物投放进去，当然，如果宝物品质不高的话，数量多也是可以的，可以镇压神国气运，增加更多的神晶！”库图大声说道；

    “神晶？又是一个我不知道的东西。”许峰自言自语，思考着将什么宝物投入到神国之中。

    “飞剑？玲珑宝塔？剑仙套装？”一个个装备，从许峰脑海中掠过，最终，许峰还是选择了玲珑宝塔。

    心念一动，一道金光从许峰眉心钻了出来，一座十四层的宝塔，闪闪发光，矗立在星域之中。

    “去！”许峰随手一会，玲珑宝塔直接飞入刚刚出现的神国；

    顿时，在神国中央，出现了一座数百丈高的金色宝塔，整个神国大陆，都发生了翻天覆地的改变。

    一座座高峰拔地而起，一条条河流凭空出现，分割大地，一片片茂密的树林，甚至在玲珑宝塔周围，出现了九座巨大的城市；

    而且，更让人感到惊讶的，是大陆的下面，竟然出现了一个地下世界，岩浆，火山，黑暗的气息在不断的弥漫着，就连光幕，也由原来的半碗倒扣状，变成了一个球状，三百六十度，将神国防御的毫无死角。

    “这，这真的是神国？”苏兰倒吸一口冷气，挪动神国的念头愈发浓郁起来，和这样一个神祗做邻居，压力实在太大了。

    轰隆隆~

    玲珑宝塔安放好之后，许峰神国的面积，竟然再一次扩展开来；

    九百亩，一千亩，……

    一直涨大到三千亩的时候，神国面积才终于固定下来；

    嗡~

    玲珑宝塔金光绽放，第一层塔门打开，灵魂虫兵蜂拥而出，占据了神国最北面一块区域，九星虫巢也缓缓朝着那里飞了过去；

    第二层塔门打开，一个火焰精灵小心翼翼的从里面飞了出来，转悠了一圈后，脸上露出了欣喜的神色；

    “我喜欢这里！”火焰精灵萨娜高声唱道，右手一挥，一座巨大的火山，从地下缓缓升了起来，占据了神国最南边一大片区域；

    紧接着第三层的冰魔祁塔西，第十三层的苏哈卡，许小仙，第十四层的玛丽亚凯莉和雾魔，玲珑宝塔里所有的生灵，全都出来，在神国中，找到了一片属于自己的地方。

    “竟然有这么多的英灵战士，你，你到底是怎么做到的！”库图看着一片繁荣的神国，再看了看自己神国内郁郁葱葱的古树，脸上露出了失落的神色。

    库图一直吸纳着巨树一族的英灵们，进入自己的神国，但是那些英灵进入神国后，会变成初始状态，重新成长，到现在，库图还没有一个成熟的神国英灵；

    在许峰未开辟神国之前，库图他们三个神祗的神国内，库图是最凄惨的，一个英灵都没有，而精灵一族的神祗乌萨尔则是最强悍，有将近三百名神国英灵，而苏兰也只有不到一百名英灵。

    神国的大小，决定着容纳英灵的多少，而英灵的多少，则决定着神国内每月神晶的出产数量，英灵越多，神晶的出产数量也就越多；

    很多时候，神晶是可以直接当做货币使用的，但大多数神祗都不会将神晶用作交易，实在是自己都不够用。

    提升等级，锻造神器，培养英灵，建造神国，方方面面都要用到神晶，只要是神祗，就没有敢说自己神晶够用的。

    “许峰，有没有兴趣，和我缔结神国联盟？”巨树族库图突然问道。

    “神国联盟，这是什么东西？”许峰好奇道。

    “就是攻守同盟的一种，我们的神国在星域中，位置比较靠近，这用你们人类的话说，也算是一种缘分，缔结神国联盟，我们彼此就是伙伴，互相帮助，互相扶持，这样我们回走的更远。”库图缓缓说道。

    “听起来不错，让我考虑一下。”许峰点点头，说道。

    “咳咳，如果要缔结神国同盟的话，被忘了还有我一份，我也愿意和你们一起缔结神国同盟！”苏兰的声音，在两人脑海中浮现。

    库图脸上不由自主的浮现了一抹笑意，因为没有神国英灵，乌萨尔和苏兰一直瞧不上它，更别说缔结神国同盟了，但现在，苏兰却舔着脸主动要求加入，这让库图心中，着实出了一口恶气。

    “神国已立，我也要回去了，库图，苏兰，我们以后再见！”说完，许峰的身影缓缓消失，只剩下了一个三千亩的神国，紧紧的漂浮在星域之中；

    “又一位强大的神祗诞生了，我相信，宇宙中早晚会传遍他的神名！”库图叹了口气说道。

    “三千亩啊，这让其他神祗怎么活，恐怕就算是系主级强者来了，也无法攻破他的神国，天哪，想一想，我都觉得，晚上会睡不着觉的。”苏兰唉声叹气道。

    许峰可不管星域内两位神祗是怎么想的，又是怎么看待自己这个新晋神祗的，此时的许峰，已经回到了雷霆号上。

    刚一回归，一股淡淡的威势，就从他的身上散发出来，方圆数百里所有生物，都感到肩上突然压上了一副重担，即使是九星实力的强者，也一副吃力的模样，有些甚至直接跪倒在地。

    “赞美您，伟大的神祗，我们是您卑微的仆人，我们愿意向您奉献一切，包括我们的生命和灵魂……”黑暗精灵早已察觉到许峰的晋级，在他成为神祗的那一刻，所有的黑暗精灵，都开始把他当做了自己的信仰。

    作为一个宇宙流浪种族，所有神祗都抛弃了它们，如果许峰能够接纳它们，在它们死后就能进入到许峰的神国内永生，这对于每一个黑暗精灵来说，都是一种梦寐以求的事情。

    但就大多数的人类根本意识不到这一点，看到黑暗精灵竟然当街跪倒在地，不断的行着跪拜之礼，望向它们的眼神中，带着一丝轻蔑的神色。

    许峰缓缓睁开眼睛，刹那间，将浑身的气势一收，顿时恍如普通人一般。

    “终于突破到行星级了，不容易！”许峰轻叹道。

    ……