    黄惠坐在我对面，连衣裙披在膝盖上方，叠着腿看着林总。

    他们要说什么，我不管，看着对面的情景。

    这女人，比微胖还稍胖了点，小腿的雪肤更加丰盈也更闪着润泽。

    “林总，有事吗？”黄惠又是微笑问道。

    我终于瞄一下林总，瞧他想说话，却是满脸不好意思。

    这样下去怎么行，我的目的是要跟黄惠说话，别耽误我的时间。看着黄惠道：“你们有事谈，我告辞了。”

    黄惠站起来，准备请我出门再右转。

    他丫的，林总还不开口让我别走。没辙，我只能微笑冲黄惠伸出手。

    黄惠眨两下眼睛，不情愿跟我握手呀，怕什么呢？

    这女人还是伸出手，跟我握一下。

    这手真柔，好像没有骨头似的。

    “哎呀，杨总，你请坐，我要说的事，跟你有点关系。”林总赶紧说话。

    “是吗？”我看着林总道，然后，放开黄惠的手，坐在她身边的位子。

    黄惠还没坐下，却是看着我。

    看我干嘛，我顺势坐她身边，最多就是脸皮有点厚，不是猥琐。

    黄惠还是坐下，带起一股好像熏衣草的淡香。

    “林总，你说的事，怎么跟我有关系呢？”我微笑问道。

    林总摇头，看着黄惠道：“黄总，我那幢别墅，准备收回，请杨总装修。”

    “为什么！”黄惠好像被蜂蜜蜇一下似的，几乎要跳起来。

    “你的设计，我不满意。还有，有人将你们在怡景园，装修的视频传到网上，真的不行呀。”林总又道。

    我张大眼睛，谁这么快，将他们装修得那么烂的视频，上传到网上。

    林总继续道：“网上，还有杨总跟许总吵架的视频。”

    “什么？”我也惊叫。

    这下好，我跟许广吵架，主题就是他们装修得太烂，这下子，他们的臭名更加远扬。

    黄惠也是张大双眸，还稍稍张着小嘴巴，一付傻掉的样子。我跟许广在吵架，她也在旁边的。

    我微笑，看着黄惠，她要怎样。

    这事，如果是许忠或者许广，肯定又是暴跳如雷，再来个强迫装修。

    黄惠点头：“林总，那你对设计的要求，要怎么样的。”

    “最理想，就是杨总的设计，当时他设计，才用了一个多小时。你们两位设计师，是留学的，怎么就设计不出来呢。”林总又道。

    “什么？才一个多小时，就设计出你满意的方案！”黄惠惊讶地道，一脸不相信地看着我。

    林总又道：“当时他是当场设计，现场最少五十个人。”

    黄惠又是看着我，双眸满满都是惊讶。

    我摊开双手：“就一幢别墅而已。”

    “想不到，你还真是个强手。”黄惠的声音有点低。

    “强到那里去，我才是个二本学士，你们的两位设计师，李盛世和赵通，都是外国留学的。”我摇头道。

    黄惠眼睛张得更大：“你还是学士呀？”

    “你以为，我是土装修队的呀。”我也道。

    “那你是那所大学。”黄惠又问道，有点不相信。

    “本市财经大学。”我道。

    黄惠又是惊讶：“我也是财经大学毕业的。”

    “什么，我们是校友，我是你的师兄！”我笑着道。

    黄惠突然撇嘴巴，耸耸肩膀。

    我又想笑，瞧她的样子，好像成了我的师妹，我会更加要亲她似的。

    林总又道：“黄总，实在不好意思，我们还没签合同，那幢别墅，我想请杨总装修。”

    黄惠满脸不甘心：“没商量的余地吗？”

    “除非你们，能拿出我满意的设计方案。”林总又道。

    “杨楚，你的设计图，要卖多少钱？”黄惠看着我问道。

    “五百六十万，这是我当时，跟林总商定的装修价格。”我微笑道。

    黄惠翻个白眼，摊一下手道：“林总，如果你真要请别人装修，那我们合作愉快。”

    我点头，黄惠就是应该这样做。

    “那，杨总，我们……”

    我不等林总说完，抬手摇：“你想请我装修，下午到我公司谈。”

    “那好，我先告辞。”林总说着站起来。

    黄惠也是礼貌地站起来，将林总送出门外，转身走进房间关上门。

    我微笑，看着这女人。

    黄惠瞪了我一下，走到对面的沙发坐下。

    我站起来，移动到她的身边坐下。

    “你想干嘛，我真要喊人了。”黄惠翻着白眼道。

    “得了，你真要喊人，早就喊了。”我又是微笑道。

    黄惠看着我。

    “看我干嘛，经过林总所说的话，你是不是对我这个师兄，有点佩服。”我又是微笑道。

    “是有点。”黄惠点头道。

    “你的公司，还不关门呀。”我又微笑道，抬起手放她肩膀上。

    黄惠甩一下身子，又是瞪着我。

    我的妈，她一甩身子，那个美呀。

    刚才，我是看到，她就只有裙子，又是比我看到的，任何女人都丰美。这活力，不一般温柔，幽香更浓。

    我微笑，却是在想着，怎样从他们的资金出问题这事上，让赖雪花暂时不对白依依逼得太紧张。

    只有一个办法，就是让他们的资金，更加困难。

    “你干什么？”黄惠突然小声道。

    我吓一跳，不是故意的，在想问题，手怎么往下移。

    卧槽！这女人的雪肤，真的好美，好有润泽。

    黄惠怎么不挣扎呢？

    “你的设计图，十万卖给我。”黄惠突然道。

    我微笑摇头：“你的公司，快点关门。”

    “才不会。”黄惠又道，突然，响起“呼呼”的声音。

    我又是吓一跳，这女人，这么容易呀，我不就手轻轻抹而已，就得这样。

    “我说，你的公司一定得关门。”我还是微笑道，脸凑得她更近。

    突然，黄惠抬起很柔的小拳头，朝着我打，却又翘起有点温厚的小嘴巴。

    这就是女人，这么一打，再搞出撒娇的模样，一般的男人很乖，就会把设计图卖给她，甚至还是白送。

    我的天！让她打。我的手还没离开她，这么一打，真的好丰美，好有回力。

    黄惠不打了，看着我，“呼呼”地声音更大。小声道：“我终于看透你了，坏，流氓。”

    我点头微笑：“你们资金出现困难，你要怎么治理这个公司。”

    “你别管。”黄惠还是小声道。

    “我帮你出主意。”我又道。

    黄惠眨着双眸，问道：“有什么主意呀？”

    “现在你们的臭名，想要不臭很难，得经过很长时间。”我道。

    “这还用得着你说。”黄惠说话声更低，“呼呼”的声音却是分贝更高。

    我点头，我可不想，他们的公司立刻关门，拖得他们成了鸡肋，亏本更大。

    “精简，你们那些部门都是虚的。”我道。

    “我已经在这样打算了。”黄惠又道。

    我点头：“你还算可以，比你老公有水平。”

    说完，我的脸朝着她的脸凑。

    “你……”黄惠出一声，又是朝着我打。

    “嗯！”这女人，又是惊吓出声。

    哇噻，好清香。

    “杨楚！”黄惠惊叫，却是声音更低。

    不玩了，我笑着站起来。

    哇！我不赞也不行，黄惠丰盈的粉脸真娇，带着几分害羞也有点红。

    “坏东西，把设计图卖给我。”黄惠说完又是翘嘴巴。

    我笑着摇头：“我不是你老公，你怎么向我撒娇呢，拜拜！”

    黄惠又是撇一下嘴巴。

    “下午，林总一定会跟我签装修合同的。”我又笑着道。

    “下午，我到你公司。”黄惠也道。

    我欢迎，哈哈哈！走了。

    走出黄惠的办公室，我上车，给白依依打电话。

    现在，怎么从赖雪花他们资金出现问题这个事，减缓白依依的压力，得跟她商量。

