    “淳于鹤被敌军虏了，消息应该这两天就会传到京城。”傅青思没打算隐瞒诸葛少勤。

    “怎么会这样！我前两日才听到他收复两座城池不日班师回朝的消息，怎么……”诸葛少勤剑眉紧皱，说起来他们也算是从小一起长大的好兄弟，虽然有过矛盾，但在危难面前，兄弟之义断然不会受那么一丁点儿的矛盾影响。

    “这就叫世事难料……哎你干什么去！”眼见诸葛少勤起身，傅青思登时上前一步把他拉住。

    “我要向皇上告假两日！”诸葛少勤绝然开口，只是还没迈出营帐就被傅青思给拉回来了。

    “你跟淳于鹤关系那么好，皇上一定会非常开心！”这句话傅青思几乎是从牙缝里挤出来的。

    诸葛少勤顿悟，“那现在怎么办？”

    “你也别太着急了，苗疆抓走淳于鹤无非是想拿他作人质朝大齐要些好处，所以淳于鹤暂时没有危险，而且君无烨已经派了‘龙渊’过去，再过十日，我也会跟君无烨一起去战前，放心吧，我一定会把淳于鹤完完整整的给你带回来。”傅青思肃然开口。

    “那我就什么都不能做？”诸葛少勤眉宇成川。

    “也不算吧，且等消息传入皇城，我想你应该走一趟西山祠堂。”傅青思似有深意道，诸葛少勤点头。

    自西城军军营离开，傅青思终于得着喘息的机会，去了一趟风月楼。

    该是有多久没见到楚怀殇了，傅青思正憧憬着打开房门一刻的悸动，却发现箫音馆里除了楚怀殇，还有一人。

    “三姐？”看着房间里将将起向的段熙容，傅青思微愣之后便缓过神儿来，因为‘裕盛’的关系，段熙容来找楚怀殇不是很正常嘛！

    “青思你来了？”许是没想到傅青思会突然出现，段熙容反尔会觉得有些局促。

    “是呀，三姐这是要走？”见段熙容有走的意思，傅青思有心想拦。

    “‘裕盛’那边还有事，我先去处理一下，晚上我再去找你。”虽然住在一个院子里，她们姐妹却是各忙一摊，很少有碰面的时候。

    段熙容走后，楚怀殇将桌上的汤盅推到一边，倒了杯清茶给傅青思，“你可好久没来风月楼了。”

    “嗯，这段时间忙的要死，哪件事都要我亲力亲为，都害我不能总来看你……”送走了段熙容，傅青思转回身第一件事就是把自己最新研制的解药递给楚怀殇，“这次我多做了两倍的药量，足够你吃三个月！”

    “你这是打算三个月都不来风月楼了？”楚怀殇温和抿唇，示意傅青思落座。

    “应该用不了三个月，不过以防万一还是好的，谁知道这一走中间还会发生什么别的事儿！”傅青思双手捧着热茶嘬了一口，“不过你放心，我会算日子的，如果三个月我都没有回来，必定让战凰把解药给你送回来。”

    “你要走？”楚怀殇一向淡雅的脸上终于有了一丝丝惊讶。

    “嗯，我过几天会跟君无烨一起去边陲，不过很快就能回来！”傅青思的语气，倒像是安慰楚怀殇一般。

    “是有，很重要的事？”但见傅青思犹豫，楚怀殇抿了抿唇，“如果不方便……”

    “淳于鹤被抓了，我们要去救他。”面对楚怀殇，傅青思从来没有设防的时候，便是最机密的事只要你问，只要我知道。

    当然，在潜意识里面傅青思也曾告诉过自己，身为饮涧阁的话事人，楚怀殇想知道的你瞒也瞒不住。

    “放心，我不会告诉任何人。”傅青思明明没说什么，楚怀殇还是给她这样的保证。

    “没关系，反正过两天这事儿就人尽皆知了。”傅青思尴尬一笑，喝茶的时候眸子不经意瞄到了段熙容送过来的汤盅，“这是三姐送过来的？”

    “嗯，我不好拒绝。”楚怀殇眸如清波，看不出半分涟漪。

    “三姐可真是个有心的，其实……你喜欢喝汤？”思忖至今，她还从没为楚怀殇下过厨，都说栓住一个男人的心就要先栓住他的胃，傅青思觉得自己应该做点儿什么了。

    “清淡些的都还可以。”楚怀殇浅声应道。

    喝罢杯里的茶，傅青思随后走到楚怀殇身边替他号脉，相较于之前几次，楚怀殇的状况有明显好转，但仍有余毒未清，“这段时间还有疼过吗？”

    鲜少看到傅青思如此专注的表情，楚怀殇有些看呆了，清丽的容颜谈不上倾城无双，却独有一种高雅和不容亵渎的气韵，很难说这个女人对他的吸引力在哪里，但不知从什么时候开始，自己有些开始期待傅青思每一次的到来。

    “隐约会有。”楚怀殇很用心的撒谎了，他只想傅青思能把更多的心思放在自己身上。

    “没事，我下次配药会注意的！”傅青思抽回手指，转身回到座位上，“时候不早了，我得回去了。”

    傅青思离开后，桂姨一如既往的打开房门，“又换了新药吧？”

    “告诉阎王，本阁主要见他。”楚怀殇将手里的瓷瓶交给桂姨，眸间闪过一道阴冷的寒光……

    天将暮色，凉王府外，傅青思的马车才刚停下来便见傅明雪带着秋菊迎了过来。

    “你把我母亲藏哪儿了？”突如其来的质问惹的傅青思哭笑不得。

    “妹妹大白天的可别跑出来吓人啊！”事实证明她没猜错，推已及人，傅明雪一定是觉得王屏娟跟姚月有着同样遭遇。

    “明人不说暗话，你到底怎么才肯放了我母亲？”傅明雪美眸如霜，狠戾开口。

    “你有什么证据证明王屏娟是被我虏走的，而不是采花贼？”傅青思冷笑着绕开傅明雪，直踩上府门的台阶，不想傅明雪情急之下竟然伸手扯住她的衣袖。

    凌厉的目光带着森冷的警告射过来，傅明雪只觉脸颊好似被烈火灼烧般咻的松手，“你敢发誓这件事与你无关？”

    “我犯得着么！”傅青思嗤之以鼻，转尔走进府门。

    眼见傅青思的身影消失在府门，秋菊小颠儿着凑过来，“小姐，她不承认怎么办？”

    “放人。”傅明雪暗咬皓齿，揪着锦帕的手指被勒成青紫色尤不自知。

    “什么？”秋菊总会在这么关键的时刻掉链子。

    “让周嬷嬷把姚月放回去！”傅明雪知道，傅青思不说不代表她没做过，眼下除非自己先表现出诚意，否则傅青思还不知道要把自己的娘关到什么时候！

    倒是傅青思，她是怎么做到把自己的娘无声无息从傅府虏走的？看来自己是低估了这个劲敌的实力，又或者，她身边是不是缺了个用得上的帮手？

    傅明雪这么想的时候眸子便落在了秋菊身上，这一眼直看的秋菊浑身发抖，当即领命跑开了。

    酉时皇宫，雅岚殿

    看着站在自己面前近二十几个青衣打扮的宫女，陆蝶依不由的掩袖咳嗽两声。

    “都坐吧！娘娘体恤你们这段时间辛苦，特别吩咐御膳房坐了这桌上等的膳食，今晚你们便可放开了吃。”陆蝶依身侧，湘竹将宫女们引到翡翠方桌周围，指了指桌上的饭菜。

    眼见陆蝶依自主位上走下来与她们坐在一起，二十几个宫女登时站起身，“奴婢们伺候主子就应该尽心尽力，万万承受不起这等赏赐！”

    “湘竹让你们坐，你们就坐下。”陆蝶依温声开口时，宫女们面面相觑，最终还是坐了下来，“吃吧。”

    时间一秒秒的过去，先最吃下膳食的宫女突然觉得小腹隐痛，渐渐的，那种疼痛已经到了她实难承受的地步，扑通摔到了地上！

    坐在身边的宫女有心想要搀扶，结果却落得同样的下场！

    眼见这二十几个宫女各个捂着小腹疼的在地上打滚儿，陆蝶依面色平静的撩下瓷杯，递给湘竹一个眼色。

    殿门阖起，陆蝶依悠缓起身，“当日那两包薏米和蟹粉到底是你们谁藏在雅岚殿的已经不重要了，因为背叛本宫的人，都要死。”

    “娘娘饶命！”地上，突然有宫女跪爬起来，朝着陆蝶依拼命磕头，紧接着第二个，第三个……

    “你们现在知道让娘娘饶命了？当初陷害娘娘的那股胆气去哪儿了？”湘竹指着地上的宫女，恨恨低吼。

    “没有……奴婢没有陷害娘娘！”

    “是啊！奴婢没有陷害娘娘，求娘娘明察！”地上那些宫女疼的额头渗出冷汗，身子抖如筛糠。

    “你们中间固然会有被冤枉的，但你们不能怪本宫，实在是本宫没本事查出你们中间谁才是那个告密的人。”陆蝶依颇有些无奈的转身坐回到主位上，冷眼看着地上宫女哀求嚎叫。

    直到最后，突然有一个宫女指出趴在她身边的女子，“是彩云！那日奴婢亲眼看到彩云在院外梨花树边逗留了好长时间！”

    “没……没有！奴婢冤枉！”被叫作彩云的女子闻声陡震，忍痛摇头。

    “罢了，不管是你们其中的谁本宫都不想追究，眼下本宫给你们两个选择，第一，就疼死在本宫这雅岚殿里，且等明日御医一来，本宫便说你们是吃坏了东西，身在后宫，你们最清楚一个宫女的命有多低贱。”陆蝶依言辞狠戾，直吓的那些宫女磕头不止。

    “第二，服下解药，就当什么事都没发生，但至此以后，你们每个月都要到本宫这里领解药，一月不吃就会疼到肠穿肚烂。”

