    “师傅？”袁大宝见王海一直不说话，不由小心翼翼的喊了一声。

    而王海半响回过神来。

    “大宝，就依照你说的办，毕竟现在不是过家家，真到了危机时刻，能够逃出一个算一个。”王海低声道。

    “嗯，师傅，你能如此想是最好了，徒儿现在得回邪风岭了，我若是一直留在八宝山，说不定那夜君又会起疑。现在最好的结果就这样，大家伙慢慢修炼，同时隐隐有内斗的现象，而我出去，这就是夜君最希望看到的场景，就这样，你们保重。”

    袁大宝说完站直身子，旋即恭恭敬敬的给王海行了一个礼，随即袁大宝转身，直接离开了八宝山。

    这一次回来，袁大宝主要是就是见见米莉他们，三天的时间很快，但袁大宝已经满足了，同时也把内丹交给了他们，自己做的够多了，接下来就是好好的专研自己的体修之道了。

    而随着袁大宝离开。

    “你怎么想？”满玉拍了拍王海的肩膀。

    “呼……大宝的变化我是既高兴，但同时心里也有几分空荡荡的啊，我从小就教导大宝，而且大宝生性驯良，但没想到却是说出了这一番话，这也是一种成熟啊，最起码大宝能比我们所有人都适应天界。”王海低喃道。

    “哎，你也别多想了，袁大宝的做法才是最正确的，这里是妖族的领地，现在我们能活着就是因为袁大宝有用，但如果袁大宝无用了，我们必死无疑。

    所以我们是必须要逃，而且这个过程绝对不是拔腿就走了，能够逃出多少完全就是看天意，所以真到了那一步，我还是有信心带一些人走的，袁大宝就是看中了这一点。”满玉笑道。

    “我知道，哎，我知道，不过总不能说现在放弃大家啊，还有七个月，争取吧。”王海叹息着走了出去。

    ……

    邪风岭。

    “呼……”袁大宝吐了一口浊气行走在崇山峻岭中，远处就是那一条飞流直下的山涧。

    “别说，习惯了这种生活，还真的是让人有点沉醉啊。”袁大宝抓了抓头发，同时低头扫了一眼怀里，怀里那紫色的小蛇盘成一块饼的样子。

    这几天一直动都没有动一下，要不是袁大宝看得出来这家伙是陷入了沉睡，怕是都忍不住以为这家伙是死了。

    山涧下方。

    袁大宝将小蛇放在了河岸边的一个草堆里，随即转身跳进了河里。

    而四周山脉里，属于邪风岭的妖兽一个个都是叫苦不迭，这瘟神才走了几天怎么着又回来了啊。

    ……

    眨眼间月余。

    山涧瀑布之下。

    一个人影佝偻着脊背，细看那人影浑身的血肉，就像是完全由钢铁铸就的一般，每一块肌肉都坚硬到，仿佛比起四周的山石还要硬，最起码山石在大浪之下绝对被砸的粉碎，但那人纹丝不动。

    突然。

    一道最大的浪花轰然砸下。

    那人影被砸的发出了一声低吼。

    “轰！！！”

    一股无形的气浪爆发而出。

    只见袁大宝浑身肌肉，赫然出现了一丝丝白色的纹路。

    “霍……”袁大宝喘息着看着自己的双手，那略微疲惫的眼中此时是陷入了深深的狂喜。

    “哈哈哈，肉体的极限，这就是肉体的极限么？”袁大宝狠狠的握了握拳，此时浑身每一寸肌肉，甚至是每一个细胞，都产生了一股不同于真元的力量，仅仅是存在肉体之中。

    而且这一股力量也只能随着肉体扭转，无法像是真元一样打出去。

    但这力量加持下……

    袁大宝转身一拳打在了地上。

    “轰！！！！！”

    仿若灭世一般的轰鸣巨响，响彻整个天空。

    而脚下的邪风岭，轰然裂开成了两段，要知道这可是天界的山啊，天界之上基本都属于灵山，可不像是凡间的山一样脆弱不堪。

    可此时这一拳赫然将整个邪风岭砸成了两段，可见袁大宝这一拳之威，而就在袁大宝暗自狂喜的瞬间。

    一道人影站在空中，那是夜君。

    夜君拳头攥的死死的，一双眼睛瞪得滚圆。

    “该死的，这袁大宝居然能到达这一步，这等破坏力就连我都扛不住，不能留，绝对不能留。”夜君一步踏出，死死的看着背对着自己的袁大宝。

    突然。

    夜君顿住了。

    其原因很简单，那就是袁大宝根本没有发现自己。

    “锤炼肉体这一道根本行不通，自古妖族天生强大，但就算是远古大妖，身躯比拟山河但依旧挡不住人类的攻击，在强大的破坏力也只是蛮力，光光肉体强大根本不够，这袁大宝现在看似战斗力极其强大，但是……”夜君低着头疯狂的思索。

    半响

    夜君猛地抬起头，此时全部精神力化作了一柄大锤砸向了袁大宝。

    一旁。

    袁大宝在夜君出现的一时间，袁大宝就发现了，但袁大宝不敢动。

    此时的袁大宝，有把握依靠肉体一瞬间靠近夜君，只要一瞬，自己一拳就能废了这个家伙。

    可袁大宝不敢。

    八宝山还有自己的家人，自己所做的一切都是为了能让米莉他们逃出去，否则袁大宝明白了体修一道后。

    袁大宝想要逃，绝对不是没可能，甚至一开始，天境四层的修为加上那雷劫，袁大宝想走谁敢拦。

    袁大宝低头站在岸边，此时伸出手摸着小蛇，而心里依然警惕到了极致，直到那一股精神力砸来。

    袁大宝深吸一口气压制自己的精神力，随着那精神力袭来，身形一荡直直的晕了过去。

    身后。

    夜君出现在袁大宝的头顶，此时夜君脸上倒是一脸的狂喜。

    “果然，这袁大宝仅仅是肉体强大，神魂不过是天境四层天，任凭他肉身在强，神魂如此脆弱，根本就是无用。

    不过其他人可不知道袁大宝的弱点，甚至若是我出手护着袁大宝的神魂，那这家伙就是一个顶尖的大杀器啊。”夜君满脸狂喜的呢喃道。

    而昏迷过去的袁大宝，此时嘴角划出一个不易察觉的笑容，这夜君倒是想的美好啊。

    但夜君不会知道，自己吞噬了鳄龟的神魂后，自己的精神力比起他还要强得多。

    半响。

    随着夜君离去。

    袁大宝仿佛大梦初醒一般揉了揉头。

    “怎么回事？”袁大宝嘀咕了一声，旋即急忙站起来满脸警惕的看着四周，最后能够抓起小蛇直接向着远处狂奔。

    袁大宝身后。

    暗处夜君走了出来。

    “呵呵，袁大宝是把自己打造成了一头野兽，只是他或许不知道，他这一头野兽，终将会为我所用。”夜君满脸狂喜的狠狠一攥拳头。

