    第13章五块钱风波

    谢爷爷比奶奶打八岁，按照正常来算的话，将来必然是谢爷爷走的早，奶奶自然要为自己的将来做打算。

    只是谢爷爷开口了，奶奶就算不乐意，还是拿出了一张红纸，然后包了个红包给谢靖烟：“好好读书。”

    “谢谢爷爷，谢谢奶奶。”对于奶奶的不乐意，谢靖烟自然也看在眼里，不过谢靖烟假装没有看见，相反很开心的收了红包。

    就算红包中包的钱不多，但是能从抠门的奶奶手中得到钱，谢靖烟还是很开心的。

    “好好念书，将来去城里干活。”作为一辈子守着农田过日子的爷爷，说这话已经是最好的祝福了。

    见过了爷爷奶奶，谢富贵就带着谢靖烟回到了家里。

    当然谢靖烟的红包被自己的妈妈全部收了去了。

    借口都是千篇一律：“你如今年纪还小，这么多钱也不好管，姆妈帮你管着，等你长大了给你。”

    前世也是这般的借口，谢靖烟相信了，结果一直到自己工作，红包都没有回到自己手上。

    今生依旧是这般借口，谢靖烟也没有反抗。

    家里的条件放在那里，自己得到的红包也的确不少，零零碎碎加起来也有二三十块钱。

    差不多是罗金莲一个月的工资，补贴一下，也是可以减缓一下家用压力，也难怪罗金莲要将钱收了去。

    只是谢靖烟觉得，不能养成什么钱全部落入罗金莲手中这个习惯，所以，稍微想了想就开口：

    “姆妈，你给我留五块钱。”意思很明显，拿走可以，但是自己还是要有点钱：“万一上学时候有用，省的问你们要。”

    罗金莲听了皱眉：“五块太多了，给你五毛还差不多。”

    “姆妈，我这红包里面二三十块钱呢，其他的我又不用，五块钱是我备用金，再说了，上学买资料，若是一直问你要，你还不定又要说我会花钱呢。”

    这不是谢靖烟埋怨，而是有感而发。

    谢靖烟知道家中需要用钱，所以她从来都不问罗金莲他们要钱花，基本上是罗金莲他们给多少，她就用多少，从来不会自己提出来要钱。

    可如今这个红包是谢靖烟自己的，她没全要，而是只要五块钱，罗金莲竟然还不乐意，这自然让谢靖烟不快了。

    省钱是一回事情，但是直接将儿女的钱这么理所当然的扣着不给又是一回事情。

    罗金莲皱眉道：“你还小，藏不了钱。”

    “姆妈，我是小，但是你没让我试过，如何就知道我藏不了钱，要不你将钱给我，我来藏着试试。”谢靖烟直接道。

    “你着孩子，怎么就这么犟呢。”罗金莲不满了。

    “姆妈，这不是犟不犟的问题，我的红包，是外婆他们给我的，祝贺我上学给我的开学学彩。

    按照礼仪上说，这些钱是给我用的，我知道我们家的情况，你要这些钱，我也不拒绝，但是我要其中的五块钱，这并不过分，为何你却不肯给我。”

    谢靖烟表示不理解：“这些钱按照常理都是要给我买衣服，买学习用品的。

    如今我的衣服外婆买了，学习用品我算一下，书包四块钱，文具盒八毛钱，铅笔橡皮一共一毛钱，水壶一块二毛钱，爸爸付钱的，一共花费了五块一毛钱。

    而我收到的红包一共是三十一块五毛钱，去掉这五块一毛钱，还剩下二十六块四毛钱。

    我只要五块钱，也就是说，二十一快四毛钱依旧是给你藏着的，为何你还不肯给我，反而说我胡闹呢。”

    谢靖烟表情很认真：“我虽然是小孩，但是从我要上学开始，我会有属于我自己的交际圈，以后或许遇上好朋友一起逛街，或者一起买文具，这些难不成次次问你要钱。

    若是那样，你到时候一定又会说我败家，还不如直接给我这五块钱。”

    “你这孩子哪里来一套一套的。”罗金莲微微皱眉，对于谢靖烟的态度表示不满。

    谢靖烟则依旧很平静的开口道：“若是姆妈你不肯给也可以，以后每周我会问你要一块钱的零花钱，那样的花，五星期就是五块的钱，还是说你给我五块钱。

    我保证，我得了这五块钱，若非必要，至少我两个月内不会问你要钱。”

    “二妞这算盘可不错，看样子加减法已经很好了。”谢富贵过来调和一下。

    谢富贵也知道自己的媳妇看钱看的紧，不过他也知道谢靖烟说的也是有道理的，如果自己不出来说和，只怕罗金莲接下去会认为孩子不服教，要打孩子。

    谢富贵到底还是心疼自己的闺女，因此过来哈哈打岔：“好了，这红包中的五块钱就给二妞吧。”

    随后又对谢靖烟道：“不过先说好，正如你自己说的，两个月内，不可以问我们要一分钱，当然若是学校考试了，这考试费用费用我们还是会出的。”

    “好。”谢靖烟笑了起来，她还是很满意这个结果的。

    其实谢靖烟自己也不知道为何，突然非常执着着五块钱，大概是前世，自己赚的前三十年的钱从来没到手的缘故吧。

    今生重生，谢靖烟觉得有些地方要改，比如钱方面的事情，她也要改改。

    即便家里经济上有一定的困难，但是自己的钱在成年前必然部分也是要掌控在自己手里。

    等成年后，更是是要全部掌控在自己手中的。

    当然，如果自己要这全部的红包是不现实的，所以现在就从五块钱出发。

    让罗金莲慢慢习惯，习惯以后会有零花钱这个概念。

    谢富贵开口了，罗金莲虽然不乐意，但是还是给了谢靖烟五块钱。

    谢靖烟也没有再说什么，拿着钱，开心的去做自己的事情去了。

    晚上，罗金莲和谢富贵两人单独相处的时候开口道：“你怎么就答应给二妞钱了。”

    “二妞聪明，明天就上学了。

    再说了，有一点她没说错，你若是不给她这钱，以后她要花钱了，不还是要问你要的吗，与其那样，不如一次性给了她五块钱，至少两个月内，她不会再问你要乱七八糟的钱。”

    (本章完)

