“嗯……”

　　“那个……”

　　姬存希这小子挠了挠头，面对几人的眼神质问，一时间有些不知怎么解释。

　　难道直接表明，他只是单纯的想睡一次用黄金堆成的床？

　　“世天啊，你看这怎么办？”

　　徐红英一脸的愁容，她并不知晓这些黄金是万家请帝世天出手的酬劳。

　　所以这几天一直提心吊胆，以为姬存希这小子又干了什么坏事。

　　但因为两人极力解释，再加之当初第一眼见帝世天就觉得这孩子靠谱，所以才一直没有报江湖协会。

　　见老人担忧，帝世天头一次，不爽的瞪了姬存希一眼。

　　然后，才耐着性子跟徐红英大致的解释了一下这件事的来龙去脉。

　　毕竟身份摆在那，所以解释起来也比较让人信服。

　　听完之后，徐红英这才放心，笑呵呵的去做菜了。

　　不过特意叮嘱帝世天，这些黄金一定要拿回去，并且不能再给姬存希钱花。

　　等老人走后，姬存希接触到帝世天面无表情的脸庞，不由得打了个寒颤，赶忙解释道：“你听我解释啊姐夫，这黄金是沈万千那王八蛋送过来的，我只是借着闻几天味道而已。”

　　“是吗？”

　　“这事，你一开始可没告诉我。”

　　帝世天笑了笑，语气不咸不淡，黄金这事要是没人提，他还真就忘记了，毕竟这对于他来说就跟废砖没什么区别。

　　但，不用怀疑，五十万就能漂成那样的姬存希，如果拥有了价值亿万起步的十箱黄金，会狂到什么程度。

　　姬存希：……

　　他发誓，他真没有独吞黄金的想法，只是刚刚帝世天一来，他就被吓到脑袋空白了。

　　毕竟，当天实在是丢人丢到姥姥家了，关键是还让帝世天跟着丢了脸。

　　好说歹说，哪怕是不被承认的，他现在也是名号为帝世天那位的小舅子。

　　“这次就算了，”

　　“我马上要离开了松山了，希望你能别让自己的家人担心。”

　　“十八岁，不小了。”

　　“至少，该做的不该做的自己能有一个大致的判断。”

　　最终，帝世天也只是摆了摆手。

　　至于认为他独吞黄金？那是开玩笑的，当初第一眼见这个小子的时候，就看到了他身上那股担当劲。

　　并不是单纯的看在他是姬甜弟弟的份上，如果是换作他人，帝世天连跟其讲话的兴趣都不会有。

　　一桌菜，

　　包含了老人的一番心意，虽算不上什么山珍海味。

　　但于帝世天几人来说，这就跟自家人在一起的味道一模一样。

　　俗话说，儿孙自有儿孙福，徐红英率先吃完之后，便借口出去散步，将剩余的时间留给了几个年轻人。

　　“后续，检查过身体吗？”

　　帝世天吃了口菜，意识方才出门的徐红英。

　　“嗯嗯，恢复的挺好，现在没事也能约邻居打打牌了。”

　　姬甜笑道。

　　这些事，她几乎都能考虑的到，人生在世一场，真正重要的人不多。

　　“嗯，”

　　“对了，下午我就去南合关了，在这边有什么事的话，你找李召城解决就行了，实在不行，再通知我。”帝世天想了想，再次提起。

　　“我知道，你不用担心我的，明天我就会回集团工作，在家都要把人待发霉了。”

　　帝世天要做的事，姬甜清楚无比，在明知给不了他任何帮助的情况下，只能将深深的担忧埋在心中。

　　闻言，帝世天一怔，道：“明天就回集团？还是多修养些时日吧。”

　　“要我当花瓶？”姬甜俏皮笑了。

　　花瓶？

　　帝世天摇了摇头：“我又不是老板，你怎么能是花瓶呢。我自己，都是在给我家那小祖宗打工呢。”

　　“我知道，”

　　“那位古先生的闺女，听存希说那孩子长的老可爱了，真想见见。”

　　姬甜双手拖着香腮，就这么笑眯眯的看着帝世天。

　　闺女见了，父母还能远？

　　对此，帝世天只是笑着应了一句：“以后会有机会的。”

　　两人的对话，也不做掩饰。

　　唐通三人挤眉弄眼，也不敢插嘴，全当没听见。

　　这或许是今年，大家坐在一起吃的最后一餐饭。

　　所以，多待了一会。

　　待，李召城将集团内再生药膏的部分存货送过来后，帝世天三人才启程。

　　南境总战区，四大战区之一，不知道这些年有什么变化没有。

　　总之，是一件值得让人期待的事。

　　……

　　与此同时，南门城。

　　宋家灭亡的消息，让兰不凡怒不可言。

　　一开始，他是打算等万家覆灭之后，趁着宋家下场的势头直接发布英雄令。

　　再加之，这段时间与南境各省城那边已经交涉的差不多了，根本无需再顾忌关、金两家。

　　但随着帝世天动身宋王城，兰不凡便也想看看三位九重天强者，再加千余名修者这样的阵容能不能直接宰了帝世天。

　　可他吗千算万算没算到的是，关家竟然会下场。

　　并且，还帮帝世天他们灭了宋家。

　　单这么一下，就让他损失了一位九重天的至强者。

　　更可恨的，万家竟然对关家妥协了，如果局势一直这么稳定下去，关家迟早要凌驾于他兰家头上。

　　“金家那边，还没表态？”

　　此刻，兰不凡面前的内屋里传来一道浑厚有力的声音。

　　“一直闭门不见。”

　　兰不凡沉着脸，显然对金家那边的态度十分不满意。

　　半晌，屋内的声音再次传来：“那你，认为该如何？”

　　“呵…”

　　“自然是无需理会，以现如今的情况来讲，就算再加个金家倒戈，又能改变得了什么？！”

　　兰不凡十分不屑，这就是他的态度。

　　英雄令出，集结的阵容会大到什么程度连他自己都没有个底，但绝对不是堪堪几个顶级世家和帝世天能够对抗的。

　　“在这件事上，大意不得。”

　　“这样，你准备一下，请守护家族下场，等时机到了，为父再出山帮你。”

　　“务必，将帝世天等势力彻底扼杀！！”

　　闻言，兰不凡残酷一笑：“您放心，我兰家在南境的地位，无人能够动摇。”

　　……

　　再之后，兰家高调发布英雄令，请南境诸雄集结南合关。

　　一同，讨伐帝世天。

　　顺带，关、万两家叛徒！

　　南境震动，风雨欲来。

　　宋家灭亡的消息，顺着这场风暴瞬间传遍整个南境。

　　帝世天，

　　关、万两家，

　　一时间，被推到了风口浪尖。