        咔嚓！咔嚓！

        祭坛上，满是骨头噼里啪啦的声响，听的人心里直膈应。

        乃叶辰，圣在重塑圣躯，重塑的速度，极其的缓慢，足用了半月，非他恢复力不够霸道，是因某种力量，抵消了重塑之力。

        而此番炸灭，他元神上的伤痕，又扩张一寸，隔着肉身，能瞧见他之真身，那道裂痕，森然可怖。

        “欲速则不达。”

        南冥玉漱轻语，满目的担忧。

        “无妨。”

        叶辰微笑，擦了嘴角鲜血，欲速则不达的道理，他自是懂，他这还是将速度降到了最低，不然，每日都会被炸一回，时空难悟，道伤难愈。

        第四日，他又盘坐，一只轮回眼，一只混沌眸，一个演化着时间，一个造化着空间，还在苦苦找寻冥冥中的平衡点，老实说，那是大海捞针。

        冥帝看的颇心急，急也无用，他对时空的参悟，倒是可以传给叶辰，可那未必是好事，那个平衡点，需自个找寻，需一次次惨烈的尝试。

        毕竟，准帝与帝是不同的。

        “历史轨迹，变了。”

        道祖看的则是苍缈，也是个推演的行家，此刻也成了睁眼瞎，未来之事又多变故与变数，连他都算出，连帝都无法逆转。

        如这次叶辰冲击进阶，若无跨时空绝杀，叶辰必大成，无天剑尊必成帝，一尊帝一尊大成圣体，诸天便是两个至尊，足可应对帝道变故。

        可惜，变故来的突兀，又牵扯无尽变数，叶辰大成，或许不会有那么多人死，但因跨时空绝杀，那就不好说了，他年，诸天或许又是尸山血海。

        时光悄然流逝。

        眨眼，三月悄然而过。

        三月间，黑洞平寂一片，不见天魔与厄魔来，静的可怕。

        然，正是这份静，给人以压抑。

        暗中，黑袍帝必在筹谋。

        的确，他无一日停歇，满黑洞的跑，满黑洞的召唤天魔厄魔，三月时间，所集聚的力量，已足够庞大，更甚第一次。

        可他，未曾罢手，还在召唤，力求把黑洞中的魔兵魔将，都召唤出来，以便一举拿下那座祭坛。

        三月来，叶辰又炸了三五回，最后一次，险些身毁神灭，此刻都还未重塑出圣躯，元神的伤痕更大。

        两月后，他才勉强重塑了圣躯。

        “你可悠着点。”

        楚江王揣手而过，语重心长。

        叶辰未答话，眸有一丝明悟色，这几次炸身，并非只有厄难，亦有机缘，虽未悟出时空，却对时间空间又多一份真谛，于悟时空大有益处。

        不知第几次，他闭了双眸。

        此番，他并未盘膝，如雕像伫立。

        良久，才见他动弹，一手执空间，一手执时间，双臂轻轻拂动，动作极其缓慢，咋看都像是在耍太极，以空间为阴，以时间为阳，他虽闭着双目，可眸中，也在演化着，空间成乾，时间成坤，欲以此法悟时空。

        “嗯...有见地。”

        冥帝悠悠道，此法，他当年也曾尝试过，偶有所得。

        祭坛上，众准帝都在看，耍的是太极，悟的是时空，叶辰或许是另辟蹊径，但能否行得通，还是未知数。

        叶辰这一练，又是三月，未曾停下，整日都是那几个动作，时而缓慢，时而极速，他若是个凡人，必定会成太极宗师，那气蕴，那手势，一般人可模仿不来。

        此三月，才是真的静，未见天魔厄魔，也未见叶辰炸开，三月时间，他都在舞太极，未曾有一瞬尝试让时间和空间交织。

        不过，在场所有准帝的眸，都深邃了一分，自叶辰身上，寻到了异样的气蕴，是时间法则，亦或者是空间秩序，两者未交融，却有莫名的时空波动，那惊鸿一现的力量，是众准帝，从未触及到的。

        “干活了。”

        正看时，突闻炎皇一语。

        闻言，众准帝皆收眸，已嗅到了魔煞之气。

        沉寂几月的黑洞，又闻轰隆，黑暗的深处，已有四片汪.洋汹涌而来，有天魔亦有厄魔，阵仗比上次更庞大，饶是他们见了，也微微色变，看来这几月时间，黑袍帝真真发狠了。

        “杀，给吾杀。”

        未见黑袍帝人影，只闻他之嘶嚎，寻不到源头，或者说，那货学聪明了，并不在这片黑洞，只以帝道咒印，驱使天魔厄魔。

        杀！

        慑于咒印，天魔厄魔不得不攻，又将祭坛围了，各个都是疯子，一片接一片，不畏生死，玩儿命冲锋。

        嗡！嗡！嗡！

        祭坛上的帝道杀阵，齐齐复苏，在同一瞬，射出了帝道神芒。

        噗！噗！噗！

        天魔厄魔成片葬灭，乌黑的鲜血，染着魔光，溅满黑洞，就这，还是前仆后继，比起诸天准帝，他们更怕帝道咒印，攻不下祭坛，一样是死。

        也得亏黑莲女帝与厄魔大帝已死，若见这等画面，必定会大骂黑袍帝，你个贱人，不是自家的人，你是真不心疼啊！有种自个上啊！

        轰！砰！轰！

        这一战，打的足够火热。

        藏在暗中的黑袍帝，帝眸又布满血丝，不看不知道，一看气死人哪！他这兢兢业业的召唤天魔厄魔，诸天那边也没闲着，也搬来了救兵，将那座祭坛，守得固若金汤，一片又一片的炮灰，都未泛起半点儿浪花的。

        事实证明，他召来的天魔厄魔，还是不够多，照这架势打下去，莫说攻下祭坛，搞不好还会被杀个全军覆没，没办法，对方的大将忒多。

        噗！噗！噗！

        漆黑的血花，绽满黑暗。

        莫说冥帝，连道祖都不忍直视了。

        那画面，就仿佛诸天准帝手中，都握着一把机关枪，而天魔厄魔，则手拿冷兵器，在玩儿命的冲锋。

        他们的勇气，着实可嘉，但下场，就有些惨了，冲上去多少，便被扫灭多少，到了，都未见有人登上祭坛，那哪是战争，分明是单方面屠杀。

        祭坛法阵中，叶辰微皱的眉宇，在轰隆声，又舒展了一丝。

        “时间与空间交融的瞬间，便是时空。”

        几月来，他第一次开眸，眸有明悟色，是他走入了误区，是他想的太远，冥冥自有平衡点，但如今的他，最先找的不是平衡点，而是时空，愈合道伤，才是最紧要。

        看了一眼四方，他当即盘膝，运时间法则，演空间秩序，使其一瞬瞬碰撞，将时空，交织成了一条线，一条可缝合裂痕道伤的线。

        在他的牵引下，时空线缝出了第一针，那感觉，颇是奇妙，不知是疼痛，还是酥痒，只知自己的道伤，在缓缓愈合，那速度，虽慢到极致，但剩下的，仅时间的问题，或许三五年，或许八年十年，他都等得起。

        “这就对了嘛！”

        冥帝笑道，随手拎出了酒壶，叶辰要做的，不是悟时空法则，而是找出时空，只有找出时空，才有资格去悟时空仙法，能找出时空，足能愈合道伤。

        道祖不语，帝眸是深邃的。

        按说，叶辰遭跨时空绝杀，是必死无疑的，之所以未死，不是因叶辰底蕴有多雄厚，而是未来多半有人，替他化解了绝杀的威力。

        说白了，叶辰遭的仅是绝杀的一丝余波，还是被化掉所有威力的余波。

        不然，叶辰哪能用时空线缝合伤痕，若绝杀稍稍有那么一丝威力，纵他不死，也永远不可能愈合道伤，除非，他能彻底悟透时空法则，而非仅仅找出时空那般简单。

        这一点，黑袍帝便是血淋淋的例子，用了万年，都未能重塑道根与本命源，只因他遭的不是余波，而是真真正正的轮回斩灭，他二人的伤，是有本质区别的。

        刺啦！刺啦！

        轰隆声中，有轻微的刺啦声，传自叶辰，传自他之元神，那道时空伤口，在时空线的缝合下，冒了一丝丝青烟，被时空线缝过，伤痕一点点的着愈合着。

        “跑，哪跑。”

        诸天准帝喝声铿锵，半数以上，都杀出了祭坛。

        没错，天魔厄魔又溃败，都在四散遁逃，是黑袍帝下了撤退命令，他以为这阵容已够了，尴尬的是，诸天也在增兵，两两相比，还是远不够看。

        轰隆声，延续了足九日才湮灭。

        众准帝回归，杀的那叫一个酣畅淋漓。

        而镇守祭坛的准帝们，已围住了叶辰，各个眯着眸，盯着叶辰元神，恍惚间，似能瞧见一条似隐若现的光丝，比头发丝，还要细千万倍，正缝合叶辰道伤。

        “时空...线？”

        天老捋着胡须，试探性道。

        “有时空气息，他寻到了。”

        帝姬微笑，眸中是有震惊的，震惊叶辰的天赋，也震惊叶辰的手段，竟真找出了时空，竟还能御动时空线，缝合他之时空道伤。

        “如此，仅是时间问题了。”

        老君笑道，今日，真真被叶辰惊到了。

        话落，他便飞了出去，是被炸飞的，只因他身侧，有那么一个人才，也在悟时空。

        乃造化神王，的确出类拔萃，通晓些许时间和空间奥义，也学着叶辰，一手执空间，一手执时间，双手那么一合十，灾难就降临了，不止自个被炸了半个肉身，连老君，也遭了个大殃，与天魔厄魔斗战，都未见有伤，此刻，被炸的一脸懵逼。

