    华夏，安阳。

    一处世界隔绝之地，存在着一个被剥离的人。

    此人正是几个月前被李长烨所剥离的毒王。

    此时毒王求生不得，求死不能，只能带在这个狭小的范围内，感受着周围的一切。

    毒王已经不知道时间的概念了，他现在已经失去了所有的希望，眼神都变得空洞起来。

    就在毒王已经绝望之际，他突然发现周围的空间破碎了，他的身体迅速下沉。

    不知过了多久，毒王发现自己正躺在一个深渊之中。

    “乖乖，这里是哪？”毒王的两眼再次变得有神起来，原来自己的想法是没错的，李长烨只能将自己剥离一时片刻罢了。

    毒王认为李长烨的修为有限，就算是将自己剥离也总会有一个期限。

    毒王等啊等啊，等到现在，周围的空间终于支离破碎。

    其实毒王错了，以李长烨的实力足以将毒王永生永世地剥离。

    而束缚住毒王的空间之所以破碎，是因为一个更加强大生物苏醒了，它感受到了毒王的存在，便将他召唤到此。

    此时毒王发现，自己并未回到现实世界，而是来到了一个更加强大的囚牢里。

    “这到底是哪里？”毒王有一次陷入了绝望，但是随即他便想到，如此巨大的囚笼显然不是来束缚住自己的。

    自己应该只是误打误撞，两个空间相撞，束缚住毒王的空间较弱，所以才破碎了。

    那么这个无比强大的囚笼是用来困谁的呢？

    毒王感受到身后传来一股冷气，他缓缓回头，随即惨叫一声，迅速向后跑去。

    只见一个巨大的生物正在盯着毒王，那个生物是龙，还不是一般的龙，这龙有九个脑袋！

    不过毒王迅速回过神来向他看见这九头龙被上千条锁链死死锁住，每一个头都有上百条锁链，将它们牢牢地锁住。

    天啊，这九头龙是犯了什么错误，居然被如此囚禁。

    “人类，你好。”那九头龙居然口吐人言，它看到毒王之后格外兴奋。

    毒王壮了壮胆子，然后对着九头龙说道：“你……你是谁？”

    “我？”那九头龙思考了一会儿，然后说道：“他们给我起了很多名字，不过我现在还能记得的，就只有‘相柳’了。”

    相柳？

    毒王惊呆了，没想到原来真的有相柳！

    传闻相柳是有九颗头的恶龙，它帮助蚩尤杀戮天下，直到大禹亲自请求一位上古大能出手相助，这才将它斩杀。

    没想到这相柳只是与自己一样，被剥离了，但是并没有死。

    相柳再次问道：“人类，你是被谁剥离的？”

    相柳地声音威严而空灵，又有一种苍老感，让人听后很容易就顺从于它。

    “李……李长烨！”毒王想起这个李长烨便火冒三丈，但是随即又是一阵后怕。

    这李长烨明明可以轻而易举的杀掉自己，但是他没有，而是将自己剥离，在这里受罪。

    毒王恨不得将其抽筋剥皮。

    但是毒王知道自己的实力远不如他，此生估计是难有报仇的机会了。

    “李长烨？”相柳显然没有听说过这个名讳，它随即又问道：“哪个宗门的？”

    毒王想了想，他曾经听说过李长烨的宗门，不过自己实在是被关的太久了，很多东西都已经忘掉了。

    毒王支支吾吾地说道：“太……什么道门。”

    “哦？”那相柳也瞬间来了精神，它叹了一口气然后说道：“太一道门？”

    “对，对！”毒王连连点头，想不到眼前的相柳居然也知道这个太一道门，那么一定也是李长烨的仇家。

    敌人的敌人就是朋友，对方应该不会动自己。

    毒王问道：“您是怎么知道太一道门的，难道您也是被李长烨关到这里来的？”

    “你说的李长烨，我并未听说过，”相柳摇了摇头，他接着说道：“太一道门一脉单传，没想到从上古一直传到现在都还没有断绝，真是该死。”

    太一道门？上古？

    毒王有些傻眼了，第一次听说李长烨是什么太一道门的，毒王还以为是什么小门小派，但是听这相柳的话，似乎这个太一道门并简单，从上古时代就赫赫有名了。

    “我当年正是被太一道门的人所剥离，”相柳缓缓说道：“大禹派去的那些人没有能力杀死我，就当我要将他们杀死的时候，出现了一个太一道门的人，他用通天的修为将我的肉体与神魂剥离，现在的我，已经被困了上千年之久了。”

    毒王小心翼翼的问道：“前辈，请问有什么可以帮到你的吗？”

    “小子，我问你，你想不想报仇。”相柳用十八只眼睛打量着毒王，其中有八只龙嘴被束缚住，能说话的就只有一只龙首罢了。

    毒王发现这些龙首的瞳孔都不一样，那就证明这九颗龙首可能都有这不同的能力。

    “想啊，”毒王回答道：“我做梦都想，恨不得将这个李长烨大卸八块。”

    “好，很好，我可以祝你一臂之力。”相柳那个巨大的龙头缓缓垂下，然后对着毒王说道：“我对太一道门也是恨之入骨，你饮下我的龙血，带着我赋予你的力量，去报仇吧！”

    “当真？”毒王甚是惊喜，没想到这相柳居然愿意帮助自己，自己这也算是因祸得福。

    “小子，接好！”一滴龙血从相柳身上甩了出去，毒王立刻一口吞下，然后体内的灵气瞬间膨胀。

    毒王的身上长出了龙鳞，手和脚都变成了龙爪，虽然还有人的形态，但是已经变成一个怪物了。

    “多谢前辈！”此时毒王感受到自己空前的强大，他对着相柳说道：“不过，我该怎么出去呢？”

    “不劳你费心了，”相柳的那颗龙首笑了笑，然后对着其他的八颗龙首说道：“兄弟们，该活动活动筋骨了！”

    说完，九颗龙首朝着毒王便看了过去。

    毒王大叫不妙，这应该是一种瞳术！

    毒王顿时头痛欲裂，他感受到脑海中多出来很多东西，还有很多声音，它们都在肆无忌惮的侵蚀着自己的意识。

    而这个瞳术的作用好像是能传送灵魂！

    糟了，这相柳不是想帮自己，而是想将自己作为承载他们灵魂的容器！

