    

    
“小东西往天上飞！”我赶紧在脑海中对小东西做出指引。

    
我本来以为，以小东西的速度，怎么的也能把不化骨给引开，最起码能撑上一会儿工夫。

    
可是我忘了一件事，不化骨同样是能够飞天遁地的怪物，就连李四狗都能做到的事情，他怎么可能做不到呢？

    
小东西飞出不到百米的距离，面前的不化骨便已经如同炮弹出膛一样射了出去，因为力量太大，在他离地的一瞬间双脚与地面之间竟然出现了一股气浪。

    
也就是眨个眼睛的功夫，他便已经出现在了小东西的身后，金色的手指狠狠的抓了过去。

    
我心中惊骇，连忙对着小东西下达了命令，让它扔掉盒子，以求自保。

    
可还是晚了，我念头刚起，小东西便连同着那三生石所做的盒子，全部都被握在了金色的手掌之内。

    
完了！我的一颗心猛然沉了下去。

    
下一刻，随着轰隆一声巨响，不化骨重新落在了我的面前，他缓缓的站起身子，扭头看着我，燃烧的火焰不断的在眼眶中跳动着，让我的灵魂都为之颤抖。

    
金色的手掌摊开，小东西被他的中指，死死地压在了盒子上，无法挣脱分毫。

    
哪怕是小东西凶猛异常，然而在不化骨面前，它就是一只普通的虫子罢了，顶多是一只强壮一点的虫子。

    
金色的手指轻轻一弹，小东西便如同子弹一样飞了出去，砰的一声射在了不远处的一颗石头上，直接将石头崩的粉碎，而小东西也同样一动不动了。

    
我的一颗心顿时就揪了起来，小东西不会就这么死了吧？

    
随即，我马上就否定了这个想法，如果小东西真的死亡的话，那么我也会受到反噬，可眼下却并没有这种感觉，这让我的心中稍稍松了口气。

    
这时候，小秦也跟着出现在了我的面前，紧紧的握着斩鬼剑，目光警惕地看在眼前的不化骨。

    
相同的武器，在我们两个人的手中，所发挥出来的威力天差地别，这已经不是我能够插得了手的战斗了。

    
不化骨看了小秦一眼，竟然向后退了两步，漆黑的眼眶中，蓝色的光芒更加的跳跃。

    
这时候我看出小秦准备再次进攻，现在是不想让他打开盒子，我连忙小声的对她说道：“盒子是空的？”

    
小秦微微一愣，扭过头有些诧异的看着我。

    
这时候的不化骨也没有把注意力放在我的身上，于是我趁着这个机会，很干脆的将玉瓶拿了出来。

    
“东西在这里面。”我小声的说道。

    
小秦的眼神瞬间就变得不一样了，看着我手中的玉瓶，目光不断的跳动。

    
这时候，不化骨缓缓的伸出另外一只手，金色的手指缓缓的放在了盒盖上。

    
“哈哈…哈哈……”

    
他发出了诡异的笑声，听得人毛骨悚然。

    
“3000年了，我终于等到了这一天！从此以后我不死不灭！哈哈………”

    
大笑声中，不化骨手指轻轻一弹，三生石所做盒子被打开。

    
紧接着，笑声戛然而止。

    
不化骨呆呆的看着手中的盒子，足足愣了好几秒钟，这才缓缓的转过头，黑洞洞的眼眶，死死的盯着我，蓝色的火焰剧烈的跳动着。

    
火焰在我的瞳孔中反射，我能够感觉到一股浓浓的杀气正在蔓延。

    
小秦却不由得冷笑一声。

    
“你的野心，怕是要落空了！”

    
说完这话，还不等我回过神来，她猛的一把抓起我手中的玉瓶，嗖的一声从我的身边疾驰而去，眨眼之间就飞奔出了上百米，出现在老山下的马路上。

    
不化骨很快就反应过来，眼睛瞬间就落在了她手中的玉瓶上，几乎是没有任何的犹豫，直接就追了上去。

    
而此时此刻的小秦却纵身一跳，落在了湖面上。

    
平静的湖面上，顿时就记激射起了满天的水花，小秦猛地张开嘴巴，直接向着这些水花吹了一口气。

    
这口气猛地化作了一股狂风，瞬间就席卷了十几丈的范围，水花在这股狂风之下变成了浓浓的水雾，隐隐约约之中，我看到小秦的身体出现了变化。

    
一个巨大的身影出现在了浓雾中，那是一只狐狸的身影。在她的背后，有几条巨大的影子，如同似风扇叶片一样，不断的旋转着，让狂风刮得更加的猛烈，短短几个呼吸的功夫，整个湖面之上便升起了浓浓的雾气。

    
我不由得瞪大了眼睛，这就是小秦的本体吗？

    
那巨大的如同风扇叶子一样的东西，可不就是他的尾巴吗？

    
我深深的吸了口气，被眼前所看见的场景震撼着。

    
可是这好像并没有办法阻挡不化骨的脚步。

    
可就在我的这个想法刚刚出现的时候，湖面上没有巨大的身影，竟然缓缓的消失了。

    
与此同时，两个一模一样的影子出现在不同的地方。

    
紧跟着是第3个第4个。

    
短短几个呼吸的功夫，湖面上竟然出现了几十只巨大的身影，相互之间竟然距离几十上百丈远。

    
这是什么？

    
幻术吗？

    
我脑海中不由的想起了胡朗朗，这一幕和之前胡朗朗所施展的镜花水月颇有几分相似。

    
只不过胡朗朗的手段和眼前这种具象化的东西相比，简直是弱爆了，两者根本就不在一个层次之上，不过这同样也说明一个问题，狐族的人的的确确非常的擅长幻术。

    
眼前的小秦更是将这种幻术玩到了登峰造极的地步。

    
吹气成风，行风化雾！

    
这已经不是人力所能够达到的层次了。

    
最起码我们要见到过有，以目前我的造诣而言，我根本就分不出这几十道身影之中，哪一道是真，哪一道是假。

    
就连站在岸边的不化骨，也不由得愣在了当场，目光死死地盯着湖面上的几十道身影，一时间不知道该追寻哪一道。

    
下一刻，几十道声音同时跳动，向着四面八方踏水而去，水面上不断的响起哗哗的水浪声。

    
与此同时，小秦的声音也在我的脑海中响了起来。

    
“速去泰山之巅，你的时间不多了！”

    
我不由得浑身一震，看来我和爷爷对我的秘密都被她听到了。

    
虽然不知道她为什么着急，不过她好像对我并没有什么恶意。

    
看来，的的确确是要将泰山之行提升日程了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->