
　　王飞之前还在沉船的时候，曾经遭受过致死量的辐射照射，虽然后来被救活了，但根本性损伤一直没能解决，这么长时间下来，王飞一直靠那罐药吊着小命。

　　为了能让药物坚持的时间长一点，王飞收集了最早那只虫后的一种分泌物。

　　这种分泌物是虫后用来加速愈合身体创伤的，内部含有的物质多少能延缓王飞的器官衰竭。

　　可惜船上没有生物实验室，不然将其提取出来做成针剂，不禁效果更好，王飞也不用捏着鼻子喝了。

　　之前邵文鑫发现王飞的杯子里有可疑的绿色液体，味道像极了虫子的体液，甚至差点产生隔阂，那就是王飞的常备饮品。

　　为了小命，再难喝也得喝啊。

　　到了现在，药物没了，虫后的绿色液体效果也越来越弱，留给王飞的时间属实不多了。

　　所以现在的当务之急，不是去修船，而是去那处医疗船的残骸，找到能治愈自己的医疗设备，顺便给船上的其他残疾伤员也进化一下，搞点机械飞升啥的。

　　至于武文斌他们之前被遗民抓走的队友，王飞只能爱莫能助了。

　　……

　　战舰又经过了一天一夜的行驶，终于来到了鲨鱼口附近，过了这里，外面就是新生。

　　不过越是到了快要成功的时候，越不能放松警惕，否则很可能乐极生悲。

　　王飞深知这个道理，所以他将战舰停在远处，让王浩开小型越野车拉着自己，前出侦查。

　　坐在越野车的副驾驶上，王飞一脸生无可恋的样子，浑身是伤的他都快被颠散了架。

　　小车悄悄靠近了鲨鱼口，王飞先是用望远镜仔细观察了一番，并没有什么异常情况，看来守备部队是全被虫后叫走了。

　　但他还是觉得不保险，便释放出精神力扫描了一下。

　　这一看不要紧，结果瞬间让他冷汗直冒。

　　鲨鱼口的两侧山壁上，竟然有伪装过的眼虫存在！

　　眼虫是虫族的高级侦查单位，是一大类虫子的统称，不论是地上跑的、天上飘的、水里游的、太空飞的，都叫眼虫，因为职能相同，那就是侦查敌情，传递信息，战场中转。

　　王飞发现的这几只眼虫是陆行的，此时趴在岩壁上，由变色龙似的迷彩伪装着。

　　眼虫作为战场上的信息中转，同样也是虫后精神力指挥的中转平台。

　　虫后的精神力场范围有限，在眼虫的中转增幅下，虫后就可以猫在后面指挥前线部队了。

　　因此眼虫都有精神力，而且精神力还不低，是一种相当“有价值”的虫子，再加上自身武力不高，是性价比超高的虫晶来源。

　　但着一切跟王飞没啥关系，他现在就想跑路，不想赚外快。

　　麻烦的是，眼虫在这盯着，那大部队肯定也不会太远，这就是俩放哨的！

　　如果换了别的虫子，王飞有信心用精神力将其秒杀，但眼虫精神力还行，但抗性很足，毕竟要抗干扰，所以王飞是真的没把握一击必杀的。

　　只要眼虫传回情报，那大闸蟹号估计就又要开始逃命之旅，现在船还没修好呢啊！

　　不过幸运的是，眼虫是靠布满全身的眼睛来监视目标的，能使用多重视野，但不是精神力场。

　　因为精神力场需要大量精神力作为支撑，眼虫要是也能用，那岂不是要生产大量的虫后级存在，才能满足战场上的信息传递？

　　所以眼虫的精神力只用来点对点传播与增幅，不包含探测功能，也不能点对面，这也是王飞的精神力场没被发现的原因。

　　那么接下来要解决的问题，便是如何神不知鬼不觉的从眼虫的眼皮子底下溜走。

　　自己的诱敌分身不太满足条件，因为眼虫自己又不战斗，所以不会被引走，只会叫人。

　　而大闸蟹号的海市蜃楼系统，已经坏了不知道多久了，传感器早在逃亡中坏的稀碎。

　　“有点麻烦啊！”王飞有些纠结，“先回船上吧，到时候把所有人都叫来。”

　　王飞二人很快返回，并召集了大家开会。

　　……

　　十分钟后。

　　“情况大家都清楚了吧！”王飞坐在舰长席上，环顾四周：“以现有手段，并不能百分百成功，失败就意味着死亡！所以我叫你们来是想问问，你们有没有什么能用的上的强袭技能？”

　　听了王飞的问题，战士们纷纷望向坐在轮椅上的武文斌，询问他的意思。

　　武文斌笑骂一声：“兔崽子们，都什么时候了还管保密条例，王船长是自己人，自己人有啥说啥！”

　　得到上级的首肯后，战士们纷纷放下顾虑，开始依次介绍起自己的秘密来。

　　王飞之前只知道武文斌的强袭技是控磁，可以操控金属，其他人就不知道了。

　　之前的战斗之所以没问，是因为这帮先遣队精神力天赋太差了。

　　他们本来就不是萌芽，更不是末日之子，先天就弱，再加上开局难度较低，加成也少，最后再看他们混的这么惨，王飞用屁股想也知道，他们的精神力高不了！

　　至于为什么现在问了，那是因为王飞现在手上留了一小块虫晶啊。

　　王飞本来是打算均分给所有队员，让他们每人升一级的，但现在形势需要，只能全给有用的那个人了，不出意外的话应该能升两级。

　　随后王飞一一听取了技能介绍，最后选定了虫晶的使用者：费金鑫！

　　这可不是王飞偏心，要给自己小弟，而是费金鑫确实是最合适的人选。

　　之前武文斌问什么希望王飞先去蘑菇岩救2号车？

　　因为那里有人潜力很大。

　　而那货就是费金鑫。

　　费金鑫学习的技能不少，所以初始难度也不低，选择了B级难度，是先遣队中难度最高的存在。23sK.com

　　费金鑫目前的精神力容量是30，品质1，要是完全吸收那块虫晶，容量应该能涨个1000左右，如此一来品质能升为3级，最后强度就是3000，勉强够用了。

　　而费金鑫的技能嘛，确实还不错，是个保命神技，王飞他们刚到蘑菇岩的时候，还曾经用在了王飞身上。

　　可惜双方差距太大，王飞最后一点感觉都没有，所以也就忘了问了，没想到现在却成了救命稻草。

　　命运有时还真挺巧合的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，108 拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 