    ，奥特曼之光影旅行者

    　　气候恶劣的星球上。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　走出家门口还没有几百米的救助队成员，就搬了个受伤的少年重新回去。

    　　好在还没有被同伴发现他有想要出走的意愿。

    　　而且在拿着一些伤药往伤员帐篷走的时候，还有同族的老人拉住他叮嘱道：“你怎么又捡人回来了，外来人都很危险，等他休息好就让他们赶紧离开吧。”

    　　“唔，我知道了。”年轻人点了点头。

    　　只是没办法看着受伤的人被丢弃在外面，身为救助队的职责还是让他忍不住把人带回来了。

    　　就这件事经常让族人们长吁短叹。

    　　应了一声后，他掀开帘布走进去，就见到那个少年正闭着眼睛休息。

    　　不知道是不是视线错觉，他似乎感觉少年的周身莹光点点，有一种虚幻的迷离感。

    　　以少年的着装模样，也看着并不像是会在宇宙中流浪的战士，倒更像是落难到这里的矜贵公子。

    　　给他的感觉，并不是个坏人。

    　　“多此一举，你把他带回来，万一他转头就把你的族人全干掉了怎么办。”

    　　旁边有个一同跟过来的银发少女，见到他进来后，对其叹了口气，很是失望的说道。

    　　仗着陈立懒得解释的高冷性格，少女可劲的泼黑水。

    　　有本事就继续忍！

    　　现在他们谁也不怕谁！

    　　“呃……不会吧。”

    　　将伤药放在地上，他看向那个女孩，其实也不太懂这两人之间的关系，但好像也都不是坏人的样子。

    　　他很相信自己的直觉。

    　　“对了，我叫凯，你们怎么称呼？”

    　　听到这话，闭目休息的少年睁开眼睛，似乎有些奇怪的看了他一眼。

    　　陈立顿了顿，才简短的报了下自己的名字。

    　　“哦。”自称凯的年轻人点了点头，没有多问其它，又将目光放到了旁边的少女身上。

    　　“你可以叫我漠蓝。”银发少女眯着眼，因为刚刚少年那个探寻的目光，也让她对面前这个看起来不怎么聪明的本土人打量了起来。

    　　但怎么看，都还是不怎么聪明的样子。

    　　接着，凯帮少年处理了一下在赶路时身体留下的外伤。

    　　至于虚弱的真正的原因，其实是陈立的力量还没有恢复，可以算是内伤。

    　　所以包扎完和包扎前看着好像没什么区别。

    　　“你之后打算去哪？我可以想办法把你送去这个星球的空间站，最近这段时间应该会有飞船经过。”凯处理完后，看着少年认真说道。

    　　果然怎么看，都像是落难到这里的。

    　　陈立没有回应，摸了摸手上的绷带，却是忽然问道：“你是这里的本星人？”

    　　“啊？”凯微微一愣，接着轻笑出声：“不是，我们是游牧民族，母星早就毁灭了，只不过是走到这里走不动了。”

    　　走不动了，所以就只好停了下来。

    　　组成这个小小的部落里的人也大多数不是同族人，但却都是一样走到这里的人。

    　　在这个还在开拓的宇宙中，战争是非常的多，没有多少星域是平静的。

    　　旁边的银发少女看了他几眼，微微侧过头。

    　　陈立那张面瘫脸倒是依旧没什么反应，他见凯收拾好物品后，从自己衣服怀里掏出了像口琴的东西。

    　　“要听听吗？我家乡的旋律，我一直都记得。”凯脸上的笑容变得有些怀念。

    　　而就在他想要吹出自己的BGM之前，陈立迅速打断了：“你要去战士之巅是吗？我跟你一起去吧。”

    　　音节都没来得及发出的凯惊讶的看过去。

    　　大概是没想明白一个矜贵公子怎么忽然想要去追求力量。

    　　愣了一下后他回过神来，认真说道：“去战士之巅的路非常危险的，一直往那边走的话，气候只会比这里更恶劣，这并不是一件普通的事！”

    　　这时，旁边的银发少女忽然笑道：“你知道吗，这小屁孩其实刚从那里爬出来。”

    　　还带着非常明显的幸灾乐祸，让凯都不由得侧目看去。

    　　陈立脸色不是很好的睨了她一眼。

    　　鬼知道那里就是战士之巅！

    　　他降临就重伤，也没有感应到周围的光芒，还差点被狂风暴雪一套送走！

    　　要成为O-50的奥特曼还真是艰难，千辛万苦爬山拿到力量，结果每次收到的任务也还都是送命程度的。

    　　陈立没想给过战士之巅打白工，他只是想借用一下光环的力量。

    　　所以只能倒回去了。

    　　好气呀。

    　　……

    　　某个星球的太空港。

    　　战士刚刚解决了一批趁机想要抢劫的黑暗星人团伙，顺便还到手了一艘可以乘坐的飞行器。

    　　还好，本来他身上就没路费。

    　　之前还想着等到了目的地直接开溜，结果没想到飞行器走到一半，这伙人见他孤身一人就想趁机打劫。

    　　于是战士名正言顺的免费坐船了。

    　　解决完后，在将这几个宇宙人扔出飞船时，战士还顺便搜刮了一下它们身上的物品。

    　　一套流程非常熟练。

    　　忽然，他摸到了一个有些眼熟的东西。

    　　“星间联盟的徽章？”战士看着手上这个相当熟悉的图案，愣了半响。

    　　有徽章的都是星间联盟势力所属的，不像他这种外雇的佣兵。

    　　先不说为什么这个黑暗星人会在星间联盟麾下，光是在这里看到星间联盟，就觉得不好的预感已经浮上心头了。

    　　不知道想了什么后，战士迅速搜寻了整个飞行器，随后在控制室找到了一份星间委托。

    　　嘶——

    　　战士倒吸一口凉气，继续往下看，委托中果然提到了他的名字。

    　　毕竟他是从星间联盟接了任务，前往那片星域调查的，结果因为刚到达就被困住而很久没有传回消息。

    　　也估计是在他们离开那里后，星间联盟继续派的人后脚就到了，然后就发现——

    　　整个星域都没了。

    　　估计发现这种事的人都傻了吧，凭空消失了一个好不容易发展出来的星域。

    　　伤口已经好了，所以战士现在疼的是头。

    　　作为唯一知道真相或可能知道真相的，星间联盟现在肯定也在找他的踪迹。

    　　但对于这种事，不论是说真话还是编造假话，好像都没办法解决的样子。

    　　所以真是令人不爽，为什么到最后他却还要为这种事买单！

    　　战士烦躁的将委托书揉成了一团扔出飞行器，看向前方黑暗的宇宙。

    　　都不想管了，他现在的念头，就是只想去到传说中的战士之巅获得力量，让自己变得更加强大！

    　　至于这些头疼的事，等他活着从战士之巅回来后再说吧。

    　　谁知道他会在那个未知的地方遇到什么呢。

