    三米身高。

    红白相间！

    巨大的战甲，呈现在游铭的眼前！

    这便是‘幻视’！

    由毁灭者改造而成！

    其额头位置，正是心灵宝石。

    这枚宝石，供应着全身的能源，同时还能爆发出强大的力量。

    除此之外，胸口位置，还有一个巨大的反应堆。

    这是史塔克, 将之前淘汰的反应堆，接连改造、融合之后，形成的这么一个庞然大物。

    差不多有半个脑袋的大小。

    只不过这玩意，并非是用来驱动毁灭者的，而是专门用来驱动武器的。

    因为之前的能量核心不在，游铭也没有从古一口中得知, 她将能量源放在了什么地方。

    因为卡玛泰姬并没有, 也就是说很可能是被古一放在了其他地方。

    所以没有那个能量源的话, 毁灭者的攻击方式，就要发生一点点改变。

    史塔克则是根据自己，常用的攻击方式，在胸口安装了这么一个巨大的反应堆，专门用来释放激光的。

    除此之外，双手双脚也分别有单独的，小型反应堆。

    这是用来辅助飞行，同时还能释放激光攻击。

    除此之外，眼前这个幻视，威力最大的还是要数，额头上心灵宝石激射出的激光。

    虽然很细小，但穿透力和切割力，都不是从反应堆里射出来的激光，所能比拟的。

    毕竟反应堆里释放出来的能量，仅仅是为了方便大规模战斗而设计，用来清理杂兵。

    心灵宝石的攻击方式，再是再单挑的时候，用来针对BOSS的！

    除此之外, 原著里幻视所掌握的力量, 比方说念力飞行，还有一些虚实转换，以及网络入侵等，这个幻视全部掌握，并且更胜一筹！

    唯一不同的就是，眼前改造出来的幻视，没有自我思想，史塔克也没有将贾维斯的意识，植入到幻视之中。

    他听从了游铭的建议，没有打算制造出一个，真正的机器生命，防止出现电影里的机械革命事件。

    毕竟他们本来就要面对灭霸军团，如果这个时候出现了奥创军团，虽然其威胁和灭霸完全比不了。

    但也足以给游铭等人，制造一些小麻烦，方便灭霸入侵了。

    所以奥创还未诞生，就已经被提前消灭。

    至少在短时间内, 奥创是不可能出现了。

    而这个幻视, 只能由史塔克以及游铭两人踩空，贾维斯则是作为辅助大脑，辅佐操控。

    并且其能执行的命令，也都是比较简单。

    所以单纯的将其当成一个战争工具来用就行，其他时候只需要冷藏起来。

    毕竟心灵宝石这东西使用多了，很难确保幻视，是否会真的诞生自我意识。

    所以还是谨慎一点为好。

    最后，游铭亲自为幻视做了些实验，确定了他的实力，比原著幻视强了不止一倍之后，也就放下了心。

    这样的幻视，根本不可能会像原著里一样，被亡刃将军直接秒杀。

    也就在对付灭霸，或者是海拉这种级别敌人的时候，才会有些吃力。

    最后，史塔克又做了一些，数据上的调整，这才让贾维斯，将其封存起来，等待战争开启的时候启动。

    “时间真是越来越紧迫了啊！”

    “尤其是之前那个梦境，让我一直都心神不宁的。

    真希望赶紧结束这无聊的战争，我好和波兹去结婚。”

    史塔克一边吐槽，一边改良自己的液态金属战甲。

    这东西，他几乎已经改良到了极致，但他还不服输，认为还有进步空间。

    只是目前来说，他还没有取得更大的突破，只是让战甲变得更为轻便，易于携带。

    武器什么的，史塔克完全放弃了常规武器，转而使用激光剑之类的。

    在宇宙战争之中，小型导弹的威力虽强，但这毕竟是消耗品。

    还是近战武器更能持久一些。

    所以他一直在做这方面的研究，希望可以将激光武器，变得更为稳定而可靠。

    “放心吧史塔克，无论如何，这场战争的胜利，肯定会属于我们。

    但是我们也得做好损失惨重的心理准备。

    毕竟灭霸的军团可不是吃素的。”

    说着，游铭看了一眼，还在捣鼓照相机的鹤熙，无奈的叹了一口气。

    “鹤熙，麻烦你帮个忙，用你的科技知识，帮忙料理一下他的战甲问题。

    虽然史塔克不太喜欢别人帮忙，但眼下这情况，也由不得他拒绝别人的帮助了。”

    听到游铭的话，史塔克点了点头，眼神中颇有无奈。

    现在他的战甲改进，就是在争分夺秒。

    只要能在开战前一天，多改进一点点，那么就能多杀几个敌人，同时也能保证自己的安全。

    在这种事情上，他当然马虎不得。

    鹤熙也是没有吝啬自己的知识，从而将超神世界内，所有有关战甲、神体、改造等方面的知识，循序渐进的教给了史塔克。

    就这样。

    时间很快就来到了一周之后。

    距离战争真正爆发，还有不到三天的时间。

    但是在此期间，灭霸军团已经出现在了地球，并且进行了好几拨，小范围的骚扰。

    这也导致全球的人类，陷入到了动荡之中，各国政府也是开始进行紧急避难，然后派遣军队进行全方位的防御。

    这些政府，也是从最开始的不相信，变成了不得不依靠神盾局等人提供消息。

    西方国家的军队，在没有神盾局的情报之前，就一直处于溃败状态，若不是复仇者联盟出手，估计他们的军队，一瞬间就会沦陷。

    但是东方最大的国家，却靠着自己的力量，没有借助任何外人，打退了一波又一波的敌人。

    这也让外星人知道，哪边是软柿子，所以他们一直就选择进攻西方，从而忽略东方，只是派遣小股军队进行佯攻和骚扰。

    目的就是防止东方支援西方，从而彻底击溃西方的部队。

    但这仅仅只是开胃小菜而已。

    游铭等人并没有因为这种小事就出击，而是一直在等待着，灭霸的大部队到来！

    但是他们等到了现在，并没有等来大部队，而是等到了一颗星球！

    没错，就是一颗星球，毫无征兆的出现在了地球之上，遮挡住了太阳和月亮！

    对方自称伊戈！

    他以人类法师为筹码，要求人类交出星爵！

    此刻。

    游铭终于想起来，这个与多玛姆联手入侵卡玛泰姬的星球，到底是什么鬼东西了！

    对方正是天神伊戈！

    银河尬舞团中，星爵的亲生父亲！

