    手机里,景妈不咸不淡地说：“小冉非说要给你个惊喜,不让我告诉你。但你也知道她这孩子做事儿都挺大条的,我怕她走丢……你接到她了？”

    怕梁冉摔跤,景欢下意识伸手去扶住她，娃娃也连带着抵到了她的背上：“嗯,她在我旁边。”

    景妈这才放心：“那就好。”

    梁冉察觉不对,问：“欢欢,你跟谁打电话呢？”

    “我妈。”景欢把电话挂了。

    “啊？”梁冉噘嘴，“我说了不让姨妈告诉你……那你早就知道我要来啦？”

    景欢还没来得及说什么，梁冉的手便往后绕，抓住了景欢手上的小向景布偶。

    “所以这是我的圣诞礼物吗？”她失望的表情还没维持到两秒,又甜甜地笑了，“九侠的魔族孩子布偶？”

    景欢下意识看向身边的人。

    他总不能说,这是想送给身边这位男同学的。

    男生之间送布偶，怎么看都很奇怪。

    相较于他,向淮之就显得十分镇定。

    他垂眼看着梁冉手中的娃娃，只一眼就挪开，连嘴角的弧度都没变过。

    梁冉抱了一会儿才把景欢松开，看见景欢身边的人,她笑容变得客气了些：“你好，我是景欢姐姐。”

    “你好。”向淮之颔首，“向淮之，是他学长。”

    梁冉眉心微不可见地皱了一下，很快松开,她看向景欢：“你自己一个人来接我就行了，干嘛还让朋友陪你来。”

    景欢舔了舔唇，虽然向淮之早就知道关于梁冉的事，但现在他们站在一块，他还是会有种微妙的尴尬感。

    但显然，只有他自己这么觉得。

    “没事，”向淮之说，“我正好有空。”

    景欢嘴唇张了又合，最后还是没说什么。

    就这样，圣诞节的告白约会，变成了接风。

    景欢甚至怀疑，向淮之也以为自己约他出来，就是为了接梁冉的。

    “那我们现在去哪？”梁冉眨眨眼。

    景欢自然不可能把他姐撇下。

    他看了女人手中的小向景一眼，心想她也算是你半个姨，拿就拿了吧。

    他叹了声气，说：“去吃晚饭。”

    路上，景欢一直想找机会给向淮之发短信，解释一下梁冉的到来只是个突发事件。

    但梁冉和他太久没见，激动地挽着他的胳膊聊了一路。

    “我还是喜欢我们国内的饭菜，国外全是快餐，”梁冉捏了捏自己的脸，娇嫩的肌肤被她捏出一道弧度来，“你看，我都胖了。”

    景欢哄她：“不胖，谁敢说你胖？”

    就这么一路到了餐厅，梁冉一进包厢就笑了：“hellokitty已经是我高中时候的爱好了，你怎么到现在还记得？”

    景欢：“……”

    这真的是意外。

    他看了眼向淮之，对方已经敛去笑意，垂着眼皮不知道在想什么。

    三人落座，梁冉就坐在景欢身边，他更没机会给向淮之发消息了。

    梁冉的性格非常小女人，不论长相到说话都温温软软的，这家店的菜单上画了许多可爱的动画人物，粉嫩可爱，她爱不释手看了半天，要不是景欢拦着，她甚至都想把店家的菜单买下来。

    拍完菜单拍餐厅，拍完餐厅拍菜品，到最后，她双手捧着手机，一脸祈求地看着坐在对面的向淮之。

    “那个……”她问，“能帮我和欢欢拍张合照吗？”

    向淮之放下筷子：“好。”

    梁冉笑了，正准备把自己手机递过去，就见对面的人先一步举起了自己的手机摄像头。

    梁冉连忙放下手机，把脸轻轻一歪，靠到了景欢的肩上，景欢像是已经习惯了这样的动作，一躲不躲，轻轻抿着唇。

    “欢欢，你笑一笑，别又抿嘴唇。”梁冉头也没抬便说。

    景欢：“我在笑呢……没抿嘴。”

    向淮之拍了几张，然后放下手机，边发送照片边说：“你们姐弟关系很好。”

    “是呀，”梁冉喝了口柠檬水，笑盈盈地说，“欢欢最疼我了，有他在，我都不用嫁人了。”

    景欢说：“不想嫁就留家里，又不是养不起你。”

    “那算了。”梁冉莞尔，“虽然被骗过一次，但我还是相信爱情的。”

    景欢的表情有一瞬间的僵硬，立刻抬头看对面的人。

    向淮之很浅地笑了下，反应极淡。

    景欢悄悄松了口气，但背脊仍是僵直。

    “照片我发到你微信了。”向淮之收起手机，说。

    景欢“哦”了一声，放下水杯，解锁手机打算转发给梁冉。

    梁冉早就捧好手机在旁边等着了。

    手机解锁的那一瞬间，她在屏幕上看到了某个特别熟悉的app图标。梁冉柳眉一挑，脱口问：“欢欢，你又回去玩九侠了？”

    桌上其他两人明显一顿。

    景欢愣了下，快速打开微信，含糊道：“什么？”

    “九侠啊。”梁冉说，“我看到你下载了九侠交易所的app。”

    景欢：“……”

    景欢本能的不想提关于游戏的事，他打开照片递到梁冉面前：“你看看要哪张，还是都发给你？”

    梁冉眼里立刻只剩下照片了。

    她笑着拿过来，一张一张往下看，越看笑容越淡。

    讲道理。

    她的证件照都要比这几张照片好看。

    而且……这位弟弟是怎么做到在把她拍这么丑的情况下，还能保持住欢欢的颜值的？

    半晌，梁冉才问：“欢欢……你觉得我哪张好看一点？”

    她不好意思提出重拍的请求，只能委婉地求助身边的人。

    谁想景欢低眸扫了一眼，把手机接了回去：“都好看，我都发给你吧。”

    梁冉：“……”

    她撇撇嘴，小声说，“好嘛。”

    大不了再p。

    景欢动动指头把照片转发过去，刚要锁屏，手机就轻轻地振了一下。

    他本能地歪了歪手机屏幕，不让他姐看见。

    向：[雪人]

    一个不会被看出端倪，像是不小心按错的表情。

    景欢盯着雪人看了一会儿，然后才慢吞吞打开表情包。

    小景呀：[圣诞老人]

    饭菜上来，景欢盛汤的时候习惯性地给梁冉盛了一碗。

    “谢谢。”梁冉接过汤，忽然道，“其实我这段时间越想越后悔。”

    景欢低头喝汤：“后悔什么？”

    “当初不应该销号的。”梁冉说。

    景欢一口汤差点喷出来。

    “也不是舍不得，其实那号也没花多少钱，就是觉得因为一个……不值得。”梁冉用湿毛巾擦了下手，然后开始整理头发，没注意到身边人的表情，“而且我其实挺喜欢玩九侠的。”

    向淮之正捏着手机在找表情，听见他们的对话，动作稍稍顿了下。

    景欢眼睛眨得飞快，胡乱嗯了两声：“菜点得够吗？要不要再加一点？”

    “我吃不下啦。”梁冉小声道，“你问问你朋友，不够就加。”

    声音虽小，但向淮之听得仔细，他道：“我也够了。”

    于是梁冉用小指轻轻挽起耳边的碎发，问：“欢欢，不然我们一起回去玩九侠吧？”

    景欢：“……”

    “我都想好了，我玩个女侠客，你……你玩个男治疗，”梁冉笑着说，“好保护我！”

    服务员把咖啡端上来，向淮之试了一口，苦得厉害。

    他拿起杯子旁的奶油球。

    景欢说：“算了吧，你太容易被骗了。”

    他就不明白了。

    不都说一朝被蛇咬十年怕井绳吗？

    怎么他姐跟别人不太一样？

    “所以才要你陪我嘛，”梁冉说，“我俩重新创号，去别的区玩，不呆镜花水月了。”

    向淮之撕开包装的动作一顿：“镜花水月？”

    “是啊，我之前在镜花水月玩过，”梁冉看向他，“怎么了，你也玩九侠吗？”

    想起自己和景欢的夫妻称谓，向淮之沉默了几秒，然后道：“嗯，不过不在那个区。你刚刚说销号了？为什么？”

    景欢一下有点蒙。

    向淮之为什么……要主动提这件事？

    梁冉也愣了愣，不过自己当时被论坛的人骂得这么惨，她也不愿意说得太明白。

    她笑了笑，语气随意：“没什么，只是遇到渣男了。”

    众所周知，九侠算是半个大型交友网游。光是官方论坛一星期就能产四五个818帖子，可见里面的渣男渣女比比皆是。向淮之在前言里就猜到了一些，并不意外。

    但不知怎么的，他心里总有种说不上来的怪异感。

    梁冉微笑道：“说起来，那渣男网名跟你的名字还有点像。”

    向淮之手上力度失控，奶油球倒了大半。

    景欢忙说：“那不是代练吗……跟那号的主人有什么关系？”

    “我开玩笑的嘛，”梁冉似乎也觉得自己这玩笑开得不恰当，问向淮之，“你不介意吧？”

    向淮之放下奶油球，看着咖啡里直往上泛的奶油，忽然就没了胃口。

    半晌，他才道：“不介意。”

    景欢看到空了的奶油球，没怎么犹豫就把自己的咖啡推了出去：“哥哥，你喝我的吧？”

    向淮之抬头看他，表情未变。

    景欢跟他对视几秒，不知怎么的，之前那股心虚感又从脚底往上蔓延，令他背脊发麻。

    “怎么了？”他问。

    向淮之摇摇头：“没。”

    他拿起咖啡抿了一口，果然太甜。

    在那之后，向淮之就没再仔细听对面两人的聊天内容了。

    他面上无波无澜，指尖一直无意识地摩挲着咖啡杯，直到结账，都没再喝第二口。

    这家店结账要去前台，景欢站起身：“那我先去结账。”

    这是小钱，梁冉也不跟他抢着结。

    景欢起身的时候，手臂不小心带到了身后的纸袋，纸袋掉落在地，发出一道很小的闷响。

    他下意识弯腰去捡，却不小心扯到了纸制开口，袋子在吃饭途中就被他压了一些，这么一扯，开口失去控制，袋子“啪”地一声打开了。

    娇艳欲滴的玫瑰露了出来。

    桌上安静几秒，景欢把袋子合拢。

    男生之间送娃娃很奇怪，送玫瑰就更奇怪了。

    所以在梁冉疑惑的目光投射过来时，他第一反应就是把花递了出去。

    “……”

    递出去的那一刻，景欢就开始后悔了。

    他完全可以说是帮陆文浩他们带的花啊！

    他恨不得敲一敲自己的脑子，听听里面有没有水声。

    “谢谢。”梁冉受宠若惊，毕竟景欢从来没给她送过花。

    景欢低低地嗯一声，鬼使神差地看了向淮之一眼。

    向淮之眼皮耷拉着，扫了眼玫瑰花，然后收回视线，抬起手把杯子旁的奶油球包装给丢了。

    景欢去结账，桌上只剩下两个人。

    梁冉从包装袋里拿出玫瑰，稍稍低头嗅了嗅，又开心地拿出手机，拍了几张照片。

    正当她给照片加滤镜时，对面的人忽然开口说话了。

    “冒昧问一下，”向淮之抬眼看她，嘴边带笑，“能告诉我你在镜花水月的id吗？”

    ……

    结完账，景欢回到餐桌前，顺手帮梁冉背了包：“酒店订了吗？”

    “订了，就对街那家，”梁冉说，“包包给我吧，我自己过去就行了。”

    “我送你。”景欢坚持。

    梁冉：“我又不是小孩子了！”

    景欢笑了声：“你是。”

    说完，他转过头，朝向淮之眨了眨眼：“我得送我姐去酒店，你……”

    向淮之低头玩着手机，没有看他：“一起。”

    景欢抬唇：“好。”

    景欢把梁冉送回酒店，反复叮嘱十遍让她反锁房门后，才跟向淮之返回学校。

    已经接近十点，这段时间天气冷，一般晚上到了这个点，街上就没什么人了。

    但今天不同，今天是节日，这个点才是最热闹的，一整条小吃街都还开着门在营业。

    景欢把围巾往上扯了一下，心想他现在再去花店买束花还来不来得及。

    兜里的手机嗡嗡振个不停，景欢拿出来看了眼，是各大讨论组的。

    他看着看着，笑了：“陆文浩喝醉了，在撒酒疯。十点就醉，真没用。”

    向淮之说：“你酒量也很差。”

    “也没有……”景欢说。

    “以后少喝点，”向淮之说，“能不喝就不碰。”

    景欢没再反驳，他把手机丢回口袋，双手插兜，小声地说：“那……反正你会帮我挡酒。”

    向淮之嘴唇动了动，没说话。

    景欢说：“我开玩笑的。”

    两人之间又陷入沉默。

    越往学校走，景欢就越觉得不对劲。

    片刻，他小幅度转头，偷偷看了一眼向淮之。

    男生面色如常，除了不说话，看不出其他的情绪。

    是他的错觉吗？

    他怎么觉得向淮之好像不太高兴。

    这段沉默，直接把再去一趟花店的计划摁死在了摇篮中。

    接近后门，景欢的脚步不自觉变慢了很多。

    他看着正在保安亭里坐着的大爷，说的却是：“今天难得没下雪。”

    向淮之：“嗯。”

    “这家餐厅味道一般般，下次不来了。”景欢说。

    “好。”

    景欢叹气。

    妈的。

    他酝酿了这么久的告白……就这么泡了汤。

    “那你进去吧。”景欢说。

    向淮之脚步未停：“先去你那。”

    即将熄灭的小火苗又死灰复燃。

    景欢在口袋里暗暗握拳，故作冷静地点头：“好。”

    算了。

    两个大男人，搞那么多花里胡哨的做什么。

    没有鲜花没有布娃娃，爸爸一样可以告白。

    一走到公寓区域就没了节日的氛围，周围一如既往没什么人，只有公寓大门上贴了个圣诞老人。

    图案还特丑。

    到了上次道别的地方，两人极有默契地停了下来。

    那么问题来了。

    他要不要邀请向淮之上楼啊。

    毕竟如果成了，孤男寡男的，他可不保证自己会做出什么事。

    景欢的思绪瞬间就有点歪，他赶紧把那点心思拽回来。

    “那什么，哥哥……”

    “你姐姐是冉心。”向淮之打断了他的话。

    这句话就像一阵凉风，直接把景欢那些乱七八糟的想法浇灭了。

    他愣怔地抬头，对上向淮之的视线：“啊……对。”

    向淮之手垂在身侧，被风刮得有些冷。不知过了多久，他才问：“你什么时候知道我号不是本人的？”

    景欢心底滋生出一股不安。

    这是什么意思？

    是要重新算账？在现在？

    “就，”景欢声音小了点，“结婚的时候。”

    向淮之垂下眼皮，陈述道：“所以，你之前一直以为我是骗你姐的渣男。”

    景欢彻底蒙了：“我……是，我之前的确以为……”

    一整个晚上，向淮之只喝了半杯柠檬水。咖啡的奶加多了，太甜，他喝不下去。

    以至于现在，他觉得嗓子有些干涩：“然后你就买了个女号来找我，为了你姐姐。”

    景欢心一沉。

    他有种不好的预感。

    他咬咬牙：“对，可是我之前跟你坦白过，你说你早就知道——”

    景欢没说下去，向淮之也没接话。

    不知过了多久，向淮之才说：“是我误会了，我以为……”

    以为什么？

    以为景欢是真的喜欢他，又碍于性别，不敢正面追求，才会出此下策。

    景欢隐约有些猜到了，他脸色渐渐变白，这才发现自己这段时间是有多乐观。

    乐观到觉得自己隐瞒性别，欺骗别人感情，是一件很容易被原谅的事。

    其实在听到梁冉报出自己id时，向淮之就彻底明白过来了。

    饶是如此，他还是有些不死心。

    仔细回想，自己前两次亲人时，男生也是满脸的惊讶和错愕。

    那些又是什么？愧疚？心虚？不敢拒绝？

    向淮之忽然觉得有些好笑，不论是他还是景欢。

    景欢脑袋一片空白，回来路上打的腹稿早已经忘得一干二净，他嘴唇翕动：“哥哥……”

    “嗯。”向淮之再次打断他。

    不过几秒间，他的表情就已经收拾好了，他说，“前几次的事是我误会了，不是存心要占你便宜。”

    景欢：“……”

    什么啊。

    向淮之：“还有之前说的很多话，也不用放在心上。”

    景欢快被自己气死了。

    他想说话，偏偏嘴巴像被针缝上似的，连呼吸都轻了一点。

    “回去吧，”最后，他听见向淮之说，“圣诞快乐。”

    景欢回过神时，向淮之已经走远了。

    不知过了多久，景欢做了几个深呼吸，白雾从他嘴鼻飘出来，很快在空气中消散不见。

    他就知道。

    稀里糊涂的开始，到最后只会不明不白的结束。

    景欢在公寓门口站了良久，待保安出来询问他，他才慢吞吞地摇了摇头，转身回家。

    走进电梯，景欢看着电梯门中的自己，才发现自己还有很多话没说。

    比如圣诞快乐。

    比如，hellokitty是为你订的，小向景玩偶是钓给你的，玫瑰是用来向你告白的。

    可他没有立场说这些，因为他从头到尾都是个骗子。

    景欢静静站了一会儿，直到对讲机里再次传来保安的关心，他才抬起手来，狠狠地抹了下眼睛。

    作者有话要说：　　大肥章补一点昨天的字数，久等了

    感谢大家的营养液和雷

    帮朋友推个文

    现代**，主攻！主攻！主攻！

    《一年有365天不想营业》by莫如归

    主攻/甜文/慢穿

    霸道校草，高冷影帝，星际国主……

    不管是什么身份，到了伍夜这里只有一个身份。

    ——他的胯下之臣。

    温柔正气攻x深情受

    注意：主攻文，受都是憨批，花痴，恋爱脑，只负责谈恋爱。

    磨磨唧唧的感情流，甜宠撩！

