    方休绕着赵府巡视一圈，神识隐隐摸到一股奇异而微弱的气息，想来便是张岭与陈习口中的官运。

    气运一说，虚无缥缈。

    小到娄真人卦象中，代表读书人气运的书香气。

    大到方休抄书所获的来源，存有姬武秘藏的紫禁，以及还在其上的天子气运、人国气运。

    从来没人能分说明白，气运究竟是何物。

    方休猜量着，这官运应当与紫禁是一个路数。

    紫禁与天子气运伴生，笼罩皇宫，拱卫天子。而这官身气运，则是朝中大员的宅邸才有。

    还要是足够品级的高官。

    方休之前潜入陈习家中时，就根本未碰见。

    赵关城家中盘踞的官运，虽然微弱，但方休只是以神识探查，都明显感觉到，这股奇异气息对自己真气的压制。

    这压制倒是并不明显，更多还是一种警示。

    有这官运在，即便隐秘如太阴过云梭，也无法悄无声息潜入赵府。

    也就只有张岭。

    之前跟赵关城走得近时，屡屡进出，才熟知其中情形。

    方休静静等待。

    到夜深时。

    “来了。”

    一阵风刮过赵府后门。

    什么动静都无。

    但方休的神识中，清晰看见张岭的身影出现。

    隐身咒。

    这道法咒虽然粗浅，但自张岭先天真人之手施展，再操纵窍穴封闭肉身呼吸吞吐，又在漆黑夜色下，一般人根本无法察觉。

    方休看着张岭潜入赵府，一会儿后便出来，悄无声息地纵风离去。

    轻松写意，未出半点差池。

    按陈习所说，张岭只用做到这一步，就可以等着看赵关城的下场。

    方休却不走。

    继续等候。

    他方才巡视四遭情形，既是在查看官运，也是在寻找那位大人物的手下。

    却一点痕迹都无。

    方休可不信，这个张岭口中的修为深不可测之人，会错过今夜。

    也不相信，他用来遮掩行踪的手段，会比太阴过云梭更精妙。

    太阴过云梭已是先古奇珍，一等一的法宝，也还有一抹月光可查。

    这个大人物的手下，定然是以秘法潜藏在某处，静止时全无声息，但只要有所动作，一定会露出踪迹。

    夜色更深。

    忽有一阵轻微脚步。

    “咦？”

    方休看向巷弄远处，竟见到一个裹着夜行黑衣的鬼祟身影，正偷偷往赵府潜来。

    看身形，竟然眼熟。

    “这不是……徐骠？”

    方休不由错愕。

    便见徐骠轻手轻脚行到赵府后门，藏身在墙外一棵柳树下。

    “赵关城，敢陷害定国公府，我要你好看！”

    徐骠面露愤恨，从腰后拔出一根未点燃的火把，又从怀里摸出一个鼓鼓囊囊的好大纸包。

    是……火药！

    方休哭笑不得。

    徐骠啊徐骠，你是真的彪。

    徐骠可听不见方休的腹诽，取出火折子一吹，正要点燃火把。

    柳条晃荡。

    是好巧不巧一阵夜风抚来，正将火折子吹灭。

    徐骠没在意，再吹一口气。

    夜风一盛。

    不止把火折子吹灭，还刮动柳条，抽在徐骠身上。

    “哪来的鬼风？”

    徐骠嘟囔一句，正要再吹。

    啪。

    不知哪里伸出一只手来，将火折子拍落在地。

    “徐骠，你怎么光长年纪，不长德行？”

    随着一个有些恼怒的粗犷声音，柳树下忽而显现出一个魁梧的人影来。

    他果然在！

    还是徐骠的熟人？

    方休神识扫过，很快明悟这大人物的手下是如何潜藏。

    他的秘术倒也简单，是改变一身气息，跟树木相合，才借此隐藏在柳树阴影之中。

    柳树下徐骠却是大惊失色。

    下意识便是一拳，金光隐现，朝着那人影砸去。

    啪。

    一声轻响，竟被那人影随手接下。

    徐骠正要变招，忽而看清身前人的面孔，不由眼睛一瞪，叫道：“莫……”

    话一出口，他就醒悟利害，赶忙压低声音，惊疑问道：“莫教习，真的是你？二十多年不见，你怎会在燕京？”

    “我若不在，就让你坏了大事！”

    被唤作莫教习的魁梧人影，有些忿忿地哼一声道。

    “大事？”

    徐骠面色一变，先是如雷劈般的惊愕，随后神色一喜，脱口叫道：“难道是……”

    “闭嘴！”

    莫教习一巴掌拍在他脑门上，斥道：“滚回家去，今夜之事，不准对任何人提起！”

    “是，是，我马上走！”

    徐骠挨了揍，可对这莫教习竟比自己七叔还要恭敬，一点也不生气。

    只是他嘴里说要走，脚下却不动弹，只连连问道：“莫教习在此做什么？也是要对付赵关城？赵关城做了什么事？难道是得罪了……”

    “让你走，你没听见？”

    莫教习打断他，半点不客气道：“当年在崇武堂时，你还能听管教，怎么到军中反而顽张起来？龙平卫的军纪若是如此稀松，叫徐一昆趁早卸甲还乡！”

    徐一昆，乃是定国公的名讳。

    这莫教习是什么来历，竟能连名带姓直呼？

    甚至连徐骠也不觉一点被冒犯，反而甚是惶恐，连连点头道：“莫教习恕罪，我马上走，马上走！”

    他这边说着，转身就要离去。

    正此时。

    轰！

    赵府另一个方向的院落中，忽而窜起熊熊烈焰。

    “怎么回事？”

    莫教习举目远眺，确认那焰火就是赵关城府邸，不由脸色一黑。

    这般烈焰，根本不可能是无意间失火。

    他转过头，看一眼徐骠手里的火药，脸色阴沉沉，不是一般难看。

    徐骠面露尴尬，轻声道：“是……我手下。”

    “徐骠，我莫敢当何德何能，竟能教出来你这样的良才？”

    莫教习咬牙切齿，恶狠狠道：“马上给我滚，再让我多看见你一眼，定国公的爵位就到徐一昆为止！”

    徐骠哪里敢应话，当即转身，几步飞奔离去。

    莫敢当重重哼一声，往后退一步，身形便消失在树影中。

    而赵府上下都已经被火焰惊动，已有慌乱嘈杂的人声四起。

    不一会儿，火势被扑灭。

    赵府灯火通明，又是好一番热闹，快半个时辰，才慢慢安静下去。

    眼看夜色要重归寂静，却有一阵急匆匆的脚步声，往后院而来。

    吱嘎。

    后院门打开，神色阴沉的赵关城，着一身便服，迈出门外。

    他手中，赫然捏着一只翠玉药瓶。

    青鬼丹。

    他发现了！

