    陈枫摇摇头：“先不说这个，我先救你就出去。”

    花冷霜听闻此言，眼中忽然露出一抹深刻到了极点的哀伤和痛苦。

    她刚要说什么，忽然眼睛瞪大了，指着陈枫身后，大声道：“陈大哥，小心！”陈

    枫猛然回头！

    于是，下一刻，他便是浑身激灵灵的颤抖了一下！

    瞬间，便是毛骨悚然！

    原来，他看到了极为惊悚的一幕。

    本来，越阳文已经摔倒在那里，浑身伤势，只剩一口气了，实力更是衰微到根本就不用理会。

    别说陈枫和花冷霜了，就算是裴暮雨，都能轻易的将越阳文给斩杀啊！但

    这个时候，越阳文身体之上，却是发生了异变。这

    个时候，他那流出来的血液，在地面之上汇聚。

    逐渐成了一个小小的血色水潭。

    而此时，那些鲜血竟是开始凝结。里

    面，有着丝丝点点的金色光芒透出来。这

    金色光芒，让人看着特别的不舒服。

    最终，这丝丝点点的光芒，汇聚成一个金色圆球，而那些鲜血也是尽数消失了。下

    一刻，那圆球便是猛的绽裂开来。就

    像是一颗卵炸开，从里面孵化出来一个生物一样。从

    这颗金色圆球里面出现的，竟然是一只足有拳头大小的金色甲虫！金

    色甲虫出现之后，便是以极快的速度，将那两瓣儿金色甲壳给吞噬掉。

    看着这金色甲虫，陈枫忽然有一种极为诡异的感觉。

    下一刻，他便是找到了这诡异感觉的来源。

    原来，那金色甲虫的肚腹之处，竟是生出一张阴森恐怖的脸庞来。而

    那张脸的长相，则是分明和越阳文一模一样啊！

    此时，似乎感知到了陈枫的注视。那

    金色甲虫肚腹之处的那张脸，竟是陡然之间呲牙咧嘴，冲着陈枫狰狞一笑。陈

    枫心中，瞬间一阵冰凉！

    他忽然意识到了什么，身形一闪，向前杀去，便要直接将这金色甲虫击杀！

    但，那金色甲虫陡然之间附身于越阳文身体之上！

    下一刻，便是消失在了越阳文的体内。越

    阳文的身体则是以极快的速度恢复了起来。几

    乎是转眼之间，他身体表面的伤口便是愈合。

    他的脸色，由一片惨白变得无比红润。

    他也不再呕血了。

    而最重要的是，他身上的气息，在急速的恢复，疯狂的提升。

    竟是转眼之间，便回到了他巅峰之时。便

    是回到了他变身白骨大魔之前的时候！也

    就是说，他现在的实力，又回到了六星武帝初期。

    他就好像是从这金色甲虫之中得到了无穷无尽的生命力，甚至连灵魂都得到了几分补充！他

    站在那里，回到了全盛之时。这

    时，他抬起头来，冲着陈枫，嘿然一笑。只

    是，那笑容之中却是充满了森冷杀机！

    她的声音悠悠，宛若来自九幽地狱：“两位，想必你们很诧异，刚才那是什么吧？”“

    不妨告诉你们，此物，名为：蚀骨摧魂金甲虫，乃是我九毒玄阴殿至宝。”

    “此物之珍贵程度，不逊色于六品神兵！”

    听到此言，陈枫心中一震。他

    可是知道六品神兵是多么的珍贵。神

    器碎片失效之前，附身于那天极白龙枪之上，让陈枫纵横无敌，其等级也不过是四品神兵而已！而

    此物，竟然不逊色于六品神兵！其

    珍贵程度，只怕整个龙脉大陆上，与之同等级的宝物都不会超过二十个！

    “看来，你们也知道它有多珍贵啊！”说

    着，越阳文脸上的神色便成了极致的怨毒。“

    哪怕是以巫蛊之术称雄的南荒，这样的蚀骨摧魂金甲虫，也不会超过五指之数！”说

    着，他举起左手晃了晃。“

    而我九毒玄阴殿，就算是称霸南荒，也只有三个这样的蚀骨摧魂金甲虫！”

    “而且，这蚀骨摧魂金甲虫，从植入体内，到培养成功，需要整整百年的时间！”

    “这一百年间，他们每隔三天，都会吸取寄主的精气，生气，乃至于灵魂！”

    “整整吸收百年，方才能够凝练而成！”说

    到这里，他的神色，也是怨毒无比。向

    着陈枫两人，疯狂吼道：“为了把这个小东西养出来，我被他折磨了整整百年！”

    “百年啊！那种痛苦，那种绝望，你们知道吗？”

    “我无数次，甚至疼的想要自行了断啊！”

    “但是，我终究还是！”他

    声音一下子淡然了下来，似乎在陈述一件和自己无关的事情罢了。

    但惟其如此，才意味着，他更是怒到了极致。“

    我终究，还是把它养成了。”“

    有了它，我就多了一条命，能够让我在关键时刻多一条命。”

    “但现在，它死了，再也不会出现了。”

    “是你们，让我丧失了最重要的一个保命底牌！”“

    是你们，让我百年的努力，痛苦，付诸东流！”“

    所以！”

    他的声音，很是平静，淡漠无比，仿佛在裁决陈枫两人的命运一般，充满了居高临下的味道。

    他一字一句道：“你们两个，要抵命啊！”

    就好像，他说出让两人抵命的话来，陈枫两人就一定会死！

    陈枫两人对视一眼，尽皆露出震惊之色。这

    等奇物，当真是闻所未闻！

    瞬间，花冷霜脸上便是一片灰败。也

    难怪她会如此。这

    一幕，让她遭受了极大的打击。她

    方才，就算是她已经入魔，想要打出那一招也是极为困难。而

    且，那一招也耗尽了她的所有力量，让她现在身受重伤，已经无法动弹。她

    再想打出同样一招，已经不可能。而

    现在，她却是赫然发现，自己费尽心力方才做到的一件事情，自己耗尽所有力量方才战胜的一个敌人，却又奇迹般的恢复，重新站在了自己的面前！虽

    然，越阳文现在实力不如动用那白骨巨魔之时，但是六星武帝初期的实力已经足够将两人斩杀了。

    花冷霜心情沮丧，陈枫却是完全不一样的反应。他

    死死的盯着越阳文，眼中满是斗志。而

    脸上，则是露出一抹难以言喻的神采。

    越阳文说那话的时候，陈枫一颗心忽然砰砰乱跳了起来。 

