
　　只见一尊神明盘坐，三角眼，双目中布满血丝，周身一层绿色毒气，阴测测的看着自己，蛇信吞吐之间，带着藐视之意。

　　“我当是谁？原来是肥遗血脉残余。”熊垣嗤笑道：“你以为觚竹氏，玄武二先生会对你们好？给你们一个安身立命的地方？ŴŴŴ.23sk.com

　　别天真了。他们哪一个不是在兽族里呼风唤雨的存在，手底下猛将如云，指挥他们都指挥不过来，你们投奔过去有什么价值吗？

　　不对，还是有价值的，这个价值就是作为敢死队，冲锋要你们先上，杀人你们先上，遇到天灾你们先上。等到大乱平息之后，你觉得你们几个有几人能活？一个？还是一个没有？”

　　熊垣的话如锋利的刀子一样，切开了神明话语里的伪装，露出了最残酷的真相，让他们一个个脸色难看至极。

　　“可这也比你们人族强！”那蛇形神明强辩道：“你们人族有什么，到现在你们人物才仅仅有一个共工，他能成什么事？

　　仅仅是一个顶尖神明，又能如何？别看现在玄武二先生和他战个平手，可等到玄武二先生调动大军，顷刻之间就能将共工给斩杀。那个时候，你们人族说的再好，也都完了。”

　　“那玄武二先生为什么不调动大军，速战速决呢？”

　　熊垣这下子连看都不看这个神明了，道：“如果我们人族只有共工一人在此，那你觉得我为何在这里？

　　再说了，我人族对各位神明如何，天下有目共睹，我人族圣皇现世，天下之间万神景从，我人族大帝理事，天下诸神顺服，即便是刚刚登上人族共主之位的帝放勋，一声令下，也有上千尊神明齐聚帝都，甘心为之效力。

　　不知道这北荒之主，你们嘴里的玄武二先生可有这个信誉，不用武力胁迫，就能够聚集大荒神明之心的？

　　而跟我我人族的诸多神明是什么结局？跟着那三位又是什么下场？诸位心里就真的不清楚吗？

　　跟着那三位的十去七八，跟着我人族的死伤又有多少，我想只要不是傻子，自然知道这其中的区别。”

　　“你……”肥遗血脉的神明震怒。

　　“好了，都不要说了，我自有决断！”彭泽神明张口，制止了他们的争辩，正要在继续往下说的时候，突然一道气势爆发，从远处的天空里直冲这边而来：“北荒之主觚竹氏召见彭泽神明，彭泽神明何在？还不快快现身！！！！”

　　说话间，一尊神明身如雄鹰，头顶金冠，直接落在了山顶之上，倨傲的俯视着底下的诸多神明：“彭泽神明，还不现身！！！！”

　　彭泽神明的脸色顿时难看起来，区区一个道境六重的神明，竟然敢如此藐视于他，早知道他可是道境十二重的存在，哪怕是一方大势力里，都算得上是神明中的顶尖人物。

　　熊垣摊了摊手，道：“你看，这就是我人族和他们的区别，我们起码不会直接这么强行来征调你们，而是让我这个人族第一伯爵来劝说。”

　　彭泽神明的脸色又难看了三分，身形冉冉升起，直到和那神明平齐，道：“你是谁？”

　　“我乃是北荒之主座下，四方传令使是也，今日你们几个大发了，得了我主的庇佑，还不快快跟着我前去谢恩？”雄鹰神明一副我能给你说话就是看得起你的样子。

　　“谢恩？只怕这恩一谢，我们就没命在了吧？”彭泽神明气急而笑，身上的气势爆发，直接将那雄鹰神明给镇压下来，道：“我也不杀你，你走吧，别再来打我们兄弟的主意。”

　　被气势压着的雄鹰瞪大了眼睛，厉声道：“你难道要对抗我主？？？真是不知死活，我主携天地圣兵而来，举世无双，整个极北之地挥手可平。你们竟然敢对抗我主，就不怕我主发怒起来，将你们打的身形具灭，灵性不存吗？”

　　彭泽神明迟疑，他正是有这样的疑虑，才没有直接动手将这冒犯自己的神明斩杀，就是为了给自己多找个后路。可现在看来，这后路只怕还没等发挥作用，就变成了绝路啊。

　　在大湖旁边，熊垣环顾了一圈周围的十八尊神明，笑道：“看来你们的主上心里已经有了选择。你们难道不想在将来投靠了我人族之后，有个更好的位置吗？”

　　“我们该怎么办？”一尊神明偷偷抬眼，看了看彭泽，低声问道。

　　“怎么办？当然是立功了，而且还是送来的功勋，头顶上的那个家伙看到没，斩杀了它，你们自然就有了和我人族并肩作战的情义。而且，它还冒犯了你们的主上，斩杀它一举两得。”

　　“这……不太好吧？”

　　“不太好？什么叫不太好，不论哪一个势力会允许你们三心二意的投靠，要么拼死一搏，争取一线生机，要么三心二意，然后被清算的一干二净。你们可以自己选！”熊垣冷哼，毫不客气的斥责道。

　　越是在这个时候，他就越不能迟疑，要不是现在他只和一个通天境界的战士在这里，熊垣自己就想直接动手，当场斩杀了来客，给这些家伙一个下马威了。

　　“进不能进，退又不退，你们还在等什么？”

　　熊垣一声怒呵，竟然让一尊尊神明莫名的感觉到了威严，仿佛他才是那个万众一心的中心人物。

　　轰！！！！

　　一尊尊神明气势同时爆发，身形跃起，直上高空，齐齐的向着那雄鹰神明攻击而去，鹿角，蛇牙，虎蹄……一个个强力攻击瞬间落在了雄鹰身上。

　　只听得一声惨叫，雄鹰已经血洒长空，命陨当场了。

　　极北之地正在争斗的诸多神明齐齐一怔，感应到了一尊神明的陨落，这是他们自争斗以来，第一尊陨落的神明，血染长空，让人触目惊心。

　　随即，这些神明下手更加的狠辣，争斗也越发的凌厉起来。

　　这尊神明的陨落仅仅是这场争斗的一个序章，如果不想要陨落在这极北之地，就必须要更狠，更毒，更强。

　　只有强者，才能保住自己的性命。

　　一座山峰里，正和一尊庞大神明对坐而饮的玄女猛然抬头，看了看彭泽神明居住的方向，不禁苦笑着摇了摇头。

　　“这就是你说的那个人族小家伙带来的动静？”那尊神明诧异道。

　　“不过是一个小家伙胡闹罢了。”玄女淡淡的装了一下，道：“这小家伙连神明都不是，就敢插手神明之间的争斗，等我回去，非要教训他一顿不可，让他知道什么叫天高地沟。”

　　“得了吧，你脸上哪有一点想要教训的样子。”和玄女对坐的神明摇摇头，道：“只怕看着人族有这样的后辈，心里乐开花了吧。”

　　“你哪里知道我心里的苦啊。”玄女笑了，道：“巫师妾，不说他了，你心里可有了定数？”

　　“定数？”雨师妾竖起一根手指，手指上有一条小小的青蛇攀附着，和他一起看向了玄女，道：“想让我下定决心，也可以。我只要一个答案，你只要能把这个答案给我，我就帮你们人物这一次。

　　他，究竟是不是你想要扶持的下一任圣皇？”

　　“怎么？你还想插手我人族的圣皇之位不成？”玄女抬头，眼中有金光万道，蓄势待发。

　　“你人族的圣皇之位，是你人族的，与我无关，我只想借圣皇身边的风云更进一步而已。你想让我出力，就该有让我心动的利益吧？”雨师妾丝毫不为所动，他身为一方国主，还不至于就这么被吓倒。

　　玄女想了想道：“我只能告诉你，如果你想更进一步，在他身边会更加精彩。”说到底，玄女依旧没有吐露出是不是圣皇。

　　“好，那我就相信你一次！！！”雨师妾收起手指，笑道：“那合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　玄女和雨师妾举起酒坛子，轻轻一碰，达成了合作。

　　而这是玄女要说服的最后一尊神明。

　　另一边！

　　“你……你们在干什么？”彭泽神明看着因为杀戮而变得气势凌厉的诸多手下，愤怒不已。

　　这些神明的出手彻底打断了他左右徘徊的计划！

　　“主上，既然你已经下了决断，就别迟疑了，一旦迟疑了只会害了我们啊。”肥遗血脉的神明用尾巴捅了捅彭泽神明，用力的向下指了一下，道：“我主，万万不可大意啊。”

　　“你们……”

　　彭泽神明见状长叹一声，心里最后的那一点迟疑也被抹除了。

　　他又不傻，如何能察觉不到这些手下心思的变化。不得不说，和别的大势力比起来，熊垣所在的人族给出的条件，以及投靠后的待遇，实在是太诱人了，只要不是被杀戮欲望给蒙蔽了心智的兽族，只要稍微一对比，就知道何去何从了。

　　只是，这样一来，他们就再也无法保持住中立，必须要投身一方，彻底的了结这极北之战了。

　　就是不知道到时候又有几人生还，几人埋骨他乡。

　　彭泽神明满含深意看了看这十八尊手下，随即缓缓下降，缩小身形来到熊垣年前，笑容满面，道：“熊垣小友，以后我等只怕要让人族多多照顾了。”

　　熊垣急忙正色，客气道：“岂敢岂敢，你们能来我人族，我人族自然是欢迎之至，岂敢有怠慢的道理。我看不如你们现在就收拾收拾，跟我一起回我人族驻地，如何？”

　　“好说，好说，我们这也没有什么要收拾的，不过是些神材罢了。你稍等片刻，我们去去就来。”彭泽神明见熊垣到了这个时候，依旧谦逊如故，没有露出丝毫的倨傲态度，心里面终于放下了担心，舒畅了不少。

　　说实话，对于那雄鹰神明被杀，他是畅快多于恐惧的，大荒之上实力为尊，一个实力远不如他的神明，竟然敢如此对他，他能强行忍住怒气，就已经是脾气好了。

　　现在，没了后路，自然就没什么负担了，更何况人族表现的确实比他们都好。

　　看着他们一个个忙碌的样子，通天战士一步一挪的来到熊垣身旁，看着熊垣的目光里满是敬畏：“这……这就行了？”

　　“不然你还以为怎么样？”熊垣抬头，看向了山顶的血雾，心生感慨，极北之地的杀戮就从今天开始了，未来的厮杀会更加的惨烈。

　　那个通天战士可没那么多的感慨，双眼一会儿看看熊垣，一会儿看看山顶上砸落的庞大尸身，用了搓了搓手，朝着熊垣道：“熊垣兄弟，你看我这冒着生命危险跟着你跑前跑后的，差一点我这小命就没了，你看……”

　　“看什么？”熊垣没懂。

　　“你看。”通天战士伸出手指指了指头顶的神尸，谄媚道：“那神尸那么大，你看是不是可以给我点，就当做是我的补偿了，怎么样？”

　　“你想要用它来突破境界？”熊垣一看，就知道了他的想法，道：“你可知道，一旦这么干了，基本上你的前路就堵死了，想要在神明境界之中再进一步，就千难万难了。”

　　“我的兄弟唉。”通天战士苦笑道：“你真当我们和你一样都是绝顶天才不成。以我的天赋，能到通天境界已经是极限了，想要再进一步都极为艰难。玄冥大人曾经说，如果我没有什么大机缘，这辈子也就到此为止了。

　　现在有机会再进一步，已经不错了。我知道以我的功劳，想要用神血，神尸之类的神族几乎是痴心妄想。我可以用我后半辈子做抵押，愿意为你效忠一生，您看如何？”

　　好家伙，连提前消费都想出来了……熊垣看了看神尸，心里衡量了一下，道：“我可以做主给你一根翅膀，外加一滴心血，能不能成就看你自己的造化了，如何？”

　　“以后，俺夔的命就是你的了！”夔单膝跪地，大声道。

　　夔，后世记载，舜帝贤臣之一！！！！

　　熊垣伸手把他给搀扶起来，看着这个五大三粗的家伙，怎么也不敢相信这家伙以后会掌乐官，通五音。

　　“好了，起来吧，我这里没这么多规矩，你先上去把你要的东西采集了，免得我们一起回去时，就轮不到你了。”

　　夔急忙纵身上去，拎着斧子，三下五除二的卸掉一根翅膀，有从雄鹰身上召来一滴心头血，然后规规矩矩的站在了熊垣身后，如来时一般。

　　只是，和来时不同的是，他现在已经是熊垣的专属护卫了。

　　彭泽等神明远远的看到这一幕，更是轻松，对于未来和一个大方，肯出力气的伙伴，感觉还是很不错的。

　　“诸位，我们把这神尸带着，这就启程如何？”熊垣的心情更不错。

　　这一路有惊无险的，直接一下子收服十九尊神明，怎么说也算是一股强大的助力了。

　　“请！”彭泽神明将那大湖收起，笑着应承道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十章 舌战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 