    第4060章这两个月到底发生了什么？

    滕思晴意外地挑眉，“什么请求？”

    姜语橙抿了抿唇，又沉默了几秒，才像是下定了决心，“我想问问……我跟廷渊前几年的事情，你……你知道多少？”

    “这个……”滕思晴一时间卡了壳。

    她怎么也没想到，她还在小心翼翼地生怕说错话戳到人家痛脚，结果，姜语橙却主动在她面前提起自己薄廷渊的往事。

    这让她怎么回答？

    滕思晴摸不准她到底想说什么，只能斟酌着词句：“我……其实不是很清楚，就是偶尔听谨思说过一些。”

    姜语橙听到这个回答，眉头微微皱起，不知道在想些什么。

    过了一会儿，她才深深叹了口气，说道：“滕小姐，虽然跟你这几天才认识，但是，我现在也找不到其他人说话了。这些事憋在我心里实在太久了……你应该听贺总说过我前段时间出车祸的事情吧？”

    “嗯，听谨思提过两句，但是不了解详情。”滕思晴点了点头。

    事实上贺谨思提的不止两句，而且他说起的时候语气很不客气，这里面还涉及到姜语橙出轨的花边新闻，滕思晴总觉得这话题又是个坑，只能含糊其辞。

    她想了想，又问道：“听说你当时住了一个月医院？是不是伤得很严重？现在都好了吗？”

    听到这话，姜语橙苦笑了一下，“原来廷渊连贺谨思都没说……其实我当时外伤不太严重，但是留下了一个到现在还没有好转迹象的后遗症……我失忆了。”

    “你说什么？你失忆了？”滕思晴瞪大了眼睛。

    她从刚才就在猜测，是不是又有什么大瓜可以吃。

    但是，她想象力再丰富也不可能想到居然还有这种事！

    “确实如此。”姜语橙点头强调。

    既然已经开了头，她也就不再纠结了，直接说了下去，“我最后记得的一件事就是我大四毕业前夕赶去参加论文答辩，半途中被一辆电动车撞倒，晕了过去。等我再次醒来，就在医院里了，周围的人都叫我薄太太。”

    滕思晴吃惊得都说不出话来了。

    难怪眼前这个姜语橙跟贺谨思形容的那个渣女完全不一样。

    原来，她已经不记得这些年发生过的事情了！

    可是，不对呀……

    滕思晴反应过来，疑惑地问道：“所以，你现在的记忆停留在大学毕业的时候，是不是？”

    姜语橙点了点头。

    滕思晴又问道：“那……你记不记得，你跟薄少之间曾经有过什么交集？”

    话音刚落，姜语橙白皙如雪的脸颊肉眼可见地泛起了红晕，“咳咳！说起来实在是不好意思。其实我高中的时候就一直暗恋薄学长，但是我不敢表白，偷偷暗示了好几次，他……好像也没什么反应，后来薄学长就出国了，我还遗憾了很久呢。”

    “就这样吗？”滕思晴问道，心里更加疑惑了。

    她想起来了，按照贺谨思的说法，薄廷渊是在姜语橙大学毕业没多久就跟她结婚了，而且还是在姜语橙很不情愿的情况之下。

    以至于两人成婚六七年依然是一对怨偶。

    可是，眼前这个要去答辩的姜语橙，显然很喜欢薄廷渊啊。

    短短两个月之间，到底发生了什么？

    (本章完)

