    “为什么会这样……”传出叹息的苍老火灵，摇着头，喃喃自语。

    “是啊，为什么会这样……”棋盘左侧的那个火灵，脸上露出苦涩。

    “你是苏轩衣的子嗣，是塑冥族的族人，你能否告诉我，这盘棋，为什么会是这样？”棋盘右侧的火灵，抬起头，将目光第一次落在了苏铭身上。

    在其目光看向苏铭的刹那，苏铭立刻心神一震，这苍老火灵的双眼看似浑浊，但且蕴含了一股说不出的凌厉，甚至在这目光中更有一种威压，此威压要强过那尘焚族老祖，甚至在苏铭感受中，仿佛随着此火灵的目光望来，四周的虚无内立刻就存在了一丝丝若隐若无的撕裂。

    这是……缘法之术！

    “这是什么棋。”苏铭沉默，没有被认出身份的意外，他已然看出，这两个苍老的火灵，就是尘焚老祖口中所说，那些已经具备了智慧，且拥有极为强悍的修为，可却不愿离开第五烘炉成为尘焚族的一部分，他们遵从着古老的约定，在第五烘炉内守护。

    既然百丈大树可以认出自己，既然那些火灵看到自己时直接忽略，那么这两个具备了神智的强大火灵，能认出自己，也就没有什么奇异的了。

    “是你们塑冥族老祖，在四大真界围攻时，于这第五烘炉内，与苏轩衣下的一场棋，随后，他就离开了第五烘炉，与外界一战。

    他临走前，曾长笑……曾摇头……”

    苏铭神色平静，经历了太多事情的他，此刻在这沉默中，看着那棋盘，尤其是看着那黑色的棋子，时间慢慢流逝，直至许久许久。

    “你也看不懂……”棋盘右侧的苍老火灵，摇头叹息。

    苏铭没有说话，他一直看着棋盘，渐渐地，这地洞内慢慢有火灵从外界归来，它们原本是嘶吼的回归，可在进入这空旷的地窑后，却是一个个安静下来，蹲在四周。

    随着火灵越来越多的归来，直至所有的火灵都出现后，此地重新被火灵占据的密密麻麻，四周更是被它们身上微弱的火光映照。

    其中，在两个身子高大，修为近似掌境大能的火灵身上，火魁老祖被他们抓着元神，其身颤抖，神色露出恐惧，可在看到了远处的苏铭时，火魁老祖立刻一愣。

    “这盘棋，很好懂。”苏铭抬起头，轻声开口。

    他的话语立刻引起了那两个苍老的火灵目光的凝望。

    “你们是否从未离开过第五烘炉，并且自身的修为也不是修炼得来，而是当你们具备了神智时，随着岁月的流逝，自然而然就具备了。”苏铭目光从这两个苍老火灵身上扫过。

    “你是何意？”棋盘左侧的火灵，沉吟片刻后沙哑的说道。

    “苍穹九界，可见九是极，而此棋盘上却不是九，而是多出了一个黑色的棋子，使得此盘棋局不再协调，出现了要紊乱的迹象。

    这多出来的黑色棋子，应该就是塑冥族，或者准确的说，曾经是塑冥老祖。”苏铭平静说道，他的话语内存在了外人听不出的感慨，他抬起右手，将棋盘上的黑色棋子拿起来。

    随着黑色棋子被取走，这棋盘的布局一下子便协调了，五灰四白，充满了一种虽说残缺，可却似苍穹方圆之感。

    “或许，这就是苍穹九界，那四个白色的棋子，就是四大真界，五个灰色的棋子，则是曾经被毁灭，如今还是虚无的另外五大真界。”苏铭摇了摇头，又将手中的黑色棋子，重新的放了下来，放在了其原来的位置上。

    “第五真界……不是苍穹九界之一！”苏铭低着头，轻声开口，实际上此事他之前就有所明悟，直至此刻，他才确定了内心的想法，第五真界……是第五，也是第十。

    “这盘棋局，是塑冥老祖的明悟，他的长笑，是自豪，他的摇头，是遗憾。自豪的是他打乱了棋局，遗憾的是没有将这盘棋继续完成。

    他留下这个棋局给……苏轩衣看，是要让苏轩衣继续完成这个棋局。”苏铭神色如常，平静的说着话语。

    “那么你看到了呢？”棋盘右侧的苍老火灵，忽然说道。

    “是让我继续完成此棋局。”苏铭沉默，半晌之后叹了口气，第五真界的隐秘，就在这不经意间，显露在了他的眼前。

    实际上仔细想想，他以往发现的那些蛛丝马迹，若连成了一条线，那么这个线团所描绘出的，是一个并不复杂的秘密。

    这个秘密，也没有什么好掩饰的，这本就是一件当年四大真界围攻第五真界的真相。

    这两个苍老的火灵或许真的不懂，但或许，它们懂……若真的不懂，那么也是因它们从未走出过第五烘炉，它们或许不知晓，在外面的修真界，存在了界，存在了劫。

    界，是界源，一个世界的源力，只能维持有限的修士成为位界，可以比喻成位置，固定的位置只有那么几个，一旦被占据了，后来之人要么离开去其他世界寻找界源的认可，要么就需杀人抢夺位置。

    除此之外，再没有其他的方法，除非是可以忍受修为的永久停顿，否则，就必须从两个选择里，找出一个。

    同样的，随着修行，随着获得了万界界源的认可，就可凝聚成为位劫，此劫一出，便是劫月，再次凝聚之下，便是劫阳。

    这是苍穹的规则，众生都在这规则之下，才可修行……苏铭的明悟，之所以在这之前便有种对第五真界的迟疑，正是因为他身为塑冥族的天赋。

    这天赋，是一种赤露露的抢夺，是一种霸道的邪恶，是一种凌驾于苍穹规则之上，无视规则的疯狂，他不需要什么界源，也不需要融万界为劫，因其夺舍之力，可以超越一切。

    正是对自身天赋的迟疑，才让苏铭在内心深处，对于第五真界……有了猜测。

    可以想象得到，当年的塑冥老祖，身为当代天骄，以其天赋神通夺舍众生，逆转苍穹，无视规则让自身达到了极为恐怖的程度。

    如此一来，自然会引起其他强者的在意，引来杀身之祸，似乎也可以说得通。

    只是，苏铭的内心，始终还有一个疑惑，若这个疑惑解开，他就可以通达。

    塑冥老祖越是强大，虽说对旁人越有威胁，但还不至于会引起四大真界的联手围攻，生生的毁灭了第五真界的一切物种，更是将塑冥族全族近乎灭杀，即便是他当时还是母亲腹中之婴，也难逃被咒诅的命运。

    这……有些说不通。

    除非是塑冥老祖做出了什么天怒人怨之事，引的其余四大真界不得不出手，但……以塑冥老祖的修为与睿智，明明知晓自己天赋强悍，又岂能不知被瞩目后的结局，又岂能做出那种引动四大真界无法化解的怒意之事。

    “还有一种可能……”苏铭抬头，看向上方的岩壁，目中带着一丝感慨，他想到了赤火侯当年的一番话里曾言，塑冥老祖只差半步，就可以成为至高无上，虽说只差这半步，可他实际的战力，已然可以与两个至高无上的存在一战！！

    赤火侯的修为尽管是劫月，但在那个时代，劫月境的修士，也依旧是目光无法看的太远，他所说的至高无上，说的是掌缘生灭，可对掌缘生灭理解后，苏铭知晓，掌境也是掌缘生灭，灭境同样是，甚至轩尊，也都可以说是来自掌缘生灭，但不同的境界，差距却是天地。

    这么说来，那至高无上……既有可能真相就是轩尊的境界，也就是说，塑冥老祖只差半步，就是轩尊！

    但他的战力，却是可以与两个轩尊一战！！

    “这种可能就是……无论所修是什么，总是会有那么一道关卡，这关卡的突破与众生修行界源一样，都是存在了固定的位置。

    苍穹九界，每出一界，只能有一个轩尊，这是规则。

    故而，四大真界，只有四个轩尊，凌驾于如道晨般的劫主之上，若第五真界是苍穹九界之一，那么就不会出现灭界之事。

    可偏偏，这第五真界不是苍穹九界之一，如此一来，塑冥老祖一旦成为了轩尊，那么就必定在四大真界的四个轩尊中，会有一人陨落！

    位置只有四个，也都已经占满，可却多出了一个对他们四人有着强烈威胁的……塑冥老祖！”苏铭沉默，这是他的猜测，但他有几分把握，自己的猜测……就是第五真界灭亡的真正原因。

    轻叹一声，苏铭低头，看着棋盘上的黑色棋子，沉默了片刻后，他眼中露出一抹精芒，抬起右手将其黑色棋子再次拿起后，握在了手心内。

    苏铭本不愿走这条路，但他明白，无论是苏轩衣还是苏铭自己，只要走到了那一步，就必定会遭遇塑冥老祖同样的命运。

    既如此……“那就战吧！”苏铭眼中露出寒芒，右手一握，黑色棋子在其手心消失。

    （未完待续）

