    珊娜惨遭敲诈的同时，方林却获得了梦魇印记的提示

    “你的奴仆工匠付通过被动技能，障眼法与被动当铺甄别术。额外讹诈编号9335积分：302。你获得工匠付赠送的积分，734点。”

    珊娜已经欲哭无泪了，咬牙切齿的将那杯涮杯水给喝了下去。好在工匠付虽然奸诈，但也不是那种空手套白狼的牲口，涮杯水好歹也给了她所有属性+的奖励。算是聊胜于无。这女人在先前的任务选取的时候，直截了当的选择了不信任方林，工匠付心中当然不大乐意，自觉敲她9000积分已经很是仁慈宽容的了。（他的敲诈行动乃是自发的，不方林所指使。）

    趁着工匠付敲诈剥削的珊娜的时候，林大美女已经麻利的将那恐龙人27大脑中植入的追踪器剖了出来，_.之一，让他带着向外逃去。这时候恰好半小时的时间已经到了，黑手党阵营方面的轮回者肯定也得到了这个追踪器的信号提示，所以铁定会被误导向错误的方向。

    “走吧。”方林小心翼翼的对恐龙人27残破的头颅进行了修饰努力将那些伤口做得激烈自然一些，就像是经过了苦战而死一般，然后从容的道：“先去西面十二公里的河边。”

    “去那干嘛？”珊娜奇道。

    “当然是做任务了。”方林微笑着道：“我们的任务又没有失败，为什么不去做？”

    “可是！可是你把这恐龙人都杀死了！”珊娜又急又气地道。

    方林从容一笑道：

    “我们的任务目标只是将恐龙人27头颅送到他所指定的地点！并没有说是要死的还是要活的。这任务没设难度。是因为空间在计算任务难度的时候，不会考虑到轮回者自相攻击的因素，所以对我们来说，难度无法判定。”

    “你……可是它都是死了！你怎么能知道这家伙的指定地点？”珊娜几乎要抓狂了。

    “我当然知道。这么简单地事情，何必要它指点？”方林平静的道。“哦对了，你不是打算要和我们分道扬鏣的吗？”

    珊娜不说话，看她的模样，没被当场气晕过去已实在算得上心理素质过硬了。

    一行人随即便动身起程。说实话，黑夜里地原始沼地雨林实在是异常凶险。危机四伏：那些凌乱而茂盛的植物藤蔓就不必多说了，有毒箭蛙肤色艳丽有剧毒，森林猎人用其制取剧毒的毒箭和吹矢枪的毒镖。还有翼展达英尺地“飞行狐狸”吸血蝠，它们用刀一样锋利的三角形前牙将猎物切成片。蝙蝠的唾液中有一种麻醉剂使猎物在整个过程中没有痛苦。同时有一种凝血剂确保蝙蝠所需营养成分不流失。这种毒素还可破坏脑细胞使人变傻。

    矛蚁、水虎鱼和剧毒的树蛇也在夜晚地树层间活动，它们都不是热带沼地雨林中最毒的动物，最毒的动物要数一种很小不起眼地蚊子。雌蚁地叮咬可传播疾病原体。蚊子还传播导致象皮病地小丝虫。这种病因患者的腿中聚集大量丝虫，胀得和象腿一样而得名。一旦男性患者地外生殖器受感染。要将丸放进小推车方可走路。

    好在还有着巨大肥壮的屠夫似推土机一般的在前方开路，它喝过那药剂后，体型又变大了不少，高三米宽达四米。几乎就是一座肉山在地上滚动似的，紫黑色的毒气不断喷出，厚实的皮肤脂肪也可以抵挡住绝大多数的昆虫毒蛇攻击。唯一有些美中不足的是。大概每隔十余分钟。屠夫也得关闭腐烂技能坐下来回回使用腐烂技能所消耗的体力值，预备防范可能出现的凶险。

    休息的过程中。林吟袖忽然通过梦魇印记对方林私聊道：

    “你让我出手杀掉恐龙人27的时制出那基因改造剂？”

    “是。”方林很肯定的道。“我有90%把握。

    “没可能。”林大美女皱眉道：“我推算来推算去，实在也觉得是五五之数。你90%的自信是从哪里来的？”

    方林微笑道：

    “还记得我们在三国志世界里的经历吗？”

    林吟袖沉吟道：

    “当然记得。”

    方

    的说：

    “在三国志世界里，我就发觉自己做好事的时候，往往可以收到相当丰厚的回报，比如在丁家村里，本来我一个非常简单的连续任务，所获得的物品，任务奖励，乃至对剧情推进的无形巨大帮助，可以说都是超出了我的想象！后来经过我的推断，那便是每个梦魇世界里，都有着他的基调！比如三国世界的基调是忠诚，恩义！那么你行事的风格只要按照世界的基调来行事，自然就若顺水行舟，畅快无比，所获的回报也最为丰厚。”

    林大美女也是外秀内慧的女强人，立即一点就透道：

    “那么，恐龙世界里，像黑手党一个黑帮组织竟然凌驾到了国家之上，其基调就是……..对正常秩序的颠覆------混乱与杀戮！”

    “对。”方林赞许的望了林大美女一眼：“所以咱们行事只要顺着这个世界的基调走，那么就能获得更多更大的利益。事实上也是如此，倘若死不转脑筋的和这恐龙人27拉关.<多了，不仅要面对黑手党这强势阵营若.<:龙人的摆布！哪里有现在这样一刀杀掉干净爽快？”

    “不过，若换了旁人来的话，纵然他能想到得杀掉恐龙人27，任务也不会失败的关键之处。但是也绝对不可能调配出来那SS级物品：基因改造药剂（大瓶）来。”林吟袖斜眼妩媚望着方林，她细长洁白的手指轻轻的绞着方林的衣角，忽然在他唇上轻轻一吻，娇笑道：“你的确很厉害。今天强行记忆复制那恐龙人的调配过程，很累了吗？”

    被女人崇拜------而且是林吟袖这等十分独立美艳的女强人崇拜的感觉，自然是相当好的了。值得一提的是，林大美女此时已将表面上的伪装去除，恢复了女身，只是采取了容貌朦胧化的处理，能看到大致的轮廓，仔细看则是很模糊，外人看去就好似雾里看花，只能看到那种朦胧的妩媚。

    林吟袖言笑晏晏间，看似轻描淡写的手段却也是极其高明的，有她在旁边看着方林，当时是将他视为禁脔，管得针插不透水泼不进，纵然是珊娜这等既有本钱又舍得献身的尤物，竟是也只能冷眼旁观，郁闷得无法可施。

    很快的，一行人就到了西方十二公里外的河流边。这条河的水流却是颇为湍急，哗啦啦的水声老远就听得见了。有一头巨大的恐龙正在河中沐浴，其外形像一条蛇穿过一个乌龟壳：头小，颈长，躯干像乌龟，尾巴短。头虽然偏小，但口很大，口内长有很多细长的锥形牙齿，捕鱼为生。

    它的身体非常庞大，长达5米，四肢特化为适于划水的:既能在水中往来自如，又能爬上岸来休息或产卵繁殖后代。众人心中一喜，以为这头恐龙乃是隶属于恐龙人势力范围中，特地前来引路的，却见那头巨形蛇颈恐龙已经哗啦一声钻入水中去了。

    “现在，怎么走？”众人虽然不说话，但是眼神显然都在作着无声的询问。

    方林笑了笑，便直接向河流的上游走去，双手插在裤兜里，一面走一面悠然道：

    “见了这条河以后，我本来对找到恐龙人基地只有七分的把握，但现在已经上升到九分了。”

    “怎么说？”林吟袖饶有兴致的道。

    “其实有的问题要采用换位思考的办法，那恐龙人27为什么不肯直接告诉我们目的地？那就是因为他其实也知道脑子里被植入了很难取出的追踪器。怕路上我们被拦截到连累他的同伴。”

    “所以，我们可以肯定一点，恐龙人27引我们去的地方，肯定不会是直接去恐龙人的大本营，而是一个可以将其脑子里的追踪器安全取出或者令其发生故障的地方！你们看我的手。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com