    以宋健此时在现实世界的实力，完全可以说是一人成国，他本身的实力，就不弱于核武器，甚至从某种程度上来说，他的威力，要比核武器还要大。

    郭志军显然也明白了这一点，很爽快的离开了，宋健站在窗外，他能很明显的感觉到，周围有许多监视他的目光，从街道，对面大楼，甚至他所在的这栋楼房的楼顶，这让宋健，都有一种很不舒服的感觉。

    “哼！”宋健冷哼一声，这一声就好像炸雷一般，在所有监视他的人耳中响起，顿时震的这些人捂着耳朵，发出一声惨叫。

    心念一动，所有的监控设备，全都凭空炸裂开来，这之后，那些让宋健感到不适的监视感觉，才消失不见。

    之前的宋健，可不敢这么干，毕竟这已经算是挑衅国家威严了，不过现在，在宋健暴露了自己实力后，他们还不撤掉这些监控，在宋健看来，就是对他的一种冒犯。

    之后的几天里，宋健获得了难得的休息时间，而郭志军他们，也迟迟没有和宋健再次接触，恐怕国家现在也正在对宋健进行实力评估，在衡量以一种什么样的态度和他进行谈判。

    几天后，全世界的玩家，手机中都同时收到了游戏更新完毕，可以进入的信息。

    而宋健，这条提示信息，则是直接出现在他的视网膜上，就好像在游戏中出现提示那样。

    看到游戏能够进入，宋健莫名感觉到心里一松，就好像游戏世界才是自己的主世界一般，而现实世界，则是休闲放松的世界。

    心里微微一笑，宋健身影，慢慢在房间中消失不见。

    回到游戏世界，宋健深吸口气，脸上露出了一丝笑意，心中暗道：“这里，才应该是我的主世界！”

    回到游戏世界的第一件事，宋健就是取出了那枚新获得的生命之种，然后开始烙印自己的气息。

    在游戏中，这样的操作很简单，仅仅只施展了一次就成功了，生命之种内的那点本能意识反抗，在游戏系统面前，根本不值一提。

    虽然成功烙印上了自己的生命气息，但无论是在游戏世界，还是在现实世界，都已经不可能再种植一棵生命之树了，这颗生命之种的意义，也就只能成为制作增强天赋技能的药剂材料。

    想到这里，宋健突然想到，破碎神国中，可还是有一根正在被圣灵化的深渊魔藤，不知道过去了这么久，进度怎么样了。

    心念一动，宋健出现在了神国之中，此时，宋健看到，诺娃竟然在之前那片树林的边缘种树。

    “这倒是很符合她树精的身份。”宋健心中笑道。

    这时，他朝着神国中，唯一光鲜的一个建筑，圣灵殿望去，此时，一条长约一米，手臂粗细的藤条，正悬浮在圣灵殿的上空，原本紫黑色的藤条，现在正被无数金色的光点慢慢渗入到身体中，此时的深渊魔藤，已经有三分之二的身躯变成了金色。

    “看样子还需要一段时间，才能彻底圣灵化！”宋健心中暗道。

    最后又看了一眼正在忙碌的诺娃，宋健身影，在神国中慢慢消失不见。

    原本一直等待宋健主动问话的诺娃，在宋健离开后，动作顿时一僵，感觉自己所做的一切，都像抛媚眼给瞎子看一般，没有任何效果。

    气恼的将手中舀水的木勺扔在地上，诺娃盯着宋健之前站立的地方，眼神中充满着杀气。

    ……

    离开了神国的宋健，并没有第一时间回到希望之城，而是朝着战力考核神殿飞去，他已经达到了二阶战力巅峰，只有突破到三阶战力，等级才会继续提升下去。

    战力考核神殿内，依然有许多人，不过大部分都是NPC，玩家这个时候大多数还没有进入游戏，在没有限制的情况下，很多人都会选择在现实世界中多待一段时间，好好放松一下。

    三阶战力考核的光门，边框是淡金色，只有很少的人在光门前面等待。

    宋健走上前，围在光门前的人，一个个脸上顿时露出了一丝喜色。

    “终于等到最后一个人来了，我都已经等了三天了……”

    “三天算什么，我听说罪恶之都的一名贵族，运气太差，一直等了三个多月也没有凑到足够的人数，一起之下，竟然直接放弃了考核，结果还需要再等三个月才能重新申请……”

    宋健一愣，看样子，这些人都是来进行三阶战力考核的，而且考核似乎还必须满足一定人数才能进行。

    “神眷者，竟然是一名神眷者要进行三阶战力考核？”一名身材魁梧的兽人战士，盯着宋健，脸上露出了惊讶的神色，失声叫了起来。

    “神眷者，开玩笑的吧，神眷者出现才不过两年的时间，怎么可能会有人进行三阶战力考核了？”其中有人不信，一脸怀疑的盯着宋健仔细打量了起来。

    “真的是神眷者，天哪，这个世界越来越看不懂了，神眷者果然是得到神灵眷顾的人，只是两年时间，就赶上了我三十年的努力……”

    ……

    就在一群人议论纷纷的时候，一个看起来有三十多岁的中年男子，走上前，对宋健说道：“年轻的神眷者，我是提尔，能够在这么短的时间内，达到二阶战力巅峰，即使在神眷者中，你也应该是其中的佼佼者！很高兴人类中，又出现了一名强者，也很高兴在这次三阶战力考核中，人类阵营又多了一位可靠的同盟者！”

    “好了，别那么多废话了，既然人齐了，那么我们就开始吧！”一名长着蜥蜴脑袋的异族用冰冷的语气说到，它的两只眼睛是灰白色，猛的一看就好像瞎子一样，但是这双眼睛盯着宋健时，却毫不遮掩的透露着浓烈的杀意。

    “哼，那就开始吧！”中年男子斜着眼睛看了蜥蜴人一眼，冷哼一声，对宋健说道：“你只需要上前选择考核就可以了，加上你，我们这次考核的人数就够了，可以立刻进行考核！”

    宋健对于三阶战力考核的内容可以说是两眼一抹黑，什么也不知道，但是看到这么多人望着他，他也只能硬着头皮上前申请考核。

    就在宋健靠近光门的一瞬间，眼前出现了一个半透明的光幕，上面的内容，正是这次三阶战力考核的内容。

    ……

