    入夜之前，奎玛骑狼出现在桑顿卡亚的村口。

    兽蹄踏在和平的土地上，周围忙碌的劳工，晚归的捕鱼队，都纷纷侧过头来，兴奋得挥手致意。

    伯克亲自设计了一种泥砖，在北境特殊的冷风下，干硬坚固，廉价的材料却将主干道扩建得宽敞气派。

    “它真漂亮，和骡君集市一样整洁。”

    朗滋肩抗巨棍，穿了件拼凑出来的板甲，他边说，边在刻印了花纹的地砖上磨了磨自己的赤脚。

    “是啊，很美。”

    奎玛也露出微笑，拍拍坐骑的银毛，让饲官将其带走。

    他麾下的队伍风尘仆仆，泥泞和血迹布满每个人的斗篷。

    士兵已经很久没有发出过哀叹了，训练和征伐，让他们的眼神变得深邃凌厉。

    狼骑手开路，身后紧跟着一架重弩，步兵将各种款式的弓弩跨在背后，用肩膀扛起散装的战利品——大都是装备、食物、还有钢铁之类的材料。

    巨裔朗兹看了奎玛一眼，咳嗽着劝慰道：

    “请节哀，死亡对于战士来说，是件无法避免的事儿，我父亲没喝醉的时候也会蹦出些像样的话，比如，有雪的地方，就会有血……“

    队伍中央，有两副用树藤裹起来的兽皮，里面是逝者。

    负隅顽抗的盗匪，有个用巫术的邪祭祀，他藏在战车后面，甩了队伍一记蓄满的冰法爆。

    “额，我嘴笨，总的来说，这事情不赖你。”

    朗兹抿了抿宽厚的嘴唇，这已经是竭尽口才的安慰了，换个身份，他能感动自己，却奎玛依旧闭目叹息，缓缓说道。

    “我会跟战旌忏悔的。”

    “这又和老大有什么关系？”

    奎玛睁眼瞥向旁边。

    濛正抬胳膊坐在树荫间的石块上，他背后匍匐着一头威武的洳狼，两双眼睛直勾勾地盯着自己。

    “脸色真难看，呵，那等着我的，多半会是好事情。”

    “你俩到底怎么结下的梁子？”

    巨裔的追问无人解答，他跟在奎玛后面补充道：“濛其实没你想得那么糟，在地牢里，他经常为奴隶跟守备们打架，落下浑身的伤，不然老大也没那么容易擒住这小子。”

    奎玛按照指示来到祭坛，却看见了齐整的队伍。

    骑兵们站成两排，摆出迎接凯旋的通路，霏狼和雪蜥蜴们都匍匐在焰色里——已经燃起了一圈小火，祭坛最中央的柴塘里，横纵交错地放满了殉木。

    “回家了，安息。”

    一个沉稳有力的声音响起。

    肯恩套着最庄重的那件黑色翻毛斗篷，黑色的艾伯特战甲已经伤痕累累，可那双眼睛却在一路的风尘中变得越发坚毅。

    战旌这句话，不是跟活人说的。

    奎玛俯身蹲跪。

    北境古训里明确要求，归来的仪式，要让逝者先行，这是对家园的尊重，也是对生者的安慰。

    奎玛按照部落传统，站在首个祈祷位，亲眼看着自己的部下火葬。

    黑色的余烬随着冷风飘向远方。

    肯恩结束了默哀。

    他驱散心底的悲痛，转过身来。

    祭坛的最外围，桑顿卡亚的居民已经聚拢于此，他们中并非都信仰冬母，却依然尊重仪式的传统，满眼希冀的望向战旌所在的台阶。

    “我们无法令死者复生，悲痛是必然的，可我们必须为了生者，去变得更加坚强。”

    肯恩拔出【晨昏】，接引战旌之力，让祭坛充盈着炫目的光芒，浮空的石块开始隆隆作响，它们盘旋向上，扩散开来，绕着中央的火塘缓缓转动。

    【祭坛能够激活魔法容器，活跃的灵，会将蕴藏其中的力量，送到被选定的人身上。】

    “我很惭愧。”

    奎玛跪坐在台阶上，身板笔挺，头颅低垂，蓄起的胡须透着股沧桑劲。

    “偷袭的敌人就在我面前，我拉开弓，却晚了一步，爆炸掀飞了箭镞，我只能眼睁睁地看见他们死去，我们的同胞……就，在我面前……”

    他唇齿干涩，咬紧了牙关，却没有落下泪。

    肯恩将晨昏的斧面落在奎玛残损肩甲上，这一幕从外围看来，像是处刑前的威吓，但在帕洛图斯比的祭礼中，这是褒奖前的仪式感。

    鹰隼射手的拳头紧握着，上面用绷带缠住了磨损的指节。

    每寸殷红的布条，都浸透着浓浓的不甘。

    “这是我对你的许诺，收下它，守护更多人。”

    这是一枚通体透亮的水晶。

    奎玛用双手将其接过，同时，战旌的利斧划破了空气，清脆的破裂声在眼前响起。

    砰——

    碎末消散的余音回荡在耳畔。

    奎玛惊讶得张开了嘴，一股强悍至极的力量从伤口的处涌入，顺着血液流淌全身……

    “咳啊，唔。”

    他痛苦地咳嗽起来，随着剧烈的喘息，似乎每寸肌肉都在颤抖，又迅速平复，如果非要形容地话，就像是自己体内刚刚形成了一场风暴，庞大的力量从每个毛孔里满溢了出去。

