    “我妹妹刚发来消息，让我买瓶蚝油带过去。”顾苓依说道。

    赵家全的妻子名叫贝丽娜，她闻言摆手一笑：“哎，不用了，淑贤这孩子，想吃零食了，这不我就带她下来了。过会儿我顺便在超市，把蚝油也买了。”

    “你妹妹嘉儿在楼上，陪着淑慧玩呢。刚在楼上和嘉儿打过招呼，出了小区见到你，我真有点儿感觉是嘉儿瞬间转移过来了呢。”

    “师母，我们一起吧。”路满开口道，“我和苓依也想在超市买点东西。”

    他们和师母贝丽娜沿着街旁走，她手牵着的小丫头，临近卖零食的地点就不安分了，嗷嗷甩着小胳膊就往超市里冲，贝丽娜叫了一声没喊着她，加快脚步，去前面护着女儿。

    “赵老师家的两个女儿，也是双胞胎吧？”路满往顾苓依一边凑过头去。

    顾苓依点点头：“对呀，这个是姐姐，叫赵淑贤。还有个妹妹赵淑慧，应该在缠着嘉儿做游戏。”

    “你刚刚，一眼就认出她是姐姐了。”路满问道，“她们这么小的双胞胎，没穿一样的衣服吗？”

    路满记得顾苓依和顾嘉儿姐妹两个，小时候就是经常完全一样的着装，她们的妈妈闻艺买起同款衣服来乐此不疲，也喜欢把姐妹俩扎一样的辫子，带相同的饰品。

    路满总有种感觉，好像闻艺生下她们两个，就是用来打扮成一模一样来玩儿的……

    这也是生一对双胞胎的乐趣所在吧。

    顾苓依摇摇头：“我今天见过淑贤淑慧两个小姐妹的，她们穿的衣服和打扮都一样，但是……”

    “淑贤长得脸型瘦一点，淑慧的眼角更向上翘一点，仔细看的话，还有其他很多的不同点。”

    说到这里，顾苓依嗔怪地看了路满一眼：“双胞胎其实很好认的。”

    哪怕是同卵双胞胎呢，说到底还是独立的两个个体。

    路满咳了一声：“你和嘉儿是特例。”

    “哼，借口。”

    “呵？”路满反口问道，“那你说，你和嘉儿谁更漂亮些，更漂亮的点在哪里？”

    “emmm……”

    顾苓依一时顿口无言，非要她现在就形容出嘉儿和自己的不同，她也词穷了。

    “就…就气质上，整体给人的感觉上……不一样嘛。”

    “看吧，所以不能全怪我，多少有点儿客观因素在里面。”路满摊手。

    到了超市，赵淑贤拉着贝丽娜，乌溜溜的小目光在糖果前移不开。

    趁着离贝丽娜母女还有些距离，顾苓依悄声问路满：“哥哥，还给赵老师买礼物嘛？”

    师母在面前看着，再提买礼物的事情，有些尴尬。

    “那还是要的。”

    路满直接上前：“师母，老师他平时喝酒有什么偏好习惯么？”

    “路满，可不用你破费。”贝丽娜一下便听出路满的意思，“就算搞着创业项目呢，你也是家全在校的学生，可不要这么见外啊。”

    “老师在学校里对我们照拂提点的……”

    贝丽娜立马说道：“他血压高，我盯着不让他喝酒呢。平时喝酒他都在外面，我也不知道他喜欢喝什么，路满你就不用买了，其他东西也是，买错了他还不喜欢——就这样，听师母的准没错。”

    一旁的赵淑贤，见妈妈贝丽娜顾着和路满说话，没理会她，就垫垫脚从货架取下一包软糖：“妈妈，妹妹想吃糖，我们给她买一包吧。”

    贝丽娜呵呵一笑，看向自己的大女儿：“是谁想吃，诚实点承认，还打着妹妹的旗号。”

    路满乐了，又往顾苓依脸上看去：“这招儿你小时候用没用过？”

    “没有！”顾苓依撇嘴澄清，“如果有的话，也一定是嘉儿这样子嫁祸给我这个姐姐！”

    “这种糖太甜了，吃了你的牙齿就长蛀虫，忘了去年你们牙疼的时候了？”

    “妈妈，就买几颗好不好——”

    “这是整包的，人家不会拆开卖呀，这样吧，我们去饼干区和牛奶柜转一转，好不好？”

    没得到自己喜欢东西，小孩子便有些闹腾，一手拽着妈妈的小拇指，一手拉住货架不松手。

    路满见状，想了想，蹲下身，和小家伙平视：“淑贤妹妹，我们不要让妈妈为难好不好，要不这样，哥哥陪你玩个小游戏。”

    “什么游戏呀。”

    “哥哥去拉个购物车，你坐上面，可以指挥着我推车子，开去任何食品类的货架，限定30秒时间，除了妈妈规定不能选择的东西之外，其他的你随便选。”

    赵淑贤还惦记着糖果，吃不到最想要的零食，小脸还是瘪瘪的。

    但一听路满给了她自主的选择权，那就意味着平时妈妈不给买的，贵一些的饼干面包，都可以尝尝鲜了，于是小丫头一喜。

    “好~”

    “哥哥再加一个条件，你了解爸爸妈妈的喜好吧？还要给爸爸妈妈各选一件送他们，好不好？”

    “好~”

    “路满。”贝丽娜拦了一拦，“这太惯着她了。”

    “师母，没事儿。”路满冲她眨下眼，“30秒没多长时间的。”

    顾苓依也微笑助声：“师母，您都限制我们给老师买东西了，可不要再限制给淑贤买些小礼物呀。”

    贝丽娜考虑了一下，这也是学生们变着法子的当见面薄礼，而且小淑贤只有半分钟选食品，也不至于让他们太破费，是个两全相宜的想法。

    她轻轻点点头，路满就去不远处推了一辆购物车：“苓依，别忘了去拿瓶蚝油，我们调料区碰面。”

    “大哥哥，大哥哥。”赵淑贤原地跳跳，“抱我上去。”

    “好嘞，三，二，一，走起。”

    路满手里调出倒计时，随着小淑贤一声呀呀的小叫，一大一小出发去扫荡食品区的货架。

    望着路满带着自己女儿，压着稳健的速度，不疾不徐地推着购物车，贝丽娜眼中露出一丝赏视的目光。

    “他脑筋动得可真快。”

    贝丽娜又转头看向顾苓依，这位同是双胞胎姐姐的女孩子，正满眼笑意地盯着路满的背影。

    “小淑贤比她妹妹安静点，但小牛脾气一上来，更拗。”贝丽娜对顾苓依说，“倒是在路满的法子下，治得服帖了。”

    “看不出路满他带孩子还有一手呢。”

    顾苓依轻轻笑着，眼神中是与有荣焉的开心：“他呀，一肚子的古怪主意呢。”

    贝丽娜也笑着说：“路满一会儿回来，我得和他说，这办法值得记下来，等他有了自己的孩子，也能这样子亲子娱乐互动一下。”

    贝丽娜又想了想，自己这话说得似乎太早了些。

    “不过他才上大学，距离结婚生子，还差好几个步骤呢。”

    “嗯……”顾苓依忽然有些不好意思，低下了头。

    结婚生子嘛……

