    

    
里尔的节奏完全崩了！

    
在被巴黎圣日耳曼上演大逆转之后，里尔众将在球场上基本上分为了两个独立团T。．『『ge．

    
后场防守，前场盲目进攻，没有配合，中场的桥梁作用完全断裂！

    
巴黎圣日耳曼倒是气势如虹，只是运气稍差，不然上半场比赛结束前他们能够一鼓作气再下一城。

    
瓦罗在禁区前给塞塞尼翁的回做球，塞塞尼翁C之过急打了远S，结果足球被马利奇横扑后抱住。

    
里尔的反击在前场边路被狙击，边路球员没有等待中路队友跟进便做出了自己突破的选择，结果巴斯托斯直接被塞阿拉抢断成功。

    
当主裁判吹响上半场比赛结束哨音时，巴黎圣日耳曼球迷意犹未尽，里尔球迷则完全处在震惊中回不过神来。

    
回到更衣室之后，双方经过短暂的休息与调整，下半场回到球场内易边再战。

    
里尔似乎想要重新夺回主动权，他们加强了攻势，攻势有所起Se。

    
至少前场有了流畅的配合。

    
但巴黎圣日耳曼有了上半场的经验，自然不会给对手切入禁区的空间。s3();

    
比赛第48分钟时，阿扎尔右路下底后将球挑传禁区前中路，奥布拉尼亚克前cha中X部停球再变向时被布希永上抢将球断下。

    
里尔球迷发出了失望的叹息声。

    
巴黎圣日耳曼这边则继续打着他们擅长的攻势。

    
比赛第54分钟，肖恩前场中路接应久利的传球不做调整直接将球挑传禁区内，这球胜在出其不意，不过瓦罗还是没能跟上肖恩的节奏，结果足球弹地后飞出了底线。

    
瓦罗是一个中规中矩的前锋，指望他能够与队友一些充满创意的想法配合到一起比较困难。

    
肖恩倒没有对瓦罗失望，他反倒有些自责，总不能将一些失误总算在队友头上，他自己也应该检讨一下。

    
比赛第59分钟时，里尔前场进攻放缓了速度，巴斯托斯在边路外线等待着队友的接应，边后卫埃莫森助攻上来，巴斯托斯将球回敲，埃莫森一脚传中球送出。

    
法弗古不算是一个在禁区内很有存在感的强力中锋，卡马拉对付他也绰绰有余。

    
当足球被解围出来之后，塞塞尼翁在奥布拉尼亚克面前停球的同时变向摆脱，奥布拉尼亚克B抢落空，塞塞尼翁立即将球传去了前场左路。

    
罗滕在停球之后看了眼禁区前的情况，瓦罗扯动出禁区外并且朝着右路移动，带动着拉米也跟着他移动。

    
在卡巴耶与德布希冲来B抢罗滕之前，罗滕一脚斜向长传将球送去了禁区外靠近右边路的地方。

    
拉米本来是跟着瓦罗移动的，可跑到一半感觉有些不对劲，因为禁区内会暴露出更大的空当，他停下了脚步却也不敢远离瓦罗，因为埃莫森助攻上去没有回来，如果瓦罗停球后直接转向面朝球门，那他就能直接S门了啊！

    
可瓦罗却是将落下的足球直接头球回做给了禁区外右路的久利。

    
久利停球后原地送出一脚过顶传中。

    
足球从拉米头顶飞过之后迅速下坠向禁区点球点位置。

    
贝利卡冲去足球落点时眼前蓦然一道身影杀过！

    
肖恩抢在贝利卡之前斜cha禁区中路，X部停球顺势往禁区右肋方向前进，贝利卡下意识地伸腿去拦截，结果直接将肖恩踢倒在地！

    
肖恩扑倒在地，失去控制的足球被门将马利奇抱住。

    
主裁判立即鸣哨示意贝利卡犯规，并且手指点球点！

    
“哇哦！巴黎圣日耳曼获得了一个点球！肖恩杀入禁区内接应到久利的传中后被贝利卡放倒在地！

    
这次巴黎圣日耳曼的进攻战术配合思路明显，瓦罗扯动到外围接应，掩护肖恩前cha，队友再突然给肖恩传球创造机会，很清晰的配合构思！

    
本赛季以来，肖恩已经创造了三个点球！

    
现在他有机会打进本场比赛个人的第二个进球！”

    
贝利卡无力地向主裁判抗辩，没有收到任何效果。

    
主裁判没有给他出牌已经是手下留情。

    
肖恩站在点球点前气定神闲地看了眼门将马利奇。

    
在主裁判鸣哨之后，肖恩助跑起脚推S！s3();

    
足球他S向了球门右上角，角度虽然不是很刁钻，但也绝对有威胁！

    
可下一秒，肖恩看到门将马利奇纵身飞扑单掌极限地将球扑掉！

    
肖恩双手掩面无比失望！

    
他知道自己S的没多大问题，只是马利奇赌博赌赢了！

    
肖恩双手揉了揉脸，然后果断地使用了上帝时刻！

    
这种必进球的机会，他怎么样也不能错过！

    
这比起其他抢点或者过人之类的机会要好太多了。

    
当时光倒流来到了他助跑前，肖恩轻松地助跑，然后在S出点球时做出了令全场球迷惊讶不已的动作。

    
他闲庭信步地将球搓起S向球门中路！

    
勺子点球！

    
门将马利奇在肖恩S门瞬间便飞扑出去了，他不可思议地看着足球轻盈地在面前划过一道抛物线坠入球门中路！

    
王子公园球场全场主队球迷沸腾！

    
肖恩双手单指指向天空，原地转身朝着队友们露出了微笑。

    
“哇哦，哇哦！肖恩打出了一记勺子点球！

    
他欺骗过了门将马利奇！

    
难以置信，这位19岁的中国前锋在球场上表现的如此成熟！

    
勺子点球！

    
如果S飞了或者被扑掉，那就贻笑大方了！

    
肖恩今天闪耀全场，在巴黎圣日耳曼最困难的时候，他挺身而出帮助球队力挽狂澜，现在他又帮助球队扩大领先优势！

    
两个进球，两个助攻，你还能对肖恩要求更多吗？

    
他就是巴黎圣日耳曼的超级偶像！”

    
王子公园球场看台上的巴黎圣日耳曼球迷情不自禁开始高呼肖恩的名字。

    
“肖恩！肖恩！肖恩！”

    
巴黎球迷以傲慢著称，肖恩能够在加盟球队不到三个月时间内得到巴黎球迷如此待遇，堪称一个奇迹！

    
他用赛场表现征F了球迷！

    
勒冈站在场边开怀大笑，同时还做出了双臂反复上扬的动作让主场球迷的再制造出更大的声势！

    
这次换做是罗滕单膝跪地为肖恩做出了擦鞋庆祝的动作！

    
无可争议，今天肖恩在球场上力挽狂澜的壮举让他也在队友心中树立了一个全新的形象！

    
他是可以被依靠的球星，尽管他才19岁！

    
巴赞与维L纽夫在主席包厢中一边起立鼓掌一边点头。

    
在国家德比结束之后，维L纽夫就对外界宣称肖恩是俱乐部过去J年中的最佳引援！

    
现在他们或许该头疼了，一些大俱乐部或许会在冬歇期引进肖恩！

    
因为肖恩不曾在欧冠中出场过，他出战的是联盟杯，所以下半赛季是有资格代表球队去征战欧冠的，那么一些大俱乐部可以以此为筹M向肖恩抛出橄榄枝！

    
里尔被连进四球，他们的士气瞬间跌落谷底，鲁迪加西亚没办法，只能换人。

    
17岁的超新星阿扎尔被换下场，本身他的T能也不足以支撑他打满这个客场，但是这个时候被换下，还是比预期早了10分钟左右。

    
同时被换下的还有法弗古，加西亚增加了一名中场和对位换掉了一名中锋。s3();

    
里尔由于士气受到重创，他们在比赛剩下的时间里全力防守，巴黎圣日耳曼这边在比赛70分钟时也进行了换人。

    
肖恩和瓦罗被换下场，潘卡拉特与卢因杜拉登场。

    
因为一周之后肖恩就要返回亚洲打世预赛，所以勒冈需要为他节省T力。

    
瓦罗则是为了赛杯中出战而保留T力。

    
接下来的比赛相对比较平淡，巴黎圣日耳曼这边保持着进攻的冲击力，罗滕和久利位置回撤，阵型变成了442，留着卢因杜拉和潘卡拉特在前面兴风作L，巴黎圣日耳曼的攻势威胁虽然略微有所下降，却还是让里尔寝食难安。

    
里尔这边则是完全是信心被摧毁掉了，进攻总是虎头蛇尾！

    
肖恩坐在替补席上与瓦罗J流着比赛中的信息。

    
如果说肖恩刚来到队内的时候瓦罗对肖恩是有些不屑一顾的。

    
他总认为肖恩很可能无法适应法甲，而他是上赛季法乙最佳S手和最佳球员，他对自己适应法甲是充满信心。

    
但赛季打了1/3之后，他F了，对肖恩佩F得五T投地！

    
这种佩F不仅仅是因为肖恩在球场上的贡献与作用，还有肖恩在训练中的态度，包括他锲而不舍地挑战马克莱莱，都让肖恩在队友心中的地位逐渐提升。

    
他是一位斗士，不屈不挠的斗士！

    
当瓦罗进一步接触肖恩之后，他能够与肖恩的J流中了解到肖恩的技战术素养与理解能力是多么强！

    
不知道这些能力究竟是肖恩无师自通，还是他在荷兰四年时间所学习到的。

    
全场比赛最终在落幕时仍旧没有比分变化。

    
巴黎圣日耳曼在主场上演四球大逆转，4:2击败了来访的里尔！

    
里尔灰头土脸地离去，巴黎圣日耳曼则在主场趾高气扬！

    
肖恩在进场与队友们一同答谢球迷之后，被罗滕和瓦罗一左一右搂着肩膀开着玩笑一同走进了球员通道中。

    
他今天的表现令每一位巴黎圣日耳曼球迷难以忘怀！

