    “小鱼，你没事吧？”他连忙问道。

    “没事。”林小鱼摇了摇头，她脸上却带着一丝开心笑容，道：“叶星，我们第一轮擂台都胜利了。”

    “对，我们都胜利了。”叶星看着眼前女孩的笑容，用力的点了点头。

    ……

    一道道擂台战斗很快结束。

    刷！

    等所有战斗结束后，一股奇异的波动作用在叶星身上，他们身躯不由自主的浮现到了空中。

    不仅是他，总共一千人全都出现在了空中，正是一千道擂台的胜利者。

    “好了，第一轮战斗结束，现在开始第二轮。”

    乾陵道主看着众人，他右手一挥。

    巨大广场上面的擂台迅速减少，最后只剩下了五十座。

    “你们一千人分为五十组，每组二十人，现在开始战斗！”乾陵道主右手挥动，顿时叶星等一千人身躯不由自主的飞到了一座座擂台上。

    “第二轮选拔开始了。”

    “这一轮选拔几乎决定了进入时空城的人选。”

    ……

    其他没有入选的天才握着拳头，看着这一千人。

    每一次时空城选拔的人不超过一千人，除了前面幻境表现杰出的，其他人选应该就在这一千人内。

    在他们看着战斗的时候，有一座擂台上的战斗迅速结束。

    “看，是与混羽战斗的那些天才。”

    “秒杀，天啊，还是秒杀！那十九人可是无数位面排名前一千的天才。”

    “太强了！”

    众多天才的目光看着那道只剩下一人的擂台，眼中都带有一丝震惊。

    无论面对什么天才，在混羽面前都是被秒杀，没有谁有抵挡之力。

    “这些天才虽然强大，但是与混羽的差距太大了。”

    “是啊，这可是数亿年才出的一位天才，天玄境阶段，毁灭道则、雷电道则就触摸到了道之心，完美的世界之主种子。”

    ……

    那些不死境强者看着战斗，也在议论着。

    在他们看来，面对混羽这般天才，如果不被秒杀那才叫奇怪。

    “还是不到一秒？”剑道天才无痕瞥了一眼不远处擂台上的战斗。

    咻！咻！咻！

    他背后的剑鞘上散发着一道道无比凌厉的波动，随即一道道长剑飞出。

    诸多长剑在整个擂台上不断穿梭。

    一秒…两秒…三秒…

    仅仅三秒，其他天才也全部被淘汰。

    与此同时，那位幻道天才瞳穆森的战斗也结束。

    他们三人还是领先众人。

    ……

    “这青年掌握了完美的一玄剑阵，实力很强，我们十九人联手将他淘汰下去！”

    “好！先淘汰这位青年，我们之间再战斗！”

    ……

    擂台上，十几位天才看着叶星。

    他们实力都通过了九层塔第八层，但是叶星能轻易淘汰这层次的对手，他们自然最警惕叶星。

    “轰隆隆！”

    “咻！”

    顿时，一道道攻击疯狂向叶星袭来。

    “一玄剑阵！”叶星面容不变，右手一挥便是九柄长剑出现，在他的身前不断旋转着。

    “噗嗤！”长剑划过一人的咽喉。

    哗！

    又是一柄长剑刺破一位的胸膛。

    凌厉波动散发，九柄长剑势如破竹。

    一玄剑阵完全掌握，完全相当于通过九层塔第八层的天才实力。

    虽然说一玄剑阵同阶无敌，但是肯定有个上限，他可以学习这强大攻击手段，其他天才肯定也能学习其他强大手段。

    但是叶星还掌握生元术、空间术，两者刚好与生命道则、空间道则有关，对一玄剑阵有了巨大增幅，所以叶星的实力骤然提升到了一个极强的地步。

    一分钟后，所有天才被淘汰，叶星成功晋级到第三轮。

    “小鱼。”回到广场，叶星看向了林小鱼那里，脸上顿时露出了一丝笑容。

    在他之后不到十秒，林小鱼也成功晋级了。

    “这叶星、林小鱼忽然爆发出的实力还真强，现在实力都相当于通过了九层塔第九层。”

    “他们两人都是皓元世界的吧？”

    “血雾，你们皓元世界还真是幸运，出了一个卢云达，现在又出现了叶星与林小鱼，竟然有三人都可以进入时空城！”

    “上一届圣地浑天殿选拔，最多的一个世界也才有两位天才进入浑天殿罢了。”

    ……

    众人议论着，一些不死境强者看向血雾恭喜道。

    “哈哈。”血雾满脸笑容回应着，他此时心中很兴奋。

    “三人进入时空城，估计我们皓元世界这次进入时空城的天才最多吧！”

    要知道，这些擂台胜利的基本上实力排在所有世界、众多位面前五十名，必然能进入到时空城！

    一道道擂台选拔结束，最后五十人出现。

    这五十人中，初选的时候九层塔通关的三十七人赫然在列。

    虽然是擂台战，但是每个擂台上的天才分布都是均匀的。

    乾陵道主、不死境强者，八万名天才，诸多大世界，无数位面人员都在看着这五十人！

    面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的完美天才混羽。

    类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的剑道天才无痕。

    两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的幻道天才瞳穆森。

    身穿银色铠甲，头上长有独角的卢云达。

    浑身散发着炙热波动，整个头发都呈现红色，上面似乎燃烧着火焰的炎烈。

    其背后还长有一对羽翼、容貌绝美的雨陌。

    还有忽然崛起的叶星、林小鱼两人。

    一位位的顶级天才，吸引着无数人的目光。

    他们是最强的五十名天才！

    “这一届天才选拔真是惊喜不断。”

    乾陵道主身影出现在虚空中，看着剩下的五十人天才微笑道：“第二轮选拔结束，现在开始最后一轮选拔，这一轮选拔过后，我将会公布进入时空城的名单。”

    “二十五座擂台，五十人，每两人之间战斗，每一人战斗四十九场，每一场战斗一分钟，这一分钟你们可以不必有任何隐藏，完全发挥出自己的实力。展现的实力越强，将会得到时空城更好的培养。”

    “现在，战斗开始！”

    刷！刷！刷！

    随着乾陵道主话语落下，顿时一位位天才出现在擂台上。