    又是片刻后。

    越过满地尸体和血腥的别墅区，喇叭一脸懵逼且恍惚的举起手里的64微声看了看，兴奋的把嘴里的口香糖吐了出来，“干，原来我竟然是枪神，哈哈，今天就看你们喇叭哥人挡杀人，佛挡杀佛！”

    “还有几个扑街跑了，跟我追上去！”

    喇叭几人组穿着防弹装，带着长短枪杀来时，远远的隔着七八十米，看到岩井田次郎门口站着三四人，正在抽烟聊天，喇叭哥随手一扣扳机。

    那些家伙不是被爆头就是爆心脏，直接扑街。

    等他们继续前行，别墅里冲出来几个带着防弹头盔和防弹衣的男子？依旧是隔着六十多米，喇叭哥随手一口扳机，哒哒哒就消灭了所有人。

    那场面，那过程，顺利的令喇叭都感觉到不可思议。

    即便64微声的有效射程是200米，而他从第一次开枪起，目标全是在八十米内……这杀伤效果也未免太迪奥了点。

    穿着防弹衣和防弹头盔的三合会成员，一梭子直接全灭？

    那一刻喇叭甚至疑惑，就算自己是瞎猫，碰到的死老鼠也太多了点。

    但是，打别墅正门口一个突袭，那里已经扑街八九人，该做的还是要做的，喇叭让发瘟托着，爬上别墅院墙时，看到有人正隔着院墙，想要拉开手雷向他们所在方向，大致方位投掷？？

    喇叭随手一枪，嘭~

    对方抓着拉开引线的手雷扑街，轰，手雷爆炸杀死杀伤一片队友。

    喇叭哥这才兴奋的翻过墙，一路突击，真是遇到什么灭什么，过程顺利的他至今都还在恍惚。

    突击过程，他也不是没有遭遇反击，也有不少人冲他所在方位开枪，但喇叭毫发无伤莽了一条路出来。

    别忘了这是晚上。

    整个岩井田次郎别墅，宅院客厅，道路上都有路灯，大部分敌人在光明之下，喇叭翻墙进来时，他发起突袭的位置本就是黑暗中，夜色弥漫的区域，他还穿着防弹衣、带防弹头盔，心态自然很莽。

    一弹夹子弹打空就换新的，喇叭拿着冲锋枪突击，备用弹夹多得很，可以说，他们几个人突袭三合会上百人驻扎的别墅大本营，喇叭一个人靠着64微声，就打垮打死七八成，剩下的，才是发瘟、阿荣、李华和乌蝇等人在补枪。

    那几位不管是拿着AK补枪，还是冲着前方人多的地方胡乱丢手雷，战斗力也都还不错。

    等打的三合会最后的成员狼狈逃窜后，喇叭都激动的想咆哮几声，这特么和上次降维打击突袭岩井田次郎，也没什么区别啊！

    上次是靠着装备碾压，突袭才有那成果。

    这次？

    是他喇叭福星高照，状态爆发才有了超神枪法，还是……岛国社团真的太弱鸡？

    64微声冲锋随便扫扫都能打出狙击点射的效果，真是太令人飘了。

    伴随喇叭的呼喝，还有起步追逐的动作，乌蝇也直接莽了出去，兴奋的不能行。

    还是阿荣急急道，“喇叭哥，别急着追啊，我们还有一个重要目的，是抢钱啊！”

    喇叭脚步一停，回道，“你们先找钱，我追出去看看，随手给他们几枪试试。”

    钱，喇叭当然超级喜欢。

    但这种以一当百，轻松杀溃敌方大部队的滋味，简直有毒，让他欲罢不能！

    喇叭快速跑着消失了，阿华等人面面相觑，然后开始找钱。

    几分钟而已。

    等人群从客厅或卧室里找到三包折叠整齐，装满了面值不等，新旧不等，甚至日元、美刀、英镑全都有的钱袋子。

    发瘟兴奋的举起AK对着天花板来了一梭子，“真特么有多少钱？淦，说不定比我们绑架刘耀祖那次，勒索的一亿港币还多了。”

    阿荣狐疑道，“看起来还是日元多，袋子也不大，肯定不到一亿港币！”

    阿华也兴奋的摸着下巴道，“不管有多少，这时间点太巧了，毕竟是整个三合会举会之力凑钱补偿其他社团和大佬的，我只是没想到，咱们能这么轻松冲进来，杀败杀跑那么多人。”

    这原本应该是一场苦战？激战？他们也都是在玩命突袭？

    硬生生被一个打头的喇叭哥打成了碾压战。

    这都快和昨天晚上的司徒浩南一样威风霸气了。

    几人还在兴奋的交谈着，一阵阵警笛鸣笛声就落入了他们耳中。

    这几位刚紧张起来，就见喇叭跑了回来，兴奋的脸色通红，“有警察？让我来！”

    几人目瞪口呆随着喇叭出门，刚到门口，看到已经抵达大门四十多米外的三辆警车，喇叭又是扣着64微声一梭子。

    三辆警车先后拐弯，撞路边！

    有的是车胎被打爆，有的是司机和副驾驶直接被打死。

    喇叭兴奋的又来了一梭子，才激情澎湃的亲了下手里的64微声，“这把枪有毒，难道是我喇叭的本命神枪？！太特么讨人喜欢了！”

    次次随便一扫，就打出狙击点杀的效果，太嗨了。

    几辆警车扑街，才又有两辆面包车从街边杀出来，杀向别墅门口，这是雷耀扬安排的后手了。

    一群人上车，坐在一包钞票上，喇叭兴奋的手舞足蹈，“我之前也是追出后门，看到那几个逃跑的家伙上了几辆车，随便几梭子，一辆辆车纷纷扑街。”

    “我没看具体情况，也不知道战绩如何，但想来，三合会几个头头，就算不死也得受伤。”

    “哈哈哈，太爽了，我甚至舍不得他们就这么死了，他们要是死光了，下次再抢劫，去哪找这么好的目标？？”

    “快开车去后面那条街，说不定那里车上也有钱！”

    他们找到的三袋子钱，袋子并不大。若他的追杀无果就算了，只能抢这三袋子，可追杀有效果，回去看看，说不定车上也有被三合会带走的钱呢。

    这三个袋子，还可能是对方仓促撤退时，没来得及带走的。

    钱也是有重量的，100万美刀新钞11公斤，港币有1000元面值的，但全是一千面值的港币，凑一千万也得10公斤以上。

    一亿千元面值的港币新钞就100多公斤了。

    更何谈这里什么面值，不同种类的货币都有，还全是旧钞。

    ………………

    夜里九点多。

    新宿警署。

    麻生武唯唯诺诺，战战兢兢的捧着电话，被对面的人喷的满脸汗水，等他放下电话后，一个警察就冲了进来，一脸悲伤的开口，“署长，出事了。”

    “又有悍匪突袭三合会岩井别墅，据最快抵达那里的同僚汇报，三合会当场死伤上百人，原本的副会长村西弘一重伤，高级干部江口利成身中三枪被送去急救。”

    “渡川强平直接死了。”

    “更崩溃的是，他们全力凑出来的三十多亿円，原本是打算赔付给山口组和神户组的钱，全部被抢！劫匪从车上抢钱时，有装死的人能看到，还是黑色防弹头盔、防弹衣，但劫匪带着面具。”

    “根据最先赶到的几个同僚推断，那应该就是突袭杀死岩井田次郎的悍匪所为。我们那批同事，也死了五人，六人受伤。但悍匪却几乎没人受伤，至少没人被留在现场。”

    “更恐怖的是，大部分三合会死者，全是一枪毙命。穿着防弹头盔和防弹衣的三合会成员，都是被一枪击毙。”

    麻生武脸一黑，扶着桌子就坐了下去，哆嗦着从口袋里拿出一颗药服下，他才摆手，“我已经不是新宿署长了，这些事和我没关系。”

    “你们等着新署长来了再说吧。”

    这就离谱了！

    三合会很多人都有枪有防弹武装，还这么轻松被人打穿打崩，杀死杀伤一百多人？

    好多人都是被一枪毙命？！

    难不成是被爸爸国的SEAL有组织有配合的突击了？不是那种超级精英，怎么可能死伤的这么惨。

    加上司徒浩南莽的那一波，这是破二百了？

    伤亡破二百，这对于东京也不是小事了，哪怕东京社团林立，帮派分子多如过江之鲫，短短两天死伤那么多，还有那么多枪亡……

    关键就是枪亡啊！

    他其实还是署长。

    之前电话里喷他的上司，是严厉警告他，若不能在48小时内抓捕司徒浩南归案，会把他撤职查办，而且警视厅被骗走的十亿円，也要新宿署来承担。

    区区十亿円，五千多万港币，麻生武肯定不用自己掏钱，只要用新宿署的公款补一补，也不是不能凑，问题是凑出去的话，新宿署接下去的时间就要尴尬了。

    做什么事都没经费？发工资都可能要扣扣索索？

    但逮捕司徒浩南，本就是极为危险，以及把握超小的任务，以司徒浩南那家伙的尿性，48小时抓住他？这是做梦？

    不管是浩南哥上一次被三合会数百人包围，被上百警方追捕，他轻松逃离。还是白天窝在警署那么严密的看守，都被他轻松逃掉……这太证明对方的实力了。

    抓那种人限定在48小时？指望买彩票中大奖么。

    司徒浩南的事，已经让麻生武有点崩溃。

    这新宿东岩井田次郎别墅，再蹦出来这么大案子……他真扛不住了。

    几个人上次突袭杀死岩井，还是不讲武德不要脸，是装备碾压。

    这次，真特么是一群超级兵王合伙干死三合会啊。爸爸国的SEAL有多少那么迪奥的人都不好说。

    毋庸置疑，发生在新宿区，案子还是他来背，来抗。

    扛不起啊！

    三合会只是社团，很渣，可带足枪械防弹装，一百三合会打一百警察，谁赢谁输都不好说，大部分警察也只是拿工资做事。

    那样的群体被几个悍匪碾压剿灭。

    遇上那样的团队，警察们上去白白送死？

    他决定了，这就病退吧，至少也得是病休一段时间，让新人来背锅。

    下一刻，端起茶杯喝了口水，麻生武又掏出药瓶开口，“你也看到了，我心脏出了问题，急需治疗休养，我这就打报告请假。”

    就离谱！

    为什么那么多悍匪凶徒，疑似超级兵王扎堆出现的凶人，就只对着新宿一个大区薅羊毛啊。

    东京23个区，我特么招谁惹谁了？！

    我先开除我自己，看在这么多年苦劳上，总不能还对我辣手无情吧？说重点，撤职查办，撤职不是问题，害怕的是查与办啊。

    小警察目瞪口呆！

    麻生武则是面无表情的开口，“你有问题？那行，我现在给你权利，让你带队去抓捕抢劫走三合会三十多亿円的悍匪团，怎么样？”

    小警察一个机灵清醒过来，“不，不，我怎么担得起，我只是文职……”

    案子出了就得破，破不了警视厅就得挨骂，哪怕为了安抚民意，也得有人出来背锅。

    想提前病休的麻生署长，真特么老狐狸啊。

    以最先抵达现场的同僚们的形容，大部分死者都是一枪毙命，上百人都奈何不了对手，没杀死一个，没留下一个，这……你就是把命令交给新宿署刑警课，估计也是一群家伙一哄而散。

    要么请病假要么请产假，还是什么假来着？

    大家都只是拿工资做事，何至于和那种层次的暴徒拼命。

    更怕的是你拼死一系人，一课人，连对方一根毛都没伤到。

    ………………

    人世横丁某废弃大仓库二楼。

    喇叭一群人凑在一起围成大圈子，一个个都在数钱，奔雷虎雷耀扬也是红着眼在数钱。

    别墅里抢了三个钱袋子，等他们追上另一条街出事的一辆辆车，果然又搜出来好多袋子。

    这里面的钱，一万円面值、五千円面值、两千、一千円面值的都有，连硬币都有不少。

    美刀方面，也是10元、20元一张的，一卷一卷看着就馋人。

    这一数就是几个小时，比喇叭突突死上百三合会，和突突几辆警车都麻烦多了，但在场没有一个人嫌累，等最后，大致计算出，所有钱加在一起总价值一亿八千万港币？！

    喇叭喝了一大口拉菲，脸色比红酒还红，“干，我去车里抢钱时，就知道有人在装死，当时老子就不舍得再杀了，现在一看果然明智！”

    “一亿八千万港币，分耀扬你一成，剩下的我们五兄弟分了。”

    雷耀扬笑的犹如菊花盛开，就是，一想起喇叭的战绩，他都有点哆嗦。

    这货什么时候这么迪奥了？五个人毫发无伤怼死上百三合会，简直有毒！

    先有司徒浩南，再有洪泰喇叭哥，莫非，真是岛国社团太渣太弱？

