    澹台明月听着自己爷爷的话，她一颗芳心宛如鹿撞，正在扑通扑通的跳动着。

    她思绪翻飞，不由想起了此前很多都没去留意的一些细节，心中暗自想着：“难怪姓叶的家伙时不时就盯着我看，他那算是爱慕的目光吗？还有，他睡觉的时候倒地梦到了什么？竟然喊着我名字……”

    澹台高楼看着已经达到了自己想要的效果，他笑了笑，说道：“明月啊，有时候主动一点，才能抓住属于自己的幸福。反正你知道军浪对你的心思就行，你也不用去问他什么的。你对他也有好感，那就主动的去追求，这点上爷爷是支持你的。”

    说着，澹台高楼继续说道：“好了，你继续修炼吧，爷爷不打扰你了。”

    如果叶军浪听到澹台高楼这番话，估计会当场懵逼——自己什么时候睡觉的时候喊过澹台明月的名字了？

    叶老头听到也会诧异——老夫啥时候跟高老头说过这样的话？

    直至澹台高楼离开后，澹台明月短时间都无法平静下来，整个人心潮起伏，那张国色天香的玉脸都开始滚烫起来。

    “混蛋，混蛋！有色心没色胆！睡觉都在喊自己名字了，现世中也没有什么举动。难道、难道……真的要自己主动吗？”

    澹台大小姐很长时间内都在纠结这个问题。

    ……

    白仙儿也在修炼。

    她正在稳固刚突破不久的不灭境巅峰之境，同时也在修炼自身的命格战技。

    在这个过程中，白仙儿也在参悟万武碑。

    当初在东海秘境的时候，白仙儿参悟万武碑已经有所感悟，如今她达到了不灭境巅峰，再参悟万武碑的时候，就有了更深的感悟。

    从中，白仙儿也领悟到了一门跟自身白虎命格极为契合的战技——白虎噬天诀！

    因此，白仙儿在巩固境界之余，也是在磨合这门战诀。

    万武碑不仅是对于人界天骄，对道无涯、神凰王、帝女等人也是有着极大的帮助，东海秘境带回来万武碑后，人界天骄都在轮流参悟万武碑。

    道无涯、神凰王、帝女等人也是时不时参悟一番。

    武道境界不断提升之下，对于万武碑的感悟也会有所不同，会加深此前的感悟。

    ……

    青龙据点。

    众人结束修炼后纷纷返回了据点中，开始聚在一起吃饭。

    叶军浪跟紫凰圣女一番切磋对战，这对紫凰圣女有着很大的益处跟启发，让她受益匪浅。

    此外，叶军浪也跟紫凰圣女一起探讨摸索两人之间配合作战的一些战技演化，比方他们各自的命格，青龙幻象跟真凰幻象一起联合，形成龙凤合击的威力效果等等。

    经过一番尝试之下，竟是发觉龙凤合击造成的杀伤威势极其强大，这也算是意外之喜了。

    吃饭的时候，叶军浪也不知道是错觉还是怎么着，感觉到右前方坐着的澹台明月时不时盯着他看着，他心中有些好奇，转头看了下澹台明月，却是看到澹台明月傲娇的别过脸去。

    叶军浪都有些纳闷了，也有些丈二和尚摸不着头脑，不知道澹台明月这是怎么了。

    吃过饭后，神陨之地那边传来消息，李沧元已经将众人所需的传讯玉符都制作好了。

    叶军浪得知消息后激动不已，这意味着上苍之行随时可以展开了。

    “我去神陨之地一趟。”

    叶军浪立即说道。

    “我们也一块去，看看那传讯玉符，先试探一下效果。”

    其余天骄都纷纷说着。

    当即，众人都一起前往神陨之地。

    ……

    神陨之地，战功殿。

    叶军浪等一行人前来，来到了战功殿这边。

    李沧元走了出来，呵呵笑着说道：“传讯玉符都制作好了。你们都各自领取一块，注入自己的精神力就能够使用。”

    说着，李沧元也让人将制作好的玉符都拿出来。

    叶军浪等人都各自拿了一块，接着朝着玉符汇入自身的精神力，很快他们就感应到了，玉符中存在着各大天骄的气息印记。

    叶军浪神识一动，连通姬指天的气息印记，然后他对着玉符给姬指天留言。

    很快，姬指天的玉符光芒闪动，他神识感应之下，立马接受到了叶军浪的留言。

    场中白仙儿、魔女、黑凤凰、澹台明月、苏红袖、沈沉鱼这些美女都在拿着玩，感觉还是很新奇。

    虽然在外界中手机就有这样的功能，但拿着传讯玉符跟拿着手机，体验感那是不同的。

    “李前辈，多谢了。”叶军浪说道。

    李沧元淡然一笑，说道：“无须客气，这传讯玉符制作并不难。”

    正说着——

    嗖！嗖！嗖！

    只见三道身影陡然出现，一看之下赫然正是道无涯、神凰王跟帝女。

    叶军浪脸色一怔，说道：“道前辈，你们怎么来了。”

    道无涯笑着说道：“传讯玉符制作完成，你们也要启程前往上苍。因此过来跟你们谈谈。”

    “好！”

    叶军浪点了点头，他也是有些问题要问道无涯。

    当即，在神陨之地一处环境优雅的别苑中，叶军浪等人与道无涯、神凰王、帝女都坐在一起交谈。

    “道前辈，我想把小白也带去上苍。就是不知道，小白会不会被感应到？它本体已经有造化境修为。”叶军浪问道。

    说话间，小白窜了出来，趴在叶军浪的肩头。

    道无涯看了小白一样，他说道：“混沌异兽血脉特殊。它只要以目前这个形态前往，那是不会被感应得到的。如果以真身形态前往，那会被感应得到。”

    叶军浪闻言后也就放心下来，只要小白到时候保持现在这个呆萌可爱的形态，就不会有问题。

    “军浪，你的计划是人界天骄分批前往？第一批前往的都有哪些？”道无涯问道。

    叶军浪闻言后便是将叶乘龙、紫凰圣女等第一批人员列举出来。

    “叶乘龙他……”

    道无涯皱了皱眉，他看向叶乘龙，说道：“你跟体内寄存的天魔元神沟通，让他苏醒后现身谈一谈。”

    叶乘龙脸色一怔，他点了点头，用自身神识跟天魔元神沟通。

    古路战场一战后，天魔元神就沉寂了，处在恢复状态，因此叶乘龙也是需要用神识沟通才会醒来。

    ……

    就还差两百多票！

    难道，两百多票都没了吗？

    有推荐票的，支持过来，超越上去！

