    当三巨头接受了原盟主是乾帝的一生之敌后，全都放松了下来。

    姬帅也笑着道：“魏君说的也没错，原盟主之前确实是陛下最大的敌人，两人一直在暗中角力。说起来原盟主还答应过陛下，要是陛下愿意推行九品仙宗制，那陛下就是修真者联盟的下一任盟主。”

    陆谦：“要是这么算，陛下还赢了原盟主一筹？”

    魏君吐槽道：“玩归玩，闹归闹，别真拿原盟主开玩笑。就乾帝那个熊样，还是别碰瓷人家原盟主了。我们要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

    三巨头看着魏君，全都无言以对。

    好赖话全都让魏君给说了。。

    他们还能说什么？

    魏君也知道自己这么弄，三巨头肯定会很无语。

    不过他无所谓。

    魏君看向了陆谦。

    “陆司长，我觉得你有一个地方进入了误区。”

    “什么地方？”

    对魏君的判断，陆谦还是很信任的。

    现在的魏君早就已经不能用年龄来衡量了。

    他本人也是魏君的忠实信徒。

    魏君直接道：“其实你要分裂修真者联盟，并不需要提前先把原盟主设定成我们的假想敌，也许他并不会成为我们的障碍。”

    “这怎么可能？”陆谦摇头道：“原盟主是修真者联盟这一艘大船的船长，谁会主动分裂解散自己的帝国呢？”

    魏君：“戈地图。”

    三巨头一脸黑人问号。

    陆谦疑惑的问道：“戈地图是谁？”

    “一个主动解散了自己帝国的人，不重要。”魏君说的云淡风轻：“陆司长，重要的是原盟主，你觉得原盟主真的在乎修真者联盟的长远未来吗？”

    陆谦见魏君十分认真，他的脸色也严肃起来，开始认真的考虑魏君的这个问题。

    他隐约有些明白了魏君的意思。

    “魏大人，你是想说，原盟主比起关心修真者联盟的未来，更关心自己的实力晋升，他把个人利益看的比修真者联盟的利益更重。”

    魏君点头道：“对，这是事实，无可否认的事实。”

    三巨头对此并没有意见。

    毕竟修真者联盟从名字上就可以听的出来，这是一个联盟，以利益结合的联盟。

    既然是联盟，就不可能有什么崇高的信仰，更加不可能让联盟内部的人为了联盟去牺牲自己。

    国家有这种可能。

    联盟……可能性太小了。

    魏君继续道：“所以我一直认为，其实你们三位比原盟主厉害很多。关键时刻，你们都可以做到毁家纾难，但原盟主肯定不会。所以我们没有必要把原盟主假想成我们必须要对抗的敌人，实际上他反而有可能会是我们的帮手。”

    三巨头都是聪明人，一点就透。

    限制他们的是历史局限性，魏君是站在历史的高度，所以见多识广，三巨头被自己的眼界所局限，所以有些地方想不到。

    但是被魏君打开一扇天窗之后，他们立刻就能看到新的世界。

    一如现在。

    三巨头齐齐眼前一亮。

    上官丞相激动道：“不错，魏君说的是对的。如果我们能够拿出一个可以让原盟主短期之内提升自己的实力，代价则是分裂修真者联盟的计划，原盟主完全有可能成为我们的帮手。他追求的是自己飞升，不是让修真者联盟独霸天下。”

    姬帅补充道：“我们都未必需要动手，修真者联盟的高层大修行者遇到了问题，他们一定会对外或者向下转嫁问题。现在我们大乾不是好惹的，妖庭更不是好惹的。所以对他们来说，压榨中小型宗门几乎就成为了必然。在这件事情上，他们本来就会帮助我们，我们只需要因势利导就够了。”

    陆谦认同上官丞相和姬帅的观点，他只是有一点担心：“原盟主毕竟还是一个眼光过人的枭雄，他未必会如此短视，做饮鸩止渴之事。”

    魏君轻笑道：“正常情况下，的确不会这样，原盟主之前也没有蠢到对自己人下手。但是此一时彼一时，现在情况不一样了。陆司长，你不要忘了，现在原盟主的身体出现了问题。”

    陆谦沉吟片刻，缓缓点了点头。

    原盟主的智商，他们都不怀疑。

    但是当他面临危险后，会做出利己还是利他的决定，这个判断也不难做。

    “所以，我们需要做的，就是全力游说修真者联盟内部的那些中小型门派，让他们认清自己的处境，并且意识到脱离修真者联盟对他们来说才是正确的且符合他们利益的选择。与修真者联盟为敌确实困难，但是和平演变他们，难度会降低很多。”

    魏君“和平演变”的设想，得到了三巨头一致的认同。

    不过相比起来，魏君还是太善良了。

    就是字面意思，太善良了。

    等魏君被白倾心叫走后，三巨头继续开会。

    他们并没有推翻魏君的结论，但是在魏君主张的基础上，增添了很多东西。

    姬帅：“慈不掌兵，魏君什么都好，就是太过仁慈和正人君子。和平演变的方式是对的，不过我们行事，没必要那么君子。”

    陆谦点了点头，道：“我明白姬帅的意思，我们完全可以假借修真者联盟高层的名义，对修真者联盟的中小型门派做一些事情。甚至必要时候，我们演一些戏，让修真者联盟的高层背锅，也让修真者联盟的中小型门派感受到压力。”

    上官丞相多聪明的一个人，他很清晰的知道，姬帅和陆谦嘴上说的云淡风轻，实际上真正的意思就是八个字：

    杀人放火，栽赃嫁祸！

    背后全是血腥。

    但他并没有反对姬帅和陆谦，他只是提醒道：“务必要保密，不能被那些中小门派知道，内部也要三缄其口。必要的时候，动用顶尖的高手清除掉执行这个计划的知情人士。”

    “上官丞相提醒的对，姬帅，这件事情由我负责，军部派卧底和高手协助，上官丞相负责后勤支援。和平演变的一切进展，我都会和你们及时沟通，有问题吗？”

    “没问题。”

    “没问题。”

    姬帅和上官丞相都是大忙人，他们也确实主持不了这个计划。

    而且这个计划确实涉及国家安全，正好是陆谦的业务范围。

    上官丞相继续提醒道：“和平演变的具体内容与实施方式，就不要与魏君说了。魏大人是个好人，他应该做圣人，具体的事务我们负责即可。”

    “上官丞相说的是。”

    “同意。”

    三巨头达成了共识。

    三人相视一笑。

    但是这意味着——会血流成河！

    三巨头，从来都不是什么好人。

    他们甚至也不是英雄。

    英雄在这种复杂的大环境下，除非是魏君，不然是生存不下去的。

    三巨头都是心狠手辣的枭雄，但他们可以为国家尽忠，可以为百姓拼命，可以毁家纾难，共赴国难。

    所以他们站在了大乾的巅峰，玩转着权力的游戏，决定着亿万人的命运。

    魏君并不知道三巨头的真正计划。

    他是突然被白倾心叫出来的。

    “倾心，什么事？”

    白倾心的脸色有些异常。

    她把魏君带到了六扇门自己的关衙，并且又亲手布置了隔音结界，然后才对魏君开口：“魏君，有些不对劲。”

    “不对劲？你发现了什么？”

    “皇宫昨天晚上死了一个小太监。”

    魏君挑了挑眉，奇怪道：“皇宫死了一个小太监，怎么会让你查？六扇门不应该查皇宫里面的事情啊。”

    这种事情现在应该是安全司查的。

    白倾心道：“是安全司在查，这件事情正好是陆元昊负责。”

    魏君：“……小胖现在都能负责具体事情了？”

    士别三日，当刮目相看啊。

    白倾心无语道：“陆元昊现在已经名动天下，在年轻一代当中名声仅次于你。以陆元昊现在的声望，要是安全司不让他管事，那才是不对劲呢。”

    魏君点了点头，道：“也对，虽然小胖的性格很不靠谱，不过他现在确实名气很大，而且小胖的能力也是在的。”

    “你可别夸他了，皇宫死了一个小太监，这件事情就是让他去查的，但是他查了半天，也没有查出什么来，最后跑来求我帮忙。”

    魏君轻笑道：“很正常啊，倾心你查案天下第一，小胖遇到这种事情，肯定第一个想起来找你帮忙。说说看，你查出什么了？”

    白倾心道：“这个小太监，之前就是伺候在清心殿的。”

    魏君眼神一闪。

    这就有点意思了。

    “而且我确定了，是他杀。”

    魏君笑了：“有意思，是谁杀的，查出来了吗？”

    “问题就在这里，我几乎把皇宫所有的人都过了一遍，最后锁定了一个嫌疑人，但是我不敢继续往下查了。”

    魏君闻弦歌而知雅意：“对方的身份很敏感？”

    “对，很敏感。魏君，我查到了皇后身上。”

    老实说，这个答案并没有很出乎魏君的预料。

    皇宫当中，能够身份敏感到让白倾心不敢往下查的人本来就那么几个。

    皇后显然名列前茅。

    “能确定吗？”魏君问道。

    白倾心自信道：“目前我还没有查到证据，但是我既然确定了她是凶手，就不会有错的。”

    魏君相信白倾心的判断，更相信白倾心的专业能力，不过魏君还是对白倾心道：“继续查，拿到证据再说。没有证据，尽管是你，也不能直接就敲定判断就是事实。皇后为什么要杀一个之前经常伺候乾帝的小太监？又为什么不主动承认？这背后到底有什么隐秘？”

    “魏君，我就是在顾忌这个，我真的要继续往下调查吗？”白倾心问道：“事实上之前当我查到皇后娘娘头上的时候，我就刻意控制了自己没有再继续向前推进，免得事情发展到不可收拾的地步。皇后毕竟是皇后，哪怕已经是名义上的。大皇子即位后，皇后也会变成太后。如果真的查到了他的头上，事情可能就无法挽回了。”

    皇后并不是大皇子的生母，但是无论是哪个皇子继位，只要皇后没有被废，那皇后就肯定会是太后。

    因为乾帝之前潜心修道的关系，皇后在朝野间其实也没有什么名声。但实际上皇后的权力很大，即便是在现如今的皇宫，皇后手中依旧握有生杀大权。

    皇权的部分力量，更是间接转移到了皇后手中。

    如果要动皇后，的确是一件大事，甚至有可能动摇国本。

    这就是白倾心顾忌的地方。

    不过魏君不怕。

    魏君只担心自己死不了，从不担心自己会有多危险。

    “倾心，放手去查。毕竟死了一个人，哪怕是为了那个小太监，也要查一个真相出来。总要有一个说法，不过我有些奇怪，皇后一直都很低调啊，怎么突然跳了出来？”

    白倾心提醒道：“二皇子最近有些失意。”

    魏君挑了挑眉，若有所思。

    大皇子即将登基称帝。

    明珠公主正在领兵出征，位高权重。

    四皇子在天骄争霸赛上一战成名，一扫之前的骂名。

    现在好像的确是之前名声最好继位机会最大的二皇子，看上去平平无奇了。

    而皇后——是二皇子的生母。

    为母则强。

    魏君扪心自问，要是他是皇后，也不会满意现在大乾政局的。

    “为了二皇子的话，可以理解，不过杀一个小太监做什么？杀人灭口？还是为了探听乾帝的秘密？但乾帝现在就是一个活死人啊。”

    魏君有不少疑问。

    这些疑问，白倾心暂时也解答不了。

    “再过几天，我再给你答案，不会让你等太久。”

    白倾心很自信。

    而与此同时，另外也有人很自信。

    修真者联盟总部。

    原盟主在和幻神宗宗主幻月并肩而行。

    “幻月，皇后那边怎么样？”原盟主问道。

    幻月自信一笑，霸气纵横：“我亲自出手，你说呢？”

    “很好，把皇后变成了我们的人，就等于在大乾楔进了一颗钉子。不过，只有皇后还不够。”

    “下一步我们怎么办？”

    “很简单，大乾现在很显然在按照魏君的政治主张前进——去皇权化。不得不承认，魏君真的是一个天才，他的思想领先全世界。可惜，领先一步是天才，领先两步就是疯子。

    “大乾向前走的太快了，那些皇族、贵族、勋贵……在新的政治体制下，他们将何去何从？

    “大乾现在太团结了，我们需要在他们内部制造分裂，从内部瓦解他们。

    “皇后只是第一步，二皇子、皇亲国戚、勋贵宗室，乃至那个昏睡的乾帝……当新的时代来临，那些古老的力量，真的甘心被扫进历史的垃圾堆吗？

    “我们要帮助我们的朋友，然后让这些朋友把我们需要的资源双手奉上。”

    原盟主冷笑一声，淡淡道：“我们联盟内部即将发生大变，局面肯定不稳。所以，大乾也不能稳定下去，不然我们就危险了。让大乾乱起来，自顾不暇，才不会影响我们的大事。”

    大争之世，风云汇聚。

    枭雄争锋，各显神通。

