    第二天。

    业内业外对动画电影比较关注的人群看到了《神神偷奶爸》的首日票房，那足足1.9亿的数字提醒着每一个人——

    绯红的动画电影依然无敌！

    甚至于，这部动画电影的首日甚至比绯红上部动画电影《机器人瓦力》还要高出一线，可着实让许多人都意外了一下，不是都说现在动画电影已经普及，观众的新鲜感已经过去了吗？

    “原因很简单！”

    面对这样的疑惑，顾朗在记者采访中淡淡一笑：“新鲜感的结束，意味着大家要靠质量取胜了，那么绯红动画电影的质量什么时候出过差错吗，我们《神偷奶爸》质量在线，《机器人瓦力》更不用说，《功夫熊猫》至今仍然为人津津乐道，所以以后无论多久，绯红的动画电影都不会让绝大多数观众失望！”

    的确如顾朗所言。

    新鲜感结束之后，动画电影靠的就是质量了，而绯红动画电影的质量是可以碾压业内的，就算七大也无法否认。

    说起这事还蛮有趣。

    当初绯红动画电影最火的时候，七大扎堆投资动画电影导致华夏动画电影迎来飞速的发展，不过后来坚持下去的七大却不多，而如今因为七大之间技术人员乃至动画电影更多新鲜血液的人员变动，导致七大都如愿以偿的发展出了自己的动画电影技术。

    可惜的是……

    现在七大拥有了动画电影技术才明白光有技术是不够的，绯红动画电影的剧本也是无可取代的东西，他们找不到能写出这种故事的人。

    那怎么办？

    只能另谋出路了，比如银都传媒便把动画电影部门，改成了动漫部，主打青年漫画的动画化改编，要知道漫画世界可不止一个漫威啊，结果这个方法也很靠谱，听说银都这个转型的动漫部门已经开始为公司盈利了。

    同样转型的公司还有华盛。

    华盛没有和银都争夺青少年的动画市场，而是把目光瞄准了儿童市场，要知道小孩子最喜欢看的就是动画片了，要不然洛远所在的原世界，《熊出没》以及那个《喜羊羊与灰太狼》也不会那么受欢迎。

    受众全都是小朋友。

    所以华盛也开始了盈利，要知道七大的影响力是恐怖的，以前那些动画公司趁着七大没注意到这一块儿生意，还能闷声发大财，现在遇到七大插手动画片市场，很快便土崩瓦解。

    收购的收购。

    解散的解散。

    绯红还接手了其中一家，也是想试试角逐一下动画片市场，毕竟现在的绯红已经在影响力方面和七大不分上下了，不过目前还没有什么成效，洛远也没空注意到这方面的事情，反正《神偷奶爸》才是公司当下最为重要的作品！

    接下来几天。

    电影《神偷奶爸》的票房，没有出现丝毫的颓势，一路保持着非常健康的幅度上升，以至于一周下来总票房足足累积达到了十亿！

    不仅仅是国内。

    因为和所罗门签署的协议，所以《神偷奶爸》是国内外同步发行的，这部动画电影在国内票房拿到了十亿票房的同时，国外票房市场也收下了足足八个亿的票房，打的海外动画电影丢盔卸甲！

    “绯红的动画电影好精彩。”

    “相比之下，美国那家动画电影公司很弱诶。”

    “我们英国那家动画电影工作室的作品也和绯红的《神偷奶爸》存在很大着差距，在动画电影领域，洛的绯红娱乐真的是世界第一！”

    “我现在都认识绯红logo了。”

    “洛真的太神奇了，我现在已经变成了他的粉丝，《侏罗纪公园》，之前的那部《金刚》，还有刚结束的《神偷奶爸》，好像和他有关的电影，都能让我看的津津有味。”

    “……”

    因为《神偷奶爸》的成功，洛远的名气进一步被打响，现在好像全球都没几个不认识洛远的人了，而西方比较有名的《时代》杂志更是不厌其烦的向洛远发出采访邀约，不过洛远每次都以行程太忙为由拒绝了。

    他可不想特意飞国外接采访。

    也许换了有些人，可能会觉得这样的事情有逼格，但对于洛远而言，他已经不需要用一个杂志或者哪家媒体去定义他的成绩了。

    不过。

    国外的采访可以拒绝，国内的采访，洛远却不得不参加，因为这是《神偷奶爸》的宣传需要，而且是艾小艾亲自下的命令。

    好吧。

    艾妈开口莫敢不从。

    洛远参加了《初心》节目，这是洛远第三次参加同一个节目，因为洛远觉得这个节目的主持人问问题最有分寸，聊起来也比较轻松，要知道这事儿可是让国内各大节目组羡慕的要死啊——

    凭什么《初心》每次都获得洛远的青睐？

    也是，国内每天做梦都想要邀请到洛远的节目组比比皆是，为了实现这个目标，他们甚至不惜开出远远超过一线艺人的天价，可惜洛大导演本就是个不差钱的主儿，以至于各大节目组有钱都请不来洛远的作客。

    总之，洛远第三次来到了《初心》。

    这次聊天的话题自然围绕着《神偷奶爸》进行，当主持人问洛远本人如何看待这个故事的时候，洛远笑了笑：“尽管网上许多人说《神偷奶爸》是一部以反面角色为主角的动画电影，但是显然，这部电影不会是一部张扬反面角色罪恶的基调，主角在影片一开始的邪恶气息和惊天阴谋实际上也更多是为他在三个孤儿面前的手忙脚乱做铺垫，以成人穷凶极恶的外表下，在孩子面前的不知所措和丑态出尽来制造笑料，是我第一次写剧本的时候就考虑到的途经。”

    “说实话。”

    主持人笑道：“当光头得知三个小女孩被抓，并且对方威胁光头交出月亮的时候，光头毫不犹豫的交出月亮这一幕真的感动到我了，他像个英雄。”

    “坏人最终成为了英雄。”

    洛远笑道：“片中的世界就是这个世界一种亚文化体现，是这个世界的一种反面人物的亚文化舞台，但是这个角色最终依然以光头自身成为英雄完结，他慢慢的变化，并热情的拥抱这种变化，从一个笑话邻居家狗的家伙，成为一个重新定义家庭意义家伙，一个真正的英雄，正是这种英雄的转变让他得以纠正他曾经犯下的错误。”

    “所以……”

    主持人总结：“电影的主题是成长？”

    洛远点点头：“从这个角度看，成长是一个主题，但动画的主题不应该只有一个，影评人说这部电影的主角太寂寞，网友说亲情太温暖，在我看来这些都可以成为主题。”

    “所以洛导……”

    主持人笑着道：“您认为动画电影还有继续开拓的空间吗，或者或者以后只是数量的增多，而没有其他方面的进步？”

    “当然不会。”

    洛远道：“首先是动画的形式，我们的动画风格现在多以夸张、恶搞形象去展示人物，但实际上它也可以是唯美或者其他形式，更何况动画电影也可以和我手上在拍的《钢铁侠》里采用的3d技术结合，总而言之，动画电影未来会更加多种多样，至少我是这么认为的。”

    实际上……

    洛远早就已经想到了新海诚和宫崎骏之类的动画大触，自己未来也可以做出这些名人的作品，那将会是和西式动画电影完全不同的风格，尽管绯红制作的包括《神偷奶爸》在内几部西式作品已经被洛远进行了东方式的改编。

    