

    在场的夫人一个个的都是人精，哪里看不出此时的场面是有多腥风血雨，刀光剑影。

    没想到楚王妃居然连自己的两个嫡亲儿媳都压不住啊！不少人都在心里看楚王妃的笑话。

    傻子都能看出来楚王世子妃和瑞郡王妃两个是在顶楚王妃呢。

    楚王妃这当婆婆的，当得也太没用了，还不如自己呢！不少人都在心里不约而同地升起这样的想法。

    楚王妃运了运气，她可不能在如此多人的面前，跟楚王世子妃和洛歆妍吵起来，否则到时候她的脸就全都丢尽了！更别提，楚王也会生她的气。

    楚王妃喊了一声，“月娇你过来。”

    很快楚王妃身后一穿着粉色绣桃花纹褙子，年约十五六岁，个字高挑的姑娘走了出来。

    这叫月娇的姑娘可真是人如其名啊！人长得可真是娇俏得很，瞧着十分可人。

    楚王妃伸手拉过月娇的手，轻轻拍着，对着顾明卿道，“唐夫人，你看本王妃的这个丫鬟如何啊。”

    顾明卿看了眼月娇，长得好，前凸后翘，再看那手，白嫩嫩的，一看就知道是没做过粗活的。都说大户人家的丫鬟，都比小门小户的姑娘强。这话的确不错。

    这月娇要不说是丫鬟，放到外面，怕是别人的第一想法就是这是谁家的小姐。

    顾明卿真心夸赞了一句，“王妃自然是最会调教的人了。这月娇好得很。”

    楚王妃笑了，这一次绝对是真心实意地笑了，就连眼底也泛着清晰可见的笑意，“能得唐夫人的一句夸赞，这可真是难得。不过由此可见，月娇果真是极好的。唐夫人怕是不知道，月娇可是本王妃最看重喜爱的丫鬟了。”

    顾明卿只是静静听着，并没打算说什么。

    顾明卿心里隐隐有预感，楚王妃怕是要拿这月娇做文章。

    果然，楚王妃后面的话证实了顾明卿的猜测。

    “本王妃今日一见唐夫人，心里就欢喜得很。本王妃也听王爷说过唐大人。王爷说唐大人可是难得的少年英才，是他的左膀右臂。

    本王妃心里想着，唐大人和唐夫人，你们身边怕是缺少能伺候的人。既然唐夫人你也说了月娇好。今儿个，本王妃就将月娇送给唐夫人。”

    这哪里是给顾明卿送丫鬟，分明是给唐瑾睿送丫鬟呢！

    女人最讨厌什么？不就是自己的丈夫身边多几个莺莺燕燕，想着就叫人膈应恶心！楚王妃这一手就是用来膈应顾明卿的。

    顾明卿淡淡道，“多谢王妃好意了，只是我唐家人口不多，家里伺候的下人已经够了。这位月娇姑娘既然是王妃心爱的丫鬟。我家大人和我都不敢夺王妃所爱。”

    洛歆妍也忙不迭地开口，“母妃，唐夫人的话说得很是。我也知道母妃的身边是离不开月娇的。还是让月娇好好留在母妃的身边伺候吧。”

    楚王妃淡淡道，“本王妃身边伺候的人很多，不缺月娇一个。唐夫人，你这是拒绝本王妃的好意了？是看不上月娇呢，还是看不上本王妃呢？这话还是得说清楚一点。你说是不是？”

    顾明卿眸光一冷，她知道楚王妃这会儿是跟她彻底杠上了。

    “王妃真的执意要将这月娇送给我？”

    楚王妃没有回答顾明卿的话，只是微微抬起下巴。

    这动作，这神态，无一不表明了楚王妃的意思。

    这一次，楚王世子妃就没有说话了，她方才是听不惯楚王妃指桑骂槐而已。现在楚王妃要给唐瑾睿塞女人，关她什么事？

    相反，楚王妃不停塞女人进楚王世子的后院，楚王世子妃早就受够了这种苦！巴不得多几个人能跟她一起受苦呢！

    洛歆妍急了，忽而脑海里灵光一闪，“母妃，其实我早就看中了您身边的月娇。请母妃好好疼疼我吧，让我把月娇带回去。”

    洛歆妍的话一出，在场所有人都惊讶了，就是顾明卿也惊了惊。

    回过神的顾明卿看向洛歆妍的眼神里满是动容。

    其她人也忍不住在心里腹诽，都说瑞郡王妃和唐夫人关系好，看来传言不误啊。这哪里是关系好啊，就连亲姐妹都不过如此了。不，就是亲姐妹，也不一定能做到这份儿上不是。

    楚王妃有一瞬间像是见鬼似的盯着洛歆妍，不过到底是当久了王妃的人，很快就收回了视线，“本王妃身边伶俐的人多的是，不止月娇一个。过后，本王妃多给你几个可心的人。月娇就算了，她是本王妃要给唐夫人和唐大人的。”

    其实月娇是楚王妃为楚王世子准备的。楚王妃也是见楚王世子自从毛姨娘死后，就一直有些郁郁寡欢，因此才想寻个伶俐的人好好安慰楚王世子。

    可是这会儿被顾明卿气到了，楚王妃就是想狠狠治一治顾明卿。

    洛歆妍还要开口时，顾明卿的声音就幽幽响了起来，“王妃既然如此盛情，那我也自然也不能拒绝了。好，这位月娇，我就收下了。只是——”

    楚王妃听到顾明卿前半句话，不禁十分得意，可是在听到后面时，皱起了眉头，“只是什么？”

    顾明卿淡淡道，“也没什么。只是王妃说将月娇送给我家大人和我。既然是送，那么这位月娇姑娘的卖身契也该给我吧。总不能人在我唐家伺候着，可是卖身契却在王妃的手里。

    月娇毕竟是王妃您身边的人，就是王妃身边的阿猫阿狗，那都是贵重的。要是没有卖身契，到时候我家里不知道是多个伺候的人，还是多个主子了。”

    月娇不就是奔着当唐家半个主子去的！

    在场的人的心里哪个不是明镜似的，楚王妃也就是面上话儿说得好听，让这月娇去伺候唐瑾睿和顾明卿。说白了就是要月娇找个机会爬上唐瑾睿的床，当上半个主子，最好能赶在顾明卿跟前生下儿子。

    楚王妃还真不想将月娇的卖身契给顾明卿，这卖身契要是给了顾明卿，那不就等于将月娇送到顾明卿的手里了。

    可是众目睽睽下之下，要是顾明卿没提起卖身契，楚王妃还能装傻，可现在提起来了——

    虽说楚王妃也知道在场的人肯定都能明白她的心思，可是有些事是只可意会不可言传的。

    楚王妃想了片刻，最后还是让人去取了月娇的卖身契，然后交给了顾明卿。

    这下子，顾明卿也没有了再拒绝月娇的可能了。

    闹了这一通，楚王妃也累了，提前解散了宴会。

    顾明卿没有第一时间离开，而是去了洛歆妍那儿说话。

    顾明卿先是看了看洛歆妍的儿子燕建忠。

    要说燕建忠长得可真是太可爱了，长得挺像燕锦，可是比燕锦活泼可爱多了，白白嫩嫩的脸上还总是挂着笑，让人不禁将他和燕锦放在一起比较。

    想到燕锦笑成这样傻乎乎的模样，顾明卿不厚道地笑了。

    逗了一会儿燕建忠，顾明卿才坐下跟洛歆妍说话。

    洛歆妍派人将燕建忠带下去，又打发了屋内伺候的下人。

    等到屋内只剩下顾明卿和她时，洛歆妍就迫不及待地开口，“明卿，你当时怎么能答应把那月娇带回去呢！你是不知道那月娇可是个有心计，会狐媚男人的。这可是我亲眼见过的。

    好几次大哥和郡王去给母妃请安，那月娇都会暗暗给他们抛媚眼。”

    顾明卿挑挑眉，故意道，“那你家郡王不会被勾引了吧？”

    洛歆妍没好气地拍了下顾明卿的胳膊，“这都什么时候了，你还关注这个。郡王对母妃那儿的人向来是淡淡的，连个正眼都很少给。只是大哥就——他们早就眉来眼去了。”

    洛歆妍摇摇头，继续道，“不说这个了。那月娇就不是一个安分的。母妃非要将她塞给你和唐大人，就是存着让她勾引唐大人的心。那月娇得了母妃的话，怕是会使尽千般手段去狐媚唐大人。明卿，你可得小心了。”

    洛歆妍越说越生气，“你当时就该拒绝的！”

    顾明卿眼底闪过一丝冷意，“拒绝不了的。楚王妃毕竟是王妃，她话都说到那份儿上了，你说我还能怎么拒绝？那么多人盯着呢。”

    洛歆妍想想当时的情景，不能不承认顾明卿说得没错。

    “如今你可真是领了一个大麻烦回去了。”

    顾明卿一脸不解，“大麻烦？我什么时候领了个大麻烦回去。不就是个丫鬟。王妃都说了她是一个伺候人的。我就当多了一个丫鬟呗，这有什么大不了的。”

    洛歆妍一愣，“可母妃存的是让她爬唐大人的床，早你一步生下儿子的念头啊。”

    顾明卿嘴角一勾，配着眼底闪烁的嘲讽之色，整个人无端显得有些凌厉起来，“王妃想如何就能如何吗？王妃虽然是王妃，身份贵重。可不是所有的事情都由着她说了算。更别提，楚王妃也没直接开口说要我相公纳了月娇不是。”

    洛歆妍嘴角一抽，楚王妃就是傻了也不会当着那么多人的面说出来，她还要不要脸了？

    洛歆妍这会儿也明白了顾明卿的想法，就是装傻充愣，只把月娇当成一个丫鬟。

    洛歆妍担心道，“可是唐大人那儿——”

    “我相公是绝对不会纳妾的。我们成亲前，他就答应过我。”

    洛歆妍眼底满是羡慕，一生一世一双人，这是所有女人都渴望的。可越是权贵之家，就越不存在。

    “明卿，我不想泼你冷水。可是有些话我不能不说，唐大人可能答应你的时候是真心的。可谁能保证以后的事情呢？万一将来他——”变了呢？

    顾明卿微微一笑，眼底是浓浓的坚定，“歆妍，我知道你在为我担心。可是我对我相公有信心。”

    洛歆妍于是不再多说，其实她也希望唐瑾睿可以做到，让她看看着世间其实还是有真情的。

    “没想到大嫂居然会为你说话，这可真是出乎我的意料之外了。”

    顾明卿摇头，“世子妃不是为我说话，是楚王妃那些不能生儿子的话刺激到她了。”

    洛歆妍想想当时的清净，她记得楚王世子妃那时候的情绪的确是有些太过激动了。

    “大嫂也苦，一直盼着能生子，可是从生了芬儿后，就再也没怀过。”

    顾明卿也觉得楚王世子妃挺苦的，尤其是楚王妃还有楚王世子都不是什么良善慈爱之人。不过私心里，顾明卿还是高兴楚王世子妃没儿子的。

    顾明卿倒不是因为自己没儿子，所以就变态地恨不得其她女人也没孩子。而是顾明卿心里清楚若是楚王世子妃没有儿子，那么楚王世子就没有嫡子。这对燕锦是很有好处的。

    顾明卿又跟洛歆妍说了一会话，才离开。

    顾明卿没忘记对唐心的承诺，在离开楚王府后，经过宋记糕点铺，特地停了下来，去买了一盒桂花糕。

    周氏见顾明卿回来，居然带了一个陌生的丫鬟，不禁觉得奇怪。

    顾明卿将买来的桂花糕给了唐心身边的丫鬟，“带小姐下去吧，记得别让小姐吃多了。”

    见周氏的眼神里满是疑问，顾明卿笑着道，“这是月娇，楚王妃送我和相公的丫鬟。”

    周氏挑剔的目光在月娇的身上上下游移。

    顾明卿见周氏打量完了月娇，这才挥挥手让月娇下去。

    “那叫月娇的丫鬟是怎么回事？”

    顾明卿淡淡道，“娘。不就是一个伺候人的丫鬟吗？有什么大不了的。”

    “我还没老到什么都不知道的时候。还伺候的人丫鬟？看她十指纤纤，明显是个十指不沾阳春水的。这样的丫鬟会伺候人？在王妃身边怕是当小姐似的养着吧。这样的丫鬟倒像是专门给人做妾的。不过这样的丫鬟，楚王妃不该给世子或者郡王吗？”周氏说着也不禁奇怪起来。

    顾明卿则是觉得周氏果然是厉害啊，看问题就是看得清楚。

    “娘果然英明。这丫鬟就是楚王妃专门送来膈应我的。楚王妃是指望着这月娇爬上相公的床，最好在我之前生下儿子。”

    周氏眉头紧皱，十分不高兴，“楚王妃为何要故意针对你？”

    顾明卿耸耸肩膀，“不知道。”

    见周氏的面上仍露出担心之色，顾明卿柔声道，“娘，我说了，就只是一个丫鬟，您别放在心上。”

    周氏却道，“虽然只是个丫鬟，可却是楚王妃送来的。等等，月娇的卖身契，在你手上吧。”

    顾明卿点头，“娘，那卖身契我当然拿到手了。”

    周氏这才稍微放下了心，“不行，等瑾睿回来后，我一定得好生跟他说说，他可不能糊涂啊！”

    顾明卿感动地握着周氏的手，真心道，“娘，您对我真好。”

    周氏对顾明卿是真的好。像顾明卿提出晚圆房，周氏顾忌着顾明卿的身子，于是同意了。后来不说，唐立仁去世，他们守孝。

    可这出孝都过了半年多了，顾明卿还是没动静。周氏虽然有些急，但从未催过。就是偶尔露出了那么一点意思，也担心顾明卿多想。

    如今来了个丫鬟，周氏还担心唐瑾睿会把持不住。

    周氏拍了拍顾明卿的手，笑着道，“我可把你当闺女，怎么可能对你不好。咱家可不兴什么妾室不妾室的。那妾室就是乱家的根源。要想家里好，就不能有妾室。我还记得瑾睿他爹在瑾睿七八岁的时候，就一直对瑾睿说，以后得跟他一样，对妻子一心一意的，不许有外心。”

    周氏似乎是想到了什么好笑的事，眼底含着泪，嘴角却是勾起的。

    顾明卿有时候觉得唐立仁和周氏开明的都有些不像古人。

    “好了，不说了。明卿啊，你打算拿那月娇怎么样？”

    顾明卿说道，“把她当伺候的人丫鬟。要是她没存什么歪心，给她找个好人家，把她嫁出去。可她要是存了什么不该存的心思，那就别怪我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友借我裤衩的小说《药门圣女》

    林瑶一朝穿越，掉进远古部落里，被当成圣女，如众星拱月一般，被当成了部落里的女头头。

    肤白貌美的女头头林瑶成了部落第一大美人，然而却无人敢娶，大家都说，那是神明送来普照世人的仙女，有这种想法就是亵渎神明。

    却不知道他们心中的小仙女每天都在觊觎隔好几个壁的男头头。

    世人眼中的林瑶：仙女、圣女。

    时冥眼中的林瑶：魔鬼、猥琐女、滚一边去。

    后来林瑶真的滚一边去了，时冥追悔莫及，高冷不要了，脸也不要了，像颗狗尾巴一样尾随在林瑶身后