    秦宇收到卢象升奏疏时，已经到了十月份，大秦南方各省秋收都过了，秦宇也早就从上海回到了南京。

    因为用钢筋混凝土龙骨打造的那艘巡洋舰早在三个月前就已经完工，经过一番试航后，钢筋混泥土龙骨完全可行，还省去了压舱石，速度比起木质龙骨巡洋舰慢不了多少。

    所以第三批建造的战舰，将全部采用钢筋混泥土龙骨，这导致无论是战船的建造周期，还是成本都大大降低。

    因为一颗苍天巨木，从砍伐到阴干，然后再费尽九牛二虎之力，运送到河边，最后抵达上海，短则半年，长则一年，而用钢筋混泥土浇筑，半个月就可以了。

    不过，虽然解决了龙骨问题，但秦宇并没有开足马力，大规模的继续建造战船，而是在第二批战船下水后，就开始建造各种商船，由于每款商船，首舰都只能建造一艘，所以第三批仍然有50多艘战舰正在建造。

    待到年底完工下水后，届时大秦的海军将拥有，25艘500吨级的巡洋舰，50多艘300吨级的驱逐舰，160多艘100多吨级的护卫舰，共计240多艘战舰。

    这么多战舰，注意控制华夏周边所有海域，击败任何海上对手，所以秦宇才打算第三批造完后就停止建造，因为未来的数年时间，大秦缺的不是战舰，而是商船，成千上万艘商船，数十万艘的江河平底运输船。

    而商会也在五月份就早已结束，包括皇家在内的三家长江运输船队，已经组建了起来，其他河流也都扶持了一两家运输船队，沿海大大小小的造船厂更是扶持了上百家，皇家银行更是贷出了足足五千万两银子的低息贷款。

    政务院下辖的管理部门，和沿海各省，主要江河的水师也正在组建当中，各种商船的制造图纸，秦宇也早就免费分享给了各造船商，让他们回去只管招募工匠放手大干。

    因为明年就要开始实施船舶营业税征收制度，至于新的海关税收制度，和统一更换标准商船，则是五年后再实施，这在召开商会时，早已广而告之，同时秦宇也发布了相关的制书，昭告天下，让那些海商和各省的商人有个准备。

    所以这半年来，各船厂的订单简直铺天盖地，首当其冲的就是上海造船厂，财大气粗的江浙海商，有的订购了一两艘，有的订购了三四艘，更有甚者一口气订购十多艘，而且全部都是两百吨以上的大海船。

    海船总共有三款，都是由战舰改造而来，比起战舰，这些海船要宽一些短一些，甲板比较低高，船头和船尾各有两个大型的内置货舱，船舷两侧都有一道可以打开的大门，平时关上加上橡胶圈，可以防止海浪大时海水渗入，装货时打开，可以用专门的推车将框子直接推进货仓，非常的方便，货仓上方的甲板上同样可以码放箱子，只不过要绑紧蒙上油布。

    最小的一种100多吨的海船，船头和船尾的货舱，也能码放下一百个长两米，宽高皆一米的框子，加上室外甲板上的空间，可达到200个框子，但一般外面最好还是别放，毕竟海盗盛行，要随时作战。

    其次则分别是200多吨和400多吨的大海船，光仓室分别就能装下300和500多个框子。

    这三种海船的售价也不算贵，由于同样采取标准化分工组装，所以成本非常低，100多吨级的对外售价也就五千两，两百多吨级的一万两，四百多吨级的两万两。

    四种江河平底船更便宜了，200多吨级的5000两，100吨级的2000两，50吨级的1000两，20吨级的500两。

    箫家这次也是豁出去了，海贸他们不懂，不敢贸然插足，但长江运输他们却懂，足足砸了一百万两银子，成立造船厂，招兵买马，订购江河平底船，准备明年大干一场。

    显然所有人都被秦宇描绘的场景吸引到了，大秦的战舰将征战世界，所有海洋上都将要有大秦的战舰在驰骋，大秦的商品要贩卖到地球上任何有人的地方。

    御书房内。

    看着卢象升的来信，秦宇却是陷入了沉思，总算明白为何历代帝王，不直接管理远离中原的那些疆域了。

    不是不喜欢，而是难度太大，开销远远比收获大得多，完全就是得不偿失。

    就目前大秦的通信条件和运输能力，西面到嘉峪关就是极限了，北面到贝加尔湖，都有些勉强。

    情况好，不出意外，从贝加尔湖到武汉，最低也得三个月，沿途修建驿站，虽然能将时间缩到一个月，但根本就不合算。

    看着奏疏上的日期竟然是五月份写的，已经过去了整整五个月，到十月份才送到他手上来，秦宇也是无奈到了极点。

    但他知道，这还是情况好的，如果换做冬季，恐怕还不一定能送到他手上来，就算这样这次派来的20人队伍，路上也折损了七八人，可见距离在古代真的是无法跨越的鸿沟。

    想到这里，秦宇就越发想要将蒸汽机和电力发明出来，因为只有将这两样东西搞出来才能继续研制火车和电报机。

    “陛下，何事这般劳神？可是为了朝鲜战事？”

    见秦宇盯着桌上的地球仪出神，张嫣缓步来到近前轻声问道。

    “朝鲜战事，正如朕设想中的那般发展，又何须劳神？”秦宇摆摆手将她拉入怀中，将桌上的奏疏递给了她。

    朝鲜战事，如今双方在汉城陷入了僵持，从海上运输补给，他完全不担心，所以兵马增加至了20万。

    而倭国的兵力更是达到了30万，加上近大半年来的战损，已经快接近国内的极限了，所以明年春季他就打算动手，再调派十万大军，走海路直接从朝鲜南端登陆，南北夹击，将倭人的有生力量，彻底歼灭在汉城附近，最后在杀往倭岛，必能事半功倍。

    经过这大半年来的对战，秦宇也感慨当初引蛇出洞的策略是正确的，也是非常有必要的。

    因为倭国的武士，着实凶狠异常，个个拼命，在外征战都如此，如果是在倭国国内，那激发出的战斗力可想而知，毕竟国内有家人亲人要保护，朝鲜却是没有这层顾虑。

    “陛下，这西域远隔万里，调派大军前往，千万要慎之又慎呀！”

    张嫣看完后，也是倒吸一口凉气，一脸担忧道，那卢象升简直疯了，竟然请求陛下再给他调派五万大军，五万民夫前往西域增援。

    先不说十万人路途消耗的粮食就不知要多少骡马拉拽，哪怕抵达了西域，后期的补给也是个无底洞，隔着大漠戈壁，能不能运输过去还是两说。

    “哎，朕也知道，调大军前去困难重重，可若非如此，这西域和以西的大片土地，想要真正纳入我大秦的版图，恐怕就更难如登天了。”

    秦宇叹息了一句，其实对卢象升建议的在西域找一块地盘，种田筑城，他还是很赞同的。

    大不了今后，六年轮换一次，派遣国卫军前去卫国戍边，屯兵种田。

    而这处地方，卢象升虽然说的有些模糊，但他推测大致应该就是伊犁河谷，那地方确实适合耕种，有塞上江南之称，好好开花一下，养活上百万人都不成问题。

    当然只需五万国卫军，一边种田自给自足，一边供养五万骑兵野战军，就足以震慑周边两千里范围内的各族，到时哪个敢不听话，敢反叛，根本不用十万野战军和国卫军动手，只需征召各族各国士兵，就能将其灭之。

    “陛下，卢爱卿虽然忠贞爱国，品行刚烈，可毕竟远隔万里，那些蒙古骑兵也就算了，要是再调派十万我汉家儿郎前去西域，终究是有些不妥。”

    张嫣小心的措辞道。

    秦宇却是没她那般含蓄了，直接说道：“你是说担心那家伙会裂土封王，在西域做土皇帝？”

    “陛下，为君者，不可不防呀！”张嫣一脸担忧的道，其实是想打消秦宇调派大军前往西域的念头。

    如今大秦在朝鲜就有近二十万将士在与倭人大战，每月的物资补给就要几十艘大船，陛下又打算冬季命令海军前往南洋去打了西班牙人和荷兰人，若是再派十万大军前往西域，想想她的头就是一阵眩晕。

    哪怕历史上最热衷于开疆扩土的秦皇汉武，也没离谱好战到这种地步吧？

    “嗯，嫣姐言之有理，确实不可布防。”秦宇却是郑重其事的点点头，然后起身背着手，在厅中来回踱着步子，半晌后眼睛一亮。

    “来人，立即让贵妃娘娘来书房见驾！”

    张嫣闻言，直接向后栽倒而去，吓得秦宇赶忙上前，一把扶住。

