    又是一年春暖时，河水解冻，嫩草发芽，苍茫的大地铺上一层淡黄的浅绿，暖暖的直达人心里，驱走了沉寂了一个冬日的严寒。

    一辆华丽的马车在京城外的官道上疾驰，微风撩起车上的绣花锦帘，马车里两个美丽女子悄然隐现，其中一个凝肤如玉，眉目如画。还不等看清，帘子就恢复如初。遮住了如花娇颜，亦遮住无限遐想……

    马车后面，是十来个全副武装的侍卫，同一的服饰，都腰配宝剑，神情小心谨慎，眼睛不住看着四周，防备着未知的事件。让人一看，就知道这些人训练有素，身手都不弱，而马车上一个醒目的纳兰字样，更是让人知道了这车里坐的人身份不凡。

    这京城里，除了丞相纳兰辰逸外，还有何人有这么大的阵势？

    “小姐，听说白云寺的菩萨很灵，一定能保佑太后她老人家凤体早日康复！”小丫鬟香如笑眯眯的讨好着自家小姐，说着一贯的顺心话。从小就伺候小姐了，她很清楚怎样才能讨小姐欢心。

    果然，纳兰若雨绽开略显羞涩的笑颜，抬眸望了一眼车外，抿唇莞尔浅笑，“恩，太后她老人家福泽无边，一定会身体康泰，长命百岁！”最主要的是，再过半年她就要及笄了，皇上曾下旨，等她十五及笄，等太后的病好了，就会让他和太子完婚！

    一想到太子天人般俊逸无双的容颜，她的心就忍不住狂跳不止，淡淡的粉色也迅速蔓延至脖颈，让她娇羞无比，芳心暗动！

    从五岁起，她就知道长大后，会是太子的正妃，集尊贵与权势为一体的女子！也是从那个时候起，九岁的太子就成了她倾慕依恋的对象。每个月总有那么几天，太后会命人将她带入皇宫，在宫里小住几日。而她，则永远是乖巧听话的样子，不仅是太后，就连宫中好多妃嫔都很喜欢她。是以每次入宫，她总是能得到不少赏赐。

    宫中的赏赐自是不比寻常，不过更让她欣喜的，还是每次看到太子哥哥的时候，听着他好听的声音宠溺的叫自己，“雨儿！”她就会无比幸福！她知道，太子哥哥是喜欢自己的！

    马车摇晃了几下停住，车夫的声音传过来，“小姐，白云寺到了！”

    待马车停稳，香如跳下马车，放好小凳，然后扶着纳兰若雨走下马车。

    白云寺是皇家寺院，平日香客如云，初一十五更有宫中的贵人前来膜拜，是以香火很是繁盛。纳兰若雨抬眸看了看，台阶下各处已经停了不少马车，每一辆都华贵无比，想来也必是那个达官贵人的夫人来了。十几个护卫早已四散在两边，警惕的看着四周，以防有粗野之人冲撞了小姐。

    “走吧！”纳兰若雨望了望高耸入云的台阶，咬着牙道。从这里上去，还不把她累死？不过，为了太后的病能早日好，她只有心不甘情不愿的一步步爬上这台阶！只是，才爬了十几个，她就浑身香汗淋淋，嘟着嘴停下来，心里将建这寺庙的人狠狠骂了几遍。空地上也能建啊，非要弄这么高的地方，爬起来多费劲！

    哎，不知道这庙里的菩萨听见了，会不会气得跳脚？

    大约半个时辰后，纳兰若雨终于到达了雄伟的大殿。白云寺是百年老寺，庙宇殿堂都是皇家出资所建，此间的主持名曰了空大师，是一位得道高僧，深通佛法，不仅普通百姓，就连皇上和太后，都对他十分尊敬。皇家每年都会拿出大量银子用来维缮白云寺的庙宇佛身，所以尽管历经百年，白云寺依然金碧辉煌，雄伟壮观，香客不断，香火鼎盛！

    香如扶着纳兰若雨歇了一会，等到她呼吸平稳了，才跨进殿门外那高高的门槛。香烟缭绕的宝殿内，通身金色，慈眉善目的高大佛身，拈花弯指，用一双慧目，笑看世间众生。

    纳兰若雨在小沙弥的指引下，屈膝在厚厚的蒲团上跪下，双手合十，默声祈祷！

    好一会，她才睁开眼睛，秀丽的小脸上因为登山而显露的苍白也淡了几分。她刚站起，一个小沙弥就过来，朝她单掌一礼，顿首道，“后堂为施主们准备了斋饭，请女施主随小僧来！”

    “谢谢小师傅！”纳兰若雨忙还礼，这可是皇家寺院，尽管心里有诸多埋怨，她也不敢有一丝一毫的表示。香如忙扶着她到大殿后面的厢房里用了斋菜。其实她一点也不饿，可这是起码的礼貌，她也就随意吃了一些。

    膳后，白云寺的了缘大师过来客气了几句，他是了空大师的师弟，了空常年静修，寺里一切事务都是了缘在打理。纳兰若雨是丞相千金，了缘不敢怠慢。对于僧人，纳兰若雨根本就不愿多说，说了几句后，她就示意香如拿出早已准备好的银票一千两递给了缘。了缘圆乎乎的大脸上笑意更多……

    “小姐，那个了缘还是高僧呢，看见银票还不是眉开眼笑的？”马车里，香如撇着嘴，暗里讥讽道。

    “是人哪有不爱银钱的？高僧也是人，也要吃饭呢！”纳兰若雨白了她一眼，眸中同样也是轻蔑之色。

    “恩恩，小姐……啊……”香如的话还没有说完，就觉得车厢猛的一个倾斜，她们的头狠狠地撞到车厢上。还没等她们开口问话，就听见车夫惊呼一声，拉车的两匹马发疯似的狂奔起来，剧烈的起伏让她们尖叫着在车厢里晃来晃去……

    马车两侧的侍卫还没有反应过来，马车已经快速的冲了出去，他们大惊，忙大叫着追上去，“保护小姐！”四周行走的香客见此状况，都大惊的避开。

    马车奔跑的太快，一个轮子又严重倾斜，再加上道路低高不整，在一个土坑里弹了一下后，纳兰若雨一个没抓紧，竟然被甩了出去……

    “小姐！”香如大惊，伸手去拉，无奈太快，她只抓住纳兰若雨的一片衣裙……后面的侍卫听到喊声忙看，正好看到一个艳丽的人影从车厢里分出来，那速度快的根本就让他们来不及做任何反应……

    突然，斜地里闯出一个纤瘦的身影，一个俯冲，刚好接住纳兰若雨下坠的身子！

