    面对万家超市庞大的安保群体，江城一点也没怵，仍旧指着陈毅东的鼻子：“陈毅东，老子告诉你，你他妈要对付老子，最好来明的，别来阴的，要是再来阴的，迟早，老子会将你的卵蛋捏碎！”

    江城的狠，让陈毅东激灵灵打了一个寒颤！

    前世和现世的经历，让江城知道一个道理，面对敌人，那就是狭路相逢勇者胜，这样，才可能击败对方，要是你一味的委曲求全，那会主张敌人灭你的决心！

    江城这次来，就是给陈毅东下马威的！

    “陈毅东，别他妈的给我来卑鄙的，要来就来明的！”

    江城说完，对薛庆国道：“走！”

    可是，此时，江城和薛庆国已经被万家超市的安保人员里三层外三层地包围起来。

    江城怒道：“给老子让开！”

    那些安保人员看了看陈毅东，没有动。

    他们虽然知道，眼前这个年轻人他们不是对手，可是，老板就在跟前，他们不能动，动了，说不定工作就丢了！

    江城对薛庆国道：“动手！”

    薛庆国道：“是！”

    不知道薛庆国用的是什么手段，万家超市的那些安保人员在他面前，犹如小鸡一样，三分钟不到，全部被打翻在地！

    江城昂首阔步地朝着万家超市外面走去！

    陈毅东看见离开的江城，一张脸气得铁青，险些摔倒。

    江城出去，快速的上了车。

    薛庆国道：“江总，现在去哪？”

    “去天北公司！”

    对江城这种重生大佬，他可不吃被人算计的亏！

    现在别说超市没因为陈毅东和方洋狼狈为奸倒闭，就是倒闭，对江城这种大佬，也伤不到分毫，所以，他这次，必须立威，必须给海城商界一个信号，我江城是老虎，我的屁股摸不得，谁摸，老子就让他死！

    天北公司离万家超市有些距离，虎头奔足足跑了一个小时。

    江城看见天北公司几个鎏金大字，让薛庆国将车停在门口，两人朝着里面走去。

    这时候，两个保安拦住去路：“你好，请问你们是干什么的？”

    “我们是你们公司的合作伙伴，找你们方总！”

    “对不起，我们得先汇报！”

    “不用！”

    其中一个小保安还要阻拦。

    薛庆国快速上前，一把抓住对方的手：“兄弟，能让进不！

    只听见那个小保安一声惨叫，一下子疼得圪蹴在地上：“大哥，能进，能进！”

    薛庆国的眼睛盯着对方的眼睛：“兄弟，你要是再说不能进，你的骨头就会碎成渣子！”

    另一个保安看见同伴这样，双腿打颤，也赶紧道：“能进，能进！”

    江城什么话也没说，快速地朝着里面走去。

    薛庆国也快速地跟在后面。

    天北公司的办公大楼正对着门口，江城和薛庆国进去，就能看见！

    那个年代，大多楼上没有装电梯，公司的一把手一般住在二楼的最南边，公司的二把手一般住在一把手正对面的房子！

    这点，作为过来人，江城很清楚。

    上了二楼，江城直接朝着最南边的房子走去，走到跟前一看，上面的门牌写着：“董事长室！”

    此时，里面正在开会，开会的声音江城都能听见。

    这时候，一个沙哑的声音道：“方总，万家超市的陈总真是这么说的？他真要在全家乐连锁超市旁边再开一家超市？”

    “对，他是这么说的！”

    “呵呵呵，方总，不知道他能给我们多少股份？”

    听到此话，江城内心的怒气再次升起。

    江城皱着眉头，看来，自己猜得不错，方洋连百分之七十的货款都不要，也要和全家乐撕破脸，说明，对方给的利益绝对要比这百分之七十的货款大得多，他一直猜不出，陈毅东会给对方什么样的条件，现在一听，原来是这么回事！

    奶奶的，看来，方洋也想进入超市行业！

    他娘的，做梦！

    海城超市市场是老子的，全国超市市场也是老子的！

    你们谁要阻挡老子开超市的步伐，老子就见神杀神，遇鬼屠鬼！

    “关于这个问题我们还没有谈，一会，我就去找陈总，和他谈谈，最好能签份合同，不要我们帮助他将全家乐击败，到时候，他不认账，那我们不是赔了夫人又折兵！”

    那个沙哑的声音再次道：“还是方总想问题周全，最好白纸黑字！”

    “好！”

    就在这个时候，江城推门而入。

    里面正在开会的五六个人都朝着江城这边望来。

    他们看见一个年轻的嘴脸，脸上浮着笑容，笑得是那样的灿烂！

    可是，他们并不知道，此人，正是恶魔的化身，刚还扇了他们合作伙伴两记耳光！

    这些人都不认识江城，包括方洋！

    方洋和全家乐的合作，都是总经理张晓东一手促成！

    这个时候，他们看见一个二十多岁的年轻人走进他们的办公室，并且，连门也不敲，他们的脸上都有了怒气。

    方洋脸上的怒气更盛！

    “你是干什么的，进来怎么不敲门，懂不懂规矩？”

    江城对于方洋爆竹似的质问，不理不睬，只是微微笑了笑：“没敲门？呵呵，看来是我失礼了！”

    “薛经理，出去，将门关上，再敲一敲！”

    薛庆国对江城的话执行力度很强，立刻走出去，将门关上，用他醋钵般的拳头狠狠地砸了两下。

    江城的这个举动，再次气炸了方洋。

    “你是干什么的，保安呢？”

    江城微微一笑：“方总，叫保安干什么，你那些保安，对于我来说，和废物没有什么两样，最好别叫，要是叫了，让我全部打倒在地，到时候，你脸上不光彩！”

    这时候，开会的那些人看见老总气急败坏，也都站起来，将江城围住。

    其中一个人，快速地拿起桌子上的电话喊道：“刘队长，你这个安保队长是怎么当的，外人都冲进方总办公室了，你还不上来，告诉你，两分钟不到，你就辞职吧！”

    江城看见这些人的样子，哈哈哈的笑了！

