    李家坡一战，赵刚一百五十米开外，三枪干掉三个鬼子。

    这一下就把李云龙给装进去了。

    从那以后，李云龙对赵刚的态度，立刻就变了。

    简直就像变了一个人。

    搞的赵刚十分的不适应。

    还以为李云龙出什么问题了。

    在来野战医院看孔捷的路上，李云龙还说要和他沟通感情，搞什么结合。

    吓的赵刚脸都白了。

    特娘的，我赵刚不搞基！

    后面李云龙一解释，听的赵刚都乐了。

    原来是工农结合。

    倒是我赵刚多心了。

    这书读的多了，一句话里的意思，听的也就多了。

    李云龙说的还挺有意思。

    说他家八辈贫农，属于典型的农民。

    而赵刚，那是知识分子。

    和知识分子和农民怎么结合呢，就只能靠喝酒了。

    说的赵刚云里雾里。

    这结合就结合吧，怎么还又扯上喝酒了？

    最后赵刚也是稀里糊涂的就被李云龙给说住了。

    得。

    管他呢。

    反正这是好事儿。

    只要李云龙能够对他赵刚没有成见，那他赵刚在独立团的工作，就要顺利的多。

    旅长看李云龙和赵刚，相处的居然如此和谐，还以为自己看错了。

    李云龙是什么人，他太清楚了。

    这家伙，连着和几个政委都不对付。

    想着法子也要把政委给赶走。

    赵刚刚到独立团的时候，他可是听说了，当天李云龙就给了赵刚一个下马威。

    旅长还想着，实在不想，再给独立团换个政委呢。

    怎么才过了这么几天，两个人就好到穿一条裤子了。

    李云龙看赵刚的眼神都变了。

    这是怎么回事？

    这赵刚看上去文文弱弱的，居然能把李云龙这个刺头给镇住。

    不简单啊。

    不过，这是好事儿！这下独立团，他就放心了。

    今天独立团打的这一仗，让旅长眼前一亮。

    这次独立团爆发出来的战斗力，非常惊人。

    本来他还以为独立团这次，要伤亡惨重呢。

    没想到轻轻松松就干掉了山崎大队，整个独立团，伤亡还不到一百人。

    对李云龙独立团的战斗力，有了一个全新的认识。

    现在的独立团，可以说是他的部队里面，最能打的部队了。

    就装备一个炮兵营这一条，整个旅独一份儿。

    打山崎大队的时候，他都被吓坏了。

    还以为自己看错了。

    整整八门鬼子的九二式步兵炮。

    看的他直咽唾沫。

    别看鬼子的九二式步兵炮口径不大，但是杀伤力可一点也不小。

    而且非常灵活。

    只需要两名士兵就能操作。

    而且根本就不用牛马牵引，直接几个士兵推着就走了。

    比大口径的野炮方便多了。

    以后这独立团，就成了真正的主力了。

    新二团的事儿交代清楚后，旅长就走了。

    张雷从野战医院出来后，带着李大本事和陈三他们，就直奔武义县。

    武义县城的防守，十分松懈。

    县城里面，只有鬼子的一个中队，其他的，全部都是伪军。

    差不多有一个伪军团。

    除此之外，还有不少的伪军便衣队。

    全部都是地痞流氓组成。

    根本就没有战斗力。

    帮助鬼子欺负欺负老百姓还凑合，这打仗，连枪都拿不稳。

    李大本事对武县义县太熟悉了。

    在县大队的时候，他就去过很多次。

    营长说要来这里找一个叫孙成海的人，他怎么一点儿都没听过？

    还九路军？

    这名字起的，明摆着是想压八路军一头哇！

    这不能忍。

    李大本事觉得，等找到这个孙成海，他得和这个家伙掰扯掰扯。

    八路军才是正规部队，妥妥的主力。

    你这给自己起一个九路军的名字，你的脸呢？

    武义县城门口，五六个伪军在盘查，在门口那里，还有一个木头搭的小破房子，两个鬼子正在那里眯糊。

    因为没有带枪，所以进来的非常顺利。进到武义县城之后，李大本事带着张雷就去了鬼子的宪兵司令部。

    来都来了，如果不祸害一下鬼子，那实在说不过去。

    而且，张雷还想顺便从武义县城里，搞点儿药品回去。

    现在的独立团，装备上来了，兵力也开始扩展了，但是药品，那是真的少。

    这次去野战医院看孔捷的时候，张雷明显的就能感觉到，总部的野战医院，药品严重的缺乏。

    现在的药品，那可都金贵的很。

    很多药品比黄金还贵。

    别说八路军了，就是第二战区晋绥军那里，药品那也是缺乏的很。

    李大本事说了，在武义县城里面，可是有鬼子的一个伤兵医院。

    专门收治鬼子兵的。

    鬼子的宪兵队，武义县城里面一所学校里。

    是一栋二层小楼儿，显得还很洋气。

    在小楼前面，有一个大院子，院子的中间，挂着一面膏药旗。

    特别的碍眼。

    在门口，还煞有介事的挂着一块白木头牌子，上面拿大黑字儿歪歪扭扭的写着：大岛国陆军第一军驻武义县宪兵队司令部。

    看的张雷都笑了。

    艹泥马！

    一个鬼子中队，也好意思叫司令部！

    你们鬼子部队，都特么快成司令窝儿了！

    李大本事告诉张雷，这个鬼子宪兵队的指挥官，名字叫野尻正川，是一个少尉。

    他的手底下，有一百多鬼子。

    野尻？

    张雷愣了一下，这鬼子居然还有姓这个的。

    从这个姓来判断，这个混蛋应该是野地里进化的。

    管他什么尻呢，今天晚上干掉再说。

    张雷看了看鬼子宪兵队的地形，然后就准备去鬼子的那个医院。

    刚一扭头，就看到一辆鬼子的卡车嘟嘟嘟的冒着黑烟就开了过来。

    看的张雷眼睛都直了。

    卧槽！？

    那辆卡车的驾驶室里，坐着的好像是山本一木啊？

    张雷还以为自己看错了

    山本一木怎么到武义县来了？

    这个混蛋不是应该在太原日军第一军的司令部那里吗？

    难道还在战俘营没走？？？

    张雷很意外。

    魏大勇从武义县外面的那个战俘营逃出来之后，张雷还以为山本一木带着他的特战队回太原了呢。

    没想到这个狗日的还没走！

    这么来说的话，这个山本一木，不会是在搞什么计划吧？

    张雷想了一下，觉得十分有可能。

    卡车里面的山本一木，正在闭着眼睛想事情。

    脸色一如既往的难看。

    鬼子的驾驶员，是山本一木特战队里面的一个鬼子炮灰，名字叫小泉一郎。

    山本一木刚刚从太原回来，心情十分不好。

    莜冢义男催促他尽快的做出对山西八路军的计划，这让他十分头疼。

    八嘎。

    我的部队，可是整个日军第一军的精锐，最拿手的是特种作战。

    现在因为华北方面军要派战地观摩团过来，我就得进行作战，这有点强人所难了。

    没有情报，我的特战队，根本就无处用力。

    总不能让我的特战队，去和八路军的大部队交火吧？

    这根本就不符合我的部队的定位。

    我的特战队，可是战役级别的。

    但是莜冢义男说了，这次的观摩团，非常重要。

    能不能推广他的特战战法，就看这次效果了。

    是王八还是乌龟，拉出来溜溜才行。

    莜冢义男说的没错，现在的特种战法，是一种全新的战斗方式。

    别说他们岛国的指挥官接受不了，就是灯塔国那里，估计也接受不了。

    这种特殊的战法，现在也就大众国才刚刚起步。

    如果不是他山本一木眼尖，根本就不可能学到这种牛逼的战法。

    既然这样的话，那就让我山本一木来交观摩团这群土鳖怎么做鬼子吧！

    说是这么说，但是怎么做，山本一木心里一点儿底都没有。

    隐藏在国军第二战区里面的日军间谍，到现在一点儿八路军总部的消息都没有。

    在太原的时候，莜冢义男说八路军总部，很可能在宁武县一带。

    从种种迹象来看，这个判断，还是有一定的可信性的。

    他的弟弟山本龟野，在宁武县一带，可是被打成了屎。

    现在还龟缩在宁武县城不敢撤退呢。

    如果说他们日军第一一五师团被歼灭一个联队属于意外的话，那被歼灭的山崎大队，就绝对不可能再次是意外了。

    山崎大队可是装备非常精良的，从阳明堡回宁武县城的时候，携带了大量的装备，甚至还有四辆坦克。

    在这样的情况下，李家坡之战，居然半天都不到就被歼灭了。

    大同和太原增援的部队，都才刚出发！

    这样的进攻强度，绝对是八路军的主力。

    根据他们得到的最新情报，进攻山崎大队的，是八路军的独立团。

    这支部队，山本一木还是头一次听说。

    团长好像叫李云龙。

    李、孕、聋（四声）！？

    山本一木把这个名字咀嚼了一下，觉得十分的有气势。

    嗦嘎。

    这一定是个厉害的人。

    八路军的主力部队在宁武县城一带出现，这说明，八路军总部的位置，很可能也在这一带。

    只是，这一带的区域太大了。

    仅仅凭着这个情报，根本就无法准确的确定八路军总部的位置。

    这让山本一木很头疼。

    日军华北方面军的观摩团，可是已经在路上了啊！

    再不指定计划，估计莜冢义男就要发疯了。

