    碧霄仙子小心翼翼的将金蛟剪收起来，走到近前来在太子小师弟的身上，伸手轻轻抚摸了一下衣服身上的印痕，道：“刚才吓死我了，幸好你没事，否则我会后悔一辈子的...姐姐说得没错，金蛟剪果然只能是面对敌人的时候才能拿出来。”

    碧霄仙子之所以放心祭出金蛟剪，就是因为太子小师弟身怀素色云界旗，作为先天五行旗之一，其护身功效乃是洪荒绝顶，仅在太清圣人的天地玄黄玲珑塔之下。

    但她是万万没有想到太子小师弟竟然如此托大，敢以肉身硬扛金蛟剪，也不知道他究竟是胸有成竹，还是过于大胆。

    不过最让碧霄仙子惊讶的还是金蛟剪确实没有对他照成一丁点儿的伤害，甚至连他的衣服都没有剪破，由此可见太子小师弟的修为已经到自己一个难以想象的境界。

    自己以太乙境界祭出的金蛟剪，是足够将一位大罗剪成两段的。

    越级杀敌，这本就是法宝存在意义。

    如果攻击类型法宝不能帮助自己胜过比自己修为强的敌人，防御类法宝不能低于比自己修为强的敌人的攻击，那么它们的存在将一无是处。

    至于功能性法宝除外，它们的作用并非启在战斗之中。

    比如储物戒指，又或者说母后送给自己的那些首饰。

    想到这里，张扬忽然发现有一条母后送给自己的首饰盒中，有一对儿耳坠与碧霄小师姐的气质十分契合，感谢母后的先见之明。

    “其实能够抵挡得住金蛟剪，并非全是八九玄功的厉害。”

    “那是为什么？”

    “是人族武道与八九玄功结合之后修成的武道金丹。”张扬挥一挥手，一颗金灿灿的武道金丹便出现在碧霄仙子面前，张扬指着上面其中一条大道炫纹介绍道：“喏，这一条代表着武道神通——不灭金身。”

    一边说着话，便见那一条大道炫纹闪动了一下，张扬便变成了一只金光闪耀的小金人。

    碧霄仙子好奇心大过了矜持，再次直接上手。

    要不然说碧霄仙子骨子里就是一个胆大分子，从来不知道安分是什么，若非云霄娘娘管教的好，多多少少还是让她形成了一个相对正确的价值观，恐怕还不知道要做出什么惊世骇俗的事情来。

    很有可能将这一个故事变成一场宫斗剧。

    “摸够了么？”

    碧霄仙子先是俏脸一红，然后仿佛一个炸毛的小猫，最后又好像是破罐子破摔，直面自己本心，咬牙切齿道：“没有！”

    咦？

    张扬收起了武道金丹，也收起了神通，沉声道：“小师姐，你这样做会很危险。”

    “有什么危险？你要对我怎么样？”

    一旦放下了心理包袱，碧霄仙子古灵精怪的一面再次展现，这种感觉是独属于碧霄小师姐的野性。

    是以往在石矶师姐与玄儿身上所不曾感受到的全新体验。

    碧霄仙子甚至向着太子小师弟递过去了一记勾魂魅眼，似乎再说：你快动手啊，让我看看究竟有多危险。

    若是在没人的地方，张扬一定让这位小师姐知道什么是“人心险恶”，但是现在身处三仙岛，自己若当真是做出一些越界的行为，云霄师姐与赵公明师兄混合双打自己还真不一定能够接得下来。

    如果是以前，到也还能过过招。

    但是现在，突破到了准圣的云霄师姐，再加上一个领悟天时演化出地泽之道的赵公明...根本没有胜算。

    更何况处了修为上的压制，人家一个执掌混元金斗，另一个手握二十颗定海珠，自己这小身板属实是承受不来，因此现在跟小师姐说一些骚话已经是最大限度，当真想有一些实质上的进展，恐怕没有那么容易。

    类似于身体上的一些接触，除了刚进岛的时候，小师姐因为踩自己的脚而险些摔倒自己扶了一把，这往后可都是小师姐一直在主动，出格的事情自己可是一件儿都没做。

    在没有正式确定关系之前，别管是有多暧昧，张扬总是会把握其中界限，只要有这个度在，纵然这段儿姻缘因为某些不可抗力而夭折，也不至于对小师姐造成更大的伤害。

    自己这一趟过来，本就是受了云霄师姐的邀请，来解决小师姐伤心一事的。

    云霄师姐的意图自己能够感受到，虽然没有明说，但从她的态度上应该是让自己主动结束这一段儿还没有开始的感情，所谓长痛不如短痛。

    当时张扬并没有答应。

    因为这是自己与碧霄小师姐之间的事情，纵然云霄娘娘是亲姐姐，实际上也无权干涩他们两个之间的私密问题。

    这一趟过来张扬过来，主要就是想要确定碧霄小师姐本人的态度，如果碧霄小师姐有明显的抗拒之态，那么自己自然不会厚着脸皮继续打搅；但以小师姐今日这样的状态，很明显她本人没有想要放手的意思。

    小师姐已经标明了心意，圣道太子自然也给出了坚决的回应，至于未来天庭的东宫会乱成什么样子...只能是到时候再说了。

    而且大家都是性格善良的小仙女。张扬相信碧霄小师姐会跟石矶师姐与玄儿好好相处的。

    其实有一说一，她们仨大概率也不会天天见面，石矶师姐需要坐镇魔界，玄儿身为天庭的兵马大元帅，身上的担子可一点儿也不轻，至于碧霄小师姐...目前来说只看到了她与母后之间婆媳之争的预兆，而且大概率是小师姐被母后全方位碾压，双方根本不是一个段位，只希望母后下手的时候“轻虐”，毕竟自己哄起来也没那么容易，未来的天庭一定特别热闹就是了...

    八字还没有一瞥，圣道太子已经在畅想未来的婚后生活了。

    ......

    “看来我是拦不住你了。”

    云霄娘娘看着奋不顾身跳入火坑之中的妹妹碧霄，轻叹了一声，道：“日后若是受了委屈...”

    “大姐！”

    碧霄仙子眉头一皱，似乎在闹情绪：“你是一句好话都没有，为什么你一定会认为是我会受委屈啊？”

    云霄娘娘沉吟了两秒，沉声道：“因为你心眼小。”

    碧霄仙子：...

    妹妹在你心里就是这样一个形象么？

    “姐姐尽管放心，小师弟才舍不得我受委屈。”

    云霄娘娘瞥了碧霄仙子一眼，你心里是一点儿数都没有啊，“我是怕你给人家添麻烦，被人赶出来。”

    云霄娘娘总是在做最坏的打算，可也正如她所担心的，如果当着闹到了这样的地步，她这个当姐姐的也没有什么立场出面来找公道。

    在大姐云霄娘娘的连番打击之下，碧霄仙子也变得不自信了起来，自我怀疑道：“我有那么差劲么？”

    然后看到一旁的大哥与二姐下意识点头的时候，碧霄仙子恼羞成怒，张牙舞爪的扑了上去。

    云霄娘娘一摊手，心说：圣道太子怎么会看上这么个东西？

    碧霄仙子是她们几个看着长大的，是个怎样的性子她们是最清楚不过了，在三仙岛是在自己家里，可以似乎忌惮的随意祸祸，可将来若是当真嫁去了天庭，那天规天条的条条框框的束缚，碧霄当真能受得了么？

    不过此事似乎已经成了定局，自己把圣道太子叫来非但没有让他们两个快刀斩乱麻，反而两人之间的情丝更加缠绵，虽然依旧没有捅破那一层窗户纸，但这些都不重要了。

    原本以为当初碧霄听到石矶师妹与圣道太子订婚而落泪的碧霄是被伤了心，现在看看...她八成是在后悔，悔不当初，否则不至于在面壁思过的这一百年里将圣道太子拱手让人。

    行吧。

    看着沉浸于此的碧霄仙子，云霄娘娘都忍不住想要感受一下这个爱情究竟是什么滋味了。

    天黑之前圣道太子就离开了，天庭蟠桃会即日召开，天庭之中的很多事情都少不了他这个太子出面操办。

    虽然这是第一届蟠桃会，但具听闻被邀请到的仙人是真不少，洪荒各族皆在邀请之列，只他们截教弟子，受邀的便有上百人。

    ......

    此时此刻的天庭已经是张灯结彩，各路的女仙们忙忙碌碌根本停不下来。

    最引人注目的便是以百花仙子为首的花仙子们，作为负责装扮会场的主要团体，只是就这样看着便住够赏心悦目，更不要说她们是西王母一手调教出来的，业务能力全都在线，让验收会场的王母娘娘十分满意，赏赐自然是少不了的；

    除了花仙子们之外，另外一拨受到大家关注的便是从月宫中下来姮娥们，她们是要在蟠桃会开场之上献舞的，俗称是开场舞。

    据说当日广寒仙子也会亲自出马，这只是个小道消息，还没有得到证实，但期待感已经被无限拉满了。

    广寒仙子的一支舞，试问三界谁不相看？

    纵然是女孩子也难以抵挡嫦娥仙子的魅力。

    突破大罗境界而出关的玄儿也在蟠桃会开始之前来到了天庭，以她的身份已经算是半个女主人了，此时此刻正领着一营人马维持现场秩序，手下分了十个小分队，分队统领自然是十大金乌。

    橙儿作为内务府总管，领着自己的妹妹们在一旁协助，据说下一届蟠桃会要全权交给她们来承办，这一次是抱着学习的态度来汲取经验的。

    七仙女只有六位，少了一个红儿。

    红儿还在阴司修炼，会在蟠桃会当日代表她的师尊平心娘娘前来赴宴。

    巫族不能擅自离开冥界，虽然他们接到了蟠桃会的请柬，但终究是没办法亲自赶来天庭赴宴。

    但是张扬有办法，直接在酆都城开设了一个分会场，到时候直接以女娲娘娘的直播法宝，将两个会场现场连线就完事了。

    对此，石矶娘娘也已经有了主人意识，向天帝与天后请命，愿意代至尊在冥帝招待阴司人员。

    这一手还是让王母娘娘个刮目相看的，说实话...她对石娘的感官只能说是不讨厌，绝对称不上喜欢，站在婆婆的立场上，这已经是对一个儿媳妇很高的评价了。

    毕竟婆媳天生不对付，能够非常融洽的生活在一起的，少之又少。

    当自家儿子，领着几个女孩子来家中做客时，尤其是当娘知道这几个女孩子里有自己未来的儿媳妇的时候，往往一眼就能将“敌”人锁定。

    而母亲给出的原因也令人啼笑皆非——“一眼看过去最不待见的那个”。

    石矶娘娘能够主动请缨，这无疑是一个加分项。

    只是平心娘娘的身份实在是太高，还不是石矶娘娘能够镇得住场子的，王母娘娘想了想干脆也将恶尸分身放出来，于石矶娘娘一同下了冥界。

    奎刚本来也是想去给石矶掠阵的，但一想到还有血海的冥河老祖需要应付，便只能是暗自祈祷速战速决。

    广寒宫中。

    “不行，绝对不行！”

    瑶姬看着自己身上一身白色的宫装群，只觉着浑身别扭，没有一处地方得劲儿。

    她作这副打扮并非没有缘由，广寒仙子答应在蟠桃会时跳一个开场舞，但有个条件是瑶姬必须得跟她一起上台。

    当时昊天想都没想就同意了，至于瑶姬本身想不想答应，这并不重要。

    作为一个女孩子，也不能整日里只想着“打打杀杀”，再说瑶姬跟玄女的情况还不一样，人家玄女本身就是冲着战场杀敌去了，瑶姬纯粹是个假小子。

    更何况，玄儿已经确定要嫁给圣道了，不愁姻缘。

    而妹妹瑶姬的未来，实在是坎坷...再加上想要让杨蛟、杨戬以及三圣母成才，估计还得委屈她一下。

    想到此处，昊天觉着有什么好玩的，有趣的事情，还是应该给她个机会，让她好好体验一下才行。

    比如跟广寒仙子共舞一曲这种事情，多少女仙求之不得？

    明明剑道高深的妖瑶姬，一穿上仙裙之后，竟发现自己四肢都变得不协调了，别说是跳舞了，就算是正常活动都有些勉强，走路都磕绊。

    广寒仙子想了想，将瑶姬放在一边儿的宝剑递了过去，道：“现在呢？”

