    第3045章  这是什么毛病

    “问什么问？”

    听到苏宇说的这番话，顿时就惹得紫魅的俏脸上又是一阵漆黑，让她忍不住怒声吼道：“有什么好问的？这不是你该管的事情，你就少管，难不成你还想要跟之前一样，再遭遇到什么危险不成？到了那个时候，又是让林先生出手相救，你觉得你好意思吗你？”

    “呃……”

    苏宇听到紫魅口中说的这些话，一时之间，他也不知道要怎么回应才好，只好讪讪一笑，老老实实的闭上了嘴巴。

    这会儿，恒彦林已经是带着穆诗姗回到了她的休息室里。

    看着穆诗姗躺在床上，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是出声说道：“你就放心吧，老婆，接下来的事情就交给我好了，至于你就安心的在这里休息着，不会有人来打扰你的。”

    听到恒彦林的话语，穆诗姗也是轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“不管如何，我虽然不知道我的情绪会突然变成那个样子到底是不是因为黑色符板的关系造成的，但是那一块黑色符板肯定是有着很大的问题，你一定要小心。”

    恒彦林的英俊帅气面庞上顿时就浮现出了非常认真的神色，然后就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你就放心吧，我一定会小心的，既然能够将你的情绪干扰成这个样子，我肯定不会大意的。”

    听到恒彦林说了自己不会大意，而且他的脸庞上也不像是不以为然的样子，穆诗姗在心里头也是稍微的松了一口气，因为她十分清楚，既然恒彦林都已经这样对他说了，那么就证明恒彦林是真的有将这件事情放在心上的。

    “既然是这个样子的话，那你就好好的去忙吧，我就先休息，接下来的事情就交给你先了。”看着恒彦林那张英俊帅气的面庞，穆诗姗出声说道。

    恒彦林点了点头，微微一笑，开口说道：“放心吧，一切都有我呢，你就好好休息吧！”

    让穆诗姗好好的休息后，恒彦林就离开了她的房间。

    当恒彦林离开穆诗姗房间的那一瞬间，他的眼神也是骤然变得阴沉下来，同时英俊帅气的脸庞上也是有着一抹森寒的神色浮现而出，同时口中呢喃自语道：“黑色符板是吗……我不管你有什么玄妙在其中，既然你敢让我老婆变成这个样子，我就不会轻而易举的放过你！”

    是的，恒彦林的最大逆鳞就是穆诗姗了。

    如今这黑色符板居然敢对穆诗姗造成这么大的伤害，这让恒彦林那一瞬间真的是如同刀割一样，现在他要是不想方设法的解决，那对于他来说，真的是一件非常耻辱的事情。

    尤其是穆诗姗还当着自己的面被黑色符板伤害成这个样子。

    深呼吸一口气，恒彦林让自己稍微冷静下来一点，然后便是转过身朝着能量阵槽室走去。

    很快，恒彦林就回到了能量阵槽室。

    看到恒彦林回来了，苏宇和紫魅两人迅速的站起身，然后对着恒彦林毕恭毕敬地说道：“林先生，你回来了。”

    恒彦林看了一眼二人，便是淡淡地点了点头，然后就低下头，看向了放在地面上的黑色符板，就看着二人，出声问道：“辛苦了，你们两个没有什么异常吧？”

    听到恒彦林的询问，两人的面庞上都是浮现出了一抹错愕之色，旋即便都是摇了摇头，苏宇开口说道：“没有，我们身上什么情况都没有。”

    “没有任何的异常吗？”恒彦林听到这话，微微皱起了眉头，出声问道。

    这可就很不对劲了啊，这都跟这块黑色符板呆了这么长的时间了，居然连一点异常都没有？这也太过不对劲了吧，要知道，穆诗姗可是在黑色符板刚刚出现的时候就已经是情绪变得非常的无比的崩溃了啊！

    “真的没有任何异常，林先生，为什么我感觉你的样子好像是很希望我们身上会发生一些什么异常似的？”听到恒彦林说的这句话，苏宇抿了抿嘴唇，看着恒彦林，忍不住出声问道。

    “我哪有，你不要胡说八道，我这是在关心你们好吗？”

    恒彦林脸不红心不跳地开口说道：“没有是最好的，不然的话，我还得来照顾你们，那我可多累啊！”

    紫魅在这会儿就看着恒彦林，黛眉微微一皱，俏丽的脸庞上流露出了一丝询问之色，出声问道：“林先生，夫人现在怎么样了？她还好吗？没事了吧？”

    听到紫魅口中的询问，恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“嗯嗯，已经是没有问题了，她的精神情绪都已经是稳定下来了，现在正在休息着呢！”

    紫魅听到穆诗姗的精神情绪已经稳定下来了，也是松了一口气，毕竟穆诗姗也是自己的主子，要是她真的发生什么意外的话，对于紫魅来说，可是一个非常麻烦的事情。

    旋即，紫魅又是出声询问起来：“那么，林先生，你有向夫人了解到她为什么会突然情绪崩溃吗？是因为这黑色符板的影响吗？”

    听到紫魅口中所说的话语，苏宇也是看向了恒彦林，面庞上也是浮现出了一抹询问之色，很显然他也是很好奇，穆诗姗为什么会突然变成那个样子，情绪居然会造成这么大的波动，让苏宇是真的有一些惊讶不已。

    恒彦林听到紫魅的询问，不过是轻轻地点了点头，然后英俊帅气的面庞上露出了一抹认真的神色，然后张开嘴巴，出声说道：“你说的我都问过了，只不过她也不确定到底是不是这黑色符板的问题，只知道她看到这块黑色符板后，满脑子都是一种暴虐，狂躁的想法，想要将这一块黑色符板给毁灭掉。”

    “不得不说，诗姗的意志力还是非常坚强的，不停的抵挡着这股暴虐想法的冲击，不然的话，可能在一开始就直接动手了。”

