
　　沈常乐点了点头道：“昕梦那就帮我答应下来吧，等确定好时间再告诉我一下就行了。”

　　陈昕梦点头应承下了之后，就准备离开跟央妈联系交涉去了，不过却被沈常乐拦了下来。

　　沈常乐看了一下手表道：“昕梦别忙啊，这事不着急一两个小时，都快中午了。”

　　“昨天晚上你跟着海哥出师了以后，我商演刚结束就先回家了，今天咱们兄妹不得好好庆祝一下，招待你一顿好吃的呀。”

　　陈昕梦笑嘻嘻道：“那我就不客气咯，谢谢常乐哥。”

　　沈常乐慢腾腾的伸了一个懒腰坐了起来道：“走吧！位置我都定好了，番茄火锅可以吧？？？”

　　陈昕梦满口答应，两个下楼驱车开到了目的地。

　　这里也是沈常乐偶尔之间，发现的宝藏美食之一。

　　不同于老帝都的传统铜锅涮，也不同于川省的麻辣火锅，这里的特色就是番茄锅底，五个专门用于熬汤的番茄制作一锅汤，把汤热了以后先喝酸酸甜甜的西红柿汤，然后再加水涮菜涮肉。

　　相比起传统涮羊肉的大开大合，这种小清新的火锅显然更适合陈昕梦这样的女生来吃。

　　沈常乐问了一下陈昕梦没有什么忌口后，就各自选了几道菜交给了一旁的服务员，很快作为锅底的番茄汤和勺子、汤碗就递到了两人面前。

　　“哇！好喝诶！！！”陈昕梦给自己盛了一碗，迫不及待的喝了一口后，便瞬间被这个味道所征服。

　　沈常乐笑道：“哈哈哈，这顿饭是为了你准备的，你喜欢那我就放心了。”

　　“对了昕梦妹妹，最近你跟着海哥学了半个多月累吗？”

　　陈昕梦元气满满道：“不累啊，我觉得很充实很开心，能够学到很多的东西，而且还可以帮到常乐哥你。”

　　“比我在横店那里，每天打杂跑腿儿强多了。”

　　沈常乐笑道：“那就行，我当时给你打电话，还担心你可能已经走了更好的发展，因为我耽误了你呢。”

　　“对了，这件事情我之前还有跟师父、师丈说过，我发现他们知道这事也都挺开心的。”

　　陈昕梦翻了一个白眼道：“那肯定的啊，我来常乐哥你这里他们当然放心咯，每次我跟他们一说什么娱乐圈、演员，他们想到的全是什么第三者、出轨、露胸露腿还有那潜规则什么的。”

　　“我爸妈就总是打电话，查岗，怕我受了欺负，常乐哥你这个事情，算是解了我爸妈的心病了。”

　　沈常乐默默想了半天，抬头好奇道：“你这话说的你爸妈的担心…………没毛病啊？？？那里错了？？？”

　　陈昕梦尴尬道：“额…………反正除了这些，其实还是有一些比较正能量的，出淤泥而不染的明星啊，虽然说比较少吧。”

　　“但是这是我的梦想啊，我从小就特别想要成为一名演员，可以演好多好多不一样的角色，体验不同的职业人生百态，这就是我想要努力的方向。”

　　沈常乐挠了挠头道：“那当我经纪人会不会有些耽误你追逐梦想啊，毕竟我这里…………”

　　陈昕梦笑道：“那不会啊常乐哥，相反我在你这里，说不定还可以更好的接触到导演演员的，像常乐哥你现在就已经有不少导演请你去客串角色什么的。”

　　“这还是刚开始，等到以后你再加把劲，甚至邀请你去当主演，这些都是有可能的。”

　　沈常乐点点头道：“那就好，虽然说我没有什么参演电影的想法，但是可以处好关系把你推荐过去啊。”

　　“至于那之后的事情，就需要我们一起加油了，好好工作，好好努力，争取我们都能实现自己的梦想，你成为一名优秀的演员，我能够成为一名优秀的相声演员。”

　　陈昕梦也是被沈常乐昂扬的斗志所感染，握拳给自己鼓劲道：“嗯嗯，常乐哥你一定可以的！我也会加油的！！！”

　　沈常乐和陈昕梦拿起身边的果汁轻轻的碰了一下，都是感觉动力满满的样子。

　　而这个效果，仅仅维持了有不到一个小时，直到…………一顿饭吃完…………

　　陈昕梦摸着自己微鼓的小肚子心满意足的问道：“常乐哥吃好饭了接下来我们应该干什么呀？？？是联系央妈？？？还是准备相声剧本？？？还是您有什么其它的事情要忙？？？”

　　沈常乐打了一个哈欠，有些疲懒的想了想道：“吃饱了就容易犯困…………昕梦所有事情都交给你吧，定好了通知我多会去就可以了。”

　　“昨天商演完了回来，侯三爷、侯振非要拉我开黑打游戏，睡晚了我回家再睡个午觉打会游戏去……………嗯…………晚上过来咱们再一起吃饭，就这么愉快的决定了！！！”

　　陈昕梦一副黑人问号脸：“？？？”

　　“不是…………常乐哥你不是说要努力、要加油吗？？？为了自己的梦想…………”

　　沈常乐轻轻的拍了拍善良单纯的陈昕梦道：“那是一个小时以前的想法嘛，人总是鳝变的，而且啊，这个新人入职之前的打鸡血环节其实都是这样的，就跟画大饼一样，并没有太多实际上的用处。”

　　“基本上就是领导者的口号，跟和尚的阿弥陀佛，天地会的反清复明是一样的。”

　　陈昕梦道：“………………你就这么欺骗你可爱漂亮，善良天真的妹妹你忍心吗？？？”

　　沈常乐轻轻的摸了摸陈昕梦的脑袋道：“嗯…………天真我倒是确实看出来了，好了快上车吧！！！把你送回家，我也赶紧回去要睡觉咯。”

　　陈昕梦的家在她的学校帝都电影学院附近，距离沈常乐所在的地方有些远，不利于两人之间联系和工作。

　　于是沈常乐自掏腰包，给陈昕梦在附近租了一间环境不错的独居室。

　　至此也代表着，沈常乐终于摆脱了一人单打独斗的局面，从一人变成了两人的小团队。

　　这是沈常乐的一小步，但这也是龙国相声史上的一大步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七章 …………免费阅读。https://xs.23sk.com 