    叶星进来这里之前觉得自己得到两三颗延寿果就已经很满足，现在明显超出了自己的期望。

    “继续收集！”叶星心中期待着，同时心中也越加急迫。

    他能集齐“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，其他强者未尝不能集齐。

    此时消息传出的集齐“金”字令牌的强者已经达到了五十九位！

    之前因为距离的原因，天元秘境真正的强者不多，大部分像叶星一样正在赶路。

    而随着时间推移，近段时间这些强者基本上都来了，强者多了，分布在天元秘境的也多，集齐令牌的自然也会变多。

    这还只是信息公布的，真正集齐的绝对不止。如果其他人集齐，很可能也会兑换。

    空间外，幻族叶星身前，十颗延寿果出现。

    “哇！又出现十颗了。”圆圆看着这十颗白色果实激动道，似乎是她得到了一样。

    旭魂也在看着，忍不住感叹：“剑痕，我都怀疑这空间内的宝物就是专门为你准备的了。”

    不算叶星得到的这么多延寿果，之前叶星得到的金色令牌都有二十个了。

    现在外面消息显示，得到了金色令牌的也只有五十九位强者。

    不过他只是感叹，倒是没有起什么心思，他也得到了三枚金色令牌，得到了宝物。

    他来到这里更多的是磨砺，毕竟旭魂身后有强大的虚莫圣皇家族，他是虚莫家族重点培养的天才，真的想要资源的话，很轻易就能得到。

    磨砺为主，寻找宝物为辅，这是旭魂的修炼路线。

    “运气而已。”叶星笑道。

    他的目光看向了前方，道：“空间内的强者越来越多了，我们加快速度。”

    等到宝物兑换完毕，估计这处秘境令牌也会消失。

    咻！咻！

    三人身影掠动，迅速向远处飞去。

    而在他们离去十几秒，这处区域却有一道波动散发，随即一颗岩石竟然动了一下，上面竟然有生命气息散发出来。

    这道岩石生命此时眼中闪动着光芒。

    “十颗延寿果！竟然有十颗延寿果！这位人族强者到底集齐了什么令牌？竟然集齐了这么多？”岩石生命心中暗暗想着。

    刚才叶星得到十颗延寿果的情景明显被他看到了。

    每一颗延寿果都是天价，在拍卖会上出现一颗，都会引起无数人的争夺。

    “如果我能得到的话…”岩石生命忍不住想着，不过又将这想法压了下去。

    他的实力差了点，不可能从叶星手中得到。

    “两位高等不死境竟然有这样的宝物！我虽然得不到，但却可以将消息透露出去。妖族与人族之间的仇恨最大，这个消息卖给妖族的话，肯定能得到很大好处！”

    此时这道岩石生命迅速点击腕表。

    ……

    这是一处庞大的区域，区域内一座座宫殿拔地而起，而在宫殿前，还有一道道身影走动着。

    这些身影全部都是妖兽。

    这是妖族在天元秘境内的一处聚集地。

    刷！

    虚空中忽然一道波动闪过，随即一道身影出现，这是一位类似虎类般的妖兽，浑身长有红色毛发，像是一道道燃烧的火焰。

    其头上长有弯角，脸上满是冷漠之色，身体内散发着极为恐怖的能量。

    “怎么样了？”这位虎类妖兽看向一处，沉声问道。

    “隆宇首领，现在我们这里有两枚“天”字令牌，一枚“地”字令牌，两枚“传”字令牌，一枚“承”字令牌。”那里的一只妖兽不敢犹豫，连忙道。

    “还是没有变化么？”虎类妖兽隆宇微皱着眉头。

    集齐五行令牌后，会出现新的令牌，他对此倒是很有兴趣，一直在收集，花费大代价收购，甚至专门去猎杀那些集齐五行令牌的，到现在花了各种手段得到了六枚令牌，但是一直到现在都没有变化。

    咻！

    正当这时，又是一道身影飞来，看着隆宇道：“隆宇首领，我们得到了一道“幻”字令牌！”

    他将一枚白色令牌迅速拿了出来。

    “嗯？又出现新的令牌了？”闻言，隆宇迅速接过，随后与其他令牌放在一起。

    嗡…

    在放在一起后，瞬间五道令牌颤动，众多白色光芒散发出，并且渐渐的纠缠在一起。

    “终于出现变化了！”隆宇眼中顿时一亮。

    他一直在收集，果然集齐不同的，这些令牌发生了变化。

    白色光芒组合，这一次没有形成新的令牌，甚至出现了一道奇异白色漩涡。

    隆宇心中兴奋，意识接触到了这漩涡。

    嗡…

    他的意识顿时出现在了一片奇异空间内。

    “这是？”进入空间，隆宇顿时震惊的看着眼前信息。

    1.传承球（一颗）：需五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换。剩余：一颗。

    2.延寿果（五十颗）：需一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换，每次可兑换十颗！剩余：二十颗。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）…剩余：3件。

    4.圣心果、紫菱果…（一百颗）…剩余：一百颗。

    轰！

    看着这些信息，隆宇脸上顿时露出了无比激动之色。

    “果然！”

    隆宇面容激动：“外界集齐五行令牌才能得到一颗珍贵宝物，这些竟然都是众多宝物堆积在一起！”

    延寿果、圣心果、紫菱果等等，这些全都是无比珍贵的。

    “欢迎进入兑换空间，你现在拥有一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，可选择相应兑换的宝物，也可以拒绝，集齐更多“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，兑换更加昂贵的宝物。”

    信息一行行排列，随即一道道光芒浮现，然后一道模糊虚影出现在眼前。

    “是否选择兑换？”虚影看着隆宇。

    “兑换么？”隆宇看着眼前信息。

    “现在竟然已经有三十颗延寿果被兑换了！谁的速度这么快？”

    他很早就来到了这里，一直在收集，就算人族、魔族等也在收集，但是速度最多与他相当罢了。

    脸色微微阴沉，隆宇目光渴望的看着那颗传承球，但是却说道：“我选择十颗延寿果。”