    周府一间幽静的小院中，伫立着一个一人多高的铁笼子。

    笼子通体由拇指粗细的铁条焊接在一起，显得牢不可破。

    哼！哼！哼！

    铁笼内，一头半人高的猪妖幼崽正在不断挣扎，想要挣脱身上麻绳的束缚。

    楚辞看着这头猪妖幼崽，不禁暗暗咋舌。

    看得出来，这头猪妖幼崽刚刚出生不久，因为它鼻尖还有细碎的绒毛没有完全褪尽。

    但仅仅是刚出生的幼崽，就已经有半人高，可以想象成年的猪妖该有多么巨大恐怖！

    砰砰砰···

    沉闷的敲门声在小院中响起。

    “老爷，周护院来了！”

    门外传来了青衣小厮阿福的声音。

    周员外沉声说道，“进来！”

    嘎吱——

    小院的木门被推开，当先走进一位身穿黑色武服，腰挎横刀的大汉，大汉身后跟着一队手执哨棒的护院，各个看起来膀大腰圆，孔武有力。

    大汉名为周泰，乃是周府护院首领，小时候被周府收养，周老员外发现他有练武的天赋，于是将他培养成周府护院。

    如今周泰入府已经有三十年，实力也达到超凡三阶，对周府忠心耿耿。

    周泰走到周员外近前，出声询问，“老爷，您找我？”

    周员外指着铁笼子里的猪妖幼崽，出声说道，“周泰，我需要你将这头猪妖的心脏挖出来！”

    周泰作为周府护院首领，也算是见多识广，闻言知道周员外打算用猪妖心脏培养超凡者。

    下意识看向一旁安静站立的周凯，周泰心中恍然，猪妖幼崽的心脏应该是为了少爷所准备的。

    点了点头，周泰沉声说道，“老爷放心，我很快就能把猪妖心脏挖出来。”

    说完，周泰指挥身后孔武有力的护院，“你们几个，去把猪妖从笼子里拖出来。”

    “是！”

    一众护院领命，放下手中哨棒，摩拳擦掌的打开了铁笼子。

    砰！

    笼门打开，护院们伸手哈腰，抓着猪妖幼崽的蹄子，将其从笼子里抬了出来。

    哼！哼！哼！

    猪妖幼崽死命挣扎，差点将护院们掀翻在地。

    护院们死死抓住猪妖幼崽，情不自禁的惊呼出声，“嚯！好大的力气！”

    “这力气，恐怕是头二阶妖魔吧？”

    “啧啧！刚生下来就是二阶，恐怕得是猪妖王的血脉后裔吧？”

    “稳住，稳住！”

    “放在这边的石桌上！”

    咚！

    猪妖幼崽被护院们侧放在院里的石桌上，死死的压住。

    片刻后，猪妖幼崽不再挣扎，而是扩大鼻孔直喘粗气。

    “周哥，没问题了。”

    一名护院见猪妖幼崽消停了下来，抬头招呼了周泰一声。

    “嗯！”

    周泰点头应和了一声，随即将手搭在了腰间横刀的刀柄之上。

    锵！

    一声刀鸣响起，周泰翻手横刀而立。

    “等一下。”

    楚辞突然出声拦住了周泰。

    看向一旁的周员外，楚辞出声说道，“周伯父，能让我来杀这头猪妖么？”

    一头二阶妖魔，定然能带来不菲的戮妖值，楚辞表示不想放过。

    “你？”

    周员外狐疑的看向楚辞，询问道，“为什么？”

    楚辞深吸了一口气，语气郑重的说道，“我与妖魔不共戴天！”

    周员外沉默了片刻，看向楚辞的目光有些复杂，同时在脑海中脑补了一部百转千回的悲凉剧情。

    “贤侄，过去的终将过去，我们需要学会展望未来！”

    周员外的语气中充斥着浓厚的情绪。

    楚辞，“···”

    这老货怕是想多了吧？！

    楚辞受不了周员外诡异的眼神，情不自禁的出言提醒，“周员外，这猪妖···”

    “我明白！”

    周员外点了点头，看向周泰说道，“周泰，把刀给楚贤侄，让他来杀猪妖。”

    周泰迟疑了一下，点头说道，“好的，老爷！”

    调转刀锋，周泰将刀柄递给了楚辞，“楚少爷，给！”

    “谢谢！”

    楚辞接过横刀，手腕翻转，灵活的舞动了几下，“好刀！”

    周泰闻言下意识咧了咧嘴角，“楚少爷，记住千万保证猪妖心脏完好无缺！”

    楚辞点了点头，沉声说道，“我知道。”

    唰！

    楚辞一甩手中横刀，迈步朝着猪妖幼崽走了过去。

    猪妖幼崽此刻侧躺在石桌上，脑袋搭在石桌边缘，一副引颈就戮的模样。

    见楚辞提刀走近，猪妖幼崽似是明白了接下来要发生的事情，顿时剧烈的挣扎了起来。

    哼！哼！哼！

    猪妖幼崽奋力挣扎四肢，周身皮肤以肉眼可见的速度变的通红一片！

    崩！崩！崩！

    在猪妖幼崽的极力挣扎下，捆绑在周身的麻绳再也承受不住，竟然根根崩断了开来！

    “糟糕！”

    压制猪妖幼崽的护院们脸色骤然一变，纷纷提气用力困住猪妖幼崽。

    砰！

    猪妖幼崽后蹄用力一蹬，一名护院一时不查，竟然直接被踹飞了出去！

    “赵三你没事吧？！”

    “用力！猪妖要跑了！”

    “赶紧拿绳子捆上！”

    “压住它的后腿！”

    眼见猪妖幼崽就要脱困而出，众护院顿时急的满头大汗。

    猪妖幼崽可是二阶妖魔，万一脱困而出狂性大发，恐怕会冲撞了周员外父子二人。

    到时候这些护院可全都脱不了责任！

