    对于魂族，夜笑没有半点认知性。唯一的印象便是，极为诡异。而风雨此人，对于这个族群，倒是知道的比夜笑多一些。

    “经过这位姑娘的提醒，我倒是想起来了，这魂族，的确是有类似的攻击方式。”风雨眉头紧皱的说道。

    “魂族号称是最神秘的族群，甚至没有人知道他们的模样。而且据说魂族可以修炼出虚无的神魂分身。这种分身，其余族群根本就无法感知到。所以在交战之时，他们占据极大优势。”

    “不过，若是魂族的话，他为何要来攻击我呢？我与魂族弟子，可是从未有过任何交集。”风雨迷惑的自语道。

    倒是一旁的盘芊芊，开口说道：“在这神之墓地中，可谓实力为王。相互之间无理由的厮杀几乎多不胜数。哪里需要什么理由。”

    一句话，让夜笑与风雨心中微寒。是啊，不管是争抢秘宝，还是杀人夺宝。在这神之墓地中，都并不稀奇，根本无需理由。

    就在这时，游走在几人身侧的蛇怪小虫儿，身形陡然间化作一道流光，向着虚空之中一处横扫过去。

    小虫儿速度极快，夜笑几人根本就没有反应过来。

    “嘭！”虚无的空中，小虫儿的尾巴像是抽到了什么东西，随即一声低沉的闷吭声响起，数滴鲜血滴落下来。

    小虫儿从空中跃下，那古怪的眼珠四处打量片刻，这才再次安静的伏在了夜笑脚下。

    这突如其来的变故，令的三人一惊。很显然，刚才他们身侧不远之处，竟然有人暗中隐隐窥视。

    “小虫儿，你能够探查到隐于暗中的人？”夜笑抚着蛇怪的头，轻声问了一句。

    “咻咻！”虽然这名字令的蛇怪怪眼直翻，不过却还是点头回应了夜笑。

    “应该不会有错了，只有魂族弟子，才拥有这种神鬼莫测的手段。”盘芊芊说道，“不过如今有小虫儿，倒是让我们有了几分对付他们的手段。若是再有魂族袭来，至少不会毫无准备。”

    风雨惊奇的看了看蛇怪，他没想到，这怪东西，竟然还有着这种颇为神奇的本事。

    而夜笑，对于蛇怪更是刮目相看。这一次，就连他的神识力量，都没有察觉到任何状况。而蛇怪却是有所发现，足以说明这蛇怪不简单。目光落在蛇怪身上，打量了片刻，夜笑突然感觉到：也许在将来，这小东西还会给自己带来更多惊喜。

    上方有夜笑的五行手印笼罩，身侧又有这神奇的小虫儿肆意游走。几人的心思，也逐渐安定下来。

    这时，夜笑才问起了盘芊芊的见闻。

    “芊芊，你怎么会出现在这里？有没有遇到其他人？”夜笑道。

    一旁的风雨倒是很识相，看到夜笑二人要交谈，对夜笑拱手说道：“公子，前边的这茅屋，倒是很有趣。不知道里边是不是有些隐秘，我前去探查一番。”

    说完，也不待夜笑回应，直接闪身朝着茅屋中行去。

    盘芊芊目光中，闪过一丝赞许，这才继续开口对夜笑说道：“我进入这鬼哭岭密地之后，便是直接到了这里。并未与他人相遇。”

    “不过，我在这里，却是得到了一些极为重要的消息。”

    夜笑双眼一紧，虽然如今进入了这密地，但是对于这里边的一切，却极为陌生。如果有些消息，对于现在的他们来说，显然无比重要。

    “这一片密地，是神之墓地的核心所在。这里聚集了最顶级的传承以及无数的惊天秘宝。天尊甚至圣祖密地，顶级阵师，最强丹师。他们任何一个人，在无数年以前，都是雄霸宇宙的存在。最后，却是将所有的传承尽皆留在了这里……”盘芊芊话音飘渺，对夜笑讲述她所知道的一切。

    夜笑双目圆睁，神情极为震撼，“芊芊，为何众多强者，会陨落在这里？到底是什么样的战争，才会酿成这样的后果。”

    “而且，这里如此众多的顶尖传承，岂不是这一次会造就众多强者出现？我们是不是要率先有所行动？”

    一连串的问话，却是让盘芊芊摇了摇头：“我所得到的信息，并不完善。此地产生的原因，更是极为模糊。至于那些顶尖传承，虽然的确是存在的，但可惜的是根本不能被人获取。”

    盘芊芊的回答，让夜笑怔了怔，随即心中却是没来由的松了口气，“如此说来，我们这一次进入这九星密地，所有人只能空手而归了？”

    “当然不是！”盘芊芊道，“首先这密地中，不能为人探寻到的那些传承，指的是最顶尖的那些传承。至于一些普通的宝地，却是依旧可以令人收获不小。更重要的是，这鬼哭岭密地，有一处被称为主殿的所在。”

    “这鬼哭岭密地，这一次被开启之后，待到下一次神之墓地再度打开的时候，它却是会再度遁去。而唯一能找到它的办法，就是获取主殿中的一枚密匙。”

    “只要有密匙在，不管这密地隐到何处。都可以探查的到。我总觉得这密地中，拥有着极大的秘密。所以，若是有机会，我们一定要再来一次。”

    夜笑耸了耸肩，“这神之墓地只有帝君以下才可进入，恐怕以后我们没有机会了吧。”

    盘芊芊紧皱着秀眉，缓缓对夜笑说道：“所谓的一些限制，也许只是我们的实力和层次不够。而且，这神之墓地之中，实在拥有太多的秘密，以皇者修为，根本就不能探查清楚。这也许才是将进入之人的修为限制在帝君之下的真正原因。”

    “所以，不管怎样。我们都要尽力获得那密匙！无数顶尖大能强者的传承，这几乎可以改变整个宇宙的格局。一旦我们有机会，这可能就是我盘族再度崛起的契机。”

    复兴族群，几乎是盘芊芊心中，最重要，甚至是唯一的期望。但是如今宇宙中，万族林立，再加上隐于暗中的盘族之敌。想要让盘族再度屹立，这难度几乎难以想象。可是，如今这神秘的神之墓地，却是让她看到了一些希望。

    如果她得到的那些信息是真实的，那将来她将付出一切代价，让盘族之人获取到这些传承。

