    狂欢结束后，基地就开始布置任务，之前为了让更多的人活下去，绝大多数的人都是只能呆在家里节省体力和粮食的，现在不行，现在基地里面已经没有辐射了，那大家就都要活动起来。

    而布依，很快就被再次召唤，进入到了新世界。

    布依刚刚恢复意识就感觉心脏一阵阵地抽疼，忍不住伸手捂住胸口，然后，她就察觉到周围的气温有点不对，太冷了，就像冬天一样，而她身上穿的却是夏衣。

    睁开眼睛，就发现自己躺在地上，周围昏暗一片，只能隐约看得到一些轮廓，看起来这里应该是一个卧室。

    “嗯。”心脏还在抽痛，不像是普通的抽痛，而是一种绞痛，就像是有人将她的心脏紧紧攥住一般，她在手腕上摸了一把，该死，原主居然有心脏病。

    她连忙找药，爬起来的时候感觉到有什么东西掉落在地上，她也没有关注，打开灯，很快，就在床头柜上找到了药物，服下一颗，等药效发挥的时候躺在床上开始整理原主的记忆。

    然后她就知道原主是怎么死的了，是被鬼物吓死的，难怪她总觉得房间里阴冷得不像话，原来是因为有鬼物出现过。

    至于有鬼什么的，在知道这一次召唤自己的是一本现代灵异文的时候她就已经知道了，倒也不奇怪。

    原主有先天性心脏病，但是不是非常严重，都不需要做什么手术，但是不能做剧烈运动，情绪起伏不能太大。

    可以说，好好地保持的话就可以活得长长久久的，结果，却因为一只不知道哪里来的厉鬼丢了一条小命，那厉鬼原本想吃她来着，但是似乎被什么东西攻击退走了，原主因为有心脏病就直接这么走了。

    她回想了一下，摸了摸胸口，就发现待在脖子上的玉佩裂掉了，转身趴在床边，就看见地板上的碎片，看来应该是这个保护了原主。

    只是原主到底是怎么招惹上那只厉鬼的，她在记忆里并没有找到，因为心脏病的缘故，原主一直都是那种乖乖巧巧的女孩，根本不会做任何出格的事情。

    这个看来需要调查一下才可以，现在的问题反而是心脏病，虽然心脏病不是很严重，可是到底还是有影响的。

    要知道这个世界的剧情可是人鬼情未了的，女主是一个大学生，偶然捡到了男主鬼王的玉佩，然后就开始了见鬼，被鬼追，被男主救的生活。

    而在这过程中，无数的人成为了炮灰，毕竟鬼王也只会救女主，炮灰什么的自然就没人管了，当然，也有一些玄门中人出场，会处理一些伤人的厉鬼，还教了女主修炼，让她不用再只能依靠男主，算是伪女强文吧。

    等等，自己不会就是不小心被波及的炮灰吧？想到剧情，布依立刻开始回忆原主记忆里面的人，然后发现，原主的闺蜜汤溪似乎就是女主。

    原主曾经偶然看到过汤溪身边出现一个一身红衣的古装美男，还询问过呢，不过却被汤溪很轻巧地带过去了，也就没有深究。

    虽然汤溪的名字和小说里不一样，但是那个红衣古装美男，却和小说里描写的男主形象很像，男主是千年前的王爷，被人在新婚夜谋害，并且用特殊手段将他的灵魂困在尸体内无**回，因为强烈的怨恨让他成为了鬼王。

    然而等他因为棺椁被盗墓贼打开而解除封印却已经是千年后，而那块玉佩，就是男主一直戴在身上的，被盗墓贼偷走。

    因为蕴含了他身上浓郁的阴气，被众多厉鬼盯上，盗墓贼遇害，玉佩丢失被女主捡到，并且因为她的纯阴体质，不小心契约玉佩，还吸收了其中的阴气开启了阴阳眼，这个就是剧情的开端。

    现在看来，原主的无妄之灾很可能就是因为汤溪引起的。

    当然，现在都是猜测，具体情况还需要她判断才行，现在，改善身体才是主要的，习武强化身体以及药物调理身体双管齐下，就算是先天性心脏病也能治愈。

    毕竟，原主的心脏病并不是无可救药那种，还是不用动手术，只要不剧烈运动，不情绪起伏太大那基本上就不会影响生活的那种。

    这样的话其实用中医可以慢慢调养的，更不要说布依还有武功，武功的作用类似于她之前拿出来的那个融合药剂，增加药效能量的吸收。

    如此一来，中药的作用在她身上效果就会比较好，上辈子还加修了武侠中医的布依直接根据脉象给自己开了合适的药，准备明天就去买。

    另外，还要看看能不能找一下玄门中人学习一下，毕竟，这个世界的任务还不知道是什么呢，但是布依总觉得可能还是和男女主脱不开关系。

    毕竟，男主可是鬼王，虽然很多灵异文里写人鬼情未了的鬼王基本上都不是什么坏蛋，可是这里不是小说啊，想到上个世界的坑爹属性，布依那是绝对抱着12万分的警惕的。

    想到这里，布依也不再继续躺着，而是坐起来开始修炼，这个世界有灵异，有玄学，自然也有经脉丹田，所以还是可以修炼的。

    不过原主为了养生，晚上吃得也不多，所以根本没有多少能量可以转化，她修炼了一会儿正准备放弃呢，没想到却突然发现被吸入体内的外界能量并没有因为没有食物转化的能量融合而流出体外，而是留在了体内。

    顿时就明白了，这个世界有玄学，是可以吸收外界能量来进行修炼的，也就是所谓的灵气，所以，她并不需要专门找玄门天师，只要把她最初弄出来的那套专门吸收外界能量的运转路数运用上就可以了。

    没准还能自创玄学心法也说不定，毕竟虽然对应的法则不一样，但是套路却是一样的。

    发现这一点后，布依就开始摸索，很快，她就发现了灵气的运行规律，当她将灵气运转几个周天归入丹田后，她脑海中也多了一些东西，但是很模糊，不像上辈子那般清晰。

    布依想了一下，大概就知道为什么了，因为她对玄学体系半点不了解，也不知道这个世界的道教典籍，自然就无法直接创造出心法了。

    知道了这个，布依就定下了明天的目标，除了买药之外，就是找一些道教典籍自学了。

