    杏黄色的小门被轻轻掩上了。

    望着这扇关闭的小门，蓝彩芳黯然神伤，嘴角嗫嚅，却不知该说什么。

    五个人最后商量的结果，是紫雪、杨珍和赵玥儿进入这座二层的小楼。

    紫雪对杨赵二人帮助甚多，又承诺会保证杨珍的安全。于情于理，杨珍都没有理由拒绝对方的求助。

    赵玥儿则是态度坚决, 无论生死都要和杨珍一起，紫雪也不便拒绝。

    或许她内心，本来就不排斥这二人知晓一些秘密，所以也没有反对。

    但是，当蓝彩芳和窦慢熊相继也提出要一同前行时，这位一直春风和气的师姐, 终于明确表示不行。

    杨珍也在一边相劝这两位好友。

    这让蓝彩芳心中极为闷闷不乐。

    杨珍，他去为别的女人出生入死，而我, 想同行都不能。

    在他心中，我终究只是一位“好友”罢了。

    “咱们在这儿等他们，还是再去附近找找灵果？”大耳朵圆脑袋的窦慢熊大咧咧问道。

    蓝彩芳暗暗白了他一眼：真是个鄙俗的家伙，看不出人家不想说话吗？

    她没精打采道：“紫雪师姐带我们找到的这些灵果，够得上别人找上十天了。我已经乏了，哪儿也不想去，就在这附近等他们出来吧。”

    窦慢熊“嗯”了一声，想了想说道：“那我也陪着等吧。”

    谁稀罕你在这里等着，有多远走多远。本姑娘只想静静。

    蓝彩芳心绪更加恶劣了。

    ……

    那座杏黄色的小楼，紫雪建议他们不要留在里面。两人在百丈外找了一座小阁楼住下。窦慢熊在一楼，蓝彩芳住二层。

    这座方圆百里的宫殿，估计最多也就进来四百人，此时夜幕低垂，一轮弯月高悬夜空，两人周遭再无其他人影，也没有什么声音, 连蛙鸣虫叫都没有，仿佛整个世界就只有他们两人。

    蓝彩芳是第一次经历这样的场景，她越来越心慌，害怕，也暗暗庆幸窦慢熊没有抛弃她离开。

    身边有个认识的男人，哪怕是个讨厌的胖子，也比孤身一人，独处古老荒凉的宫殿要好得多。

    犹豫片刻，她换上一件镶金边的白色细裥女裙，腰间系着一根白色丝带，将她杨柳扶风般的纤纤细腰展露无遗。然后三步两步，下了楼梯。

    窦慢熊正在一张蒲团上打坐，见她过来，点了点头。

    “他们怎么还没出来，不会陷在里面了吧？”蓝彩芳没话找话。

    窦慢熊摆摆手，不以为意道：“紫雪师姐不是说了，快则三四个时辰，慢则三天五天都有可能。现在过去还不到两个时辰，早着呢！”

    “可我心里，总是有些担心。”蓝彩芳怯怯道。

    “放心吧, 准没事的，”窦慢熊哈哈一乐，又是鄙夷又是嫉妒：

    “那个姓杨的小子，命好着呢！就算咱俩出了事，他都不会有事。”

    一语成谶！

    小胖子话音刚落，一阵风吹过，两人顿时晕了过去。

    ……

    不知过了多久，蓝彩芳悠悠醒转，暗暗运转身上法力，发觉经脉凝滞，全身力气提不起来，登时心底一凉，哪还不知这是着了别人的算计。

    旁边传来哼哼唧唧的声音，侧头看去，正是窦慢熊，正睁着一双牛眼，怒气冲冲，举目四望。

    两人目光对视，都看到对方眼中的不安与恐惧。

    扫了眼周遭环境，发现还是在那座小阁楼中。

    蓝彩芳心更细，注意到夜空中月亮的位置似乎丝毫未变，看来他们昏迷只有短短一瞬。

    “谁，谁在背后偷袭老子，给我出来！”窦慢熊扯着嗓子喊道。

    你喊什么呀？蓝彩芳有心制止这个莽撞的家伙，却是心中害怕，不敢吱声。

    “呵呵，”一个女子的嗤笑声从身后响起：“我不偷袭，你们也不是我的对手。”

    “那得打过再说。”窦慢熊嚷嚷道，转过头去，见到来人，不由声音一滞。

    “你认识我？”女子轻笑道，语气中却隐隐带着杀机。

    “不认识，不认识，你是谁啊？”小胖子连连否认。

    来人已经走到他们面前，蓝彩芳颤抖着抬起头，心中也是一惊。

    她同样认识这女子——

    秦玉桂。

    和东域大比的第二、第四名走在一起的人物，哪怕只是个相貌平平的女子，想不让人注意也很难。

    更何况杨珍在闲谈中还特意介绍过这几人，包括神坡山谈判时的情景。

    蓝彩芳怎么可能不认识？

    秦玉柱目光在她脸上停留少许，微微一笑，从戒指中取出一把交椅，在两人面前翘腿而坐。

    伸手一抓，几个储物袋和戒指落入她手中，正是蓝窦二人的装备。两人都出自金丹家族，这次来小世界，家族给准备了好几样储物法器，包括戒指。

    秦玉柱漫不经心翻看，口中啧啧赞道：“短短一天，采了这么多好东西啊！你们云霄宗果然狡诈，看来是故意选择了南边。”

    她不清楚这两人是因为紫雪带挈的缘故，还以为南边都是这样。

    蓦地，她脸上露出惊容：“居然还有三阶符箓，你们是怎么带进来的？”

    蓝窦二人各有两张三阶符箓，是分开时杨珍留给他们，以备万一。

    想不到却是一点作用也没有发挥，就落入他人手中。

    窦慢熊气鼓鼓瞪着女子不吭声，蓝彩芳缓过来劲，大着胆子问道：

    “这位师姐，你，你这么对待我们。不怕心魔反噬吗？”

    “这就不劳二位担心。”秦玉桂笑笑，不置可否。

    她将四张三阶符箓塞入自己的戒指中，其他东西，却是不屑一顾。

    “哪位能跟我说说，这几张符箓哪里来的？”

    蓝窦二人默不作声。

    秦玉柱也不催促，反手从戒指中取出一张浅黄色的符箓。

    符箓散发出丝丝神魂气息，不难猜出，这应该是同搜魂符类似的东西。

    女子在两人脸上望了望，最后伸手朝蓝彩芳眉心间按过来。

    蓝彩芳顿时脸色惨白，娇躯微微战栗。

    “等等！”窦慢熊大声叫道。

    秦玉柱停住手，好奇地看向他。

    “我修为低，你这张二阶的问神符，用在我身上，效果更好。”窦慢熊喘着粗气道。

    问神符对修士神魂造成的危害比较小，是一种比较常见的问话手段。

    蓝彩芳经历的世事少，没见过问神符，他跟着窦老祖，却是经常见这东西。

    当然，神魂之类的伤害，就算再小，也没有人愿意去尝试。

    蓝彩芳此时也已明白过来，不由感激地看向窦慢熊，第一次发现那张胖脸上，也仿佛带着一丝轩昂之气。

    “也好。”秦玉柱无所谓道，将符纸点燃，拇指按住小胖子额头。

    “我问，你答。”她声音缥缈。

    小胖子此时已经陷入昏昏沉沉状态，老老实实“嗯”了一声。

    “你叫什么名字？”秦玉桂问道。

    “窦慢熊。”

    “她呢？”

    “蓝彩芳。”

    “我是谁？”

    “秦玉桂。”

    “身份？”

    “秦国昭武军校尉。”

    不知怎的，蓝彩芳似乎感觉，那秦玉桂身上的杀意正在渐渐收敛。

    “这两张三阶符箓哪里来的？”

    “杨珍给的。”

    “杨珍？”秦玉柱脸上闪过一丝异色：“他怎么拿进来的？”

    “在西南区域，从梁小玉手下那里抢的。”

    这是杨珍当时塞给他们符箓时的说辞。与其让人家怀疑他怎么带进来，不如去怀疑梁国人，反正双方也不可能对质。

    这些符箓都是他最近采购或者紫雪赠送的，从符纸上可以看出年份不长，所以不能假托是在小世界中寻获，否则很容易被人看穿。

    “他居然敢从梁小玉眼前抢东西？”秦玉柱越发惊奇。正因为这件事颇为不可思议，她反而信了九成。

    “对方先动手的。”窦慢熊继续杨珍的说辞。

    秦玉桂默然不语，心中更加吃惊。

    当着东域第三的面前，而且对手还有三阶符箓，却依旧被他制服，这少年的真实战力，恐怕远在白天和那金战赓表现出来的水准之上！

    她心中对杨珍实力的评估，立即提高了数倍。

    杨珍做梦也想不到，因为这个误会，秦玉柱对他不敢有任何大意，以至于后来他差点死在这女人手中。

    “你们为何在这儿留宿不走？”

    “等人。”

    “等谁？”

    “杨珍。”

    “又是他！”秦玉桂目光闪动：“他去哪儿了？”

    “去旁边那个黄梨木屋子了。”

    “他进去了！”

    “嗯。”

    “就他一人？”

    “还有他的两个道侣。”

    “都是谁？叫什么名字？”

    “赵玥儿，慕紫雪。”（注1）

    “杨珍他有没有说过进去做什么吗？”

    “他没有说。”窦慢熊痴呆呆道。

    “什么时辰进去的？”

    “戌时左右。”

    “说过什么时候出来吗？”

    “短则三四个时辰，长则三五天。”

    秦玉柱沉思良久，好奇道：“你为何不进去？”

    “我又不是他道侣。”小胖子忿忿不平道。

    “她也不是？”秦玉柱指着蓝彩芳。

    “不是。他说这辈子有一个心爱的女子，还有两名侍妾，足矣。”小胖子毫不犹豫将杨珍私下说过的言辞泄露出来。

    蓝彩芳恍然大悟，脸色苍白，一颗心如坠谷底。

    ……

    半盏茶后，秦玉柱阴沉着脸走出阁楼。

    屋内，是两个再次陷入昏迷的男女。

    颜世俊正在外面等候，见到她后，神色颇为焦虑：

    “大小姐，我们已经在那杏黄色小楼，找到了地宫入口！”

    “只是，在我们之前，已经有人进去了！”

    （注1：删去了询问赵慕二人修为的问话，之前双方见过面，应该知道。）

