    许了只是一个初中才毕业，还未有踏入高中的少年，在魔狱这种地方呆的久了，他时常都会觉得自己是几百年的“古人”，现在才算是恢复了青春活力。◇↓◇↓，

    许了开了一罐可乐，一口喝光，满足的大叫道：“总算感觉自己是个人类了！”

    石矶冷冷的说道：“你修炼的是妖气，只能算妖怪。”

    许了哈哈一笑，混不在意的说道：“我还是觉得自己像人类多些。”他很得瑟的跳了起来，冲着大家叉腰笑道：“你们没有发现我有什么变化吗？”

    白玄在呆了片刻，道：“好像比以前逗逼了。”

    崔盈掩口而笑，盈盈说道：“好像情绪一直都不大稳定，喜怒不定，还特别的幼稚。”

    任灵萱眼珠转了一转，微微一笑说道：“我觉得更有男人味了些……”

    许了忍不住叫道：“你们没发现，我已经晋升妖王了吗？”

    白玄在惊讶了一下，反问道：“这有什么可值得一提？”

    石矶，崔盈一起点头，都好像在赞同这件事完全不值得一提。任灵萱噗嗤一笑，知道大家都在跟许了开玩笑。

    许了之前气势凌厉，似乎随时都会跟人翻脸动手，但刚才却整个人气质都变化了，虽然这种变化太过奇异，但却每个人都乐见其成。

    许了摊开了双手，做出一个无奈的表情，叫道：“你们经常可以见到有人晋升妖王吗？我这可是晋升妖王啊！不是突破天罡士。”

    白玄在挖了挖耳朵，嗤之以鼻的说道：“就好像我修炼的不是妖气，没有突破妖王一样。”

    许了想了一想，又瞧了一眼崔盈，崔盈一笑说道：“我活了几百年。总见过十几个晋升的妖王，这种事儿对崔姐姐来说，真的不大新鲜。”

    许了呸了一声，不在炫耀自己的晋升，拉着白秋练和任灵萱开始玩游戏，游戏的道具还是白玄在提供。

    许了踏上归家的路。只觉得全身都精力充沛，兴致勃勃，跟白秋练和任灵萱玩了十多局游戏，仍旧孜孜不倦，但白秋练和任灵萱都受不了他，先后谢绝邀战，各自回到座位上，闭目小憩。

    崔盈被他虐过，自然不想再找不爽快。白玄在根本没有玩的心思，石矶一看就不是爱玩游戏的人，许了也只能怏怏的放弃，也在座位上闭目养神。

    妖怪专用的地铁很快就驶入了北都市，许了选择了在妖槐街下车，不过只有白秋练和任灵萱陪他一起，崔盈和白玄在，还有石矶都要在洛阳街下去。因为崔盈和石矶都住在洛阳街。

    许了已经很久没有来过妖槐街，但是他并没有去找赵燕琴。把白秋练和任灵萱带入了天帝苑。

    许了如今已经非是吴下阿蒙，对天帝苑的了解远超之前，若是有足够时间，他甚至可以把天帝苑祭炼成千隼盘一样的法宝。但许了并没有想过，亲自动手把天帝苑改造一番，而是把杨书华。屠赤苏，金不离，孙寿经，杨般若，阴素华羽清源等人都放了出来。

    任灵萱也没有想到。许了身边居然还带了这么多人，她捂住了嘴巴，免得自己惊讶的叫出声音来。

    任灵萱第一反应就是，许了已经入魔，带了最厉害的魔人回来……

    一想到被十余头厉害的魔人围困，任家的小狐狸就不寒而栗，许了的本事她是知道的，许了放出来的这些人气息强横，她根本窥测不出来究竟是什么境界，任灵萱几乎认为自己必然是要死了，甚至还会受尽世上最残忍的折磨。

    白秋练知道任灵萱心底会怎么想，轻笑一声，说道：“任师姐放心，我们不是魔人，也没有入魔。这些人来自小天庭，是许了新拜师门的师侄儿，想要在地球开宗立派。”

    任灵萱仔细瞧了一会儿白秋练，又仔细瞧了一会儿许了，再细细的观察了一会儿玉鼎门下十一弟子，终于确信他们都没有入魔。许了修炼的是妖气，白秋练和玉鼎门下却都是修炼的灵气，并没有任何魔气污染，纯净清澈，这是做不来假的事情。

    任灵萱这才松了一口，问道：“许了怎么有了新的师门？他可应该是我们洞玄仙派的弟子啊！”

    许了无奈的说道：“这却由不得我，那时候我真以为自己回不来了，这件事还得麻烦任师姐保密，不要泄漏他们是跟我一起归来。”

    许了没有隐瞒任灵萱，是因为这件事他自问撑得住，就算任灵萱给他泄漏出去，最多也就是麻烦一些，并不会造成什么大碍。

    玉鼎门下虽然来历奇异，但人人修炼的都是灵气，就算想要污蔑他们是魔人也不可能。

    杨书华当胸一礼，他虽然被许了收入了小乾坤界，但毕竟是道人境的大高手，也觉察到了外界变化，问道：“许了师叔，我们日后是否就住在这里？”

    许了点了点头，杨书华淡淡的说道：“既然如此，不知师叔可否允许师侄儿们略作改造，让这一处虚界更合居住？”

    许了混不在意的说道：“我跟外面的人有合作，有些东西是要卖钱的商品，这些东西不能动，其他的改变都随你们。”

    许了说了几处禁忌，就留下了玉鼎门下十一名弟子，自己出来天帝苑，也离开了妖槐街这条妖怪居住的小街，踏入了人类的繁华世界。

    这个世界就好像从未有变化过，并未有因为许了的离开和归来有什么特别的变化。

    许了伸了一个懒腰，对身边的两个女孩子说道：“我想要回家去，没法带你们了，我们明天约个地方见面吧。”

    许了跟白秋练的关系早就确定，但是他用脚指头想，也不可能把白家女孩儿带回去见婆婆，不然就要出“大事儿”了。

    反正只要再多几年，他就可以名正言顺的交女朋友，母亲也不会管了，何必自找麻烦？

    至于任灵萱，许了是真不知道该如何感谢，没有任灵萱他都没法组队去参加七日战争，但是他决不可能跟任灵萱发展的更进一步，他现在已经没有那么笨了，早就瞧出来任灵萱对自己的态度不同。(未完待续。)

    ps：　　ps：订阅暴跌，心情真的很差，好在就只有一章出问题，二百八十一已经恢复，我问了几个作者都没有遇到，看来天妒英才，老天爷都嫉恨我长的太帅，继续求个月票是撒。u

    
