    飞机场，柏特诺将军和廖耀湘将军并肩站在一个高地上，用望远镜眺望着密支那方向。

    柏特诺将军把望远镜递身后参谋，冲廖耀湘将军发火说：“张君浩为什么不进攻？我要他进攻！进攻！再进攻！”

    廖耀湘将军重重叹气说：“前方报告，日军主堡坚固无比，特混战队采用各种方法，把各种武器都使用了一遍，都摧毁不了。”

    柏特诺将军的眉头紧紧皱着说：“那我立即协调空军，轰炸。”

    廖耀湘将军点头说：“试试吧！”

    下午两点时，从各地飞机场飞来127架飞机，共投下754吨炸弹，其数量比炮兵发射的炮弹还多百分之二十，这些炸弹全都投在宽度只有三千米区域，属于真正的地毯式轰炸，大地就象被犁翻了几遍一般。张君浩待在暗堡中，连五脏六肺都有被震碎感觉，耳朵“嗡嗡”响个不停。

    傍晚四点时，柏特诺再次命令张君浩发动进攻，他说得很清楚，通过这次轰炸，日军工事必然全都被摧毁了，工事上日军必然被炸得连毛都没有了。假如在天黑前，还攻不下来，就要严肃处理张君浩。

    张君浩边接听柏特诺的电话，边看着日军主堡方向，在浓厚硝烟中，日军主堡岿然不动。

    主堡周围的树木全都被炸倒炸烂，一个个小暗堡象坟墓一般散在各处。

    大量小暗堡已经被摧毁。

    张君浩挂了电话后，并没有立即下达进攻命令，而是握着两枚反坦克手榴弹，爬出暗堡，很快又退回。主堡西侧还有一道战壕，主堡距战壕有三百米，但主堡和其他暗堡配合着，能用重机枪覆盖战壕区域，张君浩没法靠近主堡。

    张君浩退回暗堡中，摇头。

    密支那城方向有一大批日军正爬过来，钻入战壕中。

    张君浩叹气，在美军飞机轰炸时，日军退出了阵地，飞机飞走后，日军又返回阵地了。

    这种战术特混战队经常采用，日军竟然自学成才，无师自通了。

    玉儿小声问：“队长，怎么办？再不进攻，柏特诺将军是会严肃处理您的呀！可是日军主堡太坚固了，美军飞机扔了这么多炸弹，竟然没有炸毁。假如强行进攻，特混战队一定会出现重大伤亡，却仍然摧毁不了日军主堡的呀！”

    张君浩看着玉儿的眼睛，说：“办法是有，只是极为麻烦。”

    玉儿赶紧问：“什么办法？”

    张君浩说：“地道挖不成了，刚才飞机轰炸，炸翻深度超过一米，地道要深四五米才行。挖这么深的地道得挖好几天呢！假如挖战壕，一直挖到主堡附近，把炸药通过战壕运过去埋在主堡底部，同时引爆，必然能把主堡摧毁了，即使摧毁不了，也能把主堡中日军震死。”

    玉儿的眼睛发亮，又暗淡，叹气说：“设想虽好，可是日军机枪是会把挖战壕队员打死的呀！”

    张君浩说：“假如用钢板把战壕上部盖住，日军机枪就伤不到挖战壕队员了。可是没有钢板呀！不过我还有一个办法。”

    玉儿赶紧问：“什么办法？”

    张君浩说：“日军主堡能够射击我们挖的战壕方向，射击孔有限，我爬过去，向那些射击孔扔燃烧弹。所有机枪迫击炮火箭筒集火打击那一侧。”

    张君浩拨通柏特诺的电话，向柏特诺说明采用坑道战术摧毁日军主堡办法。

    柏特诺在电话那头狂吼：“等会史迪威将军就会到密支那来，我命令你必须立即把日军主堡摧毁了，用摧毁日军主堡向史迪威将军献礼。”

    张君浩说：“将军，您必须明白，日军主堡异常坚固，必须使用大量高爆炸药才能炸毁。”

    柏特诺将军大声说：“哪来高爆炸药？普通炸药都已经用完了。”

    张君浩怒吼：“密支那没有，不能用飞机从其他地方运来吗？”

    柏特诺将军大声说：“从基其他地方运来？列多确实有，可是假如从列多运来，你还要挖地道或战壕，没有三天时间日军主堡炸不了。不行！我命令你想天法都要在天黑前，把日军主堡炸掉。天黑前，假如炸不掉日军主堡，我撤你的职，并命令中美联军强攻！”

    张君浩怒吼：“您这是用中美联军数千官兵的生命威胁我！”

    柏特诺将军大声说：“你假如摧毁不了主堡，中美联军数千官兵假如在强攻中牺牲，就全都是你害死的。”

    张君浩怔住。

    张君浩怎么都没有想到，柏特诺将军竟然是这种狗东西。

    被柏特诺将军逼至绝路。

    不要说请他运来高爆炸药了，就是运来汽油都不现实。

    张君浩看着日军主堡方向，大声说：“行！老子亲自上。请命令中美联军炮兵立即停止炮击。”

    张君浩把谢新明和王进贤、内森上尉叫了来，跟他说了情况后，说：“我想日军这么大的暗堡一定有门，而这道门是软肋，现在只能过去，把这扇门炸开，攻进去了。”

    谢新明流着眼泪说：“让我去把那个狗日的枪毙了。”

    张君浩摆手说：“给我两箱炸弹，一箱反坦克手榴弹，一箱燃烧弹。通知三个步兵分队用重机枪集火打击主堡。我一个人上去，人多了没用。”

    王进贤说：“我和您一起上去。”

    张君浩摇头说：“少去一人，就能少一人有可能牺牲。”

    玉儿大声说：“我跟您去。”

    张君浩点头说：“行！你跟了去。”

    四点半时，炮击全面停止，特混战队三个步兵分队的轻重机枪和半自动步枪向日军战壕和主堡暗堡发射密集弹雨。

    张君浩和玉儿各抱了一箱炸弹，爬出暗堡，向日军战壕爬去。

    全体特混战队官兵流着眼泪悲愤狂吼。

    张君浩和玉儿，象狡兔一样，一会爬，一会翻滚，一会跳跃，从一个弹坑，滚进另一个弹坑。

    几分钟后，张君浩和玉儿就钻入日军所在战壕中，张君浩用半自动步枪，玉儿用冲锋枪，消灭前来围剿日军。

    又是几分钟的激战后，日军被击退，张君浩和玉儿爬出战壕，向日军主堡方向爬行。

    日军其他暗堡中的机枪向张君浩和玉儿射来。

    张君浩和玉儿躲在一个弹坑中休息。

    史迪威将军和郑洞搭乘的飞机降落。

    柏特诺将军和廖耀湘将军在舷梯旁迎候史迪威将军和郑洞国将军。

    史迪威将军下了飞机后，看向密支那方向，眉头皱着，好奇问：“怎么只有枪声，没有炮声？”

    柏特诺将军说：“张君浩正在进攻日军主堡，为防止伤着张君浩将军，所有火炮停止了开炮。”

    廖耀湘将军怒吼：“史迪威将军，日军主堡用钢筋混凝土浇筑而成，火炮和飞机都炸不毁，张君浩将军提议采用坑道战，用高爆炸药炸主堡，可是柏特诺将军却命令张君浩在天黑前务必炸了主堡，不然的话会命令中美联军强攻。他用数千中美联军官兵的生命，逼迫张君浩将军亲自去炸日军主堡。”

    史迪威将军惊呆！

    史迪威将军看着柏特诺将军厉声：“是不是这么一回事？”

    柏特诺将军连声说：“我立即命令张君浩将军停止进攻，坑道战确实是最好办法，就按张君浩将军的办法实施。”

    柏特诺将军赶紧打电话，电话中传来谢新明的吼叫声：“柏特诺，你这个狗日的，队长假如有三长两短，老子活剐了你。”

    史迪威将军接过话筒，大声说：“我是史迪威，我命令你，立即通知张君浩队长停止进攻，立即返回。”

    “队长已经爬过了战壕，没带电话，没法通知。”

    史迪威将军闭上眼睛，两滴眼泪涌出，哽咽说：“火力掩护，掩护！”

    史迪威将军手中话筒滑落。

    过了几秒，史迪威将军一字一顿说：“柏特诺，从现在开始，我撤销你中国驻印军总部参谋长职务，密支那战役指挥工作由郑洞国副总指挥负责。张君浩假如有三长两短，我把你送军事法庭处置。”

