    惊呼之声传开，诸人都不知所以。在场几位圣境，也是片刻之后，才面色一变，显出了惊悸之色。

    此时不远处，却已传来一声大笑：“这时才想到？天晚了！”

    一道虹影，随音而至。气势磅礴，遮天盖地，如洪涛般席卷涌来，威猛霸绝。

    那空舰侧后，所有的神境仙境修者，顿时都觉是心惊胆战。

    好在那气虹所指，并非是他们。而是方才那位，御使一条九龙彩带的女子。

    后者柳眉微蹙，直接就弃了宗守，把那彩带飞舞而回。

    红影纷飞，护在了身后。

    随即就是‘篷’的一声撞击，那片灵河虚空猛地一阵膨胀。

    九龙飘带亦从中崩散，四下飘舞。

    那女子冷笑，双手之上银光纷转，却是一对短戟，突兀地出现在手中。又旋转飞出，如双飞之燕，在虚空中划过一条曼妙轨迹。往敖坤气机所在，交撞而去。

    却在她才出手的刹那，这女子的脸上，就面色微变。

    方才交手之时，就感觉自己，似乎被夺走了什么。

    总觉有些不对，却又想不起来。这时一双短戟飞出，这根基却愈发的清晰起来。

    记得这敖坤，掌握的正是存在与消亡之道！

    道基已损！真是敖坤！

    这个念头，刚从她心念中掠过，就已生出了退意。

    却听那笑声，愈发清朗豪壮。又是一道拳影。从对面击至。

    所用的血红飘带，都是应声而碎。那双短戟，也根本就不能接近分毫。

    而此时周围，也传来一声声焦急惊怔的呼声。

    “白道子速退，此人是敖坤！”

    “敖坤你大胆！”

    “可恼，给我住手！”

    一束束的魂念杀意，陆续笼罩而至。此时光是击来的仙宝。就有七件之巨。

    几道强横气机，更是飞速接近。

    却仍是牵制不住，也阻不了这一拳！

    不管不顾。敖坤的拳影，依然是横空击来。

    白道子甚至来不及思索，就被滔天拳罡。正面击中。

    稍一接触，就知是毁灭之法。然而此时，更多的罡力，也撞入到她躯体中。

    平时本不用在意，轻松就可抵御的力量。此时却是势如破竹，把她的真力内息，全数摧垮。所有那经脉气络，都一一粉碎。

    轰！

    一声闷响之后，那白道子的娇躯，立时血肉碎散。猛地爆裂了开来。

    而此时敖坤，则在最后关头，使身周时空一真坍塌。一个闪烁，就到了几个神境遁速之外。

    他本就是瞬空一脉，虽习的是因果之法。然而这瞬空之中。掌控部分时间空间的本能神通，却也同样是造诣极深。

    较之同时掌握宙极命世书，以及三千星落的宗守，是毫不逊色。

    此时仅仅两击，就将白道子当场轰杀，立时就远扬千里。

    瞬移到此地几位圣境尊者。神念笼罩锁定的范围之外，

    再次现身之时，却是一阵撕心裂肺般的咳嗽，面色苍白如纸。

    好不容易停下，敖坤才又自嘲笑道：“存在与消亡之法就是这点不好，要先伤人，就需伤己。杀一个白道子简单，回去之后，若无天材地宝，我却至少也要养伤数年。”

    在场诸人，却没一个敢发笑的。

    这敖坤确然是受了伤不错，可方才那白道子，却是被这人硬生生，直接从圣境打落！

    道基损伤，被抹去了关键部分，然后第二拳，就生生当场轰杀！

    此时看情形，分明是神魂俱灭，无有留存。

    若没备有其他保命的手段，那就是注定了香消玉殒。

    即便此人有伤在身，此间诸人，也绝不敢有半分小视，反而警惕有加。

    与此人交手，在其力尽之前，是注定了要陨落。

    也幸运此人，还只是圣境中段而已。若然踏入至境，那还了得？

    柳绝的面上的肌肉紧绷，阴沉如水。

    今日才刚交手，就是一位圣境身陨。哪怕是为元莲界，也是得不偿失！

    而敖坤既在，那么传说中，对他用情至深的另一位——

    眺望过去，果见远处虚空中一位白衣女子，不紧不慢的踱步行来。

    所过之处，皆为冰国。

    界河无水，被彻底冻住的是法则，是天地之规！

    使整条界河都停止了流动，那些实质化的灵能，也纷纷‘凝固’不动。

    是敖怡！

    半步至境的敖怡！

    成信的瞳孔，不自然的一阵收缩。

    早听说此女，乃是魏旭与琨铭之外，云界最有希望冲击至境的人选之一。

    可这时他才发觉，自己还是小视了这一位。

    冰寒之力逸散，笼罩此间。整整三十息神境遁速之内，都为其寒力笼罩。

    距离万物冻结之境，分明已只差一步！

    这一步跨过去，便是至境圣尊。

    “敖怡！”

    柳慕尘的双拳紧紧的一攥，再复又松开。

    随着这敖怡的到来，那半步至境的魂念，凌压此方空域。

    不止是那些神境仙境的修士，愈发的感觉吃力。

    就是几位圣境，也不免气机略敛。

    此处虽有九位尊者，然而达至圣境中期的，才不过寥寥两人，其余皆是圣境初期。

    唯一能与此女抗衡之人，就只有他。更需聚合此地诸军之力，所有一国之势才可。

    可惜此间，非是在真正本土国域，否则也不是不可将此女反过来压制！

    也愈发清晰明了，这宗守那一月半前。那一应挑衅之言，根本就是一个陷阱！

    心中苦涩，若然那古乐，轻忽骄狂一些，直接拒绝发难，而非是请示仙庭。

    这一战，或者不至于使他们九都仙庭。落到如此窘境——

    猛地再一握拳，指尖深深刺入到肉内。柳慕尘的眼神，却依然平静。

    “不知国君先前所言。让出三十处小千世界之语，此刻是否还算数？”

    只要能保全实力退去，三十处小千世界。随时都可拿回。

    即便血洗今日之辱，也不是不可能。

    宗守闻言亦是一颔首，他也不愿太得寸进尺。

    “自然算数，只是后面的条件，帝君也需办到才可。”

    后面的条件，是要磕头认错，自己废去圣境修为！

    若能办到，那么这样的柳慕尘，这样的九都仙庭，对他就已是毫无威胁。

    将之放过。也无不可。

    怎么说了？他也是为这人着想，此时若不将这件事了结，那么等到焚空陆家计较时，那是此人境况，只会更是不妙。

    柳慕尘的瞳孔中。却戾意再显。脖颈之上，浮现青筋。

    这次却仅仅须臾，就强压了下来，一声冷哂。

    “有这两位，难怪国君如此信心满满！可国君未免也自信太过！既无诚意，柳慕尘无非就是鱼死网破而已！”

    摇了摇头。柳慕尘就偏过头：“姬兄，含兄，许兄！唇亡齿寒之理，三位应当知晓。稍后还请倾力助我。敖坤自有我来应付，其他就交于诸位，”

    姬命与含涛，都不说话，只神情凝重的轻点了点头。

    只有那唯一陆无病不知晓姓名的许姓男子，洒然一笑：“帝君放心，我许询，自然是晓得厉害！这一战，必定全力以赴。”

    只要面对的不是敖坤，那么哪怕对手是眼前半步至境的那位白衣女子，他也有足够信心与之一战。

    打不过，还有机会逃遁。不会有跌落境界，道基受损，陨落之危。

    在他这等人眼中，这敖坤要远远比敖怡，还有更可怖。

    柳慕尘明显心中稍定，接着又目视道门诸人：“晴明宫主，你道门与此人乃宿敌。我柳慕尘若败亡于此，这位血剑妖君，怕也不会轻易放过你等。反而若我等联手，还有几分胜机。同心协力，未尝不可反败为胜。”

    加上道门这两位战力不弱的圣境，此处的圣境尊者，就有十一！

    那成信听着，却只觉嘴里一阵泛苦。

    是有十一位圣境不错，可这位九都帝君，似乎还漏了两人。

    原无伤那具玉傀儡，就可匹敌他们其中一人。

    而除此之外，还有一位叶轩。二百载前，曾经名扬当世。以神境实力，剑敌三位圣境尊者的逍遥轩道逍遥。

    晴明的面色冷漠，一点异色都不显。

    “我等自然会尽力而为——”

    是尽力逃逸，既然已劝不动，也木已成舟。那么以这几人实力，全力搏杀，或者能阻宗守一时片刻——

    他们此刻所需，也只是片刻时光。

    柳绝尘顿时大笑，猛地一个闪身离开玉辇。

    现于敖坤的上空，竟是手持这擎天大钟，朝着下方轰砸而下。

    后者也立时反应，一个挪移，就闪开了原地。

    气机刹那交触，敖坤却是微怔。此人真力收束，把道基固实到如坚钢一般，似乎通体浇铸，无丝毫破绽。竟然使他，无处下手。

    旋即敖坤就又冷笑，如此这般，一身实力倒有七成用在稳固己身，又能有多少战力？

    猛地再一拳，与那大钟，迎面对轰。

    随着‘哐’地一声钟鸣，反是修为更高数筹的柳慕尘，狼狈而退。

    而此时空舰之旁，那几位圣境尊者，也纷纷动手。

    柳绝，管仲还有那具野生三人，却直扑宗守而去。

    那姬命含涛见状楞了冷，旋即就醒悟过来。射人先射马，擒贼先擒王，此时他们唯一的生机，就是先擒拿住宗守！RQ