    青云城。

    等了许久的老阁主，已经有些不耐烦了，心道：“如今我玄元宗失去宗主，五位副宗主被斩，已然元气大伤，若是不找到靠山，四大宗门之首的地位，怕是很难继续维持下去！”

    他扫了三位宗主一眼，心道，“唯一的依托，便是正一教，若是能够讨好张兴，以正一教为靠山，日后我玄元宗的地位，便彻底稳固！”

    但他也知道，要想说服三位宗主，是非常困难的事情，这三个老狐狸可没这么好糊弄，在张兴没有返回之前，他们显然不愿意冒险。

    “诸位，张道友到现在也没有返回，恐怕短时间里，是不会有消息了。”

    老阁主说道，“莫不如这样，吾等先拿下千夜，等待张道友返回如何？”

    闻言，天龙宗主立即出言驳斥，道：“事情没有结果，我们不能轻举妄动！”

    “不错，若是丹盟盟主还活着，到时候……”御灵宗宗主担忧道。

    老阁主早就猜到了他们的想法，笑着说道：“即便丹盟盟主还活着，难道我们还能够站到丹盟那边去不成？”

    “我们自然是不能站到丹盟那边。”天符宗宗主说道，“可这千夜也不是好对付的，我们若是出手，指不定把自己也搭进去了，此前的事情，老阁主不会忘了吧！”

    “既然已经选了一边，那我们就没有回头路可走！”

    老阁主说道，“如此三心二意，你觉得日后能够得到正一教的几分重用？现在若是不动手，等到大局已定，张道友回来时，便是景上添花，你们可要想好了！”

    三人对视一眼，全都皱起了眉头，他们自然知道老阁主的意思，既然站在了正一教这边，他们就没有回头路可走！

    但如果在对付丹盟的事情上推三阻四，自然也不可能得到重要，甚至有可能会成为弃子。

    “眼前的局面，便是我们纳出的投名状！”

    老阁主说道，“若是连这点事情都办不好，怎么得到正一教的赏识和重用？选边站也得出力不是！”

    三位宗主犹豫了起来，尤其是天龙宗宗主，他自然也想到了这一点，道：“那怎么办，这千夜的手段惊人，一个不小心，便有可能把自己搭进去！”

    “他便是再强，手段也有限，刚才那一波便是最强，我们若是小心一些，自然是避免很多危险！”

    老阁主说道，“若是站在这里，等张道友返回时，真的还用得上我们吗？”

    犹豫了许久，三位宗主终于同意进攻。

    四宗的人，立即朝易家压了上去，这让放松的易家人，有些措手不及，不到片刻的时间，便失去了抵抗。

    但四宗的人依然小心翼翼，担心这是一个陷阱，直到他们彻底进入到易家，将所有人全都镇压后，才发现唐长生和易阡陌都不见了。

    “这家伙不会跑了吧！”天龙宗主担忧道。

    老阁主皱起了眉头，道：“将那几个老不死的，全都带上来！”

    不一会儿，白玉轩和周月月，乃至易大年全都被押了上来，在金丹期面前，他们根本没有反抗之力。

    白玉轩冷着脸，道：“老不死的，以前我对你还有几分敬意，没想到你身为丹师，竟然背叛丹盟，简直是不要面皮！”

    “啪”

    老阁主抬手一耳光上去，打的白玉轩晕头转向，满嘴是血，半边的牙齿全部脱落。

    “老不死的，有种你冲我来！”周月月怒道。

    老阁主也不说话，一脚踹在了周月月身上，当即就是一口逆血喷出，他这身子骨，哪里经得起这么折腾。

    “说，千夜和那个唐长生去哪了？”老阁主问道。

    “呸。”周月月啐了一口，扭过头去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”老阁主抬起手，便是一拳下去。

    周月月被打的连连吐血，脸色苍白，一旁的白玉轩想要反抗，却被死死的按在地上，动弹不得。

    就在这时，两名玄元宗弟子，压着一人走了进来，此人浑身是血，正是关山卿。

    为首的那名弟子说道：“禀告老阁主，易家平白多了许多筑基期，而在此前，这些人都只是炼气期，我们在他们的身上，搜到了一些丹药！”

    说罢，这弟子将丹药呈了上来，看到这丹药，老阁主眼睛一亮，他可是四品丹师，并在此境浸淫多年，自然知道这丹药不俗。

    但他一开始也以为，这只是丹盟内的一种特殊丹药，自己没见过而已。

    可当他仔细观察，却发现不对劲，而后立即服下了一枚，当感受到丹药内浑厚的力量，引动这他体内的灵力时，老阁主大吃一惊。

    他抬手抓起了关山卿，道：“这丹药是哪里来的？”

    让老阁主震惊的是，这丹药除了引动他的灵力之外，竟然可以引动他体内沉寂的那些废灵根。

    关山卿咬着牙不说话，他自然也知道这丹药的厉害，能够让那些没有灵根的人筑基，这是多么的逆天！

    而且，这跟寻常的筑基丹不一样，筑基丹无法开启灵根，只能让人修魔，可这丹药是直接让人开启灵根的。

    老阁主知道，若是能够得到这丹方，这将改变整个大陆的格局。

    “不说是吗？”

    老阁主冷着脸道，“我有很多办法让你说出来！”

    老阁主抓住关山卿，也不知道他用了什么办法，关山卿忽然浑身颤抖了起来，身后三位宗主皱起了眉头，他们知道这是念力直接入侵关山卿的识海，寻常修士顶不住，便有可能直接被毁掉识海，变成白痴。

    关山卿浑身颤抖，口吐白沫，整张脸苍白如纸，但他咬住牙没有说一个字！

    “住手！”

    易大年看不下去了，当即厉喝一声，“有什么冲我来，他是无辜的！”

    “嗯！”

    老阁主走向了易大年，冷声道，“你这等蝼蚁一般的东西，若是平常时候，老夫看都不会看上一眼，不过今日不一样，你若是告诉我这丹药的来历，我保你在燕国荣华富贵，享之不尽！”

    “我呸！”

    易大年啐了一口，道，“老子就是想试试你刚才对付他用的那种手段，老夫今日要是唤出一声来，便跟你姓！”

    “好好好！”

    老阁主冷冷的扫过他一眼，道，“敬酒不吃吃罚酒，我看你是活腻了！”

    说话间，老阁主的手立即按住了易大年的头，冷道，“你以为你不说，我就没办法了吗？今日便让你尝尝，搜魂术的厉害，”

    “你说谁活腻了啊！”

    就在此时，外面忽然传来一声怒喝，紧跟着剑光一闪而至。

