
　　………………………………………………………………………………………………

　　太阳—地球拉格朗日L2点位于地球与太阳连线，地球外侧150万公里的位置。

　　在这里卫星受太阳、地球两大天体引力作用，能保持相对静止，并且从这里出发前往月球以及火星都十分的便捷。

　　这也是为什么太空军选择将L2作为“南天门”太空港的目标位置。

　　凭借火种实验室的离心空间重力结构技术，南天门太空港具备重力条件，能够满足人类长时间的驻留。

　　冷锋搭乘“月球”号后，一项很重要的任务就是负责督导“南天门”太空港的建设工作。

　　这里将来也是地月舰队的主要停泊太空港之一。

　　…………………………………………

　　伴随着推进器的轰鸣声，一架星际飞船缓缓从空中降落。

　　白逸以及孙怡站在停机坪外等候了许久一直期待自己想要看到的那个身影从中走出来。

　　果然，一身白色衣服的赵玄在人群之中十分明显，属他最年轻嘛，也是头发最多的。

　　“老板，你没事吧？”

　　“我不就去了一趟月球嘛，怎么看着和生离死别一样。”

　　这次赵玄去月球只呆了不到2天时间，因此失重环境没让身体产生什么影响，可以直接行走。

　　“我们都快担心死了，NASA在月球的基地都已经失压了，他们的航天员甚至都从月球撤到了月球空间站里。”

　　说是叫月球门户空间站，其实实际大小只有几平方米，和最早的“天宫一号”差不多大。

　　“是吗，我们在月球也没感觉，可能这就叫身在此山中吧。”

　　赵玄也没想到阿尔忒弥斯基地都失压会这么厉害，竟然已经无法让航天员生活。

　　“就是，我们在地球快担心坏了。”

　　“没什么，对了白逸，帮我找一下冷锋，我有事找他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抱歉，我们已经找过，但找不到。”

　　白逸脸上面无表情，之前为了打听赵玄的消息，他们已经找过冷锋，但石沉大海。

　　“找不到？”

　　赵玄刚想说什么，立刻又闭上嘴沉默不语。

　　部队的太空行动是保密的，任何行为都与CNSA无关，更不会让外界知道，当然赵玄也不会知晓，但从时间点来看，赵玄心里也估摸差不多。

　　月球之旅对赵玄来说只是人生旅途中的一个过场，从月球返回之后，观察了两天身体没有问题便继续投入对新飞船的开发过程。

　　太空军对于新飞船的需求远比CNSA强烈，目前CNSA有神舟星际飞船就已经足够完成绝大多数的航天任务。

　　而太空部队不一样，就像海面作战一样，在太空中也需要除作战舰艇以外的大量辅助舰艇，类似补给舰、布雷舰、扫雷舰、登陆舰等等。

　　相关舰种之间技术是互通的，包括火控系统、动力系统等等。

　　至于赵玄找冷锋的原因，还是为了沟通太空部队方面的需求，从而设计新战舰。

　　只是这一等，赵玄直接等到帝都迎来第一场雪。

　　雪花飘荡之下，一辆军用猛士稳稳的停靠在火种实验室园区内，一直军靴从车上伸了出来。

　　“冷上校好。”

　　“你小子，这么长时间没见是不是没锻炼，怎么感觉胖了。”

　　一看到是冷锋的车，白逸立马跑了过去。

　　“嘿嘿，最近是懈怠了点。”

　　谷</span>“一天加600个俯卧撑，做不完不许停，带我去见赵玄吧。”

　　“是。”

　　赵玄有些奇怪的看着面前端着咖啡的冷锋，有些奇怪。

　　“你消失这段时间去健身了？怎么感觉身上有棱有角的。”

　　“嗨，去了一趟太空，刚回来不久，你猜我去干嘛了？”

　　冷锋一脸得意的看着赵玄，当初说自己要当一名航天员，结果现在真的去了太空，心里简直不要太高兴，就差把“快夸我”写着脸上。

　　“南天门。”

　　“这，有人和你说了，不应该啊。”

　　“这么明显还用讲，能让你亲自去太空的项目也就只有南天门了。”

　　知道赵玄猜到以后，冷锋也无可奈何。

　　“本来就没想瞒你，你也是南天门太空港的副总师，我将来还等着和你一起去看看呢。

　　哦，说正事，你这么急着把我找来有什么事啊。”

　　将手里的咖啡放好之后，冷锋坐直身体，严肃的看着赵玄。

　　“来，把头盔带上，我给你看。”

　　两人戴好完全潜行设备，一起来到火种实验室所创建的虚拟世界，这个世界并不同于第二世界，属于火种实验室独有。

　　“这，这是什么？”

　　来到虚拟世界之后，冷锋有些不敢相信自己的眼睛，但这是虚拟世界，还有什么不可能发生呢。

　　“这是一艘我设计的登陆舰，长752米，宽460米，高200米，楔形飞船，满载的话可以携带6000人，或者60艘应龙Ⅰ型无人作战战斗机。”

　　752米，什么概念，世界上最大的航母福特级航母，长度为337米。

　　而冷锋面前这艘飞船的长度相当于两艘航母大小，冷锋能不感到震撼嘛。

　　“这是登陆舰？做太空航母都绰绰有余了吧。

　　赵玄，你想造一个什么样的大家伙啊，能飞得起来吗？”

　　“可以，使用核聚变反应堆做动力源，脉冲激光推进器推动，包括尾部、底部一共有20台推进器，设计输出功率2亿瓦特。”

　　“这不就是一艘太空航母嘛，能携带这么多艘战斗机？”

　　赵玄摇了摇头，右手一挥，将一些设计细节展现在冷锋面前。

　　“不一样，虽然动力源几近无限，但这么多人以及设备使用的氧气、水、补给都已百吨计，没办法保持太长时间的续航，需要及时进行补给。

　　所以它只是一艘登陆舰，用来做登陆行星使用，携带战斗机也是为了增强其大气层内的作战能力。

　　另外你看这个，这是民用版的运输舰，在设计上非常相似，只不过这艘就单纯已运输为主，提供货运、客运服务。

　　将来上百甚至上千人大规模宜居外星球就可以使用它来进行。”

　　要是没有虚拟世界，冷锋还不知道自己能不能将这么大的星际战舰收入眼底。

　　虽然赵玄对于它在太阳系内的作战能力并不算满意，可冷锋不一样啊。

　　只要有这么一艘星际战舰往地球轨道上一停，那可就是天基打击武器啊。

　　有了这个，再看海军的那些舰艇那就是牛夫人。

　　更重要的是可以根据这个平台进行改装，军用运输舰、补给舰、甚至星际驱逐舰也可以使用这个平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四九章 外贸版神舟星际飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 