    “没试过，怎么知道解不了。”黎俏目光绵长而悠远，一下一下摩挲着手机边缘，“除了我，谁都没有离开过，又何来回去一说。”

    席萝对萧叶辉知之甚少，对边境七子的事也只是略有耳闻。

    听到黎俏这样的解释，她一头雾水，“你好像真的很了解他，来，给我讲讲，他到底想干嘛？”

    黎俏垂眸看着自己的掌心，轻抚上面的纹路，良久，漫不经心一笑，“他只是用云厉的命做筹码而已。想救云厉，就得接受他的要挟，不然什么叫回去？回哪去？”

    六子回头找萧叶辉，他就能如愿给云厉解毒，然后皆大欢喜七子握手言和？

    事到如今，谁会愚蠢的认为七子还能重归于好？

    萧叶辉的目的，也从来都不是边境七子。

    这时，席萝似笑非笑地扶额叹气，“难怪他说你了解他，正常人谁会做这么极端的事？”

    她想了想，又兀自补充，“倒也符合外界对柴尔曼家族的评价，有老公爵那么个心理阴暗的爹，萧叶辉能正常才怪。”

    ……

    黎俏回了米斯小镇便去了苏墨时的研究室。

    夏思妤得知消息，匆匆忙忙想去找她，一出门险些和席萝撞个满怀。

    “投胎去啊？”席萝拎着皮包轻巧地避开了她的冲撞，嘴里含着棒棒糖，笑着戏谑了一句。

    夏思妤拨开脸上的发丝，略略喘息着问道：“萝姐，俏俏呢？”

    席萝拿下棒棒糖对着小镇前方的一栋洋房努嘴，“去找你们四哥了。”

    “哦……”夏思妤踌躇不前，耷拉着脑袋整个人的状态就是大写的丧。

    她想过去，又心存胆怯。

    人心就是这样矛盾，越在意，越容易产生鸵鸟心态。

    席萝稍加打量就看出了夏思妤的忧郁，她目光闪了闪，摆出一副知心大姐姐的姿态，勾着她的肩膀试探，“夏五，我问你个事，你跟姐姐说实话，好不好？”

    夏思妤心不在焉地点头，“萝姐，你说。”

    “你是不是喜欢云厉？”

    夏思妤无言以对。

    席萝一副‘姐姐是过来人，你别想瞒我’的表情，道：“看来我猜对了。”

    夏思妤咬了下嘴角，觑了她好几眼，最后还是认命地点点头。

    都是女人，谁没动过凡心？

    见状，席萝眯了眯眸，借故挑起话头，“有多喜欢？”

    夏思妤直觉她话里有话，敛眸思索了两秒，“萝姐，你想说什么？”

    席萝把棒棒糖再次送进了嘴里，别开脸，无谓地笑笑，“嗨，我就是好奇，你这么喜欢他，万一哪天想不开来个英勇献身，我不得赶过来看热闹啊。”

    夏思妤满心惆怅的情绪被她三言两句冲击的七零八落。

    她哭笑不得地撞了下席萝的肩膀，佯怒道：“那可能要让你失望了，不会有那么一天。”

    “是吗？”席萝语调暗含几分耐人寻味。

    她真的挺好奇，事关云厉的生死，曾经的边境七子会怎么抉择？

    最后，夏思妤还是没有去研究室找黎俏，慢悠悠地回到洋房客厅，坐下就开始发呆。

    ……

    与此同时，研究室。

    苏墨时摘下眼睛，靠着椅背揉了揉眉心，“他真这么说的？”

    “嗯。”黎俏把玩着小巧的人体骨架模型，抬眼挑了下眉梢，“医学联盟有没有中医方面的研究？”

    苏墨时长叹一声，“有倒是有，但肯定比不上国内传承的老中医。如果真是中医的医理下毒，检测难度确实很大。”

    黎俏咔嚓一声拆下了人体模型的小胳膊，在指尖转了两下，扯唇道：“血液检测有结果了么？”

    “还没有，影响那项指标的因素太多，现在研究中心也不敢轻易下定论。”

    黎俏把人体模型的另一条胳膊也掰了下来，眉目懒散，“继续查吧，中医方面我来想办法。”

    苏墨时脑中灵光一现，刚准备说话，落雨就在门外敲响了门，“夫人，家主来了。”

    黎俏目光微灼，丢下人体模型的胳膊，起身就往门外走去。

    远远地，青砖小径的另一端，商郁和商纵海并肩而来。

    黎俏与男人隔空相望，唇角不自觉地上扬。

    转眼，他们在研究室门外相逢，商郁踱到黎俏的跟前，拉起她的手，神色微沉，“怎么没给我打电话？”

    黎俏捏了下他的掌心，随即率先对着商纵海颔首，“爸。”

    男人抿着薄唇，眉间的不悦很明显，“穿这么少，进去再说。”

    黎俏来不及反驳，纤细的身板就被商郁环住腰收进了大衣里。

    商纵海罕见地被塞了把狗粮。

    他望着商郁颇为强势地带走了黎俏，隐隐发笑。

    苏墨时连忙上前接待他，一行人很快就回了洋房。

    客厅，流云和望月在泡茶，落雨被顾辰强行拉出去抽烟解闷去了。

    商纵海脱下外套转手交给卫昂，穿着灰色平驳领的衬衫，姿态沉稳地端坐在单人沙发中。

    待流云等人送来热茶，他挥了挥手，“都出去吧。”

    此时，黎俏隐晦地端详着商纵海，不知是不是错觉，离开了帕玛老宅的他，平白给人一种极其内敛的风度和气场。

    再没有后院钓鱼时忙里偷闲的怡然，宛如一位掌控全局的上位者，连眼神都锐利沉寂了许多。

    或许，这才是真正的商氏家主。

    “丫头，你过来。”

    商纵海的左手腕依旧带着佛珠，招呼黎俏的同时，慢条斯理地解开了衬衫的袖扣向上翻卷。

    黎俏没有迟疑，信步坐在他旁边的沙发中，很自然的摊开了手。

    见状，商纵海便三指并拢放在了她的手腕上。

    不到半分钟，他露出一抹柔和又欣慰的笑意，“辛苦了，千万保重身体。”

    黎俏眨了眨眼，瞥着自己的手腕，“滑脉？”

    商纵海抿着唇点了点头，随即看向望妻石商郁，“要是在英帝没什么大事，你们不如趁早回去。怀孕初期经不起折腾，别马虎大意。”

    男人应了一声，眼神始终看着黎俏，对他爹敷衍的很。

    商纵海也不恼，自顾自地呷着茶，若有所思。

