
主卧很是宽广，建筑的隔音效果也极佳。

所以熄灯后没多久，房间里似乎就只剩下了憨丫头轻轻的呼噜声。

舟车劳顿，再加上精神的高度亢奋，几乎上蹿下跳了一整天的智妍也确实累了。

窝在南方怀里，闻着他身上那股超级安心的熟悉清香，她几乎是秒睡了过去，嘴角还带着幸福的甜笑。

除非是有刻意的计划，否则对于她这种未经人事的小娘来说，跟心上人有这样亲密的肢体接触，就已经很满足了。

有月光，透过薄薄的窗纱照进来。

宅子在山腰，周边除了山就是林，所以南方在这里并不爱拉上窗帘睡。

倒是喜欢上了每天在晨曦里醒来的感觉。

下床后，悠然推开窗子，就是山间的薄雾，惬意的很。

而此时此刻，月光静逸，再加上智妍越来越沉的鼾声，似乎这个夜晚，就该这么过去了。

然而，并没有。

不知又过了多久，等南方好不容易也终于在智妍的呼噜声和熊抱里找到点睡意时，床垫突然轻轻的震了震。

借着月光，南方悄悄睁眼。

拥着被子轻坐起身来的，果然是那只貌似想搞事情的小娘。

孝敏在那里无声无息的坐了好一会儿，才终于像是拿定了主意。

掀被下床后，她蹑手蹑脚的绕床兜了大半圈，这才站到了南方的这侧。

一手还搂着憨丫头呢，这让南方心里很有安全感，现在倒是想看看孝敏这抽货，到底会怎么折腾。

孝敏这回的动作倒是快，将他右侧的被角一掀，就钻了进来。

南方是骚货啊，之前还定下过跟倭国老师们的突击学习计划，所以主卧里的这张床也是特意打造得相当宽大。

虽然没有豪门小说里的几百个平方那么夸张，但轻松并排躺下五六个人还是一点问题都没有的。

所以，倒也方便了孝敏的加塞。

“欧巴~欧巴~”孝敏攀住南方的右肩推了两下，还凑到他耳边轻声唤。

“。。。唔？”南方的演技现在绝对没问题，晃晃脑袋，状若全然不知的嘀咕了一声，声音还意放得有点大。

孝敏一惊，赶紧就探手去捂住他的嘴巴。

可立刻，她就感觉到南方的身子一僵，似乎是要挣扎的样子。

哪里敢就这么让他作死啊，要是吵醒了智妍，那这出戏就完全没法唱了。

根本来不及后悔自己的孟浪，孝敏大惊之下，直接就做出了更大胆的举动。

不但赶紧伏身压住了南方的半边身子，双手紧按住他，还啊呜一口，就将他给吻住了。

原本是想止住他的惊呼而已，可让孝敏没想到的是，几乎就在下一秒，自己的香舌就已经被纠缠住了。

啧啧咂咂。。。

一时之间，房间里除了智妍的呼噜声，又多了一阵咂舌头的声音，当然，还有控制不住的急促呼吸声。

南方的吻技，那已经是出神入化的存在了，纵横江湖这么多年，除了当时肉贤那个唯一的例外，被他啃住的小娘，从来就没有不沉沦的。

孝敏也是如此，拍短片时被亲亲摸摸吃豆腐时的那些欲拒还迎，何尝又不是因为南方舌功精妙，手法高超？

对于小娘，尤其是对于她这种身体特别敏感的小娘而言，骚方，是毒药。

许是因为真的已经太久没有领略过这种销魂滋味，等孝敏勉强回过神来时，已经是好几分钟以后的事情了。

记挂起心中那件重要的大事，孝敏强忍住蚀骨滋味，挣扎着撑起身子。

“等等~欧巴~我有话要对你说~”她将嗓门压到最低，语气里还带着轻喘。

“莫？孝敏？怎么是你？你想对我做什么？！”南方的声音也低，里面还有股子莫名的惊慌，光听语气的话，还真的如同个被**贼摸进闺房的节妇一般。

可也就是语气而已吧。

孝敏很是气苦的将他那只怪手从自己睡裤里拔出来，刚才他念台词的时候，怪手还抓着她的臀肉在揉弄不休呢。

这坏人，之前根本就是在装睡吧，否则。。。哪有那么快就伸舌头的？！

“你~你听我说好不好！”孝敏又气又羞。

“我不听我不听~我们不可以这样的~”南方似乎还沉浸在节妇的情绪里，伸手拼命去推搡还半压在自己身上的小娘。

可推的地方和手法，好像又有点不对。

“嘤~”孝敏浑身一软，竟差点没忍住那声叫人骨酥的鼻音。

没办法，现在被骚货在那里又推又揉的，轮到她的哇哈哈了。

至于睡衣的扣子和BRA的背扣是什么时候被解开的，怕是鬼都不知道。

因为南方自始至终，还有一只手是在搂着智妍的啊。

光靠一只手就摆平孝敏么？。。。少侠果然好功夫！

唤起最后的一点神智，孝敏暗咬银牙，一把就攥住他那只怪手，死死按住。

俯身将脸凑到他面前，借着月光锁住他那双还在无辜眨动的眼睛：

“不许使坏！现在，你好好听我说~”

只觉得脸上被她的长发撩得直发痒，南方甩了甩脖子：“孝敏啊，这样的时间地点，你真觉得适合用来谈事情咩？”

孝敏心头一凛：这骚货，刚才明明吃了那么多豆腐去，可看来还是清醒的很啊，要是真就这么谈，怕他还是不容易松口呢。

懊恼之下，突然想起我圆反复交代过的“骚货弱点说”。孝敏可能觉得反正也已经是这样了，干脆就一下翻落身子，侧躺在南方右侧。

怪手突然被松开，南方还没来的及琢磨缘由呢，身边的孝敏却已经又喘着粗气贴上来了。

骚货只觉腰间一凉，连声“不好！”都还没来得及轻呼，就已经被人牢牢握住了把柄。

如果有足够的光线，任谁都定能发觉，孝敏那张狐媚脸蛋，现在已红的几近滴血。

可她还是豁出了毕生的勇气，紧握住那根先前直顶得自己腰酥腿软的罪魁祸首，恨声道：“那现在呢？可以谈谈了么？”

南方不想谈，一点都不想。

他现在只想哭，眼泪儿都含在眼眶里打转了。

孝敏啊孝敏！说好的熟女呢？咋还那么虎捏？！

多狠手法啊这是！！

放手！！扯到毛了！！！！5555~~~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44348616"  chaptername="第二十五章  落泪">加入书签</a>
</div>
