
　　林世杰之前只在大学时去过一次夜店，之后就再也没去过了。

　　倒不是说不喜欢或者不习惯，纯粹是因为他觉得没有什么意义了，因为主要目标顾嫣然已经追到手了，自然也就没再去过。

　　今天感受着这久违的，更加热烈的氛围，尤其是眼前的玛丽也在推波助澜。

　　不单单是她自己，就是那个十字架也在散发着与之前完全相反的气场。

　　至少林世杰周围的人都更加的热情奔放，也放肆了许多。

　　而不远处的庄艳茹在知道是玛丽之后，就没有了多少参与的心思，而是依旧在想着威尔逊的事情。

　　毕竟既然确定了眼前的标记是玛丽，那另外的标记自然就能确定是威尔逊了。

　　虽然没有准确的位置，但至少也有了一个大概的方向和距离。

　　甚至如果自己顺着这个线索追过去，再有林世杰的配合，那她绝对能找到威尔逊那个家伙。

　　想到这里庄艳茹不由得有些激动，甚至有些立刻行动的想法。

　　但深吸一口后，庄艳茹还是按下了这激动的心思，毕竟威尔逊也不是一般人，那绝对是顶级特工，警惕性和洞察力都是一等一的。

　　哪怕自己再小心，悄悄的出现在他周围，被发现的概率也是依旧会有，而且自己也摸不透黑骑士到底有多少人，至少从监视的情况来看恐怕还在自己的预估之上。

　　那就不能浪费这么好的优势了。

　　所以，还是按照原计划，让林世杰吸引那个家伙，先消灭一些有生力量吧。

　　打定了注意，庄艳茹这才又看了看已经开始劲舞的林世杰和他周围的人，不由得微微皱眉。

　　毕竟她也察觉好像有些不对，对陆华和孙萌示意了一下之后，庄艳茹也摇曳着身姿，走向了林世杰。

　　刚刚接近林世杰，庄艳茹就感觉自己的精神竟然迅速的在亢奋着，竟然非常想要融进周围这劲爆的音乐之中，疯狂的扭动自己的身体。

　　庄艳茹不由得看向了那个叫做玛丽的女人，栗色的头发，远超一般欧美女人的精致五官，还有那健美的身姿。

　　让并不算高挑的玛丽显现出了异样的美感。

　　庄艳茹认真的克制着自己的情绪，毕竟除了某些特定场合，亢奋这样的情绪绝对是不是她该有的。

　　玛丽看到庄艳茹的到来，并没有在意，反而挑了挑眉，露出了挑衅的神色，更加卖力的扭动起来。

　　而庄艳茹微微一笑，同样用带有异域风情的舞姿和别样的风情展现出了自己的魅力。

　　一时间竟然是针尖对麦芒，互相势均力敌的卯上了！

　　林世杰不由得摇了摇头，连忙涌出精神力将庄艳茹笼罩。

　　而庄艳茹这才惊醒，看向玛丽的目光不由得露出了几分慎重。

　　“群体催眠？”

　　林世杰笑了笑，“类似，她也是精神力者，而且还有道具加成。”

　　玛丽点了点头，这样的人物她自然也见过，虽然很特殊甚至奇异，但她自然也有应对的办法。

　　而玛丽则是笑了笑，再次贴在了林世杰身上，“那我就先告辞了，期待您能拥有足够实力的那一刻，我们依旧会真诚的欢迎您的到来。”

　　“好的，我也很期待。”林世杰笑着说道。

　　玛丽说完，再次看了眼庄艳茹这才笑眯眯的离开了。

　　林世杰看着玛丽的背影，微微眯眼，但还是打消了探索玛丽背后组织的打算。

　　毕竟，神秘和未知，往往可是伴随着陷阱和危险的。

　　“她胸前的十字架。”庄艳茹突然说道。

　　林世杰点点头，牵着庄艳茹回到了座位，一层防护屏障展开，隔绝了大部分周围的音响。

　　“这个玛丽本身的精神力并不算强，但她胸口的十字架却非常奇怪，好像是某种汇聚了大量信仰的力量一般，利用它，玛丽就能展开一种很神奇的效果。”

　　林世杰紧接着问道，“怎么样？有什么线索吗？”

　　庄艳茹还是摇了摇头，“你也知道，这边关于宗教的组织依旧很多，而且隐匿不出的更多。”

　　“好吧，不着急，等以后我自然会上门看看的。”林世杰点了点头。

　　庄艳茹接着说道，“既然这位就是玛丽了，那威尔逊的位置应该确定了吧？”

　　“嗯，”林世杰点点头，“在西方，更远些的位置，按照地图来看恐怕到英国了。”

　　庄艳茹点点头，“嗯，这回盯准了，可别再混了。”

　　林世杰点点头，“放心，这次不会了。”

　　同时，感受着玛丽已经远离了夜店，林世杰这才一伸手，一个一模一样的十字架出现在了手心之中。

　　哪怕仅仅是拿在手里，林世杰就能感受到汹涌的力量，虽然和自己的精神力有些区别，但性质应该差不多。

　　瞬间一个小巧的盒子出现，将十字架放在里面之后，林世杰这才敢探出精神力去感受一下它的神秘。

　　庄艳茹也是好奇的看着，毕竟她刚刚也亲身体验了一把它的威力，此刻自然还是有些好奇的。

　　林世杰的精神力直接接触到了十字架，可却没有任何的反应，就像是十字架被一层结界包裹一般，和自己的精神力根本无法真正接触。

　　突然，林世杰一惊。

　　不对，不是有什么结界，而是十字架本身材质的问题，它在隔绝着自己的精神力。

　　这样的感觉自己可是曾经感受过一次的。

　　想到这里，林世杰立刻看起了之前从刘局那里得到的那个盒子，不过那可就不适合在这里展示了。

　　但林世杰觉得这两种物质很可能是同一种，它们果然有着其他特殊的作用啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然很想好好研究一下，但林世杰知道这并不是个好时机，而且与其自己研究不如找专业人士询问的好。

　　毕竟林世杰相信，用不了多久，自己就会有足够的实力了。

　　“不研究了？”庄艳茹笑着问道。

　　“不了，与其自己闭门造车，不如尽快的发展科技，强化我的实力和势力，到时候，直接找他们询问也就是了。”林世杰笑着说道。

　　“不错，”庄艳茹点点头，“所以你下一步是准备弄更多更先进的科技了？”

　　“是的，不过主要是和ar项目相关的，其他就看兴趣和距离问题了。”

　　“那有一个很近的项目估计你肯定会感兴趣的。”庄艳茹笑着说道。

　　“什么？”

　　“量子对撞机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第422章 未知和神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 