    二月十二日，是林紫跟几个老同学聚会的日子。

    地点，选在了忘不了火锅。

    这天，也是忘不了火锅店年前的最后一天营业了，本来早该在小年夜的前一晚就给员工放假的，无奈预订的客人太多，很多客人表示小年夜想吃火锅，也就决定多开业几天。

    林紫特地让人留了个包间，所以他们几位老同学，是在火锅店二楼的包间。

    林紫、顾盼盼和刘敏这三人是一块从村里出来的，也是最快到的。

    刘敏坐在包间里，瞅着旁边的空位置，人还未到齐，火锅也还没上，无聊到抱怨起还没到的人，“林紫，盼盼，我就说嘛，我们仨约就行了，还非得拉上他们三个。你们看看，他们一点都不给面子，居然敢迟到！”

    却不知，白子玉、黄易和李茜茜，这会儿也到门口了，正好听到她的抱怨。

    李茜茜立马开口回应，“刘敏，你是在骂我们吗？”

    刘敏一看，咦惹，这种说曹操曹操到的感觉，好像不是那么美妙呢！

    她瞬间就换了个脸似的，笑呵呵的道，“没有的事儿，你们肯定听岔了。快过来坐下，我们已经点过东西了，你们可以看下还想吃什么，尽管点，林紫请客。”

    黄易感慨道，“刘敏同学，你的脸皮还是一如既往的厚啊！”

    刘敏不屑的道，“你懂什么呀？我这叫豪迈！”

    李茜茜在她旁边坐下，拍了拍她的肩膀，“豪迈的刘敏同学，你居然留了短发，不过还挺适合你的。”

    刘敏下巴一样，眉毛一挑，“是吧？我也是这么觉得的，留长发真的太烦了，洗头发的时候烦，梳头扎头发的时候也烦，还是短发干净利落。”

    黄易故作叹气，“更像假小子咯！”

    刘敏久违的送了黄易一个白眼，“你就嫉妒我比你帅气吧！”

    一旁的林紫、顾盼盼和白子玉，听着这三个宝的对话，都憋着笑在看呢。

    这种感觉，好久不见，又仿佛就在昨日。

    李茜茜瞟了一眼黄易，又拉了拉刘敏的胳膊，“刘敏，白子玉，黄易，你们仨还是给我们讲讲你们在外地求学的经历吧，好让我们也见见世面啊。”

    听到这儿，林紫终于搭话了，“说到这个，就不得不点名刘敏和白子玉同学，她俩在沪城给我写信，居然用的同一个信封。你们都不知道我拿到厚厚的一封信的时候有多开心，我还以为刘敏同学给我寄了钱呢！啧啧啧，结果，里面是两封信，外加两个明信片。我说，你俩就穷得没钱多买一个信封吗？”

    李茜茜听了林紫的话，坐不住了，“什么？刘敏你居然给林紫写信，为什么没有我的份？”

    刘敏完全放弃抵抗，“你们问题太多了，我拒绝回答。”

    林紫淡淡的扫了她一眼，“某人不要自作多情，其实在问白子玉同学。”

    黄易笑了，带着有点八卦的眼神，看向自己曾经的同桌，“白子玉，我也很想知道，你为什么跟刘敏共用一个信封。”

    白子玉没有什么多余的表情，语气也淡淡的，“我写了一首歌，就想着寄给林紫帮忙看看。你们也知道的，我们高三那会儿，林紫写的广告文案可是登报的，反响也好，而且还是咱们北城的文科状元，我想着问她准没错的。”

    黄易，“这跟你和刘敏共用信封有什么关系。”

    白子玉眼神都不给某前同桌一个，继续道，“那周末我刚好想去邮局寄信，碰上刘敏来学校找我，我就跟她说了。”

    刘敏点头，接着白子玉的话，“我一听他要给林紫寄信，我一想这不对劲儿啊，我身为林紫的同桌，我都没给林紫写信，白子玉居然给林紫写信！那林紫收到白子玉的信，会怎么想我？肯定觉得我这个前同桌没心没肺的，去了沪城就忘了她，我就顺便写了封信啊。我又担心我写的信太短，林紫会觉得我敷衍，所以一下子没守住，洋洋洒洒写了好几页。”

    林紫脸抽了抽，原来……她收到的信是这么来的啊！

    她还以为某同桌在外地这么挂念自己呢，原来只是良心上过意不去啊。

    李茜茜听笑了，她这会儿不知道该不该羡慕林紫了，方才还嚷嚷着刘敏居然偏心，给林紫写信，不给她写，结果……

    这反转来得太快，她突然觉得，好像没收到刘敏的信，也挺好的。

    怎么说呢，刘敏同学写了好几页的信，其实是非常敷衍的，不是出自真心的哦！

    在他们聊天的过程中，服务员已经把锅底和菜端上来了，而且这会儿锅底也热了。

    林紫没好气的往锅里下嫩牛肉，“唉，我不该把某些人想得太好的，即便那个人是你曾经的同桌，即便那个人说她会记得你。”

    顾盼盼轻轻拍着林紫的肩膀，同情的道，“阿紫，习惯就好，某些人就是没有良心的。”

    她心里苦啊，她也收到刘敏的信了，大概是给林紫写了好几页的信，如果不给她写，她会觉得偏心吧，所以刘敏同学也给她寄了……

    唉，她都懒得说出来，说出来就要跟阿紫一样伤心了。

    “哎呀，不要在意这些细节嘛！”刘敏说着，站起来给大家涮肉，一副‘我这么讨好你们，你们能不能把信的事儿忘了，我还是要面子的啊’。

    得嘞，她发现大家都不说话了，但吃她涮的肉还吃的挺香！

    “哎，你们留在北城的，也说一下你们在学校的见闻嘛，我们虽然都是北城人，但也是不知道你们学校里边的事儿啊。”

    李茜茜默默地举起手，等嘴里的肉肉嚼碎吐下，才抬头道，“这个我有发言权。”

    刘敏大手一挥，“你说。”

    说罢，她重新坐下，也开始吃起来了。

    李茜茜说的颇有些神秘，“这事儿不仅你们仨不知道，我估计盼盼也不一定知道呢。”

    顾盼盼突然被点名，抬眼看着李茜茜，“茜茜，你和阿紫瞒着我去做了什么？”

    她觉得有点小小的失落，她们仨都在北城念大学，茜茜没叫上她就算了，怎么阿紫也忘了带上她么？

    林紫似乎看出了顾盼盼的心思，温柔的摸了摸她的脑袋，“李茜茜同学是在制造噱头呢，我跟她没有什么值得说的事情。”

    林紫认真的回想了一下，别说念大学的这半年，就是从认识李茜茜开始，一直到现在，她们之间好像也没有什么值得拿出来说的吧？

    也不知道李茜茜这神秘兮兮的样子，是要编什么故事。

    嗯，她且听着，看看要不要跟着李茜茜一起忽悠其他人吧！

