    通幽玄界上空。
    　　在白鹿福地的云鹿老祖出现在通幽城之外的时候，似乎便与西南方向的另外一位五重天的存在达成了某种默契。
    　　当云鹿老祖驾驭霞光虹桥探入通幽玄界，并源源不断的从中汲取两界本源的时候，唯一能够对五阶老祖形成阻碍的姬文龙，却一直被西南方向的五重天存在纠缠而无暇他顾。
    　　在这期间，通幽学院一方的其他四阶武者也不是没有尝试着进行阻止，然而无论何人出手，甚至都不能突破守护在霞光虹桥两侧的卫仲汶和杨虎。
    　　有人还曾试图开口质问，然而云鹿老祖甚至都不屑于去解释。
    　　通幽学院之中积存的两界本源正在源源不断的被汲取，而在另外一侧，原本拓宽的两界通道已经被重新封闭，两界本源潮汐的倾泄戛然而止，通幽玄界失去了两界本源的来源。
    　　如此一来，通幽玄界便单纯的变成了一个没有活水注入的巨大蓄水池。
    　　通幽玄界之中积存的两界本源，被云鹿老祖利用霞光虹桥单方面无止尽的汲取着。
    　　在这过程当中，也不是没有其他四阶武者试图趁火打劫。
    　　然而通幽学院一方的四阶武者，尽管奈何不得白鹿福地的五阶老祖，却也不会让这些人得逞。
    　　便在这个时候，通幽玄界之中异变突生。
    　　被从玄界之中汲取的两界本源之中，忽然有两道身形从中飞出，直取悬立于虹桥顶端的云鹿老祖。
    　　然而这位五重天武者仍旧一副波澜不惊的神色，淡然的望着袭来的柳青蓝和康辞二人。
    　　在界域通道封闭之后，这两位通幽学院的四阶武者，终于可以腾出手来，然而他们一上来要面对的却是已然站在这方世界顶端的五阶老祖。
    　　不等着二人能够进入云鹿老祖百丈范围之内，卫仲汶与杨虎已然一左一右从虹桥两端腾空而起，轻易将二人拦截了下来。
    　　卫仲汶与杨虎二人都是凝聚了三道本命灵煞的四阶武者，个人实力又岂是柳青蓝和康辞这两个仅有一道本命灵煞的五阶武者可以相比？
    　　虹桥顶端，云鹿老祖嘴角掀起一丝轻蔑的微笑，然而目光却并未向柳青蓝、康辞二人身上转过一瞬，反而是一直盯着汲取的本源洪流，以只有自己能够听到的声音淡淡的笑道：“有点意思！”
    　　话音刚落，倒吸而上的本源洪流之中骤生异变。
    　　一道身影从被虹桥破开的缺口处飞射而出，人尚在半空之中，手中一柄银色长枪已然引动四方元气，再将四道本命灵煞融为一体，施展出了自身的最强一击，直取百丈之外的云鹿老祖。
    　　“通幽商博，果有五阶之资！”
    　　面对眼前横跨百丈的巨型枪芒，云鹿老祖却只是淡淡一笑。
    　　“可惜，这玄界虚空却只得一人主持！”
    　　话音一落，云鹿老祖只是顺手一弹，那凌空而至的四煞枪芒便已经当空炸开，而商博则面如金纸闷哼一声，而后连人带枪一路翻滚着跌落回了玄界之中。
    　　商博修为已然臻至四阶大成，又有新得的上品利器冠峰枪在手，若然如同姬文龙那般，能够借助整个玄界的阵法虚空之力，未尝没有同云鹿老祖一战的实力。
    　　可惜就像云鹿老祖说的那般，姬文龙既然已经在主持玄界，那么商博便无从竭力。
    　　纵使他在同阶武者当中如何强大，但面对五重天的云鹿老祖，却还远不够看。
    　　况且之前在两界战域之中以一己之力鏖战数位四阶武者，商博早已经到了强弩之末，此时尚能发出全力一击，还有赖于从界域通道退回之后，一直浸泡在天地本源之中修养，这才缓过一口元气。
    　　然而此时再次被云鹿老祖击伤，却是真正的伤上加伤，甚至怕是已经伤到了本源。
    　　可商博如此冒险一击，真正的目的却并非是要妄图伤到云鹿老祖，而是如同最先出手的柳青蓝与康辞一般，同样是在为他人作掩护！
    　　便在商博被弹飞的一刹那，一声轻吟从本源洪流的深处响起，以至于连带着探入玄界之中的虹桥都在跟着发颤。
    　　玄界之外，站在虹桥顶端的云鹿老祖神色微微一变，盯着玄界缺口处蒸腾起伏的本源洪流的目光略显凝重，却似乎仍旧一副尽在掌控之中的神态。
    　　而就在这一刹那，一柄古拙的三尺青铜剑忽然从玄界之中飞射而出，眨眼之间便已经越过百丈虚空，向着云鹿老祖的身上斩落。
    　　“神兵幽雪剑！”
    　　云鹿老祖怪叫一声，原本负在身后的双手霎时间如同穿花蝴蝶一般，在身前连续结成一十二道印诀，而后在身前形成了一十二道各不相同的禁制屏障。
    　　幽雪剑斩落，势如破竹一般连续斩破七八道屏障这才显得力竭，在勉强破开第九道禁制之后，终于停滞在了第十道屏障面前。
    　　“哈，可惜，你终归不是寇冲雪！”
    　　云鹿老祖望着站在玄界边缘的云菁无声而笑。
    　　与此同时，余下的三道禁制屏障却随着他双手反向结印倒卷而回，一层接着一层向着幽雪剑的剑身之上裹去。
    　　“没想到还有这等好事，送上门来的神兵，老夫也就却之不恭了！”
    　　云菁脸色大变，伸手便想召回幽雪剑。
    　　幽雪剑剑身顿时剧烈颤动，裹在剑身之上的禁制屏障泛起一层层的符纹亮光，可看上去却无法压制这把神兵，仿佛下一刻就要被这把剑挣脱了去。
    　　然而云鹿老祖对此却似乎并不意外，只见他一手凌空虚握，牢牢的压制着幽雪剑的挣扎，另一只手则单手结印，居然引动了先前被幽雪剑接连破掉的九层破损的禁制屏障。
    　　残存的禁制屏障在周围浓郁到极致的天地元气的滋养之下并未完全消散，又或者是云鹿老祖从一开始便有这般算计。
    　　只见那些残存的禁制被引动之后，化作一道道或粗或细、或长或短的禁制锁链，一道道从虚空当中探出，将幽雪剑禁锢在了半空之中……
    　　…………
    　　长枫城内。
    　　曾四、岑五等人带着剩下的幽燕十八骑，与城主府的武者大打出手。
    　　然而他们终归势弱，很快便被秦浴元等人打散之后，在城中四散奔逃，搅得小半个长枫城大乱。
    　　或许他们真正的目的本就是为了在城中制造混乱。
    　　事实上，在这帮人闯入长枫城后，很快便在长枫城不同的地方，接连发生多起暴乱，令城主府武者疲于奔命。
    　　作为幽州这一隅之地唯二的两座大城之一，长枫城一直与通幽学院若即若离。
    　　再加上长枫城本身的特殊地理位置，坐落在进出冀州的唯一通道之上，无论是通幽学院，还是通幽城的家族势力，又怎么可能对这里视而不见？
    　　无论是明里还是暗里，通幽城的势力早已经渗透进了长枫城。
    　　然则长枫城终归是杨虎的地盘，城主府势力一枝独秀。
    　　杨虎一鹰入林，百鸟压音。
    　　再加上最近一段时间，通幽城被封锁之后几乎与外界失去了联系，而长枫城又彻底倒向了白鹿福地，城主府势力更是开始肆无忌惮的搜捕、驱逐、收拢这些外力势力的暗桩，让这些人可谓是苦不堪言，几乎成了过街的老鼠一般，但一个个心中却也憋火至极。
    　　然而就在此时幽燕十八骑入城，却一下子点燃了长枫城混乱的导火索。
    　　原本一直潜藏于地下的各路暗桩，顿时不约而同的选择了发动。
    　　然而此时城中所引发的这些混乱，虽然令秦浴元等武者颇有焦头烂额之势，却还远不足以动摇城主府的根基。　　
    　　真正能够影响到长枫城局势的，却是在城主府前骤然爆发的一场大战！
    　　城主府的大门早已经成了一堆瓦砾。
    　　尤殇率先出手偷袭，虽然占了先手的便宜，可终归还是没能打破由高云来亲自坐镇镇守的守护大阵。
    　　然而尤殇的目的事实上却已经达到了！
    　　他成功的将高云来就缠在了长枫城的地面之上。
    　　面对这位实力强大而又有些奇怪的苍灵武修，高云来不得不拿出十二分的认真对待，亲自出面借助阵幕守护与尤殇相斗。
    　　四阶武者相斗，声势何等浩大？
    　　可偏偏二人此时都没有控制交手规模的觉悟，打得极其奔放。
    　　尤殇作为一位苍灵武修，似乎根本不用去考虑一座苍宇界城市人群的死活。
    　　而高云来以守护城主府，维持接引两界本源输送往冀州为目的，同样不会去顾虑太多。
    　　两人放开了手脚大战，仅仅一盏茶的功夫，城主府周围占了整个长枫城四分之一的中心城区已经被摧毁成了一片废墟。
    　　便在这个时候，始终浮现在高云来身周的守护阵幕，突然如同风中的烛火剧烈的晃动起来，仿佛下一刻就要完全溃散了一般。
    　　高云来脸色一变，就听得身前不远的尤殇高声笑道：“一个小小的调虎离山之计，阁下便被某家拖在这里，那地下的水脉灵穴现在怕是就要被人破了吧？可惜，阁下现在再想要回援，却已经晚了！”
    　　高云来沉声道：“阁下究竟何人？一个苍灵武者，缘何会帮助一直与尔等为敌的通幽学院？”
    　　尤殇笑而不语。
    　　高云来见状知道问不出什么，随即发出一声轻笑道：“不过，阁下却是太过小瞧高某了，高某虽然不才，但就算没有高某亲自坐镇，布下的阵法也不是随便的阿猫阿狗都能够破掉的！”
    　　就仿佛是在印证高云来所言一般，在他话音刚落之际，环绕在他身周的阵幕再次剧烈的抖动起来，然而原本看上去仿佛随时都可能崩溃的阵幕，却始终坚韧的在他身前维持着。
    　　“如何？”
    　　高云来面带微笑的看向面前的对手：“高某虽不知阁下的同伴是如何找到了地下水脉并溯流而上，但很可惜，云鹿祖师很快就会从通幽城回返，而你的同伴现在恐怕已经来不及从地下河道中逃脱了！”
    　　尤殇这一次真的变了脸色。
