
　　“没事吧？”

　　墨砚也是才看清屋里诡异的情形。

　　人类的肉眼，是看不到鬼魂的。但他能看到小鬼，孟晚一点也不意外。

　　这男人身上的煞气重，也就说明阴气极重。

　　这样的人一般都有阴阳眼，更何况他还知道维安局的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无碍，谢谢。”

　　这一声道谢，很真诚，若不是他及时赶到，自己虽不至于致命，也许会受伤。

　　方才一心扑在大黑身上，当真是半点防备都没有。

　　这个恩情，孟晚记下了。

　　她迅速检查大黑的情况，将他的眼睛扒开，将障业消除。

　　很快，大黑便清醒过来。

　　他甩了甩头，眨巴眨巴绿豆般大小的眼睛。

　　后知后觉才‘哇’地一声哭出来，“呜呜呜！小祖宗你怎么才来啊！再晚点就见不到我了！那死孩子骗我！嘤嘤嘤他骗我！人家看他可怜，没想到他骗我！”

　　大黑没头没尾的一顿嚎，大翅膀抱着孟晚的肩膀，哭得上气不接下气……

　　原来那天，孟晚就看出化妆师印堂发黑，死气缠身。

　　而李楠，也就是她的小助理，眼突下陷额暗青，天庭乌灰如尘朦，七日之内，必有牢狱之灾。

　　再加上两人之间的相处模式，不难猜出小助理在这两日便会对化妆师痛下杀手。

　　所以她才让大黑跟着。

　　化妆师虽可恶，但罪不至死。

　　更重要的是小助理，一个没有做过坏事的人，却要平白承受牢狱之灾……

　　大黑连续跟了李楠两天。

　　两天内，见证了化妆师是怎样虐待小助理的。

　　但很奇怪的是，她并没有离职的打算。

　　大黑搞不懂人类的想法，想回来找小祖宗询问后，再做打算。

　　谁知，就遇见那只小鬼。

　　小鬼那时还是个小孩子的模样，哭得极其委屈，说找不到爸爸妈妈，又说被坏人勒断了脖子……

　　总而言之，就是可怜。

　　大黑心思单纯，对孩子动了恻隐之心，想着先安抚，再叫来鬼差将他带走，投个好胎，也不枉相逢一场。

　　没想到就被聚灵箍缠住，彻底被小鬼操控。

　　再接下来，大黑也不知道发生了什么，仅凭着最后的意识给孟晚托梦。

　　但那时小鬼和他玩的正起劲儿，大黑的潜意识也是愉悦的，这个梦就彻底被曲解了……

　　若非昨晚小鬼玩腻，对大黑起了杀心，孟晚根本不会察觉。

　　“乖，不哭了。”孟晚抱着大黑，揉了揉他的小脑袋。

　　大黑窝在孟晚怀里，委屈巴巴地蹭了蹭，“你不怪我？”

　　“怎么会呢，我家大黑善良正直，是个好鸟呀~”

　　孟晚更多的，是自责。

　　她对大黑的能力太信任了，自以为是地觉得他不会有任何危险。

　　却忘记大黑不过来人间十二载，且一直在她的乾坤袋里，哪里知道世间险恶、人心叵测？

　　是她疏忽了。

　　大黑是从未感受过小祖宗这么温柔的，小嘴一撇，更加委屈了，在她xiong前蹭了又蹭……

　　一旁，按着小助理的墨砚，莫名感觉不舒服。

　　看那只乌鸦也是极其不顺眼。

　　明明是第一次见的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第50章 我家大黑是个好鸟~免费阅读。https://xs.23sk.com 