    “斯纬因？阿狸？”

    看着这个问题，牧尘闪过了一丝茫然，然后说道：“哪一个才是真正的我？我自己也不明白~”

    “当然，这不重要，困扰我的不是我看到的东西，而是我看不见的，我的鸟儿们都饿了。”

    这句话一说出来，所有的观众瞬间感觉鸡皮疙瘩布满了全身！

    卧槽！

    这真的是斯纬因啊！

    这种战略家，帝国统领，还有那凌驾一切的语气，简直就是乌鸦本乌鸦！

    甚至有些女观众们，则在这一刻，彻底沦陷了。

    顿时。

    礼物在直播间里漫天乱飞。

    仅仅开播的这几分钟的时间里，今天的礼物收入就已经不菲了。。

    牧尘不禁感叹。

    还是女孩子的钱好赚啊。

    就单单这几分钟的收入，就已经顶的上昨天一晚直播的一半收入了！

    堪称恐怖！

    不过，既然今天是扮演斯纬因，那自然要搞点事情出来。

    直播游戏之前，先整个活再说！

    走着！

    这么想着，牧尘便控制着一旁的傀儡乌鸦缓缓的挥动着翅膀。

    而傀儡哇呀的一切行为，也刚好被录入了直播间。

    只见从牧尘肩膀的傀儡乌鸦像是开了写轮眼已经眼睛猩红，恶狠狠的盯着牧尘。

    观众们见到这一幕，立马屏住呼吸，跟见鬼了一样，整个人直哆嗦。

    还有不少人吓得赶忙打字发弹幕，提醒牧尘。

    “卧槽卧槽，主播你的乌鸦活了！”

    “啊啊啊啊，妈妈我看到鬼了，不敢看了，主播快逃啊！”

    “主播这么帅不能死啊，那个人偶活了，要杀你！”

    “完了完了，主播我们没骗你，乌鸦真的活了，正盯着你呢，好可怕，求求你往身后看看吧！”

    “等等，我这么觉得，这个傀儡乌鸦和主播好配也好帅啊！”

    “......”

    牧尘看着直播间，微微一笑。

    装作一副‘我是不会信你们的鬼话’的表情。

    “解释道”这只是自己花大价钱制作的傀儡。

    看着他这样，直播间里的观众们都要被吓死了。

    你怎么就不信呢？！

    艹！

    完了完了！

    主播要完了！

    真的有鬼啊，我giao！

    观众们眼睁睁看着这一幕，心里紧张地要死。

    这踏马比恐怖电影还有恐怖好吗！

    更有甚者，甚至紧张地整个人颤抖了起来。

    直播画面中，只见傀儡乌鸦的动作忽然加快！

    甚至叫了起来。

    作势要啄牧尘。

    这一刻，看直播的观众的心，都是猛然一提，甚至是尖叫出声。

    “啊啊啊啊啊！”

    “妈妈，太恐怖了！”

    “呜呜呜，主播你死的好惨，可惜了你的盛世美颜！”

    “不！！乌鸦老哥哥，我不准你死！”

    “淦，快回头啊！有人偶要刀你！”

    “......”

    过了几秒后，牧尘忽然笑了起来。

    他对这个直播效果很满意。

    牧尘十指微动，让傀儡走到自己身边，看着傀儡人偶，目光中流露出特别的神情，说道：“这是我最心爱的鸦鸦，你们看，他是这么地完完美无瑕，以及......”

    “......栩栩如生！”

    说着。

    牧尘伸手摸了摸傀儡乌鸦的脑壳。

    到了这时。

    直播间里的观众们也都反应了过来，这是主播专门制造的直播效果！

    就是为了吓他们！

    但看着此时直播画面中的牧尘，绝大多数观众，却怎么也无法生起气来。

    直到这一刻，观众们才真正感觉到，眼前这位主播，他就是斯纬因本人！

    “啊，老娘的少女心，主播和傀儡乌鸦之间，就是所谓的爱情吗？”

    “这个画面太美好，我已经截图，以后就是我的桌面了！”

    “集美们，给你们介绍一下，这位就是我老公，他玩傀儡乌鸦把你们吓到了，我替他说一声对不起！”

    “楼上的拔刀吧，我老公不容许你们觊觎！”

    “不行了，太甜了，我已经想好了我们孩子的名字，以及以后我们墓地的安葬位置！”

    “神tm鸦鸦，还有你们这些腐N怎么回事，主播斯维因虽然霸气，但是谈不上帅吧！！”

    “楼上的愚夫！”

    “不！！！我接受不了，我不信！主播一定是女孩子，主播技术阿狸小姐姐，主播求求你了，别女扮男装了好不好？！”

    “不行，主播已经把我掰弯了，我命令你，速速与我击剑！”

    “......”

    在这一刻。

    原本来势汹汹的一大波女生们，在这一刻全部倒戈。

    还以为会有一场腥风血雨的骂战，但谁也没想到，原本的仇视，瞬间就变成了牧尘的小迷妹。

    “哼！元歌小哥哥用傀儡乌鸦吓我，本姑娘决定了，五秒......不，两秒钟不理你！”

    “哇，你怎么能这么残忍！那元歌小哥哥我就抱走了！”

    “前面的两位，你们是在想屁吃吗？”

    “小哥哥小哥哥，快跟我回家吧，这里坏女人太多了，以后也不要直播了，我赚钱养你啊！”

    “......”

    李风看着弹幕没有搭话，直接开始了排位！

    毕竟，这种弹幕要是搭话了，那可就有点不好收场！

    这次李风正好在一楼，对面将最后一个ban位给了狐狸，他便想也没想，直接选定一手乌鸦。

    “一个声音在阴影中低语，但很少人能听得到。”

    “那女孩靠得太近了。”

    “我们每个人心底都有一道被重重迷雾包裹的谜题。”

    乌鸦这个英雄很冷门。

    但毫无疑问的是。

    在绝活玩家手中，这个英雄的强度，绝对高的离谱！

    身板脆完全不是什么问题！

    乌鸦一旦发育起来又肉又有输出，还有恶心的控制。。

    是一个很强的发坦，后期能发挥出特别重要的作用。

    所以。

    乌鸦尽管下水道，但只要有人拿出来，那就是整局游戏，最难处理的存在！

    而直播间里的观众见此，纷纷对牧尘的这一手元歌，表示怀疑。

    “哈哈哈，阿狸被ban，主播当场退役！估计主播是想练一手英雄，你们看那熟练度，二十场百分之五的胜率，绝了！”

    “别说，主播可能是怕我们饿了，给我们来下饭！”

    “哼！不许你们这么说乌鸦小哥哥，主播cos地这么像，玩乌鸦肯定是一把好手！”

