    阴国电影节开始了。

    小泽野荷花已经到了现场。

    萧央和王一同样来了。

    张伯伦非常意外，他没想到王一真的有办法混入现场。

    “诸位，在电影节开始之前，我们有一个小节目。”

    台上的主持人笑道，“今天在场的有世界知名的导演和编剧，我想你们会希望这个节目的。”

    众人眼前一亮，到底是什么节目？

    “现在，你们先分组，每六个人一组，请记住，一定有要导演和编剧。”

    主持人笑道：“分组开始。”

    王一看着萧央，“我们的人不够。”

    萧央看着远处的唐艺谋他们，“没事，随便找三个人。”

    张伯伦一怔，“只需要两个人就可以了。”

    萧央说道，“不好意思，你去找别人吧。”

    张伯伦：“……”

    王一真的随便找了三个人，他们居然是三个台岛艺人。

    “你们谁是导演？谁是编剧？”

    一个中年男人问道。

    小泽刚想说他们没有人是，萧央已经开口：“我是导演兼编剧。”

    “请问你是……”

    “我是华夏人，阳萧。”

    “阳萧？”

    那几个台岛人完全没听说过这个名字。

    华夏的导演和编剧太多了，他们也没往心里去。

    毕竟，这只是个小游戏而已，输赢并不重要。

    主持人笑道：“现在，我们分区。”

    众人一愣，分区？

    主持人说道，“每个国家原则上分为一个区，这次的游戏，还请大家重视，千万别给自己国家丢脸。”

    众人：“……”

    你怎么不早说，早说的话，我们把国内最好的编剧请来。

    但是，已经来不及了。

    比赛马上就要开始。

    人群中，苏牧野看着唐艺谋，“唐导，主办方还真是别有用心。”

    唐艺谋说道，“没事，就算他们早有准备，我们也不怕。”

    苏牧野说道，“要是老板在就好了。”

    唐艺谋一笑，“不能什么事都靠老板。”

    台上。

    主持人说道，“大家请看大屏幕。”

    众人看去。

    大屏幕上出现了一道题：请编写一部“恐惧”为主旨写电影剧本，时间为45分钟。

    这个题目很开放，但是就是因为开放，所以难度非常大。

    在场这么多人，剧本想要脱颖而出，难度可不小。

    正如刚才主持人所说，这是国家的荣誉之战。

    现在，电视机前很多人都在看着呢。

    萧央心说，这次会不会是麦迪逊搞的鬼？

    这摆明了是要捧米国的编剧。

    现场有好几个米国的大牌编剧。

    这种场合，这些人没必要来。

    但是，他们现在却来了。

    “阳萧，你真的懂编剧吗？”

    小泽低声在萧央耳边问。

    她的声音尽管小，但还是被那几个台岛人听到了。

    “你……你不会编剧？”那个台岛中年人愣住了。

    “她不了解我。”

    萧央笑道，“我其实是个编剧。”

    三个台岛人将信将疑。

    “没事，那边还有唐导他们呢。”另外一个台岛人说道，“以唐导的能力，尽管不如那些资深的大编剧，但编的故事肯定也是能拿得出手的。”

    “就是，至少前十是没有问题的。”

    “前五也有机会。”

    三个台岛人没把希望寄托在萧央身上，毕竟“阳萧”这个名字，他们听都没有听过。

    此刻，别说是他们了，全世界恐怕都没有人关注萧央。

    电视机前，观众们聊的都是唐艺谋。

    “希望唐导他们拿下前五。”

    “太难了，米国的三大编剧都在现场。”

    “还有其他几个国家的王牌编剧也在，唐导再厉害，也不可能在45分钟之内想出多好的故事。”

    确实，唐艺谋是导演，他并不是资深的编剧。

    这个世界的王牌编剧，个个牛比，编故事的能力一流。

    再大牌的导演，论编故事的能力，也比不上这些王牌编剧。

    比赛开始了。

    倒计时！

    每个团队都拿到了一台笔记本。

    大家都开始写剧本了。

    只有萧央他们无动于衷。

    那三个台岛人急了，“阳萧，你怎么不动手？”

    “不急。”萧央笑道。

    那三个台岛人真是被气乐了，到时候我们什么也拿不出来，那就太丢人了。

    但是，他们三个人真的不懂编剧。

    一分钟、两分钟……

    十分钟。

    二十分钟过去。

    萧央依然不为所动。

    就连王一都急了，“老弟，你这是怎么了？”

    小泽野荷花说道，“阳萧，你打算放弃吗？”

    萧央微微一笑，“不用着急。”

    王一等人快疯了，这还不着急？

    又过了十分钟。

    萧央还是不着急。

    王一和小泽野荷花也不催促萧央了，他们觉得萧央已经放弃了。

    那三个台岛人同样是这样想的。

    很快，时间到了。

    主持人说道，“请大家停止。”

    大家停下来。

    “我们按照循序来好了，有请麦迪逊公司的编剧上台。”主持人说道。

    麦迪逊公司的编剧上台，照着他们的剧本讲了起来。

    45分钟，也只能写出一个大概的剧本，无法细化。

    但是，就这么一个故事框架，内行人已经看得出到底是不是一部优秀的作品。

    毫无疑问，麦迪逊公司的剧本是非常优秀的。

    台下很多人都在议论，这次第一应该是麦迪逊公司的，应该是米国代表团的。

    电视机前，华夏的观众听完麦迪逊公司的故事，已经对第一没抱着多大希望了。

    人家的故事，确实精彩，确实感人。

    如果真的拍成电影，票房也绝对不会低。

    果然，评委开始打分，最终给出了94.5分的高分，，满分是100分。

    接下来的几家，分数都没有超过90。

    轮到华夏的。

    唐艺谋上台。

    故事还行，但是依然无法超越麦迪逊公司，拿下了89.9分。

    国内，众人非常郁闷，心说要是萧老师在的话，绝对不止于此。

    可惜了……

    第一，谁不想拿。

    但是，今天麦迪逊有备而来，华夏就算输了，也非战之罪。

    终于，轮到萧央他们这一组了。

    那三个台岛人感觉很羞耻，根本不好意思看镜头。

    萧央上台了。

    张伯伦刚才一直在观察萧央，根本没见萧央写剧本。

    他没想到萧央居然还敢上台！

    “他上去说什么？说想不出好的故事来吗？”张伯伦讥笑。

