
　　轰

　　同样是来自于四晶异兽的威压从陆涛的身上爆发开来。

　　天麟闪电狼和天霜奇蝶都被这股威压给镇住了。

　　陆涛的境界不如天麟闪电狼，但他却拥有着未知神兽的血脉，单论威压天麟闪电狼不可能是他的对手。

　　“这只山雀……”

　　天麟闪电狼和天霜奇蝶被陆涛威压所震慑，眼中终是露出了正色。

　　“你果然很强。”

　　天麟闪电狼收起了威压，看向陆涛的眼中终于有了正色，仿佛是到了这一刻，他才正视起陆涛来。

　　刚刚没注意这只山雀的资质，竟然看走眼了，没想到它竟然是和我一样的四晶异兽。

　　“认识一下，我是这一代的头目之一，天麟闪电狼！”

　　它主动对陆涛表示了结交之意。

　　“你是谁跟我无关，我只想问，你们来我的领域内有何贵干？”

　　陆涛没有收起威压，眼神犀利地扫过天霜奇蝶和天麟闪电狼。

　　他可是很明白的，这两只异兽信奉的是真正的丛林法则，只有强者才能够得到他们的尊重。

　　与这样的异流，自然是要表现出不卑不亢，甚至还有有盛气凌人的气势。

　　天麟闪电狼见陆涛如此强硬的口气，眼中果然升起了更多的尊重。

　　“我们只是想要来带走你手上这只狼人，他……是我的侄儿子。”

　　天麟闪电狼的目光扫过陆涛爪子上的狼人，眼中满是无奈。

　　这狼孩竟然是它的侄儿子？

　　陆涛心中小小地惊骇了一下，还真是没有想到会是这样的。

　　“你拿什么来证明？”

　　陆涛没有马上将狼孩交出去。

　　天麟闪电狼听到这句话，眼中闪过一丝不屑，仰头一声咆哮。

　　嗷呜

　　狼孩也跟着它一起咆哮，其眉心处出现了一抹印记，一双手也长出了修长的指甲。M.23sk.com

　　天麟闪电狼的嚎叫使得狼孩体内的血液在沸腾……

　　陆涛看到这一幕，哪里还会不懂。

　　这就是他们拥有一种血脉的表现。

　　“这孩子是我那个离开玄海魔森的兄弟在外面留下来，说起来也是一桩难以启齿的事情。”

　　天麟闪电狼看着狼孩，眼中浮现出了一抹柔情。

　　“我那兄弟爱上了一个人类女人，并与她生下了一子，但你也知道，人类与异兽之间的矛盾不可能解除，因此他们自然不为人所待见。”

　　“为了保护自己心爱的女人，我兄弟付出了生命作为代价，可这还不算完，那些人类还要用火将狼孩和他妈烧死，狼孩他妈为了保护他，被迫去了另外一个村子生活。”

　　天麟闪电狼与陆涛说到这里，抬起头来，双眼垂泪。

　　“这孩子的妈妈真是一个有大爱的人，她完全不在意孩子到底是人还是兽人，她教导这孩子要以德报怨，要克制体内的兽性，要像一个正常人一样生活，但一个月圆之夜的到来，打破了一切平衡，这孩子终究是没有压制住体内的兽性……化为了狼人。”

　　“他残忍地杀害了他母亲，屠戮了那村子的所有人……”

　　说到这里，天麟闪电狼抬头发出一声悲怆嚎叫。

　　“也正是那个月圆之夜，让他发现了他，于是我让他来这玄海魔森第一层外围找我，我会想帮助他克制体内的兽性，或……寻找办法让他做一个正常人。”

　　是这样吗？

　　陆涛听完他的叙述，心中还是没有放松警惕。

　　他低下头去，看向狼孩，后者木木讷讷，嘴中仍旧只会说：“阿巴阿巴……”

　　“现在来龙去脉，我也告诉你了，你是不是该将它交给我了？”

　　天麟闪电狼整理情绪，认真地看向了陆涛。

　　“只要你将它交给我，我可以不追究你灭了猎影风狼群和在我领域内扎根的事情。”

　　“作为回报，我还可以告诉你另外一件好事！”

　　这天麟闪电狼是个人物啊。

　　我给了你一巴掌，你不但笑得出来，还笑着讨好我？

　　我可不信有这种好事。

　　所谓事出反常必有妖。

　　我倒是要看看你要做什么妖。

　　“我可以将他交给你！”

　　陆涛露出被说服的神色，直接将狼孩丢了过去。

　　天麟闪电狼双腿发力，高高跃起，将狼孩驮在了背上。

　　狼孩见到是它来接自己，顿时高兴起来，阿巴阿巴地叫着搂住了它的脊背。

　　“小山雀，你可知道，玄海魔森每五年就会有一次灵气潮汐自地下狂涌而来，到时候灵气如雾吞没一切，土地大开，埋藏在下面的天材地宝也会浮现。”

　　天麟闪电狼双目蕴含灼灼神色，看着陆涛。

　　“每次灵气潮汐出现的时候，都是玄海魔森所有异兽暴动的时候，有异兽选择静静吸纳灵气修炼，有异兽选择冒险进入地缝之中寻找天材地宝。”

　　“而我和我的手下们就是后者，你的境界虽然低，但我觉得你是一个有实力的异兽，所以我想跟你合作，到时我们一起去探索地缝，你可愿意？”

　　原来是想拉拢我做你的免费打手？

　　陆涛心下冷笑，嘴上哼道：“抱歉，我是自由的鸟，是自由的阿刁，不习惯听从谁的命令，如果是这样的好事，大可不必！”

　　“我们头主动相邀，你可不要不识好歹！”

　　天霜奇蝶勃然大怒。

　　天麟闪电狼眼中神色却不改，反而颇有些让步意味地说道：“我没有要你做我的手下，我说合作，一起探索地缝的天材地宝。”

　　“换句话说，你我只是互帮互助的关系，到时谁若遭到其他异兽的抢夺便互相出手帮衬一把，想要什么天材地宝则各凭本事。”

　　听上去，好像有点吸引力啊。

　　我有众多底牌傍身，更有笑天的寻觅技能在手，怎么看自己都只赚不亏啊！

　　到时候见招拆招，火中取栗未尝不可？

　　干了！

　　陆涛略微沉吟，干脆地答应道：“可以，那就请你到时候拿出诚意来。”

　　天麟闪电狼点头，满目真诚地说道：“必定会拿出诚意，在我们异兽中，背弃信义可是当诛之罪！”

　　“那便这么定了，过几天灵气潮汐涌来，我会让手下来接你。”

　　天麟闪电狼说完这一句话便带着天霜奇蝶和狼孩离开。

　　“老大，你真的相信这只狼说的话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第67章 拿出诚意来免费阅读。https://xs.23sk.com 