    石头城堡的三层，护卫休息室。

    被包扎了手臂的艾莉森披着小红帽的红披风，靠在铁窗前看着栏杆外面的红月默默发呆。

    虚空卡牌抽出斗篷那一刻，艾莉森就知道自己杀死骑士统治这座城堡的计划失败了，哪怕它有点作用。

    看向自己身上的红色斗篷，艾莉森微微眨眼，虚拟的提示立即便展现出来。

    卡牌：小红帽的红披风（使用中)

    介绍:鲜血染红的披风浸透着怨念，却又令人认为人善可欺。

    能力:抵御虚实伤害，隐藏恶念。

    出自:格林童话世界

    是的，这红披风不属于这个世界，那命运之书也是如此，就连少女同样不属于这个世界，确切说是这少女身体里的灵魂，他来自一个叫做地球的地方，原名张真铭。

    没错，就是他。

    有人说，当一个人对生活绝望，就会信一些东西，以求从神秘事物上获取帮助，哪怕这大多都是个心理安慰。

    张真铭前世是个内向的人，情商不高，朋友很少，在孤儿院就是边缘化存在，步入社会更是因此遭到不少毒打。

    而因为没有亲人朋友，孤独的张真铭便寻求虚拟的刺激，这样的后果是导致现实中再遇到什么应该高兴的事时多巴胺都不分泌了，他情感更加迟钝，就连两百块的爱情都觉得没有意义，以至于整个人生都是灰色的了。

    直到后来他发现，只有超越人类框架的事情才能让他提起兴趣。

    于是他成了灵异和修仙爱好者，为了证明有鬼玩过笔仙碟仙等各种招鬼游戏，为了见鬼擦过牛眼泪，为了防鬼准备过符箓，甚至于午夜在十字路口画魔法阵召唤恶魔。

    直到他在古玩收藏店买到了那尊雕像，那如不可名状之物的黑色，那个上有无数触手交错，背生蝠翼的怪诞东西。

    人是有直觉的，比如看到老板的脸你就知道自己要倒霉，看到人群中的那个她你就会大脑空白，张真铭看到那个雕像时就感觉他们之间会发生故事。

    于是出了古玩收藏的店门张真铭就被爆胎的大车压死了。

    死掉的张真铭来到了一处白色空间，四周都是白色没有装饰物的暗光世界，他在那里遇到了少女，也就是这具身体的原本灵魂，她跟张真铭说自己是夏娃，他是亚当，神召唤了他们，要他们在这个伊甸园里创造人类。

    如果不是手臂上的图案怎么看都不像上帝，进入空间又被灌入一条消息，张真铭就信了。

    女生的请求不能拒绝，更何况是漂亮女生，承载欢愉之际，少女的手突然伸向张真铭的额头，但却被防备着的张真铭一把抓住，并在对方楚楚可怜的眼神下告诉了少女自己的身体被压成了八瓣的事。

    于是在少女愣神的刹那，张真铭将手臂探入少女的额头。

    【获得艾莉森的灵性一份，可向虚空抽取卡牌】

    脑海里闪过的消息让张真铭很感兴趣，于是在叹息女人连名字都欺骗自己的同时，伸手摸向虚空抓住那金色的卡牌，翻出了命运之书。

    同时在使徒争斗中赢下了活下去的机会，得到了那具身体。

    昔日龌龊不足夸，从今以后，张真铭便要以艾莉森的身体活下去了。

    翻看手背上的纹身，那漆黑一团在赤月红光下如缠绕无数触手的黑暗王冠，艾莉森在注视它的时候甚至感觉它在动，自己的灵魂也跟着有些恍惚。

    她晃了晃头，移开了视线，身在异乡的她有点失眠，她鼓动意念，隐藏在暗白空间的卡牌便呈现在手中。

    卡牌：命运之书（使用中）

    介绍：人们从出生开始，就被付与了一本书。从生到死按照“命运之书”记载的脚本生存下去的宿命。

    能力：可查看弱者命运。

    出自：格林笔记世界。

    原来在自己眼中，那骑士算是弱者吗？

    命运之书哗哗哗的翻着，艾莉森翻看着那记载骑士西蒙的命运，但是到现在为止，后面的记录已经变成了空白。

    艾莉森露在斗篷下的眸子一怔，当时翻看骑士西蒙的命运时候，可是让艾莉森这个笑点很高的情绪麻木者差点笑出声来的。

    那时她很为难，她怕自己直接告诉这个野心家会被他直接砍死。

    毕竟这个消息是未来的鲜血伯爵西蒙在获取一位灵魂拷问师后，在从前身边的花匠身上得到的。

    “安吉拉是被浦西多x死的！”那位受不了折磨的花匠大喊道，仿佛灵魂咆哮。

    按照命运之书的轨迹，西蒙伯爵之后推了阉人制度，于三年后兵败，被自己阉割的仆人剁碎。

    但是现在命运之书只能看到西蒙的过去，字迹到他命人查看是否有没淹死的村民为止。

    是因为自己的提醒，西蒙的命运发生了改变，还是涉及因为自己深处这命运长河之中，无法观测？

    艾莉森感觉应该是后者，因为她这本命运之书与动漫中相反，可以观看别人，却看不了自己，想来应该是这个原因。

    本还想看看西蒙是如何成为血腥伯爵的艾莉森索然无味，她放回命运之书，然后看向窗外暗了一丝的赤月，结果就看到一张巨大的脸。

    确切的说是一只巨大的眼睛，它正在城堡之外，隔着栏杆偷看着自己。

    毛骨悚然的感觉立即顶到了艾莉森的脑门，突然看到身边多出来个东西任谁也会吓一跳，她可以肯定这不是骑士西蒙养的宠物，毕竟他治下的领民都那么瘦。

    艾莉森的愣神显然被外面的那只眼睛察觉，在得知自己被看到后那眼睛神情微变，紧接着便向铁窗贴了过来。

    那东西似乎没有实体，在贴过来后竟然穿透了栏杆和墙壁，见巨脸入侵，艾莉森将身上的红色斗篷缩了缩，确认自己没有露出什么破绽后，将带有纹身的右手伸了过去。

    欢愉的感觉从手背上传来，艾莉森甚至感觉到了手背上血管的跳动，如那缠绕黑色王冠的触手在舞蹈，眼见手臂即将碰触到那人脸，那巨大人脸却似乎察觉到了危险，平滑如胶皮的脸上蹦起一片青筋，巨大的眼睛也显露出恐惧。

    “啊！”

    无嘴的它不知道从哪里发出一声嚎叫，随后以比入侵时快了不知多少倍的速度撤离，眨眼消失不见。

    艾莉森见状向栏杆外看去，就见赤月下根本看不到那巨脸的影子，倒是地面上有着一些看不清的东西在扭曲，爬动。

    她好奇的看了一会儿，随即转身想要到开门去外面看看，但刚一迈步就停了下来，她记得同僚的吩咐，没有骑士传唤，她是不可以在夜晚出门的。

    她扭头看向身后的栏杆，赤月照射在她的身上，打在地上的影子却是一团张牙舞爪的扭曲触手。

    欣赏片刻，艾莉森走回自己的床铺，合着斗篷闭上了眼睛，嘴角微微上扬。

    她很喜欢这种虽然不知道发生了什么，但是自己好像很厉害的感觉。

