    关于杨昆的打听，老人家从李知恩的嘴里知道了一个大概。其实老人家的担忧，和当初李孝利见到杨昆是一样的，她们必须得去帮着李知恩分辨清楚，杨昆对李知恩是不是有所图谋？

    虽然这样的想法感觉好像是挺无情的，可是李知恩的家人不得不提高警惕，谁知道这些男人接近她的孙女儿是不是刻意为之？所以她得从全方位的去了解杨昆，从他个人的事业，再到杨昆的经济条件等等？

    老人家的想法很简单，总不能找一个连工作都依靠着自己孙女的人吧？那以后的人生岂不是事事都要依靠着李知恩了，等于李知恩还得养着他了？所以为了将来的人生考虑，无论怎么小心都不为过。

    而现在听着李知恩的介绍，杨昆的大致情况也算是了解了不少。但有些问题，她还是想询问杨昆，只是今天可能不合适了。

    很快杨昆这边就做好了早餐，雪浓汤，同时也摆上了一些小配菜。等弄好一切后杨昆朝着李知恩笑着说道：“可以开饭了。”

    “嗯。”李知恩点头，从客厅来到了餐厅的座位上，而李知恩的奶奶并没有跟着坐过来。她而是坐在客厅的位置，侧身的看着二人吃饭。

    杨昆是一边吃着汤饭，一边说道：“那个..我吃了早餐就要出发了，时间差不多了。”

    “知道，你去侑莉那边拍摄嘛。对了，你的歌曲什么时候录制？”

    杨昆说道：“如果下午能行的话，那就安排在下午吧。那边拍摄的具体时间我现在也说不准，得等着我到了现场才知道。你是知道的有些料理是很费时间的。”

    比如上次杨昆和李知恩制作的烘培就相当的费时，虽然剪辑出来只有几分钟的时间，但是冷冻定型这些耗费的时间就是按照小时来计算的。

    李知恩温和的点头说道：“嗯，今天不行，明天录制也是一样的。”

    杨昆和李知恩坐在饭厅上边吃边聊，二人聊得很小声，但是李知恩的奶奶坐在旁边观察着二人的状况是非常和谐自然的，这也说明二人已经习惯了在一起生活的步调了。

    毕竟老人家经历过这些事情，而且也见过无数的家庭组成。她很清楚热恋时期过去，就算把恋爱走到了婚姻，剩下的就是日常的一日三餐而已。二人能够这么自然的相处在一起是非常不错的事。

    很快，杨昆这边和李知恩边吃边聊的吃完了早餐，他起身收拾起了碗筷快速的把二人吃了的碗碟都洗干净了。

    最后，他来到了客厅里对知恩的奶奶说着：“奶奶，实在是有些抱歉，因为今天我这边还有工作，我差不多得这会儿出门了。等空闲了，我叫知恩请你来我家里做客。”

    李知恩的奶奶点头说着：“嗯，你有事就去忙，不用在意的。我这里陪着知恩聊会儿，我差不多也该回家了。”

    “那我就先告辞了。”杨昆说完朝着李知恩的奶奶，点头示意了一下，然后就离开了。

    而在杨昆离开后，老人家询问着李知恩：“他是真的有工作，还是觉得我在这里不好意思？”

    老人家询问杨昆工作的真假，其实就是想看杨昆是不是在逃避和她面对面，如果是接着工作的借口逃避，那么这个人就不值得相信了。

    李知恩点头说道：“是真的有工作，昨天别人发来的节目邀请，他处于朋友的情面答应了。当时还是我帮着他回复的信息呢。”

    “真的有工作就行，我就担心他是借口着工作不好意思呢。”老人家的话并没有说得难听。

    .......

    从李知恩家里出来后，杨昆长长的松了一口气，他很快的回到了家里穿上了一件T恤，搭配着一条薄款的休闲裤就出门了。

    按照着侑莉发来的时间，是中午时分开始拍摄，只是没有说具体的结束时间。

    杨昆驾驶着自己的奔驰先去了一趟美容院里做造型，夏季切记就是不要让自己的头发看着散乱，这样会给人一种邋遢的迹象。

    所以每次在拍摄之前，杨昆都会在美容院里梳理一下造型，再由化妆师补足他的外貌上的不足点。

    整理好造型，杨昆再次的感到了侑莉的拍摄点。侑莉早早就已经抵达了，在看到杨昆后侑莉笑着：“我还以为你睡着了呢。来了，我们就开始拍摄了？”

    侑莉也不和杨昆客气，并没有说什么休息一会儿在拍摄，而是直接就准备开始了。杨昆也想着早点结束，所以点头答应了下来。

    正式拍摄时，侑莉站在了自己的工作台前，她的面前摆放着今天所需的料理食材在一个框内，侑莉说着：“今天的拍摄有点特别，主要是邀请的嘉宾这次用不着神秘出场了。而且面前的食材也不是我要的，是昨天邀请的嘉宾定下来的。说起这位嘉宾，是最近在网络料理上比较知名的一位，最关键是他不是料理师。说是音乐制作人，他又说不是，他说自己只是一个网络视频制作人，有请今天的嘉宾，我们千万订阅的杨昆！”

    杨昆走进了镜头里，他对着镜头点头介绍起来：“大家好，我是来自华夏的网络视频制作人，杨昆！”

    侑莉寒暄的说着：“杨昆xi，你视频现在都千万订阅了，恭喜你了。”

    杨昆温和的朝着侑莉笑着说道：“谢谢。虽然前几天和你喝酒的时候你已经恭喜过了，但我还是再次谢谢你。”

    侑莉没有想到杨昆直接说出了前几天喝酒的事，她面对镜头时不好意思的笑了起来：“哈哈哈，前几天是和杨昆一起喝酒了，也就是喝酒的那天朝着杨昆发出了邀请，他非常爽快的答应了下来。”

    杨昆看着侑莉笑盈盈的说着：“我必须爽快呀，毕竟顺圭，允儿，泰妍都拍摄过我的视频了。今天我答应了你的拍摄，下次我拍摄自己视频时，邀请你，你应该不会拒绝吧？”

    “啊哈哈哈，好呀，我早就像参加杨昆拍摄的旅行视频了，因为你把她们都拍摄得非常的美丽。好了，今天邀请你过来不是说旅行拍摄的，而是料理。你和李知恩的节目中展现了很高超的料理手艺，所以今天特意邀请你过来给我的观众介绍几个菜。”

    “好的。今天我就准备了一个西式，再一个我个人非常喜欢的中式料理，接着是一个甜品。三个菜，我们预计用两小时的时间完成他。”

    杨昆首先把食材摆了出来，第一个摆出来的就是肥瘦皆宜的顶级牛腩，还有一条大号的石斑鱼，以及牛奶..

    杨昆指着牛腩说着：“每次去超市我看到这个牛腩都觉得非常的可惜。为什么韩国人不懂得吃牛腩呢？这有着一千克的顶级牛腩，价格在五万韩元左右。五万韩元在韩牛的餐厅也就一百克的里脊的价格..今天我教大家一道非常好吃的，西红柿炖牛腩！”

    “第二道菜呢，石斑鱼，侑莉对鱼类的料理差一些水平，所以今天我就交她做一份，一部电视剧《东京大饭店》里餐厅升级到米其林三星的一道鱼肉料理。第三道甜品嘛，我就制作一份烤牛奶。那我们开始把..侑莉，来把牛肉泡一下血水..”

    牛肉炖煮需要两小时，烤牛奶的奶冻制作需要冷藏两小时，鱼肉料理到是简单，但是配料的制作算下来，差不多也是两小时了。

    在杨昆不停讲解的两小时后，一锅番茄牛腩炖煮好了，还有烤牛奶也上桌了，以及一份精美摆盘的石斑鱼也精致的出现在了大家的面前。三道菜，完成度都非常的高。

    侑莉先拿起了叉子，选择了牛腩：“前面在炖煮的时候就非常的香，番茄的味道相当的浓郁，搭配着牛油的香气，非常的完美。我先尝尝..”

    把牛腩送入了嘴里后，侑莉深深的皱着眉头说道：“嗯~~~韩国料理中很少把番茄当做炖菜，而这个番茄炖牛腩，我是真心建议大家都试试。料理起来也非常的简单，而且吃一口我觉得它非常的下饭。”

    紧接着石斑鱼，侑莉吃了一口后爆发出了高亢的声音：“嗯~~这个鱼皮超级酥脆、焦香，每一口下去鱼脂都完美的保留了下来，这给鱼带来了鲜味。榛子石斑鱼酱，给鱼肉增添了坚果的香气和蒜香。以及最后点睛的酸葡萄酱给鱼肉增添了一丝酸味，让整体风格更加的融合。配菜部分的绿菊苣通过裹浆炸制，去除了它天生的苦味，剩下的全都是甜味。难怪可以成为米其林三星的料理。”

    最后一个甜品，烤牛奶，表面如同蛋挞一样焦黄，增添了一丝美感。滑嫩的口感，让人不敢相信着是牛奶。

    侑莉切了一口牛奶冻放进嘴里后，感叹了起来：“哇，牛奶居然还嫩烤？这是我完全想象不到的。现在我是彻底的服了，难怪每次李知恩都在视频里表现得那么的夸张，不，我在这里告诉各位，这绝对不是夸张，而是真心的美味！！”

