    烧烤派对继续进行着，林争的心却是坠入了谷底。

    侦探悬疑社。

    这个社团的名字他已经不止一次听高洁提起过了。

    虽然对高洁粗暴的办案方式很不满意，但不得不说，她的怀疑是有道理的。

    而且，对于身为玩家，且游戏地点都被对方光顾过的林争来说，这种不安的感觉要来的更加强烈。

    而现在，一群自称是明城大学侦探悬疑社成员的学生，又来到了魔趣轰趴屋，这难道又是一个巧合吗？

    对此，林争要打上个大大的问号。

    这些学生来到这里的目的，是为了给阿慧庆生，听起来似乎是没什么问题，但真的是这样吗？

    他忽然想起来，之前在门卫处接受高洁问询时，她跟魏建国谈及过一件事。

    那就是侦探悬疑社的副会长，在不久前跳楼自杀，至今还躺在医院中的消息。

    而眼前，这位看起来病恹恹的阿慧，不正是刚从医院里出来的吗？

    “难道老妈打来电话说的跳楼事件，指的就是这一起？”林争心中一震。

    不久前母亲打来的电话里，那位跳楼自杀的学生，说是受到了校外人员的蛊惑，迷信了笔仙受到了什么刺激才自杀的。

    这样诡异的自杀理由，的确和眼前侦探悬疑社成员的风格很是符合......

    “怪不得他们都对阿慧这么热情，如果对方的身份是社团副会长，那就解释的通了。”林争想道。

    大学其实是个小社会，也处处充满了人情世故，这一点，是在学生会和社团中表现的尤为强烈。

    像这些团体的干部，都拥有相当大的权利，想要通过团体活动获得学分，就必须经过他们的审批。

    “不过，很奇怪......”林争默默喝着果汁，听着身旁的胡轩等人热烈地讨论最新的悬疑电影，“按照高洁的说法，侦探悬疑社都已经死亡、失踪和退学了许多成员，他们怎么还有心情来到这里开轰趴？”

    这也是林争感到最奇怪的一点。

    学校附近刚发生命案，身边的社团成员一个个消失，他们就没点危险的预警吗？

    还有，他们之中，会不会有着玩家的存在？

    林争的目光不经意瞥向阿慧。

    如果说他们之中存在玩家，那么最有可能的一人，便是身为副会长的阿慧了。

    对方眼底那平静、冷漠的眼神，绝不是正常人能够拥有的。

    这令林争对于此人的警惕，已然拉到了最满。

    草坪上的男男女女们依旧在热火朝天地嗨皮，不时有其他小团体送来的烧烤好的食物被端上了餐桌，一起分享美食的乐趣。

    “他们带来的食物真丰富啊，连牛排都有？”

    胡轩握着叉子，一口吞下一大块牛肉，嘴角满是油渍。

    “呃？”

    然而下一秒，他的脸色忽的一变。

    “怎么了？噎住了？吃慢点啊白痴！”小齐翻了翻白眼，引来众人一阵大笑。

    “我，我要去上个厕所！你们先吃！”

    胡轩满脸通红，放下叉子，从座位上起身，连忙跑进了最近的别墅里。

    “喂，那个是别人的别墅，额......”小齐话说到一半，脸色忽然变得古怪起来。

    “那个，我也肚子疼，我溜了。”

    “啊？”

    在众人愕然的目光中，她也迅速起身，像个受惊的兔子般，迅速冲进了黑暗之中，看方向是一幢就近的别墅。

    “这是怎么了，都吃坏肚子了？今天的食物明明是早上刚买的啊？”司机青年挠了挠头。

    “不行，我好像也有点难受。”陈娜咬着嘴唇，脸色变得很差，也离开了座位。

    “这......”司机青年和方昊相视一眼。

    “食物不新鲜吗？不应该呀。”阿慧从箱子里拿出一根牛肉串，凑近鼻尖闻了闻。

    “他们，他们那边也有人去厕所了。”柳雅然指着附近几张餐桌的客人，不少人也纷纷开始往四处里跑。

    “奇怪，难道是有人带来的食物变质了？我们这边的应该没什么问题。”

    林争这时也感到腹中一阵绞痛，全身虚汗直冒。

    “我也中招了？我也没吃几口别桌的食物啊？”

    他只好也离开了座位，朝七号别墅小跑而去。

    现在最近的几座别墅都已经被许多人光顾了，想要找到空的卫生间，只能去更远点的地方。

    这时，他才意识到一个问题。

    要是那个潜伏在人群中的杀人魔，在食物中下毒又该怎么办？

    林争心中有些后悔，早知道就少吃点了，光顾着大快朵颐，完全忽视了食物安全这个大问题。

    不过，眼下还有一个直观的问题。

    现在因食物不洁而腹泻的客人们，完全处于分散状态，接下来那个杀人魔，究竟会不会动手呢？

    四号别墅二楼。

    “哗哗。”

    陈娜按下冲水键，将马桶重新盖上。

    “呼......”她全身虚脱地倒在马桶上，修长雪白的双腿无力地悬在边缘，看着卫生间大门背后的镜子中，自己一副满头大汗，发缕湿透，脸色苍白的样子，感到一阵虚弱。

    “这也太疼了，不像是一般的吃坏肚子。”她有些涣散的眼神微微凝聚了些，奇怪道。

    刚刚的腹痛程度是她从来没有体验过的，就连姨妈都没有这么疼。

    而且，伴随着剧烈腹痛的，还有一阵令人恶心的呕吐感，被她生生忍了下去。

    但是，上完厕所后，不仅肚中还在咕噜咕噜地响，隐隐还有一丝疼痛外，那股恶心的感觉，变得愈发强烈了。

    “我，我也没吃什么呀？”

    这时，一阵暖意从食管深处涌起，陈娜脸色一变，挣扎着起身，冲到洗手台前，再也忍不住恶心，趴在水龙头前大口呕吐起来。

    食物残渣伴随着胃液流入水槽，还有一股难闻的酸味充斥满整个洗手间，除此之外，还有......

    陈娜瞪大眼睛，呆呆地看着水槽中，漂浮在浑浊液体中不断起伏的几个黑色的东西，整个人不受控制的颤抖起来。

    那是一团团犹如西瓜虫、长满了无数细密节肢小脚的甲壳怪虫，此时它们在酸水中不断地翻滚，身体不断伸长收缩，蜷缩舒展。

    它们令人头皮发麻的口器疯狂闭合着，漆黑的大眼珠齐齐对准着陈娜，仿佛是在抱怨为什么要把它们从肚子里吐出来。

