    星罗宗旧地之内。

    今天白日里，本门焦鹤观主率数位长老前往丰源山白虹观主宝寿道长指定的位置，去勘测地势，观察变化，但却未有察觉异状，皆是失望而归。

    但毕竟是宝寿道长指定的地方，就算是平常地界，便也不敢违背，于是留下八名弟子进行测量，规划本门今后建造的范围。

    未有料到，临至夜晚，便有本门弟子，匆忙来报。

    “那片地界，突生变化！”

    “什么变化？”

    “原是平凡无奇，未见灵气，骤然之间，便见灵气升腾，宛如地下火山一般，爆发开来，滚滚潮汐，席卷八方。”

    “什么？”焦鹤不禁起身来，面色微变，又问道：“比起你当年入门时，如何？”

    “更盛十倍！”

    那弟子神色肃然，他入门较早，当年拜入星罗宗时，这星罗山地脉未断，尚是全盛之时。

    但如今那处万般平凡的地界，灵气之盛竟十倍胜于星罗山全盛之时。

    “通知本门诸位长老，一并前往。”

    焦鹤这般说来，当先化作一道光芒，消失于天际。

    ——

    真玄山脉，经九域之地。

    丰源山是最后承接风水之地，因而至关重要，至于其他地界，基本都跟指给星罗观的新址一样，表面上与寻常山势区别不大。

    因此，除却丰源山之外，将山门位置坐落在真玄山脉之上的宗派，寥寥无几。

    但是在九域境内的宗门，距离真玄山脉较近的，却有三五家。

    此时，天溪域，万水宗。

    “宗主，我在峰顶修行瞳术，忽见东南方向二百余里，灵气骤增，近乎凝实，已泛起一层迷雾。”

    “灵气暴涨？”

    “此地必有异常，要么至宝出世，要么本是灵山宝地。”

    “本座亲自前去探查！”

    如天溪域万水宗这般，察觉异状，前去探查的宗门，数量同样不少。

    在山门所在之侧，千里之内，出现这般变故，对于任何一个宗门而言，都是无法忽视的。

    随着万水宗主来到这座山间，便发觉迷雾朦胧，然而深吸口气，功法不自觉运转，却觉法力增长一丝。

    “怎么回事？”

    这里距离万水宗不过二百余里，他对这座山也并不陌生，只知是青玄山脉的一部分，但此地并非风水汇聚之地，因此与平常山势无异。

    如今灵气暴涨，竟远胜于自家宗门！

    万水宗主心中一震，微微咬牙，强忍住运功修炼的念头，探查灵气变化。

    过得半晌，他隐隐察觉，灵气竟有方向？

    自西向东，流转而去？

    西边是源起之处？

    东边是积蓄之处？

    他隐隐有些想法，当即传讯宗门，沿着这条真玄山脉，往东向西，朝这两个方向，探寻灵气的奥妙！

    “如能查得灵气源头，本门搬迁而去，截住灵气外流，不比仙宗福地还要灵气充沛？”

    “就算没有灵气源头，往东而寻，查得灵气积存之处，也是一样的效果！”

    “莫不是上天警示，祖宗有灵，让我万水宗得此机缘？”

    这位宗主，心中震动，眼神变幻，隐隐觉得，只要把握住这一次机会，便是万水宗今后青云直上的资本。

    若干年后，大夏境内，未必不能有四大仙宗！

    与万水宗一样想法的宗派，此时不在少数。

    然而就在这时，灵气倏忽消退！

    但剩余灵气，皆朝东边山脉流去！

    灵气流去何方？

    莫非这灵气真如潮汐一般，有规律可循？

    但就凭这灵气如此强盛，哪怕灵气真就如潮汐一般，不能长久，却也远胜自家如今宗派所居！

    “一定要探寻清楚！”

    万水宗主这般念着。

    而其他各域，各方宗门察觉变化，也皆有此念。

    定要将此事，探明个一清二楚。

    指不定这便是上天所示，使得本门得以发展的天机！

    ——

    焦鹤心怀震撼。

    他来到此处，便惊觉灵气之盛，难以想象。

    这位炼神初境的真人，也不由得立即盘膝坐下，运功修行。

    直到此刻，灵气消退，他才收功。

    此番修行虽未突破，但进益不少。

    然而此刻，他心中最大的震撼，却来自于宝寿道长。

    “宝寿道长此前应是未曾来过我星罗宗周边。”

    “但他只来过一次，便知晓我星罗宗周边数百里，有这样一处宝地？”

    “这是他布下的手法？但是这等手法，改天换地，国师都未必能做到罢？”

    “还是说，他善堪舆，只一眼便看出这风水宝地？”

    “这等宝地，他随手一指，便给了我星罗观！”

    焦鹤暗道：“想必此事之后，门中这些顽固长老，不敢再说人家未曾将我等放在眼里！宝寿道长终究还是看重我星罗观……”

    只不过，灵气暴涨，如今却又消退。

    其中究竟有何规律？

    焦鹤颇为不解，但细想之下，今后星罗观坐落于此，总能有机会，摸索这其中的规律，便也释然。

    更重要的是，灵气骤增，代表此处确实具有神异。

    宝寿道长指定的位置，非是废地一块，而是灵山宝地，代表他老人家对星罗观仍是看重。

    星罗观搬迁至此，未来并非绝路。

    这让他这位炼神真人，不由得长出一口气。

    此次回宗，也不会再受诸位长老和弟子更多的指责与议论。

    ——

    广山域内。

    这座山名为拓景山，只因周边有村落，名为拓景村。

    在修行人的眼中，在精通风水的术士眼中，这是一座普通大山，并非灵脉宝地。

    但实际上，这是真玄山脉的一部分。

    今日灵气骤然暴增，未久便即消退。

    自西向东，蜿蜒而去。

    “师叔，这灵气来得古怪，去得古怪。”青年低声说来，道：“这是怎么回事？”

    “观天象所变，国运所示，有人借助真玄山脉，汇聚天地灵气。”马车中传来咳嗽声，喘息着道：“他调动了万里山脉，汇聚九域风水，但是他在真玄山脉没有留下任何布置，这一切浑然天成，宛如天道秩序，本该有灵气自西向东而流，如此造诣，着实高得可怕。”

    “我等布阵，是布置阵基，在然后汇聚阵法范围内的力量。”青年低声道：“他没有布阵，如何办到？”

    “由此往东，也该是我们原先行进的方向罢？”国师语气稍低，这般说道。

    “正是，丰源山就在这个方向，还有三千里地。”青年声音忽然一顿，似乎想到了什么，露出难以置信的神色。

    “丰源山也是真玄山脉的一部分。”

    国师的语气，变得凝重了许多，出声道：“希望他不是我要找的那个人……”

    ——

    而在此时，丰源山上。

    灵气渐渐平息，不再汇聚九域风水。

    主要是宝寿道长已经收功。

    “可惜了……”

    宝寿道长沉吟道：“如此看来，地基一成，在贫道运转混沌珠的时候，便可以汇聚九域风水，灵气骤增，修行事半功倍！可是，地基只是阵法大致轮廓，目前也仅有汇聚灵气的功效！”

    如果道观建成，阵法完善，他在这丰源山上，战力之强，无限拔高！

    而在那个时候，他随时可以维持阵法运转，时刻聚敛九域风水，增长丰源山上的灵气！

    但是现在，只有他练功之时，丰源山才会灵气暴涨，连带着九域境内的真玄山脉，都会感受到灵气流转。

    例如星罗观的新址，就是坐落在真玄山脉其中一处，从而成为获益之地！

    可是当他收功之时，便一切如常，与过往无异。

    他这般想着，又观察丰源山上的风吹草动。

    这一场灵气骤增，仿佛连丰源山上的蚊虫蝼蚁，都长大了不少。

    草木疯长，尤其是南荒青皇神藤，本就长达百丈，都说百尺竿头更要难进一步，而它这次再度长了十余丈。

    张珺的真气暴增，突破炼气境小成。

    方玉运功圆满，道行同样增进许多，此番修行成果，远胜过往数倍之多。

    工具甲强忍住不敢吸气，但最后昏睡过去，还是禁不住饿极了，往西北方向吃了几口风，于是它小小炼精境的修为提升了一截……它若用心，本可以提升一大截，无奈现在只提升了一小截。

    孟山君吃过龙肉，如今灵气暴增，作为炼神境的妖王，它本身底蕴汹涌，这点儿修为提升最不起眼的，但实际上……真要算来，在丰源山上，它是这一次获益，仅次于小熊！

    小熊炼化了龙族血脉，与之前大不一样，算是神兽幼崽。

    它自身妖气，在之前已凝练到了极致，获得龙族血脉后，妖气进益不大，但是体魄更为强悍，而且从妖族的角度来说，它资质已无限拔高，可谓妖中奇才！

    这一次灵气骤增，它为了长角，极为罕见地努力修炼了一回真龙炼体术！

    然后它突破了炼气境小成，头上小角又长一寸！

    而它的肉身体魄，更加强横，毛发凝成鳞甲，也更为坚实！

    “……”

    宝寿道长收回目光，颇为满意，然后便要停止运转混沌珠，从这个状态之中退出来。

    可是就在这一瞬间，他隐隐察觉，丰源山上，有微弱气息，随风飘荡，渗入进来！

    悄然而至，来者不善！

    宝寿道长面色微变，然后拔剑出鞘。

    他的声音，瞬间传遍丰源山上下！

    “何方妖孽，敢犯我丰源山？”

