    林凡的大梵金刚体与之前的大梵金刚印相同，都是属于九天之中，十二仙书之中的大梵金刚经之中的招式。

    林凡前世虽然不擅长佛道，但对十二仙书都有染指。十二仙书，林凡一个人就得了九本，而且其余三本也是林凡好友所得，林凡都有看过。

    林凡的仙体佛道体术，虽然看起来不如慧空的璀璨夺目，但是力量上却是相差悬殊。

    林凡这一世重生，虽然没有再修过佛道，但用这仙体术使出来，依旧威力不凡。一时之间，竟然能以没修过一天佛道的肉身与慧空成就亚地仙数百年，修了一辈子的佛道，打的旗鼓相当。

    “铛铛铛！”

    两人一阵阵交击之声，从空中传来，随即又“轰”的一声，双双坠下，从天空一直打到地面。

    “铛铛铛铛铛！”

    两人的交手，就好似是两具金属相撞一般，撞击之声，响彻天地。整个太极广场，都是被打的残破不堪，再没有之前的雄壮景象。

    整个太极广场光芒忽明忽暗，光幕显现，却是已经有了好几道的大口子。就连镇守在太极广场四面的四只石狮子，都是生出了一条条的裂痕，好似承受不住，要炸裂了一般。

    玄冥子见状，脸色一遍，赶忙用功力喊道：“大家快退远一些，恐怕这太极大阵都要支撑不住了！”

    众人闻言，一阵惊骇。纷纷逃命似的朝后疾奔，场中的战斗太恐怖了！

    “我去，这两人的战斗太恐怖了吧，连这纯阳先祖布置的太极大阵都承受不住了？不是说这太极大阵能够承受的住地仙的战斗吗？”

    “这两人还是人吗？这简直是佛陀转世啊，不过林青玄的看起来像是佛魔一点，威力却是似乎更强。以前一直不认可佛道，没想到佛道可以恐怖到这个地步，真是大开眼界，以后我也要去修佛道了！”

    “佛道真是太强悍了，这简直比之前的战斗还要恐怖啊，没想到一对一打的比之前一对三还要激烈。这两人的肉身也真是强悍，林青玄还有这种体力吗？我还以为他已经是强弩之末了呢。”

    “我要是他们两人一半的修为就好了，在这世间，都足以傲视群雄了啊！”

    “快逃命吧！别看了，一会这大阵一毁，被波及到的话，怎么死都不知道！”

    众人边惊呼边纷纷往后疾退。

    童雨等人也都是一阵惊愕，没想到自己师父，还另有体术。威力竟然也是如此强悍！

    秦可欣满脸震撼，她之前曾听林凡提起过，有十二体术，十分之强，俯瞰世界一切体术。

    这十二体术，有她冰道的白凝冰魄体，其中也有这佛道的大梵金刚体。

    这大梵金刚体如此恐怖，竟然能以神境修为，与修炼了上千年，成就亚地仙数百年的慧空的佛道体术金刚如来体战的不分上下。可见这体术之强，其实还要远在金刚如来体之上。

    她知道林凡所传体术之玄妙强大，却是没想到，可以强大到这个程度。

    “那岂不是说……只要我潜心学好这白凝冰魄体，也能以神境，战亚地仙？”想到这里，秦可欣心中更是一阵骇然，这是何等强大的体术功法！心中对林凡更是崇拜敬佩之至。

    “加持大阵！”玄冥子一声令下。

    随即，就有道庭子等门中四大长老纷纷一跃出手，来到四座石狮子前，以穷穷道法巩固大阵。

    这太极大阵是纯阳先祖所留，原本即使是地仙的攻击，都能够承受。但因为岁月实在太久，又加上纯阳先祖没有料到地球日后的灵气枯竭，大阵渐渐削弱了力量。

    林凡与之前三位亚地仙合击，已经让大阵隐隐动摇，现在林凡与慧空打的如此激烈，大阵更是承受不住，裂痕到处都是。

    虽然有纯阳四大家老赶忙维持，却也只是放缓了破碎的进度而已。

    “要是这两人的战斗还不结束，这大阵恐怕是真要破裂了！”道庭子心中惊道。

    太极广场之中，林凡与慧空正战的激烈，一声声金属轰鸣从其中响起，好似两块巨型金砖相撞一般，震的天地颤抖。

    太极广场，已经完全没有了之前的模样，破败不堪，好似一个古代战争的古遗迹，坑坑洼洼。

    “铛！”

    又是一声相撞巨响，慧空与林凡两人又是炸出了一个大坑，随即两人分隔而开。

    此时两人都是有些气喘吁吁，显然刚才的战斗所耗极大。

    林凡虽然有法力支撑，但对付三位亚地仙的绝招，又加上现在大幅度的拼斗体术，也是感觉有些吃力。

    “看来我终究还是不擅长佛道啊。”林凡心中微微叹道。

    林凡心中微叹，慧空心中却是如翻江倒海一般。

    这个林青玄太可怕了！要不是自己修了上千年的佛道，又在修为上远远高出林青玄，还成就了金刚如来体这等佛门至高体术，恐怕自己会被林青玄的佛道所灭！

    “这……这怎么可能，林青玄，你怎么可能有这等的佛道境界！”慧空不敢置信的惊叹道。

    林凡神色平淡，缓缓道：“所有我说，你的不过是小佛道，我的才是真正的佛道。”

    之前林凡说这话，慧空会觉的林凡狂妄，现在林凡再说出来，慧空却是悠然一叹。“林青玄，你真是个佛道奇才，你不皈依佛道，实在太可惜了！”

    林凡轻笑：“到现在，你还想要劝我皈依你佛门吗？”

    林凡都觉的这个慧空有些执拗好笑，不过可能也正是因此，慧空才会有这样的境界。毕竟在这灵气枯竭的地球，修仙又没有门路，能有这样的境界，已经十分不可思议了。

    “你若是能挡下我这一击，我就真正的服了你的佛道，再不劝你入我佛门了！”慧空神色一凌。

    “哦？”林凡眉头微皱，难道这个和尚，竟然还有底牌？

    只见慧空将身前脖子上挂的一串佛珠摘下，在手中一捏，一串佛珠散成了一团，佛珠却没有落下，悬浮在了慧空身边。

    只听慧空口中如钟鸣一般的声音传来：“佛法无边！”