
　　王简一看着桌上的空盘，思维在这牛肉到底上还是没上之间来回挣扎。

　　全叮叮打了个嗝，意犹未尽的伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　王简一还想再要一份牛肉，不过摸了摸兜里为数不多的货币，干笑一声，“呵呵，喝酒，咱们喝酒。”

　　萧阳到不在意吃什么，而且他也知道，无论今天王简一要多少，有全叮叮在，那都是不够的。

　　“对了王哥，我还有个问题，那是怎么回事。”萧阳说着，伸手指了指客栈门外的斜上方。

　　那里艳阳高照，洒下光亮。

　　王简一摇了摇头，“不知道，从我来到这的时候，这里就有太阳了，听有些前辈说，这是以某种光源技术折射过来的，但具体怎么回事，没人能解释。”

　　萧阳疑惑道：“凭借这里人的实力，如果想上去看个明白，应该很简单吧？那些原住民的实力，也不差。”23sK.com

　　“不。”王简一郑重的摇了摇头，“忆清*，你千万不要小看这个神隐界，这里存在很多禁制，而且传说，这处神隐界，是曾经的一处古战场，里面存在很多禁制，倒不是说没有原住民想飞到上空一查究竟，可上方无比炙热，那原住民还没飞到顶空，便被高温熔化，连尸骨都没留下。”

　　“禁制么……”萧阳摸了摸嘴唇，他早已非当初那个菜鸟，心知禁制的厉害之处，就连玄天他们，都被禁制困住，古代人到底有何等手段，萧阳现在根本无法想象，那对于他来说，就是一个迷，就跟人类对外太空的理解一样，知道神秘，知道浩瀚，却只能想象，难以揣测。

　　两壶清酒下肚。

　　王简一在桌上摆开一排铜钱，算是付账。

　　这里的货币，就跟古时一样，只不过做到了中西结合，面值最小的是铜钱，随后是银钱，然后是金制的钱币。

　　除了材质不一样以外，外形都是完全相同的。

　　王简一给萧阳介绍完这里的货币后，萧阳问。

　　“如果从外面带些金子过来，是否能在这里使用？”

　　“不行。”王简一摇头，“这里主要是鼓励人去击杀妖兽来换取钱币，重在练兵，这里的钱币都有特殊的记号，如果被人发现钱币造假，那是百分百要砍头的。”

　　萧阳点了点头。

　　王简一结账后，带着萧阳走出客栈。

　　“忆清*，在这个小世界，城镇人口达到三十万，但却不是这里总共人口，如果算上野外冒险者的话，人口接近五十万，那些野外冒险者都是心狠手辣之辈，执行猎杀妖兽任务的时候，你最好跟着大家一起走，千万不要单独行动，如果被那些野外冒险者盯上，可比被妖兽盯上还要恐怖啊。”

　　“野外冒险者？这有什么区别么？”萧阳疑惑。

　　“当然是有的。”王简一点头，“在神隐界当中，一共有七大城镇，分别以七大洲来命名，每一座城镇背后，也就是外界的七大主教，城镇的城主都是主教的代言人，像咱们现在所处的这座城镇，并非属于七大城镇之一，这座城镇名叫混沌镇，是专门接纳外界来人的地方，同时也是作为冒险者的一个中转站，而那些野外冒险者，都是从七大城镇叛逃出去，投诚妖兽的，他们与妖兽为伍，猎杀同类，从妖兽那换取强大的根源，在他们眼里，咱们就是他们强大的垫脚石。”

　　萧阳点了点头，将王简一的话记下，他并没有意外有人会投靠妖兽，在这个世界上，有人的地方就有江湖，每个人都有着自己的需求，投诚妖兽残害同类这种事，表面上看上去不可思议，但细细一想，倒也不难理解，况且，这妖兽的制造者，本身也是人类不是么？

　　“走吧，该上路了，路上我再给你们讲讲这里的事情，如果没有意外，将来很长一段时间，你们都要生活在这神隐界中的，赚够足够的功绩再出去，就能在会里谋上职位，潇潇洒洒的生活了。”

　　王简一拍了拍衣衫。

　　这混沌镇并不大，也没有城墙之类的东西，萧阳跟在王简一身后走了十多分钟，周围的房屋便渐渐稀少起来，人影也在减少，一条土路出现在萧阳脚下，土路周围稀松几棵树干，这说明，他们已经出了城镇了。

　　“忆清*，我先带你去咱们东方大洲的城镇看一下，咱们虽然现在实力不是最强的，也是最受排挤的，但绝对没有其他势力那么多的明争暗斗。”

　　“现在东方大洲一共有多少人？”萧阳问道。

　　“大概三万人吧。”王简一回答，“近几年来不知道出了什么原因，外界进来的东方大洲成员很少，远远不及其余大洲，这也是我们东方大洲现在势弱的一个原因。”

　　萧阳点了点头。

　　随着几人的前进，挂在天空上的太阳，慢慢偏移了方向，就如同外界一般，夕阳西落。

　　大地也铺上了一层阴影。

　　王简一告诉萧阳，再走三个小时的路程，就能到东方城镇了。

　　“大叔，我刚看别人都骑着马，咱不能也骑一匹吗？”全叮叮跟在后方，鼓囊着嘴。

　　王简一下意识摸了摸胸前装钱的地方，面露一抹尴尬。

　　萧阳拍了拍王简一的肩膀，“王哥，快走吧，一会天就黑了。”

　　“嗯。”王简一点了点头，随后有些不自然道，“忆清*，实在不好意思，最近我们东方大洲……”

　　“呵呵，都是家乡人，说这么多干什么。”萧阳不在乎的摆了摆手，“若不是王哥你，我们连第一顿饭都吃不到。”

　　王简一知道，萧阳这是故意在化解自己的尴尬，外界来的人，可是非常吃香的。

　　王简一感激的看了萧阳一眼，继续带路。

　　两个小时后，天色已经完全暗了下去，以三人的脚力来说，速度很快。

　　“快了，再有一个小时的脚程，就到地方了。”王简一看了眼远方。

　　突然，一道女性的尖叫声从不远处响起。

　　“师妹！小心！”同时又有一声大喝响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1235章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 