    秦嫣然现在却是内心愧疚，所以她急着将功补过。

    也因此她身体骤然消失在原地，下一秒出现在这个化身黑色软体怪物的黑衬衣男面前，一拳就朝他位置砸下去。

    强化5级的力量在顷刻迸发，直接震裂了水泥地，还让这个地下空间如同发生了地震一般一阵摇晃。

    不过秦嫣然一点都开心不起来，因为她发现她这一拳打空了，对方在她出手前就迅速缩进了下水道的排水口，直接避开了她攻击威力最大的区域。

    “没必要和他在这里纠缠。”楚衡却是立即招呼秦嫣然离开这里，和他一起走。

    秦嫣然有点不解。

    因为她看得出来只要她继续破坏这里，这个家伙肯定无处可躲，最后还是会被她砸死或者震死在哪个废墟裂缝。

    “这样杀他太便宜他。”楚衡实际在看见对方掌握了软体怪2级技能结晶时候就已经知道他的优势和弱点。

    他也承认这个技能结晶的效果对于人类很强。

    尤其对付一些不知道他技能结晶特点的人来说，他只要掌控好自己的能力，他几乎可以说是无敌的。

    但是软体怪2级作为低级技能，它能够发挥的上限毕竟有限。

    也所以想要对付它的办法很简单。

    特别现在已经预备完彻底惩治他的条件。

    “好。”秦嫣然听出楚衡这是已经有了打算，所以她马上跟他走，在前面给他开路。

    楚衡利用四翼无人机监视着这个黑衬衣男的举动。

    知道他果然没有放弃的紧跟他们过来，直接正中了他的下怀。

    他也很快带领秦嫣然从这里的备用逃生出口出现在菜市场的另外一头。

    这时候天空刮过的风突然大起来，隐约还能听见众多怪物在血月月光沐浴下发出的狂暴尖啸声。

    秦嫣然听见这些声音表情一凛，因为感到似乎要有什么大事发生了。

    楚衡却知道第二波暗潮即将抵达这片远城区。

    他们面对这一次暗潮能够选择的只有要么尽快在暗潮抵达前撤离，要么全力预备去抵抗。

    换作别人，知道这件事情肯定跑得比谁都快。

    但是他不同。

    他因为已经具有的迫击炮轰炸，所以在别人眼里是灾难的暗潮，在他现在眼里却是机遇。

    一个能够让他彻底崛起，一瞬间让他领先在所有人前面的巨大机遇！

    因为杀怪对于他预示着什么？

    等级提升！

    掉落装备！

    还有……

    连空投补给箱都不能稳定获取的技能结晶！

    他现在已经确定他需要什么技能结晶的情况下，他当然不会放过这次珍贵的机会。

    “我们再去哪？”秦嫣然知道那个可以化身软体怪的男人还没有放弃的跟在他们后面。

    她也是第一次这么迫切的想要杀死一个人。

    “已经到了。”楚衡回答她，让她看见被电流禁锢在水塘中的灵魂狩猎者。

    现在灵魂狩猎者被困在水塘中不能动弹这完全是因为楚衡知道它的弱点，所以用强力电流禁锢了它的行动。

    它却是因为身体构造特殊，所以它不仅一点伤没有受到，还以为这种屈辱的方式被束缚在这里，它的愤怒已经完全爆表。

    不过它恐怖盯在楚衡身上的目光因为那个化身软体怪的黑衬衣男人出现以后立即转移了。

    它也彻底被对方吸引。

    可以说如果不是水塘里的强力电流禁锢了它的行动，它已经什么都不管不顾的朝那个男人那边扑过去。

    “开始你的大餐吧。”楚衡却完全把这头恐怖的灵魂狩猎者当作自家大狗看待似的。

    他很干脆彻底破坏了一直漏电的变电箱，让强力电流戛然而止。

    也因为失去强力电流压制，这头灵魂狩猎者立即恢复自由，它也诡异的看都不看楚衡还有秦嫣然这边一眼，直奔那边男人过去。

    “这是什么情况？”秦嫣然不能理解了。

    因为她看出来这种怪物难道还挑食的？

    “人化作的怪物吃人，这种怪物吃人化作的怪物。”楚衡也说不清楚这是一个为什么。

    他只知道灵魂狩猎者比较普通人，更喜欢吞噬这种具有特别能力或者由人化作的怪物。

    所以他在看见黑衬衣男的软体怪能力时候，他第一个就想到了这头被他控制在通电水塘里的灵魂狩猎者。

    秦嫣然没说话了，她只是看见那个男人在灵魂狩猎者面前根本没有反抗能力。

    很快一幕很诡异的画面出现。

    看见灵魂狩猎者没有真的去吃这个男人。

    而是用它头顶的海葵状触须在男人头部附近翻飞。

    大量蓝色，也真的只能用【灵魂】形容的能量体被从男人的头部强行拉扯出来吸走。

    男人也是承受极端痛苦的整个人渐渐失去灵魂一般，变成行尸走肉。最后明明还是活着，但给人的感觉是他已经死了。

    秦嫣然看着【离魂】模样的男人，总算明白楚衡的解释是一个什么意思。

    “看样子这畜牲还没吃饱。”楚衡却是看到这头灵魂狩猎者在干掉这个黑衬衣男人以后立即把它苍白恐怖的眼睛珠子看向他们两人这边。

    它也嘴唇低吼颤动，亮出一口尖锐犹如鲨鱼的獠牙。

    它头上的海葵触手状触须也在无风自动，显然作为另外的感知器官感应着他们这边什么。

    秦嫣然马上摆开架势，明白现在狭路相逢，只有一方能活下来。

    楚衡却突然抬出一把长杆狙击步枪，瞄准了这头灵魂狩猎者的眉心。

    灵魂狩猎者看见楚衡已经开战，立刻人手状四肢迅速奔跑，朝着他这边就进攻过来。

    楚恒却是狙击步枪的枪杆部分突然裂开，竟然让这把狙击步枪成为了一把电磁狙击炮！

    在灵魂狩猎者还没弄明白情况的瞬间，他已经电磁炮开火。

    一把充满电磁力的高压磁场弹在磁力加速下瞬间贯穿了灵魂狩猎者整个身体。

    让它保持奔跑动作还停滞在半空，它就被从中间一分为二，紧接着肆掠的电磁力吞噬了它整个身体。

    顷刻间让它成为一堆烧焦的碎肉的瑟瑟落下，连个全尸都没剩。

    “搞定，收工。”楚衡收回手里狙击步枪，让它结束电磁炮形态，回归一把普通的狙击步枪。

    却一点没管旁边秦嫣然见鬼了的震惊模样。

    她是一点不知道他从哪里弄到这把狙击步枪，还能变形成为一把威力这么凶猛的电磁炮！

