
　　他们说的不知是真是假，秦明也不想去探究。

　　不过他的确从这几场比试中看得出来，天地三馆的傲气，的确是由自己的实力支撑起来的。

　　不管他们有多么的傲气，看不起人，实力也给了他们底气。

　　在场的武馆，学的除了拳法掌法，还有剑法和其他武术。

　　但那些使用武器的，大多赤手空拳比不上他们这些专修手上功夫的人。

　　而且他们国际武术比赛，是不允许使用武器的，因此并没有参与比试。

　　因为天地三馆在比赛当中形成了碾压的局面，因此他们的馆长和负责人脸上都带着淡淡的笑意，一副胜券在握的样子。

　　而其他地方武馆上的人想要奋起，却也实力不济，多次失败。

　　南宫镇笑着说道：“目前看来情况还不错，经过一个多月的训练很有长进，希望大家继续保持，这一次胜利的是天地武馆的祈月，下一组成员，则是乾坤武馆的萧云和长风武馆的秦明。”

　　吼吼！这一次可终于轮到秦明上场了！

　　其他武馆的人顿时把目光转向了这两人，看向秦明的大多是不怀好意的，他们很想让萧云狠狠的挫一下秦明的威风！

　　他们这些大武馆都很排外，而且很喜欢欺负那些实力比他们弱的。

　　自己都没有走特权略过训练，直接参与选拔呢，秦明竟然由于吴长峰的担保，现在来参加最后的选拔就可以了，让他们这些人怎能不看他不顺眼。

　　其中最看秦明不顺眼的，就是林克明了。

　　相较于其他人对秦明的只闻其声不见其人，后面就算是秦明到了天地武馆之后，他们也没有什么交集，自然也就只藏着这一点小嫉妒，并没有什么其他的心思。

　　而林克明却是在秦明到达天地武馆的时候，就前去挑衅。

　　这一看不得了，他又色胆包天，竟然看上了李芷莘和李雪莹这两个大美女。

　　这可不就是找死吗？

　　之前他们的序号出来之后，他就想跟萧云两个做一下交换，自己把秦明压下去，让他在大庭广众之下狠狠的出一个丑！

　　结果，萧云却拒绝了他。

　　他们两个一个天地武馆，一个乾坤武馆，在帝都的地位差不多，他还真不好以权压人，只能放弃了。

　　林克明觉得秦明的实力很低，随便一个人就能够把他打倒。

　　因此他觉得秦明绝对不会赢了萧云，参加下一轮比赛，他还有些惋惜自己不能狠狠的把秦明教训一顿。

　　不过若是秦明失败了，到时候他也刚好去找一下那两个美女，让她看看自己的丈夫是多么的弱小。

　　再加上自己有钱有势，人也长得帅气，说不定就直接能把这两个大美人勾到手，到时候左拥右抱，岂不快活？

　　林克明这样想着，看向秦明的目光，更是带上了两分怜悯。

　　秦明站起身，在长风武馆所有人的期待之下，走进了他们比赛范围之内。

　　“听说你不是长风武馆的人，之前并没有参加过训练，半途加进去的，只是因为得了吴馆主的担保，所以才会来参加我们的最后选拔，是吧？”

　　萧云不怀好意的看着秦明问道。

　　秦明淡淡一笑：“是啊，难道有什么问题？”

　　萧云得意地笑道：“你要明白你们这些地方上来的，不过是土鳖罢了，就算是学了功夫，那也只是比小土鳖大上点的大土鳖！”

　　秦明来自长风武馆，此刻他被人这样说着，其实说秦明也就是在说他们所有来自地方上的武馆。

　　这下不止长风他们生气，其他武馆的人其实也很生气。

　　在之前的训练当中，他们就能够感觉到其他几个武馆对他们的歧视，这下更别说是萧云如此羞辱秦明。

　　“这孩子说话可真是不讲究，还应该好好磨练一下。”

　　台上，林洪涛笑着说道，却是没有觉得萧云说的是错的。

　　秦明冷着脸，“到底谁是土鳖，那也得手底下见真章，你这话可真多，一般只有反派才会说出这样的话来吧？”

　　说实话，秦明对这里有点失望，他原以为像这种学古武的，怎么也是一群豪侠义士。

　　不说是性格如同古代侠客一般豪爽，至少也应该是正直善良的。

　　但看他们这一群人，因为比其他人的实力强大一点，又有一些身份地位上的优势，就变得如此嚣张了。

　　萧云冷笑一声，也不再废话了，身形一转脚下飘逸的不像话，简直就如同一只没有重量的鬼魂一样。

　　他的手上动作呈一个擒拿的手势，向秦明的脖子锁去。

　　显然他们这才是正经的武学，比起现代新兴起的那些武艺，这一种传统的古武就要显得神奇了几分。

　　“打败他，打败他！”

　　“加油哇！”

　　他们之前比赛的时候，大家都不好做的太明显，但是秦明和萧云对战时，其他人都纷纷喝起了彩。

　　面对来势汹汹的萧云，秦明淡淡一笑，两只手如同太极一般在空中一揉，就捉住了萧云的手。

　　正在萧云和其他人愕然之时，秦明大力地将他扯了过来，直接把他的两只手都扣在了他的身后。

　　萧云愕然了，他大力的一扭身体，想要把秦明甩出去，把自己的手抽回来。

　　却没想到秦明扣住他的两只大手，如同是钢浇铁铸的一般，传来无比巨大的力量，让他完全无法挣脱。

　　同时秦明的腿一扫，击打在了萧云的腿弯上，让他无法抵抗的直直跪了下去。

　　原本正含着兴奋的笑容看着这一切的人都愣住了。

　　“怎么可能？！他这是什么招数？怎么这么快？！”

　　“萧师兄还一击都没有成功呢，怎么可能就被他挡住了？！”

　　“不可能吧，他是不是作弊了？萧师兄的实力这么强，怎么可能会在他手下一招都过不了，直接被打倒呢？”

　　乾坤武馆和天地武馆的人都无法接受，长风武馆的人听了不由纷纷嘲笑。

　　“怎么就允许你们实力强大，不允许我们这方也有一个强的了？”

　　“看看，这就是他们的作风！他们强就理所当然，我们这一边强难道就是作弊了吗？”

　　“我看啊，像萧云那种嚣张的货色，也就只配得上我们秦先生一招罢了！”

　　“哈哈哈，我们不说了，免得被他们称之为嘴强王者怎么办？还是手底下见真章吧，愿秦先生把他们所有人都打趴下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴长峰淡淡的训斥了一句：“大庭广众之下怎么能说这种话，好了，都闭嘴吧。”

　　他这不咸不淡地训斥，跟之前南宫镇和林洪涛的包庇，又有什么不同呢？

　　大胖在旁边看着笑了一下，秦明的厉害之处何止是这一点点呢，他真正的实力这些人都还没见过呢。

　　“哈！”众目睽睽之下，一招就被秦明放倒了，萧云感觉自己脸面都被丢光了，尤其是最后这一跪，简直把他的自尊心都跪了下去。

　　秦明抓着他的时候可没有留手，两只手就如同是鹰爪一般紧紧扣着他的手腕。

　　这一下他一旦松开上面，至少就是十个青紫的手指印。

　　萧云挣扎不开，朝着秦明大喊道：“你放开我！”

　　秦明淡淡答应一声：“好啊。”

　　萧云心里一喜，想着等老子站起来了，非得把你的脑浆都给打出来不可。

　　谁料随即他就感觉自己的两条手臂如同要被扭断了一样，传来极剧的痛苦，他正要惨叫一声。

　　身体却忽的腾空而起，直接被秦明的力道提了起来，然后在空中一翻，两只手臂的关节处传来令人牙酸的擦擦声，竟是直接脱臼了，整个人面朝下摔在了垫子上面。

　　这垫子是不硬，但也的确不软，顿时就砸的他的鼻子流起了鲜血。

　　加上背后剧痛袭来，竟直接晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第392章 只配一招免费阅读。https://xs.23sk.com 