    第805章 只需将人带出来   

    “本帅听七爷说过，你小子无利不起早。”

    黑无常思索一下，“这样吧，你只要进去将人活着带出来，本帅就传你增强元神的法门，这可是阴差才有资格修炼的法门。”

    

    唐宇双眼顿时一亮。

    

    他很是心动。

    

    可是，看看那三只毛僵，他还是摇头。

    

    风险太大。

    

    进去出不来，拥有增强元神的法门，也没有屁用。

    

    “你这小子，怎么如此贪生怕死。”

    黑无常脸色阴沉了下去，犹豫一下后说道：“本帅常在阳间走动，在阳间有不少部下。

    你若是同意，本帅现在就收你为部下，做阳间的阴差。

    这可是积阴德的好事，旁人祖坟冒青烟也遇不到这样的好事。”

    

    “八爷，您这是在挑战我的软肋啊。”

    

    唐宇很是纠结。

    

    混到他这个位置，已经没什么所求了。

    

    钱不缺，女人也有，身后还有吕宝峰这座大靠山。

    

    他做为民安分队的队长，活的很逍遥快活。

    

    可是，他有追求啊。

    

    死后的生活条件。

    

    爹妈给不了，只能靠自己打拼。

    

    增强元神的法门，让他很是心动。

    

    而阳间阴差的身份，让他难以拒绝。

    

    他之前有听胡三姑说起阳间阴差一职，其实就是民间所说的日游巡，也有人称之为日游神，负责白日的巡查，毕竟下面上来的阴差也惧怕阳光。

    

    古时，日游巡是功力身后，不惧怕阳光的阴差担任。

    

    可阳间灵气枯竭之后，修者大幅度减少，导致死后不惧怕阳光的阴魂也大幅度减少，而阴魂修炼到不惧怕阳光的地步，需要的时间可不短。

    

    因此，阴曹地府才不得不找活人担任日游巡一职。

    

    成为日游巡有什么好处？

    

    当然是好处多多。

    

    法门啊，法器啊，特权啊，超出想象，关键是积阴德。

    

    担任日游巡时期完成的任务，下面都会有所记录，能抵消在阳间做的恶。

    

    在阳间要是没有作恶，那这些功劳就是升官发财的资本。

    

    要是不想留在阴间做事，选择投胎转世，必定是投到富贵之家。

    

    可以说阴德，就是唐宇的软肋。

    

    黑无常误打误撞，唐宇才无比纠结。

    

    抬头看了眼那三只毛僵，唐宇深吸了一口气。

    

    最终，他还是摇头。

    

    黑无常没想到开出这些条件，唐宇竟然还会拒绝。

    

    他脸色顿时就更黑了，“小子，别不知好歹，惹怒了本帅，你下去后本帅就将你打入十八层地狱，让你受尽折磨，再无投胎的机会。”

    

    “八爷，您要是这么吓唬我，我可就真不进去了。”

    

    唐宇一脸的苦笑，黑无常还真是直肠子，有什么说什么，这么臭不要脸的威胁，竟然直白的说出来，要是白无常，一定会隐晦的表达，比直白的说出来更吓人。

    

    “八爷，我可以进去，可你得告诉我那些僵尸的弱点吧。”

    

    唐宇凑到黑无常的身边，低声道：“我从未与这种野生的僵尸交过手，以少敌多更是没有经验。

    我要是这样贸然的进去，不说救人，我自己都回不来。”

    

    “你小子真机灵，本帅看着顺眼了。”

    黑无常哈哈大笑，抬手在唐宇脑门上点了一下，而后他嘴巴不动，声音却是在唐宇的脑中响起，“这片禁地对阴差也是禁地，老子但凡有别的办法，也不会让你进去冒险。”

    

    唐宇知道这是心念沟通，心中道：“这片禁地是什么情况？”

    

    “你这个境界，还是不要知道的好。”

    黑无常摇了摇头，“说正事，这些僵尸并不难应对，本帅赐你一件法宝，你进去后催动法宝，就能将他们镇压……不可能将他们死死的镇压住，只会减缓他们的速度，你趁机把人带回来就行。”

    

    唐宇质疑的看着黑无常。

    

    “您的法宝靠谱吗？”

    

    阴间的法宝，竟然无法将毛僵彻底镇压。

    

    不是法宝质量有问题，那就是毛僵太过强大。

    

    万一毛僵被镇压，速度还比他快，那他就是主动跳进盘子里当甜点。

    

    “靠谱，当然靠谱。”

    黑无常信誓旦旦的点头。

    可是，随后他又说道：“不过凡事都有个例外，毕竟那里是阴差都不敢进入的禁地。”

    

    唐宇一脸的黑线。

    

    还是让他进去送死啊。

    

    “你别急，听老子把话说完。”

    黑无常瞥了眼那三只毛僵，“老子对你的了解，远远超出你的想象。

    以你的实力，在毛僵被镇压的情况下，绝对能把人带出来。”

    

    唐宇忍不住的翻白眼。

    

    “老子要的是那小子的魂魄，岂有害你之理？”

    黑无常脸色一沉，就要摆出阴帅的架子，可忽然想到什么，不由得咧嘴一笑，“他娘的，老子怎么把这件事忘记了。

    七爷之前是不是给过你一个无常袋？”

    

    唐宇连忙道：“我给扔了。”

    

    “扔个屁，老子不是要收回无常袋。”

    黑无常笑骂一声，“无常袋能收阴魂，也能收无魂的僵尸，你进去后就用无常袋将那三只毛僵收起来，把那小子带回来，在把毛僵放回去。

    轻松不？

    你自己说，轻不轻松？”

    

    “无常袋能收无魂僵尸？”

    

    唐宇双眼顿时放光。

    

    僵尸无魂，人尽皆知。

    

    僵尸就是死而不腐的尸体。

    

    人死三魂七魄离体，尸体在机缘巧合下才会形成僵尸。

    

    无论是绿僵还是毛僵，都是修炼有成的尸体。

    

    无常袋若是能收无魂僵尸，那他进去带出金护法，会比放个屁还要轻松。

    

    只不过，他对黑无常的话有些质疑。

    

    可是想一想，黑无常是要拘金护法的魂魄下去，重点是他把金护法带出去，完全没有坑他的理由，那无常袋收无魂僵尸之事就不会有假。

    

    想到这里，他就信心大涨。

    

    “八爷，您看得起小子，小子必定效犬马之劳。

    您在这里稍等，小子去去就回。”

    唐宇立刻对黑无常抱拳躬身行礼。

    

    “你只需将人带出来。”

    黑无常一脸的满意之色，扭头看了眼那边的三只毛僵，开口冷笑道：“那些僵尸要是敢追出来，老子收拾他们。”

    

    这句话自然是说给那些僵尸听的。

    

    只不过，三只毛僵没有任何反应。

    

    “小鸡，稳住，老子来救你了。”

    

    唐宇握住后腰处的断龙剑剑柄，深吸一口气，大喝一声就脚掌蹬地，如离弦之箭一般冲进树林，另一只手中的无常袋，随着他心念而打开。

    

    嗖嗖嗖……   

    一只只僵尸倒飞，被收进无常袋中。

    

    受伤的毛僵，也飞了进去。

    

    另外两只毛僵，却是原地未动。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇懵逼了。

    

    树林外的黑无常，脸色瞬间就是一变。

    

    他娘的，事情大条了。

    

    

