
　　“的确，你现在的修为已经是金丹后期，可以开辟一峰了。”

　　“既然如此，那你就自行选择一个山峰吧，希望你成为峰主之后，也可以收到和你一样优秀的弟子。”

　　戈毅长老开口说道。

　　“收徒一事，全凭机缘，不过，只要弟子遇到合适的人选，就一定不会放过的。”

　　肖霖回道。

　　虽然他开辟一峰，成为了峰主之后，就拥有了收徒的资格，不过，他并不希望通过门派举行的弟子选拔大会来挑选弟子。

　　而且，他自己接下来还有很多重要的事情要做，比如为父母报仇，参加凤涅谷的比武招亲大会，帮助柳思月寻找父母等等，所以，他短时间内并不打算收徒，也没有时间教徒。

　　当然了，虽然不打算刻意的收徒，不过，如果他遇上非常满意的修真者，还是会收徒的。

　　“你自己的事情，自然由你自己做主。”

　　“对了，肖霖，我有一件事情要问你，你有没有考虑过，将来竞选本派的掌教之位？”

　　“毕竟，以你的潜力，要不了多久的时间，修为就会赶超各峰峰主，甚至是赶超我们这些长老，到时候，你完全有实力竞选掌教之位。”

　　“而且，以你现在为门派赢得的荣誉，以及到时候你的修为实力，绝对能够得到绝大部分高层和弟子们的支持，顺利的成为掌教的继任者。”

　　“如果你对于掌教之位有兴趣的话，我绝对会全力支持你的。”

　　戈毅长老并没有干涉肖霖收徒之事，只不过，他却是突然问起了另外一件事情，那就是肖霖是否有意竞选掌教之位。

　　在分析了肖霖的优势之后，戈毅长老更是表明了自己的态度，只要肖霖愿意竞选掌教之位，他必然会全力支持。

　　听到戈毅长老之言，肖霖毫不犹豫的摇了摇头。

　　“弟子恐怕要让戈师叔祖失望了，因为弟子对于掌教之位没有丝毫的兴趣。”

　　“弟子的目标，就是飞升成仙，弟子只希望认真地修炼，并不想分出心思管理门派之事。”

　　“更主要的是，弟子和项师姐已经说好了，会全力帮助她成为下一任掌教，并且辅佐她将门派发展壮大。”

　　“所以，弟子并不会参加掌教的竞选。”

　　肖霖开口，直截了当的表明了自己的态度，并且挑明了他要帮助项玉颜成为下一任掌教，并且辅佐项玉颜发展壮大门派的情况。

　　听到肖霖之言，戈毅长老的脸色露出了一丝惊讶，不过瞬间就恢复了正常。

　　“真是可惜啊，如果你能够成为本派的下一任掌教，我相信本派一定能够快速的发展壮大。”

　　“不过，既然你和玉颜已经达成了共识，在她接任掌教之后，你能够全力的辅佐她，这也算是一个很好的结果了。”

　　“我相信在你们的配合之下，一定能够让本派强势崛起，跻身上游门派之列的。”

　　戈毅长老对于肖霖不愿意竞选掌教表达了遗憾，不过对于肖霖愿意帮助项玉颜还是比较认可的。

　　他很看好肖霖和项玉颜的配合，因此道出了自己的期望。

　　“弟子一定会努力的。”

　　肖霖语气坚定的回道。

　　“嗯，我相信你。”

　　“好了，开辟一峰的事情我已经知晓了，你现在就可以抓紧回去选择山峰了。”

　　戈毅长老点了点头，冲着肖霖说道。

　　“那弟子就告辞了。”

　　肖霖回答。

　　说完之后，肖霖的目光看似不经意，实则是刻意的看了一眼戈毅身后的屏风，这才离开了戈毅的房间。

　　然后，他又在一众弟子们的崇拜目光之中离开了内务堂，然后飞离了悟道峰。

　　在肖霖离开之后，戈毅身后的屏风后面，光华一闪之下，走出了一个身影。

　　“掌教，刚刚肖霖说的话，你都听到了吧？”

　　“我早就说了，他的眼界和格局远比我们想象的要大，他是不会在意掌教之位的，”

　　“现在，他已经明确了态度，而且还挑明了会帮助玉颜成为掌教，并且辅佐她，我觉得，你可以彻底放心了。”

　　戈毅起身，冲着出现的那人说道。

　　从屏风后面走出来的那人，正是掌教项天鸣。

　　此刻，听到戈毅长老的话语，项天鸣不由自主的点了点头。

　　“看来，是我小人之心了，不过，玉颜毕竟是我的孙女，凡事我自然要首先帮她考虑。”

　　“肖霖如今为本派赢得了巨大的荣耀，再加上他的潜力无限，要是将来他真的和玉颜争夺掌教的位置，我也真的不知道该如何抉择啊。”

　　“刚才，他既然明确了态度，以他的为人，我相信他不会出尔反尔的，最主要的是，我觉得，他刚刚已经发现了我，所以，他那番话，估计也是故意说给我听的，就是让我打消顾虑。”

　　项天鸣开口说道。

　　“什么？”

　　“掌教你说肖霖已经发现了你，这怎么可能？”

　　“掌教的隐匿手段，连我都难以感知到分毫，肖霖他怎么能够发现呢？”

　　戈毅长老面露惊讶的说道。

　　也难怪他会这般表情，毕竟，项天鸣的修为可是分神初期，施展出来隐匿之术，连他都难以感知到分毫，更不要说修为只有金丹后期的肖霖了。

　　虽然他对于肖霖的手段实力很是欣赏，不过，他却不相信肖霖能够做到这一点。

　　“你是没有亲眼看到肖霖在七派风云战赛场上面的表现，要不然的话，你就不会这般怀疑了。”

　　“厉江虽然修为只有元婴初期，可是他施展出来变色蜥蜴一族的隐匿之术，比起我的隐匿手段，也弱不了多少。”

　　“即便如此，肖霖依然是能够感知和发现厉江的踪迹，这就说明，厉江的隐匿之术根本就难不住肖霖。”

　　“所以，我的隐匿之术，估计也很难躲过肖霖的感知，毕竟，肖霖似乎修炼了一种特殊的灵魂法诀，要不然的话，当初也不可能偷袭黑炎魔王成功了。”

　　项天鸣开口，分析和解释起来。

　　“听掌教你这么一说，的确有些道理，看来，我还是低估了肖霖的手段啊。”

　　“不过，不管怎样，至少他已经表明了态度，这样一来，咱们也就无需担心和为难了，毕竟，他可是本派崛起的关键，要是因为争夺掌教一事和玉颜对立，那咱们真的是难以下定决心啊。”

　　戈毅长老听完项天鸣的话语，这才感觉到肖霖的手段远超他的了解和判断。

　　不过，不管怎么，现在肖霖既然表明了态度，那么他们也就放心了。

　　要不然的话，如果将来因为争夺掌教之位，肖霖真的和项玉颜对立，那么他们就真的非常的为难了。

　　虽然肖霖的潜力无限，将来的成长难以想象，是四灵门强势崛起，发展壮大的关键，可是，项玉颜毕竟是掌教的孙女。

　　一旦肖霖和项玉颜对立的话，在门派的发展和项玉颜接任掌教之间，项天鸣还是会毫不犹豫的选择项玉颜的。

　　戈毅自然知道这一点，所以，他所说的话语，既是表明他和掌教的立场，实际上，也是他内心态度的一个真实反应。

　　毕竟，他对于肖霖还是非常的满意和欣赏的，他自然不希望因为掌教之位的争夺，从而出手对付肖霖。

　　但是，如果到时候他不出手对付肖霖的话，那就是和掌教作对了，他和掌教可是师兄弟，他自然也不愿意这么做。

　　所以说，如果肖霖真的想要争夺掌教之位的话，对于戈毅来说，就真的是太为难了。

　　“是啊，肖霖乃是本派的未来，我也不希望和他站到对立面，所以，我刚才才会让你试他一试。”

　　“现在，我总算是可以放心了，将来有他帮助和辅佐，玉颜成为掌教，发展本派绝对是没有问题的。”

　　“好了，不说此事了，咱们还是继续讨论关于解除无殇师弟禁闭的事情吧。”

　　项天鸣此刻也是松了一口气，毕竟，他也不想和肖霖对立。

　　现在，肖霖既然表明了态度，那他对于将来项玉颜接任掌教，以及将四灵门发展壮大充满了信心。

　　随即，项天鸣话锋一转，不再讨论肖霖之事，而是决定继续讨论之前的事情。

　　戈毅长老闻言，赞同的点了点头，随即，他和项天鸣各自坐下，开始继续商讨解除‘无殇师弟’禁闭的事情。

　　………

　　肖霖离开悟道峰之后，直接飞到了玉华峰的附近，开始在那些空余的山峰之中挑选起来。

　　很快，他就选择了一个合适的山峰，乃是靠近玉华峰的一座山峰，毕竟，这些山峰基本上都差不多，他只要求靠近玉华峰就可以了。

　　“选好了山峰，该起个什么名字好呢？”

　　肖霖站在山峰之上，开始考虑山峰的名字。

　　对于其他山峰的名字，肖霖也是有所了解的，大多数都是各峰的峰主，以自己所修炼的一种法诀的名字命名的。

　　于是，肖霖也开始在脑海中罗列自己所修炼的一系列法诀武技，最终选择了一个既响亮又霸气的名字。

　　“千劫峰。”

　　“从此以后，这座山峰就叫做千劫峰。”

　　肖霖给山峰命名千劫峰，乃是根据千劫炼魂术的法诀而起的。23sk.Com

　　做出了决定之后，肖霖直接释放出一股元力，在山峰的最高处，刻写了‘千劫峰’三个大字。

　　肖霖也从这一刻开始，正式成为千劫峰的峰主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第427章 千劫峰免费阅读。https://xs.23sk.com 