
　　从云华上仙处得到了“九阳秘境”任务的重要情报，但夜未明却并没有急着去搞定这本绝学内功。

　　他之所以做出这样的选择，倒不是担心完不成任务，白白的浪费了这个宝贵的机会。

　　相反，对于现在的夜未明来说，他自问武当七侠只要不是组团开着“真武七截阵”来搞他，而是单打独斗的话，他的胜算还是蛮大的。

　　只不过，如果他以火工头陀的身份把武当七侠挨个修理了一个遍，那就等于在打张三丰的脸了。

　　交恶张三丰，乃至于整个武当在所难免。

　　而这，也正是火工头陀发布任务之处的险恶用心！

　　这无疑等于用他之前一连数个任务积累起来的武当好感度，去交换《九阳神功》的秘籍。

　　这样做值得吗？

　　值！23sK.com

　　只不过，值不值是一回事，但他还是希望可以找到一个两全其美的办法。最好可以在不影响自身与武当之间的关系前提下，把《九阳真经》搞到手。

　　至少，也要将这件事情的影响降到最低才行。

　　所以，在想出解决问题的方式之前，夜未明并不打算贸然进入《九阳秘境》。

　　当然，这件事也不能永远这样无休止的拖延下去。

　　夜未明给自己的时间是一个月，如果在一个月之内还想不出两全其美的办法，那就只能牺牲一些武当的好感度，抓紧把《九阳真经》弄到手了。

　　哎……

　　世间安得双全法，不负九阳不负丰？

　　想要解决这样看似自相矛盾的问题，显然并不是闷起头来苦思冥想就能得出结果的，他需要一点点的灵感。

　　所以，夜未明决定不让这件事影响自己原本的游戏节奏。

　　在之后的两天时间里，他再次回到了黄草岭刷怪、练级、尝试《中冲剑》在不同距离下所能够产生的各种变化，顺带着测试一下最新想到的各种阴人套路……咳咳，是战术！

　　时间在练级的过程中过得迅速而充实，转眼时间两天已过。

　　在光明顶逗留了足足三天，今天终于到了神兵问世的大日子！

　　然而，当夜未明再次来到吴劲草的打铁铺，拿到属于他的第一把神兵宝剑之后，脸色却是变得十分的精彩。

　　剑中之剑

　　明教第一锻造师吴劲草使用“千年寒铁”与“奇矿石”之合金打造而成的神兵利器，削铁如泥，寒光四溢！

　　攻击＋2500，气血上限-25000，内力增幅＋100%，剑法等级＋2。

　　特性：削铁如泥、冷刃冰心、子母剑

　　削铁如泥：可以损伤品阶未达到神兵级别的武器、装备。

　　冷刃冰心：攻击附带“寒”属性伤害。与“寒”属性武学相配合，威力增幅100%，并有较大几率冻结敌人经脉，使其真气运行不畅。

　　子母剑：剑中有剑，可分可合。

　　……

　　这口宝剑的外观还依然是倚天剑的造型，不过属性方面确实增添了诸多的变化。

　　首先说这把剑的攻击，已经远远超过夜未明之前所拥有的任何一并宝器，甚至就连其中威力最强的残阳沥血剑，其攻击力也不如它的一半。

　　只不过……

　　装备这把剑，要被扣掉两万五的气血上限，这就有点伤了。

　　要知道，夜未明现在的气血上限拢共也就只有11万多一点而已，如果装备上这把剑的话，就只剩下八万多点了，完全无法与同级别的BOSS比谁的血厚啊！

　　蛋疼！

　　不过除了扣除气血之外，这把剑，或者说这对宝剑的其他属性还是没的说的，简直堪称完美。

　　而它的三大特性，也都极为实用：

　　“削铁如泥”说白了的就是可以损坏敌人的兵器装备，这不禁让夜未明想出了当初在蝴蝶谷的时候，要你命三千所使用的吴钩剑。

　　也许这个“削铁如泥”的特性，是神兵标配的基础属性。就好像宝器往往都拥有可以提升某种武功一个等级的特性一样？

　　再说它的第二个属性“冷刃冰心”，看简介就知道和夜未明之前的“寒玉扳指”与现在的“夜雪”一样，都是与“寒”属性武学、内力更为契合的属性。

　　虽然因为《混元功》的存在，夜未明可以随意对自己的功力属性进行阴阳轮转，但看到这“冷刃冰心”的属性之后，还是忍不住生出一种想要去搞一门“寒”属性的内功，来修炼一番的心思。

　　至于说最后的“子母剑”，便是吴劲草早在动手铸造它之前，便和夜未明说过的一个创新设计了。

　　他的这个想法，其实还是与夜未明所要求的剑形有着一定的关系。

　　当吴劲草询问剑形的时候，夜未明拿出了“奇鲮香木倚天剑”让对方照着这样子来锻造。

　　可是吴劲草在仔细的观摩了“奇鲮香木倚天剑”的剑形比例之后，却说这把剑的外形设计，必须要将其锻造成剑刃中空的特殊宝剑，才能够保证矿石的特性被完美的发挥出来，而不会出现浪费。

　　于是乎，他便构思出了这个剑中藏剑的独特设计。

　　握剑在手，夜未明尝试着用食指按下隐藏在护手后面的机关。

　　只听得“锵！”的一声脆响，宝剑的剑刃顿时被隐藏起来的弹簧弹射了出去，直接钉在铁匠铺一侧的墙壁之上，入石三尺！

　　而在夜未明手中的剑柄前方，依旧还保留着两尺长的一截又细又窄的剑刃，依旧闪烁着摄人心魄的寒光。

　　现在他手中这把子剑的属性，与母剑是完全一样的！

　　心念一动，之前被弹射出去的剑刃再次发出一声悦耳的剑鸣，而后便自行从墙体之上挣脱出来，在空中划过一道幽冷的寒光，而后重新套回道“子剑”之上，重新变成了与倚天剑极度相似的模样。

　　“好厉害！”

　　一旁原本摆出一副看好戏模样的吴劲草，见到夜未明这个隔空用意念催动剑刃的手段，顿时惊呼出声道：“夜少侠，在我的设计里，这把剑的母剑射出之后，原本是没有自行将其回收的手段的，你刚刚又是怎么做到的？”

　　“心剑合一，意念御剑而已。”夜未明轻描淡写的说道：“没什么值得大惊小怪的。”

　　心剑合一，一年御剑！

　　还没什么值得大惊小怪的？

　　吴劲草听了夜未明这轻描淡写的两句话，感觉自己整个人都不好了。

　　你这么装逼，你们家黄首尊他知道吗？

　　再次看向剑刃之上那“剑中之剑”的四个篆字，夜未明的眉头已经皱成了一个疙瘩：“话说，这既然是我的宝剑，难道不应该是由我来取名字才对吗？”

　　“不！”吴劲草正色反驳道：“作为铸剑师，宝剑就相当于是我的孩子，名字自然应该有我这个做父亲的来取。”

　　“历史上很多神兵利器的名称都是这么来的，比如说干将、莫邪、太阿、湛卢……”

　　“打住！”见吴劲草有着将他所知道的神兵利器全部细数一遍的架势，夜未明连忙叫停道：“我纠结的并不是应该由谁来给宝剑命名的事情，而是‘剑中之剑’这个名字听起来，的确不够霸气啊！”

　　“不要在意那些细节。”吴劲草嘿然笑道：“事实上，我之所以给它取了这个名字，也是为了可以将这把宝剑的威能最大限度的发挥出来。根据其中两种金属调配的最佳比例，就已经注定了在剑身上留下四个字笔画大小的凹槽，可以使其轻重比例达到最佳。”

　　对于吴劲草一本正经的话说八道，夜未明表示……

　　我信了你个鬼，你个魔教妖人坏滴很！

　　想到以后敌人见到自己提着剑中之剑出现，立刻吓得撒丫子逃跑，一边跑，嘴里还不停的喊着：“快报啊，可不得了了，剑人拿着剑中之剑杀过来了！”

　　一想到这个极度美妙的画面，夜未明便忍不住打了一个寒颤。

　　神特么剑中之剑！

　　这把剑的名字，和独孤求败给他的剑道志强称号，简直就是绝配啊！

　　造孽啊！

　　不过事已至此，夜未明总不能让吴劲草再把这把剑中之剑回炉重造，就只为了改一个名字吧？

　　那也太不靠谱了！

　　最重要的是，就算他真的提出这种要求，吴劲草也是铁定不会答应的。

　　无奈之下，夜未明只能违心的向吴劲草表示言不由衷的感谢，而后告辞离去。

　　临走之前，夜未明又再一次向对方展示了一遍“心剑合一，意念御剑”的手段，在吴劲草羡慕嫉妒恨的目光中，控制着剑中之剑绕着他的身子飞了三圈，这才“锵”的一声，插入他背后的尚方宝剑剑鞘之中。

　　想到刚刚以剑刃为镜，看到吴劲草那一脸郁闷的表情，夜未明原本因为“剑中之剑”这个名字感到不爽的心情，立刻便变得开朗了起来。

　　哪只他前脚才刚刚走出吴劲草的铁匠铺，立刻便见到迎面出现一直白鸽，拍打着翅膀落在他的肩头之上。

　　【三日之后，嘉兴烟雨楼，有要事相商。】——韩小莹

　　叮！触发剧情任务“最终之旅”。

　　最终之旅

　　江南七怪似乎遇到了大麻烦，急需要你的帮助，请准时赶往嘉兴烟雨楼，与六怪会和。

　　任务等级：一星

　　任务奖励：经验1万点，修为1000点。

　　任务惩罚：将再无法触发任何与江南七怪有关的任务，永远都接不到了！

　　——————

　　PS：PY一本朋友的新书。

　　书名：《想打电竞的我讨厌娱乐圈》，后附飞机票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第825章 神兵：剑中之剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 