
　　几个回合下来，

　　陆涛只觉得自己的身体快要被抽空了，累得只想四仰八叉地躺在地上休息。

　　“原来这个技能三分钟内持续消耗我体内的灵气，难怪系统说我不能在短时间内开启第二次。”

　　“这他么来个两次，我应该直接就被吸干了。”

　　风神翼展的技能持续时间结束，三对风翼收回陆涛的身后。

　　陆涛落在凌乱无比的房间之中，大口大口地喘着气，心情还是比较欢悦的。

　　有风神翼展这个技能在，岂不是让我可以轻易玩弄对手？

　　到时候打起来，一个万象天引拉回来，在神罗天征给它弹开，最后一记风神翼刃斩落，给敌人吃个大全套，杀伤力一定特别高。

　　直接可以用那四个字来形容……

　　瞬间爆炸！

　　咚咚咚——

　　正休息着，门突然被敲响了。

　　谁会来找我？

　　陆涛心神一凛，猛然灌下几口灵髓补充灵气，以防不测。

　　“尊贵的客人，一位自称李逍遥的人想要见您。”

　　外面传来了服务人员的声音。

　　李逍遥？！

　　陆涛听到这名字时微微一愣，没想到真有人叫这个名字。

　　“他来找我干什么？”

　　陆涛元神回归狼孩身体，冷漠地开口回答。

　　“不知道，据说是想要跟你谈一谈某些隐蔽的事情。”

　　合作？

　　我刚刚来到这白王城，谁都不认识，能谈什么隐蔽的事情？

　　陆涛正在思考，外面的人却是又高声道：“这位李逍遥先生应当是白王城内李家的人，李家在白王城很有权势，若客人不介意，还是见一见吧……”

　　原来是个世家子啊……

　　陆涛闻言，心中有了一些打算。

　　见一见也行，反正这白王城来的时候就打听清楚了，三道境已是这座城的天花板。

　　城里面基本上没有几个超过四道境的人类强者，若李逍遥真的是不怀好意而来，也无所谓。

　　陆涛操纵狼孩往前，打开房门，在外面等候的服务人员接引下来到了巨型榕树的大厅之中。

　　“那位就是李逍遥先生了。”

　　来到大厅里，服务人员指着场中一个被人众星拱月围在其中的男子对狼孩说道。

　　陆涛以狼孩的视角看去，只见到那是一个身穿西装，仪表堂堂的年轻男子，颇有些帅气。

　　只不过看他那正经西装里的花衬衫就知道应当是个纨绔子弟。

　　狼孩带着陆涛过来，正要与李逍遥碰面，李逍遥身边的人便站了出来，将狼孩给拦住，似乎是在害怕什么一样。

　　“你好！你就是那位拥有变种山雀伴生兽的小兄弟吗？”

　　李逍遥看到狼孩过来，脸上瞬间堆满了笑容，当即让周围的保镖们退下。

　　“是我。”

　　狼孩开口，淡漠回答。

　　陆涛踩在他的肩膀上，也是满目淡然，丝毫没有因为刚刚的阵仗而变了颜色。

　　知道谁是李逍遥的时候，陆涛就已经用洞察术看过李逍遥身边之人的信息了。23sK.com

　　全部都是一群三阶刚刚出头拥有着普通资质伴生兽的人类，不足为惧。

　　“不知道小兄弟怎么称呼？”

　　李逍遥邀请狼孩在自己面前的位置上坐下，很热情地询问起来。

　　陆涛一时愣住，这才想起来自己还没给狼孩取个名字。

　　李逍遥见狼孩迟疑不答，顿时脸上升起愧色，歉意地说道：“是我唐突了，我先做个自我介绍。”

　　“我是白王城内李家第七子，姓李名逍遥。”

　　他的这一句话刚刚落下，大厅内的其他人就发出了惊呼之声。

　　“是李逍遥，真的是李逍遥！”

　　“我就说刚刚看他的背影和他身边的那些保镖们挺像是李家第七子的，没想到竟真的是李逍遥。”

　　……

　　“不好意思，没听过。”

　　狼孩开口，语气依旧平淡。

　　此言一出，周遭众人顿时倒吸一口凉气，李逍遥身边的保镖们也是脸色冰寒。

　　在白王城内，还有人敢说不知道李家？

　　李逍遥却是不见怪，云淡风轻地笑着，“看小兄弟似乎是刚刚从外面来到白王城的人，没听过我的名字也不奇怪。”

　　他的脸上浮现出一抹复杂的神色，语气无奈，神伤黯然。

　　“说起来我李逍遥也不是什么不得了的人物。”

　　“李家是白王城第二大家族，家族子弟拥有着从先祖便传下来的至强伴生兽青钢幻鳞虎，从李家走出去能够独当一面的强者众多，甚至连五大院的高层之中也有我李家的人，但我却是个彻头彻尾的废柴了。”

　　“伴生兽发生异变，形同于无，时至如今也不过是一个一道境的废物。”

　　陆涛注意到李逍遥说话的时候，脸上的神色似乎不是装出来的。

　　他之前用洞察术也是最先观察的此人。

　　李逍遥所言非虚，他的确只有一道境。

　　不过，谁说得准李逍遥到底是不是个真正的废柴呢？

　　这种身在豪门，故意装蠢的桥段，这些年都被玩烂了。

　　“那你找我，到底是为什么？”

　　陆涛也不准备跟李逍遥拐弯抹角，当下便让狼孩直言询问。

　　李逍遥释然一笑，看着狼孩那双属于狼的眼睛，道：“我邀请你跟我一起干一票大的，事成之后，我付你三十万灵源丹。”

　　此言一出，大厅之内顿时鸦雀无声。

　　“三十万灵源丹！”

　　“嘶……李七子好大的手笔啊，这三十万灵源丹也太多了。”

　　……

　　听上去好像很厉害的样子。

　　陆涛环顾了周遭一眼，心中疑惑，让狼孩皱眉看向李逍遥，问道：“灵源丹是个啥玩意？能吃吗？”

　　李逍遥：“……”

　　“咳咳……瞧你这话说的，”李逍遥干笑了两声掩饰尴尬。

　　旁边的保镖站出来哼了几声，颇有些不爽地为陆涛解释道：“灵源丹是用兽源晶提炼出来的灵药，与兽源晶一样可助修行。”

　　“三十万在白王城内已经是超额数字了，整个白王城能够拿得出这个数字的人不过一只手。”

　　我就说这什么李家七子肯定不俗嘛……

　　一个废物动辄拿出三十万灵源丹，可能吗？

　　陆涛心中业已有了计较，这李逍遥到底是为什么找上自己……

　　难不成是为了那件事？

　　自己刚刚来到白王城，这一晚上还没有歇脚，李逍遥就找上了自己。

　　原因嘛，肯定也只有关于五大院在白王城扩招的事情了。

　　“小兄弟这般年级便已达到三道境，将来前途必不可限量，我为你提供资源，你以为我李家七子的名义前往争夺五大院的名额，到时可取所需，可是双赢啊。”

　　李逍遥压低声音，在狼孩耳边低声说道。

　　“其实三十万灵源丹之时开胃小菜，如果小兄弟能够帮到我，我会付出更多的报酬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第132章 双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 