    听闻王敬直之语，房俊也差异的一挑眉。

    这么大方？

    不管旋即也能够理解做出这等决策，即是存了交好自己之心，亦有狠狠的甩此事幕后主使一巴掌的意思，甚至于这也算是个不大不小的坑，若是自己贪图财货傻愣愣的跳进去，怕是会立即成为众矢之的。

    谁都知道这件事自己受了委屈，可谓天降横祸砸在头上，除去那些个与自己素有积怨者幸灾乐祸之外，旁人都会予以同情。大家都混迹官场，谁也不愿意遭受到这等防不胜防的算计陷害，若是大家都这么干，岂非人人自危、夜难安寝？

    规矩就坏了。

    可若是自己吞下这比庞大的财货，立即便从舆论的同情者变身为嫉妒者……

    尤为重要的是李二陛下的看法。

    或许，李二陛下现在对自己心存歉疚，毕竟立下覆灭薛延陀那等旷世之功勋，非但未能加官晋爵，反而削爵降职。

    然而自己一旦收了王氏之赔礼，起码在这件事情上，李二陛下会觉得他是占了便宜的——区区一个诬陷而已，朕既然已经洞悉其中之根由，自然不会与你计较，而你因此发了一笔大财，岂不是占了便宜？

    房俊不差钱，而且他更觉得一直让李二陛下觉得有所亏欠，这比多少钱货都重要。

    房俊手里婆娑着茶杯，沉吟不语。

    王敬直心中一紧，赶紧说道：“王家诗书传家，仁义为本，然则家大业大，难免出现一二不肖之子。闯了祸，自然有家族承担责任，所以此番赔礼，乃是王家上下共同做出的决议，以显示十足之诚意。”

    房俊看了他一眼，依旧没说话。

    拒绝是不可能拒绝的，此事不能牵连太广，将王家拖下水已然是极限，若是继续追究下去，非是李二陛下愿意见到。

    当下，稳定是一切施政纲领之前提，是重中之重。

    唯有证据稳定，才能推动李二陛下的治国政策，大力发展农商之余，快速提升天下各处的基础设施建设，普及教育。

    一旦朝政被“政治斗争”所拖累，哪里还有精力去经略如此宏伟之蓝图，开创千古未有之盛世？

    自己不收下王家的赔礼，那边是依旧不依不饶，王家亦不会坐以待毙，必将有所动作。

    若是收下，却又不妥……

    正自沉吟权衡之间，忽闻有人说道：“都跑来这里躲清静了？哈哈，果然是一个幽静的好所在，本王也来讨一杯茶水喝！”

    房俊、王敬直、王德三人赶紧起身，作揖施礼：“见过魏王殿下！”

    来者正是魏王李泰。

    李泰穿着一袭常服，腰带上缀着一块玉佩，虽然依旧肥胖，却早已不似几年前那种“腰腹肥阔”的虚胖，前年去了西域走一遭，千军万马之中感受了一番边塞风沙疆场戎马，脸上的线条也稍显硬朗几分。

    手扶着腰带晃悠悠的走过来，目光在房俊与王敬直脸上转了转，笑问道：“本王是否来得不合时宜？若是如此，本王回避一下，亦非不可。”

    房俊与王敬直面上带笑，心里腹诽。

    你若有心，回身便走；说出这样的话来，谁又能当真当你回避？

    王敬直道：“不妨，微臣的确与二郎有些话儿说，不过倒也非是不可对人言，殿下请上座。”

    房俊就没他那么客气了，虚虚施了一礼，未等李泰说一句“免礼”，自己便直起腰杆，揶揄道：“殿下好奇心愈发重了，您本着看热闹的心思而来，若是将您撵走，岂非要恼羞成怒？”

    “呵呵！”

    李泰打个哈哈，自顾自的做到石桌旁，接过王德递上的一杯茶，道：“知我者，房二也！来来来，都坐下来，你们继续谈话，本王就只是瞧瞧热闹。尽管放心，本王这张嘴巴严实着呢，就对不会外泄。话说回来，谈得怎么样？依着本王之见，这事儿根本就没什么好谈的！”

    李泰喝了口茶，见到房俊与王敬直都坐下了，这才笑着说道：“你们看啊，房二呢觉得被王家子弟给祸害了，心中有气，那就必须找回这个场子！王驸马呢，大抵是觉得那王敬训之行为完全是自作主张，与本家无关，凭什么就得受到牵连呢？所以啊，你们根本就用不着谈，直接撸袖子开干就完了！”

    王德：“……”

    您这煽风点火的本事，似乎还差了点儿？

    嗯，这份幸灾乐祸的心思倒是极好的……

    房俊却是瞅都不瞅李泰一眼，径自对着王敬直说道：“此事本与王氏本家无关，某又非是无理取闹之人，王驸马何须担忧？所谓贵府于江南之产业，只是水师暂时查封，事后自然如数归还。不过王驸马诚意真挚，这份歉意某若是拒不接受，未免不识好歹……眼下‘大唐文化振兴会’正矢志于在天下各州府县普及学堂教育，功在当代、利在千秋，不若便由某将王家的这份心意转赠于‘振兴会’，使得天下万千寒门学子收益，王驸马意下如何？”

    李泰闻言，顿时精神一振。

    他是这个“振兴会”的会长啊！

    虽然早已猜到王家急于平息房俊的怒火，必然会割下大大的一块肉来，却不成想这块肉居然飞到了自己碗里……

    “如此甚好！哈哈，二郎不愧是国之干臣，精忠报国胸襟磊落……”

    王敬直却差点吐血。

    那“振兴会”打着教授寒门学子的幌子，将书本纸张几近于免费一般送给那些个寒门学子，这可是世家门阀的死对头啊！

    你让我将那些产业都赠送给这个劳什子的“振兴会”？

    我特么……

    深深吸了口气，大兄王崇基的话语音犹在耳，心中稍做权衡，最终不得不捏着鼻子将这口气咽下。

    形势比人强，既然要低头，那就低得彻底一点。

    王敬直道：“二郎之心胸，当真是令吾深感敬佩！二郎既然如此说，那王家就如此做，吾家在江南所有产业，尽皆划归‘振兴会’所有。回去之后，吾便知会兄长，颁布家令，吾家所有子弟奴仆，尽皆配合江南产业之划拨！”

    李泰兴奋得满脸通红，抚掌赞叹：“房二郎好心胸，王驸马亦是好气魄！”

    房俊举起茶杯与王敬直对饮，而后笑道：“以往某与王驸马颇有龌蹉，不如去大殿之内共饮几杯，如何？”

    王敬直道：“固所愿也，不敢请耳！”

    李泰道：“正该如此，好男儿诗酒风流，指点江山……”

    话说一半，便见到房俊与王敬直齐齐起身，冲着他略微施礼，齐声道：“殿下安坐，吾等告退。”

    而后，一同携手离去……

    李泰呆若木鸡。

    好半晌才反应过来，娘咧，这两个王八蛋是嫌本王讨人嫌，故意甩掉本王？

    忿然道：“岂有此理！岂有此理！放眼天下，还没有人敢嫌弃本王，你们两个混账给本王等着！”

    一旁的王德眼角抽抽两下，心忖：人家这边谈事情呢，你非得巴巴的凑过来看热闹，受欢迎才有鬼了。

    不过身为天家奴仆，这等话语绝不敢说出口，小心翼翼道：“那啥……夜幕渐深，露水湿重，殿下是返回后院歇息，还是一同去正殿入席？”

    李泰瞪眼道：“自然是要去正殿入席，这两个混账躲着本王，非得狠狠的灌他们一顿不可！”

    王德束手应道：“喏！”

    李泰从石凳上起身，板着的一张脸忽然像是一朵菊花一般盛放开来，手舞足蹈的喜滋滋道：“这回又有钱啦！哈哈，王德你是不知道，如今大唐各州府县的县学、乡学几乎一无所有，本王殚精竭虑，却也一筹莫展，没别的原因，一是缺师资，二是缺钱。巧妇难为无米之炊呀！父皇伯父的钱款虽然也不少，但是‘振兴会’处处用钱，本王找那些个富商门阀的筹集一点善款，结果一个两个爱搭不理的，简直过分！现在有了王家的这些产业，变卖之后能够筹集一大笔资金，剑南道两百余座县学、乡学算是有了着落！本王给你讲啊……”

    王德始终面带微笑，亦步亦趋的跟在李泰身后，洗耳恭听。

    不知为何，面对魏王殿下近乎于自说自话的方式，他非但没有感到半分难堪，反而能够清晰的感受到这位殿下发自内心的喜悦欢愉。

    说到底，这位根本就不是玩弄政治那块料，如今消磨了妄想，终于找到能够实现自己价值的地方，真可谓如鱼得水……