    “皇上，此话当真？”

    下方的大臣面面相觑，如果南明不及时拿下，天下就会有面临划江而治的风险。

    再者金陵陪都近来声势浩大，各种表面功夫极佳，朱由崧的安抚政策对于上层社会来说还是有诸多亮点的。

    南明朝廷肆意授予地方财主权利，江南的士绅如鱼得水，就连夏国境内的富户都有所意动。

    从国安局最近送回的情报来看，夏国境内大小地主相互奔走，就差明着来造反了。

    这一切的起因，还都是因为前些日子斩杀了前朝大学士等人。

    这样的情况完全可以理解，毕竟是处在封建礼教的社会背景，大夏朝廷这样的行径，让许多人有了起事的借口。

    只可惜实力不济，雷声大雨点小，夏军手里有枪有炮，敢造反的人直接就被当地百姓给自发解决了……

    陆舟却对南明朝廷不屑于顾，胸有成竹的说道：“自然是当真的，南明朝廷都是纸老虎！

    金玉其外，败絮其中，南明怕是连李闯残兵都不如！”

    “纸老虎......”

    众位大臣听言皆是沉思。

    南明弘光王朝的确不行。

    在历史上李自成还没亡时朱由崧就逃离南京了，多尔衮攻打扬州的时候，南明朝廷还与李自成的闯军以及大西国和解，企图共同抵御外敌。

    只不过南明的诸多王爷实在扶不起来，窝里反的事情要不得太多，在历史上朱由崧明面上的百万兵马，被区区数万清军揍得死去活来。

    几乎是最没有尊严的朝廷部队......

    “皇上说得对！南明就是纸老虎！”

    随着一位大臣开口，朝堂上的众人纷纷变得激昂起来。

    陆舟的这一番话可不仅仅是对南明朝廷的蔑视。

    更深的一个意思，同样还是表达了对于前朝士绅阶级的蔑视。

    如果不是这些人敛财的手段愈发猖獗，明末的灾情还不至于如此无可救药。

    在大殿边上，同样是有文吏将陆舟的话细细记录了下来。

    毕竟是夏国的开国皇帝，言语间有绝对的权威性。

    现在只要是陆舟随意说出口的一些语句，都会被文化部那边刻意宣传出去，以便于驯化国民......

    翌日。

    京城闹市。

    各大书局，街边小贩，统统都叫卖起了大夏日报。

    在当天的时报里，有一段在最醒目处的文字，就是引用陆舟朝堂上讲的一句话：

    一切腐败士绅都是纸老虎！

    接下来，在这句标语的后边，则是由文工团的一众智囊共同执笔写出的文章。

    大抵是分析当下南明局势，说明天下苦难的根源，同时揭露江南等地百姓的穷苦现状。

    从草原过来的臣民皆能读懂报纸，至于京师的普通百姓，则是有各处茶楼、说书场所进行传播。

    与此同时，新的报纸也会在京师以外各地的互助会传播，由大夏朝廷指派的专员进行督学教育，以开民智。

    再加上有草原等地涌入的开化国民，很容易就能把新的新潮传递到中原北部。

    像这般把所有社会层面摊开来讲的风气，是数千年来从未有过......

    此时，京师的西北部，宣大府。

    此处离草原最近。

    同时临近河套平原，在夏国多年的渗透耕耘工作下，也基本上第一时间将土地给分配了下去。

    光是原先八大商的田地就能安顿宣府近三成的百姓，再加上利用新的先进生产工具，从河套引入了经过选种的土豆等作物，今年的丰收已经是可以预见。

    哪怕是灾情未过，依然是能够过个好年，百姓们行走在路上可见的脸上是多了血色，再也没有见到陆舟刚来时的惨状。

    宣大的百姓得以安心劳作，少有叛乱的事情发生。

    此时，宣府城外，在尚未修整完毕的官道上，有一支浩大的车队，从西北面奔袭而来。

    浩浩荡荡。

    十几辆车架周边，是数百民的宫侍从，除此以外，车队的前后也各有两千余人的护卫队。

    新月身着凤装，正坐在一辆宽大的马车内，怀里抱着皇儿，左右两名宫女侍奉着。

    而更远处，大皇子陆彰则是坐在车门边上，一身华丽的明黄衣袍，遥望远方。

    陆彰这几年皆是养在宫廷，小小年纪竟是要学习各类繁杂礼仪，特别是当陆舟入了中原之后，作为天可汗的长子，受到的关注可就是更多了。

    并且，这两年河套诸多有朝臣和使者，明里暗里往陆彰的府邸上送礼巴结，可全部都被新月给亲自驱逐了......

    “母后，此处就是中原？

    似乎要比草原穷苦多了？”

    陆彰探出小脑袋。

    不过是七八岁的年龄，可神态上是要成熟许多，语气间顿挫有序，礼教极佳。

    看来是陆舟想要亲民式快乐培养的方案没有办法实施了。

    在陆舟离去这几年，身为天可汗长子，陆彰每日受到的都是顶尖教育。

    不仅是要熟悉礼制，通晓过去的典籍，还得不断补充新的科学知识.......

    如果这次陆彰前去京师获得册封，这几乎就会是历史上压力最大的一任太子爷......

    “中原定然是要比草原富庶，只因为你父皇，不然草原每年都得饿死许多人。

    就像以前在陆庄的时候......”

    新月开口说起了曾经陆庄崛起时的艰辛，陆彰听在耳里，眼神中是多了几分憧憬。

    对于父皇的事迹，从来都是在草原上传唱最广，并且成为了一种信仰。

    “母后，父皇仁慈，建立万世功业。

    可皇儿每日身居于深宫，难有出来闯荡的机会，不知天下几何......”

    陆彰摸了摸脑袋，又钻回了车架里。

    对于外边的一切他都觉得新奇，可是没有机会多做接触。

    “傻儿子，等你立为太子，自然会有许多代替父皇行事的机会。”

    新月将陆彰唤到身边，指着窗口外边的百姓说道：“以后对待这些百姓，同样是要当做你的子民，身为一个皇子，应当是有随时体查民情的心思。

    等入了京师，就让皇上准许你外出巡查罢，虽是年幼，可也能撑起皇家威仪......”

    陆彰点了点头，只是将这话语模糊的记在心头，想了想又是问：“母后，竟然身为太子，可为何又拒绝先前的幕臣.......”

    陆彰抬起头来询问，前些日子，一群要追随太子爷的将臣皆被母亲给驱赶走了。

    按照正常的礼制来讲，太子的辅臣可是越早铺垫越好。

    前朝的开国皇帝朱元璋，就曾给太子朱标布置下过豪华班底......

    陆彰年龄虽小，可在诸多事情上已经有了模糊的想法，而对于现在，陆彰身边的将臣配置，的确可以称得上是朴素。

    身边除了一些传授学识的老师外，再也没有手握实权的大臣.......

    新月话听在耳中，却只是笑了一笑，又道：“傻皇儿，我们哪还需要其他朝臣的帮助。

    只要你乌拉叔叔不死，黄成、吕不川、刘青峰等人健在，草原的领土还在，陆庄学堂里的孩子都是你的朋友......

    此后就绝不用做再多其他的事情......”

    新月语气温和，想来是陆彰身边的儒家老师会偶尔讲些帝王心术，可新月尽量还是将自家儿子引导成为一个温和仁慈的人。

    毕竟新月是了解陆舟，夫妻一心，今后的夏国也将会是个完全与众不同的朝代。

    过多权利上的斗争反而无用。

    “哦，谨遵母后教诲。”

    陆彰点了点头，只还是一副似懂非懂的模样，可新月显然还是有话要讲，命侍女从身后的柜子里取出一沓厚重的地图，足足有陆彰的个子这么高......

    “彰儿，来，虽然你父皇不喜权术争斗，可作为大皇子，自家的事情可是得要了解清楚。

    这里是咱家统御下的疆土，历朝历代皆无如此详尽的图册。

    并且还是你父皇历经血汗打下的疆土，每一寸地方，当是了然于胸！”

    新月指了指跟前的地图书册，这些都是夏国疆域下的各处土地，包涵了山川河脉，风土人情，部落聚集情况等等......

    陆彰看着跟前的地图一张嘴巴张得老大，似乎感到了一股沉重父爱。

    小小的年纪，眼中却泛起了深沉的泪光。

    “此书还只是第一册，先令仆从拿去你行辇上。

    今后河套大学还会有第二、第三册，皆是要熟读背诵......”

    新月的语气严厉且毋庸置疑。

    陆彰愈发的热泪盈眶，又缓缓点头......

    一行车架继续往前行进，过不了多日，京师已经是遥遥在望。

    ......

    紫禁城。

    原乾清宫驻地，侍卫严密。

    此处的外观布局与古代建筑大致相同，可是内部早已经是重新设计完毕。

    陆舟身坐在宽大的办公室里，旁边是一个宽大的落地窗，窗外景色清幽。

    头顶上是华丽的水晶吊灯，与周围古朴的装饰搭配，倒也显得雅致......

    此时，忽然有一阵清脆的铃声响起。

    外边的一名侍卫拿起了话筒，听着话筒里的几句言语，连忙又小跑着来到桌案前汇报：

    “皇上，乌大总管电话汇报，京师内城的电线已经完全铺设好了。

    此后京师各府衙间皆可相互通讯，如有贼情，也可及时通报......”

    “嗯！”

    陆舟点了点头。

    这电话是外廷打过来的。

    陆舟的桌子上同样是有话筒，可不是紧急的情况，则是由门外的侍卫代接，再转告皇帝知晓即可，以此来提高工作效率。

    而不仅如此，大夏朝廷也正在组建一处名为“国务署”的部门，以此来代替原先的内阁，好分担皇帝的压力。

    “署衙之间通信算不得什么，尽快把通讯普及民用才是目标。

    转话给乌拉和宋应星，京师以外的地区也得部建，特别是先前提到的广播，还有无线电，是下一步的首要研究方向......”

    陆舟仔细吩咐，在科技达成的每一步，他都会紧跟着督促下步的研究方向。

    毕竟一辈子的时间有限。

    陆舟自从来到明末已经有了九个年头，科技刚刚是发展到成熟的蒸汽工业时代。

    电力跟通讯同样得到大力发展......

    这样的速度虽然不慢，可对于陆舟来讲，他见过更多先进的科技，这辈子要想发展得更快，想要创造出更多奇迹.......还是得要精打细算。

    其实，陆舟心中一直有个宏伟的念想。

    这辈子都开挂了，不知道有没有机会在明末衍化出超过前世的科技......

    要是曾经在草原的话或许不容易。

    可是现在占据了中原，人口充足，又拥有了一批开化民众。

    未来的可能性又变得更多了起来，要是经营得好，指不定还能弥补前世诸多科技上的遗憾......

    叮铃、叮铃。

    陆舟正转头批复着前线的奏折，就在这时候，桌上红色的话筒又突然响起铃声。

    听筒对边传来了急切的声音，是宋应星：“皇上，陆庄传来消息了。

    徐光明弄出了内燃机，用火油就能启动的内燃机！速度很快！”

    宋应星语气极其激动。

    陆舟听在耳边同样惊讶，又询问了诸多细节，明白内燃机是已经初步可以使用......

    此番意义重大，也完全值得宋应星打来红色电话。

    “召徐光明等人进京，内燃机后边的落地研制，朕要亲自把控！”

    陆舟又下达出了一道命令。

    徐光明等人南下京师并不困难。

    从陆庄到漠南已经是有完整的铁路，前世从北京到莫斯科的火车只是要十余天，现在就算是铁路不成熟，花个月余也完全能够抵达京畿。

    甚至从陆庄南下，要比河套过来更便捷，因为路上无需绕路，大多是平原草地，也没有过多的深山河流......

    而交通上的便利，也能促进科技互通，加快实现南北大共融。

    “尊令！”

    电话那头的宋应星连忙领命。

    陆舟心情大悦之下，批复奏折的速度也更快了起来，在折子上写下了一连串“知道了”，不过半个时辰，今日的公务提前处理完毕。

    只不过接下来又是要微服私访。

    京师建设的情况陆舟还一直未亲自视察过，在斩杀一众明廷旧臣之后，也没有切身体会过京师的民风民情。

    而这会儿的许三早已经是在宫门等候，为陆舟准备好了一身便装，前边国安局的侍从混迹在人群中随时警戒。

    陆舟则是轻松迈着步子，出了宫廷侧门，往大街道上走去......

