    此时，小阳台上。

    温惜推着男人的胸膛。

    她整个背脊被抵在了阳台的墙壁上，女人的手指紧紧的握成拳，推着他的胸口。

    陆卿寒的手指穿过了女人的发丝，掐住了她的后颈，温惜没有想到，在沐家人在眼皮子底下，这个男人，竟然敢对自己做出这样的事情来。

    可是，她只能无声的抗拒。

    “叩叩”门外蓦地传来敲门声。

    “卿寒，你在里面吗?”陆璟榕的声音传来。

    温惜整个人紧绷着。

    而陆卿寒似乎丝毫不在乎，又或者根本就是故意的，故意看着女人眼底的惊慌跟紧张害怕。

    男人一只手掐住了她的细腰，将她抱起来，温惜瞬间失重，险些尖叫出声。

    还没有等她反应过来，男人辗转加深了这个吻，温惜的呼吸尽数被掠夺。

    这个男人真的是疯了！！

    陆璟榕站在门口。

    磨砂的双层玻璃门内没有回应。

    卿寒不在这里？

    她准备离开，忽然，听到里面传来一丝声响——

    那是温惜狠狠的咬下了他的唇瓣，男人猛地抽了一口气的声音。

    她再次顿足，唤了声，“卿寒？”

    阳台内。

    男人抬手，擦了一下唇角，他伸手掐住了女人精巧的下巴，一张俊脸缓缓的凑近，炙热的气息落在了她的脸上，男人的声音低哑，“属狗的吗？牙齿这么锋利。”

    温惜的心已经跳到了嗓子眼。

    陆璟榕就在外面，这个男人怎么敢！

    陆卿寒看着她眼底那副小心翼翼、害怕又紧张的样子，唇角露出一丝笑容，他这才回道，“姑姑，我在打电话，等会出去。”

    “行，你快一点吧，老爷子找你。”

    “好。”

    陆卿寒松开了她，温惜迅速整理好自己的衣服，她穿的是自己的衣服，外面套了个女佣的浅蓝色围裙，虽然是很素雅的打扮，但是普通的衣服穿在她的身上，却偏偏有一种莫名的气质。

    平缓了下气息，温惜拎着清扫工具准备离开，抬眸却见陆卿寒还站在门口，似乎并没有离开的打算。

    温惜不确定外面没有还有没有其他的人。

    万一，陆璟榕没有走……又或者，其他的佣人经过发现她跟陆卿寒共处一室，然后告到欧荷的耳朵里……

    江婉燕还在欧荷哪里，她不敢冒险。

    “你、你要做什么？”温惜的嗓音压得极低。

    轻柔的嗓音落在陆卿寒耳侧，却有一种软糯糯的意味。

    陆卿寒看着她，想起来静水湾的书桌里那枚手工编织的红色绳结。

    男人的一双黑眸蓦地收紧，“你以前有没有去过青云县？”

    “以前？”温惜有些不明白，“以前是多久？”

    她外婆家就在青云县，不过，青云县十年前发生了一场地震，现在都重建了，她也已经很久没有回去过了。

    看着温惜的瞳仁，陆卿寒眯了眯眼睛，“十年前，青云县发生过一场地震。”

    “嗯，很大的一场地震。”温惜低眸里闪着伤痛。

    那一场地震，外婆离开了。

    她的声线沙哑，“整个青云县都被埋了，死了好多人，多少家庭都散了……天灾，真的很可怕。”

    她的家庭，经历过天灾，也经历过人祸。

    她的父亲跟哥哥，就是车祸走的……

    如今，一家人就剩下她跟江婉燕了。

