    第187章 海魔女，承受这世界的恶意吧

    海面已经被鲜血染红，一块块残破的尸体随着海浪来回飘荡。

    莫洛转头朝着海神岛的方向看了一眼，自语道：“下次见面...我要将一条狗链拴在波塞西的脖子上，让她跪下舔我的脚趾！”

    说完，莫洛朝着迪斯马斯克摆了摆手。

    作为跟随在莫洛身边最久的黄金圣斗士，对于主人的脾气还是非常了解的。

    刚刚既然夸奖了白沉香，即便白沉香是一个无可救药的废物也该有些赏赐才对。

    迪斯马斯克心领神会，直接将手中的断腿丢给了白沉香。

    断腿来自于海星斗罗，是一块左腿魂骨。

    而且还是一块万年魂骨。

    当初在前往瀚海城的时候，白沉香曾在狼盗首领的身上获得了嗜血狂化之飓风右腿，此时再得到海星之左腿骨，刚好把双腿的魂骨给配齐了。

    看到这一幕，旁边的紫珍珠羡慕不已。

    一众女奴之中，就只有她还没有魂骨，这让她在面对朱竹云等人的时候难免有些自卑。

    而白沉香，明明已经被剥夺了女奴身份，甚至连女奴专属的衣服都被剥夺了...这样一个人竟然能得到主人赏赐的魂骨？

    紫珍珠无奈，却也没有办法。

    至于白沉香，此时已经激动的无以复加。

    当初她被剥夺了女奴的身份时，可以说是心若死灰，甚至连死的心都有了，后来得到主人怜悯，让她得以继续留在冥王巨舰上，并负责给菊花关喂食，虽然这个身份比女奴还要低贱，可对她来说却是一个机会，一个可以再次成为女奴的机会。

    只是她没想到这个惊喜会来的这么快，这才几天的时间，就再次得到了主人的赏赐。

    看着手中的魂骨，白沉香双手微微颤抖。

    有了这块魂骨，她的魂力便能恢复巅峰，甚至连受损的经脉也可能恢复如初...不对，应该是更胜从前才对。

    如此一来，她越级吸收第三魂环的把握就能大上许多。

    只要能够让自己的第三魂环吸收万年黑色魂环，相信主人一定会对我刮目相看的, 一定会重新赐予我女奴的身份的。

    越想越是高兴, 白沉香又朝着莫洛磕了几个响头, 这才站起身来。

    莫洛没再理会她。

    对于莫洛来说，一块万年魂骨和垃圾没有多少区别，赏赐给紫珍珠？又或者是赏赐给白沉香？全都凭他心情罢了。

    如果心情再好一点, 说不准还会将一块魂骨扔进狗笼子里，给菊花关抱着啃。

    “调整冥王巨舰方向, 回瀚海城...波塞西, 相信用不了多久我们就会再次见面的, 哈哈！”

    “是，主人！”

    很快, 冥王巨舰便调整好方向。

    而莫洛，也来到了船舱深处，看到了那位人鱼一族的海魔女。

    海魔女被丽雅偷袭, 身受重伤, 一身魂力也被完全封印。

    此时的她比一个普通人都不如...不对, 应该是比一只十年魂兽都不如, 当莫洛看到她的时候，她正蜷缩在船舱的角落哭泣。

    当看到莫洛等人之后, 海魔女的双眼变得通红，心中的怨念彻底爆发了。

    “丽雅，你害我？我冲上冥王巨舰只为救你出火海, 你却偷袭我？”

    海魔女颤声道：“堂堂人鱼一族公主，族长之位的继承人, 竟然向一个人类臣服？做他的女奴？你的姐姐，你的母亲, 你的族人，都会以你为耻！”

    丽雅咬着嘴唇, 她心中有万般的委屈, 却不知该如何诉说。

    当初她被擒上冥王巨舰，原本想着拼死抵抗, 就算被杀也不向莫洛臣服，可莫洛却以海神岛和人鱼一族为要挟。

    丽雅原以为只要自己答应臣服, 就可以阻止一场战争, 就可以保护海神岛不受侵害，保证人鱼一族太平。

    可当她跪下臣服并穿上女奴套装之后，却发现自己错了。

    莫洛依旧攻打了海神岛, 而且还操控了她的身体偷袭了海魔女, 将海魔女也囚禁到了冥王巨舰之上。

    海神岛在这一场大战中损失惨重，不但海魔女被擒, 海星斗罗也被斩杀, 更是不知有多少百姓和海魂师死在了这一场灾难之中。

    丽雅想要反抗，却发现自己已经什么都做不到了，当她穿上女奴套装的那一刻，她的一切就都不再是自己的了。

    肉身不是自己的。

    甚至灵魂都不再受自己控制。

    听阿银说过，只要主人愿意的话，不但能随时操控她们的灵魂和身体，甚至能够改写她们的记忆。

    丽雅惨笑一声：“我，我不是有意的...！”

    “闭嘴！”

    莫洛将海神三叉戟杵在地上，眉头一皱：“我来这里可不是看苦情戏码的，再敢废话，就刮了你的鱼鳞。”

    丽雅吓了一跳，连忙退到一旁不敢再说什么。

    直到这时，海魔女才注意到海神三叉戟。

    这？

    怎么回事？海神三叉戟怎么会落在这个天龙人的手里？

    十万八千斤啊, 他是如何拿起来的？

    难道他得到了海神的认可？不可能！

    “把海神三叉戟还给我。”

    海魔女怒骂道：“你这个邪恶的天龙人, 不得好死...有种放开我，和我正大光明的厮杀一场。”

    啪！

    一声清脆的耳光声响起。

    莫洛直接抡起胳臂，狠狠的扇在了海魔女的脸上。

    嘭！

    海魔女的身子被扇飞，狠狠的撞在船舱的墙壁上, 等身子摔落在地之后，又喷出了一口鲜血。

    还未等海魔女起身，莫洛的脚掌已经踩在了她的脑袋上。

    用力的摩擦了几下，莫洛邪声道：“在我眼里，人鱼比魂兽更加低贱，和狼盗一样只是杂种罢了...一个杂种也配与我叫嚣？”

    杂种？

    远处，丽雅握紧拳头，鬼使神差的说了一句：“主人，我不是杂种。”

    嗖！

    一道尖锐的破空声爆发，海神三叉戟从莫洛的手中飞出，瞬间贯穿了丽雅的肩膀。

    莫洛眼中冷芒闪烁：“我说你是杂种，你就是杂种！”

    丽雅浑身一颤，脑海中不由得浮现出海神岛发生的灾难，那一幅幅凄惨的画面让她心中对莫洛充满了恐惧。

    几秒钟之后，丽雅犹如脱力般叹息一声：“我，我是杂种。”

    哈哈！

    哈哈哈！

    莫洛大笑一声，粗暴的将海神三叉戟拔出，然后好似丢垃圾一般丢在了丽雅的怀里。

    “等属于你们的鱼缸建好之后，这把海神三叉戟就插在鱼缸之中，和你们一样供我观赏，成为我的收藏品！”

    “是，主人！”

    丽雅强忍着肩膀伤口传来的疼痛，转过目光看向海魔女。

    你们？

    显然，主人是想将海魔女也收服，然后和她一样当做玩物圈养起来。

    丽雅想到这一点，海魔女又怎么可能不明白莫洛的意思？

    海魔女挣扎着站起身：“有种就杀了我，我才不会和这个叛徒一样向你臣服。”

    莫洛早就料到海魔女会这么说，但他一点都不着急。

    驯服任何宠物都需要一个过程，不是吗？

    朱竹云，朱竹清，再到阿银，小舞，还有孟依然，紫珍珠，哪一个没有过类似的过程？

    这种时候，莫洛都会很有耐心。

    “你应该还不知道海神岛大战的结局吧？”

    莫洛抓住海魔女的头发，将她的身子提了起来：“海星斗罗尸骨无存，成千上万的岛民被轰杀，海神殿崩塌，海神三叉戟被夺...你若是不向我臣服，我现在就折返回海神岛，将波塞西等人一并斩了。”

    可惜，他的话这次并未起作用。

    海魔女冷笑道：“你们如果真有这个本事，恐怕早就做了吧...之所以这么快就返回冥王巨舰，应该是担心把命丢在海神岛才对吧？”

    莫洛笑了：“我可以杀上人鱼一族的族地...丽雅很愿意带我们去的。”

    海魔女：“她这个人鱼一族的公主既然都不理会人鱼一族的死活，我又何必在乎？再者说，你们也未必有这个本事！”

    有意思！

    莫洛脸上笑容更甚：“来人，将她给我吊起来！”

    “丽雅，本主人交给你一个任务...将海魔女的鳞片一块块的给我拔下来。”

    “人鱼一族肉身的恢复能力不错，她长出一块就拔下一块。”

    “鱼鳞拔完，就给我拿铁鞭抽...抽累了，就用盐水洗。”

    “从现在开始，每日二十四小时不间断的折磨她...我倒要看看这个贱种的骨头有多硬。”

    “朱竹云，你留下和丽雅一起。”

    朱竹云连忙道：“是，主人...可如果丽雅心软不服从吩咐呢？”

    莫洛冷声道：“那就连她一起惩罚。”

    留下最后一句话，莫洛便转身离开。

    片刻之后，船舱深处就只剩下了朱竹云，丽雅，还有海魔女三人。

    朱竹云淡淡道：“丽雅，动手吧...听我的话，心软不但救不了她，还会害了你自己。”

    说着，她已经从空间魂导器中取出铁链，三两下就将海魔女困在了铁柱上。

    然后拿出一把钳子，粗暴的将一块鳞片从海魔女的身上拔了下来。

    噗！

    鲜血飙出，留下了一个血洞。

    “啊！”

    海魔女惨叫一声：“你这个混蛋，如果我的魂力未被封印，一定掐死你！”

    朱竹云耸耸肩：“可惜，你的魂力被封印了！”

    ?  ?啦啦啦，德玛西亚！又是3000字送上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

