
　　在捕头们有心使坏下，陆白的队伍终于凑够四个人，勉强开张了。

　　这四个人，老弱病残占了四分之三。

　　小猫，半大小子，在原捕头处端茶倒水的存在。

　　老木，胡子一大把，尸位素餐的存在。

　　老苟，衙门里出了名的苟，还有懒。

　　余下的就是阮雄。

　　陆白虽然不满意，但只能这样了，不然他就成光杆司令了。

　　等大黑牛吧。

　　大黑牛赎出来后，让她也当捕快。

　　陆白把队伍拉起来，一挥手，意气奋发。

　　“走！”

　　见他劲头十足，阮雄很高兴。

　　等陆白拐向衙内，他疑惑了，“头儿，咱们去哪儿？”

　　“牢房！”

　　四人翻白眼。

　　还以为新官上任三顿饭，去外面酒肆收买下人心，打秋风呢。

　　进牢房后，陆白向牢头打个招呼，“我奉大人命，来查下牢里犯人有没有别的案底儿。”

　　这借口是陆白乱编的。

　　他真正的目的是来掠夺功德值，薅羊毛。

　　什么地方坏人最多？

　　牢房！

　　若遇见方把头那样的恶人，不说杀了他们，单说踹几脚，也有十点功德值。

　　十个犯人就是一百点。

　　五十个犯人五百点！

　　陆白所在的衙门，在下城区鹿园坊。

　　坊不大，但鱼龙混杂，男牢里就关了近二百多号犯人。

　　这么算下来……

　　兑换功法《九刀》绰绰有余不说，还能多捞点功德值升级功法。

　　美滋滋！

　　牢头不疑有他，领着陆白一间间牢房查起来。

　　陆白进去后，对着犯人就踹一脚。

　　若有功德值跳出来，他就加大力度，口上找话，脚下揣着，榨够了十点功德值就走人。

　　陆白算盘打得很响，但还是失算了。

　　偌大个牢里，居然一多半是踹不出功德值的人，不是欠了官府丁税，就是欠官府徭役。

　　还有一些在外面活不下去，来牢里寻食来了。

　　他们清白的让陆白踹一脚后忍不住想道歉。

　　余下的人是真有罪。

　　但又有不同。

　　有小毛贼，生活所迫，干了些偷鸡摸狗的行径，被抓了进来。

　　这些人为陆白只贡献零星几点功德值。

　　还有的人是泼皮、流氓和无赖，他们帮派干了臭名昭著的事，影响太大，官府不查办，上面应付不过去，于是帮里推他们出来顶罪。

　　对于这些人，陆白起初踹起来有点心虚，后来踹多了也就习惯了。

　　“大爷的，你他娘的谁呀！”

　　“我日你先人板板。”

　　“哪儿来的不长眼的。”

　　老捕快老木忙来拦，“捕头，陆捕头，息怒，息怒，你跟他们有仇？”

　　“没有。”

　　陆白舒展下拳脚。

　　“那你…”

　　“他们是犯人，我打他们不是理所当然？”

　　陆白说罢，又踹一泼皮一脚。

　　“捕头！”

　　阮雄也拉住陆白，“他们是帮派的人，小心出去以后找你麻烦。”

　　“是吗？”陆白问。

　　被踹的人瞪他，“是的。”

　　啪！

　　陆白补上最后一脚。

　　到时候他有功法了，还怕他！

　　阮雄几人见拦不住，齐刷刷后退一步，期望在座诸位爷，别把他们和陆白看成一伙儿的。

　　把这些人踹了，陆白又向死牢走去。

　　死牢的犯人千奇百怪。

　　有普通百姓，老实人，被逼急了失手杀人的。

　　也有猛龙过江，在鹿园折了翅膀，被抓到牢里的。

　　当然，更少不了帮派的人。

　　言而总之，这些进入死牢的人，手上都有人命，还缺少后台，因此被捕快们抓住了。

　　死牢有死牢的待遇。

　　他们被铁链锁着。

　　饶是如此，陆白仍然小心翼翼地，一脚又一脚踹过去。

　　他的四个手下，索性躲起来。

　　陆白不理他们。

　　【惩戒恶人一脚，功德值+5】

　　【惩戒恶人一脚，功德值+3】

　　【惩戒恶人一脚，功德值+1】

　　【惩戒恶人一脚，功德值+1】

　　终于，在踹完倒数第二间牢房犯人后，陆白功德值突破五百，达到五百三十六点功德值。

　　这还是在他原二百一十六点功德值基础上得到的。

　　相当于在近二百号犯人里，陆白只薅到三百二十点功德值。

　　平均一个人一点多。

　　足见牢里关了些什么人。

　　大爷的！

　　这年头找好人，得来牢房里找，恶人得去牢外找。

　　陆白摇头叹息，顺手把商城点开，迫不及待地用五百功德值兑换《九刀》。

　　功法兑换后，弹出一个框：【是否学习】

　　这是废话！

　　陆白点学习。

　　面板上白光一闪。

　　顷刻间，陆白脑子里多了一些记忆，仿若与生俱来。

　　身上肌肉也多了刀法记忆。

　　《九刀》一共九招，陆白说不上每招如臂使指，但也得心应手，流畅自如。

　　他呼唤出面板。

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：36点

　　境界：初级武者

　　功法：【招式：《九刀》LV1（功德值0/100）】

　　道具：暂无

　　抽奖：0次

　　商城：已开启。

　　陆白重点查看功法。

　　《九刀》是基础刀法，一共有九层，现在陆白处于第一层。

　　当然，若他功德值多得话，可以直接升到九层。

　　《九刀》不在外功和内功之列，属于招式。

　　外功练筋骨皮，内功滋养五脏与经脉。

　　两者修行途径虽不同，但殊途同归，全是追求力量。

　　不同之处在于，外功练功者，必须佐以药草灵丹与妖兽血肉，淬炼筋骨皮得到力量。

　　外功见效快，就是太耗银子。

　　内功则从经脉出发，滋养五脏，力由心发。天籁小说网

　　招式不同于两者。

　　招式是技巧。

　　有的人一身蛮力用不出，有的人力量不足，在招式弥补下，后者足以与后者抗衡，甚至四两拨千斤杀了对方。

　　譬如陆白。

　　他现在还是普通人，但有了刀法，足以与力量远在他之上的普通人，或刚入门的武者抗衡。

　　接下来，陆白要做的是继续攒功德值，用于提升刀法等级和兑换内力或外力心法。

　　至于外功还是内功，得视情况而定。

　　在商城里，外功功法需要功德值少，基础功法八百点功德值。

　　内功高，基础功法要一千点功德值。

　　陆白满意的收回神，转身出牢房。

　　“捕头！”

　　牢头拦住陆白，“后面牢房的人惹不得。”

　　陆白疑惑，“怎么惹不得？”

　　“他一身功夫，厉害得很，谁要靠近，一招毙命！”牢头心有余悸。

　　上个牢头就这么死的。

　　要不然，也轮不到他来当牢头。

　　陆白纳闷，“他怎么被抓起来的？”

　　按道理，衙门这些差人，不会去抓他的。

　　“下药。”

　　陆白明白了。

　　既然惹不起，那就不惹了，陆白转过身，决定去外面收割功德值。

　　外面坏人多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五章 薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 