    翌日。

    今天还是新学期报到的日子，不用上课，说好了去郎雨辰家里学习游泳。

    在餐厅吃了早饭，杜少强搂着叶子的肩，走在校园小路上。

    “果然是秋天了，早晨还有点凉呢，如果学习游泳，不知道会不会冷。”叶子甜声说着。

    “十点半以后就热起来了，十一点开始学习游泳，累了刚好在郎雨辰家里吃午饭。”

    杜少强正说话，手机接到了郎雨辰的来电。

    “你和叶子在哪里，几点去我家，我的车在学校呢。”

    “你真牛，都把车开到学校了，我就不敢。”杜少强笑着说道。

    “你不是不敢，你是不想，如果杜少真想说点什么，那就真敢，就连野玫瑰都知道你没脑子！”郎雨辰犀利的说着。

    “野玫瑰什么时候说我没脑子了，这娘们也真是……”

    杜少强顿时就有了虐野玫瑰的想法，可是和这样一个女人，还是少发生冲突为妙。

    杜少强更希望他和叶子的生活能平静一点，可现实和想象稍微有点差距。

    当然，现实里也没有谁知道杜少强的水平高到了什么地步。

    半个小时后，在篮球场附近见了面，叶子说道：“我的泳衣不在学校，听少强说你要送我泳衣？”

    “对啊。”

    “如果是那种很暴露的比及尼，我可不穿。”

    “不暴露，但也是比及尼，我还要送少强泳裤呢，我很喜欢看少强穿着泳裤的样子。”

    “啊？你的……”

    叶子本来想问郎雨辰的取向，可周围这么多人经过。

    郎雨辰也不敢在这里聊这种话题，一起朝着停车的地方走去。

    “大四了，没什么课了，其实你不用总是来学校。”叶子说道。

    “我就喜欢来，你管得着吗？”郎雨辰桀骜的说着。

    “少强，你看啊，还没到她的家里呢，她就这么说我。”叶子有点委屈，微微嘟嘴的样子很可爱。

    “没事的，雨辰姐就是这样一个人，其实她人很好。”

    杜少强最懂郎雨辰是什么样的人，但他很不懂欧阳雪辰到底是什么样的人。

    杜少强觉得野玫瑰应该待在精神病医院，可野玫瑰经常待在别墅和大时代俱乐部。

    悍马H2开出了校门，郎雨辰开车时，身体也随着动感的音乐摇摆。

    后座上，叶子哼声说道：“如果以后叶子学会了开车，一定很认真，才不会坐在驾驶席上跳舞呢。”

    “我也没跳舞啊，就是扭了几下。叶子，等假期时，你报驾校吧，学会了开车让少强送你豪车。”郎雨辰说道。

    “我一定要学会开车，但我不让少强送我豪车，因为大舟集团的钱不是大风刮来的。”

    叶子这么懂事，让郎雨辰很无语。

    可是站在郎雨辰的角度去看，叶子可以接受杜少强送的任何礼物。

    悍马H2停在了别墅院子里。

    走下车时，天气就不是那么凉了，稍微有点热的感觉。

    “叶子，在路上时你不是说要用热得快给泳池加热吗，现在可以开始了。”

    “我现在又改变想法了，因为把大舟超市所有热得快都买来了，也没法加热游泳池。”

    走进别墅楼房，来到二楼郎雨辰的房间。

    打开衣柜，郎雨辰拿出了泳衣和泳裤扔了过去。

    “看到了吗，我是不是很暖心？我料到会有这么一天，所以提前就给你们准备好了。”郎雨辰得意的笑着。

    叶子很喜欢这样款式的泳衣，也能想到，这是大牌子。

    “可是郎雨辰，你是怎么料到的呢？”

    “幻想出来的，然后我就把幻想变成了现实。”郎雨辰轻颤着腿，聊天都是风情万种的样子。

    十一点多，才来到了别墅后花园。

    分别在更衣室里换上了泳衣和泳裤。

    叶子看着杜少强时，郎雨辰也在看着他。

    “真的好帅好强健。”郎雨辰似乎都要馋得流口水了。

    叶子不是那么馋，只是在心里特别爱名字叫杜少强的男孩。

    “郎雨辰，你的取向已经没问题了吗？”叶子问道。

    “当然有问题，男孩子行列里，我只是觉得少强很帅。”郎雨辰道。

    “好可怕，少强是我的未婚夫，可你居然对她情有独钟了。”叶子微微嘟嘴，轻轻的跺脚。

    “叶子别怕，少强是你的，别人抢不走。谁如果想抢走了他，会被他揍个半死。”

    郎雨辰说话时，却很想扑到杜少强怀里，将脑袋枕在他的心口。

    每当看到杜少强时，她就会纠结，不知道目前自己的取向是对的还是错的。

    杜少强教叶子游泳。

    郎雨辰坐在岸边，吃水果，看着他们。

    “少强，你看啊，我浮起来了，呀……，汩汩……”

    叶子又喝水了。

    杜少强有点心疼，可是学习游泳哪有不喝水的？

    郎雨辰在岸边笑翻了，四脚朝天踢腾着。

    叶子没有耍脾气，继续用心学习游泳……

    中午时间，潘芝桃走了过来，微笑说道：“叶子真漂亮，身材好啊！学会了吗？”

    “有点会了，我现在已经掌握了游泳的窍门，接下来练习技巧。”

    叶子还没换掉泳衣，看着潘芝桃时，她有点羞涩。

    “好孩子。”

    潘芝桃已经不在心里撮合郎雨辰和杜少强了，她对叶子的印象非常好。

    吃过丰盛的午饭，休息了半个多小时，继续学习游泳……

    两点多，才从郎雨辰家出发，赶往燕京大学。

    下午有班会，能看到成绩单。

    路上，叶子一直在回味学习游泳时的感觉，双臂动了几下，似乎还在水里呢。

    “怎么啦，叶子要在车里游泳。”

    “才不呢。”

    叶子靠在了杜少强肩上，“我好像学会了游泳，又好像不太会，很神奇。”

    开车的郎雨辰说道：“你还没学会呢，你就连五米都游不出去，我担心你把我家游泳池里的水给喝完了。”

    “郎雨辰，你讨厌，下次我一定不喝水。”叶子气呼呼说着。

    到了燕京大学。

    距离开班会还有半个多小时，杜少强和叶子在A座教学楼附近散步。

    挽着杜少强的胳膊，叶子轻声说道：“现在郎雨辰的取向是对的，她喜欢你。”

    “雨辰姐的取向不一定是对的，不管她是否喜欢我，我的未婚妻都是你，不是其他任何人。”杜少强说道。

    叶子笑盈盈点头，就在此刻，她不是那么孩子气。

