    第888章 厄难集合体（为老何默哀三分钟）

    穆美晴将冰晶雾气全部收回后，那被冻得晶莹剔透的果汁冰棒就出现在何关涛和孔雨的视线中。

    二人一声欢呼连忙凑到的了水桶边。

    何关涛先询问了穆美晴想要那个口味的冰棒，殷勤的给穆美晴取了一根，之后才嘿嘿傻笑着和孔雨离开了这边。

    呼......

    紧闭双眼的陈飞，缓缓的睁开的双眼.....

    控制这只呆头鸡的过程，艰辛的程度那是堪比西天取经，这让陈飞有一种心力憔悴的感觉。

    不过在建立一个类似契约的控制关系后，就算是没有任何灵智的进化兽，也能听懂并执行一些简单的命令。

    喔喔喔....

    公鸡进化兽晃了晃大脑袋，过分聚焦的双眼中多了一丝灵动。

    陈飞轻叹一声，伸手拍了拍公鸡进化兽的大脑袋，公鸡进化兽则是主动用大脑袋蹭了蹭陈飞的肩膀。

    陈飞取出一颗一级变异丧尸的进化结晶塞进公鸡进化兽的嘴里，有也不耐烦的说道：

    “去！去！去！

    一边玩去！

    看到你就心烦，你个呆头鸡！”

    喔喔....

    公鸡进化兽叫了两声，头颅带动着壮硕的身体转身，向着饲料堆的方向走去。

    刚一转身，公鸡进化兽的泡椒凤爪就踩到了地上一把铁锹的铁锹头上，而这铁锹光滑的木杆，则是正好在陈飞的双腿之下。

    呼...

    破风之声响起！

    被猜中脑袋的铁锹，满含恶意的抬起了它的大长腿，向着陈飞踢去！

    陈飞的反应速度和身手的敏捷，都不是山狸进化兽相比的。

    眼看着这一记断子绝孙脚的袭来，陈飞双脚点地，身体后空翻脱离了愤怒的铁锹的攻击范围。

    我朝！！！

    好险！！！

    差一点就尼玛出大事了！

    老子的四个老婆差一点就守活寡了！

    陈飞擦了把额头的冷汗。

    而那引发了陈飞和铁锹矛盾的呆头鸡，此时的正摇摇晃晃的走着，似乎这一切都是无意的。

    这呆头鸡有毒吧！

    陈飞挑眉看着公鸡进化兽那来回晃动的尾羽，他觉得这只呆头鸡就是故意的！

    但是他没有证据！

    我似乎.....

    做了一个不是多么明智.....

    甚至可以说是有些愚蠢的决定！

    陈飞一脸蛋疼的捏了捏下巴....

    “哎？晴姐！哪里来的冰棒？”

    一转头陈飞看到了在一旁吃着冰棒，一脸温柔笑意看着他的穆美晴。

    “是何关涛，他想出的法子！

    现在和孔雨去那边了，这会儿应该还有的！”

    陈飞小声的嘀咕：

    “干啥啥不行！吃东西第一名！”

    穆美晴俏皮的眨了眨眼睛，刚才陈飞的囧态她可是看得清清楚楚。

    陈飞瞪了穆美晴一眼：

    “晴姐！你就幸灾乐祸吧！

    你男人差点废了，你有这么开心？”

    穆美晴的脸颊爬上一抹红晕，回瞪了陈飞一眼：

    “我是觉得那只公鸡进化兽很有意思啊！”

    说到公鸡进化兽，陈飞撇撇嘴无奈的挠了挠下巴。

    那边何关涛和孔雨正在给施柔和孔雪发冰棒，陈飞看到后抬了抬手臂大声喊道：

    “喂！何关涛！给我留一根！”

    那边何关涛在第一时间就做出了回应：

    “放心吧大哥！我给你留.....”

    何关涛的话刚说了一半，陈飞就眼睁睁的看到这家伙，被什东西击中头颅，一头栽倒到旁边的鸡舍中.....

    我朝！！！

    偷袭！！！

    陈飞瞪大了双眼！

    以他的视力是能够看到那飞速袭击何关涛的是半块转头！

    要不是何关涛戴着头盔，这半块砖头就能够爆了他的头！

    轻则头破血流，重则当场去世！

    陈飞的嘴巴微张，转头顺着砖头飞过来的方向看去。

    视线转移……

    陈飞看到了在饲料堆方向的那道巨大身影。

    金黄色的羽毛，几根长长尾羽在那边晃来晃去。

    那只呆头鸡此时，正将头埋在饲料堆里，不知道在干什么，时不时它的泡椒凤爪就会随意的蹬一下。

    似乎那块激射爆头的砖头，就是这么被它蹬飞的.....

    嘴角，眼角，脸颊一起抽搐....

    陈飞的一张脸有些变形。

    这只呆头鸡绝对有毒！

    “大哥！有敌情！

    刚才有人狙我！”

    何关涛一个纵身飞扑从鸡舍中出来，身体就地一滚，靠在鸡笼后面，多功能星际战术头盔的护目镜已经被他滑了下来。

    何关涛的手里端着自动步枪，眼神警惕的四处张望，手里的冰棒已经消失不见。

    他转头看向在这边表情抽搐的陈飞，压低了声音喊道：

    “大哥！我探头当诱饵！你来寻找敌人！反杀他！”

    陈飞不耐烦的摆了摆手：

    “滚蛋！别烦人！

    吃你的冰棒去！”

    何关涛不是真的傻，看到陈飞的反应，他知道刚才应该不是被狙击手爆头了。

    应该是有什么意外发生，既然自己没有受伤也就无所谓了。

    不过话说回来....

    他的冰棒呢？

    “我朝！我的冰棒呢！

    完了！完了！”

    何关涛大叫一声冲进鸡舍内。

    陈飞脖子僵硬的转头又看向饲料堆的方向。

    那几根长长尾羽晃来晃去的模样，怎么看都像是在挑衅！

    脑海中，有什么东西被串联到了一起。

    从激射而来爆了何关涛头的砖头，到刚才铁锹的愤怒一脚，以及山狸进化兽被摧残的凄惨模样.....

    细思极恐.....

    陈飞忍不住倒吸了一口凉气！

    这只呆头鸡，明显不仅仅是自身运气好到爆棚那么简单！

    特么的，它根本就是厄难集合体！

    它自身逢凶化吉，周围其他的生物，那就是厄运缠身了！

    就像是把周围的好运气都抽空了，吸到自己的身上！

    这哪是什么呆头鸡，分明就是扫把鸡！灾鸡！

    嘶......

    仔细一想呆头鸡的这个能力，那是比特么什么元素能力都要恐怖！

    这要是将呆头鸡送到敌军阵营，怕是要一鸡当关，万夫莫开！

    以一鸡之力，将敌营搅动个天翻地覆！

    不过一想到之后要将呆头鸡带在身边......

    陈飞下意识的浑身一抖....

    本来他们返回中南市的难度系数就是普通级，但是在呆头鸡加入后....

    怕是会直接回变成地狱级！

    要不…还是宰了吧…

    食物就要有身为食物的觉悟，要有身为食物的归宿！

    .....

    想归想真是让陈飞将这只公鸡进化兽一刀宰了，他又有些舍不得。

    毕竟是废了半天脑子才将它控制住的，转身又给杀了，这是自己拆自己的台。

    再者来说，那个火系进化结晶，兴许那一天就能派上用场。

    提高火焰的品级，是需要机缘巧合的条件的，可遇不可求。

    火焰的品级提升后，那是会直接提升一大截的战斗力！

    这样一想，陈飞便又不算杀这公鸡进化兽了。

    反正他的皮卡车是装不下.....

    陈飞的嘴角微微上翘，看了眼从鸡舍内出来，手里拿着一根沾满鸡毛化的不成样子的冰棒的何关涛，此时正一副欲哭无泪的表情。

    另一边被烧糊了几片皮毛的，大懒猫肥肥，在吃了一块进化结晶后，正惬意的趴在那边晒太阳。

    就放到何关涛的车上！

    让何关涛和大懒猫一起去抗住呆头鸡的诅咒.....

    从刚才的结果来看，他们俩那也是身有大气运的加持，估计能够多少抵消一些呆头鸡的厄难，可以逢凶化吉！

    想到这陈飞的脸色明朗了许多……

    若是遇到突发的危机，他还可以将呆头鸡推出去挡灾，这简直就是完美到天衣无缝的保命底牌！

    “阿何啊！没事！你去找果汁，大哥这次帮你做冰棒！”

    看着态度一百八十度的转变，对自己一脸微笑的陈飞。

    何关涛突然感觉到背脊有些发寒，空气中有压抑的阴谋正在酝酿....

    何关涛缩了缩脖子....

    本能让他做出了相对明智的反应：

    “大哥！我突然感觉肚子有点疼啊！所以还是不吃了！”

    陈飞一挑眉，收起笑意喝道：

    “滚蛋！别墨迹！”

    (本章完)

