    汪精卫这段时间很忙，他在为组建“政府”而忙。

    日本“三个月灭亡中国”的疯狂计划，被中国人民的不屈抗战粉碎，战争处于僵持阶段。

    日方为了最大限度地减少侵略成本，便在中国加紧实施“以华治华”的政治阴谋。

    首先的目标是国党，但对国党的诱降没能奏效。

    于是，日本方面便把诱降的主要对象转向了与日本积极合作、甘愿出卖国家利益的民族败类的身上。

    经过一番阴谋活动，总算收到一定成效。

    日本人在中国南北分设两个傀儡政府只是权宜之计，他们的最终目的是要建立一个统一的伪中央政府，只有这样才能便于日本对整个中国的统治。

    这个伪中央政府，汪精卫是最合适的人选。

    在效忠日本主子上，汉奸们是完全一致的，但在争权夺利上却是分毫不让的。

    王克敏、梁鸿志都有着各自的“小算盘”：我这个“一把手”当得好好的，为何要给你做下手呢？

    但是汉奸再大的官也只是日本人的走狗。日本人一声令下，他们只得去执行。去建立伪中央政府。

    三方达成协议，确定新中央政府“以反红亲日和平为宗旨”。会谈就伪中央政府的名称、首都、国旗等问题“达成了完全一致的意见”，伪中央政府定名为“国民政府”，首都设在南京，国旗为青天白日旗加小黄三角布条，上书“和平反红建国”字样，以示区别于重庆政府。

    三方进行了第二次会谈，经过一番激烈的“讨价还价”，商谈决定了伪中央政府的组织机构和各既成汉奸政权的归宿。

    北平的“中华民国临时政府”改称“华北政务委员会”，只在名义上受伪中央政府领导。

    南京的“中华民国维新政府”合并到“中央国民政府”内。

    伪中央政府为标榜“正统”，遥奉重庆国民政府主席林森为“主席”，汪精卫任“行政院长”兼“代主席”。

    但在青岛会谈快结束的时候，一个人进入了会谈的地方。

    这个人就是化了装的周云。

    重庆方面对汉奸们的青岛会谈很仇视，老头子命令中统军统，一家要给三方汉奸一个教训。

    中统派了一个小组，潜入青岛。准备与潜伏在青岛的小组一起行动。但是，原本潜伏在青岛的那个小组组长投敌了，日本人利用他，将从重庆去的中统人员给一网打尽。

    军统也差不多，军统青岛站站长安排了炸弹袭击，准备炸毁三方人员所住的酒店。

    同样的，军统青岛站内出现了叛徒，在会议开始的前一天，军统青岛站遭到了日军宪兵的包围。军统中只有三个被俘，其他的人全部战死。

    戴局长接到了消息，这次行动失败，是青岛站内有内奸，他向日本人告密，将军统青岛站的计划告诉了日本人，这才让除奸行动失败。

    内奸是不会死的，日本人不会杀他。所以，内奸就是现在的三个人之一。

    为了这次行动，军统调齐了各方的力量支持青岛站。眼下青岛站的事发生后，军统竟然没有能力再派强兵了。

    没办法，戴局长只得向周云发报，请周云派特战队员去青岛，一是查清叛徒，二是对三方汉奸给予袭杀。

    接到命令后，周云便让李金斗带着二十人赶赴青岛。

    其他的人，在上海都露面较多，去青岛，容易被日伪看出。只有李金斗，从上次的桂林回来后，周云便安排他负责培训特战队员，基本上不露面。没有人认识他。

    李金斗到了青岛后，没有进入城内，而是在城外，住了下来。城内查的他严，大小旅馆都被日本人控制了。

    特战队中有青岛人，这一次，周云让他们参加行动。他们熟悉青岛，有地利人和之优势。

    到了青岛后，李金斗等人便住在了特战队员们的亲戚家中，对外说是老板来青岛做生意的。

