    

    弱水为天河之水，鸿毛不浮，飞鸟难过。它的腐蚀性在这西游世界中可谓天下第一。薛天记得在西游记后传中无天用这三千天河弱水阻挡众仙神营救孙悟空的去路，也只有曾当过天蓬元帅的猪八戒体质特殊，可以渡过那茫茫弱水，最终拿回了十六颗舍利子，救下了孙悟空，立下了滔天功劳，所以如来叙功，也让他成了佛，算是圆了他的梦想。眼下这恐怖的弱水却不分敌我的杀死了六七十万来不及躲闪的天兵天将和伊梦诺魔物，可是，这些魔物真的有那么容易死亡吗？

    汹涌澎湃，足有数十丈高的弱水河面底下此时已是风起云涌！千里眼第一个发现了那突然冒出无数气泡的异常现象，大喊着：“大帝，天王，众位同僚，你们快看！河面有异动！”

    “什么？河面怎的突然变成了火红色？那些不断升腾的气泡又是什么怪物？”托塔天王李靖看着那越来越沸腾的河面，心里有一种直觉，这趟他们可能会全军覆没！

    “轰轰轰轰！”河面下无数道火红色的火柱冲天而起，那些火柱裹挟灭天之势，直冲云霄而来，勾陈大帝急忙引动星辰之力，只见无数蓝色的星云图案在众人云层下方隐隐出现，那些火爆的火属性如导弹般的火柱重重地撞在星云图上，竟如泥牛入海一般毫无动静！

    众仙家和活下来的天兵天将纷纷赞叹勾陈大帝神通广大，法力无边，英明睿智，江山万万年等等溜须拍马之词，他们在短短的几分钟内就把勾陈大帝夸得天上没有，地下难寻，是天下一等一的大英雄，大豪杰，听得勾陈大帝舒心不已。但他什么也没说，就那么静静地看着那些引起大风暴的冲天大火对着星幕狂轰乱炸。

    勾陈大帝心里得意，这周天星斗皆属他管，星辰之力何其宏伟，就是灭了这一方宇宙也是轻而易举，这些小小的蝼蚁些许把戏就想撼天动地，背道而驰，简直就是取死之道！

    “众仙家听令！布天罗地网阵！将这些妖魔一网打尽！”勾陈大帝决定趁你病，要你命！

    “遵令！”所有人众口一词。

    这些人还真会搞幺蛾子，薛天暗中观察着那些附在结界上的星辰，这是一种极为高明的空间法阵，那些魔物的法术打上去的瞬间就会被吸进星辰里面，所以才打不破那看似薄薄的一层结界。

    东西方很多法术虽然原理不同，但终究还是殊途同归，有异曲同工之妙啊。薛天心里正这般想着，底下那些魔物已经起了变化。在铺天盖地席卷而来的金光灿灿的金色渔网即将压在他们身上的时候，所有的魔物竟然在一瞬间全部消失，空气中一大团漆黑如墨的黑色雾气弥漫，它们不断聚集，压缩，扭曲，就连天罗地网也穿透了它们，无法将其擒拿。

    这突然的变故让人惊得目瞪口呆。托塔天王李靖看得眼皮直跳。天河弱水如此厉害，它们竟都能逃脱，这到底是何方神圣？“大帝，这些魔物如此厉害，我们该如何是好？”

    勾陈大帝一脸的沉着冷静，他见闻仲等人都在看他，淡定从容地说道：“众卿家莫慌，本座自然有法宝可以降它！”

    统御星辰和万雷之力的勾陈大帝底牌很多，只见他伸出右手，那星幕就发出了耀眼的白光，渐渐地形成了一把无形之剑的模样，闪耀着莫大的威能，勾陈大帝轻轻一句：“去！”那无形之剑就破开了虚空，在众人来不及反应的时候一剑刺穿了那正在聚集扭曲的黑雾，那些黑雾瞬间散开，星剑随即化出数百万把剑来，如流星赶月一般，在一瞬间对着那些黑色雾气完成了包围，并射出数百万道饱含毁灭之力的星光！

    这一幕让人看得目瞪口呆，这是何等的威力，这星辰之力破坏力如此惊人，许多人是想都不敢想，看向勾陈大帝的目光也愈发敬畏起来。

    星光之下，那些黑雾也难逃一劫，终究消散得干干净净。薛天悄然召回了吕岳，把他送回黑暗之渊。现在是自己上场的最佳时机，他要消灭这个勾陈大帝，拥有这种战力的勾陈对无天的计划是个极大的威胁！

    “我们打赢了！大帝您居功至伟，陛下一定会重重赏赐您的！”众人纷纷恭维。

    “众仙家严重了。这都是大家的功劳，本座只是做了点扫尾的工作……”勾陈大帝很是谦虚，他心知自己已经升无可升，自然也乐得将功劳分润给别人，何况这一仗下来，他们损失了很多弟兄，这让这位天庭大帝心里也有些难过。哎，等上朝的时候再和玉帝谈一谈吧！

    就在众人以为大局已定，可以班师回朝的喜庆时候，薛天无声无息地突破了勾陈大帝的星幕结界，一出手就是超大手笔的虚无魔神焰！

    经过多次融合的虚无魔神焰威力巨大无穷，触之极死，不管你拥有多少法宝，它都能穿透法宝，直击灵魂，在一刹间将你的灵魂燃烧殆尽，是薛天的死神神格和黑暗神格带来的新的能力，大大提升了虚无魔焰的威能，所以薛天才给它重新起名为虚无魔神焰。这是他第一次将融合后的虚无魔神焰用在战场上！

    看着云端上孤零零站着的勾陈大帝，以及他身上不断燃烧的黑色火焰，薛天就知道勾陈大帝本体一直都躲在星辰里面，因此火焰并不能轻易地烧死他。但其他人就没那么幸运了，他们的实力远低于薛天，所以在被火焰点着的刹那就被烧成了灰烬。

    那些被封神榜束缚着的人反而逃过了这一劫，因为在他们被烧死的那一瞬，薛天清晰地看到他们的真灵回到了封神榜，如闻仲和他的雷部众神，以及其他截教诸神，而那些肉身成圣的人就倒霉了，他们的灵魂被薛天的魔焰燃烧之后就彻底消散了，魂飞魄散，永远消失在这个世界，没有丝毫复活的机会。

    一道难以抗拒的引力朝着薛天袭来，那引力里竟然有太阳和月亮的味道，一阴一阳，力道无比强劲。

    “你也有空间之力！你究竟是何方妖孽？”勾陈大帝已经把薛天的火焰吸进了星辰之中，他见自己的阴阳二气瓶不能把薛天吸进去就是一惊，如果敌人也掌握空间类神通，而他又找不出他的空间在何处的话，那根本杀不了对方。

    勾陈大帝心思电转，要不要叫人增援，增援没来之前又该何去何从？敌人神秘莫测，自己一个人恐怕难以阻挡，要不要先撤离？

    薛天一身黑袍，头戴兜帽，就在勾陈大帝不远处静静地看着他，他要隔离这方世界，让勾陈大帝无处可逃！

    “虚空禁界！”薛天口中轻轻吟唱出这四个字，勾陈大帝并未听懂，这种语言他此前闻所未闻。但这并不妨碍他打断敌人施法的决心。“不管他要做什么，我都不能让他得逞！”

    掌握万雷的勾陈大帝行事果决，薛天的结界法术完成的速度也只是在那惊鸿一瞥之中，两人所在的空间已然被隔绝开来自成一界，就连勾陈大帝身前的星幕的星光也瞬间消失，星幕里的星辰也不复存在，显然都被隔开了。这也说明薛天的空间法则已经掌握得炉火纯青，空间宝石的力量和他自己的魔神之力被他完美结合在一起，勾陈大帝一个不注意就被他摆了一道。

    一道道紫色的雷霆以泰山压顶横扫千军之势击中了薛天，那是属于勾陈大帝的神权，万道雷霆炸开，虚空破碎，地火风水涌出，就被虚空洪流给摧毁。

    紫宵神雷为天道所创，七十二重紫霄神雷，号称可以灭仙弑神。分为八个体系，八个体系分乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷。每一个体系分为九重。任意一种雷术都可以傲视三界，倘若紫霄神雷八系大成，那么可以说，雷法不受万物所克，还能反克三界万物。

    虚空破碎，结界被毁，薛天急忙爆退至十万里开外。那万道紫宵神雷虽然没有击中他，但他切切实实感受到了死亡的危机，倘若他继续停留在自己的世界，那世界也会因为雷劈的缘故而被彻底毁灭。如此一来，他世界里那些因为被夺了本源之力的女子何其无辜？薛天可是于心不忍，只好暂退一时。

    “妖孽休走！紫宵神雷！劈！”勾陈大帝右手掐诀，十万里之遥只是一瞬，他已经闪到了薛天跟前，万道闪着紫色光芒的毁灭之雷又劈了上来！

    “湮灭！”薛天情急之下，体内黑莲法力全开，使出了这招终极禁咒！

    无数道灰蒙蒙的雾气从薛天体内弥漫开来，天地似乎被冻住了时间，亿万光年只是一瞬，那些灰雾便笼罩住了薛天周围的万里空间！

    灰雾所在，万物湮灭！        

