    “魏老...魏老....你要不要再好好想想？”

    白敬兵也不敢阻拦，只能一边跟着一边哀求道：“一会闹大了这不是给小辈看热闹吗！”

    “自己做出那样恶心的事，还怕别人说？”

    魏老斜了白敬兵一眼道：“你别再多废话，不然我第一个打的是你！”

    好家伙，白敬兵顿时将嘴闭的严严实实。

    到了前院，先是在路上看到了白好学正漫无目的的遛弯，魏老上去一把揪住对方的衣领，白好学今天受到的惊吓太多了，整个人打了一个哆嗦，脖子僵硬的回过头，当看到是魏老后整个人苦笑了一下。

    “魏...魏老，什么事还得劳您大驾啊...”

    “废话少说，白老大人呢！”

    “不...不知道啊...”

    白好学结结巴巴说道：“应该回屋子里面休息了吧...”

    魏老杀气腾腾的拽着白好学，一路朝着白卫国房间走去。

    周围的白家族人见到这个场景都愣住了，什么情况，魏老平日这个时候早已经不见客，将自己的小院封闭起来修炼了，今天看样子很生气啊！

    到了白卫国房间门口，魏老根本没有敲门的意思，直接一脚踹开，活生生像个大爷！

    白卫国此时正在桌边练习毛笔字，一个大大的“忍”眼看就差一点，巨大的踹门动静下了他一大跳，笔一歪整张字全完了！

    “是胆子这么大！！！”

    白卫国生气了骂了一句，转过头时傻眼了：“魏老，您怎么来了？”

    “我在不来白家就要被你这个败家子玩垮了！”

    魏老气冲冲的一树枝抽在桌子上，顿时桌子一分为二，“轰隆”一声坍塌。

    白敬兵连忙把门关住，这踏马外面一群小辈看着呢，万一一会大哥挨揍岂不是家主威严全没了！

    “魏老...我最近没做错什么吧...”

    白卫国下意识的往后退了两步，白老爷子不在家，魏老就是这个家里地位最高的人。

    “你还有脸这么说？”

    魏老冷哼一声：“这小子的事情，你打算怎么处置？”

    白卫国看到后面躲藏着的白好学，心中一个咯噔，踏马的老二不会是看不惯自己的行为，去找魏老告状了吧？？？

    这可把他害苦了啊！！！

    “白...白好学行为不端，罚他闭门思过半年...”

    “然后呢？”

    “没...没了...”

    “没了？！”

    魏老听了这话眉毛都竖起来了，他对着白卫国破口大骂道：“白好学是你兄弟，白秋就不是你妹子了？凭什么秋儿回家就得挨罚，这个王八蛋闹出这么大事你就轻而易举的放过！”

    “我也是有苦衷...”

    “放屁！我看你的心都偏到你姥姥家了！”

    魏老抬起手中的树枝朝着白卫国后背就是一鞭子：“这一鞭子是你乱用家主权利！”

    白卫国顿时一股疼痛涌上全身，呲牙咧嘴的站在原地根本不敢躲闪，如果自己挨打的时候跑了或者还手，被老爷子知道恐怕会打得更重！

    没办法，魏老在白家就是有特权！

    “第二鞭子是你有眼无珠！不分黑白！”

    “魏老...我知道错了！白好学就交给您了，您随便处置我绝不废话！”

    白卫国连忙求饶喊道。

    可魏老第三鞭子已经下去：“第三鞭子是你左右动摇！一点立场都没有！身为家主哪怕前面是深渊你也要硬着头皮闯上一闯！如果当初你爹像你这样退缩，白家早就被人吃的连渣都不剩了！”

    “第四鞭子...第四鞭子想不出什么名头，就是看你不顺眼！”

    四鞭子下去，白卫国整个人趴在地上粗喘着重气，太疼了！！

    这简直不是一个正常人能承受下来的痛苦！

    这一刻他有点佩服宋云了，一个受了魏老鞭刑五十下，第二天就活蹦乱跳的人，堪称恐怖！！！

    “白好学！”

    魏老一声暴喝，白好学扑通一声跪倒在地，浑身哆哆嗦嗦喊道：“晚辈知错...”

    “你平日里不事生产，整天游手好闲，但我白家养一个废人绰绰有余，可你竟然搞出这么大的事情！你怎么忍心啊！”

    魏老虎目圆睁，手上的鞭子不要钱一样对着白好学劈头盖脸抽了下去。

    白好学疼的在地上不停打滚，嘴里面不断发出阵阵哀嚎。

    在不知道抽了多少下后，树枝终于不堪重负折断了，魏老冷哼一声随手扔掉树枝说道：“等你伤好了关禁闭一年！罚抄四书五经百遍！以后如若再犯逐出家门！你可有怨念！”

    “晚...晚辈没有...”

    眼瞅着白好学已经出气多进气少，可还是小声回答道。

    “哼，白卫国不要以为自己是代理家主就能为所欲为，你在这么胡搞我天天来抽你！”

    “晚辈知道了...”

    魏老拍拍手推开屋门，外面看热闹的白家族人顿时一哄而散。

    “来人，把白好学送到医院！”

    白敬兵对着外面喊了一声，不一会就有几个人高马大的白家族人进来抬起白好学就跑了，临走时还贴心的关住了门。

    谁也不敢在这个时候招惹白卫国。

    “大哥，你看明白了吗？你这些天做的事全都是错的啊！”

    白敬兵叹了口气说道。

    “那你就把魏老叫来了？他娘的疼死我了！哎呦...”

    白卫国趴在地上挣扎起身，一屁股坐在椅子上，擦了一把脸上的汗说道：“魏老这顿鞭子抽的值，是我着相了，唉，等爸病好了我就卸任代理家主，以后还是老老实实多学多看吧...”

    “这才是我的好大哥！”

    白敬兵上前搂住白卫国。

    白卫国四肢扑腾喊道：“棍，滚啊！你想把老子疼死吗！！！”

    “哦哦哦...”

    白敬兵小心翼翼扶着大哥到了床上，白卫国指着宋云说道：“我听说你小子会点医术，来帮你大舅看看。”

    宋云站在原地双手环胸一点上前的意思都没有。

    “呵，你小子还记仇，行行行，之前的事是我错了，大舅对不起你。”

    “是啊是啊，他都认错了，你就帮他随手看一下。”

    白敬兵在一旁打圆场说道。

    宋云不情不愿的走上前，看着纵横交错的伤口淡淡说道：“敷点药静养吧，半个月别想下床了。”

