 周通的话语，再次提醒了林辰，和阴阳教之间，的确该做一个了断，若是不快点了断，那么后面，可能还会有太初神山的人，因自己而死。

林辰早想和阴阳教做个了断，不过原先他的实力不足，只能想想。

而如果那红发中年人的话是真的，那么他现在已经有了斩杀周通的本事，这也是为什么，他敢答应周通的原因。

甄星海、墨天星以及在场其余人，听到林辰的话，简直以为林辰是疯了。

“林辰，你胡说什么？

你不是他的对手，也没必要和他单打独斗！他之所以故意那么说，便是因为他知道，他们阴阳教在场的人，加起来不是我们的对手，你别跳进他的圈套中！”

墨天星立马开口，心中有些无奈，暗道显然这小子实力提升太快，导致他都有些不知道天高地厚了。

真以为他杀了五劫证道的季康，就能和周通相提并论了吗？

“墨老，你放心吧，若不是他的对手，我又怎么会答应他？”

林辰对着墨天星一笑，看向周通时，眼中带着杀意。

放心？

我放个屁的心！墨天星心中无语，这小子真是疯了！甄星海眉头紧皱，望着林辰，眼中有些狐疑，林辰应该不是鲁莽的人才对，到底为什么会答应周通，要和他单打独斗？

真有信心击败甚至斩杀周通？

这根本不可能。

那么这小子，究竟是在打着什么鬼主意？

他心中不解，倒是没有出声喝止林辰。

“好！我倒是要看看，你怎么让我今天死在这里！”

周通没想到，对方竟然真的敢答应和自己单独交手，心中暗骂林辰小人得志，便不知天高地厚，脸上露出有些狰狞的笑容。

下一秒。

周边的场景发生了变化，变得一片漆黑，旋即出现上千颗犹如烈日般，绽放金光，徐徐转动的星辰。

如置身于星空之中。

周通站在其中一颗星辰上，神色冰冷，身上散发出可怕的威压，如一位俯瞰众生的神明。

“星空”之中，又是出现上千颗星辰。

这上千颗星辰，燃烧着黑色的火焰，缭绕灰色烟雾，仿佛隐藏于黑夜中的暗影，和那显眼的金色星辰，形成了鲜明的对比。

林辰站在其中一颗黑色星辰的上方。

两人的目光交汇，仿佛有着丝丝火花迸溅。

甄星海、墨天星和几个太初神山长老，都是站立在林辰身后不远处的虚空。

梵玉妍和几个阴阳教长老，则是站在周通身后不远的虚空，他们脸上都带着喜色，虽然不知道，林辰是哪里的底气，敢和周通动手，但无论如何，在他们看来，周通获胜，是必然的事情。

“教主将林辰击败后，应该不会直接杀他，而是将他抓起来。

到那时，太初神山的人，也就陷入被动之中！”

“甄星海和墨天星，也真是疯了，竟然真的任由林辰和教主交手，真的以为，这小子有击败教主的可能不成？”

……阴阳教的几名长老，心中都是暗笑。

甄星海和墨天星，此时也有些紧张，他们不认为，林辰能击败周通，心中都是寻思着，等下林辰不敌，自己便立马出手。

所谓的单打独斗，林辰答应了，自己可没有答应！当然，不到万不得已，他们也不会出手，毕竟说起来实在不好听。

那几个太初神山长老，更是有些埋怨林辰，觉得林辰太过鲁莽自大，人家挖了个坑，他竟然就真的跳了进去！“我让你先出手。”

周通负手而立，淡淡说道。

“焰灵魔体！”

林辰一声低语，身体化作熊熊燃烧的漆黑火焰，火焰逸散出灰色的烟雾，顷刻之间，化作一道流光，朝着周通扑去。

“好惊人的速度！”

在场众人，都是心中一惊。

‘怪不得这小子，能够杀了季康。

虽然只是证道境巅峰，但使用这秘法之后，他的实力，已经完全凌驾于五劫证道的证道境大圆满之上。

’周通目光一凝。

“仙人指路！”

刹那之间，一抹令人心颤的寒光，已经到了周通的面前。

周通一声冷笑：“想用我阴阳教的武技，来击败我这个阴阳教教主？

你实在是异想天开！”

一道金色光芒从他空间戒指飞出，那是一柄金色长枪，他握住长枪，一枪对着那抹黑色光芒刺去，速度要更快上一分。

“仙人指路！”

他要用同样的武技，瞬间将林辰击败。

虽然说，对方能够斩杀季康，无疑要比寻常五劫证道更强，但和七劫证道的自己，依旧完全不是一个档次。

周通认为，自己片刻间的功夫，就可以将对方制住。

他让林辰先动手的目的，是让林辰拉开和甄星海、墨天星的距离，等一下，甄星海和墨天星就是想要救援，也已经来不及了。

林辰的身形，此时也已出现在周通的面前。

眼见两柄长枪的枪尖，便要撞在一起！这一瞬间，林辰突然变招，轩辕枪转刺为劈，一身大喝：“八荒寂灭！”

一股狂暴的能量波动，如出海狂龙，一路将空间粉碎，和周通手中的长枪撞在一起。

“糟糕！”

几个阴阳教长老，脸色微变，“八荒寂灭”和“仙人指路”都是《阴阳八荒功》中的招式，而前者的威能，要远比后者强上许多。

轰隆！周通见林辰变招，脸色依旧淡然，手中长枪和和那股狂暴的能量碰撞在一起，撕拉一声，就犹如一柄尖刀撕裂布帛，他毫发无损从那狂暴的能量中冲了出来。

那股狂暴的能量，如泡沫一般湮灭，而他则依旧朝着林辰掠去。

看到这一幕，阴阳教的众人，都是大喜过望。

“哈哈！这小子，和教主的差距太大，就算使用的武技，要比教主所使用的武技强上许多，真正动起手来，却也依旧远远不是教主的对手！”

“就凭他也敢和教主斗，实在是不知死活！”

……“他的成长，已经超出了我们之前的想象，但依旧，离着我们的层次，还差着很大的一段距离。

这段距离，根本无法跨越，他没有半点赢的可能。”

梵玉妍望着脸色微变的林辰，低声自语。

 