
　　当后背感受到学姐贴上来的娇躯时，江渺心里顿时荡起了涟漪，切菜的动作都缓慢下来。

　　“学姐？”江渺嗅到了苏怀粥发间的清香，很想立马转身，把学姐抱进怀里来。

　　但苏怀粥却没应他，只是呼吸有些微微急促，抱着江渺的双手更紧了些，小手在他肚子上合拢，整个身子都紧贴着江渺的后背。

　　如今已是十月初，但杭城的天气依旧很热，江渺只穿了件薄薄的T恤，能很清楚的感受到那两座大山被挤压后的形状。

　　而且没过一会儿，江渺就觉得有些奇怪，总觉得两人之间只隔了很薄的衣物，尤其是学姐的双臂，似乎都没有衣袖。

　　他只要略一扭头，就能瞅见学姐雪白圆润的肩头完全裸露出来，没有一丝遮挡。

　　无袖衫？

　　江渺这么猜测。

　　心里想着这些，江渺便动了下身体，有要转身去抱学姐的驱使，结果立马被苏怀粥紧紧抱住不让转身。。

　　“你别动，不许转身。”苏怀粥小声说道，“好好切菜。”

　　江渺：“？”

　　被这么个大美人从后面抱着，哪还有心情继续切菜？

　　“学姐，你这样诱惑我，我很担心把自己的手指给切了。”

　　“那、那这样？”苏怀粥尝试着伸出双手，扶住了学弟的双手，两个人的手都握住了刀柄和砧板上的菜。

　　苏怀粥足有一米七的身高，但在一米八的江渺身后，这么动作还是略显吃力，但在学姐的小手支持下，江渺总算还是认真切好了菜。

　　一直到半个多小时以后，江渺做完了两菜一汤，苏怀粥都没让他转过头来看看,像是个背后灵似的，始终紧紧抱着学弟的后背。

　　被学姐这样特殊服务按摩着后背,江渺倒是挺享受的。

　　尤其是走动的时候,便能感受到后背传来时而分开又时而压迫的柔软触感,让他忍不住心猿意马。

　　等到终于做完菜，将两菜一汤一一盛出,端到外面客厅的餐桌上，江渺才无奈问道：“学姐，现在我能转身了吧？”

　　“可、可以了……不过……”到了这一刻,苏怀粥顿时变得更加紧张，支支吾吾提醒道，“你待会儿不许乱来，要听我的。”

　　“好,都听你的。”江渺失笑，不知道学姐在玩什么花样。

　　他又不是什么豺狼猛虎，还能吃了她不成？

　　“那你转过来吧。”苏怀粥慢慢的松开学弟的身体,匆匆后退两步,小声说道，“绝对不许乱来啊，咱们先吃饭。”

　　“呵,学姐你就小瞧……”江渺嘴上这么说着,身体已经转了过来,在看到苏怀粥此时的穿着时，说到一半的话顿时被他咽回了肚子里。

　　傍晚暖色的客厅灯光下，苏怀粥双腿并拢,微微纠缠在一起，站在江渺面前，微低着脑袋。

　　一身黑色的比基尼点缀在一片雪白的肌肤上,如同冰天雪地里孤零零的两三个小帐篷。

　　苏怀粥一只手抬在胸前遮掩，一只手挡在大腿上,想要遮一遮中间，又不好意思，满脸羞红的避开学弟火热的视线，眼神不安的躲向一边。

　　所以说,刚才学姐就是穿了这么一身,抱了他半个多小时？

　　江渺这么一想,顿时感觉血脉贲张,有点热血上头。

　　再看向学姐这一身惑人心神的黑色泳装，江渺喉结上下动了动，也有些不好意思的移开视线，总觉得多看一眼都像是亵渎。

　　尽管学姐的身子都已经被他摸遍了，但那毕竟都是在昏暗中的被窝里摸索的。

　　像这样站在灯光下，完完全全的欣赏到学姐雪白的肌肤和窈窕的身段，除了关键部位外毫无遮挡的，这还是第一次。

　　“之前……答应你的……”苏怀粥支支吾吾解释道，“就当做一周年的礼物吧。”

　　“学姐，我记得泳装本来就是日万之后你欠我的吧？”

　　“那、那你想怎么样嘛。”苏怀粥侧过身双手抱胸，鼓嘴瞪他，“你也没给我准备什么礼物啊。”

　　“喏。”江渺指了指旁边餐桌上热气腾腾的饭菜，“这不就是了？”

　　苏怀粥被他气笑了：“这你也好意思？平常又不是没给我做过。”

　　江渺笑着耸耸肩膀，摸出手机打开了启点APP，点击进入《学姐快踩我！》的书友圈，把最新置顶的帖子点开给她看。

　　“看看这是什么？”

　　苏怀粥接过手机，就看到上面的帖子显示着【书友圈本月活动：祝福蜜桃酱和粥粥学姐恋爱一周年】

　　【活动期限：仅限今日】

　　【活动基金：30000点币】

　　【活动要求：直接在下方回帖，用各种花式祝福蜜桃酱跟粥粥学姐一周年快乐吧~】

　　【活动奖励：看谁祝福的方式让粥粥学姐最开心，奖励金额看粥粥学姐自己喜欢。】

　　这是刚审核通过不久的书友圈活动，江渺早已提前拜托好运营官，让他在活动一出来的时候，就转发到群里艾特大家参与。

　　此时帖子底下已经冒出了一百多条的祝福帖。

　　【祝蜜桃酱跟学姐永远开心！白头偕老！】

　　【祝学姐关蜜桃酱小黑屋一辈子！】

　　【一周年撒花~什么？！（震声）竟然已经一周年了？】

　　【所以去年up主那本刚上架的时候，蜜桃酱跟学姐就已经在一起了？可恶！快带着我的祝福滚远点啊！】

　　【一周年了，该生小宝宝了吧？祝二位的小宝宝身体健康，茁壮成长~（狗头）】

　　沙雕读者快乐多，连祝福的角度也千奇百怪。

　　苏怀粥捧着手机看帖子，从最开始的感动，到慢慢被逗乐，脸上的笑容逐渐变得灿烂，差点都忘记自己身上只穿了一套泳装了。

　　直到自己的后背被学弟不知不觉的紧贴上来，小腹处被一双温热的大手摁住，整个人都落入了一个宽阔的胸怀里，苏怀粥才如梦初醒，惊醒过来。

　　“你、别……”苏怀粥只感觉耳畔被学弟的热气吹拂，刚要挣扎的身子立马就瘫软下来，半靠在江渺怀里，“都说好了的，得听我的……你不许乱来……”

　　“我没乱来啊。”江渺只是抱着学姐，双手都放在她平坦光滑的小肚子上，哪儿也没乱摸，只是嘴唇贴近她的耳畔，像是完全对着她的耳朵吐气，“抱一抱自己可爱性感的女朋友，不能算乱来吧？”

　　“嗯……”苏怀粥被他每一个字吐出的热气撩拨的浑身无力，两只小手紧紧的抓住他的手臂，才没有完全滑落到地上去，“咱们先吃饭吧……”

　　“行。”

　　谷凈</span>最美味的食物，当然要放到最后再吃。

　　江渺很清楚这个道理，轻笑着松开最美味的学姐，拉着她的小手走到餐桌边。

　　两人对面坐下，江渺很自然的端起碗筷，先给学姐夹了一块她最爱吃的小炒肉。

　　对面的苏怀粥很不自然的匆忙端起碗接住小炒肉。

　　她现在还穿着泳装，这么几块布料，完全没法给她带来丝毫安全感。

　　这种暴露的方式，坐在学弟面前吃饭，让她无法遏制的从心底溢出羞耻感来，总觉得学弟的每一寸目光，都在她如凝脂般的肌肤上抚摸。

　　这么吃一顿饭，跟在做剧烈运动似的，才吃了没几口，苏怀粥就感觉浑身燥热，羞赧难抑。

　　不过好在江渺照顾她的情绪，一边吃饭一边聊起了陈浩汤车祸骨折的事儿转移学姐的注意力。

　　毕竟他可不想因为学姐不习惯这种福利方式，以后就再也不穿泳装给他看了。

　　于是在闲聊中，苏怀粥原本还有些紧绷的身体便慢慢放松下来，不再像之前那样紧张。

　　“他还问你怎么写网文？”听说这事儿后，苏怀粥明显小吃一惊，旋即失笑道，“你寝室都快被你同化啦，除了荀良都要写小说了。”

　　“狗子看我们仨都要写，下午的时候还叫嚣着自己也要码字呢。”江渺撇撇嘴，“结果几个小时屁都没憋出一个。”

　　“一般人哪里受得了。”苏怀粥捂嘴失笑，肩膀笑得一颤一颤的时候，胸前的美景便像是活了一样荡漾，“800字作文都写不利索呢，更何况是写小说。”

　　“主要是他也没这心思。”江渺耸耸肩，“要是他写自己跟姐姐的故事，那还有点希望。”

　　“所以他跟他姐姐真的那个了？”一说起这个，苏怀粥比江渺还八卦，眼睛里闪闪发光的，“好刺激！”

　　“毕竟没有血缘关系的。”江渺失笑，“他家里应该是重组家庭。”

　　“这样啊……”苏怀粥感叹了一句，旋即说道，“我记得陈浩汤家里也比较困难的？”

　　“嗯，不过他没说过，我也不太了解情况。”江渺摊手说道，“但他之前又是送外卖又是游戏代练，现在骨折了还想着法子要写小说赚钱，看样子确实是很困难。”

　　“都很难啊……”苏怀粥叹了口气，转念想到自己，如今早已经度过了最艰难的那段日子，看向江渺的目光都温柔了许多。

　　艰难的时候过去了，现在终于算是她的幸福时光了吧？

　　这么想着，苏怀粥的心里便暖融融的，整个身心都放松下来，没再觉得泳装羞耻，甚至还在桌下偷偷的抬起了一条腿，探出了自己试探的小jiojio。

　　于是下一秒，江渺就感觉到自己大腿上多了一份柔软，悄咪咪的探进了他短裤在膝盖处的裤口，肌肤与肌肤亲密相贴，微微凉的小脚丫，带来了引人遐思的嫩滑触感。

　　刺激的他只感觉一道道细小的电流，就这么顺着大腿流窜开来，很快就给电出了反应。

　　“学姐……”江渺的背脊都变得挺拔了许多，大腿上的小脚丫每摩挲一次，他都下意识的想要轻微的嘶一声，“你这样……我很难好好吃饭啊。”

　　“那我喂你？”苏怀粥突然觉得这样的学弟还蛮可爱的，桌下的动作不变，又端起碗递到学弟面前，“啊~张嘴~”

　　苏怀粥的柔韧性很好，轻松便弯折下来，在喂饭的同时，另一只光脚也探入了江渺另一边的裤口。

　　这样一来，江渺便像是被彻底掌控的人偶一般，只能任由学姐摆布，干脆乖乖的张口，吃下学姐碗里的饭菜。

　　这么一顿饭下来，足足一个多小时。

　　两个人都有些精疲力尽，吃完饭后便摊在椅子上，连碗筷都不想洗了。

　　“要不明天早上起来再洗碗？”苏怀粥建议道。

　　“可以。”江渺毫不犹豫的表示同意。

　　至于明早这些碗能不能被洗干净，那只能交给明天的苏怀粥和江渺了，跟现在的两人已经毫无关系。

　　但就在两人商量好后，江渺便一下子恢复了精力，刷的从椅子上起身，就要跑到对面袭击学姐。

　　可苏怀粥比他反应更快，惊叫一声后，便立马起身，溜回了卧室，砰的一声关上了房门。

　　江渺：“？”

　　呆立在原地，江渺有点没反应过来。

　　刚才饭桌底下都这么挑逗他了，怎么还重新害羞起来了呢？

　　大胆的学姐难不成还有CD的吗？

　　“学姐。”江渺走到卧室门口，抬手敲敲门，“哪有你这样撩完就跑的？”

　　“不是啦……”苏怀粥的声音从屋里传出来，“你太急了，我还有好几套呢……你、你不想看吗？”

　　说到这个，江渺顿时就不困了，立马精神起来：“还有别的？”

　　“嗯……你等我换一下……”

　　这么说着，里面便隐隐约约传出来布料与肌肤摩擦滑落的声音，让门外的江渺想入非非。

　　没过多久，里面换衣服的声音停下，苏怀粥的脚步声来到门口。

　　锁扣解开的声音传出来，下一秒，门把手被按下，卧室的门被苏怀粥一点一点的拉开。

　　于是，眉目含羞的学姐，便慢慢的出现在江渺的视线中。

　　此时黑色的泳装已然褪去，换上的是一套浅蓝色的泳装。

　　布料依旧少得可怜，只是泳裤多了一圈好看的褶裙裙摆，上半身也从吊带式变成了绑在脖子上的样式。

　　这样一来，苏怀粥的后背便完全露出了一片雪白，哪怕江渺站在正面什么也看不到，也能想象到那副美景。

　　苏怀粥轻咬着嘴唇站在门口，害羞的秀气的脚趾蜷缩在一起，右手下意识搓搓自己左手手臂，缓解此刻的羞意。

　　江渺看着眼前的美景，没有急着扑上去，只是慢慢走到学姐面前，温柔的把她搂进怀里，左手逐渐向上，勾起学姐小巧的下巴。

　　“学姐。”江渺轻声说道。

　　“嗯。”苏怀粥乖乖的仰起小脸，看向学弟的眼睛，又羞涩的避开视线。

　　“礼物，我很喜欢。”

　　话音落下，江渺便低下头。

　　苏怀粥紧紧攥住学弟的衣摆，闭上了双眼，身体微微后仰，慢慢的，便沉醉了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，239.我就是你的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 