    萧南天拿起这几份合同追了出去，而楚云汐此时带着秘书，已经准备出发了。

    “楚总，咱们厂子的资料和数据，你带了吗？”

    刚进入地下停车场，小刘扭头看向楚云汐道。

    此时，地下停车场静的可怕，楚云汐的高跟鞋的嗒嗒声，显得很大。

    楚云汐这才想起来，自己刚刚慌乱之中出来，居然把最重要的东西落在办公室了，没有这两样东西，还谈什么啊。

    都怪萧南天这个家伙！

    弄得人丢三落四，像个小马虎一样。

    “小刘，这两份资料就放在我办公桌上，你拿下来给我。”

    楚云汐不想上去了，跟萧南天独处一室，她太容易意乱情迷了。

    想起刚刚两人贴近时的感觉，楚云汐心里都有点小鹿乱撞。

    “是，楚总。”

    小刘刚准备转身，停车场拐角里突然走出几个粗壮的身影，个个气势汹汹，不禁让人有些害怕。

    “你们，你们想干什么？”

    小刘也是女孩子，此时也是有些瑟瑟发抖。

    “干什么？”

    沈运从几名大汉后面走了出来：“我们都来到这里了，还能干什么？当然是找你们楚总谈谈心了。“

    小刘背后的楚云汐眉头紧皱，想不到这个沈运竟然如此大胆，敢直接来新楚氏的地下停车场堵人。

    “你们清醒一点！“

    小刘护在楚云汐身前，咬牙对面前沈运几人道：“沈总，你是有身份的人，冲动对谁都不好！”

    “哼，还轮不到你个黄毛丫头教训本少爷，我们三丰集团这么大的项目，我当然是要单独跟你们楚总交流一下。”

    沈运脸上满是坏笑，眼神在小刘身上来回扫视，眼前这个小刘长得也很俊俏，若是能把她和楚云汐一起带走，来个大被同眠，简直美哉！但他眼睛瞥到小刘平坦的胸前时，顿时打消了这个念头。

    “楚总，你看是你自己坐上车，还是我们把你请上车呢？“

    沈运看向小刘背后的楚云汐，眼中是不加掩饰的垂涎。

    那个上门女婿萧南天，今天居然没有跟在楚云汐屁股后面，算他走运，要不然定废了那个混蛋！沈运想好了，先去酒店把楚云汐给办了，然后在把那个萧南天绑过来，让他亲眼看到自己的妻子被凌辱，想想，都觉得刺激！

    “楚总你赶紧走！”

    见几个大汉步步逼近，小刘尖声喊道。

    下一秒，她便被其中一个男人抓住手腕，直接拨到一边，身材纤细的小刘倒在地上，痛得爬不起来。

    “楚总赶紧跑！去找天哥！”

    小刘喊声撕心裂肺，忍痛猛地往前一窜，抱住其中一个大汉的腿。

    “小婊子！滚！”

    壮汉怒喝一声，猛地一抬腿，小刘当即便飞了出去，捂着肚子，丝丝鲜血从嘴角溢了出来。

    可小刘还是朝壮汉爬了过去，丝丝拽住壮汉裤脚，还用牙在壮汉腿上死命咬了一口。

    “啊！贱人你找死！”

    “啪！”

    “啪！”

    壮汉吃痛，猛地拽住小刘领口，对着小刘脸颊就是两巴掌。

    小刘的脸顿时肿了起来，嘴上也满是鲜血，惨不忍睹。

    楚云汐此时又惊又怕，看到小刘被这些混蛋殴打时吗，更是气得发颤，顿时站在原地，怒视着沈运等人。

    “混蛋！你们给我住手！再打我就报警了！”

    楚云汐带着哭腔，朝着沈运等人喊道。

    “看来楚总很疼爱自己的羽毛。”

    沈运冷笑一声，然后对着几个大汉道，“都住手吧！都怜香惜玉点，可别把人家小姑娘打坏了。”

    说完，沈运看向楚云汐，眼神肆无忌惮。

    装清高？看一会道酒店怎么把你治的服服帖帖。

    “楚总，赶紧上车，这么大的项目，我可要代表三丰集团好好跟你爸谈，至于新楚氏的前途命运，就要看楚总的表现了。”

    当然，沈运说的表现，指的是床上那种。

    “沈运，你不要太过分。”

    楚云汐玉牙紧咬，怒视着沈运。

    “楚总，你最好乖一点，要不然你这秘书，见不到明天的太阳！”

    “楚总，不要答应他，这些人都是禽兽！”

    小刘捂着肚子，嘴巴肿的张开都困难，看得楚云汐心疼不已。

    “娘们！再胡说老子打死你！”

    “啪！”

    又是一记重重的耳光打在小刘脸上。

    “小刘！”

    楚云汐当即泣不成声让那，怒视着沈运，屈辱地喊道，“我上车！让他们住手！我上车！”

    “小总部请。”

    两名壮汉拉开车门，冷冰冰地说道。

    见楚云汐还有点犹豫，二人直接把楚云汐推到座位上，砰的一声把车门关上。

    “楚总！不要！楚总……”

    眼看着汽车发动，小刘撕心裂肺地呼喊道。

    她想去追，但是她站都站不起来。

    楚云汐是为了她才上那些混蛋的车，那个沈运是禽兽啊！想到楚云汐将要面对的事情，小刘顿时哭出了声。

    “楚总……”

    她知道楚云汐总是为她人着想，不希望连累她。

    但是跟那个满脸邪气的沈运走，小刘不用想都知道他想干什么勾当！滴——

    有人从电梯下来了，萧南天拿着几份资料，另一只手拿着手机。

    停车场不知道出了什么故障，灯光都不亮了。

    他只能用手电筒照亮，刚走了两步，就看到地上躺着，遍体鳞伤的小刘。

    “什么情况？楚总呢？”

    “天哥！你终于来了，楚总被沈运抓走了！刚走没多久，你快去救她！快去……”

    还没说完，小刘就晕了过去。

    “小刘！小刘，坚持住！”

    萧南天喊了两声，小刘还是没什么反应，萧南天赶紧拨打了急救电话，然后又打了安保部的电话，把所有人都召集过来！此外，他还让技术人员调取监控，记下了车型牌照，是一辆黑色的路虎。

    “马如龙，云汐被人带走了，赶紧给我去找，路虎车，牌子是……”

    正在喝茶的马如龙浑身巨震，他分明能感受到萧南天话语里森然的杀意。

    “赶紧！都给我麻利点，把滨海市翻遍！也得找到这辆路虎！”

    马如龙穿上鞋就走，连外套都顾不上穿……

