    交警走了以后，秦力没有再撩她，终于发动了车子。

    许慕晴就也暗暗松了一口气。

    就着吹进来的夜风，她轻轻拍了拍发烫得厉害的脸。

    脑子里还是有些乱乱的，她都不明白，头一刻他们还在很正经地说她和唐春的事，怎么忽然的，她和秦力就这样那样了。

    手上一热，捂着脸的一只手让秦力给抓了下去，扣住了。

    她不由得吓了一跳，想要挣开，挣不脱，只能皱了皱眉说：“你好好开车行不行？”

    秦力冲她笑，说：“行啊。”

    却并没有放开她，拇指甚至还轻轻在她掌心摩挲着。

    许慕晴有些受不住，只能由得他，转过了脸去，想到一路以来他对她做过的事，不由得闷声说：“秦力，其实第一次我们见面的时候，那个你是假的吧？”

    那么冷艳高贵逼格装得无比高的秦力，怎么也无法想象，跟现在这个时不时耍耍无赖脸皮其厚无比的家伙是同一个人。

    不过霸道倒是一模一样的。

    她本来也是吐吐槽，没想到，秦力很认真地点头说：“是的啊，所以请把那个混蛋的秦先生忘记了吧。”

    许慕晴无语了。

    秦力一笑，算是解释了：“那时候没有你。”

    那时候没有她，所以也无所谓对谁好不好，嚣张一点还是变态一点，都没有关系，横竖身边都是无关紧要的人。

    只因为红姐说，帮着逼一逼她，于是他就也逼了逼她。

    如果早知道有今日这一天……他笑，大概那时候，就算有人告诉他，有一天，这个叫许慕晴的女人对他而言是不一样的，他恐怕也不会相信吧。

    他转头看了她一眼，只看到她清秀白晳的侧脸，上面还有一点暗红没有褪去，她向来冷静，也很善于控制自己的情绪，能够看到她脸红失态是很难得的事情。

    她还会脸红，就说明，她对他也并非全然的无动于衷。

    心下柔软，想了想后，他将车拐上了另一条道。

    许慕晴一直都看着窗外，很快就发现了，赶紧问：“你这是要去哪？”

    秦力说：“带你去个地方。”然后松开了她的手，专心致志地开着车。

    许慕晴怎么也没有想到，秦力会带着她去了许慕明以前的家里。

    那个哥哥辛辛苦苦买下来，想给妻女一份安稳生活却最终被它逼得家破人亡的屋子，依然被好好地保存着。里面的东西多数都没有动，屋子里干干净净的，仿佛像以往的很多次一样，在静待着主人家的归来。

    可是，哥哥是再也不会归来了。

    她手指轻轻拂过面前的沙发、桌椅，这些东西，都是她陪着哥哥去买的，那时候哥哥说，想要给她嫂子一个惊喜。

    她似乎还能看到他憨憨地站在她面前，和她说：“妹你的眼光比较好，你帮我去选吧。”

    他倾其所有打造的家和惊喜，成了他最后的催命符。

    许慕晴面无表情地站在那儿，心里疼得无以复加，本来以为已经结痂的伤口，在看到这些旧物时，沽沽沽地往外冒着血泡。

    这些年，她甚至连老家都不敢回去，却没想到，会以这样猝不及防的方式，被秦力猛然带到了这里。

    她轻声问：“为什么带我来这儿？”

    秦力说：“这本来就应该是你的。”

    “我的。”她喃喃，“不是的。”

    “那也是你家的。”秦力的语气里有着不易让人察觉的后悔，“许慕晴，我不想说对不起，已经发生了的事，说对不起一点用也没有。我知道你一直都放不下过去，所以现在，我把你带到过去来，你想知道什么，就问吧。”

    说着话，他轻轻抓起了她的手，那只被她自己狠狠用力插过一刀的手，现如今留下了一个肌肉有些微微扭曲的白色的深深印迹，证明着不能被忘记的过去。

    许慕晴抽回了手，下意识地盖住了它，后退了一步：“我没有什么好问的。”

    抬起头，她看到秦力正怜悯地望着她。

    怜悯，这样的目光真是让她恼火，她扭过脸去，倔强地抿了抿唇，而后问：“你是怎么看出来的？”

    秦力微微怔了怔，问：“看出什么了？”

    许慕晴有些嘲弄地笑了笑，迎着他的目光：“你不是都看出来了吗？看出我接近你的目的，看出我其实是在利用你，想从你这里得知过去的真相。”

    秦力的眉头皱了起来：“许慕晴，你是拿我当傻子么？这样的事也值得你利用我？还拿感情来钓我？”说着他用力瞪向她，好气又好笑的，“我知道你肯定是看到这些东西心里不舒服迁怒我了，没关系，我原谅你。”他相当大度地表示，“我带你过来，也就是想告诉你一些事情，省得以后你从别人嘴里听到又误会我什么，我没兴趣当窦娥，所以有话还是早说开的好。”

    许慕晴：……

    被识破了。

    所以说，面对的人太聪明了也不好，他把她什么棋路都看透了。

    不能否认，在回到这里的时候，许慕晴后悔了，为自己在车上时那种放纵的想法而后悔，她也是在迁怒他，不过不是因为过去那点子事，而是觉得自己竟然被他盅惑了。

    看到许慕晴被自己说得无言以对，秦力还蛮开心的，他走过去，拉着她在沙发上坐下：“不要再说些蠢话来激怒我，你晓得的，要骗到我，其实不容易。”

    许慕晴本来是思绪万千的，听到他这话硬是给气得笑了，负气说道：“我一直都在说蠢话，不喜欢你也是蠢话，总之不如你意的话都是蠢话！”

    秦力笑：“你还挺懂我的嘛。”

    许慕晴：……

    她不说话了，她一点也不想说话了。

    不过被他这么一弄，她心里的伤痛好歹平复了一些，心里一动，待要说些什么，秦力却已经率先开口了，说：“这里原本是已经卖掉了的，前些日子我才又重新把它买回来。许慕晴，我不是什么好人，干不出也不愿意干那种做好事不留名的傻事，我知道你迟早是要把这房子再买回去的，我不愿意你到时候买回去的只是一个空壳，所以现在，我把它先买下来，还是保持着原来的样子，什么时候你想要赎回去了，随便你。”

    其实他倒是想要送给她，为美人一掷千金这样的事，他秦力也不是干不出来。

    不过很显然，许慕晴并不会接受他这样的“好意”，所以，还不如迂回一点，能做到让她感动，就已经足够了。

    而很显然，她也的确有些动容，眼眶微微红了红。

    她垂下头，不愿意让他看见，咬了咬唇和他说：“谢谢你。”

    秦力说：“不用谢，你不怪我就好了。”

    这一点许慕晴倒不会，她摇摇头：“我从来就没有怪过你。”

    她从来不会对萍水相逢的陌生人要求更多，不落井下石就已经值得感激了。所以她并不觉得，秦力当年有什么错。

    几十万换她一刀，算起来，还是她占便宜了。

    秦力：……

    他突然有些不愿意说出那些事情了，也许她永远都不会知道呢？

    不过这样的可能性，实在是微乎其微，秦力不是赌徒，他不愿意赌那么一点微小的可能性，所以在许慕晴喊他走的时候，他拉住了她：“等一等，我说过，我还有些事情要告诉你。”望着她，叹了一声，“你自己不也说，你想要知道过去的真相吗？”

    这句话，虽然是她负气之下说出来的，可他和她都清楚，那未必不是她内心深处的想法。

    她心里一定是有些疑问的，只不过是暂时无力，所以她并没有着意去解开罢了。

    许慕晴停下了脚，有些迟疑地回过头来：“过去真的还有真相么？”

    秦力点了点头。

    许慕晴看着他。

    那目光令他难过，秦力忍不住伸出手，捂住了她的眼睛：“别这样看着我，”他说，“许慕晴，你这样，会让我害怕告诉你那些事情。”

    她长长的眼睫在他掌心里轻轻颤动，像一片片纷纷拂过的羽毛，然后她静默了下来，闭上了眼睛，说：“告诉我吧。”

    秦力说得很艰难：“……你有没有想过，你哥哥那么老实，是哪里来的勇气去杀人？”

    许慕晴没有说话。

    她听到秦力说：“是因为有人故意撩拨了他，还把他们的信息，故意泄露给了他。”

    “那个人……是红姐。”

    这句话，她用的是肯定句。

    因为其实并不难猜，秦力在先前，就已经有意无意透漏过了。

    秦力点头，听到她的声音还算平静，他便一边放下了捂着她眼睛的手，一边说：“是的。所以我才说，她并没有帮你，她只是在为自己出口恶气而已。”

    “为她自己出口恶气？”

    “嗯。”秦力的语气很平淡，“不知道你知不知道，红姐是离过婚的。”

    许慕晴说：“她和我说过。”

    “她和你说过？”秦力笑笑，“那她有没有告诉你，那个和你嫂嫂……”

    许慕晴打断他：“她叫田婷婷。”

    “好吧，是田婷婷。”秦力改口，“那个和田婷婷私奔的男人，她有没有告诉你，其实就是她前夫？出事之前，他们两个原本也已经很多年没见了，是那个男人作死，有一天到清吧来鬼混看到了红姐，居然还想从她身上再敲一笔钱，红姐本来就恨他，又怎么会让他如意？”

    “所以。她调查了他，发现他和一名有夫之妇有不清不楚的关系，她就利用了这段关系，找人设了赌局，让他们输了很多很多钱，还不起，就只有卖房卖车卖地。原本她是想把他们逼得走投无路，身败名劣，像落水狗一样被人追打，却没想到，他们竟然有胆子，敢拿了钱就私奔。”

    那个有夫之妇，不用说，就是田婷婷了。

    “后面的事，你应该也差不多可以猜出来了，她故意让人放松对他们的追债，引他们回来，然后把他们的信息透给你哥哥……”

    她想要教训他，却不愿意脏了自己的手，于是就好好玩了一出借刀杀人。

    许慕晴怔怔地看着秦力，脑子里却想起自己第一次见到红姐的样子，她袅袅娜娜地站在自己面前，说：“他不是妖魔鬼怪变身的，他只是比别人更变态一些。”

    原来妖魔鬼怪不是秦力，变态的也不是秦力，而是红姐。

    是红姐。

