    【PS】：停更太久，应部分书友要求，来个主角收获整理，本章包含较多数据，请介意的读者朋友们慎重订阅。

    神级任务，目前还不是做的时候，所以获得了职业之心后，赵白也没有选择使用，而是先放起来了。

    开起来了传说级宝箱后，他看了看经验包和金币包。

    经验包，是按照等级加成的，等级越高开启时的收益越大。

    所以赵白目前并不准备使用，而金币包是固定收益的，什么时候用都一样，完全就是看运气罢了，所以现在用和以后用几乎没有区别。

    赵白选择了开启金币包。

    “叮，你开启了初级金币礼包，你获得了50万金币！”

    开启了礼包后，赵白当即查看了自己如今的属性和各种收获。

    装备、属性、技能，以及各种物品零零总总获得了许多，多到甚至都将有些东西遗忘了，赵白觉得也时候重新整理一下了。

    首先是套装，总共有两套。

    【学识套装】：经验获得率提升100%

    【物理套】：提升自身150%的物理输出！

    都是不错的东西，应用面很广。

    其次是基础装备……

    【紫阳罩帽*史诗】，附带特性【抗炎】

    【抗炎】：受到火系伤害时，降低20%伤害。

    【银隐胸甲*史诗】，附带特性【坚固】

    【坚固】：装备耐久度损耗减半，受到物理伤害时降低10%伤害。

    【照影束腰*史诗】，附带特性【照影】

    【照影】：在生命值低于10%后再次遭受到伤害时，会出现一个影子帮忙抵挡这一次的伤害。

    【绿野护肩*史诗】，附带特性【视野】

    【视野】：你的视觉提升100%，可以看清楚更远的目标和更细的目标。

    【煌日腿铠*史诗】，附带技能【灼烧】

    【灼烧】：开启时每秒钟损耗10点法力值，持续期间，你造成的所有伤害都附带火属性伤害！

    火属性伤害一般会造成与该技能同名的一种DEBUFF，灼烧效果，这个DEBUFF会持续性的让目标处于扣血的状态！

    【玄月护腿*史诗】，附带技能【流光】

    【流光】：使你在瞬间提升1000%的移动速度，持续3秒钟，冷却时间30分钟，对坐骑生效。

    【活体束腕*史诗】，附带技能【活体】

    【活体】：为自己带来每秒10%最大生命值的持续恢复效果，持续10秒钟，被攻击时将会被打断，冷却时间30分钟！

    【赤阳短靴*史诗】，附带特效【炎影步】

    【炎影步】：在你移动时，在你移动过的路径上留下一道火焰，火焰每秒都将会对接触的敌对目标造成等同于你法攻的伤害，火焰持续存在时间为3秒钟。

    “这些基础装备的效果还是相当不错的，平时也要多加利用才行。”

    看完了基础装备，赵白又看了看自己如今拥有的特殊装备。

    首先是最特殊的一件。

    【装备名称】：器灵胚胎

    【装备类型】：武器

    【装备描述】：世间万物皆有灵性，武器也不例外，此乃器灵之胚胎！

    【装备品级】：未知

    【装备等级】：6级

    【装备经验】：120/8000

    【装备属性】：物攻+2533，法攻+1799，全属性+20，力量+46、力量成长值35/100，敏捷+40、敏捷成长值25/100，智力+52、智力成长值30/100，精神+32，精神成长值20/100

    【附加技能】：吞噬、化形、混合

    【包含类型】：棍子、剑、弓、鞭、法杖、魔法书、魔珠、枪、刀、匕首、斧头

    【附加技能】：吞噬、化形

    [吞噬]：吞噬条件的难度再次提升了一档。

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死200个单位。本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    吞噬效果只可吞噬武器。根据所吞噬武器的等级、属性、品级，器灵胚胎可以获得一定的提升，若是被吞噬的武器有特效或技能，可以选择是否获得，每5级可以额外获得一个特性位置和技能位置。

    [化形]：

    器灵胚胎可随意幻化为已经被其吞噬过的任何武器的模样，并且根据当前武器的类型改变近远程攻击形态。

    [混合]：

    可以使武器的物攻和法攻混合在一起计算，并且同时具备增加物攻和法攻的效果，持续1分钟，冷却2分钟！

    【特效上限】：1/1

    特效：强制破坏

    【强制破坏】：该武器会对碰撞目标的装备造成耐久度的损害，每次损害值等同于该武器的攻击值/6。

    【技能上限】：1/1（器灵胚胎包含的原始技能不在此列）

    技能：极致致命

    【极致致命】：每减少武器对应伤害类型10点攻击力便可以提升对应伤害类型1%暴击伤害！

    【装备限制】：认主后绑定、无级别限制、根据化形形态决定近远程限制

    这件装备势必会伴随赵白使用到永久。

    ————————————————————

    【装备名称】：自强者吊坠

    【装备品级】：史诗级

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：属于自强自立者的荣誉之物，他们不依靠他人，以自我为根本去探索这个世界！

    【装备属性】：单人游戏时，获得的经验值+100%，每秒恢复生命值1%，每秒恢复法力值1%。

    非战斗状态下，每秒恢复生命值5%，每秒恢复法力值5%。

    【装备限制】：不可交易、不可损毁、不可掉落

    ————————————————————

    【装备名称】：隐形披风

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：可以让人瞬间隐身的神秘披风！

    【装备属性】：脱离战斗后，可以使自己进入隐身状态，隐藏等级等同于法抗/50。

    ————————————————————

    【装备名称】：百变面罩

    【装备品级】：史诗级

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：拥有千变万化能力的面罩，可以随意改变自己的外貌！

    【装备属性】：闪避率+10%，物抗+50，法抗+50

    【装备限制】：无

    【装备技能】：百变

    【百变】：消耗100点法力，随意改变自己的容貌，无冷却时间，伪装等级等同于法抗/50。

    ————————————————————

    【装备名称】：传家宝戒

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：塔木的传家之物，看上去极为特殊！

    【装备属性】：3/3，每过24小时可以获得1点充能，当拥有充能点数时，玩家死亡后可以选择消耗1点充能点数来免除自己的本次死亡惩罚，并原地复活清除所有负面状态，恢复所有生命和魔法。

    当拥有3点充能点数时，可以选择消耗3点充能点数，让一个陷入死亡的单位免除死亡惩罚，并原地复活清除所有负面状态，恢复所有生命和魔法。

    当没有充能点数时，玩家可以以损毁传家宝戒的代价，免除自己的本次死亡惩罚，并原地复活清除所有负面状态，恢复所有生命和魔法。

    【装备限制】：不可交易、不可损毁、不可掉落

    —————————————————————

    【装备名称】：暴击宝珠

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：装备暴击宝珠时，你可以获得额外的相当于你基础力量值X百分比的爆伤，该爆伤的触发几率为10/X加上暴击率/10！该爆伤触发率不受致命攻击影响。

    【装备限制】：至少拥有力量属性50点

    ——————————————————————

    【装备名称】：绝杀之戒

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：装备绝杀之戒时，你可以选择是否启动绝杀效果。

    （绝杀效果：你造成的任何单体物理伤害都有几率直接秒杀目标！）

    启动绝杀效果时，你可自由选择获得1%—50%的绝杀几率，一旦启动绝杀效果，将会持续发挥效果30秒方才会自动关闭。

    请注意，在你启动绝杀效果时，你也同样处于绝杀状态内，并且别人对你造成的任何单体物理伤害都有双倍于你设定几率的绝杀率。

    【装备限制】：启动时无法卸下，死亡必定掉落

    ——————————————————————

    【装备名称】：神秘箭袋

    【装备品级】：史诗级

    【装备品类】：副武器

    【装备介绍】：能够随时生产出各种奇怪效果箭矢的箭袋！

    【装备属性】：根据产生的箭矢增加不同属性。

    箭矢总数：1/100

    每过1分钟可以生成一支蕴含特殊效果的箭矢。

    神秘箭袋这个东西赵白曾经使用过，其中能够产生各种类型的箭矢，有破甲的、冰冻的、灼烧的、淬毒的等等都有可能。

    ——————————————————————

    【装备名称】：护命宝甲

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：内甲

    【装备介绍】：万化真银打造的珍惜宝甲，拥有将所有攻击化为无形的能力！

    【装备效果】：无论承受任何的伤害，单次承受伤害最多为最大生命值的10%，多余的伤害将全部化为虚无。（该效果对生命变更类、生命流失类、生命值上限类、致命斩杀类效果无效！）

    ——————————————————

    “不知不觉居然也收集了这么多特殊的装备了，看来这几天的日程安排的还真是满呢，换做时间回溯之前，这么点的时间，我恐怕一套同等级的普通装备都收集不齐全呢！”感受了一下时间回溯前后的区别，赵白不禁苦笑着摇了摇头。

    看完了装备，自然也要看看获得的这么多的特殊物品。

    赵白继续翻看起了背包……

    【物品名称】：真爱血泪

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：付出至真至爱之人生命最后时刻凝聚的血泪，蕴含无限爱之力量！

    【物品效果】：

    被动效果：携带在身上便可持续生效，当你的周围五十米内有对你好感度达到100及100以上的单位时，你造成的所有伤害都可以提升100%，受到的所有伤害（混沌伤害除外）都可以减少50%，此外范围内每多一个这样的单位，你造成的伤害可以再多提升20%！

    主动效果：标记一个对你好感度达到100及100以上的单位，此后无论对方在哪里，你都可以发动真爱血泪效果传送到对方身边，同样的对方无论在哪里，你都可以发动真爱血泪效果将对方传送到你的身边（需经过对方同意）。冷却时间1天！

    【物品限制】：不可交易、不可损毁、不可掉落

    ————————————————————

    【物品名称】：巴坤魂匣

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含特殊BOSS巴坤灵魂的匣子！

    【物品效果】：

    （当前能量：1/1）

    1.消耗1点能量，召唤特殊BOSS巴坤助战，其属性与原来相同，存在持续时间10分钟，战死或者持续时间结束，魂匣进入能量恢复期，恢复时限24小时。

    2.消耗1点能量，借用特殊BOSS巴坤的力量助战，你可以在持续时间内使用特殊BOSS巴坤掌握的所有技能各一次，持续时间10分钟，持续时间结束，魂匣进入能量恢复期，恢复时限24小时。

    【物品限制】：不可交易

    【流氓拳法】：在刹那间连续挥出30拳，每一拳的伤害降低为原来的50%！命中目标超过10拳即可击晕目标，命中超过20拳，可给予对方重伤状态（攻击、防御减半），30拳若全部命中，可额外造成对方最大生命值50%的物理伤害。

    【霸道重击】：消耗自身50%最大生命值，对范围三米内的所有敌方单位造成十倍物理伤害。

    ————————————————————

    【物品名称】：神秘转换器

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以进行各种转换的神秘物品！

    【物品效果】：

    能量（10/10）

    1.消耗1点能量，使你的物攻和物防进行转换，持续10分钟。

    2.消耗1点能量，使你的法攻和法防进行转换，持续10分钟。

    3.消耗1点能量，使你的生命值和法力值进行转换，持续10分钟。

    每过10分钟可以恢复1点能量。

    ————————————————————

    【物品名称】：贪婪宝匣

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：奇怪的宝匣，游戏币是它的力量来源！

    【物品效果】：

    每向系统消耗100万游戏币（与玩家之间消耗时无效，与玩家或NPC进行交易时消耗时无效，必须是纯粹的消耗游戏币），便可积累1点贪婪点，每拥有1点贪婪点，贪婪宝匣便可以为你带来1%全属性的加持。

    可以通过消耗一定的贪婪点来让收益临时提升为原来的10倍，持续时间10分钟！

    初始贪婪点上限为100点，达到上限后，可以消耗全部贪婪点来提升贪婪点100点上限。

    当前点数：192/200

    【物品限制】：贪婪点大于10点时不可损毁、贪婪点大于100点时不可掉落

    ———————————————————

    【物品名称】：洞察之眼

    【物品品级】：史诗

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以探查到一些常人探查不到的东西！

    【物品效果】：持有时可以感知到别人的弱点所在，同时也可以探查到一些低级隐藏陷阱以及一些低级隐身单位。

    PS：持有时的意思就是放在背包中无效，必须拿在手中才会生效。

    【物品限制】：死亡必定掉落

    ——————————————————

    【物品名称】：治愈之石

    【物品品级】：史诗

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含可以治愈各种伤痛力量的石头！

    【物品效果】：

    能量：1/10

    每10分钟恢复1点能量，每消耗1点能量可以瞬间恢复10%的最大生命值和魔法值！

    ——————————————————————

    【物品名称】：传送之石

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以进行空间传送的神秘石头！

    【物品效果】：可以标记五个地方，之后可以通过传送之石，将自己传送到标记之处（需要脱战方可使用）。

    当前剩余可标记数：4/5

    两次传送间隔：30分钟。

    ——————————————————————

    【物品名称】：分身娃娃

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：听说是一个模仿能力很强的娃娃，它可以将主人的模样模仿的惟妙惟肖！

    【物品效果】：可以变成与使用者一模一样的状态，继承使用者50%的属性！同时可以暂时复制使用者所有神级以下的装备到自己身上进行使用。分身被击杀时，分身娃娃也将损坏，分身娃娃每次召唤时都会存在10分钟，10分钟结束后方才会变回原来模样，期间不可提前召回。

    ————————————————————

    【物品名称】：石灵召唤卷轴

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以连通异界召唤异界生物的神秘卷轴！

    【物品效果】：召唤一只石灵参与战斗，石灵等级为你当前等级+5！持续存在1小时，冷却时间1小时。

    【姓名】：石灵

    【类别】：召唤物

    【种族】：元素族

    【等级】：35

    【属性】：生命100000，物抗3000，法抗1000

    【技能】：嘲讽、死守、分担、守护、坚硬

    【嘲讽*主动】：嘲讽周围三十米内的所有地方单位，使他们强制攻击自己，并让他们在接下来的10秒内，对自己的仇恨值最大化，冷却15秒。

    【死守*被动】：进入濒死状态时，并不会立刻死亡，会在再次承受十次伤害后方才会死亡！

    【分担*被动】：石灵存在期间，可以为周围十米范围内的所有友军，分担20%的伤害，分担的伤害不超过石灵的防御时，石灵不会受到伤害，分担的伤害低于石灵两倍的防御时，石灵只承受一半伤害。

    【守护*主动】：替一个队友承担所有伤害，承受伤害时，以石灵的防御值来计算伤害，持续10秒，冷却15秒。

    【坚硬*被动】：受到所有的物理、法术伤害都会减少30%。

    ——————————————————————

    【物品名称】：混沌阴阳石

    【物品品级】：混沌

    【物品品类】：特殊*合成物（混沌珠+阴阳石）

    【物品介绍】：蕴含混沌阴阳之力的奇怪石头！

    【物品效果】：

    混沌之力：14786点

    （已知效果一）：

    消耗5点混沌之力，可以使一只普通怪物成长为随机精英级怪物。两倍普通攻防二十倍普通生命

    消耗50点混沌之力，可以使一只精英级怪物成长为随机BOSS级怪物。三倍精英攻防三十倍精英生命

    消耗500点混沌之力可以使一只BOSS级怪物成长为一只随机圣级BOSS怪物。四倍、四十倍

    消耗5000点混沌之力可以使一只圣级BOSS怪物成长为一只随机神级BOSS怪物。五倍、五十倍

    消耗50000点混沌之力可以使一只神级BOSS怪物成长为一只随机超神级BOSS怪物。十倍、百倍

    消耗500000点混沌之力可以使一只超神级BOSS怪物成长为一只随机至高级BOSS怪物。十倍、十倍

    消耗5000000点混沌之力可以使一只至高级BOSS怪物成长为一只随机混沌级BOSS怪物。百倍、百倍

    其余效果：未知

    混沌之力积累方法，附近每有一个单位死亡，便会积累随机数量的混沌之力，单位实力越强，随机获得的混沌之力便会越多。

    （已知效果二）：

    携带阴阳混沌石时，可以探查到大部分生物的详细属性。

    （已知效果三）：

    可以隐藏自己的信息不被探查。

    —————————————————————

    【物品名称】：万里追踪蛊

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：神奇的蛊虫，可以追踪一切！

    【物品效果】：可以让母虫催生子虫附着到目标的身上，此后无论目标在何处，你都可以通过母虫的感应得知对方的下落。

    注意：同时催生子虫太多，催生间隔太短，都会对母虫造成损害。当损害达到100点时，母虫将会直接死亡。

    当前损害值：0

    ——————————————————

    【物品名称】：混沌之伤

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：沾染了混沌之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以使你造成的所有伤害更改为混沌伤害，如果你原本的伤害类型便是混沌伤害的话，你所造成的所有伤害提升100%！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    ————————————————

    【卫兵令符】：可以召唤一个等级大于你10级的卫兵，或者召唤十个等级等于你的卫兵参与战斗，持续时间10分钟，冷却时间10分钟！召唤的卫兵全部死亡时将强制进入冷却状态。

    ————————————————————

    【物品名称】：潜能宝珠

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：能够激发潜能的特殊宝珠！

    【物品效果】：使用后，可以使自身的基础属性在1分钟内提升至原来的十倍，但是在持续时间结束后，将会进入全属性降低为原来一半的虚脱状态持续10分钟！

    ————————————————

    【物品名称】：换血宝珠

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：能够与他人换血的特殊宝珠！

    【物品效果】：使用后，你的血量百分比将和目标的血量百分比对换，该目标可以是敌我双方任何人，但是要命中目标才行，此术还会被各种屏障、护盾阻隔，对某些不受法术影响的单位也无法生效！

    ——————————————————

    【物品名称】：视界宝珠

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以提升视界的特殊宝珠！

    【物品效果】：持有时可以获得360度视界，同时可以透视视界范围内的一切障碍物，以及一切传说级以下的隐身单位和隐藏陷阱！

    ——————————————————————

    【气运鸿符】：使用后可以临时提升你的幸运值，随机增幅为1-10之间！

    【火焰果实】：服用之后可以获得天赋[火焰之体]

    【火焰之体天赋】：你的所有伤害类型转变为火属性，你的火属性伤害提升50%，受到火属性伤害时降低50%。

    天赋分为很多类，赵白目前获得的这个火焰果实之中蕴含的天赋属于史诗级天赋。

    一个人只能拥有一个天赋，所以这个天赋对于赵白自然是没用的，可以丢给夏逸轩让他找个合适的人来接收这个天赋。

    【火焰之心】：蕴含纯正火焰能量的核心，平时持有可以对周围10米范围内的所有敌对目标造成等同于你法攻的伤害，如果引爆可以对周围100米范围内的所有敌对目标造成等同于你10倍法攻的伤害！

    【乱入卷轴】*八张

    两颗【弱法】特性——临时特性石

    【毒体】特性——临时特性石

    【幸运石】*1——事件几率翻倍

    【冷静之石】——减所有CD

    【挑战之书】——押注挑战（重点标注第一百八十三章）

    【往生草】——重生

    【特殊BOSS宝箱*怓拉】

    四颗【特性石】

    【职业之心】——开启神级任务的关键物品。

    ……

    看着一背包的物品，赵白不禁都有些恍神。

    自己居然不知不绝间收集了如此之多功能强大，应用极广的好东西。

    多到甚至于一时间他都不知道改如何去应用。

    其中不乏获得后就坐了冷板凳的，也不乏时常被赵白启用的东西。

    将装备和物品整个翻出来整理记忆了一遍后，赵白又看向了自己的技能，当看到技能后，他才发现自己居然已经快要将技能学到上限数量了。

    【被动技能数量】：2/11

    【技能名称】：迅捷

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：中级

    【技能效果】：攻击速度提升20%，移动速度提升20%！

    ……

    【技能名称】：顶级骑术

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：额外提升坐骑速度加成1000%！

    ……

    【主动技能数量】：15/15

    【技能名称】：激励

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗10法力每秒，激励自己的宠物、随从、佣兵等等附属单位，使他们造成的所有伤害提升20%。冷却时间60秒。

    ……

    【技能名称】：疾风斩

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗100点法力值，对自己周围两米范围的所有怪物造成150%物理攻击的伤害，冷却时间5秒。

    ……

    【技能名称】：幻影步

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（1级）

    【技能效果】：消耗100点法力值，提升自己50%的移动速度持续10秒，并瞬间在你周身五十米范围内制造十个带有嘲讽技能的幻影，你可以在10秒内与任意幻影互相位置一次，同时你可以控制任意幻影释放嘲讽，幻影若被攻击会直接消散。

    ……

    【技能名称】：冰环震击

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（1级）

    【技能效果】：消耗100点法力值，对周身十米范围内的所有敌人造成200%的法术伤害，并使受伤的单位陷入冰冻状态3秒钟，并减少移动速度50%持续5秒，技能冷却10秒。

    ……

    【技能名称】：能量屏障

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（8级）

    【技能效果】：消耗10%点最大法力值，开启能量屏障，解除自身所有控制，能量屏障开启期间免疫一切控制，但会持续每秒钟损耗4%最大法力值，法力值不够时，能量屏障自动关闭。

    ……

    【技能名称】：爆裂飞弹

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：对敌方单体目标施放一个150%法伤的法力飞弹，飞弹命中敌人后，将会在目标身上留下爆裂印记（该印记可被驱散），当同一个敌人的爆裂印记叠加到了十层，印记将会爆发对目标极其周身范围内，所有非友方目标，造成相当于单颗法力飞弹十倍的爆裂伤害，冷却时间（0）！施展速度由敏捷和精神决定。

    ……

    【技能名称】：踏裂四方

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：猛然踩击地面，对周围五十米范围内所有目标造成影响，根据距离不同造成的影响也不同。

    对一米范围内的所有目标，造成必定暴击的三倍物理伤害。

    对五米范围内（一米以外）的所有目标，造成50%几率暴击的两倍物理伤害。

    对十米范围内（五米以外）的所有目标，造成3秒钟的眩晕效果。

    对二十米范围内（十米以外）的所有目标，造成1秒眩晕效果，并造成99%的减速效果，持续5秒。

    对五十米范围内（二十米以外）的所有目标，造成打断效果，并使他们减速50%，持续10秒。

    ……

    【技能名称】：疯狂撕裂

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：对敌方单体目标造成物理伤害时，附加一层撕裂效果，使目标在接下来的10秒钟内，持续处于流血状态，流血伤害等同于对方当前生命值1%。

    如果对方受到伤害时生命低于80%，则所造成的流血伤害变更为对方当前生命值2%。

    如果对方受到伤害时生命低于60%，则所造成的流血伤害变更为对方当前生命值3%。

    如果对方受到伤害时生命低于50%，则所造成的流血伤害变更为对方最大生命值5%。

    如果对方受到伤害时生命低于30%，则所造成的流血伤害变更为对方最大生命值10%。

    如果对方受到伤害时生命低于10%，则所造成的流血伤害变更为对方最大生命值20%。

    冷却10秒

    ……

    【技能名称】：全能治愈

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：消耗10%的最大生命值和最大法力值，治愈除诅咒以外的任何异常状态，每治愈一种异常状态，该技能冷却时间就增加1秒钟，初始冷却时间10秒！

    ……

    【技能名称】：不败金身

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：进入无敌状态10秒钟，同时持续时间内你自身也无法行动，但你可以在持续时间内，自由选择何时解除无敌状态。冷却时间5分钟。

    ……

    【技能名称】：魔能炸弹

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：释放一颗影响范围一百米的超强炸弹，炸弹释放后将在3秒钟后爆炸，造成5000%的法术伤害！冷却时间1分钟，警告：该伤害无敌我判定，范围内的一切目标都将会受到该技能的伤害，包括施法者自己。

    ……

    【技能名称】：九重剑阵

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：9/9，每过5分钟积累一个剑阵能量，在周身五十米范围内的任意位置，指定释放一个持续作用的剑阵，剑阵以阵圈为中心，对周围十米范围内的所有敌人造成100%的物理伤害，持续1分钟。

    剑阵释放无冷却时间，同一时间最多存在九个剑阵，当多个剑阵的作用范围重叠时，重叠部分的伤害会根据重叠剑阵的数量提升相应倍数的伤害。

    ……

    【技能名称】：抉择打击

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：

    效果一：减少自己的暴击率最多减少10%，每减少1%，暴击伤害提升10%。

    效果二：增加自己的暴击率最多增加10%，每增加1%，暴击伤害降低1%。

    ……

    【技能名称】：燎原火

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：三星（满级）

    【技能效果】：根据消耗的法力不同，造成不同的效果。

    消耗25%最大法力值，对方圆百米范围内所有的敌对目标造成等同于你50%法伤的火焰伤害，火焰伤害有25%的几率点燃目标，对目标造成持续10秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方1%最大生命值！

    消耗50%最大法力值，对方圆五百米范围内所有的敌对目标造成等同于你100%法伤的火焰伤害，火焰伤害有50%的几率点燃目标，对目标造成持续20秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方1.5%最大生命值！

    消耗75%最大法力值，对方圆十里范围内所有的敌对目标造成等同于你200%法伤的火焰伤害，火焰伤害有75%的几率点燃目标，对目标造成持续30秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方2%最大生命值！

    消耗100%最大法力值，对方圆百里范围内所有的敌对目标造成等同于你500%法伤的火焰伤害，火焰伤害有100%的几率点燃目标，对目标造成持续40秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方2.5%最大生命值！

    ……

    这14个主动技能是要占据主动技能栏位的。

    但是赵白还有三个主动技能不在此列，这三个主动技能是由职业和天赋产出的，属于特殊位置的技能，不会占据寻常的技能栏位。

    这三个技能分别是两个职业主动技能和一个天赋主动技能。

    【技能名称】：全能战法

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（职业技能无等级，跟随职业提升星级）

    【技能效果】：对目标造成等同于你全属性（原始属性）*20点的物理伤害和法术伤害，冷却时间40秒。

    ……

    【技能名称】：全能助手

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（职业技能无等级，跟随职业提升星级）

    【技能效果】：召唤一个无实体的小助手帮助战斗，它拥有一切能力，治疗、控制、增益、减益、伤害等等一切。

    但是你每10秒钟，只能让它为你做一件事情。

    你只能选择让它实行那种行为，但是它会以什么形式执行将会完全随意（例如：你选择让它对目标造成伤害时，它会随机选择物理、法术、固定、混沌、真实等等伤害类型的其中一个进行执行），全能助手施展所有技能时，若与属性计算挂钩，将完全由你的属性来计算。

    ……

    【技能名称】：属性之力

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：使你的全属性提升为其对应数字百分比的数量，持续时间1分钟，冷却时间30分钟。

    俗话说技多不压身，但是这么多的主动技能，其实还是有些让人眼花的。

    这些技能之中有些主动技能赵白自己学会后也没有怎么使用过，重新翻看了一下后，赵白觉得不少技能已经可以淘汰了。

    回头弄到好的技能之后，也时候将这些技能全都遗忘、覆盖掉了。

    