    边雪毫无畏惧的凝视着洪元，嘴角甚至带着一丝笑容。

    这颗阴火珠，是她父亲边海花了十年心血炼制成的，在她十岁的时候交给了她。

    “小雪，父亲无能，不能给你健康的身体，也不能让你修炼……如果父亲有事，这颗阴火珠就是你最大的依靠，一定要保管好，但我希望，你一辈子平安，永远都用不到它。”

    边海很清楚，只要用了阴火珠，不是修者的边雪绝对不可能活下来。

    每每念及父亲，边雪都会垂泪。

    但此刻的她，神色坦然，似乎这是她早就做好的决定，坚定无比。

    洪元脸色沉了下来，“你想死？”

    边雪神色淡然，“我若死，前辈也要跟着死。”

    她无所畏惧，只要她想去做，就能做到。哪怕那颗阴火珠落到洪元手中，她也可以在瞬间发动。

    洪元声色俱厉，长剑出鞘，“那整个山庄的人都要死！”

    气势勃然而出，杀意森森，周围的修者纷纷后退，吓得身如筛糠。

    “边漠山庄，能和前辈一起湮灭，也是一种荣幸。”

    面对洪元咄咄逼人的气势，边雪只微微一笑，甚至抬手抚了一下被狂风吹乱的秀发，举止从容。

    “哼。”

    洪元收回长剑，突然笑了起来，“只可惜，你要失望了。”

    边雪眉头微皱，有些不明其意。

    洪元桀然而笑，“若我还是筑基境后期。或许还会被你吓住。但现在。我已经是凝脉境修者了！你知道什么是凝脉境修者么？”

    他蓦然又张狂起来，“谅你一介凡人，多半也不懂什么叫修仙！修者修行，炼气境得灵力，筑基境放神识，凝脉境铸神魂，金丹境三力圆满！现在的我已经凝聚了神魂，神魂之力何等强大。那可不是魂魄，岂是你这小小阴火能焚灭的？”

    他说的的确不错。

    修者到凝脉境，和前面最大的区别不是灵力和神识的提升，≈⊥≈⊥，而是神魂的形成。

    神魂，即魂魄，但修者在凝脉境之前，是不可能运用魂魄力量的，玄之又玄，但到了凝脉境，魂魄和神识灵力相合。互生感应，修者对魂魄有了更深的理解。就可以把无从察觉的魂魄凝聚成可以感知到的神魂。

    神魂本质仍是魂魄，但不再虚无缥缈，而是成为了一种修者可以利用的力量。神魂之力，不同于灵力和神识，但同样是修者必不可少的一环，也是金丹和元婴的基础。

    比如邪修，就能利用诡异的功法，通过神魂，去抽取还没有凝聚神魂的修者的魂魄，为自己增强力量。之前周舒遭遇的邪修、抽魂灯、炼火大阵，还有边海，都是如此。

    当然，正常的修者一般不会那么做，也基本做不到。

    如果洪元真的凝聚了神魂，的确能够有效的防御阴火焚魂，阴火基本上是烧不灭他的。

    周舒站在洪元身后不远处，他不急于出手，事情还在可控之中，也没有找到足够好的机会。

    此时他神色凝然，只眼中有一丝诧异。

    他心中暗道，“洪元凝聚了神魂？不可能。凝聚神魂，就算心志再坚定，神识再强的修者，也要三五个月甚至半年，他一个月就能做到，不可能，他只是在威吓而已。”

    周舒看过无数宗门里的典籍，心中明白洪元只是威吓，故作姿态，但山庄其他人基本都是散修，根本不清楚，尤其是没有经历过修仙的边雪。

    她原本带着红润的脸颊，陡然间变得苍白，比以前还要苍白，身躯微微发抖，眼中带着许多惊疑，“你……”

    最大的依仗，突然被告知没了效果，她的确惊惶了。

    洪元面带得意，“放下阴火珠，跟我走，你一庄子人都可以保得性命，不然都是死！”

    边雪站了一会，很快又镇定下来。

    她握紧阴火珠，像是用了许多力气，冷冷的道，“不，我不会跟你走。要我走，就是死。”

    洪元愣了一愣，“你说什么！明知道这东西对我没用，还想拿它来威胁我？”

    “它杀不了你，但杀得了我。”

    边雪言语平静，“我若死了，前辈来这里也没有任何意义了，对么？”

    “你用自杀来威胁我？”

    洪元闷哼一声，显然明白了边雪的意思。

    “你说呢，前辈？”边雪淡淡的看着他，苍白的脸色，微显悲凉的眼神，看上去有些凄冷。

    虽然杀不了别人，但杀得了自己，看起来边雪已经做了决定，而且十分坚决。

    看着边雪，洪元突然有种不知道怎么办的感觉。

    在他眼里，边雪死志坚定，只怕随时都会爆发阴火珠……而他，其实还没有凝聚出完整的神魂，阴火珠真要发动，他就算侥幸不死，只怕境界也要跌落。

    他嘴里说着不怕，但心里却慌得很，色厉内荏。

    以他那脆弱的心智，一旦慌起来，就没办法再度镇定了。

    还不如边雪。

    作为曾经的对手，周舒也十分清楚洪元的弱点，他凝视着洪元，暗自忖道，“看来，马上就有出手的机会了。”

    但此时，山庄里的那些修者有不少都开始往外逃了，而知道逃不掉的，纷纷恳求起来。

    “小姐，不要啊，你就跟他走吧。”

    “你要用了阴火珠，不仅我们，就连少庄主也活不下来啊，山庄也完了啊。”

    “老庄主也不希望你这么做，你要死了，将来怎么给他报仇啊。”

    一时声泪俱下，呼天号地。

    洪元看着周围，心中微动，似乎想到了什么，“边雪，为了你自己一个人，你就忍心带着他们一起死，让山庄彻底消失？”

    边雪身形一颤，缓缓闭上了眼。

    其实她表现得虽然决绝，但没想过真的用阴火珠，真要用了，边云难逃一死，父亲的山庄也要毁于一旦，她也不可能为父亲报仇，这可是她最大的愿望，绝不会放弃，所以阴火珠，说到底只是一种威慑的手段。但假如这些修者，摆出和她一样的坚决姿态，让洪元产生惧意，她就有足够的资格去和洪元谈条件。

    可惜的是，他们实在太怕死了。

    唉，发自心底的一声叹息。

    洪元眼见有效，又接着道，“你放下阴火珠，跟我走，我保证不伤任何人，也不对山庄不利，如何？”

    只要边雪远离阴火珠，他有十足的把握让边雪死不了，可以为所欲为。

    “我如何相信你？”

    边雪睁开了眼，脸色平静，只眼中带着一丝抹不去的凄苦。

    也许，就只能这样了吧。

    可是很不甘啊。(未完待续。)uw

    
