    董母不但霸道，而且比较强势，林寒不欠她什么，因此不会鸟她。

    “凭什么？就凭你害了文洋，如果不是你，他能被打成那样吗？”董母怒视着林寒，恨不得把他吃掉。

    话已说到这份上，林寒忍不住冷笑，“难道文洋还没给你说实话？他被人利用，差点害死我！还捅我一刀，我追究了吗？”

    “论责任，你儿子负全责，如果他不是我兄弟，现在绝对在大牢里蹲着，你一而再再而三地不辨是非，非要把你儿子弄进去吗？”

    董母先是一愣，旋即不屑，“别想倒打一耙，颠倒黑白，你有证据吗？”

    林寒嘴角微狞，说道：“如果韩思薇为我作证呢？”

    呃，董母神色微变，确实是儿子的责任，要是把林寒惹急，不念同窗之情，可就麻烦了。

    一针见血，她顿时收敛不少，索赔的事更是不敢提了，语气也缓和下来，“文洋不但是你同学，也是你兄弟，他看上那个女神医了，告诉我是谁，算是帮他。”

    “不知道！”

    像这种得寸进尺的女人，不能给他好脸色，林寒转身朝里走去。

    “你要是不说，我……我就再也不让文洋跟你交往。”

    林寒猛地回头，不以为然：“为一个女人捅我，明知你一直误会我，他却不澄清，我还能拿他当兄弟吗？还有你赏给我的一巴掌，你两个不愧是亲母子！”

    “你可以走了！”他挥了挥手。

    董母非常不甘心，“你是不是不想让文洋找个漂亮媳妇？你们乡下人心肠歹毒，妒忌心强。”

    随她说吧，林寒懒得搭理她。

    “喂，你这泼妇，不许在这儿撒野，否则，我把你丢出去。”之前被董母指着鼻子怒斥，方浩轩心里不舒服，借机发泄。

    “仗势欺人！”董母横他一眼，不忿道：“你动我试试。”

    方浩轩二话没说，上前抓住她胳膊准备往外拖，被司徒萱及时阻止，劝道：“都是你儿子的错，是寒哥心胸宽广，没有计较！但不是理亏！你走吧。”

    “我不走……”董母话没说完突然戛然而止，惊异地看向司徒萱，声音有点耳熟，跟那个女神医的声音差不多，身高，体态，以及面部轮廓极为相似，难道是她？不可能吧，她医术有那么好吗。

    “你……你就是那个给文洋治疗的女神医？”

    司徒萱看向林寒，见他去了办公室，当即寒下脸，“没错，是我！”

    “哎呀，太……太好了！你见过俺家文洋，一表人才，气宇轩昂，他也是医生，你两个天生的一对！”

    董母神情激动，“我家是城市户口，有两套房，三辆价值三十万以上的豪华轿车！存款三万百，我就一个儿子，只要你愿意，家产都是你俩的。”

    生怕司徒萱拒绝，继续加码，“只要做我儿媳，将来我把退休金都给你们，帮你们照看孩子……”

    方浩轩和苗四朗都露出鄙夷目光，这种家庭也想娶司徒萱，简直白日做梦。

    众所周知，司徒萱对林寒可不是一般的感情。

    果不其然，司徒萱断然拒绝，“你儿子无情无义，背叛兄弟，那个女孩嫁给他，一定是瞎了眼。”

    “你？文……文洋被利用了，伤害林寒不是他的本意！你不能完全否定他！”终于找到女神医，董母对司徒萱也很满意，可是她对儿子没好感，甚至骂他，犹如一盆冷水浇在她头上。

    司徒萱面若寒霜，她给林寒说过，哪怕世上的男人死绝，也不嫁给董文洋，这句话什么时候都不会改变。

    “我有说错吗？寒哥不计前嫌去给你儿子治疗，你干了什么？打了他一巴掌！因为你是董文洋的母亲，他才没还手。”

    “要是换成别的女人，你知道啥结果吗？会非常凄惨！”

    司徒萱为林寒打抱不平，“再者，寒哥被你打，董文洋竟无动于衷，仍不肯说出真相，是人干的事吗？”

    “你咋骂人呢？”董母脸上的笑容忽然消失。

    “因为你儿子该骂！”司徒萱回了一句，走向诊桌。

    “别以为帮过我儿子，你就可以骂他，在我眼里，他重情重义，感情专一……”

    司徒萱冷冷道：“他是你亲生儿子，自然看不到缺点，他没法跟寒哥比，没有寒哥的胸襟和气度！”

    董母断然不悦，“文洋身上多处骨折，身为他好兄弟的林寒，却见死不救，他哪来的胸襟和气度？别把他说得多高尚，其实就是一坨狗屎！”

    “你？”司徒萱气得不行。

    “嘴太臭，没刷牙吗？”方浩轩喝道。

    “这娘们不是好人！”苗四朗急忙附和。

    不能隐瞒了，司徒萱愤然道：“知道我为什么给你儿子治疗吗？”

    董母想了想道：“是扁医生请你去的。”

    “扁医生为什么请我去？”司徒萱进一步追问。

    “他不是说了，看在文洋是林寒的同学面上……”似乎意识到什么，董母没往下说。

    司徒萱面无神情，再度说道：“扁医生是林寒的徒弟，而我只听寒哥的，现在明白了吗？”

    “尽管你打了寒哥，尽管你儿子深深伤害了他，但是寒哥依然牵挂着他的昔日兄弟，把古正骨术传给我，让我给你儿子医治！你们母子却狼心狗肺！不识好歹！”

    得知真相，董母呆若木鸡，不过，她是个死要面子的主，说道：“是他觉得对不起文洋，想偷偷赎罪！不要把他想得多伟大。”

    “滚，立即滚——”

    方浩轩实在无法忍受，将董母拉到门外，手臂一振，后者坐在地上。

    “林寒，文洋就是你害的，他要是落下后遗症，你要承担全部责任……”

    故意喊了几嗓子，钻进车里，狼狈逃离。

    今天真够倒霉的，在韩思薇面前没有占到便宜，又被人扔出来，颜面尽失。

    林寒会有那么好心？是不是害怕让他赔偿？

    她叹了口气，她和儿子错了吗？

    医馆恢复平静，患者有序看病。

    同仇敌忾，林寒对方浩轩他们三人的表现相当满意，他刚坐下，还没给病人把脉，托马斯杰和安莎莉来了，他两个没去玩，也不敢玩了，担心受到暗杀，向林寒学点医术才是正经事。

    “林医生，我想跟你学习望诊。”

    安莎莉开门见山，直接提出请求，如果能够像林寒一样厉害，她在皇家医院的地位将水涨船高，心里忐忑不安，不知道林寒是否答应。

