    闻言，宋千酒看了李玉鑫一眼，大概的意思是：看吧！看吧！他的确有私心，他留下你是为了自己。

    李玉鑫尴尬的笑了笑，能够留在国内陪伴在千酒姐身边是他一直以来的愿望。而成为容越擎的私人助理是目前为止能够实现愿望的唯一机会，他是自愿成为容越擎的私人助理的。至于容越擎选择他成为私人助理是否存在有私心，他根本不在乎。

    “看在你主动承认的份上，这件事情就算了。千屿休假，你少了一个得力门将。你心急找新的私人助理，我可以理解。我会帮你留意一下，有合适的人选我会告诉你。”

    知错能改善莫大焉，既然容越擎清楚的认识到自己的问题，她宰相肚子能撑船，不会继续追究这件事情。况且这件事情她也有责任，她现在的身份不同以前，她现在是容越擎的准未婚妻，为容越擎排忧解难是她的责任。之前是她考虑不周，接下来她会努力筛选周围的人，尽快为容越擎选择一名合适的私人助理。

    容越擎扬起嘴角，得意的笑了笑。酒儿果然还是心疼他的，知道他忧心后，主动提出为他分担。

    “酒儿真贴心，我很感动，谢谢酒儿。”

    容越擎趁红灯时间，亲昵的握住宋千酒的手，感激的对宋千酒点了点头。

    想到李玉鑫就坐在自己的后面，宋千酒害羞的抽出手，羞涩的点了点头。

    感激的话让宋千酒以为容越擎改变主意，打消让李玉鑫留下来做私人助理的想法，还没来得及高兴，容越擎话锋一转，继续道：“私人助理，玉鑫是最好的选择，最主要的……”

    容越擎的话刚说了一半，便被宋千酒冷言打断。

    “容越擎，我以为你是知错就改，没有想到你是明知故犯！”

    宋千酒愤怒的甩掉容越擎的手，转身准备开门下车，却被容越擎一把拉了回来。

    “酒儿，你听我解释。”

    容越擎没有想到宋千酒的反应会这么大，连忙将车停靠到路旁，为了防止宋千酒逃跑，迅速将前后车门上锁。

    “容越擎，你放开我！你这个自私小人，我不要坐你的车！”

    宋千酒两只手用力的抵在容越擎的胸口上，使出吃奶的力气，容越擎却纹丝不动。

    “酒儿，三分钟，就三分钟，给我三分钟时间，我一定会给你一个满意的解释。”

    车子空间有限，容越擎担心宋千酒在挣扎的过程中不小心撞到头部，一只手扣住宋千酒的腰将女人护在怀中，另一只手悬空置于宋千酒的头顶，时刻保护宋千酒的脑袋。

    “你先放开我。”

    宋千酒实在没有力气了，点了点头，决定给容越擎最后一次机会。

    “谢谢酒儿。”

    容越擎在放开宋千酒之前，还不忘偷吻了一下宋千酒的额头。

    “容越擎。你无赖！”

    宋千酒嫌弃的看了容越擎一眼，用力的擦了擦额头，突然反应过来李玉鑫在车里。宋千酒转身看向李玉鑫，尴尬的笑了笑。

    “千酒姐，你放心，我刚刚什么也没有看到。”

    担心宋千酒不相信，李玉鑫剧烈的摇了摇头，本来就有一点晕车的他，此时更晕了。

    此地无银三百两，李玉鑫的话不但起不到任何解释作用，反而让宋千酒确定李玉鑫什么都看到了。

    宋千酒羞愤的瞪了容越擎一眼，低下头从背包中拿出手机，调出秒表。

    “你只有三分钟。”

    宋千酒将手机放到与容越擎中间的位置，双手交叉置于胸前，等待容越擎的解释。

    容越擎无奈的笑了笑，他的酒儿还真是严格，为了确保时间，竟然用秒表计时。

    “玉鑫跟在我身边，我会将我所知道的东西毫无保留的告诉他，并且将我多年总结的经验慢慢渗透给他。让他学习如何管理一个企业，并且如何领导好一个企业。我会用最短的时间，让他成为一名合格的领导者。”

    容越擎看了一眼秒表上的时家，将事先准备好的第二份文件交给宋千酒，继续解释道：“酒儿，白羽集团是伯母的心血，我知道你想将它收回自己管理。作为你的男人，我会无条件支持你。但是经营一个企业并不像你想象的那么简单，况且你还是一个女孩子。”

    为了怕宋千酒误会自己歧视女性，容越擎连忙道：“酒儿，请不要误会，我不是说女孩子无法成为一个好的领导者，女孩子成为一个好的领导者是一件十分辛苦的事情，而我不想让你那么辛苦。”

    宋千酒看着手中的文件，不由得红了眼眶。密密麻麻的标注，容越擎为了让她看起来更方便，同类型问题使用同一种颜色，甚至用了男人从未用过的粉色。逻辑清楚，字迹清晰，足以看出容越擎的用心。

    收回白羽集团，是宋千酒临时的决定，宋千酒没有想到容越擎会得知此事，更没有想到容越擎会如此用心。短短一天时间，总结出白羽集团现在所面临的问题，并且想出解决办法。

    “酒儿，我知道你想让玉鑫毕业后接手白羽集团。”

    容越擎的话音刚落，宋千酒惊愕的看向容越擎，同时感到震惊的还有李玉鑫。

    有关白羽集团的事情，李玉鑫只知道白羽集团是宋千酒母亲的产业，宋千酒计划收回白羽集团。但是宋千酒从未向李玉鑫提过想要让他接手白羽集团的想法，李玉鑫也从未有过类似的想法。李玉鑫的想法一直以来只有一个，便是留在宋千酒身边，保护宋千酒。

    白羽集团是宋千酒母亲的心血，宋千酒理应接手它。按照常理，宋千酒之后，包子或元子接手白羽集团。李玉鑫身为一名外姓者，并且与宋千酒无法律认可的血缘关系，几乎不存在接手白羽集团的机会。

    宋千酒这样的决定，足以看出她对李玉鑫的重视和认可，在女中心目中，对包子、元子、李玉鑫的爱，不分长幼，不分姓氏。

