    第4528章 四大混沌级别强者

    龙宫联盟所有成员这里，已经确切的得到邪恶序列阵营将要入侵的消息。

    所有的强者，全部聚集在龙宫联盟的基地内！

    邪恶序列阵营那里，也得到了龙宫联盟这边的消息。

    对于对方知道他们即将入侵的消息，邪恶序列阵营的强者们，也没有多少意外。

    时间一天天的过去。

    几十年后, 位于九源宇宙的前方，四个身影悬浮于混沌世界之中！

    在这四个身影的后方，还有着六名大道级别的强者，恭敬的站在身后！

    “其他的弟子，到达起源之地龙宫基地那里了吗？”

    为首的灾厄之主，淡淡的开口问道。

    “灾厄之主大人，还有几个小时, 他们就到达龙宫联盟基地处了！”

    捏灵人立刻恭敬地回复道！

    “很好！”

    灾厄之主, 淡淡的点了点头。

    “龙宫联盟, 最主要的还是那龙宫龙王，只要将他灭掉了，一切就简单多了。”

    带着斗笠浑身血红色的老者，满脸森然的开口说道！

    “我能够感应到，前方的宇宙内有混沌级别的存在，应该便是那龙宫龙王了！”

    无数触须连接着头颅的混沌级别存在，冷冷的说道！

    “动手吧！”

    灾厄之主凝聚出庞大恐怖而又狰狞的面庞，盯着九源宇宙！

    他话音落下，一众身影，立刻踏入到九源宇宙内，锁定龙宫的老巢处，快速的飞去。

    捏灵天职以及幻界，满脸兴奋地看着前方。

    今日，就是那龙宫龙王, 付出惨烈代价的时刻了！

    这就是，得罪他们邪恶序列阵营的下场！

    ....

    “盟主，根据我们得到的消息, 邪恶序列阵营的强者，即将达到起源之地那里，即将与龙宫联盟发生战斗！”

    “龙宫联盟，也已经确定邪恶序列阵营要对他们发起进攻，但龙宫联盟，好像并没有太过的慌乱，也没有对我们进行求救！”

    正义宇宙内，正义联盟强者，朝着他们盟主汇报道。

    “嗯？”

    正义联盟盟主得到这個消息，有些意外。

    论实力，龙宫联盟的虽然不弱，但是比邪恶序列阵营应该要差很多。

    “如若邪恶序列阵营想要对付龙宫联盟的话，必须要对付那位龙王，继续让人盯着吧。”

    正义联盟盟主脸上露出沉思之色，开口说道！

    ....

    “来了吗？”

    与此同时，位于龙宫内，当四名混沌级别的强者气息进入到九源宇宙的那一刻，王仙心中便有所感应！

    他目光微微闪烁, 脸上露出一丝微笑！

    王仙身形一动, 遮掩住自己的全部气息，静静地等待着。

    龙宫周围的位置, 所有的龙宫强者弟子们，已经全部进入到龙宫里面。

    他们也是惊异的看着周围！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    邪恶序列阵营四名混沌级别强者的速度很快。

    他们很快出现在龙宫上空的位置。

    四个身影，并没有散发出恐怖的至极的气息。

    他们分别位于四个方位，将整个龙宫，完全的封锁在他们的能量覆盖范围之下！

    “嗯？”

    当他们悬浮于龙宫上空的时候，看到下方的龙宫宫殿后，脸上充满了错愕的神色。

    他们是混沌级别的存在，自然一眼便能够看到龙宫的不凡不处。

    那蕴含着的恐怖威势。

    所益散出的恐怖能量。

    令他们感到非常的震撼。

    他们可是混沌级别的存在，是邪恶序列阵营的最强者。

    什么宝物没有见过？

    但是看着下方龙宫的建筑，依旧震动无比！

    全是宫殿类型的天元造化至宝，这怎么可能？

    阿克斯剑魔瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着下方的天元造化至宝！

    “这龙宫到底是获得了什么造化，竟然有如此多天元造化至宝？”

    带着斗笠的老者，也是口中喃喃，眼中露出炽热的神色！

    “下方有一名混沌级别的存在，是那龙宫龙王，先将之干掉！”

    灾厄之主也是目光死死的盯着下方的龙宫建筑，紧随着目光看向一旁的六名手下：“其余的龙宫弟子，交给你们！”

    “是四位大人！”

    捏灵人他们一众，立刻应道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，分别位于龙宫四个方向的邪恶序列阵营四名混沌级别的存在，身躯一震。

    一股能量，从他们的身上涌出，朝着四周封锁而去！

    他们要将龙宫，彻底的封锁住！

    “找死！”

    龙王殿内，王仙看着邪恶序列阵营的四名强者，眼中露出杀意。

    此时此刻，位于他的身前，一团黑雾的虚影，已经出现在了他的身前。

    这一团黑影，是灾厄之主的气息。

    在王仙的感应之中，这一团黑影，是最强的存在。

    王仙要先将之干掉！

    “嗡！”

    他伸出手，直接朝着黑影抓去，紧随着一股强大至极的能量，涌入到黑雾之中！

    而这个时候，外面的位置，恐怖的能量封锁住整个龙宫。

    龙宫内的所有强者弟子们，目光冰冷的朝着外面看去。

    “是邪恶序列阵营宇宙的强者，这群该死的家伙！”

    “他们竟然敢入侵我们龙宫，哼，他们的末日，要来临了！”

    “一群不知死活的家伙！”

    龙宫的强者们，冷冷的说着。

    见识到他们龙王的实力之后，对于这邪恶序列阵营的强者，他们并没有丝毫的畏惧与担忧。

    九天神鹏位于龙宫内，看着这恐怖的能量，缓缓地从一个宫殿内飞出来。

    他煽动着火焰羽翼，冷冽的看着这四名找死的家伙！

    “嗯？”

    当九天神鹏出来的时候，四名邪恶序列阵营的强者，立刻看向他，脸上露出惊异的神色。

    “这是龙宫龙王？”

    他们惊愕，根据他们的了解，龙宫龙王应该不是这一副模样！

    “他不是龙宫龙王，不过，他身上的威势，好强！”

    捏灵人他们一众看向九天神鹏，也是微微一惊。

    他们与龙宫龙王血海深仇，自然清楚地知晓，这不是龙宫龙王！

    不过，其身上的可怕实力，丝毫不比他们混沌级别的大人弱。

    他是谁？

    为何出现在龙宫内？

    “啊！”

    就在这一刻，一声惨叫声，突然从灾厄之主口中传出！

    (本章完)

