    第630章信你才怪

    苏叶被他看得满面羞红，小声问道：“你不吃点吗？”

    “我吃过了，不用管我！”夜锦尘道。

    “哦！”苏叶小声应了声。

    但在他炯炯的目光注视下，只吃了一点便放下筷子。

    夜锦尘蹙眉：“菜肴不合口味？”

    “不是！”苏叶摇头。

    “那是？”夜锦尘眉宇皱的更深，随即，像是猛然意识到什么般，笑问：“莫不是，被我看害羞了？”

    “……”苏叶。

    “傻瓜！”夜锦尘伸手，宠溺刮了下她的鼻尖：“日后我们就是夫妻，在你夫君面前，没什么好害羞的！”

    “……”苏叶红着脸，轻轻咬了下唇。

    话虽如此，可她也控制不住！

    尤其是……

    面对此刻有些不一样的他！

    “败给你了！”夜锦尘宠溺轻笑，自她身上收回目光：“我不看了，你多吃些，不然下一顿，怕是要等到明天早上了！”

    “……”苏叶岂会听不出他暗指之意，一瞬间，不仅觉得脸颊发烫，就连身体也不由跟着发烫起来。

    但望着他，给予她的后脑勺，又忍不住扬起唇角。

    此生能遇见他，嫁给他，真好！

    ——

    夜锦汐刚回到房中，就觉得肩膀一沉。

    下意识侧目，望向软软趴在她肩头上之人。

    “王爷！你这是怎么了？”夜锦汐狐疑问道。

    风祇慵懒的抬起一只眼皮望向她：“看不出来，本王喝醉了吗？”

    “……”夜锦汐。

    恕她眼拙，她还真没看出来！

    毕竟……

    这一路上都好好的，怎么刚进房间，他就醉了？

    怕不是装的吧？

    风祇岂会看不出她的心思，懒洋洋道：“本王那是强装镇定，实则早已头晕眼花，两腿发软！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    我信你才怪！

    心头虽如此吐槽，夜锦汐面上却未表露分毫，不动声色问道：“所以呢？王爷是想让我把你扶到床上？”

    “嗯！”风祇有气无力的应了声。

    夜锦汐抿嘴一笑：“好啊！我这就把王爷你，亲自扶到床上！”

    说话间，夜锦汐扶着他行至床边，绝对称不上温柔的将他往床上一推。

    伴随着一声闷响，风祇重重摔在床上。

    夜锦汐站在床边，似笑非笑的望着他：“王爷对臣妾的服务，可还满意？”

    “爱妃都要谋杀亲夫了，这让本王如何满意？”风祇深邃如幽谭的眸，落与她的身上。

    夜锦汐挑眉：“王爷说笑了，我这么爱你，怎么舍得谋杀你呢？”

    “是吗？”风祇不置可否勾了下唇角，下一瞬，猛然坐起，手臂一伸，直接将她圈入怀中：“那爱妃倒是跟本王好好的说说，爱妃是如何爱本王的？”

    “这个嘛……”夜锦汐故意吊着他：“……三言两语，怕是说不清！”

    “没事！长夜漫漫，你本王有的是时间！”风祇低声道。

    夜锦汐嫣然一笑，将他方才的话，原封不动的还给他：“不！王爷喝多了，头晕眼花，两腿发软，所以，王爷还是早些休息，明日还要上早朝呢！”

    (本章完)

