    艾莉娜她们抵达沁西丰后，却发现无法继续前行了。在罗马帝国控制的沁西丰通往大秦帝国控制的艾克巴塔纳之间的道路上布置着数道罗马军和秦军的封锁阵线，严禁任何没有特别通行证的人通过。

    “公主，现在怎么办？他们不许任何人通过！”贴身侍女帕丽斯问道。

    艾莉娜扬了扬手中从朱丽娅那里获得的令牌，微笑道：“你忘了我们有这个！”

    帕丽斯恍然，随即又担忧地道：“可是我们怎么通过秦军的封锁呢？”

    艾莉娜神秘一笑，“本公主自有办法！走吧！”

    艾莉娜和帕丽斯在十几名亲随的护拥下从沁西丰东门出城，径直来到第一道罗马军的封锁线，一行人毫无疑问地被拦了下来。艾莉娜向军官出示了令牌。军官一见，吃了一惊，连忙行礼。见此情景，艾莉娜不禁暗松了口气，她还担心以对方的身份不认得自己手中的令牌呢。

    艾莉娜一行人顺利通过三道罗马军封锁线，穿过青石岭。当天傍晚时分，来到秦军的第一道封锁线前。

    当艾莉娜看到不远处那飘荡的‘秦’字战旗的时候，不禁激动不已，竟然有一种将要回家的感觉。也难怪，艾莉娜很早就死了母亲，而父王对于她这个女儿并不是很关心，在博斯普鲁王宫这近二十年的时间里，艾莉娜虽然是让人羡慕的王国公主，但是却丝毫没有亲人的关爱，反而在流亡洛阳的不到一年的时间里，与大秦帝国众位皇妃的相知相交，这让她感受到前所未有的家庭般的温情。

    “前面的人停下！你们是什么人？”军官扬声喝道。

    帕丽斯和艾莉娜的十几个随从全都看向艾莉娜，因为这里只有艾莉娜会说汉语。

    艾莉娜压下激动的心情，独自走到拒马前，取出一封类似公文的东西，交给拒马后的军官。军官接过一看，一愣，抬起头来看了一眼艾莉娜，双手托着公文下拜道：“卑职拜见贵妃娘娘！”

    见对方如此，艾莉娜傻乎乎地眨了眨美丽的大眼睛。

    原来，艾莉娜取出的这份公文其实是一份身份证明，这是当日艾莉娜离开洛阳时，张蕊交给她的，张蕊当时没说，其实这份身份证明是大秦帝国贵妃的身份证明文书，有意思的是艾莉娜虽然知道这件东西非常重要，代表大秦帝国皇室的身份，但是由于不认识汉字所以也不知道这究竟是什么。

    “你，你叫我什么？”艾莉娜红着娇颜问道。

    军官不禁暗自嘀咕了一句，“您难道不是贵妃娘娘吗？可是这是贵妃的身份证明文书啊？”

    艾莉娜没有摇头，没有点头，没有说话，娇颜泛着诱人的红晕，美眸中是星星点点的风情。

    艾莉娜对军官道：“我们要去洛阳！”

    军官应诺一声，连忙名人打开拒马。军官亲自引领着一行人来到统领帐前。当负责防守第一道封锁线的统领听了手下人的报告，很是一惊，同时也有些怀疑。统领连忙出帐，当他看到眼前这个女扮男装风姿绰约的绝色美女之时，心头的疑问登时抛到了九霄云外，在他想来，这样的绝色肯定只能是帝国的皇妃。

    统领向艾莉娜行了一礼。

    艾莉娜非常端庄地微笑道：“将军不必多礼！”

    “谢娘娘！”统领站了起来，朝艾莉娜身后看了一眼，抱拳问道：“娘娘可是要返回洛阳？”

    艾莉娜点了点头。

    统领立刻道：“末将派人护送娘娘先到艾克巴塔纳，向严颜将军禀报！”

    “有劳将军了！”

    统领惶恐道：“不敢！”

    统领随即派出两百名骑兵护送艾莉娜一行人前往艾克巴塔纳，当天晚上，来到艾克巴塔纳，此时艾克巴塔纳的最高将领严颜正在城门口等候着，他在不久前刚刚得到前方的报告。

    严颜见到艾莉娜，不禁一愣。严颜见过艾莉娜，也知道艾莉娜的身份。

    严颜引领着艾莉娜一行人来到艾克巴塔纳的治所。严颜禀退左右，抱拳问道：“阁下应该是博斯普鲁王国的女王吧？”

    艾莉娜有些诧异地问道：“将军认识我？”

    严颜点了点头，“当日在洛阳之时末将曾经见过女王殿下！”

    艾莉娜恍然。

    严颜犹豫了一下，问道：“女王今次去洛阳是为了什么？”

    艾莉娜娇颜一红，没有说话。

    严颜虽然是五大三粗的武将，不过也听闻过这位女王殿下与皇帝之间的暧昧关系，登时恍然，告罪道：“末将失礼了！既然女王要去洛阳，末将理应派军队随行护卫！不过今日天色已晚，请女王殿下在此稍作歇息！”“有劳了！”“不敢！”

    数日之后，远在洛阳的陈楚收到了发自艾克巴塔纳的飞鸽传书，看过之后，不禁小小地震撼了一下。陈楚有些难以置信地喃喃道：“又一位女王为了我放弃王位？！~~”不禁想起张蕊经常说的一句话，‘你可真是个害人精啊！’呵呵一笑。想到传书上提到的，艾莉娜手中有贵妃身份文书这件事，“这应该是蕊儿搞的！”想到虽然身为皇后但却依旧刁蛮可爱的张蕊，不禁心中一暖。

    陈楚翻阅了一下手边的奏章，见没有什么紧急的事情，便起身对身旁的崔莹道：“莹莹，咱们回去！”

    崔莹抿嘴一笑，“陛下，想皇后娘娘了？”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“莹莹，你可真是我肚子里的蛔虫啊！”

    崔莹娇颜一红。

    陈楚走在后宫的回廊上，崔莹则踩着小碎步紧跟着。两人来到凤德宫，然而张蕊已经离开了，留守的宫女说：“皇后娘娘同文妃几位贵妃娘娘去了琴行！”

    陈楚不禁感到有些失望。

    陈楚和崔莹从凤德宫出来，正好碰见来找张蕊的秦月和康雅。两女比过去更具风韵了，体态丰满至极，举手投足之间都有一股迷人的成熟风韵，非常吸引人。

    两女看见陈楚，不禁双眼一亮，连忙下拜。

    “好了好了！夫妻之间，这么多礼干什么？”

    秦月和康雅站了起来，朝陈楚身后看了一眼，秦月微笑着问道：“陛下也来找蕊儿姐姐吗？”呵呵，有意思的是，虽然秦月、康雅等几女的年纪都比张蕊要大，但是却称呼张蕊为姐姐。

    陈楚点了点头，有些遗憾地道：“可惜蕊儿她们不在！对了，你们来找蕊儿有什么事？”

    两女微微一笑，康雅道：“其实也没什么！就是想请姐姐同陛下说一说~~”

    陈楚叹了一口气，轻轻地揽住两女的纤腰，“你们啊！咱们是夫妻，做什么这么小心谨慎？下次可不许了！”

    两女连忙应诺一声。

    陈楚牵着秦月和康雅的纤手朝自己的寝宫走去，崔莹一如既往地紧随在后。

    “说吧！你们想央求蕊儿做什么？”

    两女互望了一眼，秦月道：“其实，也没什么大事，只是想请陛下帮我们的孩子物色一位老师！”

    陈楚顿住脚步，喃喃道：“刚刚和兰儿都有四岁了！”

    两女点了点头，幽怨地看了陈楚一眼。

    陈楚歉意地道：“是大哥的错！这应该是我这个做父亲的责任！”

    听到陈楚这么说，秦月和康雅不禁感到欣慰。

