
　　听这话，陈江河不由眉头一皱，看了看对街的三五更铺子，略带忧色道:“如今咱在夜郎县城都才立稳脚跟，就往巴郡走……倒不是大哥我不愿，只是……会不会太快了？”

　　说完，陈江河便要提筷子挑碟里的猪耳朵，仅剩的最后一块，但谁料，就在筷子才要挨到的时候，陈慕却是抢先一步，一筷子夺过，随后送入口中。

　　陈慕一边咀嚼一边笑道:“机会就像这猪耳朵，碟里只有那么多，若不眼疾手快，稍有不慎便被别人给抢先了。”

　　在陈江河的注视下，陈慕用筷子指了指窗外街上的人流。

　　“大哥，你知道为什么这个世界上，穷人总是占据绝大多数吗？”

　　听陈慕突然提出这么个论题，陈江河思索片刻便说道:“安于现状？亦或是……好吃懒做？”

　　“哎，老天爷都是公平的，大部分人一生中，都会有那么一两次出人头地的机会，但仅有少部分人能紧紧将机会抓住，就好比咱们这次，有印刷术这个底牌，能将书本的价格压制到所有同行望而却步的位置，并且我写的东西还不差，为何不趁机直接做大？”

　　陈慕喝了口酒，又说道:“有没有想过，哪天印刷术这东西泄露出去？或是明天后天，到时候再想作扩张，可就没机会了。”

　　听到这里，陈江河也是意识到其中的重要性，说的确实不错，印刷术这东西并不复杂，简单到给人说上一嘴，别人都能仿照出来。

　　“行，不过还有一个问题，就是咱们哪里来的钱啊？可知巴郡那边的铺价可不同夜郎这边，就咱们这几天赚的……”

　　陈慕将最后一口米饭吃完，遂摆手道:“大哥不要担心，我床底下还有一百两，够用。”

　　“一百两？怕也有些紧俏啊。”

　　“我说的是黄金。”

　　“一百两黄金？你小子哪里来的这么多钱？”

　　瞧大哥一脸的惊骇，就跟见了鬼似的，陈慕倒也懒得多作解释:“您啊，明儿起身去巴郡就是了，钱不是问题。”

　　说罢，陈慕寻店小二付过账，便朝门外而去。

　　望着陈慕渐远的背影，陈江河愣神许久，只是呆呆说了句:“这狗日的……背地里不会是个江洋大盗吧？”

　　毕竟一百两黄金，放哪里都是一笔大数目，他陈江河一连奔波十数年，想想怕都没赚到这么多钱。

　　这些日子里，忙活这些事儿，陈慕都快把正事儿给忘了，可知还有不到两个月的时间，便要科考了。

　　为商，即便再有钱，达到富可敌国的地步，对于那些高官而言，终究是只随时可宰的肥羊，在陈慕眼中，这辈子终究是要为官的。

　　只有做了官，才算真正成为这个世界的支配者之一。

　　并且每年童生跟秀才的科试时间都在秋后那几天，陈慕打算一次性全考过，等到来年再去考举人。

　　大多试题都是出自四书五经之中，只要能全部记在脑子里边，问题应当不大。

　　想到这里，陈慕便开始给自己打气:“今儿怎的也要啃个几十页才行，没有捷径可走，加油！”

　　“陈兄，自言自语说啥呢？”

　　却就在此时，身后突然传来一道声音，陈慕转头一瞧，原来是戚泽光。

　　“原来是戚兄。”

　　戚泽光笑了笑:“上次来府上，都未来得及多说几句话，今儿有空特地过来找你，找个地方闲扯几句？”

　　戚泽光所住的地儿离东城有一段距离，专程来找自己，陈慕也不好拒绝，便也只能跟他去压一段马路了。

　　“不是我多嘴啊，你小子上次跟上面那位……到底干什么了？”

　　那日陈慕同太子挽手同走的一幕，戚泽光至今都记忆深刻，当朝太子喜男子世人皆知，但让这太子俨然一副小女人姿态的，却只有陈慕一人。

　　当真是好奇啊，瞧这小子的体格就跟猴子似的，莫非真应了莫看我平时瘦如狗，床上我却猛如虎这句话，这小子暗藏有杀招？

　　属实好奇啊……

　　瞥见戚泽光正不断上下打量着自己，陈慕皱了皱眉:“你不会觉着……咱把人家给办了吧？”

　　戚泽光并未说话，但表情却无时无刻都在透露三个字:“不然呢？”

　　“我疯了我？跑去插一男人，人家分明是被咱的才华给折服了好吧。”

　　为了自证清白，陈慕可以说将进院之后，发生的所有事儿，全给戚泽光说了一遍，虽说前世陈慕就喜欢玩一些稀奇花样，但那都是针对女人来的，可不好男人这口。

　　待听完，戚泽光不由得长叹一声:“原来是这样啊。”

　　瞧那一脸的遗憾，若不是打不过，陈慕当真有一种抽他的冲动，寻思就要把人家摁在地上整的哇哇叫，你才满意呗？

　　却也不知走了多久，戚泽光忽然在一处铺子前停下。

　　这地儿在东城跟南城的交界处，街边并没有多少人，较为偏僻，而在铺门之上，还挂着一个牌匾——爽身所。

　　这地儿陈慕倒是知道，相当于前世的足疗按摩店，不过性质也跟前世的按摩店差不多，大多不正经。

　　“你不会想做针灸按摩吧，我给你说，像这种偏店儿，可都不大正规。”

　　听这话，戚泽光不由冷哼一声:“不大正规？正规店儿谁去？”

　　言外之意不言而喻，这货是专门跑来嫖的。

　　“倒是想不到，你这种公子哥，不去青楼那种高档地儿，倒是跑这来钻卷帘……跑这种地儿来。”

　　说来古代跟现代也没啥区别，嫖这活计也有高低端之分，青楼相当于前世的会所，商k之类的，至于什么勾栏还有眼下这个爽身所，就跟巷子里的足浴店差不多。

　　戚泽光摇了摇头，一副你啥都不懂的表情:“你小子……应当没玩过几个女人吧。”

　　听这话，陈慕不由得想笑，不过当下并未插话，只等这货继续装。

　　“女人这东西啊，五花八门高矮胖瘦，啥样的都有，但你知道哪种女人最有滋味儿吗？”

　　陈慕摇摇头，一副一无所知的表情。

　　“二十过于青涩，四十过老，女人滋味儿最足，莫过于三十左右，体态丰腴正值巅峰，还有劲儿，特别像你这种瘦的，他能一边把你抱起来，一边……”

　　“还有……女子抱男子一说？”

　　这一刻，陈慕震惊了纵使前世阅女无数，但此等奇技，还是第一次听说，本以为自己已经天下无敌了，没想到戚泽光这货比自己还勇猛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第30章 蜀军老兵免费阅读。https://xs.23sk.com 