    第三百一十八章【I'm the one？】

    “根据本台记者讯，昨日疑似有天空不明飞行物坠落在本市JN区MQ街区白马山附近并引发震感。根据当地居民提供线索，地方政府已经组织勘测人员在现场进行勘测，因事发地点偏远，目前没有造成人员伤亡。针对此次事件，紫金山天文台已经派出专家勘测小组进行现场勘测，并称目前不排除为微小型陨石坠落。

    关于进一步消息，请关注本台后续报道……”

    “兹兹兹……”

    “早高峰，早新闻，调频XXXX……为您带来今日交通最新消息……”

    城墙根下的小树林里，附近居住的老头老太太们正在晨练。

    也不知道哪位手里的收音机放着广播电台的新闻。

    老将双手叉着腰，昂首挺胸，绕着小树林周围一步步的慢走，胸中运着气。

    小树林的西北角，靠近城墙根地方的一片空地上，一对儿师兄弟正在缓缓的练着推手。

    四条胳膊纠缠在一起，你来我往，两个年轻人的双脚不丁不八的站着，双腿膝盖微微弯曲着。

    朱大志全神贯注的运着气儿，仿佛已经进入了忘我的境界。

    张林生呼吸已经渐渐粗中，虽然气息勉强保持着节奏不乱，但是双臂已经一点点的被压制了下来。

    忽然，砰的一声，张林生身子往后踉跄出去好几步，但是那股子暗劲却没能尽数化解，噗通一下，居然就坐在了地上，幸好双手一撑，及时站了起来。

    只是抬起头来看着朱大志的时候，张林生的眼神里露出了惊讶的味道。

    朱大志也有点懵，先抬起双手仔细看了看，仿佛有点不信自己方才做到的事情。

    “……”

    “……”

    两个年轻人对视了会儿，朱大志抓了抓头发：“那个，师兄，你没事吧？”

    “……没事。”张林生用力吞了一口吐沫：“你……内气进步的这么快？”

    朱大志嘿嘿笑了几声：“我也不知道怎么回事，反正一练，就不知不觉练成这样了。”

    张林生无语的看了一眼这个小子。

    他是妖怪吧？练气才多久啊，就能压过自己了？

    自己这个师兄不要面子的吗？

    不是陈诺的对手也就算了，朱大志才练了多久啊，内气就已经压过自己了？

    咬了咬牙，张林生自觉面子上有点挂不住，深吸了口气：“再来吧。”

    嗯……一定是自己最近和夏夏……

    师父说过了，少年人纵欲伤身。

    不行不行，今天开始要节制禁欲才行！

    不然的话，连这个入门才短短没多少日子的小师弟，实力都超过自己了？

    禁欲！今晚就禁欲！！

    ·

    老蒋叉着腰沿着小树林溜达完了一圈，走回来的时候，两个师兄弟已经各自分开，在原地扎马步运气了。

    满意的看了一眼两个徒弟额头上的汗珠子，又看了看两个小子身上的汗衫都已经被汗打湿了，贴在脊背上。

    嗯，可以的，看来没偷懒。

    看了一眼时间，老将摆摆手：“好了，今儿就到这里吧。”

    两个年轻人松了口气，这才缓缓站直了腿，用力揉着酸疼的大腿。

    “这一身汗，你们都赶紧回去洗澡换衣服，天气凉了，别感冒了。”老蒋说着，指着两个小子：“把外套都穿上，穿上啊，别贪凉快。”

    和两个徒弟走出了小树林，往八中小区走，到了教职工宿舍区门口，张林生把手里拿着的小马扎交给了老蒋，朱大志也赶紧把老蒋的保温杯送上。

    “行了，赶紧回吧。

    对了。明天我上午有课，所以明天早上你们俩别去小树林找我了，自己在家练吧。”

    老蒋说着，摆摆手，一手夹着小马扎，一手捧着保温杯，迈着八字步走进了宿舍区。

    “师兄，你是回大明路店里吗？”朱大志笑嘻嘻的问道：“要不，先一起去吃个早饭？”

    张林生想了想，时间还早……这个点，夏夏估计还没起床，自己去吃个早饭，再给她带一份回去也挺好，正要点头答应，忽然裤兜子里的手机嗡嗡的震动了起来。

    拿起来一看，张林生笑道：“是陈诺。”

    按下接听，把手机凑到耳朵边刚“喂”了一声，随后脸色就严肃了起来。

    “……好，我和大志在一起呢，我们这就过去。”

    放下电话，张林生对朱大志道：“陈诺回金陵了，让我们现在过去一趟……磊哥也在路上了。”

    ·

    陈诺召集人去的地方，在大明路往东更远一些。

    这里原来是一个军用小机场，近些年随着市区开发，机场已经搬迁去了江北，这片地方就暂时空了出来。

    政府拿回了这块地皮后，具体用途还在长期规划。短期内暂时把这里弄了一片仓储基地。

    刚好大明路附近很多汽车4S店，就都在这里租了库房用来存车。

    陈诺等人的小车行也图这里地方近，租金便宜，顺手也在这里租了一个小仓库，用来存放一些店里售卖的电动车。

    张林生和朱大志抵达的时候，磊哥已经到了。

    随后走进仓库里——仓库是新租下不久的，里面还是空的，和供应商谈好的订单，新车还没运到。

    张林生在仓库里看到了陈诺，还有之前见过的陈诺的老婆——那个漂亮的不像话的女人。

    然后居然还看见一个外国人站在窗户边上抽烟。

    陈诺眼看两人进来，对两人招了招手，就把两人带到了仓库里的一个小办公室门前，轻轻推开了门。

    房间里，原本布置好的了一个专门给看仓库的人休息的房间。

    床上歪着两个女人，一个年纪大一些，一个看着就很年轻了，只是都闭着眼睛，仿佛昏睡之中。

    “交给你们做一件事情。”陈诺对张琳生到：“把这两人送回家去——地址我马上发到你手机里。钥匙就在她们的包里。

    嗯，你注意做的低调点。送回去，就立刻回来。”

    张林生有点懵逼：“这两人，她们？”

    “没事，晕过去了，估计要两个小时左右才能醒来。”

    陈诺叹了口气。

    这算是收拾昨天的残局了。

    方琳母女两人只是普通人，遇到这种事情……在她们看来，差不多就是等于遭到了绑架，然后又遇到了船长出手相助……然后……

    算了，那些记忆都不重要了。

    之前把两人带到这里的时候，方琳母女都表现的很激动，所以陈诺不得不用了一点小手段。

    催眠术。

    将母女两人昨天去墓地被遭遇绑架之后的记忆，都封印了起来。

    虽然催眠术也有隐患，但暂时只能用这个法子了，先避免扩散影响再说吧。

    “嗯，送回去，然后呢？”

    “然后……你们两人辛苦一下，在她们家附近守着，算是暗中保护吧。”陈诺叹了口气：“在她们家对面的楼上一个小旅馆里，有个房间已经准备好了，这是酒店的房门钥匙，你们就去那儿待着，暗中先保护这母女两人。

    估计时间不会长，一两天就行。”

    朱大志一肚子疑问，但是张林生却拍了他一下，主动伸手接过了陈诺递过来的钥匙，点头道：“行。你放心吧，我们会办好的……有什么情况，随时电话联系。”

    “好。”陈诺点了点头。

    放两个师兄弟去保护方琳母女，只是多一个保险的措施。

    毕竟电将军的那群手下还在金陵呢，万一那伙人找不到电将军，跑去找方琳母子的话，可能会引出一些不必要的麻烦。

    磊哥把面包车开来了，帮着张林生和朱大志一起把方琳母女抬上车。

    打开面包车的车门，张林生意外的看见车上还有一个人。

    在面包车的一个座位上，一个鼻青脸肿的外国人脑袋歪着靠在那儿。

    “？”张林生看了一眼磊哥。

    磊哥摇头：“诺爷的人，自己人。受了点伤。你们送那对母女回去，我负责照顾这个家伙。”

    张林生不再多问什么，拉着朱大志一起把人抬上车，然后汽车缓缓开走。

    这个时候，陈诺送走了人，才转身把仓库门关上了。

    鹿细细看了陈诺一眼，才缓缓道：“善后的事情做完了？”

    “嗯。”陈诺点点头。

    陈诺直接走向了仓库另外一边，打开门后，这里是另外一个空的小房间。

    房间里，地上是破衣烂衫的电将军。

    电将军还没有醒来，兀自昏迷之中。

    陈诺过去检查了一下电将军的身体，脉搏和心率都还算稳定。只是精神力方面窥探了一下，活跃度很低。

    “他好像是被什么力量封印住了这里……”鹿细细抬头指了指自己的太阳穴。

    后面，太阳之子已经走了进来，面色凝重看了看这两口子：“好了，我耐心有限，小混蛋，现在可以好好聊聊了吧！这一切到底是怎么回事？”

    “你们……受的伤没事了么？”陈诺看了看两人。

    “我特么的就没受伤，只不过被空间转移到了海里，呛了几口水而已。”老头子摇头。

    陈诺看向鹿细细，鹿细细冷冷回答：“我没事。”

    陈诺盯着女皇多看了两眼，暂时点了点头——鹿细细的样子，看上去应该是没什么。

    这次的战斗，时间比上次要短很多，受伤也都很轻。

    只不过有一个细节让陈诺心中隐隐觉得有一点不妥。

    就是小男孩离开后，大家在转移到这里的时候，陈诺曾经试图给鹿细细检查一下伤势，想检查一下她的脉搏什么的。

    但当时鹿细细飞快的甩开了陈诺的手，然后冷冷的瞪了他一眼，让陈诺只能尴尬的让开。

    这是……还在和自己冷战啊。

    嗯，好吧，至少没一见面就要杀了自己，也算是一个小小的进步？

    三巨头终于有机会安静下来好好的交谈。

    三人都是不拘小节之人，这个房间里空空荡荡连个椅子都没有，三人就干脆坐在了地上，就坐在了昏迷的电将军身边。

    “说吧小子！不要再考验我的耐心了。”太阳之子嘟囔道。

    “好吧，其实……这件事情我知道的讯息也不多。

    事情是这样的：

    南美雨林里的那次大战，我们都以为干掉了种子，但是他其实没死，而是跑掉了……”

    “这就不必废话了，我不用你说也知道他没死！”太阳之子怒道：“昨天他狠狠的把我们三个揍了一顿！”

    “听我说完吧。”陈诺叹了口气，缓缓道：“他不但没死，而且换了一个模样。

    而且，就在前几天，他跑到金陵来，找上我，和我见了一面。”

    这话一出，太阳之子一脸震惊：“他？跑来见你？”

    而鹿细细却立刻皱起了眉头。

    “是的，跑来见了我，而且似乎没有动手的意思……否则的话，以他现在的实力，我早就被他杀掉了。”陈诺摇头道：“他找我，好像就只为了和我谈一谈。”

    “你们谈了什么？”鹿细细问道。

    “……谈了一些事情。”陈诺想了一下：“第一，我可以确定一件事情，他比在南美的时候更强大了……”

    “这还用你说？”太阳之子又不耐烦了。

    “不，你不明白。”陈诺深吸了口气：“根据我们的那场谈话，他亲口和我说的那些……

    他现在，基本上可以说，已经不是一个种子了。”

    老头子不说话了，盯着陈诺深吸了口气。

    鹿细细也皱眉：“不是种子，那是……”

    “母体！”陈诺没有给两人任何幻想，直接说出了坏消息：“他已经无限接近母体，或者说，他已经进化成了一个新的母体了！”

    “妈惹法克的小饼干……”太阳之子失神的低声咒骂了一句。

    鹿细细目光闪动，但却抿了抿嘴，没说什么。

    “他和我聊了一些事情，其中涉及到了关于母体的一些讯息……

    他提到了一个缺陷，和母体文明的覆灭有关系。

    母体的进化模式里，有一个先天的重大缺陷，而这个缺陷导致了母体文明的毁灭。

    这个种子，他的目标并不是唤醒逃难来到我们地球的母体，并不是唤醒母体。

    他的目标其实也是杀死母体……并且取而代之。

    目前看来，似乎他已经……”

    “似乎他已经做到了？”鹿细细问道。

    “嗯，无限接近了。”陈诺苦笑道：“不过，他还有一个限制，他还没有找到办法，解决母体进化模式里的那个缺陷。

    所以，他一直对我说，还没到时候。

    我这么说吧，以我的推断。

    他虽然已经无限接近成为母体，但是应该还处在母体的最原始阶段。

    而母体的进化，是需要和生命体进行精神交互，然后不停进化的。

    而他，在找到解决进化模式的缺陷问题之前，他不敢开始进化，因为一旦进化……”

    “一旦进化。他就会走上老母体的老路，暂时虽然可以强大起来，但是将来也一样会覆灭在那个致命的BUG里？是这个意思么？”鹿细细问道。

    “是的，就是这个意思。”陈诺点头。

    然后三个人互相看了一眼。

    “这个BUG，到底要怎么才能解决？不……我的意思是，他到底能不能解决？”太阳之子老头子双手抱着脑袋叹息：“难道……我们就只能这么干坐着，向上帝祈祷，起到他永远找不到解决的办法？这样我们才是安全的？”

    “根据母体的存在……我很怀疑你说的所谓上帝到底是否存在。”陈诺苦笑着说到。

    老头子瞪了陈诺一眼，也没说什么反驳的话——大家都是掌控者，作为这个世界上生态链顶端的存在，对力量本质越了解，越掌控，就对越发对宗教信仰其实都没有太虔诚。

    “那么，之前对付母体的办法呢？”鹿细细低声道：“从巴西回来，我和瓦内尔聊过。

    你们应该拥有一些对付母体的特殊武器！我们不能用那些东西来对付这个小男孩么？”

    太阳之子不说话了——这件事情关系到了诺亚方舟这个组织最核心的秘密，老头子嘴巴还是很严的。

    “我可能有一点不同意见。”陈诺摇头看着鹿细细。

    鹿细细疑惑的回望陈诺。

    “我很怀疑，那些东西……对待这个家伙，可能没有用。”

    ·

    其实这个问题，昨天大战结束后，陈诺已经想明白了。

    昨天那场大战，小男孩留手了么？

    可以说留了，但也可以说没留。

    他当时真的打算杀人么？

    陈诺不确定，也没有把握。

    那么，小男孩是在什么时候停手的呢？

    这一点，陈诺记得很清楚，在自己当时眼看鹿细细受伤，绝望之下，准备动用“杀念之剑”的时候！

    也就是，对付母体的特殊武器。

    无论是杀念之剑，还是厄运之树，都是被证明过的，可以杀死母体的有效武器。

    小男孩显然当时感觉到了什么，然后他选择了退让。

    但……他真的是害怕“厄运之树”，或者“杀念之剑”么？

    这个……陈诺对此有另外一个想法。

    前任母体害怕这些武器。

    因为这些武器，可能是前任母体，因为进化机制的缺陷，遭到宇宙规则反噬后而导致的！

    前任母体，有缺陷，有弱点。这个弱点，就是……那种传说之中，针对精神力生命体的特殊而奇怪的病毒。

    事实上，那天在学校旁边冷饮店里，和种子的那次交谈，种子其实无形之中透露了很多线索。

    比如……情绪！

    种子似乎很在意情绪这个东西……正面，负面的。

    他甚至聊起了因为有了肉体，有了器官，能分泌一些特殊的激素，这是从生理和物理上产生的东西，才让生物有了情绪这种东西。

    比如荷尔蒙，比如多巴胺。

    如果没有肉身，没有器官，没有神经系统，纯粹的精神力生命——那么是不是可以理解为，母体文明里，所有的精神生命，是没有那么丰富多彩的“情绪”的？！

    冰冷的生命？

    不，不是冰冷。因为冰冷是一个相对的词语，有热的比较，才有冷的概念。

    对于精神力生命体而言……如果没有情绪这种东西存在，那么可能……它们的意识，就想电脑，或者AI那样，没有情感，没有情绪，纯粹的计算和判断来行成机制和选择……

    所以，当这种生命忽然有了情绪后……可能就成为了针对它们而独特的……病毒？

    那么进一步想的话。

    所谓的杀死前任母体文明的那种“病毒”，是不是，恰恰就是一些“负面情绪”呢？

    比如……

    厄运！

    比如……

    杀念！

    比如……

    或许还有别的什么！

    这也就可以理解，为什么当初陈诺自己可以用厄运之树杀死母体！

    为什么青云门的那位祖师，当年可以用杀念之剑，干掉母体！

    因为这些，可能就是覆灭了母体文明的那个病毒！

    至于这些东西怎么来到地球……可能是母体带来的——这个陈诺暂时还不确定。

    但可以推断出：厄运之树，杀念之剑，这些东西，就是能杀伤前任母体，并覆灭前任母体文明的那些可怕的病毒，那些特效武器。

    但是！

    这些东西，对付小男孩……有用么？

    前任母体会被这些东西杀伤，前提原因是：前任母体拥有进化缺陷！

    就像免疫缺陷一样。

    那么，小男孩有么？

    暂时，没有！

    因为他还没开始进化！

    没开始进化，就还没有受困于母体的进化BUG。

    也就是说，在开始进化之前……小男孩，是完美的！

    是没有缺陷的！

    于是，昨天的那场大战，当小男孩察觉到，自己打算使用“杀念之剑”的时候……

    忽然停手，选择退让！

    陈诺事后思索，就忽然找到了一条完整的逻辑！

    ·

    厄运之树这些武器，可以对付【有缺陷的前任母体】——小男孩没有缺陷——如何让小男孩有缺陷——答案：让他开始进化！

    哪怕只进化一次，他就会从完美体，变成缺陷体！

    然后，厄运之树或者杀念之剑，就可能杀伤甚至杀死他！

    那么问题来了：小男孩不会自己主动进化，因为他还没找到弥补缺陷的办法。

    咋办？

    这个世界上，除了小男孩自己主动进化之外，还有别的什么办法，能让他“被动“进化，打破它的完美体呢？

    陈诺想到最后，找到了答案。

    这个答案……

    是自己！

    ·

    交互！母体的进化，是通过交互完成！

    全世界，唯二拥有交互能力的，就是小男孩……还有陈诺自己！

    既然小男孩不会主动和别人交互……

    那么，唯一能交互他的，就只有陈诺！

    这条逻辑推测道最后，得出了一个答案，杀死小男孩的办法：

    陈诺主动对他进行交互——小男孩被动进化，打破完美体，纳入缺陷机制——用厄运之树和杀念之剑这些武器杀死他！

    所有的逻辑，推测到最后，这是唯一的可行的办法了。

    ·

    可问题是，答案找到了，却又带来了一个新的问题：

    既然自己能推测出来，小男孩自然也能推测出来——他掌握的讯息比自己更多！

    连陈诺自己都知道，自己是这个世界上，唯一能杀死小男孩的人。

    那么，对于小男孩而言，做法其实可以选择的更简单：

    他至少杀死自己，就一劳永逸了！

    他就彻底无敌了！

    他……为什么不杀自己呢？

    甚至于，昨天他主动选择退让，主动选择停手，然后离去。

    陈诺忽然发现了一个自己的错觉……也许可能不是错觉。

    “他好像……很怕我会死掉？

    为什么呢……”

    ·

    “可以登机了么？”机场的登机通道，小男孩笑眯眯的不机票递给了入口的机场人员，然后微笑着走进通道。

    一分钟后，坐在靠窗的座位上，小男孩笑着，用已经非常流利的华夏语，对空乘笑道：“请给我可乐，谢谢。”

    然后，他扭头看着窗外，看着机场的大楼，还有旁边的跑道。

    片刻之后，这架飞机在跑道上飞速滑行后，昂起飞首，渐渐飞上天空。

    小男孩捏着眉心看着窗外，地面上这座渐渐远去的城市。

    “再见了，我亲爱的选中者。你可要……早点成长起来啊。”

    不过，在你成长起来之前，我们不会再见面了。

    因为……你现在应该已经想明白了很多事情了吧。

    唯一能杀死我的家伙，同时却也是最有希望的选中者。

    这……还真是很有意思呢……

    ·

    仓库的办公室里，陈诺微笑，然后看着旁边的太阳之子，以及鹿细细。

    他的脸上笑容很镇定，但是心中却仿佛掀起了惊涛！

    （所以，按照这个推测的话……

    我……是……那个‘一’？）

    ·

