    李遥手还在红袍里游弋，眼睛盯着光幕里的新闻，看了半天也没明白。

    “这是什么意思？同盟想造反？”

    伶舟夜不受李遥咸猪手的影响，平静的分析道：

    “以现在的局面，同盟的首要目的是休养生息，尽量避免冲突，他们是没理由、也没胆量做这种事的……值得一提的是，率先报道此事的，是军部控制的《虚构报》。”

    精虫上脑的李遥大概听明白了。

    “你是说，有人拿同盟当枪使？”

    伶舟夜道：

    “申猴是上古神兽，能拿他当枪使的只能是神族。”

    上古神兽要吸干宇宙所有灵力？

    “宇宙的灵力真的会被吸干吗？”

    李遥好奇的问。

    伶舟夜分析道：

    “以散布在宇宙中一百零八个通神柱组成汲灵阵法，再以魔猿的神兽之力催动，是有可能吸干宇宙灵力的，就像神族当年向全宇宙释放了灵气一样。”

    李遥又问：

    “灵力被吸干会怎么样？”

    伶舟夜道：

    “灵力很难被完全吸干，但可以吸干到一切高阶灵体消失，只能维持最基本的生物活性，到时候生物多样性大幅度下降，超凡力量与符文科技将完全消亡，而你也会彻底失去力量。”

    李遥倒是蛮不在乎的说：

    “我没关系啦，我不管做什么都比较省力，我的力量虽然不多，但足够我用到宇宙毁灭。”

    “……”

    伶舟夜觉得自己已经足够洞悉人心了，却始终摸不透李遥，她不理解，一个人为什么能凡尔赛到这种地步。

    “如果宇宙中没有灵力，单纯的只靠物理科技，人类无论如何也战胜不了神族，神族曾把人类当成制造灵力的工具，也在无形中留下了后患……现在，他们要断绝这个后患了。”

    李遥一听，终于意识到问题的严重性了，收回红袍里的手。

    “不慌，我这就去把那猴子给砍了。”

    伶舟夜道：

    “如果我没猜错的话，这也是一场针对你的布局，九曜一定会在海黎森布下天罗地网围攻你，甚至会有神族亲自下场也说不定。”

    李遥一听，忽然来劲了。

    不过，在出发之前，他还是先打电话去同盟，问问事情的真假。

    他联系的是老相好，掬风。

    “你那边什么情况？”

    对面光线昏暗，镜头对着窗帷，不见人影，只传来莺声燕语，似乎是在一张九香阁的闺床上。

    只听掬风在画面外醉醺醺地说：

    “你怎么有功夫找我？别紧张，我没碰你的花蝶。”

    李遥大概知道掬风在哪了。

    “你给我醒醒，我问你海黎森的通神柱是什么情况？”

    掬风微微一惊。

    “咦，你知道了吗？”

    李遥气不打一处来。

    “上新闻了，我能不知道？”

    掬风这才拿起手机，调整角度，对准迷醉酡红的小脸。

    完全是不良少女的鬼样子！

    只能看到脸，可见她身上可能不着寸缕，不方便入镜。

    “申猴前辈再次入魔了，完全失去了理智，军部大量屯兵在周边星域，甚至有九曜在附近活动，小舞觉得是引你上钩布的局，叫我不要告诉你，他们在试图唤醒申猴前辈。”

    看来这件事是真的了……

    李遥当下决定：

    “他这种情况需要物理唤醒，我马上过去一趟。”

    “马上？”

    掬风一激灵清醒了许多。

    “这次不是开玩笑，九曜已经准备拔掉你这颗眼中钉了，这一战很可能会引发宇宙末日，你还是做好全面战争的心理准备吧，把七狂猎纸牌杀什么的统统召集起来共同应对……反正小舞是这么说的。”

    李遥眉梢一挑。

    “看你天天泡妞，根本不在乎，应该是对我有信心吧？”

    掬风醉醺醺的破口大骂：

    “有信心个鬼！临死前多玩玩，不枉来人世一遭。”

    李遥挂掉电话，摇了摇头，转身对伶舟夜道：

    “这色狐狸没救了。”

    伶舟夜也很惊讶。

    “你现在就去海黎森？”

    李遥两手一摊。

    “不然呢？”

    伶舟夜道：

    “军部既然放出消息，说明九曜已经布局好了，小看九曜可以，但最好不要小看神族，吹哨人和谜语人都是神族空降的九曜，这一战不容有失，让我先去勘察敌情吧。”

    李遥摇了摇头，打个架还要勘察敌情？

    “兵贵神速，等你勘察好了，宇宙灵力都被那猴子抽干了。”

    伶舟夜还是很担心，不止李遥，七狂猎的计划也在此一役。

    “那我陪你一起去。”

    辰龙或道玄子去，或许对李遥并无帮助，但她不一样，她的幻术在关键时刻能救人，也能无差别支援。

    李遥还是摆了摆手。

    “不必了，心中无女人，拔剑自然神，女人只会影响我拔剑的速度，你还是留在这里催眠这头幽冥吧。”

    这样说着，李遥身形一闪，消失在了血雾弥漫的废星上空。

    ……

    下一秒。

    李遥出现在新仙女星域边缘，随缘恒星系，九香阁，掬风身旁。

    这才发现，掬风正和两位花蝶的小侍女一起在床上吟风弄月，吹口琴，写打油诗呢！

    她的文采约等于小学生。

    口琴倒是吹的不错……

    俩小侍女容貌可人，都穿了一身薄如蝉翼的白纱，通透的约等于没穿，里面连个亵衣都没看见，实在有辱斯文。

    掬风更是拿一块窗帘布，在身上象征性的裹了裹。

    半遮半掩，骚的离谱，还不如不裹呢。

    见李遥来了，俩个纱衣侍女只掩口娇笑，根本没有避让的意思。

    毕竟，李遥和花蝶、掬风的故事这几个月在九香阁传的满天飞。

    “你一个女的逛青楼还玩双妃？”

    李遥佩服掬风的壕气与色气。

    掬风醉醉醺醺，恬不知耻道：

    “你懂什么，三人行必有我师，我们这是在交流诗词音律，多个人，多点见识，不行吗？”

    李遥想了想，确实是这么个道理，便也跟着脱衣服。

    “加我一个，我也是个诗词音律爱好者。”

    “……”

    一看到要被上了，掬风这才清醒了些许，连忙穿衣服，提了提嗓门道：

    “你不是有正事来的吗？我们赶紧去找黑羊夫人！”

    李遥继续脱衣服。

    “什么正事啊，诗词音律是人类文明的艺术结晶，是少有的人工智能未能破解的处女地。而艺术，讲究一个道法自然，返璞归真不逾矩，不要任何多余的修饰，想要做到这一点，首先，要脱光衣服……”

    这样说着，李遥直接给掬风扒了个通透。

    掬风气的一脚踹向李遥下体。

    “你这他妈是淫诗！”

    ……

    与此同时。

    神界。

    墟河支流。

    灿金色的波光宛若黄昏。

    一叶藤蔓编织的扁舟上。

    一头满身白色回纹花斑的母老虎盘膝坐在船头，正啃噬着一块神兽骸骨。

    金色的血液从牙缝里渍出，淌入雪白色的虎毛里。

    “我们要迟到了好像……”

    白虎身边，一个身材矮瘦、扎着道髻的蓝衣剑客立在狭小的甲板上，手里啃着一块巨大的金色的人肉汉堡，一身剑气带起河面的回纹。

    “人间计划要收尾了，我们这次只是看客，无所谓早迟。”

    白虎又道：

    “皈一大人实在太谨慎了，我们早就可以出海攻击彼岸了，却非要榨干宇宙最后一点灵力，时间不等人啊。”

    蓝衣剑客没说话，专心吃汉堡。

    脚下的藤木船，倒是发出了低沉的男声：

    “皈一大人永远是正确的，他之所以这么做，应该是判定彼岸世界的实力并不输于我们，一定要做好万无一失的准备，若非如此，我们也没必要放着舒服日子不过，来做什么神武者吧。”

    蓝衣剑士目光悠远：

    “吾等三人将是最后的神武者，也许等不到考核，就要随船出征了。”

    藤木船道：

    “你不知道吗？这一次就是我们的考核……听说人间出了不少俊杰。”

    蓝衣剑士微微一怔。

    “你是说那位松明子么？听说他剑道天赋超绝，乃是宿命之子，会被皈一大人当成第八天使重点培养……也许，这就是皈一大人迟迟不肯下令出征的原因，我们在等待这位第八天使的成长。”

    藤木船冷冰冰的说：

    “松明子已经是神界的人了，我指的是敌人。”

    白虎道：

    “你是说那什么七狂猎？这名字一看就是模仿七罪天使大人们，听说差点被五个九曜一锅端了，这样的实力，我只需要五根手指就能碾碎他们。”

    蓝衣剑士道：

    “七狂猎中，好像有一头曾经杀过踏森大人的龙吧？”

    白虎不屑的说：

    “踏森只是监察使，监察使只是个文官，倚老卖老、夜郎自大是文官的传统特色，他们总是会在你想象不到的地方犯低级错误，给神族丢脸。”

    藤木船道：

    “这次考核的重点，似乎不是七狂猎，而是一个单杀了九曜、掌握法则之力的凡人剑圣。”

    白虎冷笑。

    “剑圣也算个等阶吗？说什么入阶考核，九曜中有两位落选考核的神武者坐镇，我们是过去考察旅游的啊！”

    提及两位安插在九曜中的神族，白虎忽然好奇道：

    “听说那位谜语人小姐姐很漂亮的哦，你们有谁见过？”

    蓝衣剑士笑笑。

    “是很漂亮，如果她没有长嘴吧的话。”

    ……

    人界，新仙女星域。

    九香阁。

    第二天，李遥一直睡到中午，才被花蝶叫醒了。

    李遥左右看看，掬风和两个小侍女都溜了，不过有花蝶也能继续研究诗词音律。

    “你也想学诗词吗？”

    花蝶一身绣花青衣，很是朴素。

    “上一次，李剑圣不是教过花蝶诗词了吗？”

    “哦，我想起来了。”

    李遥一拍脑门，完全没想起来。

    只记得和掬风花蝶云雨的画面。

    当时他的注意力也在掬风身上。

    花蝶虽贵为花魁，颇具魅力，但李遥对机械玩偶还是有点提不起劲，还是和狐狸交尾比较刺激。

    “你找我什么事？”

    花蝶问李遥：

    “李剑圣来这里，是准备处理申猴入魔的事吧？”

    李遥点点头。

    “是的。”

    花蝶又道：

    “李剑圣可知，九曜已经在海黎森周边布下天罗地网，就等前辈上钩，这一次甚至有神族坐镇。”

    李遥感觉自己得到应有的尊重了。

    “这才是待客之道嘛！”

    花蝶却有些担心。

    “人再强，体力终有竟时，九曜棋王的无人机群有上千亿战甲，每一台战甲的战力都能媲美帝国少将，李剑圣恐怕会遭遇严重的体能消耗……星澜公主的无人机部队正在集结，准备帮前辈对抗棋王的无人机群。”

    李遥摇了摇头。

    “让星澜留着保护阿姆达尔，我如果连搞定这些阿猫阿狗都需要帮忙，人类肯定会被全灭的。”

    花蝶有些吃惊。

    “您该不会是也是个叛神吧？”

    李遥笑道：

    “我是谁不重要，记住一点，我只为美女而战。”

    花蝶：

    “……”

    随后。

    李遥起床，排尿，刷牙，洗脸，剃须，梳头，又在九香阁吃了一顿免费的午餐，这才不慌不忙的去了海黎森。

    走出火狐山的传送阵，李遥发现，海黎森的居民已经撤离的差不多了。

    浮空山很冷清，更加凸显海黎森这座海洋行星的波澜壮阔与古朴仙气。

    掬风，虫师，夜舞，以及三只飞鼠娘在火狐山待命多时了。

    除了掬风脸上还残留着被李遥来回折腾的怨气，其余人表情都很凝重。

    虫师朝李遥鞠躬作揖，道了句：

    “李前辈。”

    他的语气极为沉重。

    夜舞依旧穿着一身黑色皮衣，看起来挺紧身的，但谁也不知道里面还套了几层皮。

    “本以为这一战会迟几个月，会出现在赛昂星域，没想到申猴拿到食神者的兽丹，是早有预谋的。”

    李遥点了点头，确实如此。

    食神者的兽丹中蕴含大量的半神之力，可以最大限度的催动通神柱，组成阵法，汲取全宇宙灵力。

    三只松鼠娘见李遥一个人来，都快哭了，红着眼道：

    “师父，你不该来的呀！”

    “起码不能一个人来呀！”

    “不行，我们要和师父并肩作战，至死方休！”

    李遥却摆摆手安慰众人：

    “都放松点，优势在我。”

    这时。

    黑羊夫人，巳蛇，亥猪，子鼠也闻讯赶来，都朝李遥恭敬作揖。

    “李剑圣。”

    李遥特地看了眼芈滟皇妃模样的巳蛇本尊，确定她没有怀孕，才稍稍松了口气，否则生个蛇娃出来，总感觉怪怪的。

    毫无疑问，这是一场突如其来、即将决定宇宙命运的战争！

    四人本以为李遥会集结七狂猎和星澜的无人机群，没想到一个人来了。

    狂傲，又略显萧瑟。

    山雨欲来，风满楼。

    轰轰隆隆，风卷云集，气压骤然下降至冰点，黑雾笼罩，如夜幕降临。

    不远处，圣山之巅的云层中，突然金光万丈！

    身材高瘦、骨骼峭立，长了六只耳朵的巨大魔猿升腾而起。

    一双金色的眼眸照亮黑雾，一身红毛映照着不详。

    狂暴的神力连通神柱与兽丹，奔涌四散，迅速覆盖了整个星球，在海洋上掀起惊涛骇浪。

    完全体神兽魔猿，比在帝星时的金色魔猿强大了不止百倍！

    这不是魔猿，这是神猿，拿根定海神针，就是斗战胜佛了。

    一双金色猿眸自带神纹法禁，宛如枷锁牢牢锁定住了李遥。

    黑云与光芒在头顶交织，神猿的眸光苍莽浩瀚，徐徐开口：

    “你以为，找回兽丹的我还会再输给你吗？”

    李遥抬手一巴掌。

    啪！

    共鸣之力宛如涟漪悄然扩散，在空气与空间中节节爆响，转眼撕开圣山之巅的云雾与金芒。

    砰！

    一巴掌拍死参天神猿，也拍塌了圣山，拍断了通神柱。

    掌毕，他略显失望的耸了耸肩，问周围人：

    “敌人在哪？”

