    此环的来历我还是听说过的，据说有一类灵物是专门用来降服活体灵物的，这一类灵物被称为降兽灵物，一般在这样的灵物上都会刻上“降兽”二字，不过对于实力不同的活体灵物，使用的降兽灵物也有所不同，要降服越是强大的活体灵物就需要越强大的降兽灵物。

    不过书里可没提到过有活体灵物会自卑降兽灵物，然后还送到别人面前，要求别人降服自己的。

    我垂下手看着面前的白牛问道：“你这是什么意思，主动投诚吗？”

    白牛抬头看着我，那双赤红色晶莹的眼睛里看不出奸诈之意，我继续问道：“你为什么要投靠我？”

    这时候白牛又用鼻子在地上拱来拱去，写下了几个字：你很强大。

    “你能看出我的道行吗？”

    白牛冲我点了点头，我继续问：“所以你因为我的强大才来投靠我是吗，那他日如果有其他更强的人出现，你是不是就回去投靠其他人而背叛我呢？”

    白牛摇摇头，又看了看我手里的金环，我举起金环问道：“这个金环能降服住你吗？”

    白牛冲我点了点头，我看着白牛一时间竟然拿不定主意，说实话这头白牛的具体道行我虽然不知道，不过它当初能救走重伤的云重，今日还可以偷袭一招杀死云重，单单从这两件事就能看出这家伙实力不俗，若是有这样的助力那对我肯定是大有裨益。

    不过我实在是不放心这家伙，如同在自己枕头边上放了一颗不定时的炸弹。

    白牛见我迟迟没有再开口似乎也知道我拿不定主意，便匍匐着向我这里爬了几米，然后将巨大的脑袋重重地贴在我的脚边，可以说已经臣服到了极致。

    “大哥，你觉得我应该收了这厮吗？”拿不定主意的我开口询问妖尊帝俊。

    “你是在怀疑它的忠诚吗？”

    “对，我觉得这家伙肯定不会对我百分之百忠心，万一哪天它冲我露出了獠牙，趁我不备反咬我一口，那我不是会吃大亏吗？”

    我的担心却换来了妖尊帝俊的嘲笑，我懊恼地问道：“大哥，你笑什么啊？”

    妖尊帝俊却开口道：“过去本尊屹立于万妖之巅，你以为本尊座下那些大妖都对我忠心耿耿吗？当然不是，它们每一个都想要将本尊从王座上拉下来，每一个都拼命修炼寻求突破，为的就是能够有朝一日取代本尊，它们的梦想只有一个那就是有朝一日可以将本尊踩在脚下。”

    “那您岂不是每天都生活在危险之中吗？”我惊讶地问。

    “对但也不对，因为只要本尊足够强大，永远是最强的那个，用无可匹敌的实力碾压万妖，那它们就不敢反叛也不会有反叛的机会，再者，无论是人还是妖都不能永远留在自己的小世界里，那样迟早会变成坐井观天的蛤蟆，你让这白牛跟在身边，时刻提防它的反叛，督促自己不断努力修炼，如此一来你才有了不断变强的动力。”

    妖尊帝俊这番话真是让我茅塞顿开，我有时候甚至会认为妖尊帝俊若是活到现在，可以当个企业培训师，它那一套观点简直是现代社会狼性企业的精神典范，虽然我对这样的狼性文化还是有些反感的，不过妖尊帝俊的话还是让我觉得相当正确。

    再次看向地上的白牛，我抿了抿嘴唇然后抬起脚，踩在了它的头上说道：“既然你愿意跟着我，为我效忠，那我便答应下来，不过丑话说在前头，如果有一天你敢背叛我，那我绝对不会手下留情，在我这里背叛没有任何宽容，只要发生一次我必下杀手。”

    说完之后我看着白牛，它冲我点头，旋即我将手里的金环丢了出去，金环套住了白牛的一只角，下一刻金环越收越紧且越变越小，不仅是金环在缩小，我面前庞大的白牛也跟着发生了变化，身体四周冒出大量烟雾，这些烟雾很快就将白牛庞大的身躯笼罩住了，烟雾过后一头只有小香猪大小的白牛出现在了眼前。

    它与之前庞然大物的模样大不相同，不仅小巧而且还很可爱，模样属于任何小姑娘看了都会想要亲亲抱抱的萌物类型。

    两只透明的角也变的非常精致迷你，不过还是能清楚看见金环套在角上，我伸出手把这头小号的白牛提了起来，放在眼前仔细看了看后说：“你这变化也太大了吧，不过你那副巨大的身体的确不方便跟着我，以后没有我的命令你就保持这个样子吧，对了，还得给你取个名字，叫你大牛如何？”

    白牛无所谓地点了点头，我笑道：“行，以后就叫你大牛了。”

    放下大牛，我解开了鹿猿身上的锁链，这家伙想报复大牛可是又怕打不过大牛，那副又怂又想打架的模样实在是好笑。

    “好了，别打了，以后你就留下来照顾张神婆，她年纪大了也没个儿女，以后你要多费心，我这两天就要回去了，以后有机会再来这里找你耍耍。”

    我笑着拍了拍鹿猿的肩膀，看着它蹿入了林子里，自此在这个镇子的所有事情全部了结，我看着脚边跟着的大牛抱怨道：“带着你坐火车不方便，看来得租辆车回去了，这么远的路得花多少钱啊……”

