    十月的寒风吹拂着伦巴第波河平原无尽原野。

    瑟瑟寒风中，一支伦巴第辎重队伍小心翼翼地行进在旷野之中。

    看着辎重队的尾巴已经出缓丘去，众人提到嗓子眼的心终于放了下来，队首的红发男爵踩着马蹬四下望了几眼，面前的狂野一览无余，不太可能再隐藏伏兵。

    “山民就是山民，对手稍强一些便不敢出来了。”红发男爵身边的胖骑士扯下了头上的锁甲兜帽，擦了擦额头的冷汗，蔑视地轻笑了一声。

    其实刚才他是很害怕的，在这次辎重运输之前，已经有三队辎重兵全军覆没，刚才在缓丘间哨探辨识了不少的马蹄印，吓得他脚趾都抠紧了，不断半英里的缓丘，他们前后左右派了好几波士兵搜索，花了半个多小时才走了出来。

    红发男爵也长长的舒了一口气，他向来谨慎，前段时间辎重连连被袭击，上面不得已派出了他亲自护送，这次无论如何不能在出问题了，若是这批辎重再不抵达前方战场，那些夹杂着雇佣军的伦巴第军队肯定会哗变。

    红发男爵抬手一指前方，“前方不远处有一座木桥，我担心敌人会在那里设下伏兵，去看看。”

    胖骑士立刻吩咐身后几个骑兵前去勘察。

    “你亲自带人去。”红发男爵担心手下士兵偷懒，命令让骑士亲自去查看。

    胖骑士觉得红发男爵有些小题大做，但也不敢违逆，只得不情愿地打马领着三个骑兵奔去……

    .........

    伦巴第波河平原的无垠旷野上，横亘河流的木桥静静的跨立在两岸之间，巨型橡树干材制作的桥梁经过数十年的风雨仍旧显得那么的结实可靠，桥中间有一座桥墩，也是木制材料，但估计是最近几年更换过，比桥梁主体要新一些。

    此处木桥上游十二英里左右还有一处更加简易的木桥，但承重不够，装载军械粮草的四轮马车不能通过，下游四英里倒是也有一处浅滩可以供人马涉水渡河，但辎重马车同样无法通过。

    所以上下游几十英里范围，这座木桥是唯一的辎重通道。

    木桥南端的桥头基座下，桥面与河岸缓坡形成了一个夹角，夹角中有一片半人高的荒草，与周边的灌木杂草并无太大区别。

    杂草四周全都覆盖了草皮，若是爬下仔细辨识，依稀能看见一些新鲜土屑和未能完全覆盖的脚印痕迹。

    一阵微微马蹄声从南边传来，以极快的速度朝木桥奔来。

    不一会儿，战马铁蹄踩踏在木制桥面上，发出哒哒哒的响动。

    桥基草丛最深处，荒草掩盖的木板下，蹲在坑洞里的瘦个子骑兵握住火镰的手微微颤抖着，他蜷缩着身躯，右眼侧上贴着，试图透过木板上那拇指大的小洞看清外面情况，这种埋在坑里的感觉着实难受。

    脑袋挪动了好几种姿势，都只能勉强透过草丛瞥见一点桥梁木板，根本没办法窥视外面的事情。

    他紧张地在心里默默祈祷着桥上的骑兵赶紧通过不要下来查看。

    桥面上，骑在马背上的胖骑士心中的紧张情绪再次舒缓，刚才一路打马过来，他和手下的三个骑兵相隔五百步一字排开，将缓丘通往桥梁之间的平原全都搜过一遍，发现了一些零散的马蹄印，但都是通过道路延伸向身后缓丘的，想来就算是敌军，此刻也逃之夭夭了。

    “你们两个过桥再往北哨探三英里，若没有敌情就原地等待后队。”胖骑士身材比较肥胖，骑在颠簸的马背上肠肚被搅得实在有些难受，所以不愿再继续往前。

    被指到的两个骑兵夹着马腹滴滴哒哒跑过木桥朝北边奔去。

    剩下的骑兵是胖骑士的扈从，以为能稍微休息一会儿躲个懒。

    胖骑士却抬手一指，“你，也别闲着，去桥面上在仔细看看，那些勃艮第杂种阴谋诡计层出不穷，可别让他们砍了桥面，一会儿大队过去的时候塌了。”

    说着胖骑士也跳下马背，那匹壮硕的战马腰身瞬间变得平坦。

    把缰绳随意地栓在木桥栏杆上，胖骑士掀起锁子甲裙摆，拎了拎裙摆里的马裤腰带，沿着桥边的缓坡下到了桥基。

    十月灌木草丛都开始变得枯黄，胖骑士拔出腰间长剑，警惕的扫了一眼桥基草丛，没有埋伏的敌军。

    “魔怔了，这点屁股大的地方能藏什么人。”胖骑士自嘲了一句，将长剑拖到地上，划拉着朝河边走去。

    靠近河水处，胖骑士停了下来，将长剑插进身旁的河岸软泥中，掀起甲裙，右手伸进裆中掏出那小玩意儿，一边呲尿一边打量着那座木桥和桥墩，仔细地搜寻着是否是被破坏的痕迹。

    眼睛刚刚瞥到桥体中间与河中桥墩连接的部位有团异物，突然听见脚上传来一阵细水流鞋的声音，急忙低头一看，不禁骂道，“真废物，刚抢的新鞋。”

    说着浑身震颤了一下，右手在扶着那玩意儿抖了抖，满足地提拎起了马裤。

    这么一打岔，刚才眼睛余光中闪过的那团异物早被忘掉了。

    他又随意地四下打量了一番，木桥附近肯定没有能埋伏打量敌军的的地方，然后放心的折身返回了桥上。

    那个负责查看桥面的骑兵刚才在木桥上策马来回跑了好几趟，也确定了此处没有危险。

    “爵士，桥面没有异常。”那骑兵策马慢步跑到了胖骑士身边。

    胖骑士已经从马背的前鞍上取下了一只酒囊，拔开木塞举到嘴边灌了一口啤酒，刚才上坡下坎累了满身热汗，此时一口啤酒下肚，顿觉万分舒畅。

    “听说这玩意儿是勃艮第人酿造的，一群野蛮山民，倒是会酿酒。”

    胖骑士满脸惬意，睁开眼，却发现心腹骑手正沿着口水直溜溜地盯着酒囊，抬高声调骂道，“你个杂种，还愣着干什么，快去后队告诉男爵大人此地安全。”

    “那爵士您~”

    “我什么我，我不得在这里为军队守住大桥，要是敌军再有伏兵过来怎么办？”胖骑士给自己找了一个堂皇的偷懒理由。

    “哪有什么伏兵~”骑兵嘟囔着策马返程......

    过了半晌，一只数百人的辎重队伍顺着马车道大摇大摆的朝木桥方向行进。

    虽然那个折回禀告哨探情况的骑兵再三保证沿途没有任何危险，但红发男爵仍旧万分谨慎，坚决又在队伍前方和左右两翼五百步距离各派了一组哨探警戒。

    为了多一点保险，他还在刚才路过的那片缓丘的一座山顶上留下了两个骑兵居高临下观察整个荒原。

    红发男爵甚至还将辎重队的马车大致排成两列行进，一旦有敌情他可以立刻将辎重马车变成一个马车方阵，依托车阵抵挡任何方向出现的敌军。

    过于谨慎的代价就是辎重队伍行进的速度异常缓慢。

    伦巴第辎重队已经靠近木桥，一支消失了小半天的队伍却再次出现在木桥南方的缓丘山坡上，两具被偷袭抹了脖子的伦巴第骑兵的尸体刚刚被扒光扔下了山。

    还是那座不过百余英尺山坡，还是那几颗低矮的杂木下，安格斯踩着马镫起身，手搭凉棚看着那只龟行的队伍。

    今日天清气朗，视野良好，安格斯隐隐能看见那只队伍飘扬的纹章旗帜。

    伏桥方向那支队伍看样子快要上桥了，安格斯单手提了提缰绳，身下战马转了转身躯，朝向了东边方向。

    极目眺望，一支百人规模的骑兵队伍正策马奔腾，这支骑兵由威尔斯军团骑兵连副长贾法尔亲自率领，百骑全都是一人双马，从五英里外的地方赶过来，按计划，他们将停在距离木桥两英里外的地方，等待那两声爆炸。

    “吕西尼昂，把炸弹取出来准备。”安格斯目光又转回了北面的木桥，那里才是接下来的关键所在。

    吕西尼昂也未多说，跳下马背招呼身后亲兵从鞍袋中取出三颗拳头大小的草纸包裹的“炸弹”，那形状分明就是超大号的鞭炮模样。

    取出了“炸弹”，吕西尼昂仔细检查了引线和火镰，这才继续回到安格斯身边一同观望北边的木桥。

    ........

    木桥南端，红发男爵和胖骑士正在指挥辎重队上桥过河。

    胖骑士原本想着整个辎重队一溜烟上桥过去，但谨慎的红发男爵始终觉得有些不对劲，他再次派人搜索了大桥南北和四周一英里的范围，确定绝对不会有伏兵后方才下令过河。

    红发男爵也并未按胖骑士建议那样直接全队开上木桥，而是将整个队伍分作了三部分，第一部分大部骑兵和小部步兵当先上桥过河，在对岸摆出一个扇形的防御阵型，第二部分是辎重马车、驮马青骡和劳役，他们在骑兵摆开阵势后方才开始上桥渡河；第三部分小部骑兵和大部步兵，在桥南一侧摆出一个防御阵型，等待全部辎重过河后才上桥过河。

    这样的安排，若是放在其他普通敌军面前都可以说基本没有破绽，但可怜他们的对手偏偏不是普通的敌军。

    伦巴第的辎重队伍开始上桥过河了。

    三十步兵跟着大半骑兵顺利抵达对岸，建起了一道弧形防线，没有异常。

    红发男爵当先领着辎重马车和牲口踏上了木桥，直到红发男爵的战马踏上坚实的对岸土地，仍旧一切正常。

    辎重马车牲口过了三分之一，过了一半，过了三分之二......

    木桥下的坑洞里，瘦个子骑兵手抖得越来越厉害，攥在手中的引线已经快被他手心的汗水浸透。

    敌人的队伍就在头顶行军，军官的喝骂和马匹牲畜的嘶鸣声搅做一团，每次牲口踩踏桥面发出了哒哒响声都会让蜷缩在坑里的瘦个子心中猛地一跳。

    他的耳膜中全是敌军人马的嘈杂。

    “是不是已经响起炸雷了？我是不是错过了...敌人会不会发现我.....”瘦个子脑海中不停地胡思乱想，越是如此，他越是慌张，手心的沁出一层又一层密汗。

    就在他快要奔溃的时候，耳膜中突然传出一声炸雷德闷响。

    威尔斯军团的掷弹兵连队就在野狼谷中，距离骑兵连队的驻地不算太远，此次南征前为了让战马适应那些掷弹兵抛射的炸弹爆响，他们带着战马专门接受过适应训练，所以对这种炸雷的声响十分熟悉。

    第一声炸雷爆响，瘦个子还以为是幻觉，他拼命咽下一口口水，让自己镇定下来。

    “轰！隆~隆~隆~~~”炸雷的闷响再次传入瘦个子的耳膜。

    他确定是点火的命令，口中念叨着“升小队长、升小队长”，微微颤抖着将早就准备好的木筒火折子拔出木塞，放到嘴边轻轻吹出了猩红的火星，赶紧摸索着凑到手中的引线上。

    接连触了好几次，手中的引线都没被点燃，瘦个子有些慌神了。

    他赶紧用手指将引线掐去一截，重新吹起了火折子凑了上去。

    还是没引燃。

    这下瘦个子真的慌了，他刚刚准备抬起火折子再吹一遍，眉尖一滴汗水滴到了火折子上，将那点微微的猩红浇灭。

    “火镰，我还有火镰。”蜷缩在坑洞里的瘦个子彻底慌了，他抖索着从腰间布袋中摸出了一把火镰，对着火石和火绒敲打，却怎么也擦不出半点火花......

    片刻前，木桥南边，骑在马背上的胖骑士正拎着那只酒囊灌了大口，红发男爵强迫他留在后阵指挥压阵步兵，防止敌人从背后偷袭。

    周围几英里连只野兔都没见到，怎么可能会有敌军，就算有敌军，四下一览无余，隔着一两英里都能看得见，就算真有敌军过来，赶紧过桥不就行了嘛，非得搞得如此复杂。

    心里虽是不服气，但胖骑士还是不敢违抗军令，只得领着十几个骑兵和大队步兵在南桥头守着。

    突然，南边的缓丘上空传来一声惊雷炸响。

    胖骑士被巨响吓了一跳，抬眼望天，这晴空万里哪来的雷声？他心中正有些诧异，轰隆又是一声炸雷的闷响。

    胖骑士这才觉得有些不对劲。

    他本能的想离那边缓丘远一些，大声呵斥让南桥头的士兵不要慌乱，自己却已经跳上马背上了木桥。

    此时辎重的队伍刚刚过了不到三分之二，木桥上马车牲口十分拥挤。

    胖骑士狠踢马腹，战马在拥挤的木桥上挤开了一条道路。

    就在胖骑士拥挤着走到木桥中间位置的时候，桥下飘上一串白色烟雾，胖骑士好奇地凑上去闻了闻，呛得他一阵猛烈的咳嗽。

    胖骑士的瞳孔猛然放大，他惊恐地张嘴，顿了好一会儿才惊呼，“毒烟！毒烟！有毒烟！”

    胖骑士的声音刚刚传开，木制大桥突然猛地震颤，一声惊天动地的爆响炸开。

    然后紧接着是第二声、第三声、第四声、第五声。

    木桥碎裂、木屑横飞，人马惨嘶、血肉迸溅......

