    那是一道闪电！

    一个人正快速向前，与正山海般涌来的一位位真神不同，他的方向是相反的，而在其身后，一道道盖世气势正在压盖天地。

    清漪当空。

    魔女纵横！

    他们掠空而过，压得众神窒息，等到他们抬起头来时，那些真神已消失，但更可怕的狂潮出现，一位位真神身披血衣，像是流星雨一般驰骋星云，消失在众神面前。

    逆神众！

    在得到消息的第一时间，隐立刻回返，劈开荆棘，而烛龙也意识到问题的严重性，正在风驰电掣，但他们并没有凌风那般快速，步入究极境界的凌风，速度只能用匪夷所思来形容，刹那消失，刹那出现。

    因而。

    在炎月星辰道后，隐等隐神众已被落在身后，只能望着凌风逐渐消失的背影，但消息已在他们间响彻，人主已盖世姿态力压恒天星辰第一龙，逆主以绝世之姿镇压第二龙。

    并且。

    人主还在通天光柱前，铸就非凡战绩，镇压诸多星域的奇才，可称第一尊！

    这是人主荣耀，更是整个逆神的荣耀！

    “立刻通知前方，无论是谁，敢向人主出手，立刻毙掉！”隐开口，可想想又觉得不太对，以人主的境界，敢向他动手的怕是第一时间就灰飞烟灭，何须他们动手？

    “人主要回返，蝴蝶正在将消息送回，逆神众正在布局面！”

    “蝴蝶已祭出神令，务必在最短的时间内出现！”

    “逆神众正全面飞出，力求劈开所有荆棘！”

    ……

    消息如水，十二年的时间，当初寥寥无几的逆神众已在这里生根发芽，彻底壮大，他们就是恒天星辰中最隐晦的一头庞然大物。

    但！

    就在此刻，这头庞然大物苏醒，只因人主要回返！

    “咦？竟是有人返回来，难道被追捕的？”

    远方，一位盖世真神双目一亮，大喝道：“兄弟们拦住他，我们要知道最新的情况，可能这个人身上有惊世的至宝！”

    嗤！

    他的声音刚落，一柄匕首已刺进他的后脑勺，将其生生毙掉。

    “煮雨，你这是做什么？”其他几位真神立刻惊骇，没想到在他们中竟然隐藏着一位叛徒，没有任何理由地将为首的真神毙掉。

    “呵呵，我并非煮雨！”

    那位真神疯狂的笑出声来，说道：“我乃逆主座下神将，我是逆神众！”

    轰隆！

    天光乍亮，他力量似狂潮倾泻而出，将在场的几位真神直接崩飞，以八级巅峰真神境力挽狂澜，而这时逆仙的力量迸射而出，像是在向天上的那个人致敬一般。

    “逆主座下第五神将，请人主前行！”

    他恭敬而疯狂的说道，谁能懂得逆神的骄傲？谁能知道在听到人主力压群雄的战绩后，他们心中的那股敬意。

    在那一刻，他们总想做些什么，但他们不行！

    而现在。

    人主强势回返，而逆主的命令是不惜一切披荆斩棘，不要让人主受到任何阻拦，而每一位逆神众正在等待这一刻，并非每个人都有机会为人主开道的。

    咻！

    凌风望向那位真神，微微额首，虽然他不知道这是哪一位，但他知道逆神众正因他而疯狂，逆神众在自豪，身为逆神众的人主，他同样自豪！

    凌风刹那消失。

    但，等待这位神将的则是十多位真神，其中有两位是九级真神，那冷冽的压制气势俯冲而至，让这位神将脸色难看，可他却在笑。

    披荆斩棘！

    这是他要做到的，死而无憾！

    “杀！”

    他疯狂向前，可就在重创之际，却仰天大笑，神目望向远方，踉跄而起，鞠躬而立，虔诚而庄重，在这一刻什么都不重要。

    重要的是心中的敬意！

    “受死吧！”

    那一势力中的真神们立刻杀出，要将这个装逼的家伙干掉。

    然而。

    就在那一刻，一股狂潮骤然而至，那盖世狂潮般的力量横推万道，几位盖世真女出现，其中一位真女单手拍出，直接将这些真神打得灰飞烟灭。

    “拜见逆主！”那位神将激动的喝道。

    “你是时候回来了！”

    叶欣然扔下这句话便匆匆消失，她要表达自己的意思，至于其他自然会有逆神众接手。

    ……

    此刻。

    恒天星辰暗流涌动，不止是月神宫两位天道出世，而是各大势力似乎都有一股力量在紧绷着，其中有些人物正闪电离开，而在天曜城中，秦傲等正在行动，调动问仙、蝴蝶、逆神、隐神精锐力量，正向那隐晦的入口而行。

    这十二年来。

    逆神大不同，先是隐神进入一些大势力蛰伏，接着蝴蝶撒向整个恒天星辰，而后是问仙的惊世，提供源源不断的丹药与资源，让逆神空前壮大。

    资源、消息、力量！

    在这种形势下，逆神日新月异，在短时间内便由数百到上万，再由上万到百万，而秦傲更是以大手笔，搬出几位强大的真神坐镇，强势造神，更将一些潜力真神送进星辰道中磨砺。

    这才有十二年后的逆神！

    当然。

    逆神还是那个低调的逆神，唯一夺目的是问仙，无论是在哪里，以问仙的能力都能够惊世，那问仙系列丹药在恒天星辰都快成绝响了，是众神梦寐以求的瑰宝，乃至于有些真神更是跨域而来，只求购买到问仙系列的丹药而已。

    不过。

    现在的逆神羽翼还不够丰满，并不是出世的时候，在神武时，神荒与逆神并肩，这才能够压制住其他势力，但在恒天星辰可并没有啊。

    但现在，人主、烛龙等尽数回返，逆神众并不介意展露一角！

    “再给逆神五十年的时间吧！”

    秦傲在心中这般说道，现在的逆神只是初具规模，逆神众虽然均衡，但整体力量还不够强大，但五十年后，逆神众将全面走到恒天四神这一步，而真正的强者将全面步入天神境，乃至于是天道。

    届时。

    逆神羽翼已丰满，恒天星辰没有任何势力能够压制，更没有势力敢于压制。

    不过。

    他知道逆神从未平静过，想要走到那一步要流太多血，当逆神强横到一定地步后，那些顶级势力肯定能够察觉到，那时逆神的命运会如何？

    这是他看不透的！

    “已通知那面，正有人飞来！”

    不多时，一位真神飞到秦傲面前，压低声音说道，心中非常奇怪，在人主逆主蝶主离开后，秦傲正是控制全局的人物，但在面对那面的时候，却姿态非常低，即便是人主归来，也只是让他们将消息送到，却并没有下达命令。

    这就有点意味难明了。

    然而。

    秦傲却并不觉得奇怪，更不会觉得这是侮辱，那些人有这样的资格。

    时间匆匆，就时间来说，人主凌风应该快出现了。

    “我等并不向前迎吗？”一位神将开口问道，这可是一个露脸的机会啊，据闻人主可是击败了王者，逆神众的每个人都渴望一见。

    “资格不够啊！”秦傲咧嘴道。

    “……”

    “等那面先见！”

    秦傲摇头说道，相比他们，那面的人才是真正有资格的，而且，人主要回返地藏星，正要通过那面才行，而这是不能让其他真神知道的，哪怕是逆神众。

    入口前。

    神虹淡薄，气息不强，几位真神正翘首以盼，而那为首的正是秦枫！

    毋庸置疑，他们便是天荒，那逆神最神秘的一股力量。

    呼！

    一道光乍现，凌风的身躯出现在祭坛上，沸腾的压制力道如山如海，让秦枫都禁不住身躯直颤，心中并无惊骇，要是人主连这点气场都没有，那又如何镇压王者？

    “人主！”

    秦枫立刻上前，鞠躬说道。

    “可曾准备妥当？”

    凌风并没有寒暄的心思，而是直接问道。

    “还差一步！”秦枫自责的说道：“天尊让我们将天门带来，但想要激活，却非我们能够做到的。”

    “这不是问题！”

    凌风额首，神情一松，天门是连同地藏星的主要传送法阵，是凌风与天尊相商的结果，叶欣然她们来时，天尊还没有时间来打造，但天荒一些真神则是留在那里，等天尊将天门铸造出来，就由他们带过来。

    但！

    连同地藏星需要天道人物，以逆神众目前的形势来说，想要搬动可信的天道人物根本不可能。

    “带我前去！”

    “是！”

    秦枫闪电消失，现在已是九级真神境的人物了，就是他们身后的真神也是八级巅峰的真神，得到天尊指点，这些人的进步太神速。

    他们并没有飞向秦傲及逆神众，而是禁自躲闪开，直接冲向那片隐晦的神土。

    “人主，秦傲他们正在等。”途中，秦枫还是提醒道。

    “我知道，但时间紧迫，我没时间耽搁，秦傲他们就由欣然她们出面吧。”

    一天后。

    凌风出现在一片荒漠中，很靠近他当初出现的位置，这里很荒凉，并没有奇特处，但当凌风走向地下时，却望见一座宏伟浩瀚的天门法阵。

    “我来激活！”

    凌风走向前，直接展开血幡，这是先前烛龙送来的，也正是凌风需要的。

    哗啦啦！

    旌旗猎猎，血光飞舞，一只金色的大公鸡自其中飞出，望向凌风，又望向秦枫等人，说道：“小子，你现在是要兑现承诺了吗？”

    “是的！”

    晚安。

    （本章完）

