一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我听说你又炼出一颗丹药？”

    “你就说吊不吊。”

    “别嘚瑟，我也能炼出。”

    丹府灵山之外，万众瞩目之下，丹府炼丹师整齐站立，各自讨论着，说话的说话，撩妹的撩妹，这场景画面，不要太热闹。

    见状，岳真眉头一皱，满眼的轻蔑，在他看来，丹府炼丹师依旧是不入流的人，若是再给他一次机会，他也依旧不会选他们。

    然，如今这是什么形势，为了打击丹府，他还是很愿意抛出橄榄枝的。

    岳真笃定，只要他抛出橄榄枝，以他的威望和灵丹阁的吸引力，丹府炼丹师必定争先恐后与他走，只要带走丹府这些炼丹师，那丹府便名存实亡。

    想着想着，岳真嘴角掀起了冷笑弧度，看向了丹府山巅。似是能隔着缥缈云雾和丹府禁制，看到翘着二郎腿儿在那喝酒的叶辰。

    “我说岳阁老，你到底选不选。”叶辰瞥了一眼岳真。

    “与我灵丹阁作对，你会死的很惨。”岳真一声冷哼。

    “嘁。”叶辰一脸不以为然。

    “尔等，皆有做我灵丹阁弟子的资格，与我回灵丹阁。”岳真自叶辰那边收回了目光，看向了下方，话语威严，高高在上。

    然，对于岳真的话语，丹府炼丹师似若未曾听到一般，依旧说话的说话，撩妹的撩妹。

    丹府炼丹师此举，让围观人的愣了，嘛呢？那可是灵丹阁的阁老，身份何等尊贵，你们都是聋子？你没听到还是没听到、。

    再看岳真，神色整个都阴沉了下来，一脸铁青，老脸火辣辣的。

    他是谁，他是灵丹阁的阁主，何曾被这般无视过，而且还是被一帮他自认不入流的炼丹师，这是什么，这是在赤裸裸的打他的脸。

    “尔等竟敢忤逆灵丹阁。”想着想着，岳真怒极豁然一声大喝。

    “谁在叫，吓俺一跳。”丹府炼丹师有人骂了一句。

    “哎哟喂，这不是岳真阁主嘛！”

    “真是罪过，你站的太高了，俺没看见。”

    “赎罪赎罪。”丹府炼丹师慌忙行礼，完事儿又开始各自说话撩妹，又一次无视了云端上的岳真，看的围观之人瞠目结舌。

    “混蛋。”岳真勃然震怒，喝声震天。

    “我说，你们到底去不去灵丹阁，不去的话，好歹给人回个话啊！看给人气的。”叶辰开口了，还是故作责备的看着自家的炼丹师。

    “灵丹阁？”丹府炼丹师一脸疑惑，“俺们在丹府待得好好的，为嘛要去灵丹阁。”

    “在灵丹阁眼中，俺们都是废物。”

    “那日我俺们可是听得真真的，灵丹阁把俺们定义成了不入流的人。”

    “去了也是惹人嫌。”

    “走了，回家炼丹了。”说着，丹府炼丹师们已然勾肩搭背的走回了丹府灵山，而且每个人脸上都刻着一个大大的爽字，期间都还不忘对着叶辰摆了一个OK的手势，这一顿给岳真怼的，真他娘的痛快。

    “你们...你们.....。”岳真起身了，老脸狰狞，被气的浑身发抖。

    “岳阁老，你也看见了，不是我不放人，而是人不想跟你回去。”叶辰又说话了，“这可不能怨我，虽是府主，我也要尊重他们不是，要说你们灵丹阁也是，办事儿忒不地道，再说你那张老脸，真心跟遭了雷劈似的，长这么难看，你还要不要脸......。”

    噗！

    叶辰话未说完，岳真别喷血了，一口老气没上来，整个就从云端上栽下去了。

    阁主！

    灵丹阁长老纷纷上前。

    再看围观者，却是各个唏嘘咂舌，能将一尊皇境九重气的吐血，丹府府主的道行真不是盖的。

    嗡！

    咂舌声中，丹府山门关闭了，再次与外界彻底隔绝，随后还有缥缈的话语传出，“丹府灵山收纳所有炼丹师，凡入我丹府者，皆有房产，年年有俸禄，进阶有奖赏，无条件提供炼丹材料，无条件传授炼丹术、无条件开放炼丹意境，过了这个村，可没这好事儿了......。”

    叶辰话语缥缈，带着秘法，无限制的响彻在天地间，让刚刚苏醒的岳真，又是一口老血。

    不过，叶辰的话语，还是让暗处的炼丹师们眸光闪亮，其中还有不少灵丹阁的炼丹师。

    在场炼丹师，都不是傻子，那是灵丹阁的邀请，丹府炼丹师却是直接无视，这便是一个很好的证明，那便是丹府的待遇真就如丹府府主所说。

    当下，太多人都暗自打定了主意，刚与灵丹阁硬钢，若无后台，说出去谁会信。

    走！

    灵丹阁炼丹师已然驮着岳真灰溜溜的离开了，本来兴师动众的来问罪，却是当众被打脸，岳真颜面荡然无存，灵丹阁颜面亦是荡然无存。

    相比他们，丹府灵山之中却是笑声一片，多少年都没有这么痛快过了。

    “今日干的漂亮，府主我请喝酒。”山巅上传下了叶辰的笑声。

    “府主也不赖。”丹府炼丹师纷纷咧嘴大笑，已然有人松了松裤腰带，难得府主放话歇息，又请喝酒，那还不敞开肚皮朝死喝。

    很快，丹府之中便摆起了酒宴，酒香与丹药香交织，气味更是沁人心脾。

    今日之事传遍整个幽都，丹府今日举动，威名远扬，太多人都惊了，多少年了，还是第一次有人敢与幽都灵丹阁正面硬钢。

    混蛋！

    八重天上，传出了岳山等人的震怒声，他们倒不是岳真被气的吐血而生怒，他们也本就不关心，他们震怒的是，丹府竟这般忤逆灵丹阁。

    “去找朱雀家，取缔那丹府。”岳山暴怒道。

    “丹府敢公然与灵丹阁作对，其身后必有人支持。”

    “那又怎样，是她若天朱雀有如何。”岳山冷冷一声，面目凶狞，“我倒要看看，丹府灵山和幽都灵丹阁，她到底要维护哪一方。”

    “师兄此言差矣。”岳晋捋了捋胡须，“去找朱雀家，便证明我灵丹阁怕了他丹府，是会被人看轻的，我等亦会成为幽都的笑柄。”

    “还是等师尊寿辰过了再做决断不迟。”岳墨悠悠一声，“一个丹府，翻不起大浪。”

    “师尊寿辰。”几人眸光纷纷一亮，暗道相比丹府，这才是重中之重，有对付丹府的心思，还不如好好想想怎样让师尊开心。

    喝！喝！

    岳山等人谈论之际，丹府灵丹气氛依旧热闹。

    直至夜幕降临，酒宴才散场，太多勤奋的炼丹师已然化去了酒力跑去炼丹。

    丹府山门外，此刻聚集了很多人，多是炼丹师，有散修炼丹师，也有灵丹阁下来的，来这里的目的显而易见，那便是投奔丹府。

    依如上一次，叶辰是来者不拒，那些皆是经由层层选拔的炼丹师，早有根基，多是天赋异禀之辈，各个都是人才。

    接下来几日，身为丹府府主的叶辰甚是卖力，每来一波炼丹师，都会亲眼见证七纹丹出世，震惊似若海潮，竟不知丹府府主这般牛叉。

    几日来，丹府便在这样惊异的声中度过的，前来投奔丹府的炼丹师越来越多。

    此消彼长，灵丹阁炼丹师锐减，丹府的炼丹师数量却是在猛增。

    细数之下，丹府炼丹师已达两万之多。

    两万炼丹师，这个数量虽然跟灵丹阁还有些差距，但丹府实质上，已然具备了和灵丹阁正面抗衡的实力，七阶炼丹师你们有，我们也有，你们炼丹师数量多，可我们炼丹师整体级别高。