    

    
                第228章

    
                看着站在车旁的江志浩，钟加喜下意识转头看了眼坐进另一辆超跑里的陶飞洲，然后问：“那个人，真的是陶国安的儿子？”

    
                “当然。”江志浩点头应声。

    
                “我的升职，是你找啊陶国安帮忙的？”钟加喜又问。

    
                江志浩微微一怔，升职？

    
                他摇摇头，道：“我没有找过陶国安，怎么，你在单位升职了？”

    
                换成平时，钟加喜很乐意用升职的消息来借机鄙视江志浩一番。但是今天，他没有这个心情。

    
                二十几辆超跑摆在眼前，别说区区小组长了，就算当了部门经理，也没有显摆的资格。

    
                他只是不敢相信，自己最看不起的人，竟然有这么大的本事。

    
                “不要想太多，有什么问题，可以等完事了再问，现在好好开车就可以了。”江志浩道。

    
                钟加喜沉默片刻后，从后视镜看了一眼后面的车队，最终选择了按江志浩说的去做。

    
                只不过他没有自己开车，毕竟像迈凯伦这样的顶级跑车，没有经验的普通人是很难驾驭的。真要一脚油门撞树上了，就算陶飞洲不让他赔，钟加喜自己也心里过意不去。

    
                于是，原本坐在副驾驶的美女，过来开车，钟加喜则坐在了旁边。

    
                庞大的车队就这样在无数路人羡慕嫉妒恨的注视中起步，朝着某个小区行去。

    
                吕倩璐家所在的小区是这两年刚建好的，看的出，他们家庭条件还不错。

    
                一行超跑来到小区门岗，门卫只看了一眼，就被迈凯伦的鸣笛声吓的连忙开了门。

    
                另一人拿着登记本，犹豫着还要不要把他们拦下来。同伴则拉了他一下，低声道：“你傻啊，这么多跑车，一看就都不是普通人，拦个屁！”

    
                再高档的小区，也很少会看到几十辆超跑同时进入。

    
                所以车队的出现，让整个小区都有些沸腾，不少人拿着手机从各个角度拍照。

    
                看着那些议论纷纷，满脸羡慕的人群，钟加喜心里也感到热血沸腾。

    
                心里有个声音告诉他，自己的生活，不应该像父母期望的那样平平淡淡度过一生。

    
                他想要过这样的生活，让所有人羡慕自己，永远不再被吕倩璐这样的女人甩开！

    
                很快，车队来到吕倩璐家楼下。

    
                陶飞洲拿着一个扩音筒，打开后冲上面喊着：“吕倩璐小姐在吗？吕倩璐小姐的家人在吗？”

    
                吕倩璐的父母刚好都在家，听到有人喊，从楼上打开窗户探出头来。看到底下一溜烟的超跑，两口子都愣住了。

    
                与此同时，刚好吕倩璐和新交的男朋友也从地下车库上来。

    
                两人看到这阵势，都是一愣。

    
                陶飞洲并没有注意到这俩人，他正兴奋的按照江志浩的指示喊着：“很不幸的告诉各位，我们有个哥们被吕倩璐小姐甩了。听说吕倩璐小姐喜欢豪车，所以我们一帮子哥们就把自家车开来让你开开眼。当然了，我们没有奔驰宝马，因为太低端，排不上号。如果有兴趣的话，我可以为你们介绍一下这些跑车的价格和性能。”

    
                纯粹的炫富话语，把吕倩璐父母听的脸青。

