    “怎么不跑了？”

    秦尘冰冷而锋利的目光锁定那位九鼎宗的宋长老，语气冷漠，杀意涌动。

    此人仗着中位皇实力，便在楚国皇城中反客为主，淫乱后宫。

    秦尘必杀之！

    “这位小友，我乃九鼎宗宗主，关于楚国皇城之事，宋长老已经跟我说了，确实是宋长老他们做的不妥，我在这里向小友赔礼道歉。”

    九鼎宗宗主傅昆这般开口说道，见识了秦尘一行人的强势，傅昆也是有些不太敢轻易得罪，秦尘身边的那一男一女，气势强大，丝毫不弱于他，这般强大阵容，这领头的白衣年轻人肯定不简单。

    “杀！”

    秦尘没有理会的意思，挥了挥手，直接下了杀人的命令。

    盖聂脚步踏出，渊虹出鞘，一剑挥出。

    唰！

    一道千丈剑光宛若惊虹般飞射而出，剑威惊天，撕裂空间。

    “好恐怖的剑气……”

    九鼎宗之人惊恐万分，这位剑客的实力惊人。

    宋长老感到胆寒。

    傅昆上位皇的气势爆发，迎了上来，替宋长老拦下这一剑，否则宋长老必死。

    轰！

    傅昆轰出一拳，拳影漫天，金光闪烁，照彻天地，拳威凶猛至极，与盖聂那一拳硬轰在了一起。

    不过盖聂那一剑凌厉至极，在僵持片刻之后，惊虹般的剑光斩落，剑气纵横，撕裂拳影。

    傅昆被震退，手臂在颤抖，那凌厉的剑气太过强大，此人很强，一番初步交手，他便已经隐隐察觉到此人的实力非常恐怖。

    “阁主且慢动手，先前之事，我九鼎宗错了，还请给一个赔礼道歉的机会。”

    傅昆继续说道，不想动手，还有一位女皇者没有动手。

    秦尘面色冷漠，没有丝毫改变主意的想法，如果凡事都能赔礼道歉解决，那这还是修炼世界么，快意恩仇，这才是神州。

    秦尘没有说话，盖聂自然不会停手。

    哗啦啦……

    这时，天地之间，罡风大作，剑气风暴席卷，这一切的源头都在盖聂那里。

    只见盖聂将渊虹竖在身前，他双指并拢，纵抹剑身，一股极端恐怖的剑气激荡天地，他衣袍猎猎飞扬，周身剑气凝实，仔细看去，会发现有一头剑龙盘旋。

    盖聂的气势非常强大，而且在不断蓄势，那呼啸的剑气像是汹涌的长河，令人感到心悸。

    傅昆瞳孔一缩，心脏也是颤了颤，他已经能够感觉到此人接下来的一剑会非常恐怖。

    傅昆再三权衡之下，气势弱了下来，没有打算再阻拦了，他乖乖地退了回来，不提这位剑客，一旁还有一位女皇者呢，而且那位白衣年轻人也是一位实力不凡的存在，关键是还不知道这位年轻人的身份，万一是什么大势力中的子弟，他哪里招惹的起。

    唰！

    盖聂的这一剑也挥出了，剑出如龙，罡风大作，飞沙走石，天地失色。

    这一剑，很快！

    剑光飞射，如风似电，贯穿空间而来。

    瞬息之间。

    剑至！

    那位宋长老还未来得急反应，脑袋就已经滚落在地。

    场中，鸦雀无声。

    剑气未散，罡风未息！

    盖聂平静收剑，又安静站在了秦尘的身边，这个沉稳的男子一旦出剑，你就会知道他也有多么恐怖了。

    秦尘目光扫向看九鼎宗宗主傅昆，道：“我乃楚国刀剑山庄之主，诸国之地已经在我刀剑山庄的统治之下，今日你们九鼎宗若是不臣服，那便解散。”

    “刀剑山庄？”

    傅昆有些惊讶，诸国之地什么时候出现一方强大势力了，在他们看来，诸国之地不过是弹丸之地，僻壤之乡，不存什么拥有上位皇的强大势力。

    此刻，秦尘拉着两位上位皇强势而来，已经说明了刀剑山庄不凡，傅昆感到了巨大的压力，若是不选择臣服，刚才那位宋长老便可能就是他的下场。

    “我九鼎宗愿意归顺刀剑山庄。”

    傅昆迫于压力，只有选择臣服，即便是诸国之地都已经在刀剑山庄的统治之下，那么周边的势力，怕也是迟早会被刀剑山庄蚕食。

    秦尘又说道：“想要臣服，可不是一句话就行了，我还是喜欢实在一点的东西，入伙费交一下吧。”

    一旁的大皇子愣了愣，入伙费？

    “这家伙就是专程过来打劫的吧……”

    大皇子心中犯嘀咕，这还真是一个不愿意吃亏的家伙啊，大老远跑过来，硬是要捞点东西回去。

    傅昆面庞颤了颤，入伙费是个什么名堂？

    也不待他过多反应，秦尘便又说道：“也不用你想了，本庄主自己动手吧。”

    说完，秦尘便径直朝着下方的九鼎宗走去。

    盖聂和镜紧随其后。

    大皇子有些看看傻眼了。

    “啊…这……”

    傅昆也是有些没有反应过来，愣愣地看着秦尘大摇大摆地走进了宗门。

    “宗主，这……这人明摆着是来抢劫的啊，不能让他这么嚣张啊……”

    有九鼎宗之人这般说道。

    “他娘的，老子难道看不出来的么，有本事你去干赢人家啊！”

    傅昆气不打一处来，训斥了一通后，他便迅速跟上前方的秦尘了。

    秦尘在九鼎宗四处晃悠着，这毕竟是一方上位皇势力的宗门，在诸国之地也算是名气鼎鼎，宗门中自然还是有些底蕴。

    九鼎宗的宝库中，秦尘进去将顶尖的武器宝物全都收入囊中。

    武学阁中，秦尘也带走了大量的武学。

    九鼎宗中，还有着一条金属性的界灵石矿，秦尘走进矿区，又是一番搜刮……

    一路跟随秦尘的九鼎宗宗主傅昆，看得心头直滴血啊，心里更是将秦尘咒骂了百八十遍，这混小子着实可恶啊……

    “老傅啊，做人啊，眼光要看长远一点，你放心，你以后跟着我刀剑山庄混，肯定会更有前途滴……”

    秦尘一遍搜刮的同时，也不忘适当安慰这位傅宗主，说得那叫个言真意切。

    “是是是，庄主说得是，以后咱们九鼎宗定然是前途无量……”

    傅昆脸上只能赔笑着，心里却是有很多话不知当讲当讲啊。

