    见到这一道剑气冲来，岳镇山先是一怔。

    旋即眼中泛出一丝愠怒。

    他原以为剑圣这三招会使出压箱底的神功绝学。

    但他万万没有想到，剑圣第一招居然是天下皆知的流光剑意！

    一时间，岳镇山有了一种被小看的感觉！

    “哼，慕英白！”

    念及此处，他冷哼一声，开口怒道：“你真是狂妄至极！”

    “你当真以为这区区流光剑意就能败我？”

    “真是让人笑掉大牙！”

    “今日我就让你看看，这流光剑意在我面前，简直不堪一击！”

    此言一出，岳镇山手中冰魄长剑寒芒大盛。

    他挥剑直刺，破空而出，朝着这一道剑气狠狠轰去。

    一时间极光电转，剑若游龙。

    岳镇山无比的自信。

    他相信，自己可以轻而易举的轰散这一道剑气。

    蠢货…

    看到这一幕，王野双眼一眯，闪过一丝嘲弄。

    这一招万古消愁虽说不是无上绝学。

    但是其在剑圣手中却已然到了化腐朽为神奇的境界。

    这一道剑气变化之繁复，暗劲之汹涌。

    根本不是看上去的这般简单。

    藏巧于拙，用晦而明，正是此意！

    铛！

    就在王野暗暗思考之际，一声金铁震颤的声响传来。

    此时，岳镇山只感觉一阵雄浑巨力如怒涛般从冰魄剑上涌来。

    这力道雄浑无匹，后劲深远。

    如潮如浪，连绵不绝。

    不仅如此，这劲力居然隐隐还有涌向岳镇山经脉的趋势。

    受到这劲力冲击，岳镇山脸色一变。

    他没有想到。

    这看似简单的一道剑气，居然蕴含如此的劲力。

    登时间他一个抓握不住，手中的冰魄剑已然脱手飞出。

    冰蓝的剑身在空中接连翻滚。

    如刺豆腐一般刺入了一旁的青砖当中。

    其剑身不断的摇晃，发出阵阵声响，细细听去好似哀鸣。

    “啧啧啧…”

    看到眼前的一幕，一旁的阿吉开口说道：“刚才还开口叫嚣着说不堪一击…”

    “如今言犹在耳，自己手中的宝剑都被震脱手了…”

    “这岳镇山这一下子没装好，反倒被剑圣一个耳光抽到脸上了！”

    话里话外，阿吉的言语中满是玩味。

    这岳镇山装犊子不成反被大的画面，看的他极为舒适。

    此时，就连岳镇山眼中都满是不可置信之意。

    他丝丝盯着一旁的冰魄剑，脸上一阵火辣辣的感觉。

    就仿佛被抽了一记耳光一般。

    他根本没有想到，这平平无奇的流光剑意居然如此恐怖。

    只是一招就能将他手中兵器震得脱手飞出！

    这剑圣的实力，居然恐怖至此！？

    “这是第一招…”

    就在岳镇山惊愕之际，剑圣开口淡淡说道：“还有两招，！”

    此言一出，剑圣周身劲气再起。

    同时，他沉声道：“这是第二招，你且接好！”

    言语间，剑圣踏前一步，剑指一点。

    嗡！

    又一道剑气破空而出，直冲岳镇山而去。

    这一招与方才一模一样。

    正是流光剑意的第三重，万古消愁。

    同样的直来直去，一往无前。

    只是这一次剑气相比方才，要更为凌厉迅猛。

    这一刹，岳镇山彻底慌了。

    方才那一道剑气雄浑若海，劲道卓绝。

    其力道之大，足以将他手中冰魄剑震的脱手飞出。

    如今他手中空无一物。

    此时的他只得以徒手来应对此招！

    ！！！

    看到这一幕，岳镇山不敢大意。

    他双臂一运，将内功催动至巅峰。

    同时他运劲于掌，狠狠拍出。

    嗡！

    霎时间，一道冰蓝色掌力隔空而出。

    此掌力阴寒霸道，气息恍如雪山之上吹拂的罡风一般。

    直穿表皮，冻骨凝髓。

    恍如怒涛一般掌力汹涌而出，以排山倒海之势，朝着这一道剑气狠狠拍去。

    与电光火石之际，与剑圣这一道剑气轰在一起！

    轰！

    一时间，一声巨大的声响传来。

    一道精纯内力横扫而过。

    其所过之处，地面上的青石板顿成齑粉！

    就连醉仙楼门前的石板也没能幸免，在刹那之间碾成了飞灰。

    “哎呦我的天老爷！”

    看到眼前的一幕，一旁的王野惨叫一声：“你们拆门拆窗都行啊！”

    “这把周遭的青石板轰个稀烂，我今后可怎么做生意啊？”

    此时的王野彻底无奈了。

    虽说城中的青石板都是府衙统一修缮。

    但是超出一定的范围都是自己打理。

    这两个人踏碎了府衙范围的青石板王野自是不心疼。

    但是自家门前的石板碎裂却是让王野难受。

    且不说这没了青石板地面坑坑洼洼不说。

    下方的泥土露出来之后，一刮风是尘土飞扬。

    那往后客人上门晴天一脚土，雨天一脚泥。

    日子一久谁还来光顾自己生意？

    最重要的是，这石匠的价格可比木匠贵上不少。

    若要修缮，又是一笔开销。

    自己先是赔了一扇门，如今又搭上了青石板。

    这一下，前几天从雪山派弟子身上赚来的银子。

    今天一分没剩全部吐出来了。

    不仅如此，自己好像还亏了一点…

    而就在王野心疼的同时，岳镇山也没有好到哪里。

    他方才一掌虽然震散了剑圣的剑气。

    但周身上下隐隐有一种无力之感，呼吸都急促了几分。

    经过了与剑圣的争斗，此时的他竟隐隐有种脱力的征兆。

    “第二招已过…”

    然而，就在此时，剑圣的声音传来：“接下来是第三招…”

    “这一招，仍旧是流光剑意的第三重，万古消除！”

    此言一出，剑圣周身一动，劲力再起。

    他剑指一引，一道剑气已然凝于指尖之上。

    咕噜！

    看到这里，岳镇山下意识的咽了一口唾沫。

    剑圣两道剑气已然轰的他周身虚浮，隐隐脱力。

    这第三道劲气之下，他即便不死，也是重伤！

    念及此处，他心头一寒。

    一股无形的恐惧之感自心底生出。

    同时，他整个人连忙道：“请…请停手…”

    ？？？

    此言一出，一旁围观的众人不由的一愣。

    众人根本没有想到，岳镇山会搞这么一出。

    看到了这一幕，一旁的陈冲扯了扯嘴角，开口道：“太妙了…”

    “这他娘的还能喊停呢！”

