    次日，一早。

    杨天依旧是搂着佩尔香香软软的身子，在少女体香的萦绕中幸福地苏醒过来的。

    大致看了一下天光，判断一下时间，似乎也不早了，该吃早饭了。

    不过佩尔一向喜欢赖床，肯定不想马上起来。

    于是杨天小心翼翼地将她从怀里放下来，帮她被被子掖好，让她继续睡会，自己则是起身下了床，换了衣服，推门走出了房间。

    不过刚走没两步，还没到洗漱的水池旁，就撞见了一位温文儒雅的中年人。

    正是凛冬城神术学院代表队的副带队老师，梅林先生。

    过去的两天里，杨天和这位副带队老师接触不多，但从梅林老师和其他学生的接触来看，这是一位外表看上去有一点严肃、但实际上对学生还是非常温和照顾的好老师。

    所以杨天对他的印象也不错。

    “梅林老师早上好，”杨天摆出一副乖乖学生的样子，老老实实打招呼。

    梅林老师看到杨天，笑了起来，道：“早上好啊，杨天。

    昨天我虽然没去，但也听他们说了战况，真是多亏了你才能赢下那关键的第一局啊。

    我不得不承认，我以前对你的评价都有点太狭隘、小瞧了，你确实是个真正的天才。

    能以如此小的年纪，拥有如此恐怖的精神力，未来前途一定不可限量。”

    被这样一顿吹捧，杨天笑了笑，倒也装模作样地客套了两句：“老师谬赞了。”

    梅林老师摇了摇头，说这可不是谬赞，然后又夸奖了好几句。

    接着，他突然想起了什么，左看看右看看，确定方圆十米之内没有其他学院的学生在，然后突然压低声音，对着杨天道：“对了，差点忘记跟你说了，今天是擂台战，战术布置的任务是我来负责。

    你对擂台战的规则应该了解吧？”

    杨天点了点头，“昨晚听佩尔说了。

    大致都了解了。”

    第二天的擂台战，说简单点就是四场1v1的战斗。

    每一场都是两边各派一人，并且不能重复上场。

    前三场各一分，最后一场压轴战是两分，最后哪边分多哪边赢。

    当然，参赛的一共有三个队伍，肯定不能混战。

    所以是昨天输掉的寒雾城和千雪岭先来打一个大场。

    然后赢了的，再来跟凛冬城打一个大场，决出今天的胜者。

    “了解了就好，”梅林老师欣赏地看了杨天一眼，心想这孩子也不是像其他人说的那样天天跟佩尔长老绞在一起谈情说爱嘛，还是有好好去研究神研会的赛制的啊，“我仔细研究了一下局势，寒雾城昨天透支过大，又没拿下胜利，今天士气必然十分低迷，应当不是千雪岭的对手。

    而我们若是对上千雪岭，实力上确实还是有差距，毕竟他们是有着洛德这样的中级神侍者镇场子的，最后一场压轴战是稳稳拿下的。

    也就是说，前三场，他们只要能胜下一场，今天的胜利就属于他们了。

    这对我们来说，是十分不好的局面。

    坦白说，今天的胜算，我觉得不到两成。”

    杨天听到这话，苦笑了一下，心想老师你对自己学院的学生还是不太自信啊。

    那洛德虽然确实不错，但只要自己能对上他，那谁赢还不好说呢。

    天才？

    他至今为止虐过的天才还少吗？

    不过，这话他倒也不好明说——就算说了，梅林老师也不会信，只会当他在吹牛。

    所以他只是老实巴交地点点头，然后道：“那我们拿下前三场不就行了？

    除开洛德之外，我们学院的其他人比起他们学院其他人的实力，也不会差吧。”

    “嗯，我确实也是这么想的，不过，即使用这个策略，我们今天胜算依旧不大，”梅林苦笑了一下，道，“神研会的规则是比较周到的。

    今天千雪岭要打两场，而我们只要打一场。

    并且他们打第一场的时候，我们还能围观，从中看出他们的一些打法和策略，这对我们来说是有很大优势的。

    所以为了平衡这种优势，擂台战的第二个大场中，守擂方，也就是我们，前三场的每一场，都需要先上学员。

    也就是说我们是明牌的。

    而对方可以根据我们上场的队员来选择上哪个学员。

    只有压轴战，是两方一起上人，不分先手。”

    “诶？

    还有这种规则？”

    杨天道。

    “是啊，所以就很难打了，”梅林摊了摊手，道，“根据我的粗略评估，我们这边，九阶以上的有四个，赫奇毫无疑问最强，其次是艾伯特，其次是亚特，然后是你。”

    杨天听到这话，心想自己真是有够被小瞧的，但也只是笑了笑，点点头道：“然后呢。”

    梅林继续道：“而千雪岭那边，九阶以上也是四个。

    可问题在于，他们九阶之中最强的那个，叫克雷斯的孩子，实力十分不俗，我觉得与艾伯特不相上下，而比起亚特肯定是要强上一线。

    而且这个克雷斯的年纪比艾伯特都要大一岁，据说战斗经验相当丰富。

    所以……如果他们让这个克雷斯对上亚特……我们多半是会输掉这一场。

    只要这场输掉了，我们就输定了。”

    说到这儿，梅林叹了一口气。

    “这么看来，真是很难打啊，”杨天忍着笑，配合地叹了口气，“所以，梅林老师想出什么对策了吗？”

    梅林无可奈何地摊了摊手，道：“在这样的赛制规则以及绝对的实力差距面前，实在没什么对策可言了。

    我昨晚想了一宿，也没想出什么有效的方法，毕竟对面压轴战是必胜的啊。

    所以……索性也就用最简单的战术了，艾伯特第一个上，赫奇打第二场，亚特第三场，你来压轴战。

    你这场肯定是白给的，你也不用有心理负担。

    今天的胜负，主要就看亚特那一场了，看他能不能顶住压力，击败克雷斯。

    如果他做到了，我们就赢了。”

    杨天：“……”我这战术地位是不是太低了？

    就单纯白给的呗？

    我就不能赢吗？

    就不能对我多点信心吗？

    “梅林老师，我……”“别说了，”梅林拍了拍他的肩膀，语重心长地说道，“我知道你很希望学院胜利，也很想为此出力，但今天的局面，你的确做不了什么。

    我专门叫你过来说这么多，就是为了让你不要有什么心理压力。

    相信亚特吧，相信他能创造奇迹！”

    杨天：“……” 

