    很显然，伊甸园的毁灭已经产生了强大的余波，直接殃及了这里。

    远处的员工小镇本来灯火通明，但现在绝大部分也是处于一片黑暗，只有两三点仿佛鬼魅眼睛的惨白色灯火在亮着。

    方林岩抬起了手臂，将奥的余烬放飞向了空中，它扑腾着翅膀开始爬升，迅速消失在了黑暗当中。

    不过，奥的余烬所看到的东西，却在方林岩的视网膜下方的窗口直接呈现了出来，除了漆黑，还是漆黑......

    方林岩对此仿佛早有预料，低声道：

    “进入夜视模式。”

    奥的余烬上面很大一部分技术，都是来自上个星际世界，这其中当然也包括了夜视能力。

    这个模式一开启之后，这个庞大地下世界的轮廓立即就呈现在了方林岩的面前。

    底色是一种苍灰色的基调，其余的细节则是纤毫毕现，岩石的纹理，轻微的裂缝，干涸的湖底......一一出现在方林岩的眼中。

    “终于.....找到你了！”

    方林岩以叹息的口吻轻声说出了这句话。

    这时候奥的余烬已经对准了半空中飞掠了过去，直到它靠近到了二十米之内的时候，才发现了前方的半空当中居然悬浮着一个半透明的乒乓球大小的东西，若不细看的话，根本就看不出来。

    是的，这就是方林岩苦苦追寻了两个世界，苦心积虑，付出了巨大代价的钢铁火源碎片！！

    有道是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，方林岩上一次进来的时候在这里面进进出出，却绝对想不到他梦寐以求的东西，其实就近在咫尺啊，双方的直线距离甚至不会超过五百米！

    当时普马斯对光轮提的要求很简单，严格说起来只有两个条件：

    第一，放置钢铁火源碎片的地方要隐秘。

    第二，周围的金属越少越好。

    所以，光轮再三考虑，反复权衡，将藏匿钢铁火源碎片的地方选择在了空中。

    它首先直接放弃了那个即将失效的圣物盒，而是重新制作了一个特别的容器。

    这个容器被加装了两项装置，第一项技术是光学隐身迷彩技术，第二项技术则是反重力技术。

    第一项技术可以让这个容器哪怕是在正常的光线里面也是若隐若现，不注意看的话根本无法分辨，更不要说是绝对黑暗的地下世界里面了。

    第二项反重力技术则是在对于机械金属生命来说早已成熟，哪怕是重量达到了千吨的金属生命，也是可以在地球的引力下轻松悬浮飞行，更不要说是乒乓球大小的一件容器？

    光轮很轻松的就测出，从地下湖的湖面，到上方穹顶的高度是338.6米，所以，它就选择将钢铁火源碎片藏在了普马斯心脏的正上方，距离下方地面308.6米的地方。

    这样的话，哪怕是钢铁火源碎片没有了圣物盒的隔绝，那强大的生命辐射能也只能徒然对着空气辐射。

    至于制造光学隐身迷彩技术和反重力技术这两件装置的时候，当然会用到金属。

    不过这些金属却会直接使用普马斯身体上的部件来制造，它们已经被活化过，因此产生了普马斯。钢铁火源碎片的生命辐射能再强大，却也对已经被活化过的金属无效。

    这样的特性，就有些类似于那句西方的谚语了：

    你不能拿死亡来威胁一具尸体。

    ...

    在奥的余烬的努力下，此时这件被光轮精心制造出来的容器，已经直接被方林岩拿在了手里面。

    这玩意儿看起来就像是个半透明的乒乓球，拿在手中后就能发现，重量也远比方林岩想象当中的轻巧。

    方林岩试探性的松开了手，发觉它立即就开始慢悠悠的朝着天空当中漂浮了上去，漂浮速度甚至比氢气球还慢了一些，若是没有什么阻拦的话，可以想象得到它会再次升到308.6米的空中，悠然停留在那里。

    方林岩将之抓了回来以后，天赋金属触觉立即就开始发挥作用，将这玩意儿的结构探索得清清楚楚：

    “嗯，原来竟然是利用了地球磁场的力量来达到凌空悬浮的效果，这样的设计几乎不会耗费什么能源.......”

    “光轮真是个天才啊，他对普马斯说的这装置的使用期限不少于五百三十年，我看至少能撑七百年！”

    “恩，这个结构回路非常精妙，我记下了，回头就用在改进机械恐狼心脏上。”

    “.......”

    在原地呆滞了一会儿之后，方林岩才回过神来，然后很干脆的打开了容器的盖子，露出了里面那件东西的神秘面纱！

    之前方林岩就在普马斯的“半神经突触”当中，读取到过他的相关记忆，也见过钢铁火源碎片的样子。

    这玩意儿只有指甲盖大小，呈现出深黑色，表面有着类似于齿轮的奇特纹理，还有仿佛星图一样的存在。

    此时方林岩将之拿到了手里面以后，发觉其触感很像是橡胶片，但是重量却比这玩意儿重一些。

    并且很奇特的是，手指上居然有轻微的吹风感觉，就像是这玩意儿拥有自己的生命，呼吸一样。

    方林岩忍不住脑海里面都产生了一种大胆的想法，那就是这钢铁火源碎片，有没有可能本体就是一种活着的生物？

    它可能像是植物那样，本体意识很弱，平时依靠光能，磁场，微波，引力，甚至某些还没有被发现的宇宙能量为食，然后其排泄物.......就是那生命辐射能？

    一系列的信息随之在方林岩的眼前出现：

    钢铁火源碎片（8单位）（小块）

    产地：未知

    道具稀有度：传说

    材质：萨尔纳加的生命结晶，开米尔银，抑魔金，冷凝彗核

    重量：4克

    来历：这是宇宙当中最为神秘的物质之一，据说与已经灭绝的高等种族萨尔纳加有关，除了碳基生物对其不感兴趣之外，对其余的任何生物来说都有惊人的吸引力。

    它拥有绝佳的兼容性和亲和性，因此也是非常卓越的催化剂和基材。

    毫无疑问，哪怕是空间对其也有着惊人的需求。

    当你携带着这件物品尝试提升技能的时候，倘若该技能与之产生共鸣，就会获得额外的特殊选项。

    ...

    看着道具稀有度上面的“传说”两个字，方林岩长长的吐出了一口气，自己为了追寻它吃的苦受的罪甚至付出的代价，可以说是终于有了回报！

    紧接着，方林岩的视网膜上也是直接弹出了消息：

    “契约者ZB419号，你获得了SS级的未知奇物：钢铁火源碎片，如果你将之直接出售的话，空间可以溢价收购！”

    “哈？”方林岩还是第一次接到这样具有明确的诱导性的提示，尝试道：“溢价多少？”

    空间很干脆的给出提示：

    “100点功勋值，请问是否需要出售？”

    “嘶.......”方林岩倒吸了一口凉气，这个价格真的是不便宜啊。

    不过他处心积虑搞来这东西，当然不是用来卖的，很干脆的道：

    “不，我就是问问价。”

    而这时候，方林岩忽然感觉到手中的钢铁火源碎片开始以某种频率震荡了起来，他愣了愣，然后就发觉私人空间当中那一小块未知物品也开始产生了共鸣。

    是的，就是从伊甸园上的灌装车间当中找到的那件物体，因为它赋予了人工智能科腾生命，方林岩曾经高度怀疑它是钢铁火源碎片，但看外形不大像。

    不过现在看起来，二者多半有非常紧密的关系。

    于是方林岩就将之拿了出来，在取出那神秘物体的时候才又发现了一件事，这玩意儿居然在自己的私人空间里面还能自由挪动，把之前好不容易搞来的能量块（小）里面的能量给吸了一半。

    所以此时这神秘物体表面看起来油亮油亮的，就像是刚打了蜡一样。

    方林岩将这神秘物体取出来了以后，它与钢铁火源碎片之间仿佛有着巨大的吸引力似的，二者很快就靠近到了一起，然后开始融合。

    不过这融合过程看起来还是颇为艰难，因为可以见到，二者在融合的时候，其表面上居然有一层白膜开始出现，然后脱落，看起来就和蛇蜕皮一样。

