<!--go-->“嘭！嘭！”

一道道巨大的轰鸣之声，不断的在半空中响彻而起，那种狂猛的波动，让得天地都为之颤栗。

此时，在远处的一尊尊大能都是暂时停下了手中的战斗，他们的都是带着一抹深深的忌惮之色看向半空之中。

在那里，一尊宛如火焰战神的身影不断闪动着，它的速度，似乎并未因为巨大的身躯而有半点缓慢，而且，随着它的动作，每一道攻击都带着一种仿若连天地都能焚灭的炙热。

而与这尊火焰战神一般的存在交手的那道身影，看上去却是显得细小无比，不过，他的速度似乎也并没有比那尊火焰战神快，面对后者的每一次攻击，他都是硬抗而上。

更让人意外的是，这般硬撼之下，他似乎并没有因为千古赤炎法身的火焰受到影响，那般势头竟然是与后者斗了个旗鼓相当。

而此时，赤火裂的面色也是变得愈发的阴沉了起来，在这种战斗之下，他清楚的感觉到了秦逸尘的强大之处，即便是自己将手段尽数动用出来，他也无法强压后者一头。

而且，本来他想要以真元的强横和持久性来压制后者的，可是，当他看到这个家伙抽了个空隙服下两枚丹药之后，他便是有些放弃了这个打算。

整个万族大陆，谁人不知晓，那具备颠覆丹道的复合丹，是这个妖孽推出来的，后者所准备的丹药，恐怕足以将他活活耗死了！

“轰！”

这般交手片刻之后，赤火裂的眼中闪过一抹狠色，一拳轰击而出，终于是将秦逸尘的身形轰退开来。

“嗡……”

而就在秦逸尘准备再度掠上去之际，只见得那尊千古赤炎法身陡然双手结印，滔天火焰席卷而出，直接是在天空中化为了一只朱雀。

那只火焰所化的朱雀美艳绝伦，又散发着一股让无数大能都心悸的危险之感。

“终于忍不住，要拿出底牌了吗？”

望着那只火焰朱雀，秦逸尘的面色也是变得微微的凝重了起来，从那只朱雀之中，他都是有着一种极端危险的感觉。

“万火之灵，凝！”

随着一道低喝之声的响起，千古赤炎法身身上顿时爆发出了璀璨的光芒，而且，更让人惊愕的是，这些光泽竟然尽数的融入了那只火焰朱雀之中。

在这种注入之下，千古赤炎法身身上的光泽越来越黯淡，而那只火焰朱雀身上的光芒却是更为璀璨，从其中隐隐传荡出来的波动，更是让得顶尖大能都是为之心颤。

“唳！”

最后，那只火焰朱雀巨嘴一张，竟然是发出了一道尖锐的鸣叫之声，宛如活了一般，与此同时，一股可怕的威压，也是从其身躯之中散发而出，充斥在这方天际之中。

在这股威压之下，即便是狮劫和玄月鱼都是不由的眉头一皱，眸中浮现出了一抹凝重之色，这等神通，已经威胁到他们了！

“小辈，能让我动用这一招，你死得不冤了。”

此时，赤火裂冰冷的声音响彻而起，不过，在这声音之中，竟然是有着几分虚弱之色，连那千古赤炎法身的光泽也是变得极为的黯淡，很显然，动用这一招，对他也是有着不小的消耗。

随着他的声音响起，高空之上，那一只火焰朱雀也是居高临下的俯视着秦逸尘，那种可怕的威压，竟然是化为了实质化的红云，对着下方镇压而去。

“嗡……”

在这种威压之下，空间都是剧烈的颤抖了起来。

感受到那种波动，众多的大能面色也是忍不住一变，他们感觉到，如果这只火焰朱雀，能够轻易的将他们焚烧成虚无！

此时，秦逸尘的眼眸也是微微眯起，在那股威压的笼罩之下，他的身躯更是不由的紧绷到了极致，透过层层红云，望着那只宛如活了一般的火焰朱雀，他更是感觉到了一种致命般的危险。

“小辈，受死吧！”

当赤火裂森寒的声音响起之际，那只火焰朱雀也是鸣叫一声，下一瞬，它的双翼一震，身形直接是对着秦逸尘暴冲而去。

在这只朱雀之下，仿佛天地都是开始承受不住，火焰流光所过之处，空间都是寸寸崩裂而开。

“能把赤火裂逼到这种程度，这个小辈足以自傲了。”

见到这道神通，不少大能都是不由的感叹道，一道道看向秦逸尘的目光中，并没有什么嘲讽之色，有的是感叹、惋惜。

秦逸尘虽然狂妄，但是，在与赤火裂的一战中，已经完全得到了他们的敬重，如果换成是惊战的话，恐怕都难以将击败他，这个妖孽，是有资格如此狂妄。

不过，可惜的是，他的对手乃是百强榜名列第三的猛人赤火裂！

在这个时候，赤火裂也是展现出了他的真正实力，在这一招之下，放眼整个万族大陆的顶尖大能们，敢说有信心接下来的，恐怕除了狮劫和玄月鱼之外，难以再找出一个。

“唳！”

随着鸣叫之声的响起，火焰朱雀的身影在秦逸尘眼瞳之中急速的放大，他的身躯一震，璀璨的金光也是自其体内暴涌而出，旋即，三色光芒的真元匹练呼啸而出。

“轰！”

然而，让人意外的是，在之前还取得了不错效果的三色匹练，在此时却是根本没能撼动那只火焰朱雀，它尚未靠近，便是被朱雀周围的那种火焰给生生焚灭。

“这老东西，还真不是浪得虚名啊！”

见到连自己熔炼了三种力量的能量都没有取到预料之中的效果，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，心中不由的暗叹道。

赤火裂肯定是得到了什么大机缘，他的手段，已经远远超出了寻常赤炎皇族大能，这万火之灵，更是隐隐有着能与九天火海凤族之人媲美的趋势。

“不过，你终究不是凤族之人，不然的话，我还真拿你没办法……”

望着那只越来越近的朱雀，秦逸尘的眼中，却是有着一抹精光闪烁，一道低喃之声，自其口中轻轻的传出。