    灵水村，老徐家。

    福宝一早就跑去了村口，按照她三哥带回来的消息，她爹跟大哥和二哥今儿就该到家了。

    作为家里最贴心的小宝贝，她肯定要第一时间见到亲爹跟俩哥哥，告状嘛，肯定得趁早。

    越早越好！

    唯有如此，才能表明她受了超大的委屈。

    福宝到了村口，在她不远处，则是立春和夏初，旺财和赛虎则是绕着时而福宝打转转，时而向那不知道谁家的散养的母鸡发起冲锋。

    偏偏这母鸡也是个厉害的，面对飞扑而来的旺财和赛虎，总是会勇敢地发起反攻。

    被福宝教育过的两条狗子，知道没有主人的命令，不能随便冲着村里的任何生物下嘴。于是，两条倒霉的狗子，没一会儿就被母鸡给追得撒腿狂奔。

    “不准闹了！”

    福宝瞅瞅已经日上三竿的太阳，把两条狗子喊到了近前。

    “走，跟我到前面去迎一迎！”

    时间都快到中午了，路上没看到任何的人影，这让福宝有些怅然。

    “小姐！”

    眼见福宝准备出村，立春连忙跑了过来，“您不能出村的！”

    “……”

    听到立春的话，福宝瞬间想起自己答应了亲娘，只在村口等人。

    好吧，那就继续等吧！

    没多会儿，大宝、二宝和李念一起领着村里的小娃娃们赶了过来。

    于是，村口又热闹了起来。

    还是那无聊的打仗游戏！

    福宝看着很快玩疯了的一帮小屁孩，很是无语地摇摇头，果然是一群小屁孩，太幼稚了。

    这种打仗游戏，玩起来有什么意思么？

    福宝叹了口气，更郁闷了。

    作为一个大人，偏偏她还没长大。整天要跟一帮小孩子在一起，实在是折磨啊。

    看着通往村里的大路上还是没有一点的动静，福宝干脆开始练功。反正闲着也是闲着，倒不如抓紧时间练功，说不定自己忽然就先天了呢！

    虽然没有人知道先天高手是个什么样子?但，万一她真的成了先天高手呢？

    曾经看过的诸多小说里?先天都是很厉害的存在。

    当然，如果是有神仙妖魔鬼怪存在的世界，先天很菜。可在这个世界，没有神仙妖魔鬼怪，先天绝对超强。

    对！

    我要成先天！

    福宝心里呐喊?咆哮。

    作为老天爷最疼爱的崽儿?她觉得自己是可以成就先天的。

    而她目前所欠缺的，自然就是努力。

    俗话说?努力总是没有错的。

    至于你走错了路，越努力越错?那只能说是运气不好。

    巧的是，福报的运气贼好。

    当福宝在村口的大柳树下一板一眼地练习着亲爹自创的徐家枪时，通往灵水村的大路上?徐老爷子和徐老大终于冒出了头来。

    “小姐?小姐?来了?来了，回来了！”

    随着立春的叫喊声?福宝立刻丢了手里的木棍?撒腿就跑。

    不出村子？

    别逗了！

    亲爹和俩哥哥都回来了?如今的她?无敌！

    “爹?爹！”

    福宝跑得飞快，边跑边喊。

    “哎！”

    徐老爷子骑在马上?瞧见路边跑来的福宝，兴奋地直接跳马，一步就是一丈开外?速度比奔马都不差多少。

    “爹的宝贝闺女哎！”

    徐老爷子很快到了福宝的近前，把她一下给抄了起来。

    “爹?您可回来了！”

    福宝笑眯眯地望着两个多月没见的老爹，发现自家老爹似乎憔悴消瘦了不少。

    “想爹没？”

    “想，可想了！”

    福宝伸手抱着徐老爷子的脖子，在他脸上吧唧了一口。

    等徐老爷子想要反吧唧回来的时候，福宝速度伸手拦住了亲爹的举动，嫌弃地开口，道：“胡子，胡子，扎！”

    徐老爷子这一路风尘仆仆赶回来，脸上的胡茬子着实是有些长了。

    而福宝也是明白了为什么自家老爹看起来憔悴了很多，这不修边幅，胡子拉碴的样子，怎么可能不显得憔悴？

    “嫌弃爹啊！”

    “不嫌弃爹，嫌弃胡子！”

    福宝嘻嘻一笑。

    徐老爷子听到这话，也是笑得合不拢嘴。

    “大哥，大哥！”

    “我可想你了！”

    “比大宝都想！”

    等看到自家大哥，福宝毫不犹豫地坑了自家大侄子一把。

    而这，委实是不怪福宝，谁让大宝、二宝最近都不当她的左右护法了。这俩个臭小子，最近是翅膀硬了，见天跟着李念那个小胖墩儿玩，简直就是没把她这个小姑姑当回事。

    “小妹啊，是不是大宝又惹你了啊？”

    徐老大可是了解自家小妹的性子的，知道福宝这么说，九成九是大宝又闹腾了。

    “没有啊！”

    “大哥，你看啊，我看到你们回来，都跑过来接你们。你知道大宝在干嘛么？”

    “干嘛呢？”

    “在玩儿啊，跟二宝，还有村里的小屁孩们一起玩儿，都不知道来迎一迎你这个当爹的，你就说，这儿子是不是欠收拾吧？”

    “是有点欠收拾！”

    徐老大哭笑不得地回了一句。

    现在的他，百分百可定，大宝肯定是惹了福宝不快。

    “爹，大哥，二哥呢？怎么没看到二哥呢？”

    福宝跟徐老爷子和徐老大说完了话，恍然发现，没看到自家那个最能打的二哥啊。

    “你二哥还有点事情在后局面忙着，可能还得几天才能回来！”

    徐老爷子刮了下福宝的鼻子，“有啥事儿就跟爹说，爹给你做主，不用找你二哥！”

    “呜呜，爹，大哥，你们可一定要帮我报仇！”

    告状，正式开始！

    福宝当下麻溜儿地开始讲述家里发生的事情。

    劫运道派人来抓她，大长公主派人来抓她，不知道是什么人的人抓了她，还有曾经射杀徐府中人的神秘弓箭手再现……

    福宝一鼓作气，将所有的事情都讲了一遍。

    徐老爷子和徐老大都是傻眼不已，他们不是被这些事情给惊到了，而是被福报的所为给震惊了。

    劫运道的人，居然被她一个人给全灭了！

    密室逃生，一个人从那么远的地方逃回家里！

    这，真的是一个一岁的小娃娃能做到的事情吗？

    “爹，大哥，你们咋不说话呢？”

    福宝说完，没等来自家老爹和大哥的回应，不由愣了下，伸手在自家老爹的面前晃了晃，纳闷地出声询问。

