    不大的小院中，石亮劈柴、起锅、烧水，一直忙个不停。

    咕噜噜···

    老旧的铁皮水壶中，已经冒出了腾腾热气。

    石亮见水已经开了，连忙撤出了灶中的柴火，浇了一瓢凉水将其熄灭。

    “呼···”

    “好烫！”

    石亮试探着摸了一下水壶的提手，随后就被烫的咧了咧嘴。

    等待了数个呼吸的时间，石亮估摸着水壶的温度没有那么热了。

    赶忙用手拎起水壶的提手，噔噔噔一溜烟跑到了楚辞几人近前。

    砰！

    将水壶放在地上，石亮用手捏着耳垂跳起了脚。

    “这么着急干嘛？”

    楚辞笑着看向石亮。

    “嘿嘿···”

    石亮干笑着挠了挠头，说道，“我不是怕你们等久了嘛。”

    “对了，我去拿碗。”

    石亮转身又回到屋里拿出了一个水碗。

    哗啦！

    热气腾腾的水倒入碗中，石亮脸上神情略显尴尬。

    别人家里来了客人喝茶，可是自家只能喝水。

    “楚大人，家中清贫，委屈大人喝点水解渴吧？”

    石亮小心的将碗放在了楚辞面前。

    楚辞轻笑一声，不以为意的端起碗喝了一口。

    石亮安静的站在一旁，神色拘谨的看着楚辞几人，生怕有什么不满意的地方。

    楚辞放下水碗，笑着说道，“石亮，你也坐下吧。”

    “这可是你家，那么紧张干什么？”

    “嗯。”石亮点了点头，这才找了个石墩坐下。

    狄公明一直在默默的打量着石亮，见石亮神态放松了下来，眼中目光一闪。

    “石亮，我能问你几个问题么？”

    石亮诧异的看向狄公明，下意识点头说道，“当然可以，大人想问什么？”

    狄公明捋须说道，“跟我说说你家里的情况吧。”

    石亮挠了挠头，有些疑惑狄公明为什么会关心这下。

    “父亲和母亲在我跟妹妹很小的时候就走了，我跟妹妹是吃着邻家的百家饭长大的···”

    “等我大了一些就到城里找零工换些米面吃食，妹妹则是在家中洗衣做饭···”

    “现在家中的状况好了很多，我在外面也能挣钱了，平日也会买点东西送给左右邻家，算是报答养育之恩。”

    石亮半个屁股坐在石凳上，腰板挺的笔直。

    目光看向狄公明，一字一句的陈述着自己往日的生活。

    狄公明没有插话，不时捋须微微点头。

    待石亮说完，狄公明这才缓缓开口。

    “石亮，你与你妹妹的关系一定很好吧？”

    “那是当然！”

    石亮眼神明亮的回答道，“妹妹可是我最近亲的亲人！”

    狄公明捋须说道，“那你应该很了解你妹妹喽？”

    石亮重重的点了点头，脸上洋溢着自豪之色。

    “我自小和妹妹相依为命，自然万分熟悉。”

    “那···”狄公明沉吟半晌说道，“那你有没有发觉你妹妹从都统府回来后有什么异常？”

    “我···”

    石亮张了张嘴，却没有说出来。

    眼中的光芒和脸上的笑容也全都收敛了起来。

    半晌，声音才从石亮的嗓子中挤了出来。

    “没有！”

    “我妹妹没有任何的异常！”

    狄公明手中的动作一顿。

    能看出来，石亮绝对撒谎了。

    “石亮。”

    狄公明目光深深的看向石亮，沉声说道，“我希望你能实话实说！”

    “这不光是对你好，也是对你妹妹好！”

    石亮闻言小脸瞬间变得苍白了起来。

    “我。”石亮张了张嘴，脸上尽是为难之色。

    石亮微低着头，双拳紧握，身躯因为过度用力而微微颤抖。

    狄公明见状眉头微皱。

    看石亮的情况，恐怕他不会说出真相了。

    “石亮。”

    楚辞的声音响起。

    楚辞的话对于石亮来说还是很有力度的，石亮身躯一颤，缓缓把头抬了起来。

    “大人，我···”

    石亮还是很犹豫，不想，或者说不愿说出实情。

    楚辞看着石亮的眼睛，沉声说道，“石亮，如果你真把石月当作妹妹，就把实话说出来！”

    “否则到最后，后悔的只能是你自己！”

    楚辞的话如同当头棒喝，落在了石亮的脑袋上。

    “我知道了。”

    石亮深吸了一口气，眼神朝着屋子里看了一眼。

    “在都统府后院的绣楼中，我就发现妹妹有些不对劲！”

    “平日只要我一喊妹妹，妹妹就会跑过来。”

    “可是之前妹妹却没有听到我的喊声，甚至眼里都没有看到我这个哥哥！”

    说话间，石亮脸上满是失落之色。

    看向楚辞几人，石亮苦笑了一声，“你们知道么，当时我心里都寒了一下！”

    “那一刻我好像看到的不是妹妹，而是另一个人！”

    沉默片刻，石亮接着说道，“等回到家里之后，妹妹变得更加奇怪了。”

    “以前家里的活多半都是妹妹干的。”

    “家中清贫，自然不会很干净，妹妹也从不在意这些。”

    “但是这次回来，妹妹却有些嫌弃家里的脏乱。”

    “而且回来后第一时间不是好好睡一觉，而是想着洗澡、洗衣服、洗被罩！”

    石亮摇头轻笑了一声说道，“本是清贫农家女，拿来的这么多道道？”

    楚辞闻言目光一闪，出声说道，“所以现在的石月还是你以前的那个妹妹么？”

    石亮沉思半晌，摇头说道，“我不知道！”

    石亮目光看着屋子，沉声说道，“但她就是我的妹妹，不论她变成什么模样，永远都是！”

    楚辞轻叹了一声，起身说道，“这件事恐怕有点麻烦。”

    “狄大人。”楚辞看向狄公明说道，“石家这边还需要人来盯着，我怕都统府不会善罢甘休！”

    狄公明微微点头，捋须说道，“我会让崇明在这里盯着。”

    沉吟片刻，狄公明接着说道，“楚大人，用不用问问石月本人？”

    楚辞想了想，“算了。”

    “就算问她恐怕也问不出来什么。”

    “这件事我会换个方向调查！”

    楚辞这一刻想到了地下拍卖会上那个拍卖雇用权的献竺国移民。

    裴澜晴日。

    说起来她好像还跟都统府家的小姐是亲戚关系。

    狄公明顺势站起身，说道，“既然楚大人有思路，那这件事就麻烦楚大人调查了。”

    “我回去翻看一下关于古献国的文献资料。”

    狄公明看向李崇明，吩咐道，“崇明，你就先留在这里，防止贼人再次来犯！”

    李崇明拱手领命，“是，大人！”

