    “他死在了中州大陆。”

    刘奕胸口剧烈的起伏着，虽然那个人是这具身体的父亲，可刘奕拥有此人的全部记忆，了解父亲当年对他的印象。

    云韵虚弱无力道:“十年前他送你来云岚宗的时候，我才是云岚宗少宗主，我目睹了一切，在他和老师交谈的时候，我隐隐约约听到他收了重伤，带着你的姐姐前往中州大陆，最后死在哪里，你的姐姐至今生死未卜。”

    “不可能，绝对不可能！”

    虽然不知道父亲具体实力，但在记忆中，刘奕的父亲绝对是顶级强者。

    绝对不可能这么容易死去。

    云韵躺在冰冷的石块上，“我的老师曾经派人多次寻找过你的父亲，可了无音讯，我希望你看在云岚宗收留你的面子上，不要与云岚宗为敌。”

    刘奕冷冰冰回应道:“云韵宗主，我与云岚宗的敌对关系已经不是一天两天了，自从我被送入云岚宗的时候，我就饱受欺负，长年生活在阴暗潮湿的地方，别说是修炼了，哪怕是偷看师兄修炼我都会被暴打一顿，这件事你们谁管了，我刚刚也说了，今日是因为你是人类，不然，我才不会救你。”

    “云韵宗主，古往至今有句老话，割包断义，我与云岚宗就此别过，下次，我会亲自洗刷当年耻辱。”

    在云韵目睹下，刘奕大步离开了山洞。

    外边，

    萧炎坐在洞口处，当看见刘奕走出来后站起身，“怎么样？”

    “我们走吧。”

    “啊？”萧炎一愣，“就这么走了？”

    “那你还想怎么样？既然已经救了她，其余的就看她自己的了，是死是活和我们也没有关系。”

    萧炎不解的挠了挠头，两人到底说了什么，怎么看到刘奕表情后，他的心也是有些慌张呢？

    可既然刘奕都已经这么说了，萧炎也不好说什么，简单清理一下后，准备刘奕一同离开了此地。

    刘奕转过头看向洞口，拿出一瓶粉末倒在周围。

    萧炎看到后呵呵一笑，“刘奕，你还是放不下里面的斗皇呀，屏蔽魔兽的药粉，不如留在这里吧。”

    在倒完药粉以后，刘奕两药瓶放在空间戒指中。

    “哪来的真么多话，赶紧走。”

    萧炎哈哈一笑，跟着刘奕快速奔着另外一个方向跑去。

    ……………

    三天后。

    一处山峰之上。

    刘奕注视着远方，他们面前是一个类似于废弃火山一样的地方，此地周围全部都是黄土以及魔兽残骸。

    萧炎不解问道:“我们来这里干什么？”

    “里面有我需要的东西。”

    药老眯了眯眼，心中不由暗道:“难道他也想要紫灵晶来提升实力？”

    早知道，紫灵晶只能短暂提升实力，并且还是有些副作用的。

    “不是吧，这可是紫晶翼狮王的洞府，我们两个都不够人家塞牙缝的，你别自寻死路了。”

    刘奕眯了眯眼，他对紫灵晶一点想法都没有，为了就是半生紫晶源，只有那种东西，才会让他产生兴趣，

    随着一声狮吼声在另外一边响起，刘奕就知道，云韵被发现了，而他也准备开始行动。

    有了云韵作为掩护，他必须要趁着这个机会，将半生紫晶源弄到手。

    否则这次可就白来了。

    还没等萧炎反应过来，刘奕轻身一跃，对着紫晶翼狮王洞府方向快速冲去。

    “喂，你不想活了呀！”

    萧炎有些无奈，“老师，怎么办？”

    “在这里静观其变，如果里面有危险，你进去必死无疑，以刘奕修为，里面应该没什么太大问题。”

    紫晶翼狮王洞府中。

    刘奕并没有小心翼翼，反而快速向前飞奔，他知道，里面只有一个紫晶翼狮王的儿子，是一只三阶魔兽。

    果然，在进入洞府后，一只三阶魔兽趴在水晶铺垫的地板上，呼呼大睡。

    而它头顶上空，悬浮着一个类似于马蜂窝一样的东西，散发着淡淡金色光宇。

    刘奕目光始终停留在小兽头顶上的马蜂窝。

    这就是半生紫晶源。

    半生紫晶源其中蕴含的能量极为可观，四阶魔兽吞噬以后，可以直接晋升为五阶魔兽，可想而知，这种东西有多么珍贵。

    刘奕眼前一亮，向前踏上一步。

    而这时，紫晶翼狮王幼崽抬起头，四目相对，三阶魔兽双眼血红一片。

    “吼！”

    面对入侵者，这只魔兽发出刺耳的怒吼，随后奔着刘奕所在的位置快速飞来。

    “滚开！”三阶魔兽实力在大斗师左右，可面前的这只紫晶翼狮王幼崽只不过是刚刚踏入三阶，根本不是刘奕的对手，

    伴随着啪的一声脆响，这只小兽被硬生生拍飞，倒在地上痛苦呻吟着。

    刘奕也想过将这只魔兽收为坐骑，可他了解过紫晶翼狮王的性格，它们绝对不会卑躬屈膝，更不会充当人类的坐骑，所以唯一的办法，那就是杀了它。

    想到这里，刘奕右手一挥，银白色长剑出现在他的手掌心之中。

    这只三阶魔兽眼看敌不过面前的人类，转身向外飞去。

    只要离开洞府，刘奕绝对不可能追的上它。

    可这一次，刘奕怎么可能会放虎归山，一旦这只畜生逃跑，那只六阶魔兽紫晶翼狮王必然会赶回来，到那个时候，自己必亡！

    “破神斩！”

    刘奕右手掌心骤然用力，对准三阶魔兽紫晶翼狮王劈砍过去。

    三阶魔兽双眼血红无比，可它的速度根本不是刘奕斗技速度快，

    轰然巨响，整个山脉发出剧烈的颤抖，而悬浮在半空中的紫晶翼狮王幼崽直接从半空中掉了下去，身体被硬生生劈成两半。

    在击杀这只魔兽后，刘奕跑到它趴着的地方将四周水晶全部破坏后，拿出里面一块类似于水晶一般的东西。

    正是云韵想要得到的紫灵晶。

    而半生紫晶源也必须要紫灵晶才能打开，否则凭借蛮力根本无法打开。

    拿到紫灵晶后，刘奕对准悬浮在半空中马蜂窝砸了过去。

    砰的一声，半生紫晶源表面开始破碎，随后一滴滴紫色液体从破损处流淌而下，正是半生紫晶源。

