    楚诚脸色通红的站在琴和丽莎的身前，看着她们饶有兴致的打量着自己，心中产生了一种非常微妙的感觉。

    琴倒也只是礼貌的看，可丽莎却直接上手了，这个女人借着帮他看衣服的名义居然蹲下身来掀他裙子。

    还好楚诚及时捂住，要不然就被她得逞了。

    “不愧是小可爱，穿上这件漂亮的女装变得更加诱人了呢，如果我是男人可能已经按捺不住了哦。”丽莎笑看着楚诚说道。

    楚诚的双手紧紧抓着裙摆，他现在心里很是紧张，“我不想穿女装出去...”

    “可以哦，把衣服脱下来还给我吧！”

    出乎楚诚的预料，丽莎居然答应了，就连琴也没有想到，她惊讶的看了丽莎一眼，丽莎什么时候这么好说话了？是因为喜欢楚诚？

    不！不是这样！如果只是喜欢楚诚的话，那她的恶趣味只会更甚，现在这样轻松被说服不是她的风格。

    所以...到底是什么原因呢？

    琴思考着，她的目光不经意间瞥见楚诚刚刚走进浴室里换下来的衣服。

    难道...

    “等等丽莎，我还是把这套衣服洗完以后再还给你吧。”琴试探性的问道。

    丽莎原本如常的面色出现了一丝波动，“不...不用了吧，我自己回去洗洗就好了。”

    闻言琴的嘴角微微上扬，原来这才是丽莎的目的。可怜的丽莎只能想办法去弄楚诚穿过的衣服，而她却可以抱着楚诚睡觉，这就是差距啊。

    心里突然生出一股莫名的成就感，琴也就没有和丽莎计较楚诚衣服的事情。

    轻呼了一口气，丽莎小心的将楚诚穿过的衣服收好，然后看向琴和楚诚，“时间也差不多了，我们就出发吧。”

    昨天那套衣服被楚诚弄脏了，琴换上了另一件休闲服，白色的露肩装，黑色的七分裤配黑色的高跟鞋。

    这样的打扮十分清爽，让一向严肃沉稳的琴身上出现了一丝活力。

    就是她似乎很久没有穿过这件衣服了，没有把握好尺码衣服显小了，胸前被高高的撑起，这让楚诚抱住她死活都不松开。

    “不可以这样穿，这只能穿给我看！”楚诚挡在琴身前语气不留余地的说。

    见到楚诚对她的占有欲如此之强，琴只感觉心里甜蜜蜜的，她抱住楚诚在他的耳边轻语：“嗯，听你的，以后只穿给你看！”

    一旁的丽莎在不经意间捏紧了自己的裙摆，她有些吃不消了，虽然性格上比较开放，但她可是从来没有谈过男朋友的啊，更别说今天还是五月二十号。

    “我先出去了。”丽莎语气有些吃味的说。

    她急匆匆的走到玄关处，在那里换上她紫色的有蔷薇挂饰的高跟鞋，然后推开门走了出去。

    见到这一幕，琴的嘴角微微上扬，这就是属于她这个正宫的特权啊！

    楚诚把身上的风衣脱了下来，披在琴的身上然后扣上纽扣，因为尺码大一些的缘故现在的琴看上去就没有那么涩气了。

    琴抱着楚诚的胳膊，他们一起走出了别墅，出来就看到丽莎正双臂抱胸站在原地，似乎不是特别有精神的看着他们。

    楚诚见到丽莎居然会因为自己而生气，再加上来蒙德的这些日子里受了她不少照顾...

    他看了看琴，琴知道楚诚是什么意思，确实...今天丽莎高高兴兴的来，结果却心情不爽的回去，他们两个确实有些过分了，撒狗粮也不带这样的。

    “可以。”琴和楚诚对了下口型，他这才小跑到丽莎面前牵住她的手。

    丽莎惊讶的看了眼楚诚又看了眼琴，楚诚正满眼笑意的看着他，而琴则是将头转向一边。

    “琴？”丽莎疑惑的问道。

    “怎么啦？”琴直接就装作没有看到两人牵着的手。

    这下丽莎懂琴的意思了，她看着琴假装不在意却微微皱起的眉露出微笑。

    果然这从小一起长大的闺蜜还是心疼她的。

    楚诚看向琴伸出右手，“琴要一起牵着吗？”

    “要！”琴没有丝毫犹豫的走上前来抱住了楚诚的胳膊。

    这样的动作一直保持到来到新书发布会的会场。

    此时已经临近中午，周围聚集的人大多数都是过来看热闹的吃瓜群众，真正读过楚诚的『圣女卡莲』的只有一小部分。

    因为时间更改的缘故，来的人还比较少。

    看着周围兴致不高的人群楚诚露出了为难的神情，就这么点人，就算成功宣传也加不了多少人气吧。

    “原本我是准备让小可爱上台跳舞来吸引潜在读者过来的，现在嘛，只能利用你的容貌了哦。”丽莎靠着楚诚说道。

    “利用我的容貌？”楚诚不理解丽莎的意思，但很快他就懂了。

    早就守候在会场周围的蒙德八重堂店员们见到楚诚到来就开始大声的吆喝——

    “三千年难得一遇美少年！只要预定新书就可以和他握手拍照！买的越多，福利越多！”

    很快越来越多的蒙德妇女和少女都围了过来，楚诚甚至在那里面见到了玛格丽特小姐和玛乔丽小姐

    楚诚吃惊的瞪大双眼看向丽莎，“居然是这样解决的吗？”

    丽莎捏了捏楚诚的脸，“小可爱可不要小看了自己的魅力哦，我相信蒙德城会有很多女人为你花钱呢。”

    “可是这样做...”楚诚看向琴却发现琴好像有些闷闷不乐。

    丽莎将楚诚推向会场，“放心吧，琴这边就交给我。”

    在楚诚走后丽莎来到琴的身边抱住了琴，“是因为楚诚会和其他女人握手合照而吃醋吗？”

    琴紧抿着嘴唇，意思不言而喻——我真的吃醋了。

    “不用那么想的哦，其实我真的很羡慕你呢琴，能正大光明的享受楚诚的爱，甚至...你都已经尝过他的味道了。”

    琴闻言有些脸红。

    趁着她脸红，丽莎笑着问出了另外一个问题——“第一次的感觉怎么样？”

    琴沉默了很久都没有回答，只是羞怒的看着丽莎，这种表情逗的丽莎掩嘴轻笑。

    似乎是不满丽莎这样逗弄她，琴把脸贴到丽莎的耳旁说道：“......”

    丽莎同样脸红了起来，她下意识的夹紧了双腿，“琴我去一下洗手间。”

    

