    【叮！击败敌人，突刺获得163点技能经验】

    【叮！击败敌人，猫形拳-爬树获得155点技能经验】

    【叮！击败敌人，猫形拳-奔走获得182点技能经验】

    【叮！击败敌人，骑士呼吸法获得131点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加点631】

    【个人属性：

    力量：6

    敏捷：12

    神经反射：18

    耐力：8

    【剩余技能点：3点】

    【个人等级：LV16:7704/20000】

    ……

    看着数据面板中刷出的信息，亚罗不由微微颔首。

    真是一个不错的小怪。

    可惜，一直到现在，也没找到技能点更好的用途。

    搀扶着腿部受伤的迪莉娅，亚罗穿过赶来的人群，与后面的凯塔恩成功汇合。

    “亚罗，你这办法真是绝了，我照你说的，和他们说那边有几名初级学徒正在和一位正式骑士僵持，叫他们过来看热闹，立马就有一大群人就跑过来了。”

    凯塔恩的呼吸有些急促，胖硕的脸上满是汗水，满脸兴奋地向亚罗询问：“亚罗，你怎么知道，他们会过来？”

    亚罗抬头解释，“就像吃饭喝水一样，看热闹其实也是大多数人的共性。”

    “啊？”

    本来只是想和亚罗分享成功喜悦的凯塔恩，听到亚罗的回答，一时有些茫然。

    和吃饭喝水一样的共性？

    迪莉娅也好奇的问道：“为什么这样说呢？”

    “小到个体生命，大到国家、世界，都会保持一定程度上对外在信息的好奇心。”

    “因为，这种好奇心，有助于获得一些有用的信息，从而进行后续的趋利避害。”

    反过来，有个词语叫做‘闭关锁国’。

    “这里所谓的程度，就是指自己身处于安全的位置。”

    “所以你要我强调，‘几名初级学徒’、‘骑士’、‘僵持’？”凯塔恩恍然道，“就是要告诉他们，危险程度很小，他们自身很安全？”

    “这只是一个方面。”

    亚罗解释道：“还要引起他们的共情心。”

    “让你强调初级学徒，就是因为他们也是初级学徒，他们会下意识将自己代入其中，再让你强调‘骑士’，就是要引发他们的敌视感。”

    “他们来上防备骑士课，本就在心中做了个分类，容易下意识将‘骑士’放到敌人的位置上，再说出僵持的情况，他们必然会想来看看情况。”

    “有了这两个原因，引动他们也就不是什么难事了。”

    迪莉娅呆愣地看向亚罗，“那他们刚刚看到我，怎么没攻击我啊？”

    亚罗克制住自己观球的欲望，僵硬地转头，向凯塔恩问道：“我问你，你听到骑士这个词的时候，脑海中第一时间像想出的形象是什么？”

    “骑士？”

    凯塔恩捻着自己的双下巴，沉思着道：“男性？高大？魁梧？嗯……全身盔甲？”

    亚罗颔首道：“没错，就是这样。”

    “什么嘛！”

    迪莉娅不满地嘟嘴。

    “我就是骑士，正式的骑士！你说的那是什么啊？”

    “我没有否定你不是骑士，可世人的感官中，骑士就是那种模样，”亚罗回头笑道，“特别是他们这些刚刚还在上防备骑士课，与盔甲傀儡交手许久的学徒们，他们对于骑士的形象更加固定。”

    “所以我们更本不用担心他们来了之后，会攻击我们，因为他们看到迪莉学姐的第一时间，就会迟疑，而克南·纳比他们也不敢，背对着一群学徒进行欺压举动。”

    “为什么克南·纳比会不敢？”迪莉娅木楞的询问。

    亚罗哭笑不得，“这不是很明显吗？他再如何欺压，也只敢在阴暗的角落中进行。”

    “因为学院首先就不会欢迎他们的举动，有太多人在的话，他们根本不敢下狠手，可不下狠手他们在这做什么？大家来做锻炼吗？”

    “其次，他们也会担心，这些学徒会不会从他们的背后攻击他们。”

    “毕竟……那些学徒中说不定就有，曾经被他们欺压过的学徒。”

    当大家都拥有了神秘的力量，就很难在私下中保持信任，所以这些所谓的联盟欺压了某个学徒后，这些学徒很难找到能与之对抗的力量，再加之又不是很严重的欺辱，很多时候学徒们也就只能强忍了下去。

    如果是很严重的欺辱？

    放心，联盟不会留下太大的后患。

    解决因果，不一定就只能求饶和解，也可以解决出问题的那个人。

    一路说着，三人走到了学院中的转角路。

    亚罗看了看迪莉娅学姐依旧瘸拐的腿，询问道：“学姐，你的腿是怎么了？需要去找治疗系的学徒吗？”

    “前面受到了太多的控制法术，脚好像被扭伤了，”迪莉娅嘿嘿傻笑，“对于正式骑士而言，根本就不是什么问题，我休息半天就能恢复。”

    “这样吗？”

    亚罗沉思了片刻，抬头道：“我准备去战斗转角街，买一些施法的辅助东西，你们先回去吧。”

    告别了迪莉娅两人后，亚罗通过转角路，独自一人前往了战斗转角街。

    从克南·纳比之前的态度看得出来，他根本就没有放弃，后续的几天，亚罗必须提高警惕。

    而现在，对于亚罗而言，增加战力最快的办法，就是购买之前看不上眼的施法辅助材料。

    到达战斗转角街，刚刚走出转角路，喧哗的叫卖声迎面而来。

    “炼金大师伯亚亲手制作，无比锋利的双手长剑！”

    “石化肌肤药剂，只有十瓶了，这可是林雷魔药大师的作品！”

    “爆裂火石，威力巨大的暴力火石，附魔大师安儿格的精品，大家都过来看一看！”

    ……

    听到各样大师的称号，亚罗不禁无语。

    就一个猫头鹰巫师学院，哪里来的这么多大师。

    战斗转角街中间的神秘大殿中，突然响起一片喧闹。

    “5号诡异空间有人出来了！”

    “你们需要治疗药剂吗？”

    “让一让！快快，谁有诅咒抑制药剂，快卖我一瓶！”

    “采集到灵魂彩石了没，有的话我高价收购！”

    ……

    售卖药剂的、收购物品的还有各样看热闹的，街面上的人流齐齐往那边走去。

    亚罗却收回了探寻的目光，转身走向了右侧街道的施法材料摊位。

