    单道雨跟人的战斗很快结束，来截杀的人，在发现单道雨是剑修之后，过了几招，耍了个花枪便匆匆逃走。

    单道雨显然是没经历过多少正儿八经的战斗，压根没料到这点，让人给跑了。

    “道友多经历点就习惯了，没事，跑就跑了，下次你见到他，再砍死他就行。”

    余子清装模作样的安慰了两句，顺便给单道雨指了指那三个暗影司的高手。

    “看到他们了么，这些暗影司的人，对于这种事最了解。

    若是我们不管，他们怕是很难活着回去了，你护送他们回去。

    让他们给你讲讲宗门之外的事情，省的你被人坑。”

    让余子清跟着去大离都城，余子清是肯定不会去的。

    他没炼过气，这血肉易容术才会好用点，但若是遇到见过他的顶尖强者，他这伪装怕是很难糊弄过去。

    忽悠一下单道雨，让他去做这件事，余子清则要去忙正事。

    若是无事，他自然是愿意与之交好，带个顶尖大派里有机会争掌门之位的真传弟子逛逛。

    现在就算了，让这个家伙在外面挨挨毒打，对他来说是好事。

    要是他没被暗影司的人坑了，或者被坑了之后，以后能反应过来自己被坑了，那他就成长了。

    余子清眯着眼睛笑着，目送单道雨他们离去。

    暗影司里的老油条，能把这种小白冤大头坑了还让他帮忙数钱。

    余子清孤身一人上路，而锦岚山那边，老羊也传来消息，人已经接回去了，让他放心。

    余子清一路赶到顾家的势力范围，除了顾家主脉之外，旁系顾姓大多也都在这里汇聚。

    同一姓的人，汇聚到一起，抱团打拼，会比小家小族更容易站稳脚跟。

    就算是俩普通村子抢个水，那也要拼人多势众。

    督主和宋承越的过招，余子清也只是随时了解情况，没有参与进去，两边已经发展到试探都能试探出人命的地步。

    他要做的，只是身为一个第三方，去把老宋他儿子找到带走。

    认准一件事去做。

    按照资料，老宋他儿子，忽然之间就消失不见了，下手的人，什么痕迹都没有留下。

    林福亲自出手，搜寻了方圆数十里地，也什么痕迹都没找到。

    余子清没说，他不太信任林福找人的能力……

    所以这次，他要亲自去。

    走到一半的时候，楼槐再次悄无声息的归来，跟随着余子清一起前进。

    到了顾家祖地附近，林福已经在这里等候多时了。

    他看着一个嘴眼歪斜，高低肩长短腿的家伙，一步一步行来，眉头微蹙。

    “别看了，是我，我要的东西呢？”

    林福有些惊愕，再细细感应，才察觉到眼前之人的气息和感觉，似曾相识。

    “是你？”

    “林福，你哪那么多废话，赶紧的！”楼槐忍不住传音。

    林福交给余子清一块令牌和一沓子资料，眼中还是带着一丝惊疑不定。

    “这是家主的令牌，持之可在此处横行无阻，没人会管你。”

    林福犹豫了一下，还是忍不住问了句。

    “你为什么会关注这个孩子？”

    “你确定，你真想知道么？”

    “算了，当我没问……”林福果断不问了，知道了肯定没好事。

    “你来这边追查的事，有几个人知道？”

    “我悄悄来的，只有几个人知道。”

    “那就行。”余子清松了口气。

    要是知道林福的人多了，那可就有点扎眼了。

    他现在来了，就已经挺扎眼了。

    让林福先走了，余子清自己套上一套钟守正同款的黑袍，迈入了顾家的地盘。

    按照资料，余子清从最初，最开始的时候，一点一点的复盘。

    他知道其他人来查是怎么查的，太过重视秘法辅助，越强的高手，越是如此。

    面对这种情况，越强的秘法，就越是容易被提前做出针对性的布置。

    还是接地气点，按照最普通的查案流程来吧。

    余子清手持顾家家主的令牌，在这里畅通无阻，一身兜帽黑袍遮面，隐约还能听见有人说，他是主脉派来巡查的人。

    一路来到老宋他儿子消失的地方，楼槐也没察觉到有什么异样气息残留。

    余子清仔细寻找任何蛛丝马迹，可是一样一无所获，什么重要的不重要的线索都没有。

    他循着老宋他儿子曾经可能出现的地方，一点一点的推进。

    一路来到那小孩经常跟朋友玩耍的地方，就见一个妇人，急匆匆的冲进小孩堆里，拧着一个小孩的耳朵，有些气急。

    “说了让你不要乱跑，你又乱跑这么远，这般不听话，早晚缺阿公把你也带走。”

    玩的正开心的一堆小孩，面面相觑，等到人走了，他们就继续玩自己的。

    余子清一路寻找，什么有价值的线索都没找到，最后来到了老宋他儿子的房间，这里也依然没有任何线索。

    仿佛那小孩就是凭空消失的。

    余子清伸出手，摸了摸房间内的桌子，资料上说，那封信就是在这里出现的。

    绑匪无声无息的将信放到了这里，侍女来这里的时候，才发现了绑匪的信。

    其他人到现在都还没查明白，这信是怎么出现的。

    余子清转了一圈，找到管事的，开始一个接一个的问询所有可能有接触的人。

    从这一步开始，余子清知道，他出现在这里的事，肯定会被人注意到。

    半天之后，余子清把该问的都问完了。

    老宋的儿子叫顾石头，按照顾家人的说法。

    顾石头的爹，外出两年，为家族办事，在外办事的时候，遇到了顾石头他娘。

    二人尚未回来，便私定终身，顾石头他娘也怀了。

    然而，顾石头他爹却在外出了意外，遭遇了歹人，他爹不幸陨落。

    虽然颇有一点名不正言不顺，可顾家祖地这边的旁系，却还是将顾石头他娘接了回来，在这里安家。

    到现在已经有十个年头了。

    这一次顾石头被绑走了，大家也都瞒着顾石头他娘。

    石头娘重病在身，日渐虚弱，大家都怕石头娘承受不起这种打击，就说是族内有个强者，路过的时候，看上石头了，带走了，有本地的长者亲自来说这件事，石头娘也没多做怀疑。

    顾家做事还算讲究，该给抓药抓药，该给灵药给灵药，甚至还请了家族内的医师来看。

    然而结果却不好，石头娘是忧思成疾，乃是心病，药石无医。

    而石头娘也仅仅只是一阶修为，只是当养生用。

    顾家的人见石头娘对石头爹一往情深，对其倒也不差，族内也不曾亏待。

    余子清坐在顾石头家的小院外面，支着下巴皱眉苦思。

    难道真的是有九阶强者出手了？

    也不对吧，九阶强者做很多事是方便，可是余子清手里可是有情报的。

    最近这段时间，有名有姓的九阶，有一个算一个，全部都不可能在这附近出现。

    再说了，纵然是钟守正这种拿钱办事，半点元神境逼格都没有的家伙，也不至于逼格低到会来绑架一个幼童要赎金的地步。

    这作恶的人里，那也是要分个三六九等的。

    杀人夺宝的，看不起梁上君子，梁上君子又看不起这种绑幼童的绑匪。

    而这只敢欺辱妇孺的绑匪，还不是鄙视链的最底端，人牙子才是。

    所以这与人交战时，若是想让旁人拔刀相助，你说这人是作恶多端的锦衣卫走狗，都没说这人是人牙子好使。

    余子清坐在那好半晌，思绪不断的飘飞。

    他拿出个纸袋，一根一根的掰着油炸的馓子，一边咔嚓，一边乱七八糟的想。

    片刻之后，余子清抬了抬眼皮，看到斜对面的人家里，门边有个小脑袋，露出个铮亮的脑门，悄悄窥视。

    余子清笑了笑，看了看手里的纸袋，将手伸了出去。

    一个脑门铮亮的小孩子，抿了抿嘴唇，悄悄的溜了过来，犹犹豫豫的不敢太靠近。

    余子清掰下一根馓子，一点一点的啃，咬的咔嚓作响，油炸面食的香味，没人能抵挡。

    余子清又掰下一根，递给了那亮脑门小胖子。

    小胖子学着余子清，一点一点的啃，越嚼越香。

    余子清将纸袋放在旁边，拍了拍石板，示意小孩坐下一起吃。

    俩人坐在一起，一根一根的掰着馓子吃，吃的开心了，余子清才开始发问。

    “你叫什么名字？”

    “我叫二旺。”

    “你是石头的朋友么？”

    “不是，石头欠我一只烤鸽子，他什么时候还我了，我们才会重新做朋友。”

    “他为什么欠你一只烤鸽子？”

    “他让我保密，我要是不保守秘密，就没烤鸽子吃了。”

    “我给你一只蜜糖烤鸡。”

    “那也不行，男子汉大丈夫，要说到做到。”

    “他现在还不是你朋友呢，他都被人绑走了，得你帮忙，把他救回来，那才算数。”

    “他不是被人绑走的。”小胖子立刻否认。

    “你知道？”

    “男子汉大丈夫，不能说。”

    “石头可没让你在这件事上保密吧？”

    “呃……”小胖子想了想，点了点头：“说的也对，他被缺阿公带走了。”

    “那个会带走不听话小孩的缺阿公？”

    “你也知道啊，就是缺阿公。”

    “石头娘病重了，很想石头，你要是知道石头去哪了，能告诉我么？这一袋子零食都是你的。”

    小胖子伸手拿到了纸袋，又缩回了手，哭丧着脸道。

    “我都说了，石头是被缺阿公带走了，可是他们都不信，我娘和我爹还一起把我吊起来打。”

    说着，小胖子提了提裤腿，露出了伤痕。

    “恩，我信，哪能找到缺阿公，你知道么？”余子清说的非常真诚，一边说还把纸袋塞进小胖子怀里。

    “我不知道，不过我看到石头祭拜缺阿公了，就在他家后院不远的那颗柳树下。”

    说到这，斜对面的院子里，走出来一个挽着袖子的悍婆娘冲了出来，看到余子清之后，立刻规规矩矩的跟余子清见礼，带走了小胖子，过了没一会，就听见那小胖子哭爹喊娘的声音。

    余子清笑了笑，转身前往石头家后院。

    他们家后院距离一条小河不远，河边有一颗年岁不小的柳树。

    缺阿公的传说，在这片地方，流传很广。

    事实上，各地都有大人用来吓唬小孩子的传说。

    只不过，有些的确是真事，有些则是只有原形，有些甚至连原形都没有。

    缺阿公的传说就是典型的连原形都无法考证的，在大离很多地方都有流传，但也只是在凡人之间流传而已，如此以讹传讹，天长日久，自然无法考证最初是什么了。

    而修士里，谁会闲的没事干，去考证一个凡人之间的传说。

    毕竟这种传说，不少都是路过的修士，说不定还是一个曾经出现在这里的邪道。

    就像余子清之前去的王家河，指不定几百年之后，那里就会有一个传说，有个奇丑无比，可是心地善良，实力强悍的玉阿公，专门搭救被人牙子带走的小孩子。

    这种传说，可不像龙族用来吓唬幼龙的传说，起码那扒皮大佬，是真的存在的。

    余子清来到这边的第一天，就听过了缺阿公。

    只是他也没有在意，至于那些高来高去的高手，自然更不会在意这种可能十几年、几十年就会更新换代一次的民间传说。

    余子清没发现顾石头是怎么被人抓走的，楼槐也没发现任何痕迹，林福也没发现，甚至现在，余子清都发现了周围出现暗影司的人了，看他们的样子，跟没头苍蝇似的，估计也没找到踪迹。

    所以，余子清胡思乱想的时候，就开始瞎琢磨。

    有没有一种可能，就连小孩子都知道的，可能就是真相？

    余子清来到岸边，很轻易的找到了一点点香火祭拜的痕迹，而祭拜的神像，应该不大，底座还是方形的，而且这里连简陋的遮风避雨的神龛都没有。

    看来也不是被承认的地祇。

    大乾敕封地祇倒是很平常，地祇也不少，但这些地祇，大都是夹着尾巴做人，只在一亩三分地里的待着，基本不会离开属地。

    而大离，甚少敕封地祇，平民祭奠，也多是祭奠先人，纵然有些孤庙，受人祭拜，那也只是一尊普通的石像而已，半点神异也没有。

    那些无人享用的香火，便是山野妖物，也不敢随随便便的盗取。

    被抓到了便会死的很惨。

    正儿八经的大祭典，需要祭祀的目标，也都不是平民有资格去祭祀的，甚至便是那开光神像，也远不是平民有能力有财力去制造的。

    在大离，类似的这些事，一直抓的很严。

    余子清拨开落叶和泥土，抓了一把下面的灰泥，嗅了嗅之后，将这里恢复了原样。

    “楼槐，你闻到了么？”

    “闻到了，香火被什么东西接受了。”

    余子清伸出手，在地上比划了半晌，转身离去。

    他没急着再做什么，而是花了半天时间，去请教了本地的一些耄老，有关缺阿公的传说。

    各个版本的全部都记下来之后，余子清来到了顾石头的房间。

    他在其中一个花格架子的下方，拿起一个残破的青铜方壶摆件，伸出手在其底部比划了一下。

    他取出了线香和小香炉，将香炉摆在在这个残破的青铜方壶前方，点燃了线香。

    他就坐在那，思绪开始飘的很远。

    等到三炷线香，快要燃烧殆尽的时候，余子清轻叹一声。

    “我不是大离的人，而且我这么好说话的人，已经很少见了，你可不要不知好歹。

    你带走的那个孩子，可比直接惹了两个九阶强者，还要麻烦的多。

    我就是你最后的生机，在香燃烧完之前，你若是不出来，明日你便会出现在暗影司首尊的案头。

    从后天开始，缺阿公这三个字，都会被列为违禁字。

    我先礼后兵，你可别不知好歹。”

    余子清看着线香燃尽，轻叹一声，拿出了一个秽气桶。

    “不知好歹，那就别怪我把你溺死在秽气里。”

    就在余子清伸手抓向那残破的青铜方壶时，线香燃起的袅袅轻烟，骤然变得浓郁了起来，余子清周围都被迷雾笼罩。

    淡淡的檀香味道，随之浮现。

    周围的烟雾，向着四周扩散开来，周围的一切，又恢复了原来的样貌。

    余子清的阴神骤然睁开眼睛，这个房间之外，全部被烟雾笼罩，他的阴神也看不穿了。

    而这里，也不是原来的房间了。

    床上睡着一个小男孩，对面的椅子上，一个身披麻袍，头戴柳枝冠，须发皆白，慈眉善目的老者，静静的坐在那里。

    他一身淡淡的檀香味道，在余子清的阴神之下，非人非鬼非妖非魔，身形似虚似幻，不甚真切。

    “尊驾何苦如此相逼呢？”

    老者苦着脸，长叹一声。

    “是你抓了顾石头？”

    “不是我抓他，是他求我抓他。”

    余子清去检查了一下，顾石头没有什么伤势，神魂完好，没有半点外力入侵的痕迹在，现在只是睡着了。

    而且身型样貌、明显不明显的特征、气息、肉身、神魂，全部都验证了一遍，十成十确定，就是原装，就是顾石头没错。

    而后再用罗盘检测了一遍，也没有问题，罗盘检测缺阿公也没问题之后，余子清才稍稍放松了一点点。

    余子清一跺脚，楼槐在旁边现形，他也有些奇怪的看着这老者。

    “大哥，这家伙看起来像是地祇，又不太像，他根基虚浮，没有封地。”

    “小老儿便是缺阿公，真不是小老儿要抓石头的，是他祭拜我足足三年，求我抓了他，真的，小老儿根本不想做这件事，无奈如今祭拜太少了，小老儿快要消失了，得了他的香火祭拜，就必须得做这件事。”

    老者愁眉苦脸，脸上都快滴出苦水了。

    余子清面色不变，眼底还是带着一丝惊疑。

    他只是随便试试，抱着哪怕压根什么都确认不了，也要把流程走一遍的心态。

    只是没想到，他好好说话，还不如直接拿出秽气桶。

    竟然还真有一个缺阿公。

    “你先说说怎么回事。”

    “这孩子三年前便开始祭拜我，那青铜方壶之上，有小老儿的名讳。

    小老儿当时愈发虚弱，不日便要烟消云散。

    我没忍得住，贪了这正常的香火，欠下了债。

    他祭拜我三年，就为了让我抓走他，让他爹来送赎金。

    我跟外面传说真不一样，我从来不会抓孩子的。

    相反，我很喜欢孩子，孩子有什么小烦恼，我也乐得帮他们。

    只是……”

    缺阿公愁眉苦脸之中，多了一丝悲苦。

    “只是谁想到，传说遭人篡改，天长日久，愈发面目全非。

    如今，我反而成了乱抓小孩的歹人。

    香火倒是多了，可都是求我不要抓他们孩子，还有毒妇，请我抓别人孩子。

    这等香火，我哪敢受啊。

    贪一丝，日后便是要拿命去偿。

    难得有一个正常祭拜的，我不想烟消云散，就贪了香火。

    哪想到，他竟也是为了让我抓人……”

    缺阿公越说面色就越苦。

    余子清指了指床上的顾石头。

    “他为什么要让你抓他？”

    缺阿公看了一眼顾石头，叹了口气。

    “这孩子自小聪慧，也不知他是怎么知道的，他爹其实不是顾家的人。

    他娘忧思成疾，偶尔的只言呓语，他便记在心里。

    他知道，他爹肯定没死，还是一个大人物。

    他便自己想出来这出戏，让我带走他，再索要赎金，还必须他爹亲自来。

    你猜他为什么要这么做？”

    “不知。”

    “他想救他娘，他听人说，他娘是心病，若是他爹还在，他娘的病说不定就好了。

    就算好不了，他也希望他娘最后的日子里，能见到她心心念念的人。”

    余子清回头看了一眼顾石头，一时之间，颇有些震惊。

    他的阴神看的清清楚楚，感知的也清清楚楚，这缺阿公肯定不是什么邪祀，力量非常弱。

    缺阿公若是应承了外面的传说，变成跟传说一样的缺阿公，肯定不会弱到这般地步。

    纵然乃是一个没有封地的类地祇，也没有庙宇栖身，没有开光的金身神像。

    但传说传播的如此之广，流传的时间也足够长，他起码也会有六七阶的实力。

    如今只说明，他从来没应过传说，没享过那些香火。

    “他纯孝如此，我纵然再不想做，也被其打动了，便应了这件事。”缺阿公长叹一声，有些无奈。

    “你应了此事，你后面便会死。”

    “我早已知晓，此事之后，大离断不会容下一个抓孩子的邪祇，我贪了他第一缕香火，便已应劫，日后以命相抵，也是活该。”

    余子清来到床边，看着那稚嫩的小孩子，看着看着，一时之间，竟失声笑了起来。

    这事太离谱了。

    宋承越这个堂堂锦衣卫指挥使，此刻一边装着我没孩子，一边还得装作按照正常的力度，去打击那个挑衅的所谓曾经的仇敌，实际上却是在跟东厂督主过招。

    督主堂堂东厂督主，九阶化身都有好几个。

    竟然一边装作是他抓的顾石头，去逼迫宋承越，一边暗中派人，去寻找真正的绑匪。

    难怪了，难怪自己感觉怪怪的，为什么他们总是慢自己一拍。

    想来，督主此刻的心里，估计也开始凝重了，说不定就会认为，他追查不到，暗影司也追查不到的绑匪，肯定是势力庞大，实力雄厚的绑匪。

    而且这个人或者势力，肯定跟宋承越有天大的死仇，才能如此不择手段，毫无下限的对付一个小孩子。

    今天跟宋承越联系的时候，宋承越说了，锦衣卫跟暗影司，几乎已经在明面上交上手了，跟东厂的探子也在暗中交手了。

    甚至还有一个疑似督主化身的八阶修士，都出手了。

    两边探子你来我往，这事已经被宋承越在官面上定性为暗影司的挑衅，而实际上，转头就去乾皇那拱火。

    说是督主知晓东厂被裁撤之后，不但拒不回朝，亲自来觐见陛下，反而是暗中挑拨，煽风点火，让锦衣卫跟暗影司干起来了。

    甚至中间，还察觉到东厂探子出手，跟锦衣卫干架，让锦衣卫损失了好几个探子了。

    闹到这种程度了，所有人，包括余子清，都从来没人想过。

    有没有可能，压根没有绑匪。

    人从来就没离开过房间。

    没想过的原因，只因为那只是一个十岁的小孩子。

    就算是余子清，在看到缺阿公之时，都没想过，人不是缺阿公绑架来的。

    事实上，若不是这缺阿公根基飘忽，实在是太弱了，余子清的阴神，一团血色火焰，就能将其烧成虚无。

    若非如此，余子清都不会给他机会说话。

    肯定是先将其按住，保证瞬间就能让其灰飞烟灭，再来问话。

    谁都没想过，一个十岁的小屁孩，有能力策划一场绑架，绑架他自己，然后还让所有人都找不到他。

    余子清看着小屁孩，自省了一下，他觉得自己飘了。

    有时候，也会犯下跟那些高手一样的错，太过低估弱者。

    一个十岁的小屁孩，加上一个像地祇却又没封地的弱鸡，竟然引出这么大的麻烦。

    余子清冷静下来回想了一下，自己这个弱鸡，好像搞出来的事情，也一点都不少。

    幸好他还没有飘，跟以前一样爱吃，也不会高高在上的看待凡人，没有以自己的见识和学识去随便否定一件事，反而去亲自验证，最终才找到了这个一直摆在这里的真相。

    是了，所有的事，其实都不是秘密，连这里不少凡人和小孩，都能给出线索。

    只是，那些线索，谁会去信啊？

    摆在面前，都没人会在意的。

    余子清的笑声，将熟睡的顾石头吵醒。

    他迷迷糊糊的看到生人，立刻一个激灵坐了起来，翻身下床冲出来两步之后，又立刻停下了脚步，看向一身黑袍的余子清，犹犹豫豫的小声问了句。

    “你是我爹么？”

    “你为什么问我，不问他？”余子清指了指一脸老实巴交，个子还不高的楼槐。

    “他看着不像大人物，藏头露尾，不敢露面的看着像大人物。

    再说了，肯定是他跟着你来的，不是你跟着他来的。”

    余子清笑出了声。

    老宋这老混球，到底是积了什么大德，才能生出来这么个机灵的儿子。

    然后，余子清揭开了兜帽，露出了那张嘴眼歪斜，有些不成比例的脸。

    顾石头被吓了一跳，后退一步。

    余子清点了点头。

    “我就是你爹，来，叫人。”

    “不可能，绝对不可能！”顾石头后退几步，叫出了声：“我娘眼光很高的，你不可能是我爹！”

    “我以前很帅的，现在只是受伤了而已。”

    “我娘叫什么？”

    “羽淑，莫羽淑。”

    顾石头一脸震惊，这是他娘以前的名字，他也是才知道没多久，还是趁着他娘说呓语的时候，偷偷记下的。

    “还想问什么？”

    顾石头拧着眉头，只是看到余子清这张脸，半晌说不出来话。

    “说说吧，这些事到底怎么回事。”

    余子清瞥了一眼缺阿公，这家伙倒是很知趣，一言不发。

    顾石头又把事情说了一遍，去除掉小孩子故意遮遮掩掩的部分，跟缺阿公说的基本一样。

    就是个小孩子，单纯的想要治好他的娘亲而已。

    因为他听他娘亲说了很多次，他爹很在乎他们娘俩。

    只是石头娘却不知道，石头早就知道了，她说的那个夫君，压根不是顾家的那个人，顾家的这个爹，早就死了。

    是他亲爹做的伪装，借了个身份，安排的这一切，为了让他们进入顾家，能衣食无忧，安安稳稳。

    “你能治好我娘么？”

    “我去看看才能知道，但是你得跟我走，你不要摇头，你现在没有选择权，你搞出来的事情，顾家全家加起来，都接不住。”

    顾石头沉默不语。

    余子清笑了笑不以为意，到底是小孩子。

    顾石头不知怎么看出来，余子清压根不是他亲爹，可是还是装作默认了，就为了救治他娘。

    到底还小，演技差了点。

    引出来的事情，虽然闹的挺大，但这事，活该老宋去兜着。

    老宋这次说什么都得给他报销俩虚空大遁卷轴。

    别说余子清想不到，怕是外面也绝对不会有人会想到这事这般离谱。

    余子清转头看向缺阿公。

    “念在你能谨守本心，没有走邪祀之路的份上，我给你一条活路，我现在带你们走。

    大离若是知道了你，以大离规制，断无你活路。

    暗影司的人可不会管你有什么苦衷，抓了小孩子就是抓了。”

    “多谢大人。”缺阿公连忙揖手长拜。

    “你是什么时候苏醒的？”

    “小老儿本姓王，名缺，本是一座小镇里的人，鳏居村头，死后也不知多久，有一天忽然醒了过来，便成了这般模样。

    然后就能听到一些人的声音，很多时候，还有小孩子跟我说悄悄话。

    我知晓大离对于邪祀的态度，从不敢在人前显形，小孩子的话，大人也从来不信的。

    我未曾作恶，也未曾理会长大的孩子，所以，那些孩子长大之后，也不再信缺阿公的传说，我才能苟延残喘至今。

    如此也不知多久了，外面的传说开始慢慢的变了样子。

    我又不敢去贪那些香火，真贪了便成邪祀，再无回头之路，必定会灰飞烟灭。

    时至今日，便沦落至此，距离消散只有一步之遥。

    便是这庙宇，也只能化做小石头的房间，只能这么大。”

    余子清哭笑不得，混到这份上，的确够惨的，不过能如此活这么久，也的确算是本事。

    缺阿公怕是最不想石头出事的人，因为现在，只有石头勉强算是正儿八经的祭拜。

    若是石头不祭拜他了，以他如今的状态，要不了多久，便会烟消云散。

    “若是你说的没有半分假话，也没有半分隐瞒，我可以给你一条活路，甚至给你一块封地作为根基都可以。

    若是让我知道，这里面有半分虚假，半分隐瞒，你想死都难。

    我现在再给你最后一次机会，有什么漏掉的，赶紧说。”

    缺阿公苦着脸思索了半晌，摇了摇头。

    “真没了，我说的句句属实，也并未有什么隐瞒的，我可对天起誓。”

    “那你起吧。”

    缺阿公也不犹豫，手捏印诀，狠狠的赌咒发誓了一波。

    他现在要活下去，就只能靠余子清了。

    在大离他肯定是活不下去了。

    大离也肯定不会承认他这种古里古怪的地祇，不会给他封地。

    封地机缘在此，他自然要把握住。

    要知道，敕封地祇，那也不是谁都有资格，有能力去敕封的。

    “好，我再问你一个事。”

    “大人请随意问。”

    “是不是只要外面有你的庙宇，你便能出现在任何一个庙里？”

    “的确可以。”缺阿公老老实实的回答。

    “那除了你之外，还能有别人可以在各个庙里穿梭么？”

    “这我就不知道了，我没有过两座庙，连神像都没有过，不过想来若是够强的话，是小孩子的愿望，应该是有可能的。”

    “恩，我先带你们走吧。”

    余子清满意的点了点头，思路得打开。

    “送我们出去吧，我若是发力，你这庙就得塌了。”

    这间房周围的烟雾循序的向内覆盖，等到烟雾再次散去，楼槐已经钻进余子清靴子里，余子清也已经回到了正常世界。

    余子清看了看已经熄灭的香火，将其收了起来。

    缺阿公说的是真是假，余子清辨别应该是真的，赌咒发誓也没有偷奸耍滑，顾石头说的也是真的。

    有楼槐在一旁辅助，起码顾石头是肯定说不了假话的。

    但也不能排除顾石头被洗脑了，所以这些都只是表面上的验证。

    实际上，只要缺阿公敢接了余子清的香火，以他那虚浮的状态，当场就能让其暴毙。

    这世上，没有任何人，受了余子清供奉的香火愿力，能安然无事的。

    他真的不贪香火，那他就活。

    他若是贪了余子清供奉的香火，这远超普通人供奉的香火力量，那就得死。

    这个才是藏在最后的验证方法。

    客观看到的，可听到的说法，都没问题了，那余子清就可以暂时认定没什么问题。

    余子清带走了那把残破的青铜方壶，最后想了想，把顾石头整个房间都一起打包带走。

    而后去看了看顾石头的母亲。

    躺在床上的女人，很是憔悴消瘦，可以看出来，曾经也是个美人，只是其生机暗淡，神魂萎靡，其体内还有明显的灵药残留，却依然好不起来。

    症结的确在其思虑郁结上，这的确是心病，一般的灵药治不好。

    看到有人来了，那女人挣扎着要坐起来。

    “别说话，我来带你走，你现在需要的是好好休息一下。”

    余子清一挥手，让其陷入了深层次的昏迷，然后拿出备用的封印装备，直接将其封印了。

    做实做全套，不将其暂时封印了，再过一俩月，人可能就死了。

    人全部找到了，余子清才进入了七楼戒指联系老宋。

    “你儿子我找到了，你的女人我也当个好人，一起带走了。”

    “找到了？！他们怎么样了？”老宋长出一口气。

    “你儿子好的很，只是你的女人不太好，忧思成疾，日渐消瘦，快死了，我将其封印起来了。

    另外，我用了一卷虚空大遁卷轴，你得赔我俩。”

    “好，没有问题，应该的，这些事到底是谁干的？”

    余子清犹豫了一下，道

    “具体以后再说吧，你儿子和女儿被绑，跟督主都没有关系，人也不是在他们手里，他们现在也在找你儿子。”

    “多谢！”老宋站起身，躬身长拜。

    “行了，我先走了，接下来事，你自己处理。”

    余子清睁开眼睛，走出了顾家，还装模作样的在附近探查，探查的范围越来越大，最后慢慢的进入到夔侯国的范围。

    等到进了这片乱糟糟的地方，余子清才悄悄离去。

    而外面，因为这事引发的反应，其实才算刚刚开始。

    暗影司跟锦衣卫的交手，东厂的人只要动了，就慢慢的开始浮出水面。

    而暗影司内部，随着单道雨把那三个探子护送回了暗影司，有人能借暗影司内部密文，发布别人看不出破绽的假任务的事，也彻底压不住了。

    余子清行走在路上，将目前得到的所有线索，全部一条一条的记录下来。

    他觉得，他快要把督主挖出来了，这家伙的死期不远了。

    但怎么一口气把人给灭了，不留后患，却是一个大问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实很多东西我倒是想不说太清楚，但对于很多读者，你不说清楚就等于什么也没说，说清楚了也依然有人说你没说清楚。

    跟我想的一样要喷你套路，跟我想的不一样，那也气不过。

    还有在盗版骂完了，又复制一样的话，专门申请个号来订一章喷的。

    也有跟人吵架吵不赢了，却莫名其妙来正版带节奏骂作者的。

    更离谱的，骂别的作者的，却跑错书的。

