    就张小蕊的话题并没有持续多久，到此也就为止了，接下来所有人都是聊一些有的没的，非常愉快的度过这一顿饭局。

    吃完饭后，已经来到了晚上八点半，在众人都离去了之后，慕容萱又鼓起勇气邀请道：“长歌，现在天色已经这么晚了，你要不在这住上一晚，明天再回去吧！”

    她的想法很简单，那就是能和林长歌多相处一会就多相处一会。

    “不用了，我回去还有事情。”

    可林玄却是摇了摇头。

    倒不是他看出慕容萱什么心思，而是自己反正也是打车回去，再加上林萌萌那边还要训练，所以趁早回去比较好。

    拍戏才是林玄现在的头等大事。

    “好吧。”

    慕容萱听后顿时有些失望，但还是只能送林玄离开。

    在林玄打的车把林玄节奏之后，慕容萱迟呆呆的看着那辆车消失在视野中后，才终于收回目光。

    一旁的慕容逸看到她这番模样后，便忍不住笑问道：“怎么？喜欢上长歌了？”

    “哪有！”

    慕容萱那张白皙的小脸上“唰”的一下就红了起来。

    “你那点小心思我能不知道？”

    慕容逸摇了摇头，说道：“不过你的竞争压力可大咯，长歌这小伙子太优秀了，喜欢他的女生一定不少。”

    慕容逸这说得还不是一般的女生，因为以林长歌这么优秀的长相性格还有能力，喜欢并且具备竞争力的女生也绝对不会差。

    慕容萱虽然在颜值方面还不错，可也没有到那种美若天仙的地步，想要在这一群人中杀出一条血路来实在太难了。

    “嗯……”

    慕容萱这个时候只是轻轻的应了一句。

    想要林长歌，那么她面临的竞争绝对是巨大的，这点毋庸置疑。

    可她并没有打算放弃，林长歌是她第一个心动的男生，她一定会尽全力尝试一番。

    想到这，慕容萱就对慕容逸说道：“爷爷，我想明白了，我也想学着做导演，这样我起码能有我的竞争力！”

    她看的出，林长歌似乎在电影上也有很大的兴趣，接下来拍摄的电影恐怕不会少。

    到时候只要自己能成为导演的话，就可以和林长歌有更多的接触。

    而她如果什么都不会，只是在这偷偷的喜欢，恐怕早晚会被林长歌身边优秀的女孩子淹没掉。

    “行，我教你。”

    慕容逸哈哈一笑，揉了揉她的脑袋后，就没再说话。

    慕容萱此刻的眼神也变得坚毅无比，她一定会当上一个优秀的导演的！

    在慕容萱心中暗下决心的时候，林玄这边坐了两个多小时的车后，总算是回到了自己的别墅。

    下车后，他明显是有些醉了，踉踉跄跄的来到自己的别墅门口。

    可因为头晕的关系，他拿出钥匙翻来覆去了好一会，也没把钥匙孔插进去，于是只能伸手去按门铃。

    还好这个时候林萌萌还在楼下等林玄回来指导自己，听到铃声之后，立刻来到门口开门。

    由于林玄别墅的门是往里面开的，以至于趴在门上休息的林玄，压根没反应过来林萌萌开门了，整个人都往前面倒了过去。

    林萌萌显然也没想到林玄会突然扑进来，一个不小心，就被林玄给扑倒了。

    “啊！”

    林萌萌发出一阵惨叫。

    得亏他们门口都是平的，要是有台阶啥的，林萌萌非得摔成植物人不可。

    可现在林萌萌关注的重点不在这，而是林玄现在整个脑袋都埋在了她的胸里！

    最糟糕的是他们现在的姿势，林玄胯下的部分在她的双腿之间，整个人也趴在她的身上！

    这不就是她平时看的不良影片里面的姿势吗？

    林萌萌整张脸都红成了一大块，一时间不知道该说什么，心里更多的是一种羞意，羞到她根本不敢大声叫唤，深怕自己的声音会把楼上的那群人吸引下来。

    到时候可就更加糗了！

    “长歌，你怎么喝的这么醉？不对……你先起来，啊哈哈哈……好痒，你不要乱动！”

    林萌萌一开始还以为林玄偷袭自己啥的，可很快就发现林玄原来是醉了，本来想叫他起来，可林玄似乎因为呼吸困难，所以趴在林萌萌的胸里拼命的吸气。

    鼻子吸不到，那就用嘴去吸新鲜的阳气，以至于林萌萌被他这么一弄，如同挠痒痒一样，笑的不行。

    “什么东西这么软？”

    林玄这边渐渐有了一点意识，迷糊中感觉到脸上的的触感。

    这可不是自己房间的床和枕头能有的软度！

    想不明白的林玄，只能用手去摸了摸，想要探索这奇怪的东西是啥。

    “嗯？”

    渐渐的，林玄意识到了不对。

    纵然他从来没有尝试过摸女生的熊，可这玩意，至少也是能大概想象到。

    所以那一刹那，林玄瞬间清醒了一大半，并且抬起头看去。

    随后，他的视角中果然是自己正趴在林萌萌的身上，并且林萌萌也是满脸通红的看着自己，那双美眸当中饱含泪水……

    “唰！”

    林玄一下子就清醒了，再看看自己和林萌萌那糟糕的姿势，他赶紧爬了起来。

    这个时候该怎么办？

    道歉？

    显然不行，那样只会让氛围变得更加尴尬！

    这要是道歉的话，林萌萌还不得有杀了他的心情？

    所以林玄忽然向后靠去，贴在门上后又直接坐了下来，然后闭着眼睛发出呼噜声。

    没错，装死，装不知道就是最好的解决方法。

    要不然还能怎么办？

    既然已经发生了，又不可逆转，还不如直接装作啥的不知道，不省人事的好。

    再看看林萌萌的这边，她虽然看着林玄又“昏睡”了过去，可她哪里不知道这家伙就是装的，她又不是傻子好不好？！

    可现在能怎么办？

