    邯郸。

    城池核心，坐落着处辉煌的府邸。

    赵高深深的叹了口气，鬓角处满是斑白。脸色苍白，望着手上的竹简，右手都在颤抖，额头上满是汗珠。这封竹简，是秦始皇差遣人送来的。上面大概有二三十余字，短短的一句话。

    【汝不知秦恩，敢悖天常，违律猖狂。秦封汝府令，位居高位。有何功于秦？】

    前面其实还好，最后面这句话却令他毛骨悚然。这话，是秦始皇当初写给吕不韦的书信。吕不韦并非是秦始皇直接赐死的，说是间接绝对不冤枉……

    秦王政九年，嫪毐叛乱被夷三族，嫪毐和太后的两儿子皆被杀。本来秦王想要杀了吕不韦的，只不过因为他侍奉先王有功劳，再加上诸多宾客辩士为他游说，秦王也不忍心将其绳之以法。

    次年十月，吕不韦被罢去相国，遣至封地河南。结果过去一年后，诸侯宾客使者络绎不绝，跑吕不韦那边做客。秦王知晓后担心他会作乱，所以便送给他封书信。

    书信内容很简单，便是要迁吕不韦至蜀地，问他有什么功劳对秦国？

    结果众所周知，吕不韦饮鸩自尽。其实就是有嫪毐在前，吕不韦担心会轮到自己，如果到时候也被夷三族的话，那后悔都来不及。所以，吕不韦只得饮鸩自杀，希望秦始皇能念及旧情。和吕不韦想的类似，他虽然死了，但他亲眷都好好的。

    望着竹简内容，赵高面如死灰。秦始皇没有明说，却是利用这种手段警醒他。他做过什么事情，秦始皇心里都清楚。一桩桩一件件，逃不过秦始皇的眼睛。以玄鸟卫的能耐，要找出来实在不难。

    “妇公……”

    殿宇内还有位年轻人。

    年纪并不大，约莫二十多点。他便是赵高的女婿——阎乐，妇公称呼就是后世岳父的意思。不过现在是秦朝时期，所以压根就没岳父这称呼。

    阎乐出身并不算高，之前在赵高的举荐下成为侍郎。不过现在他凉了，因为赵高的缘故，他也被贬谪至邯郸，爵位和官职悉数被免。这些年来都是阎乐帮着他在暗中做事? 可以说知晓他不少秘密。

    “叫吾弟来见。”

    赵高放下竹简? 深深的叹了口气。自从被贬谪至邯郸后，赵高很多事情都想不明白。或多或少也收到不少消息? 包括白稷做的很多事情。造纸炼钢? 耕种祥瑞，修建学宫? 北伐匈奴……

    一桩桩，一件件摆在他的面前。做的越多? 他受启用的机会越发渺茫? 简单说就是白稷把他的位置给挤了而且做的更好，他想要复职自然是难上加难。

    赵高也想过，秦始皇不可能因为他暗中举报而打动干戈，怕是还有别的事情。仔细想来? 自从秦始皇从桃花源走出的那刻? 对他的态度便发生了翻天覆地的变化。

    说实话，他都不知道自己错哪了……

    很快，赵成便走了进来。赵成是赵高的胞弟，同属秦国公室旁支，有着部分公室血脉。后世他继任郎中令? 继任郎中令，还参与了望夷宫之变。他暗地里干了不少事? 也是按照赵高的意思。

    可惜这是在秦国，不论他们做任何事情? 皆是看秦始皇的意思。曾几何时，赵高府上宾客络绎不绝? 车马无数。可自从赵高被贬谪至今? 几乎没人敢再与他来往。

    “大兄。”

    “坐。”

    赵高抬手? 示意他暂且坐下。望着面前的浊酒，赵高久久没有言语。

    “吾已收到皇帝送来的信函。等今日后，汝要好好带领族人，不该做的事情尽早脱手。”

    “明白。”赵成有些不解的看着赵高，“大兄今日为何这么说？”

    “有些事……不得不做。”

    赵高深深的叹了口气。他心里很清楚，秦始皇送他这封竹简的意思是什么。给他个体面的死法，也给他族人个机会。这些罪证若悉数摆至明面上，夷三族都不过分。

    望着面前浊酒，没有多想，端起酒樽一饮而尽。秦始皇已经给足了他面子，他若是不识趣的话，他的族人全都得凉。死他一个，能换回来族人的安全，很划算。

    半个时辰后，赵府便传来赵成的凄厉哀嚎。接着，便有几人骑马自府邸中离去，他们便是派来监视赵高的玄鸟卫。现在确认赵高已死，自然得回去复命。

    《秦史》：唯二十九年，赵高畏罪，饮鸩而死。

    ……

    ……

    赵高饮鸩自杀的消息很快传遍了咸阳，位于泾阳的白稷自然也得到了消息。望着竹简，徐徐将其放下，历史总是惊人的相似。这次秦始皇会这么做，用意颇深。白稷送上《隋唐英雄传》，他自然会联想到之前的事情。

    这次白稷北伐匈奴大获全胜，再加上土豆大熟，再有一年便可推至全国。而这些皆是白稷的功劳，所以秦始皇想给白稷个交代，也算是给所有人个警示。赵高暗中污蔑白稷，结果便是死……

    当然，真相也仅仅只有李信和蒙毅二人知晓。赵高的死，不光光是因为他暗中污蔑，更因为他可能会做的事情。秦始皇可以给胡亥和李斯机会，却不会给赵高机会。

    李斯位居高位，能力过人。贪恋权势未必是坏事，若能利用得当，对他反而是好事。而胡亥更不用说，是秦始皇最疼爱的少子。现在被培养的还算可以，没理由对付他。自然，赵高就倒霉了……

    “君上君上，赵高饮鸩自杀了。”

    淳于越快马加鞭的跑了进来。

    “怎么，要不我点串鞭炮庆祝下？”

    “鞭炮？”

    “就是爆竹。”

    “这不好吧？”

    “那你还这么高兴？”

    淳于越顿时尴尬的笑了笑，无奈道：“君上有所不知，越也曾和赵高有过矛盾。赵高昔日在咸阳暗中命其亲眷贩盐谋私，甚至藏有甲兵。本按律当斩，奈何皇帝却将其赦免。”

    原来是这么回事……

    史书记载的终究只是寥寥几笔，很多事情都湮灭于时间长河中。造反篡改遗诏这种事情，绝不可能只是突然想到，而是经过精密策划。类似于赵高这种位高权重的近臣，暗地里有点准备也理所应当。

    “死了便死了，不用这么激动。”

    白稷瞄了眼淳于越，好歹也是博士，这么说难免会落人口实。秦始皇做出这种决定并不容易，事情都已结束，没必要这么大张旗鼓的庆祝。

    “君上，有人来拜访。”

    “谁？”

    “蜀地临邛卓氏涞。”尚牛恭敬开口，“带了不少人来的，好像是为了学区房来的。”

    白稷这才想起来，当时的确是有这号人。

    “让他进来。”

    他对这位大商也是很感兴趣，可惜当时他走的比较早。既然现在过来，便聊聊看，毕竟也是捐了钱的大金主。

