    第六百八十九章 宝物   

    “放心吧，必是可以的。”

    这次，是房玄龄说话了。

    

    房玄龄笑道：“吐蕃的这位大王既是低了一次头，低第二次、第三次，也就不是什么困难的事了。”

    

    中原有句话说得好，万事开头难，这“万事”里，其实也包括投降低头这种事吧。

    

    第一次的时候，内心大概是十分煎熬的。

    

    可既然已经低了一次头了，那么，低第二次的时候，又有什么可再犹豫的呢？

    

    反正就算不低第二次头，也已经名声扫地了啊。

    

    既然如此，那还不如抓住机会，落个实惠！   

    人的底线就是这样一步步降低的。

    

    这种事，在中原这边是这样的，而在吐蕃那边，未必就不是这样！   

    李世民听了，也说：“玄龄说得有理。”

    

    房玄龄，名乔，字玄龄。

    

    李世民在私底下，对这些在他是秦王时就跟着他的人，是十分宽容优待的，态度更是温和。

    

    只要不触及底线，李世民一直待他们如故。

    

    这也是这些人哪怕政治倾向各有不同，在眼下这个时候，仍是能以国家大事为重，不会因为自己的私心而误了国家大事的原因。

    

    只因士为知己者死。

    

    “朕上次从幽州王那里得了一样宝物，可惜只有五件，没办法分别与诸位分享。

    今日正好遇到了幽州传来捷报，你们可知道，幽州这次能如此大捷，是因为什么？”

    

    还能是因为什么？

    

    自然是因为幽州“富有”啊！   

    不仅是财力方面没得说，在后勤跟武器装备上，都是一等一的强！   

    而支持这些的，就是一个“富”字！   

    若不富，就不会有以上这些了！   

    但大家的注意力，都集中在了“宝物”上，能被陛下这样说的东西，会是什么啊？

    

    必然不是幽州以往传出来的那些货品！   

    再结合陛下后面所说的话，莫非这宝物是……   

    “陛下莫非是指的火器？”

    杜如晦这次开口了，还一下子就点中了题目。

    

    李世民笑着点头，道：“不错！正是火器！不过，却不是你们以为的那种火器，而是，可以拿在手里，百步之外取人项上人头的武器！”

    

    “嘶！”

    在座的人里，那可都是文臣，但这些文臣却又不是那些手无缚鸡之力的文臣，而是经历过战火的文臣，更是读过武侠话本的文臣。

    

    长孙无忌惊讶道：“难道就是传说中的暗器？”

    

    李世民摇头：“非也，非也，并不是暗器。

    就是火器，能够握在手里的火器，便是文臣，只要能瞄准，就可以轻易杀死一个高手！”

    

    这样的东西？

    

    虽然还想象不出是个什么样的东西，但一听，就是个好东西啊！   

    出门必备的防身宝物啊！   

    其实与这个东西功能差不多的，就是弓箭、弩箭之类。

    

    再精致一点，就是袖箭。

    

    袖箭可以杀死三十步内的敌人，能起到一个出其不意的效果。

    

    但如果超过三十步就不成了，而且，袖箭一般不能射杀多人，袖子里最多一边装一支。

    

    其实就算是同时装了多支，因为不能精密操作，最多也就是数箭齐发的效果，做不到能在百步内杀人的效果。

    

    他们也听说了，幽州那边的火器，能够连发！   

    就算是最少的，也能连发至少五次！   

    那可是连发！   

    若是陛下所提的这个宝物，能够握在手里使用的防身宝物，也能够连发，那就真是个宝物了！   

    魏征也在下面，他最关心的却不是手枪的问题，而是幽州火器的问题。

    

    魏征在此之前，就跟李世民上过书，提过，这样杀伤力巨大的武器，绝不能只掌握在幽州一方的手里，后来随着幽州王主动将武器的图纸等物，秘密交给了李世民，而李世民也跟魏征透了气，魏征这才作罢。

    

    但现在，旧事重提，魏征再次说道：“陛下，臣要说一件事。”

    

    又来了。

    

    要不是魏征并不是一个迂腐之人，看似是个直臣，其实有时候，也是属于魏征自己个人特色的圆滑，李世民早就不忍他了。

    

    但也因为魏征的直，能够与李世民互相成就，所以李世民到现在还在忍他，此刻就说道：“魏爱卿，你莫非又要说，此物必须收为朝廷所有，幽州不能私自制造？”

    

    “臣正是这个意思。”

    魏征提醒道，“幽州王乃是异姓王，一个异姓王，手里掌握着这样的武器，还有着能造出这样武器的工匠，而朝廷却远远比不过幽州，长此以往下去，可不是一件好事。”

    

    李世民岂会不知这个道理？

    

    但问题是，一，他对秦阳是绝对信任的，他相信秦阳不会背叛他，不会背叛大唐。

    

    二，之前大唐内部一直都有着一些问题，李世民之所以没有立刻在大唐内部推广火器，就是想要先清除毒瘤，然后再行推广，免得刚刚拿到手的图纸，就被人盗了，便宜了他人。

    

    现在，一依旧是一。

    

    而二，李世民已是听闻了一些事，打算趁着这件事，将毒瘤再揪掉一个。

    

    他对魏征说道：“你说的这些，朕都知道，朕有在考虑此事。”

    

    见李世民没有拒绝，而是表示他在思考，魏征没有追问，而是退了回去。

    

    长孙无忌有点无语地看了魏征一眼，心说魏征这一番态度，看似是在针对幽州，实际上，却又没有紧追不舍。

    

    这到底是对幽州有所警惕，还是只随口一提啊？

    

    转眼，秋猎到来。

    

    不仅是李世民自己参加，他的儿女，凡是年纪在十岁以上的，都跟着一起参加了。

    

    皇子皇女们参加秋猎，虽是骑马背着弓箭，但身边跟着的侍卫却都不少。

    

    “李丽质，敢不敢与我比一场？”

    同样一身骑马装的高阳公主，催马来到李丽质的跟前，抬了下下巴，说道。

    

    李丽质丝毫没有被高阳公主的激将法激怒，淡淡说道：“自然是不敢。”

    

    你！   

    “你个胆小之辈！”

    被李丽质这么一噎，高阳公主顿时更气了，冷笑一声，催马就走。

    

    李丽质则是很悠闲地带着人，在秋猎场内随便走走。

    

    她对秋猎的兴趣不是很大，这次出来，其实也是想试试手枪的威力。

    

    

