
　　比起第一轮迷宫岛那种阴暗压抑的环境，显然第二轮的舞台要宽敞亮堂得多，而且周围也没有迷宫壁之类的东西将空间分隔开来，充分地给人一种自由和解放感。

　　“啊，这光！啊，这水！”身在海滨的玛涅看着眼前的景象，以及不远处波光粼粼的大海，大声感叹道。

　　但旋即他的气势就以肉眼可见的速度萎靡了下来，很无趣地撇了撇嘴，表情里甚至带着点淡淡的嫌弃：“什么嘛，这里不是鱼人岛吗？”

　　“鱼人岛？”暂时和玛涅一队的杰罗尔德有些讶异地重复了一遍这个听起来像是地名的词汇：“玛涅先生你认识这里？”

　　“嗯，这里是我们‘玩家’的狩猎场。”玛涅深沉地点了点头：“即便来得次数并不多，不过我对这里的土地印象很深。”

　　“那是当然的，没人比你更熟悉这片土地了。”曾经作为玛涅商队护卫长的伊凡·那莱恩露出了戏谑的笑容，一点都不给自己老板面子地拆台道：“因为这里每一寸土地都撒着老板你的鲜血嘛。”

　　“……”杰罗尔德闻言看向玛涅的眼神顿时复杂起来。

　　虽然他还没有正式改信游戏之神，不过在经过那么多事，世界观受到了那么大的冲击之后，内心早就开始偏向游戏之神教会了。

　　也正是因为如此，他脑袋上原本象征中立的黄色名字，在前不久终于彻底变成了绿色，成为了受到玩家认可的‘自己人’。

　　一些玩家之间的秘密（比如复活之类的）也不再隐瞒他，所以伊凡才会在他面前开这种玩笑。

　　要知道在这之前，也就只有蛙人族、正义之神信徒、一小部分森精灵以及最近投诚的长耳族有这种待遇。

　　顺带一提，玩家们脑袋上的名字是白色的。

　　原本西维也是打算用绿色字体来标注玩家，毕竟绿色总能给人一种‘安全’‘自然’的感觉，不过在深思熟虑之后，他还是觉得让自己的信徒脑袋上带点绿似乎不是什么好兆头，所以才改成了白色。

　　“伊凡，你这个月奖金没了。”

　　玛涅斜睨了伊凡一眼，皮笑肉不笑地说道。

　　“老板我错了！”伊凡立刻老老实实认错：“我这个月还要购置新等级的装备，请务必饶了我。”

　　“既然你诚心诚意认错了，那我就大发慈悲原谅你……只要你能保证在之后的比赛中好好保护我，别让我莫名其妙死了就行。”玛涅见状满意地点了点头，觉得自己还是相当有威严的。

　　伊凡苦着脸苦思冥想了半晌，最后还是沮丧地摇了摇头：“那算了，我奖金不要了。”23sK.com

　　玛涅：？？？

　　“虽然不是很想打扰玛涅先生你教育下属，不过好像有什么东西朝着我们包围过来了。”

　　杰罗尔德不愧为兰凯斯特城主曾经的专属护卫，即便实力和一线玩家还有差距，但那种千锤百炼的警惕感以及敏锐的感知能力，却是很多玩家都不具备的。

　　被他这么一提醒，原本还在打哈哈应付玛涅的伊凡表情立刻就认真了起来，拔出了双剑——他走的是刀剑大师中以【乱舞】为主，辅以少许【剑极】技能的职业路线，这种双持武器的技能就是【乱舞】技能树中的被动技能，可以提升伤害。

　　其实【战狂】技能树中也有不少优质的技能，但伊凡在信仰游戏之神前就是商队的护卫（他就是最初保护玛涅商队的那只雇佣兵护卫队长），而作为保护他人的护卫，比起短暂地爆发，更需要支持长时间战斗的耐力，以及通过些许时间休息就能迅速恢复战斗力的战斗续行能力。

　　这样一来，以卖血为主的【战狂】自然并不适合一个护卫的职业规划。

　　虽然嘴上说着阻止不了玛涅的死亡，但真的到了要战斗的时候，伊凡还是打起了十二万分的精神，准备好好保护自己的雇主。

　　显然玛涅也明白这一点，所以虽然两人经常斗嘴，但每当需要护卫时，第一时间想到的都是伊凡，只有伊凡没空的时候，才会退而求其次地找其他人。

　　“鱼人岛上能有什么危险，不就只是鱼人么。”

　　玛涅倒是看起来心情最轻松的一个：“放心，就算是我，也不会被几条鱼人简简单单干掉！”

　　确实，玛涅虽然给人一种自带嘲讽光环随随便便就会死掉的感觉，但他本身也是一个实力极强的一线玩家，面对低等级的怪物完全可以重拳出击并获得胜利（否则也没办法升到那么高的等级），只有面对boss的时候才会各种被秒杀。

　　果不其然，这次出现在海滨，试图包围他们一行人的就是一群看起来普普通通的鱼人。

　　“没有施法者和祭祀，也没有头目和领主！”伊凡立刻做出了判断：“平均等级15级左右，能打！”

　　而比他更快的，则是已经冲上前去的杰罗尔德。

　　杰罗尔德看不到鱼人脑袋上的文字，但他作为普通的武者也能够通过对方的气势判断敌人强弱的能力，这种方法大多数情况下相当有效，也就只有在面对沙雕玩家的时候才会失效。

　　从小训练剑术的杰罗尔德基本功相当扎实，剑术也是又快又狠的路数，非常精妙，也就只有碰到【剑极】路线喜欢格挡和弹反的玩家时才会被打乱节奏，在剑术的比斗上吃瘪，面对这些鱼人基本就是一剑一个。

　　随着伊凡和穿着钢铁侠配色盔甲的玛涅加入战局，没多久那些包围过来想要狩猎他们三人的鱼人，反倒是被三人给杀得四散溃逃了。

　　“干得不错，这样下去很快就能收集到足够的点数了。”

　　撩开盔甲面罩玛涅打开任务页面，看着点数入账，心满意足地点了点头：“接下去只要找到海汐龙，打爆它的龙蛋就行了。”

　　说完他却察觉到场面似乎有些安静。

　　关掉系统页面抬头看去，却发现伊凡和杰罗尔德正瞪大了眼睛，惊恐地看着他身后的海面。

　　一种不祥的预感笼罩在玛涅心头。

　　他颤颤巍巍转过头，对上了一双灯笼大的金色眼眸。

　　“淦……”

　　下一个瞬间，海汐龙张开血盆大口直接一口咬下，直接将玛涅咬成两截，留下玛涅的下半截身子倒在沙滩上后，才扭头钻回了海中。

　　直到这个时候，伊凡才如梦初醒地喊道：“天哪，玛涅先生又死啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十四章 你的鲜血洒满大地免费阅读。https://xs.23sk.com 