
　　放学后——

　　北川寺先是给北川绘里与中嶋実花发了一条自己可能会晚一点回去的短信后就拎上了自己的书包，向附近的商业街走去。

　　实际上这边的商业街北川寺根本没有逛过，因而他也不太清楚这边有没有不错的食材店家。M.23sk.com

　　不过考虑到这边距离神谷家比较近，买东西也很方便，所以北川寺也就没有特意跑回他家那边的商业街买东西了。

　　北川寺一边走，一边给神谷未来打了个电话：“喂？未来？”

　　“呃...寺君？”电话那边的神谷未来的声音带着几分惊喜，又带了几分诧异：“有什么事吗？”

　　“我打算上门拜访，你那边方便吗？”北川寺问道。

　　“哎？...上门拜访？我倒是无所谓啦...可是寺君，我现在可是感冒着的喔。要是给你传染了...”

　　神谷未来的话语中透着一股子中气不足的感觉，看来可能确实病得比较严重。

　　“我马上过来。”北川寺语气平平地说完这句话，也不管神谷未来究竟同意还是不同意，把手机挂掉。

　　反正这个小女生一定会拉着他谈天说地，这样反而对身体不好。

　　还不如北川寺等会儿过去，有话当面说。

　　他一挂断电话，背后就有窸窸窣窣的声音传过来，接着就是熟悉的弱气招呼声：“北、北川同学！”

　　北川寺停下脚步，回头望去。

　　只见一头短发的麻宫瞳正在往这边小跑过来。

　　她原本的长直发已经被剪掉了一部分，短发给人一种清新爽朗的感觉，那过长的刘海也被打理得整整齐齐，阴郁的感觉一扫而空，整个人看上去都活泼了不少。

　　“北、北川同学！下午...下午——啊！！！”

　　麻宫瞳跑得不快，但是步幅很细密，很急，她一下子没控制住自己的速度，小脑袋一下子就要撞上北川寺的胸口——

　　“麻宫同学，下午好。”在麻宫瞳快要撞上来的时候，北川寺眼疾手快地将其扶稳，面不改色地回应了一句。

　　麻宫瞳手脚一下子就绷直了，她看着北川寺，脸色转瞬间就涨红，嘴巴像是在跳舞一样抽搐着：“下下下下下午好！北川同学！”

　　接着她才反应过来，整个人面色涨红，向后不断倒退，一边倒退一边还对着北川寺拼命道歉：“对不起对不起！我的问题！又麻烦到北川同学了！真的很对不起！”

　　啪——

　　麻宫瞳迷迷糊糊地撞到了一个行人。

　　“啊！对不起！真的很抱歉！给您造成了麻烦！”

　　“.....”北川寺干脆将麻宫瞳拉了过来，看着她依旧红扑扑的面色，开口问道：“麻宫同学是一直在跟着我吗？”

　　他从刚才开始就感到有人的视线在自己的背后扫视过来扫视过去了，他本来以为是一些要争夺什么‘文京区第一不良头子’称号的不良学员，结果没有想到是麻宫瞳。

　　听了这话，麻宫瞳已经恢复的脸色又涨红了。

　　她先是点头，接着又慌忙地摇头，这副手足无措的样子任谁看见了都无法理解。

　　北川寺也没有继续逼问，只是看着麻宫瞳，等待麻宫瞳能说出原因。

　　麻宫瞳确实已经改变很多了。

　　从一开始由于噩运被人孤立，到现在努力让自己跟上别人的步伐...

　　换了发型，买了一些小女生的首饰，整个人看上去比起原来不知道要自然阳光了多少。

　　这样其实也挺不错的。

　　只不过——

　　在北川寺的注视下，麻宫瞳更加手足无措，她的手掌在胸口前摇摆着，过了好久才憋出来一个简单的回答：

　　“嗯。”

　　“嗯？”北川寺不解。

　　“啊——不是那样的！我只是...碰巧看见北川同学也往这边走了而已...”麻宫瞳干咳一声，接着指了指面前的这条商业街，声音却是越来越低：“我其实也是要往这边走的...因为北川同学在过来，所以我就跟在北川同学背后，刚才想到这样有些不太好，所以就想着打声招呼。”

　　她空灵清澈的大眼睛不小心地抬起，眸光粼粼，见北川寺还在看自己的时候，她又急急地低下头，脖颈红了一片。

　　麻宫瞳其实也很懊恼。

　　她在别人面前其实早就能够进行简单的交谈了，但唯有面对北川寺的时候，她就会觉得自己会心跳加速，手中冒汗，语气也变得结结巴巴的，更是不敢与北川寺对视。

　　在学校中，她已经看见过好多次北川寺了。

　　但要让她上去打招呼，却比登天还难。

　　这并不是出于害怕亦或是担心别人的流言蜚语。

　　麻宫瞳只是单纯地不敢靠近北川寺而已。

　　她感觉自己就好像是渺小的火焰，北川寺是冰山...只要一贴上去，就会立刻熄灭掉。

　　麻宫瞳不想这样，真的真的不想这样。

　　所以她也一直在用自己的方法努力着。

　　“你也要往这边走？你来商业街有事吗？”北川寺听了麻宫瞳的话，黑色的双眼侧过来。

　　他有点好奇。

　　麻宫瞳这么有钱的小女生应该是不用来这种主要是贩卖食材为主的商业街的，毕竟她家里很有钱，根本就用不着她自己下厨。

　　“我在这边打工。”麻宫瞳羞涩地回答。

　　“打工？”北川寺更疑惑了：“你家人这么快就让你过来熟悉家族企业？”

　　“没、没有！就是从底层的店员干起！因为、因为...北川同学...你应该也知道的，我有交流障碍的问题。我想通过这个打工的机会...来提升自己。我不能再那么没用了。”

　　麻宫瞳双手握紧，身子还有些小幅度的颤抖。

　　实际上她还是在属于麻宫家的一处连锁超市打工的，她的身份其他员工都知道，大家都会下意识地帮衬着她一点，对于那些帮过忙的员工们，其实麻宫瞳都是很感激了。

　　现在也到了检验自己打工成果的时候了！

　　麻宫瞳拼命地抬头，想要直视北川寺的脸，但最终视线只能停在北川寺三分之二的脸下面，就不敢继续往上看了。

　　看着如此努力的麻宫瞳，北川寺神色稍缓：“那就祝你成功吧，麻宫同学。”

　　“我、我会加油的！”麻宫瞳大声地回答道。

　　这还是她第一次这么大声对北川寺说话。

　　她用这种语气一说话，脸色就以惊人的速度被染红。

　　看来还是太害羞了。

　　麻宫瞳僵硬无比地对北川寺再次鞠了一躬。

　　随后整个人恨不得把头埋进地底下，向前小跑而去。

　　看着对方远去的背影，北川寺有点感叹。

　　至少三个月前麻宫瞳是不可能如此大声说话的。

　　每每和麻宫瞳说话，北川寺都要斟酌一下语气，怕一下子把这个像仓鼠一样容易受惊的小女生给吓死。

　　现在不同了。

　　仓鼠也长大了。

　　那么——

　　“我家绘里什么时候才能长大呢？”北川寺禁不住思考着这个问题。

　　可是他想了好久都想不出答案，最终只能无奈地把这个想法抛出脑外，向着商业街内部走去。

　　......

　　北川寺要来！

　　这是神谷未来接收到的第一个信息。

　　自己不能这么干躺着！

　　这是神谷未来接收到的第二个信息。

　　“我家看上去应该不会那么乱吧？”神谷未来从床上摸起来，喝了一口水后扫视了一眼自己的房间。

　　她的房间是非常简约的黑白风，地上铺着淡灰色的地毯，在电脑旁边是黑白方块儿的景墙。

　　再往外面去就是外置阳台，那里放着她喜欢的一些小植物，小盆栽。

　　平时神谷未来都会去浇水的，但这一次的感冒实在有些严重，她也就不得不暂时把那些小植物给搁置下来了。

　　“我的房间倒是挺干净的...”神谷未来摸了摸脑袋，剧烈地咳嗽两声后，拖着白兔拖鞋，小脸发白地走到门边向下看去。

　　客厅没什么变化。

　　她感冒这两天也没怎么下去，就只有洗碗槽里面放了几个碗，几个碟子而已。

　　“寺君会不会觉得我不讲卫生呢？”她步伐缓慢地摸下去，只觉得浑身酸痛，骨头里面都透着一种讲不出来的难受感觉。

　　呼——

　　她重重地吐了一口气，又看看放在洗碗槽里面的碗筷，自觉是无法再去洗干净了。

　　“还是不给寺君添麻烦了吧。”

　　神谷未来缩了缩脖子，觉得自己现在状态不对，平时好用的脑子也昏昏沉沉的，想的事情大都是一些有的没的。

　　她重新回到自己的房间，将自己的阳台大门拧开，接着才心满意足地喝了一口热水躺下。

　　睡一会儿...再睡一会儿寺君就来了...

　　她靠在床上，迷迷糊糊地就闭上眼睛。

　　后面神谷未来好像又听见几声青年的招呼声，后面声音就慢慢转淡，她也不再去在意，浑身放松地睡了过去。

　　她再次醒来的时候已经是夜晚了。

　　晚上七点二十三分。

　　“你醒了？”平缓的声音在耳边响起。

　　这过于熟悉的声音让神谷未来双眼勉强睁开，将小脑袋微微偏过去，松软无力的小手撑在床边，似乎想要起来。

　　“你还是躺着吧。”北川寺摁住了神谷未来，看着她发白的脸色，神色不变地说道：“我过来的时候你已经睡死了，刚才我量了一下体温，39℃，热度还没退下去。”

　　他过来的时候摁门铃根本就没人回应，在楼下等了一会儿后就直接翻到阳台了。

　　那个时候神谷未来感冒就已经十分严重了，他不管是叫神谷未来，还是推神谷未来，这个小女生都完全没有反应。

　　本来北川寺是打算给她冷敷一下就送医院，但没想到的是稍微冷敷过后，神谷未来的体温又降下来了。

　　北川寺稍微放心之后就下去煮了粥，刚做好就听见楼上有动静，接着就看见神谷未来睁开眼睛了。

　　“寺君...”神谷未来张了张嘴。

　　北川寺心领神会地将温水瓶递上去。

　　看着她喝下温水缓和不少的脸色，北川寺动作轻快地拿出纸巾，擦了擦神谷未来还残留着水渍的嘴角。

　　咳咳——

　　神谷未来禁不住干咳了两声。

　　她还是第一次享受到如此帝王级别的享受。

　　要知道，平时的北川寺可是不可能做出这种动作来的。

　　“我过来的时候看见你被子有一部分拉在地上了，你中途下床做了什么吗？”北川寺边说边把冒着热气的玉米粥端了过来。

　　他是不太清楚女生这种时候比较喜欢吃什么，于是就做了一份甜口粥。

　　“下床做了什么...？”神谷未来脸色一滞，语气发虚地说道；“没做什么吧...？”

　　要是让北川寺知道自己下床只是为了洗几个碗导致自己的感冒恶化，估计又要被北川寺骂了吧？

　　关键是那也太脱线了。

　　碗没洗到，反而把自己的身体弄得更差了。

　　北川寺看着她小口小口抿着粥的样子，禁不住皱眉：“你该不会是为了下楼洗那几个碗才弄成这个样子的吧？”

　　神谷未来这个小女生说不定还真会做出这种事。

　　“......”神谷未来。

　　神谷未来把目光偏移开来，不敢看向北川寺。

　　“你怕我觉得你脏，所以就想下楼把碗筷洗干净，但是走到一半发现自己体力不支，就又上楼躺着。可是下楼那一段距离就耗费了你不少力气，你的感冒更加严重，接着就是我来到你家的事情了？”

　　你这不是已经知道了吗？

　　神谷未来一边啜着浓稠的玉米粥，一边心里嘀咕。

　　她现在真是越来越怀疑北川寺是有读心术了，不然怎么可能这么轻而易举地就摸清楚了她的套路？

　　不过北川寺煮的粥是真的不错，里面好像还加了一些小燕麦。

　　北川寺见神谷未来现在不回话，又看着她发白的小脸，沉思片刻道：“你现在感冒严重，我也就不多说什么打扰到你了。不过等你感冒结束之后，这件事情我会和你好好儿谈一谈的。”

　　咳咳咳！！！

　　本来还喝着玉米粥的神谷未来抬起头，一脸懵逼：

　　“等等...寺君，我可还没有承认呢。”

　　“那事情是不是这样的？”北川寺反问。

　　“是！”神谷未来挺了挺胸，认真回答。

　　北川寺面色不变：“等你感冒好了我再教训你。”

　　“...好。”神谷未来缩了缩脑袋，又喝了口粥。

　　嗯，这粥真好喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百七五章.不敢直视（8000字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 