    ……

    自称胡家人的老者，微笑着点了点头。

    “这位英雄说的没错。在我胡家好酒好肉的招待，吃醉了还有上房安排列位休息，比在这破殿中冷风冷雨的强多了。”

    “走走，去喝喜酒！”

    “老子早就在这破殿中受够了。”

    众人呼喊着爬起来，相互推搡着，出了大殿。

    徐君明夹杂在人群中，随着人流，在那老者的带领下朝后殿走去。

    他到是要看看这些妖物到底耍什么鬼把戏。

    下过雨后的石板有些湿滑，从石缝中长出来的野草，被雨水打湿后，把一行人的衣袍弄得有些狼藉。

    众人深一脚，浅一脚，在几盏灯笼的幽光下，拾阶而上。绕过一颗足有六七人合抱，冠盖如云的百年老松后，眼前豁然开朗。

    一个灯火通明的深宅大院出现在眼前。

    穿过数百平的青石台，迎面就是朱红色，兽面衔环的大门。

    两侧石狮子衬托下，两根门柱撑起的院门，显得格外气派华丽。

    一排贴着喜字的红灯笼，挂在院门外，红色的烛火照耀下，显得喜气洋洋。

    四个身穿黑色短打的小厮，站在门口。

    看到一行人过来，连忙迎了上来。

    “胡管家。”

    “这些人都是老夫请来的贵客，你大开中门迎客。”

    小厮脸上露出一丝惊讶，下意识的朝后面的人群看去。

    “看什么，还不快去！”

    “是是，小的这就去。”

    小厮连忙跑到里面，打开最中间的门户。

    “列位，请进吧！”

    熙熙攘攘的众人鱼贯而入，徐君明走在人群中，看了眼前面的老者，连上了露出一丝耐人寻味的笑意。

    进入大门，绕过影壁，便是一个青石铺地，极为豪阔的院落。

    正对面，一间飞檐斗拱，黑瓦朱墙，巨柱托顶，足有三丈高的大殿。

    两侧则是两间稍次一些的偏殿。

    整个院落，连带三间大殿张灯结彩，十分热闹。

    一身盛装的男女老少，坐在院落中央摆放的二十几张桌子旁边谈笑。

    看到他们进来，一个头戴元外帽，身穿华丽长衫，手持木杖的老者，在一个英武青年的陪同下走了过来。

    “列位，这位便是我们胡家庄庄主。”

    “老爷，这些都是夜宿前面青莲寺的客人，按您的吩咐，都被老奴请回来了。”

    “管家辛苦！”

    颔首示意后，老庄主目光快速从众人身上扫过。尽管他表现的很隐晦，但徐君明还是敏锐的感觉到了，他看到自己时，那明显的停顿。

    “各位佳客，在下乃是这胡家庄的庄主胡不归。今日恰逢老夫嫁女，诸位又适逢其会，便留下来吃一杯水酒，也沾沾我胡家的喜气如何？”

    “老庄主客气了，蒙您不吝邀请至此，实是我等的荣幸。”

    “老庄主不嫌我等粗鄙就好。”

    “老庄主客气了。”

    一连串的应喝声响起，被法术迷惑的他们，已经失去了警惕性。

    “呵呵，既如此，那列位便请入席吧！”

    一个个身穿长裙，长相秀丽的小丫鬟走过来，带着众人纷纷在旁边的空桌上坐下来。

    徐君明本欲随大流找个角落坐下，看看这一窝妖怪闹什么幺蛾子。

    才刚动脚就被一个身穿红色长裙的小丫鬟拦住了。

    “道长金安，我家庄主素来崇敬道家，特意为道长留了位子。”

    “哦？”

    徐君明转头朝老庄主看去。

    胡不归微笑颔首后，并未过来，而是扭头招呼其他人去了。

    看着他的背影，徐君明淡淡一笑。

    “有意思。”

    “道长，请跟小奴来吧。”

    “前面带路。”

    在侍女的带领下，居然来到了中央主桌旁边。

    “道长请坐！”

    “真要我坐这？”

    “这是老庄主吩咐的。”

    徐君明点了点头，也没多问，便坐了下来。

    整张桌子，除了他之外，还有一个身材瘦高的老者，此人颧骨高耸，看上去有几分严厉。

    此刻双目紧闭，一副神游物外的样子。

    在他旁边，坐这一个发如霜雪的老太太，面目慈祥，看上去人畜无害。

    注意到他的目光，含笑点头后却并未说什么。

    不过徐君明却敏锐的从她的目光深处感受到了一丝深重的忧虑。

    略作思索后，扭头朝桌上一看。

    饭菜很丰盛，而且还有不少灵果。

    而且，他这一桌的饭食，明显要胜过其它桌。

    最重要的是，这些饭菜不是什么法术幻化，而是真正的，人可以食用的饭菜。

    招呼完宾客的胡不归回到中间的主桌。

    朝徐君明躬身一礼。

    “道长，今日宾客众多，老朽分身乏术，多有怠慢，还望担待。”

    “胡庄主客气！”

    “道长请坐。”

    这时候，之前离去的老管家匆匆跑了进来。

    “老爷，姑爷的车架马上就到了。”

    胡不归连忙站了起来。

    “小姐那边准备好了吗？”

    “刚刚小姐身边的丫鬟来报，已经准备好了。”

    “那就好。”

    话音刚落，便听外面敲锣打鼓，喜庆之极的唢呐声响了起来。

    “姑爷来了。”

    伴随着喜悦的声音，在几个小厮的簇拥下，一个披红挂彩，满身喜气的英俊男子，迈步走了进来。

    在众人的簇拥下来到近前，朝胡不归深深一躬。

    “小婿拜见岳丈大人。”

    胡不归含笑点头后，“三娘在后院等你，快去吧。”

    男子点头后，刚要转身。

    “且慢！”

    一声厉喝，把所有人的注意力都吸引了过去。男子也下意识停下了脚步。

    坐在徐君明左前方，之前一直闭目的瘦高男子慢慢站了起来。

    嘴角一翘，脸上露出淡淡的笑意。

    “大哥，吉时不到，何必着急呢？再说按照民间俗礼，上门娶亲，这新郎免不了要考验一番，否则岂不是违了规矩，坏了纲常？！”

    胡不归神色微变。

    “三弟，我胡家特殊，不必拘泥于俗礼。至于吉时，不过一炷香的时间而已，等秋官去后院接上三娘，也就差不多了。”

    “大哥，这样做怕是不妥吧！”

    胡不归深吸了口气，眼神一下变得凌厉起来。

    “三弟之意如何？”

