    程红是现实中第一次见到王峥，以前的颁奖活动她没去过。

    她现在主要是在进行制片人这些幕后工作了。

    对于王峥，她也是闻名已久了，也挺想认识王峥的，这次也是机会。

    她这个制片人跟天仙这种制片人不一样，天仙没有资金和发行的压力，她可不一样。

    老陈再牛，咖位再高，拉投资也得用心，毕竟牵扯到钱了。

    谁不想让票房高点呢，老陈也不例外，这种情况下，能有一条院线支持，投资方信心也多点。

    知道王峥是国内一条影视院线的公子也不是难事，这个身份就足够他们结交了。

    当然，电影院开门也是要挣钱的，他们也不会指望认识王峥后，能让他家院线全排自己电影，这个不现实。

    哪怕就是王峥自己的电影上映，也没有说自家院线直接排片超一大半，看市场的。

    夏彤也就用了一次特权，就是上《忠犬小七》的时候。

    不过那个时候是淡季，没有什么大片，排片高点无所谓。

    这些制片方的想法很简单，其实就是想首日排片多点。

    首日票房高也会影响后续的票房的，能把人骗进去。

    真要是说演员身份，老陈挺自我的，还真不怎么愿意他来拍自己的电影。

    谁让王峥出道以来，拍摄的电影不多，可都属于纯商业片，这些有点文青的人还真看不上他。

    “王峥，前几天就听宝强说你要来剧组了，咱们以前没有见过面吧。”程红让人让出个位置。

    “红姐，真没有。”王峥回道。

    “也对，你这也不参加圈里的活动啊，我家老陈还想着找机会跟你合作呢，也找不到见面的机会。”程红开玩笑道。

    社交吗，不能怕尴尬，这都是圈里人的基本素养，程红也在圈里混迹多年了。

    “我平时事情比较多。”王峥的解释懂得都懂。

    “这小伙真帅，是吧，老陈，有机会一定得合作下。”程红回头道。

    程红说的不是假话，圈里本来就是高颜值人群居多，可是王峥往这里一站，也是妥妥的顶级颜值，人群焦点。

    “对。”老陈也笑呵呵的，她拍戏虽然严厉，可是也不会无缘无故甩脸子。

    王峥也没放在心上，漂亮话谁都会说。

    “王峥。”

    “你们叫我小峥就行，大家都这么叫的。”王峥每次认识人都得这么自我介绍。

    主要是以国内的礼仪，叫他全名显得不太亲近。

    接下来，和他们剧组的几个明星简单认识下。

    “郭老师，您好。”

    “志玲姐，你好。”

    “范围老师，你好。”

    王峥感觉自己怎么有点卑微，不过没有办法，他探班属于给宝强撑面子，给人家打招呼属于礼貌。

    “王峥，好久不见。”小房子挺自来熟的。

    王峥也挺好奇，自己和他不怎么熟吧。

    他不知道，小房子这是装逼，刚刚听到志玲姐姐和吴建豪聊王峥呢，这不在美女面前炫一下交际圈吗。

    “好久不见。”

    两个人没什么聊的，随便几句小房子就撤了，王峥也没打算跟他多说。

    如果记忆没错的话，他应该快出事了，就不沾了。

    ……

    “开机，第三十五镜头。”

    剧组不会因为王峥的到来而停摆的，很快又重新开拍了。

    看了一阵，王峥发现了，老陈这好像是按照剧情来拍的啊，就是顺着剧情拍。

    有好处的，演员的情绪之类都能接的上，不像其他剧组，为了缩减开支，一个地方恨不得把这个地方的剧情一下拍完，搞得演员情绪断断续续的。

    当然，让王峥选择的话，他也是后面那个拍法，顺拍对剧组金钱压力是很大的。

    ……

    “小峥，知道你来，我还和老陈开玩笑呢，你是来查账的呢。”

    午餐是个大的休息时间段，王峥也没有走，吃了个剧组餐，伙食还可以。

    后续聊天的时候，程红说道。

    “查账？”王峥懵了一下，立刻反应过来了。

    “红姐别开玩笑，我妈公司投资我不掺和的。”

    他还真知道《道士下山》，当时拉投资的也找过夏彤的影视公司，他毕竟是个大咖，王峥肯定听说过。

    最后没有投资，这个还真不是王峥决定的，是公司自己那边决定的。

    一般人确实想投资老程，他的电影不说票房什么的，只要跟他合作，一些小角色捧人效果太好了，或者能打进他的交际圈。

    可是夏彤的影视公司那边还真没有这个需求。

    王峥和老胡都没有这个需求，主要是人家老陈也没邀请他们，主角没戏，混的不是一个圈子。

    至于投资换配角，公司不会那么不智，公司也没有其他人要捧，肯定挣钱为主。

    问题老陈的票房懂得都懂，回本太慢了。

    至于你说的建城，那个长期确实可能收回投资，不过他们参与不到，一般是当地政府参与的项目。

    例如唐城，也就是老陈下部电影的拍摄地，也是襄阳1999年就筹备的项目。

    只不过直到老程选址在那里，才开始了正式修建，也想学横店呗，是影视基地项目，跟拍摄电影的投资不是一回事。

    当然，夏彤没有投资也不影响项目的成立，人家本来就是想多拉几个资本保驾护航而已。

    最后还是新丽传媒当了大投资人，老陈自己也投资了一点。

    新丽和老陈是老关系了，上一部的《搜索》也是他们投资的。

    当然，虽然没投资，可是能说出查账这么一说，绝对的又是发行费顶股份了，老办法。

    发行这个东西绕不过院线的，甚至说院线是很重要的一环，纯纯的可能不能成事，倒是绝对能坏事的一个环节。

    流氓点说，院线下场发行，纯纯的收保护费。

    夏彤的院线自然也这么干，主要是大家都这样，不出所料的话，万达应该也下场了。

    程红也就是单纯开玩笑，没其他意思。

    不过另一边的志玲姐姐听到这倒是眼睛一亮。

    说实话，你很难不关注到王峥，颜值也就算了，主要是他背后的身份太诱惑人了。

    志玲姐姐也是混娱乐圈的，自然也知道多个朋友多条路，混熟了总是有好处的。

