    苏木一听徐岩肯交待，咳嗽一声，喊道：“你们不要闹了！”

    小灿那几个同伴这才停止了厮打，小灿却最后一巴掌扇在徐岩脸上，嘴里恨恨的骂道：“贱种！”

    重重在地上吐了口痰，然后带着同伴们出门扬长而去。

    苏木回头一看徐岩，衣服已经被撕烂，满脸深深的指甲伤痕，鲜血淋淋，连肉都反卷出来了。

    他不禁吸了口凉气，这帮妇女手够毒辣的，徐岩这模样即使伤势好了，也无疑要破相了。

    对于徐岩，苏木没有半分好感，这家伙长期敲诈欺骗女人，破相正好，省的再有其她女人上当受骗。

    “说吧，你认识的江北省女子叫什么？家住哪里？”苏木冷声问道。

    徐岩手抚脸皮，脸上伤口疼得他咧嘴龇牙，但却不敢叫唤，一叫唤抽动伤口会更疼。

    “我认识两个江北省女人，其中一个是五十多岁的富婆，她一直劝我随她到江北省，但我不愿意，所以就在她离开后，分手了！”

    “另一个……”徐岩顿了顿，见苏木目光盯视自己，不敢隐瞒，低头道：“另一个女人和我交往过，后来怀孕了，但我不能和她结婚，所以她就……她就……”

    “就怎么样？”

    苏木立即喝道。

    “她……她最后跳河自杀了，但警官，这事真不怪我，恋爱自由，不能因为我不想结婚，她自杀就怪我吧！”

    苏木咬着牙狠狠的盯视徐岩，这个人渣，竟然玩女人还闹出人命。

    他隐隐感觉这第二个女人就是自己要找的人。

    “那个女人叫什么？”苏木冷声问答。

    “叫张英，是江北省忠武县大阳庄人，其余的我就不知道了，哦，好似还有一个哥哥，他哥哥叫张坚，不过我们没有见过面。”

    徐岩见随着自己叙说，苏木脸色越来越冰冷，心中不由得害怕不安起来。

    苏木冷哼一声，对肖扬一示意，肖扬马上会意点点头，转身出了审讯室。

    “警官，我说的都说了，你能不能放我走，我要去医院看伤。”徐岩见苏木脸色不善，惴惴不安的请求道。

    “死不了！”苏木看了他一眼，冷冷的道。

    “……”

    徐岩不敢说什么，只得苦着脸等着。

    过了好一会，肖扬去而复返，对苏木低声道：“让对方派出所查过了，确实有这两人，哥哥叫张坚，在家乡一个饭馆做厨师，妹妹叫张英，在江南市打工，几个月前妹妹跳河自杀了，哥哥张坚听说后辞职就一直没有回家。”

    苏木点点头，看来厨师就是张坚了，只是他没有回老家，寻找他得花一番力气。

    “苏队，我们要不要去张坚家乡一趟？”詹亚也低声问道。

    苏木摇摇头：“张坚还在江南市，他家乡让当地派出所留意即可，相信杀不了徐岩这个人渣，他是不会回去的。”

    肖扬和詹亚一听，都同意苏木说法。

    徐岩见苏木三人嘀嘀咕咕，并且眼神不善的看着自己，心中更加惊慌起来。

    苏木盯视徐岩，心中思索半天，始终拿不定注意，最后终于叹息一声。

    这个徐岩虽然是人渣，虽然该死，甚至在道义上千刀万剐都不为过，但其毕竟是人，不经过审判，任何人都没有权利剥夺他生命权，包括自己也不能！

    刚才虽然授意小灿厮打了徐岩一顿，但那是小节，无关大雅，而面对一个人生命权，自己不能肆意妄为。

    即使这个人是人渣！

    苏木站起身对肖扬道：“继续审问，挖出这个人渣所有犯罪行为，诈骗嫖|娼一桩桩一件件统统给挖出来！”

    说着，便转身离开审讯室。

    ……

    当徐岩从派出所出来后，已经是傍晚时分，天色逐渐黑了。

    他脸上仍旧血肉模糊，衣服被小灿她们撕烂后，也没有来得及换。

    站在派出所门口，东张西望，像是等待出租车，这个时间段因为是晚饭时间，出租车稀少。

    正等着不耐烦，一辆红色出租车转眼来到跟前。

    徐岩直接拉开副驾驶位车门，一屁股坐进去：“送我去一趟市第一医院。”

    他脸皮被小灿她们撕破，到现在还火辣辣的疼痛难忍，不时呻|吟一声，想着得赶快去医院看伤。

    “嗯”，出租车司机含糊的嗯了一声，驾驶车子急速离开派出所，直奔医院而去。

    徐岩发现出租车司机带了顶鸭舌帽，因为大环境原因，脸上还戴了个口罩。

    徐岩也没有多想，上车说出目的地后，就躺在座位上开始闭目养神，今天他实在累得够呛，不自不觉竟然发出轻微的呼声。

    他不知道其在睡觉时，出租车司机冷冷的看了他一眼，方向盘一打，竟然无声无息的转了个弯，车子没去市第一医院，而是直奔人迹罕见的郊区而去。

    车子行驶的很稳，徐岩睡得更加香甜，打呼声也逐渐大了。

    此时天色已经完全晚了，出租车雪亮的灯光照射前方，前方是一片山林，道路也开始崎岖不平起来。

    随着车子颠簸，正是熟睡的徐岩“哎吆”一声叫唤，缓缓醒了过来。

    眼睛张开，揉了揉，这才懒洋洋的朝前一看，嘴里同时嘀咕：“还没到吗？”

    可随即他就发现车子竟然在山区行驶，根本不是在市区。

    这一下他猛地一惊，转头盯视出租车司机惊骇的喊道：“师傅，我去市一院，你把我拉到这干什么？”

    出租车司机没有言语，目光冰冷的注视前方，继续驾着车子高速行驶。

    “停车，快停车！”徐岩此时当然知道事情不对劲了，但车子速度太快，他不敢跳车。

    司机仍旧不为所动，好似没听到一般，继续保持高速行驶！

    “你他妈的停车啊！”徐岩惊骇之下，就要拨司机方向盘。

    司机这才一踩刹车，将车子停下。

    “你他妈想干什么……？”

    话还未问完，一把黑洞洞的枪口就对准他的太阳穴。

    “下车！”司机冷酷的吩咐徐岩道。

    徐岩顿时吓了一跳，面对黑洞洞的枪口，他不敢不听，只得双手抱头，下了车！

