    “所以邓布利多是准备开战了吗？”汤姆有些兴奋地问道，他已经开始期待之后的魔法战争了。

    “谁知道呢？”阿不福斯咽下第三根香肠，抬起胳膊擦擦嘴，那件看起来就很昂贵的紫红色丝质长袍绣着金边的袖口霎时间沾满了油污，“伟大的阿不思·邓布利多做什么事其他人有什么好明白的呢？”

    “既然邓布利多教授准备出手，想必事情能够很快解决吧。”纳尔逊有些疑惑，“难道前几年他有什么顾虑不成？”

    “因为邓布利多在，所以格林德沃和他的爪牙不敢把手伸到英国来，这基本是魔法世界的共识了。”阿不福斯不屑地摇摇头，“我们走着瞧吧，起码还能看几年戏呢！”

    他这番看衰的发言让病房内陷入了一阵短暂的沉默，连汤姆也沉默下来，似乎在为邓布利多失败以后他该如何力挽狂澜做着打算。

    “不过他们这次也算聪明，趁着校长和阿不思都不在，袭击霍格沃兹的火车，如果真被他们给混进来了，那麻烦才算大哩……还好车上有我这么一个他们没想到的高手。”阿不福斯沾沾自喜地说，“没想到吧格林德沃，任你机关算尽，手下还是去了阿兹卡班。”

    “你明明还要靠我们帮忙，才能偷袭的了那个人。”汤姆的声音打断了他的邀功。

    阿不福斯睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……““什么清白?我进门以前才在肉架下面看到你，被人打到变成一只羊躲起来!“阿不福斯便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“我那时怕自己的魔法威力太大误伤到你们!……保护你们!……老师最重要的职责就是保护自己的学生，知道吗?“接连便是难懂的话，什么“阿尼马格斯要随时施展才能不生疏“，什么“战术比法术更重要“之类，引得众人都哄笑起来，病房内外充满了快活的空气。

    “邓布利多教授，病人该休息了！”乔伊小姐的声音从门口飘来，“您太大声了！”

    “哦哦好的！我马上就走。”阿不福斯大声回应着，一边提醒两人好好休息，临出门前，他表情严肃地盯着汤姆，缓缓地吐出一句，“小子，我记得我说过会给你额外布置一些提高的作业吧（汤姆：不，你没有！），你有福了。”

    不一会儿，乔伊小姐端着一个放满瓶瓶罐罐和各种医疗器材的银质托盘走进门，开始为两人检查身体。

    “我感觉胸口有点发闷，乔伊女士。”纳尔逊敞开衣襟，躺着床上哼唧着。

    “这是重新长肋骨的正常情况。”乔伊小姐狠狠地戳了戳他的胸口，“叫我乔伊小姐，我有那么老吗？”

    “嘶……好的，乔伊小姐！”

    “现在治安真是越来越差了，连霍格沃兹的火车都会被袭击了。”她皱着眉头抱怨着，一边撬开纳尔逊的嘴给他灌下一小瓶辛辣的绿色液体，只过了一秒钟，纳尔逊就感觉气血上涌，似乎浑身的热量都汇聚到脑门上，脑子也挣扎着想要从鼻孔和嘴巴里冲出去。

    “别乱动，不然还得再给你灌一杯。”看到纳尔逊老老实实躺平的乔伊小姐从托盘上拿起一个小镊子夹住他的鼻子，又用一只手捂住他的嘴，另一只手扶住他的后脑勺死命地摇晃起来，纳尔逊是真没有想到二十世纪的大英帝国居然还有如此特别的医疗方式，可是这由不得他后悔了，在他马上就要把刚喝下去的半碗汤吐出来时，乔伊小姐停下了手下的动作，奇特的是，一股清凉舒适的感觉很快顺着纳尔逊的脑袋流到心脏，并很快流淌到四肢百骸，让人通体舒泰起来。

    “真是神奇的医术。”纳尔逊由衷地赞叹道，他眯起眼睛舒服地用头发蹭着枕头，准备长舒一口气，却因为鼻子被镊子夹住，吐了个鼻涕泡出来。鼻涕泡破碎的清脆响声把他惊醒，他突然意识到，事实上，不管是谁先被人晃着头折磨一番，轻松下来时都会感觉到通体舒泰的。

    “谢谢，顺便说一句，你肋骨放射状骨裂的花纹我很喜欢，所以我特别给你用了特制的染色生骨灵，它能让新长出来的骨头呈现淡淡的金色，就和纹身一样——如果你足够瘦，晚上甚至可以透过胸膛看到你的肋骨散发金光。”乔伊小姐对这种由衷的赞叹感到很受用，满意地给纳尔逊喂了另一瓶药，又好奇地问道，“威廉姆斯先生，听说你来自麻瓜家庭？你了解麻瓜们的医疗吗？有没有什么可以借鉴的地方。”

    “有……的……吧。”纳尔逊没有想到有人竟然会面对感谢之言选择恩将仇报，她喂给自己的第二瓶药和上一瓶完全相反，是一瓶橙色的粘稠液体，味道齁甜，他感觉到自己的味蕾已经裂开了，甚至整条舌头已经开始不听使唤，他强撑着丢下一句“麻瓜的医疗对病人更加温柔”，就一头栽到枕头上昏睡过去。

    “温柔？把人治好才叫温柔。”乔伊小姐走向瑟瑟发抖的汤姆，口罩下的表情看不真切，“心脏碎裂的伤者麻瓜治不好，但是我可以，所以我更温柔。”

    “你说是吗？里德尔先生？”

    “是的！”

    ……

    第二天一早，纳尔逊就叫醒汤姆准备出院，在走出校医院大门的一瞬间，两人如释重负。

    “我再也不想去校医院了！”汤姆心有余悸地说着。

    “我再也不想去医院了！”纳尔逊的心理阴影大很多。

    “那真是再好不过了。”乔伊小姐的声音从前方两步远的拐角传来，她端着从食堂打来的饭，笑吟吟地看着两人，“说实话，最希望自己工作清闲的人可能就是大夫了~”

    “抱歉，乔伊小姐。”纳尔逊和汤姆低下头道歉，昨晚看到她时只能透过口罩看出她大约是个美人，三十岁不到，长睫毛，高鼻梁，护士帽底下一丛烫得很精致的金色短发，潭水一般的绿眼睛熠熠生辉，充满对救死扶伤的热爱。然而今早再看到她时，纳尔逊总算明白为什么在教职工餐桌上总是看不到她了，原来她都是提前去食堂打饭回来——这个年轻大夫口罩下的脸颊上布满了大大小小纵横交错的伤疤，以她断肢再生的魔法造诣，想必这种皮肤的疤痕挥挥手就能愈合，而它们留在这里只有两种可能——这些都是难以愈合的魔法伤，又或者这些伤痕给她留下了远超断手断脚的伤痛……而这两种伤痛都足以摧毁一个脆弱的人。

    “这有什么好抱歉的，我恨不得霍格沃兹安全到没有我这个岗位。”乔伊小姐依旧是一副笑吟吟的样子。

    “抱歉，我是说……”

    “你是说我的脸吗？”乔伊小姐笑着指了指自己的脸颊，“我已经习惯啦，只是希望没有吓到你们才好。你们可不要学我，要珍惜自己的身体才是。”

    “邓布利多教授让你今晚吃完饭以后去他办公室拿相机~~~”乔伊小姐的声音远远的传来，但纳尔逊却没法正视这个听起来轻快愉悦的声音了。

    ……

    “纳尔，你的作业我拿到了。”餐桌上，阿尔法德用茶匙在牛奶杯子里搅和得哐啷响，一脸兴奋地说，“帮我大忙了，我姐姐说如果我这个圣诞假期的作业交不上去，她就要写信给家里人把我接走。”

    “我记得我作业在箱子最下面啊。”纳尔逊咽下一口奶油浓汤，满足地偷偷打了两个嗝，“你是怎么找到的？”

    “你不知道吗？你的猫已经把箱子里的东西铺了一地了。”阿尔法德用一种同情的眼神看着他，“当我到你们宿舍的时候，它正在尝试把你的箱子也拆了平铺到地上。”

    “……”

    “没关系的，阿尔法德会帮你打扫的。”汤姆递给纳尔逊一盘小西红柿，摸摸他的狗头，“你说是吧，阿尔法德。”

    “我才……嗷！”扭头看到善意地冲自己笑的姐姐，阿尔法德无奈地扭了扭脖子，“好吧，谁让你是个病号呢？”

    “汤姆，听说你们昨晚住在校医院。”沃尔布加以一个一看就练习了很多遍的完美角度冲汤姆露出了八颗锃光瓦亮的牙齿，“昨晚有没有休息好呀？我那里有个家里寄来的安眠枕，已经让阿尔法德放到你床上了，晚上记得用啊！”

    “谢谢你，”汤姆表现出十足的礼貌，“好意我心领了，不过我睡觉不枕枕头。”

    “啊这……”听到周围传来阵阵窃笑的沃尔布加涨红了脸，瞪着眼睛环顾四周，费劲地找着用来转移话题的话题，“你们在校医院住了一晚上，有看到乔伊小姐长什么样吗？听说没有人看到她口罩下的脸。”

    “乔伊小姐啊……”汤姆的神情恍惚了一下，似乎是想起了昨晚不堪回首的一段遭遇，他刚张开嘴准备说，却被纳尔逊握住了手背。

    “乔伊小姐是我见过长得最好看的女士了。”汤姆用另一只手拍打着附在手背上的手，语气确凿地说道。

