
　　莫嘉伟也一样得到了游戏任务提示。

　　最初的错愕之后，他详细查看了任务说明。

　　莫嘉伟顿觉惊喜！

　　天了！

　　竟然是和暗黑骑士团相关的后续任务！！

　　两个！

　　而且还直接完成！

　　赚翻！

　　刚刚他就跟在旁边划划水，什么都没做就混上了两个个SSS级别的任务！

　　这次来松木市可算是来对了！

　　回去之后晋升中士指日可待！

　　他满是佩服的看着方恒。

　　原来一切尽在大神的计划之中！

　　方恒也在查看刚刚得到的任务说明。

　　果然，和陈御说的一样，暗黑骑士团下一步任务仍然是探查陨星公司。

　　由于他选择留在松木市，下一步任务就这么被他给提前触发了并且完成了……

　　这样也好，想办法提前完成任务。

　　也免得受到反联邦组织那群人的祸害。

　　莫嘉伟见到方恒在思考着什么，小声询问道：“大神，咱们实验大楼里面瞅瞅吗？”

　　“嗯，进去看看。”

　　方恒关上任务说明。

　　经过将近两个小时的连续战斗，不少自动机械炮台已经因为过热而出现损坏。

　　维克特还需要将他们拆卸下来，再带回医院里面好好的维修一翻。

　　这段时间他们可以先去实验大楼里面大致查看一下情况。

　　与维克特商量之后，方恒留下一名暴君和一组丧尸分身守护维克特，带着三名暴君体丧尸进入实验大楼初步探索。

　　“拿着这个，我之前制作的通讯器，通讯器加强了讯号的穿透力，但接受范围不大，在陨星公司内部通讯应该没问题，遇到麻烦及时联系。”

　　“厉害。”

　　方恒通讯器，对着维克特比了个拇指。

　　S级的工程师大神就是厉害，什么东西都能捣鼓出来！

　　……

　　踏入实验大楼。

　　老战术，三名暴君在最前面开路，方恒跟在后方。

　　莫嘉伟则是拿着灌满了杀虫药水的水枪，小心警惕的跟在方恒身旁。

　　整个实验大楼里仍充斥着一股杀虫剂的味道。

　　脚下也黏黏的。

　　到处都是白色的蛛网。

　　备用电源已经失效。天籁小说网

　　这导致了原本被封死在内部的异化蜘蛛彻底入侵外界。

　　方恒带着莫嘉伟首先回到地下四层的备点间。

　　他仔细检查了一下，他发现备电间内的发电机组已经全部停止工作。

　　“是有人通过陨星公司的总控制室关闭所有分区的备用电源开关。”

　　“这是异化蜘蛛彻底出逃的根本原因。”

　　“啥？”

　　莫嘉伟一脸的莫名其妙，他根本没听说过和‘内奸’相关的事情。

　　有可能是刘可奕干的……为了阻碍联邦完成任务。

　　方恒没有和莫嘉伟多做解释，在心里暗暗猜测着。

　　“没什么，可能有人不想让我们轻易的完成任务。”

　　说着，他将备用发电机组切换成手动模式，开启D区的备用发电机组。

　　修复电源，方恒二人再次折返回到T病毒研究室。

　　露西亚曾说过，通往S区域的秘密通道就在T病毒实验室后方，需要特殊密码才能开启通道。

　　维克特也确认过这一点。

　　他曾经担任总工程师，陨星公司整个区域设计地图他都有。

　　他发现设计图上有很多处位置明显的怪异。

　　方恒顺着T病毒实验室走到头，拐角进入后方一个小房间，移开柜子。

　　莫嘉伟凑过头来观察。

　　他一脸的懵。

　　柜子下方还是地板，似乎什么都没有。

　　“方恒，咱们在找什么？”

　　“找密道。”

　　方恒说着一挥手，身后二十多名丧尸一拥而上，对着地板猛砸。

　　“砰！砰砰！”

　　将近半个小时之后，地板被砸出一个小坑洞。

　　用手电筒向坑洞下方一照，发现是一条通往深处的阶梯。

　　看着下方黑黝黝的入口，莫嘉伟顿觉惊喜。

　　“是通往S区的通道口？”

　　“嗯，没错。”

　　好家伙！原来大神早就已经准备好了！

　　他只需跟在后面混着就好。

　　丧尸分身们将小洞全部敲开，完全暴露出通往下方的阶梯。

　　方恒对着莫嘉伟点点头。

　　二人刚刚进入地下通道，游戏提示再次出现。

　　【提示：你完成第十阶段环任务，探索陨星公司】。

　　【提示：你的环任务奖励将会被累积，请前往任意暗黑骑士团联络点寻找区域负责人领取奖励】。

　　【提示：你触发下一阶段环任务-隐秘的S区】。

　　任务说明：在探索的陨星公司内部过程中，你发现了陨星公司存在的特殊区域-S区。

　　任务难度：SSS。

　　任务要求：尝试进入S区进行探索（请不要破坏建筑主体）。

　　好哇！第三个了！

　　又完成一个SSS任务！

　　莫嘉伟觉得抱大腿的感觉实在是太爽了！

　　其他奖励不算，光靠荣誉值，回去之后不得立马晋升中士！？

　　他偷偷看了一眼一旁的方恒。

　　难怪大神在暗黑骑士团里面军衔等级这么高。

　　他才来松木市多久？这种完成任务的速度就和开了挂一样。

　　莫嘉伟更加坚定了抱紧大腿不放松的信念。

　　通往S区的秘密通道建的很宽，足以同时容纳七八名暴君并排向前走。

　　刚刚踏入通道，自动感应灯亮了起来。

　　地面很干。

　　之前的自动火警淋水系统并没有影响到这里。

　　往前走了几步，脚下的蛛网更多了。

　　【提示：你进入密布蛛网的区域，你的移动速度将受到小幅限制，你奔跑时将会消耗更多的体力】。

　　“有点麻烦。”

　　方恒感觉的到，游戏的难度又有了小幅提升。

　　“小心点。”

　　“嗯，好。”

　　莫嘉伟握紧了手里的滋水枪。

　　随着通道逐渐深入，地面、墙壁，甚至天花板上也都布满了白色的蛛网。

　　“嗤嗤嗤……”

　　方恒眼皮微微一跳，他敏锐听到了从前方黑暗中传来的细微摩擦声。

　　“来了！小心！”

　　话音刚落，数道棕黑色的影子从通道口内部窜了出来。

　　是异化蜘蛛！

　　不同的是，在密布蛛网的环境下，他们的移动速度又有了大幅提升。

　　三名暴君挡在队伍最前方形成一道拦截网，抡起拳头向前扫去。

　　“砰！”

　　一拳下去，正面冲来的两名异化蜘蛛被暴君轰飞。

　　落地之后，异化蜘蛛在地上滚了好几圈，又快速直立起身体，进入战斗姿态，朝着方恒等人奔袭过来。

　　剩下更多的异化蜘蛛群沿着通道口涌出。

　　数量大约在20-30。

　　方恒心里快速评估一番双方实力。

　　光靠三名暴君挡不住它们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百九十四章 提前触发免费阅读。https://xs.23sk.com 