    陈风心里嘀咕着，如果自己不是已经注射了二级基因药剂，恐怕身体的素质也上不来。刚才有几个人低声交谈里得知，很多人的力量、敏捷、体质三项指标都比自己低。自己的每项数值，比他们都高出1.0以上。

    莫岳这时出来打圆场，说道：“好了，正事要紧。这体力不是事情，估计恢复一阵就好了；但是饥饿状态，估计需要食物才能解决。系统送的物品里，偏偏没有食物；我们必须自己获取食物”。

    没等众人表态，远处这时传来一阵嚎叫声。有野兽！或者怪物！所有人听到这声音，一阵色变。如果是野兽，数量少的话，众人可以合力消灭掉；但是如果是怪物的话，就够呛。现在大家没技能，单靠人手一把的短剑，像战胜怪物的机会不大。

    陈风见状，叹了一口气，心道：就知道没这么简单，总共200公里的路途，一群人5个小时就走了30多公里；如果没有危险挑战，就说不过去了。

    陈风插口说道：“莫岳，让大家都休息一阵再说吧。既然走到这里，就要下定决心，遇神杀神，遇佛杀佛！”，然后，掏出六个鼠儿果给莫岳，继续说道：“让饥饿状态的人试试，看能不能解决饥饿问题”。

    莫岳接过鼠儿果后，豪迈的拍了拍陈风的肩膀，感激地说道：“还是风刀老弟心细！这一路，在好几个地方发现这个果子，我都没特别注意。来，你们几个一人一个，先试一试”。他明白陈风的意思，这个时候队伍不能散；否则，前面再遇到考验，就难办了。

    几个吃了鼠儿果后，脸上露出喜色。其中，一个胖子说道：“有用，可以消除越3%的饥渴度，谢了！”。

    莫岳见状，安排道：“既然如此，大家赶紧休息半个小时。然后分组出去寻找食物，要不然，接下来的路途不好走。而且，你们注意到天色没有？再过6个小时就是天黑了，大家可别忘了，系统给我们每人分配了一个火折子！”。

    在场的十四个人大部分是在各种游戏里老练的职业玩家，自然明白莫岳的意思。于是，休息半个小时候，一伙人分出四组出去寻找食物，并约定一个小时内必须返回。

    ......

    陈风走在前面，走走停停，不断地用耳朵倾听动静，并眯着眼在前方搜寻；胖子和另外一个笑言的男子跟在后面。这两人与陈风组成临时小队，负责关注左右两个方向的动静。

    几分钟后，陈风走到一片矮树丛前面停顿了下来，盯着矮树丛观察了起来。这种漆黑的矮树树身不高，但是树干非常笔直。

    胖子走近问道：“风刀，有什么发现？”。

    陈风没有回话，从腰间抽出短剑，对着其中一棵矮树削砍起来。一顿饭功夫后，一杆崭新的木枪出现在陈风的手里；见陈风的动作，胖子和笑言也赶紧动手起来。如果这还没明白陈风的用意，他们就不配做名人堂玩家了。短剑虽然锋利，但属于短兵器，用短兵器和野兽对抗比较危险。

    陈风端起手上长二米的木枪，凭着感觉刷了一阵枪法，这才满意的收了起来。转头看了还剩树丛，再用短剑一顿削砍，做出五支长达一米的细长标枪，收在背后备用。

    三人拿起新的长兵器，相互示意，信心大增。

    继续走了一阵后，三人终于发现一片长在蔓藤上的粉红色果子。这果子在翠绿的丛林中，看起来格外鲜艳诱人。

    胖子大呼一声，跑过去就采，采完后，他准备先吃几颗填肚子。

    没等果子被送进嘴里，陈风就伸手抓住胖子的手腕，然后从胖子的手掌里掏走一颗。在两人的疑惑目光下，陈风取了一根荆棘刺在果子上一扎，用鼻子嗅了嗅。顿时，一股刺鼻的腥味从刺破的缺口传来。

    陈风连忙将果子向远处抛弃，并扶着边上树干上猛吸了几口新鲜的空气，脸色才回复正常。

    笑言咧着嘴对胖子哈哈大笑起来：“死胖子，你要是真吃了这个果子，不死也残废了。死了倒不要紧，大不了重新玩；最怕是中毒后，不死不活的活受罪状态”。

    胖子看到陈风的样子，心有余悸。他刚才要是真吃了果子中毒了，就麻烦大了。只是，陈风是怎么知道这果子有问题的？

    看到两人询问的眼光，陈风解释道：“这和我职业习惯有关。其实，胖子如果不是心急的话，就会看到这里”，陈风说完，用木枪走近蔓藤。拨开一片藤叶后，下方露出几具动物的枯骨。三人观察的一阵后，才发现这些枯骨都保持完整，这就说明这些动物不是被捕杀。

    在森林，动物死后能完整的保持尸骨，只有一种可能：那就是中毒而死！陈风把枯骨翻了一阵，可以确定是獐鹿类的食草性动物，而且腹腔部分的肋骨上，隐隐有乌黑的痕迹，和其他部分灰白色的骨架形成鲜明对比。

    胖子郁闷地朝地上的枯骨吐了一口水，然后骂了一句：“这狗屁游戏，弄了这么坑人的东西”。说完，胖子扛起木枪，往前面开路走去，时不时往树上咂几下。笑言见胖子发泄式的举动，便跟了上去看着，防止他冲动自己搞出事情。

    陈风笑了笑，然后抬头望着头顶，若有所思；这个游戏，给陈风的感觉就是邪门。如此逼真的画面，如此真正感的感知和环境；如果不是那道冷漠的系统声音，陈风都怀疑自己来到一个崭新的世界。

    突然，陈风心里生出一个念头，挽起短剑，从边上选一棵碗口粗的树木，砍伐了起来。折腾一阵后，二支粗糙的木瓶子在陈风的手里诞生；再花费一阵功夫，两个短小的木瓶塞也加工出来。

    准备妥当后，陈风小心翼翼的从那株蔓藤上摘取十几枚粉红色的果子，轻轻的装入木瓶子，然后用木塞封好之后，放入背后的包裹里。做完这一切后，陈风再打量着蔓藤的藤梗片刻，用木枪拨了拨，再砸了几下，发现蔓藤的藤梗非常柔软坚韧。于是，陈风再次拨出短剑，将藤茎削去叶子，截取三段，一段7米长，两段1米长，缠绕后放入背包。

    见没有什么遗漏，陈风才向胖子和笑言两人离去的方向追去。