    三天后的清晨。

    几辆四轮马车奔驰在官道上，吸引了来往行人的目光。

    这种新式的马车行驶得又快又稳，而且还是四个轮子的，这就让人觉得很新奇。

    朱厚照收到信息的第二天，张永就带着保安队先一步出发去天津了。

    朱厚照随行保护的是钱宁带队的锦衣卫。

    朱厚照跟钱宁说要去天津的时候，钱宁犹豫了一下。

    带着太子出京罪过不小，但是钱宁很快就答应下来。

    钱宁是个果断的人，既然决定抱紧朱厚照的大腿，那就一条路走到黑，到时候皇上怪罪下来，以太子的行事必能保自己无忧。

    就算丢了官也无所谓，关键是和太子的情分，有这份情分在，等太子登基之日，何愁自己不能发达。

    刘瑾以为还是去打猎呢，但是出了京城发现路走得不对，怎么还越走越远了呢？

    等刘瑾终于明白是怎么回事儿的时候，拼了命地要下车去阻止太子离京。

    随行的侍卫和车夫都是锦衣卫乔装打扮的，得了太子的吩咐，都没搭理刘瑾，刘瑾只能在车厢里哭嚎，祈求老天保佑自己和自己的九族。

    朱厚照的车厢里，

    唐岚儿有些疑惑，马车怎么赶得这么快，好像是在争分夺秒似的。

    “马车怎么跑得这么快？”

    朱厚照听了唐岚儿的话后说道：“哦，赶快点，我怕我爹派人来追我。”

    唐岚儿一愣，我还以为你跟皇上说好了的，原来是偷跑出来的。

    唐岚儿问道：“会不会有麻烦啊？”

    朱厚照说道：“问题不大，晚上的时候我爹才能知道消息，他追不上的。”

    唐岚儿无语，我问的是追不追得上的问题么。

    朱厚照说道：“怎么样？刺不刺激？有没有种私奔的感觉？”

    唐岚儿服了，说好的是旅行，怎么变成私奔了。

    不过唐岚儿倒是觉得两个人要是真的私奔了也不错，找个没人认识的地方两个人生活也挺好的。

    到了中午的时候，马车停下，众人停车休息，也没去客栈，直接就地吃些干粮。

    刘瑾过来给朱厚照烧水沏茶，刘瑾想劝朱厚照掉头回去，想了想还是算了，劝了也白劝，就希望太子能平平安安的就好了。

    朱厚照带着唐岚儿下车活动身体，不好意思的说道：“本来是打算一路欣赏风景，当散心的，这么赶真是辛苦你了，到天津了咱们再好好玩玩。”

    唐岚儿倒是不怎么在意，跟朱厚照在一起还是很开心的，朱厚照怕自己在车上无聊还给自己讲故事来着。

    朱厚照一开始讲的《西游记》，唐岚儿对这些神神鬼鬼的好像不太感兴趣，后来换成了《射雕英雄传》，唐岚儿对这个侠骨柔情的故事感兴趣多了。

    唐岚儿说道：“照哥哥，不辛苦的，你能陪着我，我就很开心了。”

    朱厚照笑了。

    唐岚儿说话越来越好听了，也越来越有情调了。

    郭靖和黄蓉互相之间的称呼是靖哥哥和蓉儿。

    朱厚照对唐岚儿的爱称是岚儿，唐岚儿一直也不知道怎么称呼朱厚照，现在学着故事里叫朱厚照为照哥哥。

    虽然有点怪，但是朱厚照听得还蛮舒服的。

    休息过后，再次上路。

    唐岚儿主动靠在朱厚照的怀里继续听故事。

    出来旅行就好好旅行吧，唐岚儿决定给白莲教圣女放假，安安心心的当朱厚照的女朋友岚儿。

    朱厚照见唐岚儿心情大好，就觉得出来旅行的主意是真不错。

