
    第1585章妥协

    “我是逃无可逃了，但你们不一样。”

    辰申肃然道：“咱们此前虽然立下过不彼此残害的血誓，却没定过哪一方有难、另外的人豁出命去也要救助的规矩，不是吗？”

    “快走吧！”

    事实上，辰申真的逃无可逃吗？答案自然是否定的。

    只是因为他还不能完全信任魏缩、王伟、以及杨泽，因此，不想在他们面前展露修为。

    说到底，他们相识至今，也不过短短一日光景。

    彼此牵绊、或者说约束着的，也只是此前立过的血誓而已。

    要不是因为方才，这三个人颇有默契的挡在了自己身前的这份举动，让辰申有些感动的话，这少年早就想办法跑路了。

    也正因魏缩三人义气在先，辰申此刻便想一报还一报，让他们先走，自己殿后。

    这样，一来可以确保魏缩、王伟和杨泽能够逃脱，二来，辰申也不必暴露自己的修为——

    这少年有信心，将看见过他真实实力的人，统统斩杀！

    等了片刻，见那三人仍在犹豫，辰申剑眉一蹙，传音催促道：“别愣着了！”

    “听着，等一下我把空间玄戒交给一个人，以此作为谈判的筹码，让他们放你们离去。”

    “不过那些家伙肯定是不会放人的。而我，会趁机制造乱象，然后你们就快逃，分三个方向逃！”

    “突如其来的变故，再加上他们一时内讧，你们是有很大几率逃生的。”

    传音说罢，他猛地转过身，顶着一副视死如归的神情迈动脚步，朝着敌方最前排的丁氏三兄弟、以及大腹便便的道亦非走去。

    他边走边摘下左手佩戴的空间玄戒，高高举过头顶，道：“你们听着，我可以把空间玄戒给你们之中的一人。”

    “条件是，放他们三个离开。”

    “等确认他们安全以后，我自会解开戒指上的神魂烙印。”

    “如若不然……”

    “哈哈哈哈哈！蠢货，如若不然你又能怎样？”

    道亦非一脸狞笑的插话：“老子捏爆你的狗头，你那空间玄戒中的神魂烙印照样会消失的无影无踪！”

    辰申有恃无恐的笑笑：“哦？是吗……”

    “喀嚓！”

    众目睽睽之下，这少年捏着空间玄戒的指间猛一用力，青玉指环上顿然出现了一条条细细的裂纹！

    裂纹虽细小，但是在场者都是玄宗级的存在，目力之强，早已将这一细节捕捉的一清二楚：“住、住手！”

    “混账小子！你敢捏爆玄戒，老子一定让你求生不得、求死不能！”

    丁茂和丁洋异口同声的炸喝。

    现在，所有人都看明白了辰申的动机：这少年是用空间玄戒里的所有宝贝为赌注，赌他们不敢为难魏缩等人。

    “呵呵呵，生不如死吗？反正都是死，你觉得我会怕？”

    辰申一脸风轻云淡的笑道。

    他本来就很平静，从头到尾都是。

    这副神情落在丁氏三兄弟等人的眼中，很是有种视死如归的洒脱感。

    他们很明白，对这种人而言，任何形式的威胁，都注定是徒劳无功的……

    “小子……有种！”

    丁寐恨的咬牙切齿。

    丁茂却眼珠一转，冷哼道：“小子，你牺牲自我保全他们的行为真是让我大感意外。”

    “可是……你拿一枚空的玄戒出来，就想换回他们三条命，连带着三人空间玄戒里的宝贝，还真是打了一手好算盘啊！”

    辰申嘴角一勾，也不争辩什么，突然蹲下，随后指间白光连闪——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    电光火石后，三十多个墨玉小瓶一字排开，小半截瓶身都插入了沙土之中。

    而后，少年手掌一翻，一股柔和的玄能吸力骤现——

    “啵、啵、啵、啵、啵！”

    三十多个瓶塞尽数开启：“以你们的修为，神魂释放到百步开外、检验墨玉瓶中的丹药水准应该很简单吧？”

    “来吧，来验验货。”

    事实上，不用辰申说，那三十多名玄宗强者已经这么做了。

    “这股药灵……是地阶下品的庞灵无穷丹？”

    “还、还有两枚地阶中品的返老还臻丹？”

    “我的天啊……三十六个墨玉小瓶，装的全都是地阶玄丹！”

    这一下，所有人都沸腾了！

    辰申手掌一压：“啪、啪、啪、啪、啪……”

    瓶塞重新合实。

    事实上，药灵药香就跟高品级的玄食一样，一旦保存不当，其中的灵能很快就会散发一尽。

    “现在还觉着我这枚空间玄戒是空的吗？”

    言语间，辰申袖袍一卷，白光乍现后，三十多个小瓶被其一扫而净：“像这样的地阶玄丹，我还有数百枚，全都在这个戒指里。”

    说到这，少年嘴角一扬：“可它现在已经被我捏裂了。”

    “我数到三，如果你们还不答应我的要求，便与空间玄戒里的几百枚地阶玄丹说永别吧！”

    “可、可恶！”

    “马勒戈壁的，这小鬼还真是果决狠辣啊！”

    “方才我细细观察过，他的手上，就只有那一枚空间玄戒而已。想来，那三十多瓶地阶玄丹的出处必造不得假了。”

    “至于他所谓的还有几百枚，就算是故意夸大其词，可先前那三十六枚地阶玄丹，就已经是一笔极为庞然的资源了……”

    “一！”

    “大哥，怎么办？”

    “唔……我也很纠结啊！”

    丁茂额头现汗：“那小畜生空间玄戒里的宝贝虽好，可、可若能击杀魏缩和王伟，夺得的资源怕也少不到哪里去吧？”

    “二！”

    “妈了个巴子的，真没想到本座有朝一日、竟会被一个弱鸡一般的存在反过来威胁！”

    道亦非气怒不已，满脸横肉都在抖动。

    “三！呵呵，真遗憾啊……”

    辰申看似绝望的闭上了双眼。

    就在他刚准备捏爆玄戒之时，十几名玄宗异口同声：“住手！”

    “我们答应你，放他们离去！”

    丁氏三兄弟他们都已想通：现在能吃到嘴里的肉，才是香的。

    至于那三个家伙……来日方长吧！

    辰申闻言，重新睁开双目，嘴角一勾：“很好。”

    “你们三个，现在不走更待何时？”
