    正如张奕此前所说。

    作为黑暗龙族七阶龙皇的主城，黑暗帝都内除了依古诺，另外起码还有十几头三到六阶不等的超级龙皇驻守！

    随着三大家族联合鬼族魔兽军团一起发起进攻。

    作为反击，依古诺那边，它自己暂时还没有登场，甚至连紫龙，银龙，金龙三大六阶龙皇护法都没有出动。

    只是出动了三头五阶龙皇，与八头三到四阶的龙皇！

    仿佛在依古诺看来，只需要这些部下对付这群人类，便绰绰有余。

    毕竟，它们可都是255级的满级署名龙皇！

    望着浮空中，引领黑龙军团袭卷而来的十几头顶级龙皇。

    直播间里的观众隔着屏幕，也能感受到一股强烈的压迫感！

    由鬼王罗伽杀死之后，转化而来的鬼族魔兽，255级虚空火鸟首先与龙群展开交火。

    因为虚空火鸟具备飞行能力。

    一大群火鸟，身上燃烧的熊熊烈火，照亮黑夜。

    而且它们的战斗力，远比同级的黑暗战龙与黑暗龙骑士更为强大！

    因为所有的黑龙与龙骑士，都受到了伏龙印的影响，造成的伤害降低90%，受到的伤害提升为十倍！

    在等级相同，数据也相差无几的情况下。

    拥有十倍伤害效果，与九成免伤的虚空火鸟，一只鸟就能抵得上十头龙了！

    所以双方交汇，占尽劣势的只能是黑暗战龙。

    吼吼吼吼！

    好几百只虚空火鸟从嘴里喷吐炙热的火焰，瞬间吞没前方的龙群。

    高达2-3兆（1兆等于1万亿）的巨额伤害，疯狂吞噬着那些只有10兆总血量的黑暗战龙，与它们背上的龙骑士。

    这些鬼族虚空火鸟，只需要几下，就能轻易搞死一头满级黑龙！

    反观那些黑暗战龙的攻击，作用在同级的虚空火鸟身上，没有等级压制的情况下，直接降低90%伤害。

    最终打出来的单次200-300亿的伤害，对于同样拥有10万亿血量的虚空火鸟来说，根本微不足道！

    这一刻，仿佛黑暗龙族的满级龙都是一群虾兵蟹将。

    而这些虚空火鸟，每一头，都相当于一只百星BOSS！！

    上百头百星BOSS对战几千只小怪，战况可想而知。

    在虚空火鸟的浴火吞噬之下，刚刚冲出黑暗帝都的龙群，瞬间伤亡惨重！

    一大片区域的黑龙，纷纷被击杀，带着熊熊燃烧的烈火，朝着地面坠落。

    连好几头三阶四阶的龙皇，都被直接击杀！

    甚至，都不需要陆地力量的支援，仅凭那群火鸟，就差点击溃整个黑龙军团！

    这一幕，也是让陆地上三大家族的玩家，震撼不已。

    “255级的虚空火鸟，简直可怕！”

    “主要还是一诺倾城那个伏龙印的效果太强，不然同等实力的情况下，虚空火鸟不一定能打得过黑暗战龙。”

    “好家伙！这都不需要我们动手了么？一群火鸟直接就把它们给干翻了！！”

    “大家也别愣着啊！赶紧混助攻，别让那些龙皇白杀了！”

    人群中，不知道是谁这么一声大喊，提醒了众人。

    于是陆地上，三大家族的法师射手玩家，纷纷针对空中飞跃的龙皇级别的龙，展开远程攻击！

    只要他们的攻击命中龙皇，等龙皇被那些火鸟杀掉后，混到助攻的人，便能获得30%的保底战斗经验！

    而其他，无法近距离接触到巨龙的近战职业玩家，也并非就没有机会可以混助攻了。

    类似于战士的【流光斩】，刺客的【飞刃】，还有骑士的【盾影】，这些都是具备远距离攻击性能的技能。

    这些职业的玩家，就可以通过这些技能，远距离攻击龙皇，混取助攻。

    于是，在浮空中每一头龙皇被杀的时候。

    陆地上，都会有无数金光洒落，不计其数的玩家都在升级！

    255级的龙皇！

    哪怕是其中最低等的三阶，哪怕只能得到30%的保底战斗经验，也足以让一个210级以内的玩家，直接升上1级！

    四阶五阶龙皇被干掉，那就更不得了了！

    浮空中，八头三到四阶的龙皇，很快就被虚空火鸟仗着伏龙印的超强加成给干掉。

    也就是还有三头五阶龙皇，比较抗打一些。

    甚至，它们联合起来喷射龙焰，一下子烧死了十几只虚空火鸟！

    255级五阶龙皇的战斗力，还是强！

    即便是有伏龙印的影响，也能轻而易举的干掉255级的虚空火鸟。

    看到空中，自己精心培育出来的火鸟都被那几头五阶龙皇给干掉。

    鬼王罗伽杀意四起：“找死！”

    于是，罗伽终于又抬起了手中的弓箭。

    对准空中正在轰杀火鸟群的三头五阶龙皇。

    嗖！

    一支血红色的利箭飞射而出。

    那支利箭升空之时，赫然幻化成数百支火箭。

    遂而，那百支火箭开始不断的在那三头五阶龙皇之间穿梭，不停的攻击它们。

    来自250级六星鬼王的伤害，加上伏龙印的十倍加成。

    致使那几头五阶龙皇头顶的血条，也是狂掉不止！

    瞬息之间。

    三头五阶龙皇便被罗伽仅仅使用一道技能，给击杀！

    轰隆！

    三头巨龙同时坠落在地。

    与此同时，全场无数金光洒落。

    三头满级五阶龙的巨额经验值，让全场三大家族所有参战者，都连升了2-3级！

    连张奕的等级，都从217级已经升到了220级！

    这就是三头五阶龙皇，与八头三到四阶龙皇的全部收益了。

    连升3级，感觉还不错。

    鬼王罗伽，与其手下的火鸟群表现出来的惊人战斗力，也是震惊了三大家族的玩家。

    黑龙群与十几头龙皇全军覆没。

    伴随着一阵地动山摇。

    黑暗帝都之内，闪电四溢，一股强大的力量，呼之欲出。

    “大家伙要出现了！”

    陆地之上，骑着冰龙位于人群前端的一叶孤舟，对着身后的队友说道：“大家小心！”

    吼……

    震耳欲聋的龙鸣，从黑暗帝都内传来。

    四周，陷入一片伸手不见五指的黑暗。

    强大的气场，让场上的每一个人都呼吸不过来！

    就在这时。

    轰隆！

    一道蓝色闪电从空中劈落。

    就在闪电照亮黑暗的这一瞬，视线中，赫然看到一头浑身泛着紫光，与一头冒银光，还有一头冒金光的巨龙，从城里飞了出来！

    黑暗龙皇座下最强的三大护法，来了！

    不仅如此。

    在它们身后，一头比它们更大，仿佛能够遮天蔽日的超级黑色巨龙，以吞天灭地之势，飞跃而来！

    全场，三大家族百万玩家，还有直播间内几千万的观众，全都感受到莫名的心慌。

    与此同时，张奕注视着三大护法身后的那头散发着强大气场的巨大黑龙。

    眼底，浮现出一抹强烈的杀意。

    “黑暗龙皇，依古诺！”

