    她本来是想骂他万年老处男的，转念一想又觉得这话容易暴露酒吧那晚的事，才硬生生的又咽了回去，只一张小白脸被气得通红。

    平心而论，正牌冯云阳的相貌就已经称得上是挺不错了，而陈盼在接下他的身份后，更是没有停止过往斯文的方面打扮，再加上她本身皮肤细腻，眼眸清亮的缘故，倒是比本尊更有美男子气质，就是阴柔了点。

    江帜舟心神一恍，随即惊恐无比的压下了这个念头，口出恶言道：“花花公子都爱这么包装自己，我单身的时间再怎么久，也比有些给女朋友吃避孕药的人渣强。”

    陈盼一听就知道他说的是什么事，见他这么不客气的翻自己的黑历史，索性打蛇顺竿上，她淡定的在他身侧的沙发上坐下，翘起二郎腿道：“其实我也不能算是花花公子，我就是对喜欢的类型特别钟情罢了。”

    江帜舟从她的话语中察觉到了不妙，他想跑又担心露怯，故作镇定的往旁边挪了挪，才抬眸淡声道：“你什么意思？”

    他目光中透出警惕的光芒，如果眼神能够具象化的话，定是已经在陈盼身上烧出两个洞来了。

    “没什么意思，我刚刚不是说了么？我特别喜欢猛男所以才会看上文森，而江总经理你恰好也很合我的胃口，如果你愿意舍身的话，以后我保证不再对别人下手，尤其是封氏集团的人。”

    陈盼说完，模仿着在电影里看到过的花花公子的姿态，慢慢对着江帜舟伸出手去，看样子是要摸他的脸，她的表情相当到位，只差再拿一把扇子在手里摇来晃去了。

    江帜舟登时汗毛倒竖，下意识的扭过脸去，从牙缝里挤出一句：“你给我放尊重点。”

    此话一出，他自觉是成了古装剧里被调戏的良家妇女，奈何说出去的话泼出去的水，再想收回也已经是来不及了。

    陈盼终于出了口恶气，得寸进尺的又要去挑他的下巴，顺便询问道：“别忘了，今晚可不是我请你来的，是江总经理你非要来这里等我，我就算是误会了也是没办法的，你是怎么进来的来着？”

    “你自己把备用房卡掉在门口，难道要怪我么？”江帜舟满脸嫌弃的打掉她就要触碰到自己的手，霍然起身道，“如果不想被人兴师问罪，就多少注意一点。”

    闻言，陈盼下意识的摸了摸衣兜，这才意识到确实是她赶着去超市时的动作太过匆忙，以至于掉了这么重要的东西都没意识到。

    江帜舟见她脸色青一阵白一阵，似乎是有些不好意思，趁机又拉开了两人之间的距离，将备用房卡往门边矮柜上一放，黑着脸道：“你不要以为我愿意进来，房卡还你，以后好自为之。”

    说完这句，他便逃也似的离开了房间，仿佛是怕“冯云阳”再追上来吃了自己，看背影称得上是落荒而逃。

    陈盼为了将好色人设贯彻到底，倒是当真追了几步，但她刚进走廊就又兴致缺缺的回来了，连再在后面大声调戏江帜舟几句的心情都没有，原因无他，只不过是她太累了罢了。

    五星级酒店的标间虽然比不上套房，但该有的生活设施都有，地上也铺着厚厚的地毯。

    陈盼深一脚浅一脚的走回到沙发旁边，垂头丧气的往后一仰就任凭自己摔了上去，屋里开着暖黄色的壁灯，温度也算不上太低，可她就是觉得冷，而且是从身到心，从头到脚，彻头彻尾的冷。

    此时，大半个城市都已经睡了，她抱着靠枕看向窗外，只见就连路灯都已经开始依次熄灭，更显得她这个独自在异国跟竞争对手周旋的人孤独了。

    陈盼心情不佳，索性翻出随身的工作文件想要先熟悉一下流程，结果一个字都没看进去。

    许是生理期的缘故，她感觉自己的腰越来越沉，小腹处传来的坠痛也越来越明显，有点像是要痛经的前兆。

    陈盼的身体素质一向很好，只要不在大姨妈到访的当天喝冰水，基本上就不会痛，但她今晚不光是跟文森一起喝了可乐，而且还情绪激动的跟江帜舟唇枪舌战了一番，这次恐怕是要糟糕。

    