    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“莫非东洲的黄阶学院联盟约束不了中岛？”林逸有些好奇道，他虽然不像郑东升这么想当然，但有过东洲之行的经历后，他觉得东洲黄阶学院联盟对其他天阶岛应该还是有几分约束力的，毕竟只要拿学院弟子名额做做文章，其他天阶岛就得好好考虑一下了。

    　　

    　　“就算有所约束，那也绝不是单方面的约束，而是相互的，中岛的实力可还没有弱到如此地步。”奥田州之所以提起这个话头，便是有意要给林逸介绍一些隐秘，这些正是林逸急需知道的东西。

    　　

    　　“奥田岛主，恕我冒昧问一句，中岛实力到底有多强？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　“林少侠觉得呢？”奥田州笑着反问道。

    　　

    　　“以前我觉得中岛实力很强，但是随着眼界变宽之后，却现不仅是东洲和南洲，就连北岛、西岛的实力都远在中岛之上，中岛反而是最弱的了。”林逸如实答道。

    　　

    　　“你这么想其实也不算错，因为就明面上展现出来的实力而言，中岛确实就是最弱的，连吴淼这样的常务副岛主都要对区区一个七品炼丹师卑躬屈膝，要是这样都还说强，那真是让人笑话了，不过，这也只是明面上的实力而已。”奥田州摇头道。

    　　

    　　“那么真正的隐藏实力呢？”林逸好奇道。

    　　

    　　“呵呵，真要是动起真格的，五大天阶岛除了东洲之外，孰强孰弱都不好说，至少中岛绝非是最弱的软柿子。”奥田州特意提点道。

    　　

    　　“那中岛岛主阁的实力为何却如此羸弱，我感觉下来，跟其他几个天阶岛的级大佬完全没法比啊？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“那是因为岛主阁这些出来维持秩序的岛主、副岛主，都不过是一些不愿意管闲事的老怪物和级世家派出来的代理人而已，真正能够决定中岛命运的绝非是岛主阁，而是凌驾于岛主阁之上的中岛长老会。”奥田州解释道。

    　　

    　　林逸闻言若有所思的点了点头，这种事情并不难理解，北岛有长老会。中岛自然也有长老会，两者区别在于北岛是由上官天华这样的级大佬直接出任头面人物，而不像中岛这样退居幕后推出代理人罢了。

    　　

    　　“中岛长老会的每一个成员，要么来自级世家。要么来自级门派，每一个都背景深厚，这些才是真正掌控了话语权的大人物。”奥田州继续道。

    　　

    　　“奥田岛主，我刚才就想问这事儿，不过刚才被打断了。您说的这个级世家和级门派到底是什么样的存在？”林逸很是纳闷道。

    　　

    　　“简单来说，这两者就是比普通门派和普通世家更高一个等级的存在，每一个级世家都至少在天阶岛传承千年以上，故而也叫千年世家，只不过他们全都隐世不出潜心修行，很少涉足外界的具体事务，只是像中岛岛主阁这样推出代理人打点而已，所以不到一定层次是无法得知他们存在的。”奥田州耐心解释道。

    　　

    　　“原来如此，听起来倒跟世俗界的那些隐藏世家差不多，不过在世俗界除了隐藏层面之外。还有更高一级的上古层面，不知道天阶岛是不是也一样，有没有比千年世家更厉害的势力？”林逸问道。

    　　

    　　“这个答案不仅你想知道，其实我们也一直都在寻找，我只能说或许有吧，说不定传说中的万年世家真的存在，不过就算真的有，这种存在也只可能出现在东洲，在其他几个天阶岛应该是不可能了。”奥田州想了想道。

    　　

    　　林逸点点头，像中岛这样的天阶岛毕竟地方有限。如果真的存在万年世家，他们这些千年世家应该早就现了，但是东洲不一样，东洲地大物博。也许哪个不知名的神秘之地就隐居着万年世家，这种可能性不是没有。

    　　

    　　“万年世家，我想可能性应该不大吧。”林逸摇头道，毕竟世俗界人类文明也才几千年而已，天阶岛虽然跟世俗界隔离，但要说一万年前就已出现了世家这种然存在。可能性实在是不大。

    　　

    　　“我也这么想，不过一直都有这方面的传说，是真是假就无人知道了，总之就算不是万年世家，任何一个千年世家的底蕴都是难以想象的，只有他们才真正决定着天阶岛的命运，只不过世人少有知道的罢了。”奥田州笑道。

    　　

    　　“多谢奥田岛主告知这一切，真是让在下大开眼界，要是不知道这些，以后无知无畏的还不知道会惹出多大祸事呢。”林逸由衷感激道。

    　　

    　　自从东洲回来之后，他自信心就爆棚得十分明显，甚至连中岛都不怎么放在眼里了，这是一种很危险的心态，放任下去绝对是会出事的。

    　　

    　　诚然，以他如今的实力已经足可欺负岛主阁除了奥田州之外的所有人，可一旦他真的跟岛主阁作对，势必会惊动中岛长老会，到时候就算奥田州不出手，那些级世家和级门派想要收拾自己也是轻而易举的事情，那可就真的是灭顶之灾了。

    　　

    　　无知者无畏，这话真是一点不假，如今从奥田州口中得知了这些存在之后，林逸总算又恢复了以往的敬畏之心，他如今的实力虽然不弱，但是还远远没到能够无所顾忌的地步，以后要走的路还很长很长。

    　　

    　　“呵呵，林少侠客气了，到了你这个层次这些东西自然就会知道，就算我不说，其他人也会提醒你，不值一谢。”奥田州笑着摆手。

    　　

    　　“话虽如此，但还是要多谢奥田岛主，这些东西早一天知道总比晚一天知道要好，否则说不定就会出意外。”林逸笑了笑，其实奥田州说的也是事实，这些东西他就算在中岛无从得知，但以后回了北岛，上官天华肯定会告诉他，以前不说只不过是层次未到罢了。

    　　

    　　而且这次事件其实很悬，如果不是奥田州做了这个代理岛主，而是原来那个正牌岛主在位的话，照原来那个趋势展下去，林逸跟整个岛主阁几乎是板上钉钉的事情！(未完待续。)

