    第1097章 父子见面   

    可能谁都没有想到，宋云飞他们会突然过来，尤其是宋墨轩看到老太爷的时候，激动的眼泪都差点落下来了。

    

    “父亲，云飞这孩子果然没撒谎，您在这个地方，被照顾的很好。”

    这咋一看，宋墨轩都还有些不如老太爷精神好。

    

    这一次生病住院，让宋墨轩身体差点就垮了，这是为什么，他一定要坚持来这里闲自己父亲的原因，主要还是害怕，到时候会无缘得见。

    

    “墨轩，你是不是生病了？”

    只是看一眼，老太爷立刻就看明白了，儿子现在是状态，应该是大病了一场才对。

    

    剩下的那些人，都非常有眼色的离开咯，这种时候，他们还是不要在这个地方呆着的好，容易影响两位老人家。

    

    “只不过是一点小毛病，孩子们都已经带我去医院看过了，现在已经没什么事了，就想着过来看看您！”

    不管到了什么样的年纪，主要是在自己父母的面前，永远都像是孩子一样。

    

    差一点就要做手术了，这可不像她自己口中说的小毛病，也是因为医生比较谨慎，生怕这么大年纪，没办法，从手术室里出来，所以才没有做的。

    

    “你从小到大说话是什么样子我这个做父亲的，难道还不知道，别想着隐瞒我了，这一次竟然过来了，就留在这里好了。”

    老太爷的想法，也是想把儿子留在这里的。

    

    听说要让自己留下，宋墨轩吓了一大跳，他来这里的时候，可从来没有想过这些的，而且这还是背着家里的孩子过来的，如果就这么不回去了，不知道会不会落下埋怨。

    

    “我来这里的时候，也没跟他们说一声原本想在这里陪着你几天的，根本就没有想过要留在这里。”

    宋墨轩还在心里想着，自己其实也愿意留在这里的，只不过一大家子的人，他实在是放不下心。

    

    老太爷听了之后，脸立马就沉了下来，一副不高兴的样子，那个家，他其实早就已分完了，这也是为了避免造成一些不必要的困扰。

    

    “你就听我的，这次哪里也不去，就在这个地方呆着，要是再回去的话，咱们父子两个，这辈子可能都没办法再见面了。”

    老太爷，这一次把话说的特别的严重，让人一下，没办法拒绝。

    

    宋墨轩还在心里想着，一会儿跟孙子说一声，让他好好劝一劝太爷爷，这个地方看起来也实在是太简陋了，竟然还住在山洞里，也不知道吃的喝的可有保证。

    

    “您先别着急，正好带我四周转转，我这头一次来，有好多地方都还不知道呢！”

    看到老爹生气，宋墨轩真的是一点辙都没有，只能赶紧转移话题了。

    

    其实宋老太爷想让儿子留下来，最主要的还是为了他好，这一次生病，那是动了大元气的，在先进的医疗设备，都不一定能挽救一个人的生命，但是在这个地方，很有可能会有所转变的。

    

    “那也行，我带你去四周转转，这地方实在太好了。”

    其实宋老太也来了，这么长时间，也没怎么出过门。

    

    不过儿子正好提出要求，反正也没什么事，就带着他出去转转好了，主义是早就已经打定的，肯定是要让他留在这里的。

    

    宋云飞这个时候，正在和宋轶说话，他也是刚刚知道，张龙又遇到了一点麻烦，现在根本就没办法过了，而且听到蛊这种东西的时候，梁墨辰忍不住一阵恶寒。

    

    “这个地方的东西，尤其是吃的，我觉得我们还是尽量少带回去的好，因为那点水果，差一点又被人盯上了。”

    当时他们真的是没有觉得那水果有什么问题，也从来没想过要自己尝一尝。

    

    只不过是几个水果，竟然能惹出这么大的事来，宋轶是真没有想到，他听完了之后，忍不住陷入了沉思。

    

    以前听那个宗门，就生怕有人知道了，整日里都是躲躲藏藏的，所以根本就不知道，这外面到底有多少宗门存在。

    

    “我们平常也经常吃，还真是没发现有什么问题，这张也太敏锐了。”

    宋轶想着，可能是因为和其他的水果差别太大了，所以对方立刻就发现了。

    

    你不知道那个刘总，回去之后要怎么跟那些人说，而且更重要的是，他们发现了这些东西之后，真的会轻易就放过吗？

    

    这是两个人最担忧的了，反正普通人怎么来都可以，但是换成这些修士，他们两个还真是一点办法都没有。

    

    “怎么每一次，这是两件事情，一起发生的，难不成这中间，还有什么联系不成？”

    宋轶心思特别的敏锐，他立刻就想到，张龙也是最近刚刚出事的。

    

    这紧接着，大夏国就有有了问题，这一茬接着一茬的，看似没有任何的联系，但是上一次也是这样的，每一次遇到什么问题的时候，总是能把他们给分散开来。

    

    “难不成你是说，我们遇到的事情，和张龙遇到的是有联系的？”

    梁墨辰也是经过深思熟虑之后，才开口的。

    

    这种事情，以前可能不会注意，但是这种巧合，有的时候确实是有些耐人寻味的，所以这个时候宋轶才会往这方面想的。

    

    “我确实是有这个想法，但是还不清楚，这两件事情中，到底有什么联系。”

    宋轶也是，就在刚刚，脑海里突然就蹦出了这个想法的。

    

    要是仔细推敲的话，确实是想不出他们之间有什么联系，最主要的是，现在还不知道这幕后的主谋是谁。

    

    一开始的时候，你们所有的人都会想到是张龙以前认识的那几个女人，现在想一想，事情应该没有那么简单，她们几个现在做什么厉害，也不可能直接就买通了这个地方的人的。

    

    “我听你们两个说完之后，总感觉还有点怕怕的，应该不会出什么事吧！”

    听完了，他们两个的分析，宋云飞脸色还有些不太好。

    

    对很多事情，他们相对来说已经非常敏感了，所以这种时候，有很多东西，还是没办法下定论的，集体陷入了沉默。

    

    “怕什么，也没什么好怕的，肯定不会有事的。”

    

    

    

