    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　看着寻宝兽暂时没有化龙成功的迹象。

    　　苏桓让龙蛇蜥去洞口守着放风。

    　　他则带着吸能树在这处洞穴四处探索一番。

    　　吸能树尽管实力弱鸡，但至少比自己强，要是遇到一般的危险也能抵挡一下，让自己不用被秒杀，支撑到龙蛇蜥赶过来。

    　　血池龙泉和洞穴主人的窝巢都在洞穴的中央位置。

    　　这片溶洞，面积并不算小，除开这处血池龙泉恐怕还有其它的探索价值。

    　　在溶洞一角，苏桓再次有了发现。

    　　一大堆闪烁着微光带着金属光泽质感的东西吸引了它的注意力。

    　　是一大堆龙鳞龙角。

    　　根据气息，苏桓能够判断出其中不少都是来自龙裔的龙鳞龙角。

    　　尽管没有恐怖种之上，能够充当化龙材料的龙种层次龙鳞，但龙裔的龙鳞也算得上不错的材料。

    　　苏桓根据气息强弱挑了些价值最高的捡。

    　　他很想将这些龙鳞龙角和窝巢的龙骨全都打包带走。

    　　可他根本带不走这么多东西。

    　　无论是驭印指环还是吸能树的吞虚能力也无法携带实质的物品。

    　　前者只能收进驭师的驭宠，后者更是只能储存能量。

    　　无奈之下，苏桓只能挑选了蕴含能量气息最强的三个龙角和几十片龙鳞，装进作战背包里就作罢。

    　　就是这些材料都有数十斤重。

    　　这还是这段时间在心灵能量潜移默化的滋润下，苏桓的体魄也已经到了强壮的程度，不然他的负重根本达不到这么多。

    　　三根龙角最短的都有半截手臂长短，最长的甚至有一截半手臂长。

    　　根据气息来看，至少也是接引自己的那头血腥暴龙一个层次的。

    　　这让苏桓更加胆战心惊。

    　　那头血腥暴龙可是高级恐怖种。

    　　这处洞穴的主人连那个层级的生物都能猎杀。

    　　看来十有八九是特级恐怖种甚至在此之上的层次。

    　　苏桓再次将洞穴中的其它地方也探索了一番。

    　　又发现了一些还连着血肉筋膜的龙皮。

    　　这让苏桓有喜有忧。

    　　这些龙皮哪怕已经被吹干风化，全都是完整的龙皮，罕有残破，不过最轻的龙皮也有百来斤，铺开来恐怕也十几个平米。

    　　最大的甚至有几十个平米数百近千斤重。

    　　自己无论如何都是带不走了。

    　　苏桓只得选了一张气息最强，看起来最为坚硬的龙皮，准备划开一部分软皮，装在背包里带走。

    　　可他拿出合金匕首一顿捣鼓也没有丝毫效果。

    　　在龙皮上留下划痕都做不到。

    　　只能叫来龙蛇蜥用锋利的爪子结合能量切割下来四四方方的一整块，满心欢喜地收进作战背包里。

    　　这一下作战背包彻底被装得满满当当，鼓鼓的足足有一人高。

    　　沉重得几乎要把苏桓的背压弯，不过苏桓却乐此不疲。

    　　这些龙皮可是制作奇物层次作战服的上佳材料，龙皮制作的作战服可是连危险种的利爪也很难划破的，关键时刻能保住驭师性命的好东西。

    　　不过龙类生物较为稀有，所以这类作战服价值不菲，往往还有价无市，还没制作出来就被早就听到风声的驭师预订。

    　　苏桓打算带上这些龙皮，回到聚集地找研究所的人，给自己做几身作战服。

    　　随后，除开龙鳞、龙角、龙骨、龙皮的发现外，苏桓再也没有在洞穴中发现什么有价值的东西。

    　　打量了那些无法全部带走，只能取其少部分精华的龙鳞、龙皮、龙角一眼。

    　　苏桓感叹一句只能回到寻宝兽身前守着。

    　　“可惜了。”

    　　寻宝兽所化的血茧上的血光已经越来越浓郁。

    　　几乎将整个溶洞映照得一片红光。

    　　而血茧跳动的频率也越来越快。

    　　散发的莫名气息也越来越强。

    　　苏桓知道，寻宝兽距离化龙成功已经不远。

    　　就看它能不能在这处溶洞的主人回来前彻底完事了。

    　　龙蛇蜥突然传来示警。

    　　让苏桓心底一咯噔。

    　　以为是溶洞主人回来了。

    　　他连忙向洞口跑去。

    　　寻宝兽现在还没完成化龙，化龙没完成是无法随意移动的。

    　　为今之计只有他和龙蛇蜥去吸引开溶洞主人了。

    　　不然就寻宝兽这状态绝对难逃一死，就连自己和龙蛇蜥如果继续待在溶洞里也会被对方瓮中捉鳖。

    　　恐怕对方一看到溶洞内的场景，会暴怒得撕碎自己。

    　　只有引开对方为寻宝兽争取时间了。

    　　真被发现了，在外面广阔地带周旋反而才有一线生机。

    　　在溶洞里恐怕对方一口吐息就能喷死龙蛇蜥，自己甚至在对方的磅礴威压中都能爆血管而死。

    　　可来到洞口苏桓才知道是虚惊一场。

    　　原来是龙蛇蜥感觉到了一丝微弱的震动，仿佛很远处有体型庞大的生物迈着沉重的脚步在靠近。

    　　不过看这架势最多再撑几分钟溶洞的主人就要回来了。

    　　苏桓回头看了一眼寻宝兽所化的血茧。

    　　一咬牙，决定再等五分钟。

    　　要是寻宝兽还没有化龙完成的迹象他就只能带着龙蛇蜥朝脚步震动声的方向去，争取吸引这疑似溶洞主人的注意力为其争取时间了。

    　　尽管知道这个方案十分凶险。

    　　但苏桓也实在没别的办法。

    　　五分钟稍纵即逝。

    　　那震动声已经越来越近，摆明了是朝这处溶洞而来。

    　　按照龙蛇蜥的说法，那声音恐怕距离溶洞不过几公里远。

    　　最多几分钟。

    　　苏桓咬了咬牙，爬上龙蛇蜥的背脊，一拍龙蛇蜥的脑袋准备朝震动的方向赶去。

    　　他打算先让龙蛇蜥用吼声远远吸引对方的注意。

    　　要是没有奏效就赶紧回到溶洞把寻宝兽所化的血茧搬走。

    　　哪怕因此让寻宝兽承受化龙失败的风险也在所难免了。

    　　毕竟就算化龙失败，总比被这头可怕的恐怖种愤怒撕碎丢了命要好。

    　　化龙失败还有二次化龙的机会，可要是死了一切都成空了。

    　　苏桓打定主意后，就准备带着龙蛇蜥掠出溶洞。

    　　可背后传来的咔嚓声却让苏桓愣住。

    　　苏桓连忙叫停了龙蛇蜥扭头看去。

    　　只见寻宝兽所化的血茧竟然已经裂开一条缝。

    　　随着这第一条裂缝出现。

    　　血茧竟然接连开裂。

    　　咔嚓咔嚓声不绝于耳。

    　　不过十几个呼吸时间，血茧已经彻底裂开。

    　　一个隐约被血光包裹的熟悉身影出现在苏桓面前。

    　　“寻宝兽？”苏桓轻声问道。

    　　“噜唧～”寻宝兽回应。

    　　苏桓大喜。

    　　赶紧召呼寻宝兽，不，应该是寻宝龙兽赶紧上龙蛇蜥背上准备跑路。

    　　可一阵震耳欲聋，让苏桓直接耳鸣脑子嗡嗡作响的恐怖咆哮声，从一两公里以外像狂风骤雨般袭来。

    　　Ps：加班回家，饭还没顾得吃把欠的这第三更补上，向兄弟们求个订阅、月票、推荐票支持。

