    叶苍天回到别墅，保姆张姨也是十分高兴，当下就去做了点夜宵给两人。

    “叶先生回来了就好！”

    “你不在这段时间，小姐就连食欲也少了很多！”张姨忍不住在叶苍天面前提了一句。

    唐欣婉忍不住脸一红，辩解道：“我只是因为公司的事情吃不下饭而已，跟他有什么关系！”

    叶苍天喝了几口粥，哈哈笑道：“别解释，解释等于掩饰，到时候我反而觉得你是想我想的吃不下饭！”

    “自恋狂，我才不会想你！”唐欣婉哼了一声，懒得和这人理论。

    一个小时后。

    两人各自洗漱完回屋子睡觉。

    唐欣婉躺在床上，脑海里一阵胡思乱想。

    现在她越加觉得，自己和眼前这家伙不知不觉似乎多了一丝感情。这家伙虽然有时候不正经，但自己居然一点都不抗拒。

    而且自从对方离开这半个月后，自己也会担心，经常脑海里自动浮出某人的面容。

    就连唐欣婉自己都说不清楚，自己到底是什么时候对这家伙有感情的！

    另一边的卧室中。

    叶苍天同样还没有睡觉，他穿着一条大裤衩，从背包中取出了自己的东西。

    要说这次在沙特演戏还真够累的，不仅要在玄七和叶苍天之间身份来回切换，连衣服和包他都给换了。

    包里东西不多，也就一套用玄七身份时穿的衣服，一张银色面具，和一堆暂时不知道干嘛用的晶石。

    如今他拥有十一枚晶石，其中六枚是在遗迹外围通道中获得的，另外五枚则是那位紫龙大人给他的奖励。

    此刻拿起一枚晶石认真打量，这玩意儿似乎很坚硬，而且还蕴含了一股独特的能量。

    “这玩意儿怎么用啊？”叶苍天就有些发愁了。

    从黑暗协会对这个东西如此珍惜，就能看出来，这种晶石对武者有一定的好处，否则也不会拿这个作为奖励了。

    他想了想，随即拿出手机，拨通了一个号码。

    这是玄九的私人电话，上次离开时玄九留下的。

    电话响了足足许久，对方才终于接了，同时传来那胖子气喘晕晕的声音：“喂，谁啊？”

    “是我……玄七！”

    “我去，刚准备想办法联系你来着，我说玄七老弟啊，你能不能给你那几个兄弟说一声，让他们别再到处乱跑了行吗？”

    电话中，玄九叫苦不迭。

    紫龙大人给他指派了一个任务，就是抓捕死神佣兵小队的成员。

    他知道叶苍天的身份，所以也想着到时候放放水，顺便让叶苍天以后欠他一个人情什么的。

    可结果呢？

    还没轮到他放水，他自己先累趴下了，整天追着死神佣兵小队的两个家伙满世界转悠。

    人没见着不说，还误入了一个大型佣兵团的基地，被上千名雇佣兵追着杀，甚至还有两名手下死了。

    如今紫龙大人知道了情况，只说了两个字——废物！

    所以玄九此时是真的想死的心都有了，他本以为接了个最轻松的任务，可却没想到这个任务真要命。

    这些死神佣兵小队的成员都是奇葩吗？

    叶苍天在电话这边强忍住笑意，哪怕没亲眼所见，也能知道此时这胖子的表情。

    他憋着笑，却正色道：“这事儿我会尝试联系一下他们，不过能不能联系上就不知道了。玄九老哥，我现在是有件事要请教你的！”

    他把晶石如何使用的情况询问了出来。

    玄九沉默了半晌，反问道：“你不知道怎么用？难道你加入黑暗协会的时候，他们没给你使用手册？”

    “……”

    使用手册？叶苍天翻了翻白眼，他自然没有这个，毕竟他又不是真正被黑暗协会吸收进来的。

    “这样吧，我现在也不太方便，这地方到处都是武装势力，听见炮声了没有？我他吗好像被包围了，等我出去再给你发份邮件来。”

    叶苍天的确听到电话那边传来炮弹声，看来玄九被蝎子那两个家伙带到了混乱的战场，这倒霉催的。

    电话中断。

    想了想，他又拨了一个号码。

    只响了一声，对面就接了起来，是毒蛇的声音：“怎么了老大？”

    “听说你们俩正在被追杀？”

    “老大你怎么知道？是有几个傻叉一直在追我们，不过他们挺傻的，被我俩遛狗一样到处乱跑，估计这会儿正陷入当地武装势力包围了吧！”毒蛇满不在乎地道。

    “你们俩没在那儿？”叶苍天诧异。

    “早没在那儿了，蝎子这货说要看比基尼，我俩来马尔代夫了！”

    “哦，那没事了！”

    叶苍天默默地挂了电话，随即倒吸了口冷气，这俩家伙可以啊，把一名玄级执事和几名黄级成员耍得团团转。

    想替玄九这胖子默哀一把！

    深吸了口气，看着床单上的十一枚晶石，叶苍天暂时不去管它，随即从背包中又拿出一个印章。

    “御龙山庄！”

    “这地方到底在哪里？老家伙留言不清不楚的，真是坑爹……坑徒弟啊！”叶苍天摩擦着这枚印章，实在无语。

    华夏这么大，自己总不能一个城市一个城市地去找吧？

    看来有时间得问问刘秘书，以对方的身份，要查一下全华夏有没有叫御龙山庄的地方应该也不难！

    收起了印章，叶苍天最后把银色面具戴了起来。

    银色面具和铜色面具最大的区别在于，银色面具的功能相对要多一些。不仅能够接收信息，还能够发布消息。

    也就是说，玄级强者和玄级强者可以相互交流，不过好像只能在一百公里内才行。

    还有一个功能，就是自己麾下的黄级成员，你能看到对方在什么位置，当然，也只能在一百公里内才行。

    此刻叶苍天戴上面具，就立马发现了前方有一个黄色小点，而且还显示了距离，大约一公里左右。

    “这是黄三吧？”叶苍天嘴角微扬，

    一公里外，不是黄三还能是谁？这家伙可是跟他一起从扬州机场下的飞机，而且对方的任务就是监视他。

    目前就显示了这一个小点，显然只有黄三在扬州，至于黄五，估计还没到呢！

    “果然玄级才是黑暗协会的中坚力量啊！”

    叶苍天取下面具，微微感叹。

    若不是他运气好，一不小心受到紫龙的赏识，把他升级为玄级执事。倘若被归纳到其他玄级执事的麾下，弄不好他什么时候就暴露了。

