    第155章 卧槽，如此精彩的电视剧！？

    

    “没错，强烈推荐大家观看，这绝对是咱们华夏二十年来最精彩的一部电视剧，没有之一。”

    

    “胡哥的出场方式简直爆炸。”

    

    “……”   

    在网友们发布微薄之后，高斌便收到了无数的后台留言。

    

    “这是怎么回事？”

    他的眉头微皱，心里有一丝的不舒服，毕竟，自己前两天才评价说《琅琊榜》的钱全花在了预告片之上，可是没想到这么快就被打脸。

    

    不过，作为一名资深的影评人，他还是有着属于自己的职业道德，在第三天的时候，便观看了《琅琊榜》的第五集和第六集。

    

    不出意外，他的反应和众多网友一样。

    

    不看不知道，一看吓一跳，简直就是大型的真相现场。

    

    好剧。

    

    绝对的好剧。

    

    就算是他这个有着十多年经验的影评人，也找不出这部剧当中的一点瑕疵，堪称完美，各种细节都做的极其到位，简直就是一部现象级的作品。

    

    没有任何由于，高斌直接将自己之前那条评价《琅琊榜》的帖子删除，之后，好好的想了想，便在微薄重新发表自己的影评意见。

    

    当然，在此之前他先发布了自己的道歉微薄。

    

    “各位粉丝以及各位观看，高某在这里跟大家说声抱歉，也要根《琅琊榜》说声抱歉，他并没有我想象的那么不堪。”

    

    “是我自己犯了自我意识，没有根据客观实际来进行抱歉。”

    

    “所以，在这里郑重的跟大家说声抱歉。”

    

    “对不起。”

    

    这条微博一经发布，就引来众多网友围观。

    

    毕竟，高斌这个影评博主也是小有名气，大家都或多或少的知道此人。

    

    只是让大家感到意外的是，这位博主竟然主动站出来道歉。

    

    这可是他担任影评人这么多年来的第一次道歉，之前从未发生过，不过也就是这一举动。

    

    让高斌这位影评人在网友，粉丝，观众心里的形象顿时大好。

    

    短短几分钟的时间，便让这位影评博主涨了数十万的粉丝。

    

    “不错，像现在这样的时代，能够实事求是，主动站出来道歉的人实在太少了，就冲这一点，我这个路人甲也要关注一波高斌。”

    

    “卧槽，这他妈的是高斌？”

    

    “不可思议，这可是狗头老高的第一次道歉，我必须要把这条微博保存下来，好好珍藏才是。”

    

    “狗头老高道德圈粉，不错，作为粉丝我感到非常欣慰。”

    

    “……”   

    看着自己暴涨的微薄粉丝，高斌很是懵逼，就因为道了个歉，就涨了十多万的粉丝，这十多年来可是头一回。

    

    懵逼过后，老高的脸上便露出欣喜之色，不错，看来自己一直坚持操守职业道德，是一个非常正确的做法。

    

    这年代，只有有道德，有底线的影评人才能收到大家的喜爱，关注。

    

    老高已经可以想象到自己力压一众影评同行，成功登上影评大佬位置的场景。

    

    不过，当下最重要的，还是重新撰写对《琅琊榜》的影评。

    

    写这一次的影评，绝对是老高这二十多年来最认真的一次。

    

    只因为，《琅琊榜》是一部真正的好作品，他不应该被埋没，应当被更多人知晓。

    

    打开文档，先是打了一串标题。

    

    “打破内地十多年来的粗糙，低俗剧情，《琅琊榜》成为现象级作品。”

    

    紧跟着标题后面，老高灵感爆发，瞬间洋洋洒洒的写下了两千多字，从剧本，演员，道具，场景，配音，特效，口碑，主题曲插曲等多方面进行评价，在最后一段更是对《琅琊榜》做出了自己的个人评价。

    

    “毫无疑问，看过《琅琊榜》的观众都会竖起自己的大拇指，就连在下也不例外，他为内地的国产剧定下了一个非常好的标本，也开了一个好头，精心制作，实力演绎，已经开始逐渐成为演艺圈的潮流，能力决定一切，期待国产电视剧能够越来越好，也期待着《琅琊榜》的后续播出，最后，希望粉丝和观众朋友们，都能多多关注一下《琅琊榜》，这是一部绝对不容错过的好剧。”

    

    以上，便是老高对《琅琊榜》评价的全部内容，在仔细的检查了一遍之后，觉得没有任何问题，便直接发布到了自己的微薄之上。

    

    看到这个好评，老高的粉丝觉得很不可思议，足足两千多字的评论，结尾还附带着强热推荐。

    

    这在狗头老高十多年的影评生涯中，可是头一次。

    

    “卧槽，老高的这评价，可是职业生涯中第一次这么隆重。”

    

    “这有什么好奇怪的，等你看过《琅琊榜》之后，就会觉得这样的评价再正常不过。”

    

    “不会吧，这么夸张？”

    

    “即便我说千言万语，也抵不过你看一遍《琅琊榜》，没有人能够抵挡他的魅力。”

    

    “俗话说得好，扬神出品，必属精品，《琅琊榜》可是这位大神的作品，你去看一看就知道了。”

    

    “……”   

    微博之上，宣传琅琊榜的网友数不胜数，但凡看过的人无不大声叫好。

    

    与此同时，第三天的实时数据，也出现在了众人的视野当中。

    

    《琅琊榜》，收视率1.00，收拾份额1/4，同时段位列第一。

    

    《穿越火线》，收视率1.00，收视份额1/4，同时断并列第一。

    

    看到这个数据，与众网友的分分明白，当明天的这个时候，事实数据出现之时，便是琅琊榜正式反超穿越火线的之时。

    

    不同于《琅琊榜》这边的好评，推荐不断，《穿越火线》那边的情况极其惨淡。

    

    豆小瓣评分上，十万人的评分，有五万人给出了刚刚及格的6.0分，差点就低出了以往昊天集团作品的下限。

    

    “他妈的真是操蛋，原本以为能够还原真正的穿越火线，没想到却是一如既往的垃圾。”

    

    “真后悔为什么要选择穿越火线观看？”

    

    “昊天集团的这作品什么玩意，但凡是有琅琊榜四分之一的水平，我也不至于看不下去。”

    

    

    

