    “嗯，我之前炼制的丹药，除了用一部分百草堂换取药材之外，其他大部分都是卖给了狂刀武馆。霸刀馆长这才给了我这么一个特权”夏雪转头看了楚小天一眼，淡淡一笑，跟在那个青年的身后，朝着武馆里面走去。

    “喝……哈……喝……”在外面的时候，还听不到什么动静，但一进入武馆里面，迎面而来的，就是一阵大喝之声。一个长有十丈，宽有五丈的演武场上，分散着最少两百个的青年汉子，正光着膀子在那里练习。这一些人，炼的也并不是什么别的东西，仅仅就是力气而己。一块块的巨大石锁，被他们当成玩具一般，在手上抛来抛去，或者是扎成一个马步，平举着两块石锁，看他们的样子，还都显得非常的轻松。这些人，都是处于炼体之境，在这个境界，除了有修炼功法的强化之外之外，这样的炼体之法，也是一个重要手段。

    当然，在这其中，也不缺乏那种汗如雨下，浑身颤抖的家伙。而不论是轻松的，还是不轻松的，在看到夏雪之后，都会停下来，叫上一声“夏姑娘好”再继续的修炼。

    夏雪也一个个的应着，看得楚小天又是一阵无语。在那个青年的带领之下，楚小天跟夏雪进入了狂刀馆长的房中。房中央的地上，有一个身穿黑色衣服的男子背对着门口，盘膝而坐，正在静修。

    “哈哈哈哈，夏姑娘，你这来的还真是时候啊，我还说你要是再不来的话，就要亲自上门去讨要丹药了”听到夏雪两人进来的通报，这个男子当即就站了起来，转身看着夏雪，哈哈大笑道。

    楚小天看清了这个霸刀馆长的样子，心中不禁暗暗惊叹，这个霸刀，倒也还是没有辱没那个霸字。

    此人身高五尺，长得五大三粗，浓眉大眼，再加上一脸的络腮胡子，别的不说，光是往那里一站，就有一股霸气流露而出。要是再加上他旁边架子上的一柄同样长有五尺，足有一寸厚的长刀的话，那个霸气，就更加的恐怖了。

    “霸刀馆长说笑了，我这次来，除了卖点丹药之外，还有一些事情需要馆主帮忙，希望馆长能够应允”夏雪看着那个霸刀馆长，掳了掳垂下来的一缕青丝，微笑着开口说道。

    “夏姑娘不要客气，有事请说，只要能够做到的，绝对不会推辞”那霸刀摆了摆手，没有丝毫犹豫的洪声说道。夏雪这个一阶的炼丹师，炼制的丹药，自然不止楚小天之前见过的。他们整个武馆的丹药都由夏雪供应，对她，自然也是客气有加。

    “如此，那就先行谢过霸刀馆长了，事情是这样的，我的这个朋友，他现在需要一门修炼的功法，我想让他拜在馆长的武馆之下，跟随馆长修炼”夏雪先是朝着那霸刀拱手相谢，随后，又指着楚小天，将自己的来意说了出来。

    “哈哈哈，我还以为是什么事呢，原来是夏姑娘你在为我长刀武馆招人啊，这样的好事，我又怎么会拒绝呢！看这个少年气宇不凡，想来也不是池中之物啊，他以后就在我狂刀武馆修炼好了。我的狂战刀诀，虽然不能算什么高深的功法，但在这青木镇中，却是无人能比的”霸刀哈哈大笑，上下的打量了楚小天两眼，极为满意的开口，没有任何犹豫的就收下了楚小天。

    “此人，倒也是个豪爽之人”楚小天心中暗暗开口，对于这霸刀挺有好感。而后，他才朝着那个霸刀馆长拱了拱手道：“多谢馆长收留”。

    “哈哈，小子，你不要谢我，要谢就谢夏姑娘好了，你可是夏姑娘介绍进来我狂刀武馆的人，借我三个胆，也不敢不给夏姑娘面子啊。呶，这个，是我狂刀武馆的基础修炼功法，狂战刀诀的前三层口诀，可以让你的修为提升到炼体三阶，等你到了那个境界之后，我会再传你剩下的七层口诀，你拿去吧”霸刀拍了拍楚小天的肩膀，哈哈一笑，随后，又拿出一本薄薄的黄色册子递给楚小天。夏雪可是一个炼丹师，她的人情，可没有一个人不想要的。

    “多谢馆主”楚小天接过霸刀递过来的那本写着狂战刀诀四个字的册子，满脸欣喜的朝着霸刀行了一礼。虽然说只有前三层，但对于楚小天来讲，却也算是第一份的修炼法诀，他自然也是倍感珍惜。

    抑制住心中想要立即就开始修炼的冲动，楚小天一脸笑意的走到夏雪的面前，淡笑着开口道：“小雪啊，我以后还是继续呆在你的身边，当你的护卫吧，等我实力强了，替你将那些攻击你的野兽全部轰走，像之前那个圆球一样轻薄你的老色鬼，也给你一脚踩扁，你看怎么样啊”。他之前虽然是说找到了修炼之地后，就不再呆在夏雪那里，但现在嘛，他却又再次的改变了主意，准备继续呆在夏雪的身边了。

    因为之前的一切，已经向他证明，夏雪可是一个极品的香孛孛，他如果真想要实现自己心中的那一点想法，就不能离开她身边，否则，可能就再也没有他机会了。

    夏雪俏脸微红的看了看楚小天，又看了看那个霸刀，沉吟了一下，这才轻声的开口说道：“这个事情，我做不了主的，现在，你也是狂刀武馆的人了，除非是霸刀馆主同意你不必一直呆在这武馆之中，你才能离开这里，否则，你是不能离开的”。

    楚小天楞了一下，这才回过神来，现在，自己也成了狂刀武馆中的一员，好像也没有那么自由的事情了。他将目光投向那霸刀，想要看看他怎么说。

    霸刀也楞了一下，他没有想到，楚小天居然会来上这么一句，让他有些难办。按照他们武馆的规定，修炼他们狂刀武馆功法的人，是不能随便离开武馆的。只是，这个家伙，又恰好是夏雪的朋友，而且，看他们之间的样子，还是很要好的那种。毕竟，他还是第一次看到夏雪单独立跟一个男人走在一起。他要是不让人家跟着，夏雪到底会怒还是会喜，他并不清楚。他将目光投向夏雪，想要从她的脸上找到一点端倪，却发现自己做了无用功。从夏雪的脸上，他并没有发现什么端倪。

    “小伙子，既然你这么想跟着夏姑娘的话，我自然是没有任何意见的，当然，要看夏姑娘同意不同意”霸刀沉吟了半晌，也不能最终决定，只能把球再次的踢到夏雪的身上。当然，他这话里的意思，也就是他同意了。

    楚小天一喜，当即装出一副可怜巴巴的样子，将目光转向了夏雪，让夏雪有一种忍不住想笑的冲动。

    “好吧，那你就继续的住在我的山谷里吧，不过，你要快点变强哦，我还想快点进入林海之中寻找灵药，炼制更高阶的丹药呢？”夏雪有些无奈的白了楚小天一眼，娇嗔一声道。她还真不好拒绝楚小天，毕竟，再怎么说，楚小天也是她的救命恩人。当然，还有一个，就是因为楚小天的那些烤肉。那些东西，真的很好吃，最少，她之前从来没吃过。再加上楚小天看她的眼神，比起别人那色眯眯的样子来，要纯净得多。因此，她决定让楚小天继续和她住在一块。

    “还是小雪好啊，为了报答小雪，我决定以后每天都给你烤各种肉吃”楚小天忍不住的眉开眼笑，就差跑过去抱着夏雪亲上两口了。

    夏雪白了他一眼，娇嗔一声道“你想把我养成猪呢”

    “你就算是猪，也是个绝世美猪，保证大把的人来抢的”楚小天嘿嘿一笑，忍不住的调笑起夏雪来。

    夏雪除了白上楚小天一眼之外，也不知道该如何了，至于霸刀，他则一直站在那里，满脸含笑的看着楚小天跟夏雪在那里“打情骂俏”。两人笑闹了一阵，夏雪就拿出一个小小的口袋交给了霸刀，这个里面，是她这段时间炼制的丹药中的六成，五十粒一阶的丹药。青木镇附近，也就夏雪这么一个炼丹师存在，因此，她所炼的丹药，还没炼成，就已经被人家给全部预订了。

    而预订的人，就是青木镇的两大势力，其中，百草楼要了四成，剩下的六成，则都是狂刀武馆所得。这个，就是霸刀实力比百草楼三个高手要强大所带来的结果。

    “夏姑娘，这里面是五百块元石，你收好了。”收了夏雪给的那些丹药之后，霸刀同样拿出一个小小的口袋递给夏雪，微微一笑道。

    楚小天没有管这两人的交易，他现在正盘坐在房中的地上，迫不及待的按着霸刀给的那本狂战刀诀修炼着。

    狂战刀诀前三层的修炼，并不困难，就是告诉你如何吸收天地间的灵力入体，用来粹炼肉身而己。楚小天按着上面的记载，也很容易的就感应到了天地间的灵力。按着上面的方法，他还很容易的就完成了之前他试了好久都没有完成的将灵力引入体内的过程，一缕比发丝粗不了多少的灵力被他引入了体内。

    楚小天脸上露出了笑意，能引灵力入体，他等于是走出了修炼的第一步，以后，只要能一直的走下去，那么，成为俯视整个天地的强者，也就不再是一个遥不可及的梦想了。

    不过，就在他满心兴奋，以为自己已经踏出了成为绝世强者的第一步之时，一盆冷水却当头浇了下来。

