    伴随着邵楠的话音落下，李云友等人的眼神也愈发明亮了几分，原本他们就十分倾向于相信，此刻又有了邵楠的肯定，他们便可以确定眼前的这群人果真掌握着疗伤药的药方！

    “李云友，我们与你们素来没有任何恩怨，你们现在出来是想做什么？”任子恒眸光微沉，声音中透着威胁之意。

    他们平日里都是经常在这历练之地出没的人，因此对对方也有几分了解，只不过平日里他们遇到的时候都是各走各的，从来不曾发生过交集。

    如今对方知晓他们掌握着药方，想必早已经心生邪念，但是他还是得警告一番。

    毕竟，对方的队伍人数众多，而且这李云友也同样是星芒境的修炼者，他亦是不能排除对方的队伍中还会不会有其他星芒境的修炼者，因此，如果能就这样分开无疑是最好的结果，否则一旦交起手来，这最后的结果他亦是无法判断。

    李云友淡淡一笑，“我想要的很简单，只要你们将研究出的药方交给我们，我便放你们离开，如何？”

    “休想！”任子美当即拒绝道。

    百里红妆好不容易才研制出了这等疗伤药，这对于蓬莱殿而言可是极为重要的东西，又怎能轻而易举的被赤月宗的人拿走？

    此话一出，李云友等人的脸色皆是不由得阴沉了下来，“看你这态度，我好好说话是没什么用处了。”

    “我劝你们最好乖乖将药方交出来，这样你们还能够平安离开，如果不愿意，那我们就只有硬抢了，这么一来，你们恐怕很难活着离开了……”程提瑞的声音中充满了威胁。

    “你们只要将邵楠留下，现在离开我还能饶你一门一命，否则……你们全部人都得要死在这里！”

    帝北宸神色淡漠，如鹰隼般的目光锐利而满含杀机，自从他们将修为提升到星芒境以来，已经没有人敢对他们放出这样的狠话了，如今又出现了几个不长眼的家伙。

    他能够看得出来，对面这些人的实力也不弱，不过真的交起手来，对方想要战胜他们同样不容易。

    听着帝北宸的话，李云友不由得轻笑一声，“真是好大的口气！小白脸，看你的模样面生的狠，想必是第一次来到这历练之地的内部吧？

    稍微有一点能耐便已经自己打遍天下无敌手了，我告诉你，你这么嚣张，可是要付出代价的！”

    “就是，一看就知道在这队伍里是新人的角色，竟然也敢冲出来冒头，真是可笑！”邵楠冷笑一声，“想当初你们可是被高汉春等人追着到处跑，现在虽然过去了一段时间，谅你们最多也不过是紫境六阶乃至七阶的修为罢了，竟敢在我们的面前耀武扬威，简直找死！”

    原本李云友等人还觉得帝北宸的实力成迷，现在听着邵楠的判断之后，他们更是觉得好笑。

    这么一点实力，对他们而言那可是轻易就能将其解决掉的。

    “任子恒，肖文宇，这里边能说上话的也就是你们二人了，究竟怎么决定，你们给个痛快话！”

