    303、市丸银的选择

    蓝染的托付还得做，这事还不能拖延；

    死神世界，是唯一出现在地球大陆之中的世界，生生的嵌入模式造成了如今被包围的格局，这样的状况，对于尸魂界和虚圈而言，也没什么大不了的，毕竟，他们都隐藏在空间之内，但对于现世，就异常的难受；

    死神的现世，军事弱的可怜，更糟糕的是，现世的人类同样弱的可怜，四周强国林立，使得他们如今只能瑟瑟发抖的生存着；

    好在有一点比较好，那就是，死神的现世也没什么被看重的财富能够被人觊觎的；

    周围的国家跑过来一看，哎呦，除了水资源还不错之外，其他的看不上啊；

    再加上周围国家都知道有尸魂界这个隐藏世界的存在，也不敢真下死手什么的，软刀子割割肉吧，恐吓恐吓一下，能吓唬住，就赚一点；

    从死神世界融入地球这段时间里，现世的人类才发现以前的生活已经一去不复返了，坏处是这样，好处也不是没有，能修炼这一点，就让现世战战兢兢的心思躁动起来；

    再次来到死神世界空座町，看着街面上的格局已经发生了天翻地覆的变化，各种道馆林立，街面上一个个打了鸡血一样锻炼的人不知多少；

    刘浩在空座町一处隐秘的位置找到了蓝染留下的后手，激发了穿界门踏入其中，穿过黝黑的通道，进入了虚圈范围，好不容易到了虚圈，大虚之森必然要去割一波韭菜，而且? 他也不打算去虚夜宫寻找市丸银? 抵达了大虚之森，才发出信息? 收割起涌现的各种虚来；

    虚夜宫? 蓝染对外的说法是闭关突破九阶，他还没有接管虚夜宫的时候? 就能死死的统治整个虚圈，现在哪怕长久没有露面? 也没有人敢炸刺；

    这些十刃们? 心里面的想法各异，相互之间也没什么情感可言，这也造成了他们不可能形成一个统一的整体来对抗蓝染，虚圈? 一如既往的平静；

    市丸银接到信息? 心中也非常疑惑；

    “大虚之森吗？蓝染队长跑到大虚之森研究什么呢？”

    市丸银疑惑归疑惑，该动身还得动身，在没有绝对机会之前，他扮演的角色就是忠诚，蓝染说什么是什么? 让怎么做就怎么做，纵使心里再怀疑也不会有丝毫拖延；

    “市丸队长? 好久不见啊！”

    市丸银看到刘浩整个人都有些发麻，第一个想法就是自己的卧底身份被发现了？眼前的刘浩莫非是蓝染一伙的？

    “市丸队长不需要惊慌哦? 蓝染已经不在虚圈了哦，甚至已经不在这个世界了；”

    “嗯？”

    市丸银听不懂刘浩的意思? 不在这个世界? 难道蓝染已经被刘浩给做了？

    “嘛? 市丸队长要不先冷静一下，我先清理一下周边的大虚，待会再来和你沟通；”

    刘浩说着也不管市丸银心中的疑惑，转身继续收割起韭菜来，阶位的提高，收割起来基本一下就是一片，精属性灵体数值蹭蹭蹭的往上冒，让他哪里愿意休息，巴不得一次性将数值填满；

    市丸银深呼一口大气，僵硬的脸庞慢慢的放松下来，他现在已经摸不透刘浩的立场，平复心思的市丸银飞速的转动着大脑，分析起来；

    他记得第一次遇到刘浩的时候，刘浩有向他发出招揽，那个时候，刘浩看起来不过七阶，还让他感觉刘浩不知天高地厚，由此可以看出刘浩和蓝染一伙的几率并不大；

    那么既然不是一伙的，这家伙和蓝染又会是什么关系？能够拿到蓝染特有的召集令，绝对不简单，以蓝染的性格又怎么会将这么重要的东西随意给他人？既然给了，那绝对是信任对方才是，可是，以蓝染的性格，又怎么可能会对别人产生信任？

    市丸银感觉所有的判断都变了，变得非常陌生起来，晃晃脑袋，他不再思考，既然想不通，还不如等待对方出招，静观其变；

    刘浩杀开心了，也不管市丸银站在那等待，清扫了一大片虚之后，感知扫过四周，咂咂嘴有些不过瘾，这些虚怕了，都跑的远远的了；

    “市丸队长看来已经冷静下来了，嘛，有一点可以确定的是，我和蓝染不是一伙的，也不可能跟随蓝染，哈……”

    刘浩可是有着霸王色霸气的人，又怎么可能会屈居与人下？

    “蓝染早就离开虚圈了，嗯，是和我一起去探索一方世界，属于合作关系吧；”

    市丸银微微点头，理清了其中关系，脸上的表情依旧没有半分变化，静静的看着刘浩，也不搭话；

    “蓝染，以一颗崩玉为代价，让我带他去一方世界探索，现在的蓝染，还在那个世界之中，不过，似乎有些势单力孤，这不，拜托我来招人了，市丸队长看起来很受蓝染的信任啊；”

    刘浩斜着脑袋看着市丸银，观察着市丸银的反应，良久，他也不得不承认市丸银足够冷静，作为一个卧底，绝对是合格的；

    “那个世界，很有意思，九阶可是很常见的，更上面还有圣阶、神阶，甚至真正的神灵，蓝染队长看起来似乎流连忘返了啊；”

    刘浩说道这里停顿了一下；

    “市丸队长若是想要跟上蓝染，留在虚圈可不是好选择啊，要知道，那方世界里，突破的话，也要容易许多；”

    这句话一出，市丸银眯起的眼缝有了一个微微的抖动，刘浩知道他已经做出了选择；

    “对了，市丸队长，我这次回来，也打算在尸魂界招几个人手，市丸队长有没有可以推荐的？

    嘛，你说我们十番队得副队长松本乱菊怎么样？说不定在那方世界，缺失的灵魂能够补齐哦，对了，也不知道崩玉有没有这个功能，似乎可以尝试一下；”

    市丸银眼皮再次抖动了一下，刘浩没有等待市丸银的反应，转身朝着更远处奔去，乘着时间还有，继续刷一波，走之前，远远的将声音传递出来；

    “市丸队长考虑一下吧，不着急，慢慢考虑，等我回来的时候再给我答案就好；”

