    万里海域，波光粼粼。

    与人族疆土相比，这海域堪称浩瀚。

    只是其中海族众多，势力遍布，每一片海域，几乎皆有海族存在。

    当然了，倒也不是说人族不可踏入海域，毕竟在这万里海域之中，亦有万千岛屿座落。

    其上生活的，多是人族修者。

    而此时，在那靠近南疆的一座岛屿之上，凌霄负手而立，神色淡然地看着岛上络绎不绝的人流。

    此岛名为忘屿，乃是人族势力所在。

    其中有座古城，名为屿城，城中来往的修士，有人族亦有海族。

    两族修者于此处交换资源，买卖灵材，算是方圆万里之地，最大的一处交易场所。

    当年青禹便是在此救下了那尾金鳞，方才有了之后的故事。

    而按照约定，还有两日，两人便会在此完成六年之约。

    “嗡。”

    凌霄身后，叠影现出身影，朝着凌霄躬身拜下。

    “召集暗卫，帮我打探一个消息。”

    “是主上。”

    叠影神色平静，拿出手中一尊魂牌，眸中魂光闪烁，片刻后方才收起。

    “不知主上要打探何人？”

    “打探清楚如今这无尽海域，有哪几族并非真心归顺海皇，然后派人守住这几族，看看近日有没有陌生人登门。”

    凌霄眸中透露一抹深沉，对于那位天鳄族天命，他可一直惦记的很。

    如今魔门联手海族覆灭仙玄宗一事，多半已经传扬开了。

    而且，海皇紫嫣既然知晓了天鳄一族的消息，多半是会驾临仙玄宗，看一看那被封印在天池之中的鳄逆。

    一旦她发现鳄逆消失，恐怕接下来…必然会发动整个海族，搜寻这两位天鳄族人的踪迹。

    没错，海域万里，幅员辽阔，想要找两个人，无异于大海捞针。

    可再深的古海，亦有海族踪影，而紫嫣的狠戾，向来被诸族忌惮。

    以鳄战如今的实力，想要逃脱搜捕，怕是不太容易。

    万般无奈，他定会出现，找寻庇护。

    世人皆知，紫嫣以雷霆手段镇压海域万族，方才成就了海皇之名。

    可，这片海域曾经的霸主，是天鳄一族。

    更何况，这一古族，受仙族庇护，哪怕消失千年，亦有信奉。

    想要找到鳄战，首先就要找出哪些海族并非真心投靠紫嫣，如此，只需守株待兔，就一定能发现鳄战的踪影。

    到时候，小海鲜，你想先苟着发育？

    凌霄爹地可不会给你这个机会吆。

    记住，修仙就是为了狂拽酷霸刁，别犹豫，给我干！！

    干在当下！！

    “是！主上！”

    叠影躬身一拜，转而消失原地。

    而凌霄亦从戒中取出一枚丹药，幻化成了青禹模样。

    两日时间，眨眼即过。

    第三日，天色刚亮，凌霄已按照约定，来到了那一片海域之前，静心等待。

    直到那海水之中，突然有灵漩浮现，他的嘴角方才扬起一抹淡淡的笑意。

    来了！

    “嗡。”

    无尽水汽蜿蜒成漩，从海底浮腾。

    只见一道身穿水蓝色长裙的少女，突然破开海幕，赤足踏在了浪潮之上。

    青丝散落，不沾半缕水渍，一张俏脸上，带着明显的紧张期待，气质空灵，美眸干净澄澈，仿佛一块美玉，无暇的叫人心疼。

    她的眉心中，有一道水蓝色的波纹，其中神光荡漾，似蕴含一片王阳，透露无尽神秘。

    不得不承认，这少女气质，堪称出尘，哪怕寒清秋本体乃是一枚十品丹药，身上亦有一丝烟火气息。

    可这少女，却宛如九天谪临，初入人间，清澈不可方物。

    “汐儿。”

    凌霄嘴角露出一抹温和，而那少女眸中亦闪烁一种紧张。

    “禹哥哥…是你么。”

    “是我！汐儿！”

    凌霄灿烂一笑，手中突然有神碑冲霄，矗立天巅，散发万千道韵。

    整座忘屿，似是突然安静了一瞬。

    无数目光朝着半空看来，透露垂涎贪婪。

    这海族与人族共居之处，虽有些异域风味，可同样的，却也混乱不堪。

    杀人夺宝，焚尸灭迹之事自然是常有发生。

    “禹哥哥！！真的是你！！”

    汐儿身影从天而降，那一双裸露的玉足如月光洁净，莫名有些娇媚。

    凌霄眼眸微凝，脑海中似有一道身影浮现。

    白衣潋滟，孤冷绝世，一转眼，她竟已走了快一年了。

    再看眼前少女，神侯三品，水之道则，四千气运。

    隐隐间，凌霄能够感觉到她身上的一丝洪荒气息。

    很明显，这少女的血脉，应该有些来历，可看样子，似乎还未彻底觉醒。

    只是！！

    此时凌霄能感觉到这汐儿的紧张拘束，显然，数年未见，这少女与青禹的感情，也并非是…固若金铁，亲密无间啊。

    毕竟，从青禹记忆中，凌霄也已知晓，两人总共也只见过两次而已。

    一次，是青禹将其从搁浅的海滩救出。

    第二次，便是这少女拿来道碑，报答恩情，并许下承诺，六年再见。

    换句话说，这所谓的青梅，对于青禹自然是感激的，也是有一丝情愫的，但远远不到生死相随的地步。

    若是青禹不死，两人定会游历海域，经历重重磨难，最终将这缕情愫转变成至死不渝。

    可现在…

    凌霄轻叹了口气，伸手轻轻抚摸着少女的仙颜。

    只见汐儿神色微凝，似有些犹豫，最终却未曾躲开。

    “汐儿，你这六年去哪了？”

    “禹哥哥，我跟随师尊修行，一直在海域深处闭关修炼！这一次…也是好不容易才得了回族探亲的空闲，出来见你的。”

    汐儿银牙紧咬着红唇，俏脸有些羞意。

    只是此时，她的眸底却闪过一抹疑惑，尤其是凌霄手掌渐渐朝下抚摸，直至握住了她的玉颈。

    “汐儿，你可真美啊。”

    看着眼前少年眼中闪烁的灼热，汐儿心神轻颤，为何…感觉禹哥哥变了呢？

    他以前是这般轻浮急躁的性子么？

    “六年不见，你有没有想我？”

    凌霄轻轻地将汐儿拥入怀中，虽然此时少女心底满是疑惑，最终倒也并未多想。

    只当是青禹思念成疾，方才有些失态之举。

    可，无论如何，第一次与青禹如此近距离的接触，汐儿娇躯依旧是有些紧绷僵硬。

    “嗯。”

    如梦呓般的轻吟从凌霄怀里传来，而后者的眼中却陡然闪烁一抹阴森。

    “你想我，也没见你给我带些珍贵的礼物啊。”

