    本来王志坚就是想用科举考试的文章，是由他所代笔来“提点”张好古，让张好古不敢在他面前摆架子，时刻记得给留面子。

    现在倒好的，朱由校根本就不感兴趣。

    况且，他敢说张好古科举舞弊么？

    真的说出来，没准儿，张好古没事儿，他们哥俩可就要掉脑袋了。

    咳嗽了一声，张瑞图缓缓的开口道：“今日过来，乃是应该行拜师礼，这是不等张好古前来，我们便亲自过来了！”

    王志坚也是咳嗽了一声，这才反应过来自己的目的。

    得拜师。

    想办法跟张好古搞好关系。

    “张会元，按说今日就该递门生帖来拜师，我们二人已在此叨扰许久，不妨将门生帖拿上来，至于礼数……就免了。”

    “对，按规矩就得拜师才对。”

    张瑞图和王志坚点点头。

    张好古自然知道他们打的什么主意。

    师者传道授业解惑也，在封建等级严格的社会，无论是读书的老师和门生，还是学艺的师傅后弟子，那就相当于爹和儿子一般，不但要尊敬着，还要被一大堆的规矩所束缚着。

    一个是授业恩师，一个是座师。

    他们俩就是属于座师。

    日后，若是张好古飞黄腾达，自然也是少不了他们的好处。

    当然，其实也那么绝对。

    弟子出卖老师，也不是没有。

    张居正的弟子参张居正的时候，也是一点都不心慈手软。

    但是，好处还是有的。

    弟子飞黄腾达，这能没老师的好处么？

    所以这俩人为什么这么迫切的想当自己的老师，答案显而易见。

    朱由校对于这里面的门道却是不甚了解，只觉得这两个家伙在眼前嗡嗡叫，很烦，一甩手，道：“拜师？我看倒是免了，你们退下，莫要打扰了我们！”

    张瑞图和王志坚却是傻眼了。

    这啥意思？

    皇帝都这么说了。

    还说个屁。

    当下，两人灰溜溜的离开。

    等走出客栈，两位主考官不约而同的长舒一口气，捏着衣袖擦额角的汗。

    “我看啊，这张好古的的背后，就是有万岁撑腰！”

    张瑞图狠狠的吸了一口气：“之前还以为这小子是靠着魏公公的，倒是没想到，这小子靠着的是皇上，想来，皇上也是不愿意暴露，这才让魏公公派人送过来的，我看，这个张好古将来必定是要飞黄腾达！”

    “没错！年兄，我们这一趟可算是来对了！要是不来这一趟，还不知道这张好古比我们想象的更加深藏不漏！”

    “等他之后参加完殿试，必然会平步青云、飞黄腾达。只是可惜，没让这小子拜师……”

    “年兄，不拜师就对了，你看，这是皇上亲口说的，拜师就免了，这说明什么，皇上这是要重用张好古的！”

    张瑞图摸了摸胡须缓缓的开口道：“若是拜我们为师，只怕是不好提拔，这考生升迁的速度太快，超过了恩师，这不太好吧？！”

    王志坚微微的点点头：“有几分道理！”

    张瑞图又道：“年兄，莫灰心，我们总归是和张会元所熟识的，以后再给他送送礼，说些好话，多巴结巴结，不怕他不提携我们。”

    “说的也对。”

    他们刚放下心来，王志坚又拍手道：“不好，我们忘记提醒张会元，不日便要殿试，不能让他耽搁了时间，还得好好准备准备。”

    张瑞图却是沉稳的多，笑着开口道：“年兄多虑了，万岁就在此，还需要我们提醒？更何况张会元怕是不需要准备什么，就已是万事俱备，只欠东风。”

    主考官走后，客栈里只留下张好古和朱由校。

    张好古又详细的给朱由校解释了一下二元一次方程。

    ”时间不早，我也要回去了！“朱由校舒展了一下筋骨：”张兄，我明日再过来！”

    “朱兄走好！”

    说到这里，张好古又喊了一声：“张安，备好车马，拜访一下魏公公，前些日子，若非是魏公公帮忙只怕是进不了考场，于公于私，总是需要拜见一下才是！”

    张安却道：“我的少爷，魏公公是那么容易见面的吗？这每天要拜访魏公公的人多了去了，这要是礼物不够贵重，咱们只怕是连大门都进不去，少爷，咱们这没钱啊！”

    这个张安演技却是一流。

    哭丧着脸，活灵活现。

    “哎，罢了。张安，别忙活了，来坐下歇歇吧。”

    张好古叹息了一声。

    ”张兄，你可是钱财不够？这有何难？”

    一边的朱由校哪知道张好古这是在套路自己。

    只是看到张好古犯难，便主动开口道：“你说的那位魏公公，我自认识，想要见见他，我给你一封书信，你去找他，肯定没问题，你见到魏公公后，替我转交一封书信给他，如何？”

    张好古不得不承认，这个皇帝是真的单纯。

    真的好骗。

    到底是涉世未深。

    傻孩子，早就把你的身份猜出来了。

    他明知故问：“什么书信？”

    朱由校神秘莫测的一笑：“不过是寻常的问安之言。”

    张安殷勤的拿了纸笔来。

    朱由校提笔写字。

    张好古只是看了几眼，发现朱由校这个家伙写字的速度极快，文字还算是工整，虽然不能算是大家风范，但是至少，这毛笔字写的比起自己好看多了。

    史书说朱由校是个“文盲皇帝”，说他大字不识几个，现在看来还是夸大其词，这不是还能写信的嘛？

    随后，朱由校又拿出了自己随身携带的印玺直接盖了上去。

    “张兄，你拿去就是！”朱由校笑吟吟的开口道：“只是，这信里面的内容还是不要看！”

    朱由校递给了张好古。

    “朱兄放心，君子坦荡荡，我怎么会做窥人私隐的事情，只是，这个东西真的好用吗？”张好古拍着胸脯保证，。

    他倒是想看，不过，这个信的封口是有火漆的，打开之后，魏忠贤肯定是知道的。

    其实就算他不看，也知道信里面写的是什么内容，身为皇帝哪里需要跟魏公公问安？

    信里的内容，肯定是让魏公公对自己照拂一下。

    皇帝的面子，还是很管用的。

    他就是为了要借皇帝的东风，才特意绕了个弯子。

    现在拿到信了，该去好好拜会魏忠贤。

    “放心！”朱由校十分自信的开口道：“我的面子，还是很管用的！”

    “张安，还坐在这里偷懒，快去备车马，要去拜见魏公公了！”张好古一脚踹在了在张安的屁股上。

    “少爷你这到底是去还是不去啊？”张安还莫名其妙。

    “去，当然要去！”张好古看了朱由校一眼，笑着开口道：“我相信朱兄的面子！”

