    “嘿嘿嘿，你先来就你先来！”

    那富少嘿嘿一笑，毫不在意。

    在他想来，林佑凡既然是蒂娜的情人，那蒂娜定然不是完璧之身了。

    既然不是完璧之身，谁先来，也就不那么重要了。

    转头瞟了眼，依旧跪在地上，不断冒着冷汗的王阳，他暗自嘀咕，今晚不能第一个一亲芳泽，但肯定不会是最后一个。

    ……

    宴会依旧进行着。

    当蒂娜走出休息室时，不少人都用异样的眼光盯着她。

    不光盯着她看，还有部分人将目光看向林佑凡，只是看向林佑凡时，那些人眼神中无一例外，都流露出了羡慕嫉妒恨的神色来。

    “当真是好白菜都被猪拱了啊！凭什么啊？这小子长相一般，身材一般，怎么就有这么好的桃花运呢？”

    一些人心里暗暗嘀咕着。

    最初，蒂娜还以为这些人盯着自己看，是因为自己的颜值与身材。

    可无意中听到一些人议论时，她脸色瞬间就难看了。

    “该死，还是传出去了！”

    蒂娜银牙紧咬，恨不得将林佑凡弄死。

    宴会进行到一半，林佑凡觉得太过无趣，找了个机会和少贺少宁提了一下蒂娜以及董家的事情后，便准备离开。

    刚走到宴会厅门口，董芊芊就带着她父亲找了过来。

    “林先生，不知您也来参加宴会，没能第一时间过来问候，还望林先生见谅。”

    董长峰面带微笑，对林佑凡极其客气。

    林佑凡瞟了他一眼，选择将其无视。

    董长峰也不生气，冲一旁的女儿董芊芊使了个眼色。

    董芊芊上前，刚准备开口，林佑凡直接打断道：“不必多说，你们父女俩打的什么主意，我心知肚明，我说了，这个忙我会帮，但仅此一次，以后，不要再来烦我了！”

    说完，林佑凡转身，头也不回往宴会厅外走去。

    看着林佑凡离去的身影，董芊芊内心五味杂陈。

    夜已深。

    帝豪酒店，至尊套房。

    换上了不起眼衣服，并戴着口罩、鸭舌帽的薛凯、王阳等三人鬼鬼祟祟地在站在门口。

    “咚咚咚——”

    蒂娜的房门被敲响。

    不一会儿，房门就被打开了。

    刚泡完澡的蒂娜浑身散发着香气地站在他们面前。

    “咕噜——”

    看着刚刚出浴的蒂娜，薛凯等人狂吞口水。

    “还愣着做什么？进来呀！”

    蒂娜冲三人抛了个媚眼，随后让开身子。

    三人闻言，当即一窝蜂冲了进去。

    殊不知，他们这是羊入虎口，自寻死路！

    当三人都进屋后，蒂娜将房门反锁起来，脸上的妩媚笑容消失了。

    取而代之的，则是冰冷的狞笑。

    “蒂娜，我们三个都是怜香惜玉之人，所以经过我们的商量，我们轮流了，我第一个！”

    薛凯说完，脱下外套，直接扑向蒂娜。

    身后，王平和另一名富少目光灼灼，激动万分。

    “噗嗤——”

    便在此时，薛凯的身形停在了原地。

    他的胸口处，一只白皙的手刺穿了他的胸口。

    那白皙的手上紧紧握着一颗还在怦怦跳动的心脏。

    鲜血，顺着那白皙玉手的指缝不断地流淌了下来。

    “滴答——”

    “滴答——”

    鲜血一滴滴掉落在地面，将原本白色的毛毯都染成了血红色。

    见到这一幕的王平以及另一名富少瞬间被吓得瘫坐在了地上。

    “他是第一个，你们，谁是第二个呀？”

    蒂娜缩回手，连带着将薛凯的心脏也给拽了出来。

    她手里捏着薛凯的心脏，粉色的舌头轻轻舔了舔嘴唇，目光闪烁着诡异光芒地看向早已吓瘫的王阳与另一名富少。

    “啊——”

    片刻后，至尊套房里传出了凄厉的惨叫声。

    然而，房间采用了最好的隔音材料，任他们如何惨叫，如何呼救，在外面的人，却是听不到一点声音。

    片刻后，套房里安静了下来。

    两名金发男子走了进来，他们面无表情的看着满地的鲜血，以及躺在地上瞪大双眼，死不瞑目的三名富少，对于这种情况，他们似乎早已习惯。

    熟练地清理着房间内的血渍，然后将尸体套进垃圾袋，抗出了房间。

    卧室里，蒂娜侧躺在床上，左手撑着脸颊，右手拿着手机，手机屏幕上是一个龙国年轻男子的照片。

    “小混蛋，等这次任务完了以后，我定要将你一点点撕碎，让你在无尽痛苦折磨中慢慢死去！”

    照片中的龙国青年，正是林佑凡。

    对于林佑凡，蒂娜不可谓是恨之入骨。

    若非任务在身，她早就将林佑凡弄死了。

    ……

    此时。

    还不知道自己已经被惦记上的林佑凡刚刚回到万豪雅庭别墅。

    刚进屋，就见三个妹妹竟然都在家里。

    “咦，怜雪，你什么时候回来的？”

    见到苏怜雪，林佑凡不由有些惊讶。

    苏怜雪笑吟吟地回道：“为了参加今晚的声讨大会，我今天下午特意请假回来的呢！”

    “声讨大会？什么意思？”

    林佑凡有些丈二和尚摸不着头脑。

    “喏，方便面、榴莲壳、键盘，佑凡哥哥，你自己选一个吧！”

    乔心妍冷着脸，伸手一指摆在客厅地上的东西。

    林佑凡一愣，扫了一眼，随后脸色骤然大变。

    “心妍妹妹，你听我解释啊！事情不是你们想的那样！”

    林佑凡慌了。

    虽说以他的身体强度，这些玩意对其造不成丝毫损伤。

    但作为一家之主，作为男人，他得维护下自己的面子和威严啊！

    “佑凡哥哥，我相信你！”

    善解人意的顾云汐开口了。

    “云汐，还是你最好！”

    听到顾云汐相信自己，林佑凡感动极了。

    “所以，佑凡哥哥，我决定给你一个解释的机会，不过呢，你先选吧！跪着是不会影响你解释的！”

    顾云汐冲林佑凡甜甜一笑，但说出来的话却让林佑凡如遭雷击。

    合着今晚这一劫是逃不过去了呗？

    “想不到我堂堂天机阁少阁主，竟然有沦落到跪键盘的一天！”

    林佑凡眼神复杂。

    在将近一个小时的坦白和努力解释之后，顾云汐三女这才选择原谅林佑凡。

    “只此一次，下不为例！”

    兴许是犯困了，三女饶了林佑凡后，便陆续上楼休息了。

    林佑凡可怜兮兮地看向正准备上楼的顾云汐，那眼神，似乎蕴含着另一层意思。

    只是，顾云汐却是狠狠瞪了林佑凡一眼，随后羞红着脸，跟着乔心妍一同上楼了。

    “唉，看样子今晚注定是要空虚寂寞冷咯！”

    林佑凡轻叹一声，起身上楼。

    回到房间后，他打电话联系秦九，让其订好明天前往天海市的往返机票。

    看向窗外皎洁的月光，林佑凡眸光一冷，喃喃道：“五日之期已到。周天龙，你准备好领死了吗？”

