    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸趴俯在地面上，嘴巴以一种不可思议的幅度咧了开来，然后从他的口中瞬间钻出了无数密密麻麻的棕灰色毒蛇！

    这些毒蛇全部吐着蛇信，朝着猿飞日斩二人游去。

    在过程中，毒蛇从蛇口中竟然还吐出了一柄闪烁着森冷寒光的宝剑。

    可以想象，若是脆弱的肉体淹没在这茫茫‘剑蛇’里面的话，会是怎样一个凄惨的下场。

    猿飞日斩见状，脸色亦是凝重起来，他双手陡然合在一起，迅速结起印诀来。

    就在这时，万蛇却是瞄准了这个时机，它张开了血盆大口，露出两根锋利的獠牙，直直地朝着猿飞扎了下来。

    “乱狮子发之术！”

    一旁的自来也猛地一甩头发，他长条状的白发竟然犹如炸毛一般，然后分叉伸出几条长长的白发条，犹如绳索一般，紧紧地缠住了万蛇的头颅。

    猿飞日斩的胸膛高高突出，仿佛里面塞满了东西似的，然后他骤然往前喷出一大团炙热猛烈的火焰。

    “火遁?豪龙火之术！”

    从猿飞日斩嘴里喷出的火焰犹如狂暴的火龙般在他身前舞动着，舞动的火焰幻化出龙头的模样。

    然后这股龙炎陡然向大蛇丸袭去。

    轰！

    毒蛇在碰触到这股高温的瞬间就化成了灰烬！

    这片林原在刹那间变成了火焰与毒蛇的海洋，不过在猿飞日斩继续加大查克拉输出之后，龙炎的势头更盛，只见龙形火焰的表面似乎闪过一道亮光，然后火势就陡然加大。

    呼！

    喷涌的火焰宛若炎龙咆哮一般，一下子就将原本跟烈焰处于抗衡状态的万蛇阵压住了。

    大蛇丸金黄色的蛇瞳紧紧盯着自来也。

    在他的感知当中，对方的仙人模式已经准备得差不多了。

    如果真的让自来也进入仙人模式的话，那自己今天可就真得被强制带回木叶了。

    看来……只有一个不是办法的办法了！

    大蛇丸的蛇瞳一凝，然后他张开了嘴巴，从咽喉中吐出了一把锋利的宝剑。

    大蛇丸身影一闪而逝，用出瞬身术的他直接消失在了原地。

    当重新看见大蛇丸的时候，他已经出现在了万蛇的身前。

    草薙剑重重横扫而过，缠绕在万蛇身上的白发应声而断。

    “万蛇！”

    “张开嘴巴，等会直接解除通灵之术！”

    大蛇丸语气中已经带上了些许焦急。

    显然，不到万不得已，他是不会出此下策的。

    因为用这种方法的确是可以逃离这片战场，但是却会跟着万蛇到龙地洞那个地方去。

    而如果要从龙地洞出来的话，大蛇丸也不知道会在里面耽搁多久才能找到出来的路。

    而且也不确定需要花多久的时间才能重新回到忍界。

    自己现在可是急着进行最终阶段的试验，给自己物色一个合格的肉体进行转生。

    如果成功的话，那就意味着永生，不再是虚无缥缈的梦想！

    快捷办法倒是有，那就是让万蛇通知宗弥，然后让自己再从万蛇的肚子里面被宗弥召唤出来，就能够顺利回到忍界。

    但是……

    以宗弥那家伙的性子来看，他必然会做好一系列措施，确保可以把自己吃得死死的，才会将他召唤出来……

    但是，现在的局面已经容不得大蛇丸考虑那么多。

    先离开这里，就是最紧要的事情。

    当大蛇丸一跃而起，朝着万蛇的嘴里跳去的时候。

    突然！

    一柄特殊形状的苦无激射而来。

    三叉戟头模样的苦无直接扎进了万蛇的身躯。

    蓦地，一团蛛网般的黑色符文从苦无的地方朝着万蛇的身躯蔓延而去。

    “嗯？！”

    吞下大蛇丸正打算解除通灵之术的万蛇眼睛闪出了惊惧的光芒，因为这种通灵之术被阻断感觉对他来说太过熟悉了！

    但当它低头看去之时，下面的人影并不是熟悉的那个家伙，而是身穿着一身木叶马甲的黄发青年。

    “水门？！”

    两声惊讶的喊声先后响起。

    “不好意思啊！三代大人，自来也老师！”

    “其实我一直都跟在后面，我本来并不打算出面干涉你们之间的事情的。”

    “但如果我再不出现的话，大蛇丸前辈可就真的留不住了。”

    黄发青年有些尴尬地说道。

    感知到自己算盘落空的大蛇丸重新钻出了万蛇的嘴巴。

    “水门……”

    大蛇丸扫了一眼万蛇身上的封印术式，显然，跟得到漩涡一族真传的水门对比，自己的封印术造诣还是相形见绌的。

    “大蛇丸前辈！”

    “如果你想叛逃村子的话，就请你收回这个想法吧。”

    “你可以选择放弃抵抗，跟我们回到村里，我们会对你进行公正的审判，然后给你将功补过的机会，毕竟你也是曾经为木叶村立下过汗马功劳的功臣。”

    波风水门诚恳地对大蛇丸说道。

    “呵呵呵！”

    “审判……功臣……”

    “水门！”

    “你以为当上火影是多么了不起的事情么？”

    “在绝对的真理面前，你所谓的村子，所谓的火影，都是不值一提的过眼云烟罢了！”

    大蛇丸从万蛇身上滑落到地面，他用嘶哑的嗓音不屑地说道。

    虽然自己如今处于绝对劣势，但大蛇丸可不是个轻易服输的人！

    “那……就得罪了！”

    “大蛇丸前辈！”

    波风水门的话语还未落地。

    簌的一声！

    一柄特制苦无不知什么时候已经飞到了大蛇丸的身边。

    然后波风水门的身影亦是闪现而至。

    大蛇丸的瞳孔骤然间紧紧地缩在一起，仿佛变成了一根细长的金针似的。

    黄色闪光，这个名号可能只有当自己亲身面对的时候，才能感受到背后的真正意义。

    仅是眨眼之间，波风水门的身影就出现到了大蛇丸的身旁，他以迅雷不及掩耳之势，单手按在大蛇丸身上。

    “自业咒缚之印！”

    长条形的黑色竖纹从大蛇丸的脸部沿着身体攀爬而起，甚至连惨白的脸上都布上了黑条纹。

    不过，大蛇丸的嘴巴却是蓦地被撑大开来，然后另一个‘大蛇丸’竟然从嘴里‘爬’了出来。

    嘭！

    停留在原地的大蛇丸身上仿佛被贴了起爆符似的，陡然炸裂开来，在原地升起一团带着火光的烟雾。

    不过下一瞬。

    一根黑黄色的粗大棒子带着嗡嗡的破空声，从远处砸来。

    身上带着淡黄色黏液的大蛇丸身体一扭，正当他以为躲开了如意棒的袭击之时，猿飞日斩手中印诀变幻。

    刚刚飞过大蛇丸的如意棒陡然间幻化出了几十根如意棒，彼此连横在一起，形成了一个金刚牢壁。

    簌！

    波风水门的身影再次出现在大蛇丸身旁，他还是以同样的手法按在大蛇丸身上。

    只不过这次，波风水门却并没有给大蛇丸施展替身术的时间。

    “不愧是大蛇丸前辈！”

    “这种级别的替身术，我还是第一次看见。”

    波风水门闪现到金刚牢壁外面后，还称赞起了大蛇丸的秘术。

    成为瓮中之鳖的大蛇丸眼下只能用不甘地用愤怒的眼神望向波风水门。

    他刚刚触碰到永生的门槛，又怎么能折败在这里？！

    就在自来也准备取消仙人模式，上前来跟大蛇丸说几句之时。

    天空中出现了一道划破天际的金痕，朝着他们这个方向激射而来。

