一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十四章老奸巨猾

    苏洛淡然道：“别杀了他们，我要活的，神之地王者还是有些地位的，有王者作为奴仆，我去那边，身份能得到很好掩护，比这几个废物要强！”

    “神子高明！”

    白鹤老奸巨猾，不经意间拍了个马屁。

    他们都没怀疑，神子出身高贵，他想做自己的事情，他们尽全力去办就好。

    风侯仿佛明白过来，和聂狂对视一眼，知道该怎么做，眼下要化解这场大祸，就顺着苏洛的思路去做。

    但是得表演的像真的一样！

    聂狂怒吼道：“我人族王者，宁可战死，也绝对不可受辱，你们去死！”

    聂狂挥舞起刀，血气爆发，大狮子眼神不屑，果断爆发他更恐怖的气血，比风侯都雄厚三倍不止。

    这种敌人，风侯都不是对手，更别提是聂狂！

    十招内，聂狂差点被打废，双腿骨折，手中长刀断裂，大狮子晃悠着大脑壳，大口吊着他来到苏洛身边，一副亲昵的样子，仿佛在邀功。

    苏洛略显满意道：“不错，你们也都出手，神族有不少功法，我都翻阅过，有适合你们的！”

    唰！

    踏云龙兽瞬间冲出去，托着苏洛就去开战。

    吓了白鹤一跳，怒斥：“踏云龙兽，别莽撞，你身上托着神子，出了意外，你想死啊！”

    “无妨！”

    苏洛仿佛不在意。

    其他妖王都吓一跳，对于踏云龙兽深感不满，你自己找死别带上我们啊。

    顿时各大妖王全部出手，混战爆发，惊动青王城，青王都不敢插手，只能远远看向这边。

    大狮子办完事，扫视明殇，呜呜问了几句，大概是在问神子喜欢吃什么，你们和神子关系怎么样！

    明殇张口就来道：“我家十七代人为神子服务，我从小跟着神子一起念书伴读，神子对我可好了！”

    “嗷呜！”

    大狮子眼睛瞪大，没想到明殇这么重要，怪不得是皇族后裔，原来是给神子当奴仆的。

    他晃悠大脑袋，又问神子准备在这边多久。

    明殇贼兮兮道：“神子是偷跑出来的，神族给他联姻，他不太满意！”

    “嗷呜嗷呜！”

    大狮子不会说话，但也很惊喜，以后神子可能会在这里一段时间，想了想，给明殇一颗宝石。

    上品灵石！

    鬼知道大狮子从哪弄得，给了明殇好处，大概是想将来神子有空，而且无聊的时候，带他经常来玩。

    明殇都没见过上品灵石，连忙保证道：“放心，以后我会常来！”

    大狮子很满意，又给明殇几块宝石，算是谈妥了。

    另一边风侯他们都被打了个办事，一副老实认怂的样子，乖乖坐在一旁。

    苏洛淡然道：“你们可愿臣服于我！”

    “愿意！”

    孔颂仰头就赶紧回答。

    苏洛嘴角微抽，对于这老货十分无语，至于这么积极嘛。

    风侯他们捏着鼻子，都是瓮声回答愿意。

    雪灵雷兽道：“神子，他们都是王者，很难驯服，难保没有反心，还是杀了以绝后患！”

    “无妨，我有办法！”

    苏洛翻身下来，掌心涌现真气，化作一条条黑色痕迹，仿佛是某个神秘的图标，犹如禁制般，一个个进入每个人的眉心瞬间消失。

    “好了，主仆禁制，只要我一个念头，就能让他们头颅爆炸！”苏洛淡然一句话。

    风侯眼神不善，仿佛在问，小子，这是真的？

    孔颂也是眼皮暗跳，对邪乎的苏洛，有这种手段，他还真信！

    毕竟这小子能帮人突破到王者，已经够邪乎了！

    白鹤惊叹道：“殿下手段超绝，神族秘术，果然非我等所能猜测！”

    苏洛淡然轻笑，带着人回去，让白鹤给他的新奴仆疗伤。

    白鹤尽心尽力，在殿内，八个妖王都眼神透着渴望，苏洛之前可是说给他们一步修炼功法！

    “这部妖王九变，我当初只看到了第三篇，先写给你们，等回去我再翻阅一下，然后给你们完整的。”

    苏洛手抄写下一篇功法。

    白鹤他们见是残缺的，一开始有些不爽，但看到里面的东西后，玄奥无比，比他们修炼的功法，高深上百倍。

    而且就算是前三篇，都够他们修炼到突破王者桎梏，后面两个大境界的功法都有。

    “感谢殿下厚赐！”

    白鹤等人再次跪拜。

    苏洛眼神渐冷，低喝：“神族秘术，不可外传，回到家里被知道，就算是我也要受重罚，你们清楚吗？”

    “是！”

    白鹤他们头更低，会永远记住这句话，以后打死都不能说是神子给的。

    给神子惹来大麻烦，他们百兽林绝对难逃一死。

    神族知道秘术外泄，恐怕也会对他们灭口。

    但是现在神子厚赐，他们保密，问题应该不大。

    大狮子晃悠着大脑壳，斜瞥一眼这些家伙，打了个喷嚏十分不屑，要不是他，这些家伙那能得到好处？

    旁边风侯他们老老实实，对于到哪都能吃香喝辣的苏洛，也是极度无语。

    这个宝贝蛋，越来越邪乎了！

    苏洛瞥向张老头，淡然道：“那个老头，就是你，别瞎看了，过来！”

    “你别太过分！”

    张老头黑着脸，伤势已经痊愈，吸收那株植物的所有精华，身体更得到滋养。

    白鹤冷冽道：“放肆！”

    “无妨，既然是我的奴仆，在这里我便送你一场机缘，盘膝坐下，准备一些灵药！”

    苏洛吩咐下去，现在八大妖王都在，二百株灵药并不难凑，百兽殿内就有。

    白鹤毫不犹豫，送来二百个灵果。

    张老头轻车熟路，盘膝坐在地上，不需要再积累，张老头在九级武侯都停留二三十年了，当年也算天资纵横，可惜后来伤了身体。

    眼下伤势痊愈，突破是理所当然。

    苏洛以真气为引，助他叫门，灵力流转全身，触及心脏的时候，直接消失的无影无踪。

    可是同一时间，在肝部的地方，灵力同样消失。

    一次叫开两个门？

    这可不是开玩笑！

    当然有这种事情，万中无一的几率，一次叫开两个门，修炼速度可是旁人的两倍。

    张老头也感应到了，目瞪口呆，看着苏洛没有说话！