
到了太极西堂前，司马珂解下秋霜剑，递给门口的虎贲，随着司马衍进了殿内。

凡进内殿者，均不可带兵器，就算是贴身护卫的羽林郎的佩刀，也是未开刃的。

殿堂之内，司马衍跪坐在胡床之上，脸上显得十分的快意，哈哈笑道：“中护军赵胤，一向跋扈，便是在朕面前，也不检点，皇叔今日挫其锐气，朕心甚慰。”

中护军赵胤出身武将世家，仗着是王导心腹，又掌控王室六军，一向不守规矩，在宫中嚣张跋扈惯了，就算是在天子面前，也是一副无赖模样。司马衍一向对其甚为痛恨，奈何之前无依无靠，要仰王导之鼻息，对赵胤丝毫没有办法。如今见得司马珂狠狠的打击了一番赵胤的嚣张气焰，心中就像六月天饮了冰雪一般的痛快。

司马珂见得司马衍这般说，心中不禁有点同情，毕竟是一国之主，居然曾经受制于一个右第三品的中护军，当下说道：“陛下勿忧，若其再敢于陛下之前无礼，便是欺君之罪，微臣必斩其头！”

司马衍神色一黯，微微叹道：“杀一赵胤易，撼世家难矣，彼等侨姓高门，互相联姻，同退共进，最为头痛……”

司马珂也沉默了。

王导也好，郗鉴也好，还有庾亮也好，都是北方侨姓高门，掌控兵权，把持朝政，不是杀一个赵胤就能解决的。

比起兵权，更为难的是朝政。朝堂和地方为官者，大半出自北方侨姓，其余小部分出自南方士族。没有士族的支持，就算你占了兵权，也难以长久治安。毕竟寒门之中，能识字的都没几个，治理国家和地方，就是一句空话。没有能者为官，无论是朝堂还是地方，都将管理一片混乱，世家豪门可以不管这些，但是司马衍作为皇帝却不能不管。这也是世家门阀尾大不掉的重要原因之一。

司马珂沉默了一会，突然想起那日谢安的指点，心中便有了计较，对司马衍道：“如今朝堂之上，北强南弱，若是扶南制北，陛下居中调停，南北制衡，则不必担心一方过于强大而把控朝政。”

司马衍眼中顿时一亮，笑道：“若能于朝政南北制衡，皇叔又得掌兵权，则何愁天下不定？”

司马珂：“……”

扶南制北，南北制衡，只是一个大体的方向，具体如何实施，还得一个详尽的计划。

目前的南方士族，与司马珂交好的，只有秣陵纪氏一家，其余无论是何充、卞诞、谢裒、荀氏，包括准皇后杜陵阳所在的京兆杜氏，都是属于北方侨姓。

要想交好南方士族，进而扶持其与北方士族抗衡，还真不是挥之即来的事情。

两人细细的讨论了许久，终于得出第一步的计划。

司马珂出了太极西堂，视察了一圈虎贲营的值守和训练状况，又到南苑和乐游苑各自转了一圈之后，便回到府上，派陈金前往邀约谢安。

…………

次日，司马珂早早出门，出去到各处巡查了一圈之后，便早早打道回府。

今日他要在府上宴请孙绰、许洵、支遁和谢安三人。

他和三人都是结识于潘楼一场争执，因为那场争执，令他名声大振，却也踩了孙绰一脚，但是终究又成为好友。

孙绰和许洵等名士，喝酒、嗑药、谈玄，醉生梦死，是因为他们无力改变现状，又不满世家豪强争权夺利，只能以清谈和麻醉自己，虽说是一种弱者的表现，本性倒也不坏。

谢安相对更为积极，看了司马珂的壮诗之后，激起了他心中的一腔少年热血，虽然自己不出头，却屡屡暗中给司马珂推波助澜，四处宣扬，博取名声。

司马珂的横空出世，又给这些一向避世谈玄的名士们一种梦幻主义的浪漫和希望，所以这些名士又逐渐对司马珂甚为推崇。毕竟，少年得志、英俊貌美、文采风流、勇冠三军、义薄云天，囊括了名士们对心目中的英雄的全部幻想，这几项恰恰都在司马珂身上予以体现。

所以孙绰和许洵等人也逐渐向司马珂靠拢，尤其是在司马珂两次历阳大捷之后，更是对司马珂佩服得五体投地。

孙绰、许洵和谢安等人，清谈之名闻于江南，司马珂虽然不喜欢清谈，却也要借助他们的喉舌笔墨，为自己博取名声。

东花厅，司马珂依旧用三人最爱的豆腐、豆芽和蒸馏酒相待，席间觥筹交错，其乐融融。

酒过三巡，谢安笑问道：“贤兄领天策、羽林骑、虎贲三军，又兼领羽林郎，公务繁忙，今日抽空宴请我等，莫非有要事相商？”

司马珂大笑：“贤弟此乃甚么话，难道无事就不能与诸位把酒言欢？”

事实上，在今天宴请之前，司马珂便已和谢安私会过了，不过一唱一和唱双簧罢了。

谢安也笑道：“屡次得贤兄盛情款待，无以相报，故此惭愧。”

司马珂举起酒樽，与三人对饮了一樽，这才微微笑道：“实不相瞒，我的确有事相求。”

孙绰听了这话，当即眼睛一瞪，道：“你我兄弟相称，为何如此客气，有事为何不早讲？莫非不饮酒，便不得办事不成？还请速速道来，但用得上我等，赴汤蹈火，在所不辞！”

这孙绰，狂是狂，遇到对胃口的，也的确是快人快语，没有半点心机。

孙绰此话一出，许洵和谢安也纷纷响应：“但讲无妨，必竭力助之。”

司马珂悠悠的叹了一口气道：“我祖上遭遇大难，举目无亲，又初入仕途，根基全无，今得陛下恩宠，数月之间接连加官进爵，深恐德不配位，必有灾殃。欲广结江南名士，或答疑解惑，或取长补短，或敦敦教诲，以补自身之德，故还请诸位助我。”

孙绰神色一愣，疑惑的望着司马珂问道：“如何助之？”

司马珂面露难色道：“重阳将至，我欲租一处宽敞园子，借赏菊之名，遍邀江南贤者名士，欢聚一堂，共论诗词歌赋，又恐人微言轻，故欲借三位之名，共同邀之，不知三位……”

孙绰一听，不等他说完，当即爽快的大笑道：“区区小事，何足挂齿，我有一别园，名鹤园，离城二十余里，就在秦淮河边上，园中亦种得许多菊花，正好赏菊饮酒，共论诗词歌赋，岂不快哉！”

谢安和许洵也笑道：“尽管便宜行事，能以我等之名邀之，实乃我等之幸也！”

其实司马珂和谢安两人在约孙绰和许洵之前，便早已商议好，见孙绰和许洵两人爽快答应，心头一块大石终于落地。孙绰和许洵两人，被公推为江南文坛的领军人物，有他们两个联名发帖邀约，江南各士族之家的青年才俊，基本上都会给面子，而且还可避免诸多猜想。

司马珂趁热打铁，便让孙绰、谢安和许洵三人各拟一份邀请名单给自己。

孙绰和许洵的名单，人员并不多，大都是北方士族。

独独谢安拟出了三十多人的名单，有南有北，但是却以南方士族之家居多。

孙绰和许洵倒也没看出名堂出来，只是笑谢安交游广阔，认得如许多人。

四人计议已定，司马珂再无挂碍，连连劝酒，将三人灌了个大醉而归。

送走三人以后，司马珂望着谢安提供的名单，眼中露出一丝会心的笑意。

江东士族。

吴郡四姓顾、陆、朱、张四大家，秣陵纪氏和陶氏、句容葛氏、上虞魏氏、吴兴姚氏、乌程丘氏、义兴许氏，山阴孔、谢、贺、丁四姓，会稽孔、魏、虞、贺四姓。

合计十九家，便是代表整个江东的顶级门阀。

突然，他的视线落在孙绰拟的名单上，眼中露出奇怪的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68815151"  chaptername="第110章  重阳之邀">加入书签</a>
</div>
