    

    正值午日骄阳高照，虽说已是有些微倾于西边，但是一点都不阻碍其散发出高温光线刺激着训练场上的人皮肤。

    葛璐璐站在A组的操场上，听从着教练的指挥开始锻炼着体力。

    说到锻炼体力，这已经是成为了她每天必修的课程了。

    A组锻炼体力的方式与之前D组的时候有些不一样。

    A组的锻炼体力方式通过大家不断的以一对多的对战来锻炼体力，大家在不使用杀招的情况之下，不断的轮番将每一个人逼至极限。

    这个过程或是短或是长，其中坚持的时间就是每一次的训练成果。

    当然，并不是每一个A组的成员都会参加的，大概每次只会有20人左右，都是A组排名靠后的人，而她一次都没见过A组前面的人。

    当然，这种体力训练除了她之外，每一个人的不是每天都会去训练的，他们更多的是将时间放在了钻研技艺上面，试图通过领悟技艺的真谛来增加自己的战斗力。

    这在葛璐璐看来无疑是一种最蠢的行为，通晓众多技艺的她明白，技艺再强也不可能达到他们所追求的极限战斗力的。

    顶多就是成为跟她差不多的越阶能力，仅仅只有一阶，准确的说只有五个小阶位，这就是极限了。

    实际上也却是如此，这里的人都是原始之阶的，但是越阶能力却以一阶为常见，上次跟王小明打的那个白涛还有他哥哥就是一个非常好的例子，两人的排名也不算是垫底了，但是越阶能力也就那让。

    最近她还特地的跟他们两人都比试过一场了，结果虽然有些可惜，是不分胜负，但这也恰恰证明了她有机会成为正选的参赛人员。

    虽然她知道自己已经是铁定被入选的了，虽然只有二队，但是在于正选还是后补上面还是有些疑惑，现在看来，她觉得自己很有机会选上的。

    不过这种想法在见到了这个人之后就完全没有了。

    她是谁？

    A组的第一，魏苏！

    第一次见到她的时候是在饭堂不经意的一瞥，身着白色纱衣的她身上带着遗世而独立的气息，让人一看还以为是哪个高高在上的仙女下凡了。

    似乎没有一个人有资格能与她面对面说话一般。

    实际也确实如此，即便有人主动上去搭讪，迎接他的也只不过是冷漠与淡然结合出来的拒绝。

    一点掩饰迂回的态度都没有，直接挑明说对方还不够格。

    这点倒是跟她某个讨厌的长辈有点不一样，虽然两人看来都是拒人之外，但是她却喜欢迂回的让人知道，两人是不可能的。

    想到这里，葛璐璐就有些无名火，沉默起来，更加拼命的训练起来了，似乎在宣泄心中的火气。

    只见她手中一翻，就出现了一把黑色的镰刀，朝着眼前的对手。

    “圆！“

    刹那间一道快的只剩下光芒的移动的轨迹朝着魏苏的腰间砍了过去。

    然而葛璐璐这一刹那的攻击，却发现不知道什么时候自己对手从眼前消失了！

    葛璐璐眉间微皱，却是忽然听到了背后忽然传来了一道冷清清的声音说到:

    “你在急什么，“

    葛璐璐一惊！

    在后面！

    赶紧猛的再一挥镰刀，再次白光一闪，一道以其为中心的三百六十度的名为圆的斩击朝着四周围扩散斩过去。

    但葛璐璐很快反应过来不对！

    没有砍中乐得手感！

    而且能量构式出来的镰刀明显跟以前的手感不对！

    这时候，葛璐璐才发现，跟她对战的那个人竟是站在了镰刀之上！

    葛璐璐赶紧猛的一旋转，打算将对方给弄下来，然而对方只是白色云履鞋轻轻一点，便是离开了葛璐璐的攻击范围，在远处缓缓的落地了。

    而这一瞬间，葛璐璐那看起来纤瘦的手臂，却像是遭受到了无比沉重的压力一般，不受控制的一沉。

    葛璐璐心惊，这一点，明看起来轻飘飘的，却非常的重！举轻若重么……

    “哈哈！魏苏老女人，你也差不多也该退场了吧！这种锻炼新人的事情不适合你这种人！该轮到我了！前几天就听说A组来了一个有趣的新人，现在看来还真不错呢！也让我下场玩两下吧！“

    就在这时候，一个大大咧咧的声音传来，言语之中无疑带着对魏苏的鄙夷。

    然而魏苏并没有在意，因为说话的是宋仁贤，是A组的第四，是跟他同一年的但月份还是宋仁贤比较大。

    如果说她被称为了老女人，那么毫无无疑宋仁贤就是爷爷倍的，但是他不说，毕竟明白的人自然会明白。

    于是魏苏纱衣白绣一挥道:

    “我随意。“

    短暂清冷的话语说完，便是不带任何留恋的转身就朝着休息区过去，毕竟这只不过是简单的体力训练，在她看来谁练也差不多，宋仁贤那个白痴想要上场，让给他也没关系。

    她反倒是因此得来清闲，反正她试试新人的身手的目的也达到了。

    却是不错，这届新人有趣。

    对于自己的对手的这种无视自己意见以及不尊重自己的行为，葛璐璐虽然有一丝不悦，但是她并没有抱怨，一是她的实力还不足以跟她的对手叫嚣，而是她并不擅长抱怨。

    只会在相应的时候选择相应的正确行为，现在这种时候无疑她是属于没有选择的一方，那么既然是如此，魏苏训练也好，宋仁贤训练也好，都一样，都是她通往更强的世界的工具人罢了！

    “嘿嘿，小丫头，希望你能多坚持几分钟，听说你是葛家的后辈吧？这点本事应该是有的吧？“

    “尽管动手！“

    “嘿嘿，小丫头，还挺倔的嘛，就是不知道你的实力能有你的嘴几成实力？“

    宋仁贤不屑的一笑，然后一个箭步，巨大的音爆响起，瞬间吸引了休息区的魏苏的注意，她眉梢一挑，轻道:

    “这个白痴是认真的。“

    而葛璐璐只见到眼前的人突然就是消失了，心道好快的同时，全力的驱使其了自己的能力。

    葛璐璐的身体随之开始不由自主的动了起来，眨眼间砰的又是一声巨响，空间波动剧烈的震荡了起来！

    “铁拳，震空！“

    便是看到了刚才一瞬间消失的宋仁贤眨眼间已经是站在了葛璐璐原来站的位置了，至于被替换掉的葛璐璐直接是被砸飞了！

    但是，这一刻却是引得周围的人惊呼道:

    “她飞了！但也挡住了！“

    “竟然挡住了第四的认真一击铁拳！“

    “说起来，这几天你们有没有发现，这个新人的防御力好像还挺高的！“

    ……

    被击飞的葛璐璐脸色艰难的紧皱起来，想要进行卸力，但是发现根本就离不开这击飞的冲击波，太重了，只能任由自己撞上了边缘的矮墙。

    轰的一声，烟尘四起。

    面对宋仁贤的攻击虽然她是反应不过来，但是她的能力就很难说了，可是即便是如此，她用镰刀挡住了对方的一击依旧是被击飞了。

    而这一瞬间的冲击，她竟是有种五脏六腑要被错位了的感觉，手臂的骨头要碎开了，虽然她的能力马上就修复了起来，但是这个疼痛却是不会少。

    葛璐璐艰难的从烟尘之中用镰刀支持着身体走了出来，眼神锐利的朝着宋仁贤看了过去。

    宋仁贤见此则是笑着说到:

    “哦？眼神不赖！还不错嘛小丫头，竟然能接下本大爷的一拳之后还能站起来，这值得你以后拿去出骄傲了！“

    “咳咳~“

    葛璐璐喉咙一痒，朝着地上咳出了几口鲜血，黑色的纱衣染上了几滴鲜明的红色，但是她一点都不在，反而还用袖口擦了擦自己的嘴角。

    那只不过是她的淤血，刚才的那一击在能力修复身体的时候自然排除的而已。

    眼前的这个人，很厉害！也是认真的！

    那么既然如此，那她也不能松懈了！也该是时候试试自己的压箱底牌锋芒如何了！

    这般想的葛璐璐直接战意盎然起来。

    宋仁贤见此则是兴奋的说到:

    “很好很好！来吧！新人，给我看看你的厮杀能力吧！“

    肖袁:“宋仁贤注意分寸，这还只是新人！“

    “知道了知道了，老头就你话多！麻烦！呸！“

    肖袁:老……头，我今年才四十啊！话说你自己好像也快三十来了吧！混蛋！

    于是，葛璐璐的二回战，再开！

    ……

    同样接受着残酷的训练的还有吕坤鹏等人，通过这些天的团队训练众人已经是变成了一个非常有默契了。

    但是胜率却是不见得有什么提高，反而是除了第一次赢的那几次之后，就再也没有赢过了，胜率不断的再刷新新下线，是C组的常败将军。

    不过他们也着实的在一日日的进步着，早上挑战，下午回去自己的D组锻炼基础，才来到这里区区一个星期左右的时间，他们六人之中明显的就感觉到了比淘汰赛那时候有了飞越性的进步。

    特别是柯爱，本来一天只能打出全力一发的能力，现在已经是勉强能打出两击了！

    更是因此感觉到了自己进阶的契机了，进步可以说是飞速！

    其次就是上官倾城，以前实力还给人有些不稳虚浮的样子，最近像是弥补了基础一般，越阶能力竟是提升了两个小阶位，而且看样子趋势都还在上升！

    秦雨甚至是开始打算起等上官倾城拥有原始之阶的一击之力之后就将她扔到C组那边跟夏纸鸢一起训练，彻底的让剩下的五人成为一支小队。

    至于剩下的人，都在或多或少的进步着，只不过没有前面两人明显而已。

    而说到夏纸鸢，这些天来收货也不少，在C组的教练指导之下，那卡了很久的阶位，竟然给她有种开始松动了的感觉，只不过给她感觉依旧是很远就是了。

    如果说以前是黑暗之中什么都看不见，那么现在就是深夜大海暴风雨之中看见了灯塔偶尔照过来的微光。

    路途仍然十分艰辛。

    而在周玉璇身边锻炼的两人，经过了这些天的冥想训练，以及是周玉璇时不时提点，终于是完成了自己对技艺的训练了！

    只不过还显得有些笨拙，吴昊只能百分百打出血纹的空战技巧，用手的，而且酝酿时间有些长，捕捉空间频率的速度有些慢，距离用脚很自然的发出，还是一个任重而道的长途。

    龙赤峰也差不多，经过多天的苦思冥想，终于是想出了一个御枪飞行的想法，还成功了，只不过了这个持续时间，控制力，以及承受重量方面则有些难以启齿了，不过大方面来看这确实是进步了呢~

    顺便一提，两人都在这些天里面实力，也就是阶位也有了小小的进步，都提升了一个小阶位。

    总结来说，随着时间的推移，即便是新人的吴昊他们，大部分开始都慢慢的朝着他们的前辈们追上去了。

    为什么说大部分？

    因为此时还有一个不断在原地踏步的人在。

    此时，新人专用宿舍的某房间。

    “啊啊啊！为什么不行啊！难道不是增加身体能量的输出就能加快治愈的速度了吗！为什么这个速度会上升到一个程度就完全上不去了啊！“

    “还有，为什么赋予对方身体永久演化效果会随着时间越来越差啊！甚至是伤势好了之后还会有几率消失！这是什么鬼啊！“

    说时，大字躺在床上的王小明顶着两个大大的黑眼圈朝着房间中央此时摆放着的笼子里面的几只活蹦乱跳的小白鼠看了过去。

    这是他那天决定训练治愈能力的第二天跟葛菡芸要的，毕竟他觉得治愈总得有实验对象才行，拿人，这虽然说不是不可以，但是限制多了点，能力并不能很好开发出来，于是就要了几只小可爱进行非人道的练习。

    而葛菡芸自然是满足了他的要求~

    于是乎，四天过去了，王小明毫无进展……

    “是不是因为是动物的关系？微小的差异导致效果上的总体发展方向不理想，果然这时候还是得使用真人练习吗？话说他们那些治愈能力者是怎么提升能力的？总感觉跟我们这些主战斗的能力者不一样呢~“

    “烦躁~“

    说时，王小明半月眼的在床上滚了起来~

    似乎感觉这样就能减少一下自己心中的压力，但是很快他就停了下来，从床上坐了起来一脸放弃的样子说到:

    “嘛，算了，休息休息，暂停训练，中途休息，先去吃点东西打打游戏吧~总之训练也是讲求一个劳逸结合的，说不定纠结的问题打游戏打着打着就想通了呢~“

    “况且游戏最初的目的就是益智提升反应力判断力决策力来着，是智体一体化的极致锻炼！“

    “嗯，脑内的天使和恶魔投票也一致同意了，就这么干好了！“

    于是乎，在这大伙顶着骄阳高照的好天气里训练的同时，这边的王小明吹着冷气躺在床上也开始了寻找灵感之旅了。        

