
    蔡雅微微一怔，旋即惊喜道：“芳华，这么久时间你死哪里去了，电话都打不通。”

    能够拥有这样子yòuhuò死人不偿命声音的，除了妖女还能够是谁。

    云芳华的声音传来，娇笑着说道：“还不是怕你这个丫头想男人想疯了，最后找上我，我可受不了。”

    蔡雅呸了一声，嗔道：“你才想男人想疯了！”

    “那你说，自己是不是正和其他男人躺在一起？”云芳华打趣道。

    蔡雅听到这就脸上一红，急忙看了眼叶秋，然后就支支吾吾道：“没，没有。”

    云芳华其实也不过是个开个玩笑，蔡雅的眼光有多高她可是相当清楚的，和自己一样，对于普通的男人甚至都懒得多看一眼。

    可是现在听她这么支吾的语气。

    云芳华心里面有些讶然，这个小浪蹄子还真的找了男人了？

    想到这，她心里面八卦之心熊熊燃烧，娇笑着说道：“是哪家的男人这么有魅力，居然把我们天广市的第一美女给拿下了？”

    “你才被男人拿下了！”

    蔡雅啐了一口。

    云芳华娇笑道：“也对，要是拿下也是你主动拿下男人才对。”

    蔡雅脸上一红，自己之前的举动，这不正好和云芳华形容的一样么，恼羞成怒道：“那也比你单身一辈子好！”

    云芳华娇笑了一声，道：“不好意思，现在我已经有男人了。”

    蔡雅一怔，接着吃惊道：“你哪里骗来的男人？”

    云芳华咯咯笑了起来：“怎么能够说是骗呢，我们是两情相悦。”

    蔡雅听到这，有些好奇道：“到底是哪个男人，居然能够让你看得上？”

    云芳华对于自己的闺蜜也没有什么好隐瞒的，淡笑着说道：“叶秋，嗯，虽然我们现在还有点点小问题。”

    “额……”

    蔡雅突然张大了嘴巴。

    云芳华说道：“怎么了？”

    蔡雅有些不敢相信道：“你说谁？”

    云芳华奇怪道：“叶秋啊，你不是一直和他有合作么。”

    废话，我能够不知道吗？

    问题是现在叶秋和我躺在一张床上！

    蔡雅感觉到自己的脸突然有些僵硬，沉默了好一会儿，然后笑着说道：“哦，原来是他啊，对了你回天广市了吗？”

    云芳华笑道：“过几天就回来了，你这个小妖精有没有想我？”

    蔡雅笑着和云芳华聊了几句，然后就挂断了电话。

    叶秋的耳力很不错，本来他听到云芳华的声音，其实也不怎么在意，毕竟云芳华和蔡雅两个人是闺蜜，自然有时候会通话聊天的。

    可是当他听到云芳华说出他的名字之后，叶秋就感觉到自己似乎是大祸临头了。

    叶秋偷偷松开了搂着蔡雅的手，然后身体慢慢往后靠，想要先下去避避风头的时候。

    一股杀气传来。

    蔡雅转过身，俏脸冰寒的看着叶秋，一字一顿说道：“你跟芳华是怎么回事？”

    叶秋干笑了声，弱弱道：“其实也没什么……”

    蔡雅面无表情道：“说。”

    叶秋见状，也不好隐瞒，吞吞吐吐说道：“其实芳华姐来天广市，是为了……”

    他把云芳华来天广市的原因，还有回燕京的事情，简短说了一下。

    半个小时之后，蔡雅眼神复杂的看着叶秋：“所以说，你把芳华抢了过来？”

    叶秋苦笑了声，也没有否认：“这里面有很多事情。”

    蔡雅咬着嘴唇，心里面对云芳华气得痒痒，这个小婊砸居然抢先自己一步。

    可是接着又叹了口气，她的朋友不多，也可以说只有云芳华一个。

    既然叶秋是云芳华的男人，那么自己要是和叶秋做出什么出格的时候，那么她以后都不知道该怎么面对云芳华。

    叶秋看着蔡雅的脸色阴晴不定，小心翼翼道：“蔡姐，你没事吧？”

    “你说呢？”

    蔡雅心里面正生闷气呢，闻言就翻了个白眼，看着到手的肉就这么飞了，她哪里能够开心地起来。

    叶秋干笑了一声，说道：“蔡姐，要不然我还是谁地上吧。”

    “算了，睡床上吧。”

    蔡雅闻言幽幽的叹了口气，她倒也没有多怪叶秋的意思，毕竟从头到尾都是自己主动，而且都好几次了，叶秋居然还能够忍得住，她都有些佩服。

    她虽然不是很自负，但是像她这么漂亮的女人，恐怕就算是其他女人见到自己也会忍不住了。

    没错，这叫自恋，当然不是自负。

    蔡雅想了想，冷静道：“叶秋，把之前的事情都忘了吧。”

    叶秋哪里敢不答应，急忙点头：“我明白。”蔡雅想到之前自己那么主动，俏脸也有些发烫，暗啐了自己一口，但是犹豫了一下也没有去找睡衣穿，就这么关了灯睡觉，还不忘瞪了叶秋一眼，警告道：“你是芳华的男

    人，那么你以后要是沾花惹草，不用芳华动手，我第一个了解你！”

    叶秋心里面有些发虚，但还是点头道：“我知道。”

    “睡吧！”

    蔡雅说了一声就打算睡觉了，不过发生了这样子的事情，怎么可能睡得着，而且因为之前的事情，内心还有些躁动，她现在一点睡意都没有。

    也不知道过了多久，蔡雅渐渐有了一丝睡意，意识也有点迷糊的时候，突然间感觉到自己胸口有些异样。

    “嗯？”蔡雅急忙清醒过来，然后感受了一下，俏脸就变得通红了起来，有些咬牙道：“这个家伙，之前我不是警告他别乱来么？这么做对得起芳华吗！”蔡雅刚刚想要把叶秋叫醒的时候，突然间闻到房间里面，似乎有着一股奇异的香味传来。
