    当萨奇手握两把神圣厨具之时，在战场上，以及世界各处皆是不由得大笑起来。

    因为永灵刀与迦楼罗刀都是菜刀的形状，身上的穿着是厨子就算了，武器还是菜刀。

    这对于敌人来说，简直就是偌大的侮辱，尤其是黑胡子蒂奇, 他可是知道萨奇是用刀的。

    但这菜刀是什么情况？

    “哈哈~萨奇，你不会是要用这两把菜刀打败我吧！”

    “两把菜刀么？这就足够了！”

    说着，萨奇手中两柄菜刀之上，便是分别出现一条金龙和一只火凤，两个纹路闪过的瞬间，龙啸与凤鸣也随之响彻苍穹之上。

    在这一刻，在萨奇的身后，一条龙影与凤影骤然浮现，这强大的威势令蒂奇脸色骤变。

    如此威势, 可并非是恶魔果实能力，如此他的暗暗果实根本就无法抗衡，只是靠体术……萨奇可同样不弱。

    更何况这两柄菜刀一看就不是凡品！

    “快~一起上！”

    蒂奇在此刻彻底慌了，急忙招呼手下一起上。

    可在此时，ZERO的身体也已经动了，对于欺负CP0来说，他已没有了任何兴趣。

    这CP0虽然很强，可却远远不是他的敌手，就算他没有用出全部霸气与实力，他们也完全不是自己一合之敌。

    之所以在先前用出流刃若火与冰轮丸的能力，就是要感受一下现在用出一分实力能有多强罢了。

    虚空闪现，ZERO身体已然出现在黑胡子的面前，不过他却只是微微一笑，瞬间从黑胡子的旁边掠过，给蒂奇留下的只有那宛如恶魔的微笑。

    在那一霎，黑胡子蒂奇知道, 他的海贼团完了！

    “嗤~”

    这并非是碰撞的声音，而是刀刃挥砍下的劲气, 只是一击，那股刀气就将黑胡子身后的队员们全部砍成……凉拌状态！

    就算是雨之希留也完全没有反应过来，因为他……根本就不配！

    克洛克达尔的刀已拥有几十种斩魂刀的能力，随意一种就足以将雨之希留斩杀，几种能力融合在刀身，其他人根本就不是对手。

    一击，黑胡子海贼团除了蒂奇之外，尽数全灭！

    只留下那已傻眼的黑胡子，此刻的他已然陷入绝望，本以为自己能获取ZERO的果实能力，可他却估算错了，ZERO根本就不是恶魔果实能力。

    并且……ZERO甚至可以说，他根本就不是一个人！

    他只能算是克洛克达尔的分身意识体而已，他根本就不可能受伤，因为在受伤之前，克洛克达尔完全可以让他消失们，重回本体。

    身边的血腥味令黑胡子脊背发凉，望着冲上来的萨奇，蒂奇突然大笑起来，手中诡异的黑色向萨奇冲去。

    然而……萨奇已然明白，蒂奇这个家伙是要鱼死网破，同归于尽！

    他刚复活不久，又岂能给蒂奇这个混蛋当垫背，双手中的两柄神级厨具瞬间甩出！

    龙与凤两种强大的虚幻之体，急速向蒂奇暴掠而去，然而就在双方要接触的瞬间，那两柄菜刀却突然刀刃向后，刀柄分别撞在蒂奇的双手之上。

    “嘭~”

    强大的龙凤之力令蒂奇双手瞬间骨折，萨奇的身体也随之紧逼而来，抬脚就是将蒂奇从天上踹了下去。

    双手随意一抓，将两柄神圣的厨具攥在手中，旋即消失，自傲的笑道：

    “就凭你还不配我用神级厨具的刀刃杀你！”

    神级厨具要是沾染上人血，那么以后上面的能量将会消失大半，厨具将会失去做食物的美味。

    如此……身为一名厨师的萨奇，又舍得呢？

    抽出一柄渺小的匕首，萨奇淡然笑道：

    “蒂奇……就用你熟悉的匕首，送你上路吧~”

    下一刻，萨奇俯冲而下，锋利的刀刃直插进蒂奇的一颗心脏！

    “嘿嘿~蒂奇，总队长说你有两颗心脏的……所以……”

    “嗤~”

    “你……”

    ……………………

    一代枭雄蒂奇因太过自信身死在马林梵多，然而他的死，也只是给这场战斗形成一开端罢了！

    “动手吧！这场战斗到此，也应该结束了！”

    ZERO看着下方的战斗，挥手一击将正在直播的小丑巴基手中的电话虫灭杀！

    随着电话虫影像的消失，整个世界彻底陷入死一般的寂静当中，他们的耳边回想着那句，“动手吧！这场战斗到此该结束了！”

    动手？

    谁动手？？？

    还有谁没有出现过么？

    在这一刻，整个世界都有一股非常不妙的预感，于此同时，玛丽乔伊五老星脸色极为难看。

    “他想要做什么？难道他还有将整个马林梵多毁灭的人在？”

    “我想应该是的，看来我们不得不出手了……”

    “不~我们根本就出手不了了！”

    坐在沙发上的长胡须老者，脸色极为沉重，旋即与其他四老，皆是惊诧的望向外面的窗口。

    “革命军？？？”

    “恭喜你们……答对了，也答错了！”

    “你应该称呼我们……为国王空军与gm军联盟才对！”

    “革命家？国王空军？是什么？”

    “我的名字叫……mr.1！这是mr.3、mr.5以及我们的搭档！”

    “巴洛克工作室？你们是……”

    “恭喜你又答对了，萨博参谋长，我说过你的哥哥与弟弟都会无事，现在该你们出手了呢！”

    “哈哈哈~mr.1，你这家伙，还真是是对你家老板很有自信呢！”

    “你难道对你们的boss，龙没有信心么？”

    “有是有，不过……那个神秘的存在，就算是龙，也不一定是对手呢！”

    “放心，龙不行，可不代表陛下也不行！”

    “你们……克洛克达尔！！！”

    在此刻，五老星也明白这一切是怎么回事，原来一切都是克洛克达尔的计划。

    引蛇出洞，打量CP全部离开玛丽乔伊，现在……圣地已然防御空虚，军队虽还有许多，可却远不如从前。

    克洛克达尔这个家伙竟联合gm军攻打圣地！

    那一切也就说的通了，那不被他们相信的漫书，竟就是能令人觉醒实力的能力！

    “恭喜你们终于明白了，可惜……晚了！”

    “啊啊啊~奴家，没有来晚吧！小1！”

    突然，一道很是尖锐的喊叫声从另一个窗口跳了进来，正是在香波地群岛离开，来到这里支援的小冯，mr.2！

    “你们这些该死的家伙……去死吧！”

    谷罢

    手握长刀的那名五老星，瞬间挥动斩击，向mr.1斩去！

    然而对此mr.1丝毫不躲，全身闪烁出锋芒刀光，低沉道：

    “吞噬吧，野晒！”

    能压领悟八门遁甲的小冯为mr.1，他的能力自然极为恐怖，本身就为刃刃果实能力。

    再觉醒死神世界更木剑八的野晒能力，完全就是一个疯魔般的人物。

    “锵~”

    刀刃向撞见，一股爆炸声响彻玛丽乔亚，圣地之战也在这巨响声中，完全打响！

    gm军团长们已完全潜入其中，以萨博参谋长为首的人在此展开了猎杀行动，无数奴隶被解放。

    只不过是短短时间，就将整个玛丽乔亚陷入慌乱当中，无数高贵的天龙人在此刻已然极为狼狈，被奴隶们疯狂砍杀！

    五老星方面，萨博等gm军军团长们，已与之交战在一处。

    五老星的实力极强，就算是他们也很难击败，可谁让他们的联盟方，是巴洛克工作室呢？

    mr.5这个完全研究爆炸的存在，已完全懂得何为艺术就是爆炸，早在之前，他就与gm军团长那个潜入地底的大胖子，在地下埋入了无数他的炸药。

    强悍的轰炸力，将五老星所在的之处轰然炸飞，而他们却丝毫没有事，因为他们有mr.3在！

    其蜡烛能力在霸气的加持下坚不可摧，尤其是他觉醒之后，已然达到火之能量！

    火焰只能在他的建筑物顶上燃烧……这恐怖的力量，完全是让人头疼。

    一群人配合极为默契，让五老星明白，这些人的出现早就把他们算计好了，就是专门对付他们的。

    而在另一处，一处昏暗的大殿内，身穿黑袍的龙正站在下方，而上面却有着一高高在上的人存在。

    此人正是这个世界最高统治者，伊姆！！！

    “轰~”

    没有丝毫拖泥带水，两人的气势已然令天地变色，狂风暴雨雷电，已然将大殿完全摧毁……

    与此同时，马林梵多也同样是如此灭世之景，天上的乌云遍布，无数雷霆在天上骤然落下。

    将在无数陆军全部轰倒，海军更是极惨倒地，无数人早已吓得已双手举过头顶，选择了投降。

    三军统帅空更是老脸颓废，脖子上正夹着一柄大刀，极为狼狈的一叹：

    “我们……输了！”

    雷霆释放之人，正是早在天上的艾尼路！

    听到克洛克达尔说可以动手了，他早就将天上聚集无数的雷电释放而下，不过……这些渣渣太弱了。

    只是释放三分之一，就全废了……这让艾尼路很是无奈，看来……还要转移战场了呢！

    三军元帅被擒，陆军元帅被轰死，大将死伤惨重，海军战国本来是昏迷不醒的状态，却是被巨响惊起。

    不过等待他的是白胡子那微笑的大脸，卡普实力强悍，可他也是双拳难敌四手，更何况艾斯与路飞全在人家的手上。

    有艾斯与路飞嗷嚎大哭的努力，卡普也只能选择盘坐而下，战局已定，他战斗也不能改变什么。

    马林梵多的战斗很快解决，克洛克达尔也就在众人惊诧的眼中，将ZERO收回了自己的身体当中。

    这些钢骨空，铁拳卡普，佛之战国，无伤黄猿、命悬一线的青雉与赤犬，全都脑瓜子嗡嗡的。

    原来……他们都被耍了，ZERO竟然是克洛克达尔，那阿拉巴斯征兵与那漫书能力就说得通了。

    可现在说什么都晚了，世界的兵力已被完全干废，只剩下玛丽乔亚上的天龙人，与剩下的守卫了！

    然后，在众人的懵逼中，各位大佬全都体验了一下何为空军，何为毁天灭地！

    白胡子望着下方的马林梵多很是难受，随意的浮空一拳轰击下，就将下方岛屿完全摧毁……

    这一刻，谁都明白最强男人的牛逼之处了，若不是因为自己人，白胡子早就将整个马林梵多给灭了！

    震震果实能力可不是说说而已的，完全就是一个行走的古代兵器！

    而说到古代兵器，海王公主正在鱼人岛，有白胡子的威吓，根本就没有让你发现。

    至于冥王……更不用多说，阿拉巴斯坦就记载着其位置，不过……对于克洛克达尔来说，那只能摧毁岛屿的兵器，要不要根本就没有任何用出。

    至于天王是什么……克洛克达尔人也不知，不过……他却猜测与天上那无限大地有关！

    阿拉巴斯坦的空军力量，可谓是相当的牛逼，小队靠飞船，飞行完全靠飞岛！

    有金狮子史基在，岛屿飞的速度很快，在加上各种其他能力，一击风遁，空岛急速向玛丽乔亚飞掠而去。

    当克洛克达尔他们到达玛丽乔亚之时，整个圣地已成为一个巨大的废墟，原本的高地已成了一个平面的岛屿！

    这就是强大的爆炸力量，也可被成为艺术！

    五老星更是被虐的胡子碎了一地，他们实力再强，可却非是提升实力后的巴洛克工作室成员的对手。

    他们的实力早在白胡子队长们，还要靠前几年的时间，在这其中还有克洛等人那种变态。

    杀人如麻的他们，在此处完全是大虐五老星，在几十人的围攻下，五老星的身上全是伤。

    gm军团长们，却也不是很好，谁让他们是主力军呢？

    保护了艾斯与路飞，恢复记忆的萨博不得不甘当主力，可他的实力却弱了点，龙拳没火拳牛~

    靠体术与五老星一战，自然是超级惨……

    不过现在，他们的优势已不要太明显了！

    当一群人看到这群变态，白胡子的队长们手彻底痒了，直接跳了下去换着虐五老星。

    而莫利亚、甚平、多弗朗明哥等七武海，也是展现出了他们的觉醒招式，在下方大开杀戒！

    无数天龙人哭天喊娘，叫天不应，叫地不灵！

    杀戮尽显，克洛克达尔对于这些天龙人没有丝毫同情，因为他就是要控制整个海贼世界！

    眼神凝视在远处的恐怖战斗，那里是龙与伊姆的战斗……

    战斗可谓是极为惨烈，克洛克达尔此刻也看清伊姆的真实面目，那一双眼睛与鹰眼相差不多……

    与后来什么动物系，幻兽种，尼卡形态滑稽果实不同，若是说路飞后来的眼睛是太阳的话，那么此人的眼睛就像是残月！

    阴冷的月色令其多了一分的神秘之感，强大的压迫感令无数人为之麻木。

    尤其是见到伊姆真实面目的众人，都被惊得嘴唇轻颤，此人是一个矮个老男人！

    而形象特别像是……红发与鹰眼的结合体，高贵的气质完全属于鹰眼，可红发的那种藐视，与让你必须给我面子的表情，更是一模一样！

    红发……与伊姆……鹰眼？？？

    在这一刻，无数人心中泛起惊涛……

    “红发，这就是你说赌的新时代？”

    “果然还是没有等待太阳神现世的那一天呐~不过如此也可以了！”

    伊姆脸色阴沉，双手一抓，鹰眼与红发，以及路飞，皆是被强大的吸力吸去~

    然而在这时，克洛克达尔却动了，无边霸气骤然释放，万种能力聚集右手之上，强大的吸力瞬间将三人吸了回来。

    “就凭你这力量，就算是掌握恶魔果实，掌控无数人的意识，也无济于事！”

    “凯多制造动物系果实，你制造幻兽种，呵呵~还真是很合理呢！你说是吧……”

    “…………………………”

    “可惜你注定是失败者……”

    …………………………

