    袭击行动结束。

    针对风车镇中的砂隐部队，其统计出来的袭击结果，绫音大体上是有些不满的。

    派遣出去的五十名空战忍者，其中二十一人失去了飞行器，虽然利用飞行器的保护系统，没有出现死亡案例，但也切切实实损失了二十一架飞行器。

    按照一开始的估算，绫音认为飞行器的损失，会在十架到十五架之间。

    先不论砂隐损失了多少人数，飞行器比预想中要多出近三分之一的战损率，便是一次较为失败的行动。

    这样的结果，完全无法让人高兴起来。

    不过绫音也没有处罚的打算，只是担任中队长的鬼之国上忍，对返回的忍者进行训斥一番，就解散了，并且给损失掉飞行器的忍者，重新配备好飞行器。。

    在这里集结的一共有一百名空中作战忍者，分两批次轮流轰炸风车镇，直至风车镇中的砂隐部队再也抗压不住，从风车镇退出为止，才是鬼之国的主要目的。

    “那么，要过去具体统计一下砂隐的战损吗，绫音大人？”

    担任中队长的鬼之国上忍询问道。

    绫音双手抱在胸前，睁开白眼，抬头看了一眼远处的风车镇，将那里的状况尽收眼底。

    对这名中队长摇了摇头说道：“不用了，砂隐战损我已经了解了，在白眼面前一清二楚。这次砂隐一共牺牲了七十九名忍者，三十七人重伤，九十人轻伤。”

    准确将砂隐的战损轻易描述出来，让中队长无奈的苦笑了一声。

    他一下子竟然忘记了绫音还拥有白眼存在，即使有了超高性能的飞行器，能够在天空中将敌军的布防情况摸索清楚，然而在绫音的白眼面前，还是显得不够看。

    虽然消息的来源不准确，但绫音的白眼可观测范围，是至少半径十五公里的距离……

    这就十分骇人了。

    一般白眼的观察范围，基本在半径一公里到两公里区间内，观测范围超越半径两公里以上的白眼持有者，基本都是实力非常强大的日向一族忍者。

    之前派遣飞行员抵达风车镇上空，除了探测敌情之外，还有就是绫音想要考核一下飞行员侦查敌情的能力如何，和正确答案偏差多少。

    空战部队并不意味着无敌，在很多时候，需要派遣人员先行侦查，刺探敌人的对空能力如何，才能更好的部署空袭行动。

    本来弩车这种并没有多少军工技术包含的武器，即使射程太远，精确度再高，也是无法对鬼之国的飞行员造成任何威胁，但只要有弓箭上附着起爆符，那威力就完全不在一个量级上了。

    “明天早上6点，让另外五个小队的人，对风车镇的砂隐部队展开袭击，这一次，我会亲自过去观摩战况。”

    “是。那，这次也需要提前向砂隐发布战前预告信吗？”

    “不用，即使我们不发布预告信，他们现在也做好了随时随地和我们开战的准备。就这样准备吧。”

    绫音吩咐了一句，转身走进帐篷里面。

    ◎

    确实如绫音所预料的那样，经过空袭之后，马基已经预测到，风之国和鬼之国的矛盾，眼下只有通过战争，才能够进行解决。

    一般的和谈方式，已经无法用来解决风之国和鬼之国的矛盾，除非现在有具有强大力量的第三方介入，让两方平稳下来洽谈。

    但就目前而言，处于观望态度的岩隐和云隐，似乎都没有这方面的意向，反而巴不得风之国和鬼之国的冲突，以最大规模爆发吧。

    这样一来，不仅可以试探出鬼之国的深浅，也能够使得砂隐的力量有所损耗。

    不过，这也符合砂隐所预期的结果，虽然执行过程并不完美，但只要获得战争最终的胜利，那么，砂隐还是会站在正义的一方，鬼之国的行为就会变得无理取闹起来。

    到时，鬼之国也会任由风之国宰割。

    对鬼之国来说，这是一场赌上国运的战斗，而对于风之国而言，不过是一场中小规模的局部冲突罢了。

    如此一来，会受到鬼之国凶猛的抵抗和反击，也完全在马基的预料之中。

    唯一没能预料到的，那就是鬼之国的空战部队，在形成规模之后，会比他想象中更加棘手。

    即使事先进行了准备，也还是出现了两百左右的伤亡。

    七十九人在战斗中丧失生命。

    这对于马基来说，并不是一个很好的开端。

    因为敌人是在空中偷袭，那么，很多忍术和忍者的战斗技巧，在这场战争中，就变得毫无意义起来。

    能派上用场的，反而是弩车这样过去不受到砂隐重视的超远射程工具。

    马基有条不紊的实施战后命令，将伤亡人员进行了妥善的安置，但对于天空，却不敢再有所大意了。

    鬼之国的战略布局也许稚嫩，堪称小孩子一样喜怒无常，但精良的武器装备，可以让他们无视这部分的缺陷。

    马基觉得，自己应该重视接下来的战斗，而不是一味从战略角度上，轻视和贬低鬼之国的军方高层。

    就这样，后半夜十分平静的过去了。

    ……

    太阳还未升起，驻扎在鬼之国大森林中的绫音所属部队人员，为了不浪费早上的空袭时间，已经早早起身，开始享用早餐。

    待会儿负责早上空袭行动的五十名忍者，此刻统一坐在一座搭建好的简易帐篷里面，坐在属于自己的餐位面前，每一张餐位上，放着刚出炉的白面包，果酱，沙拉，牛奶，还有热熟的肉罐头，配餐颇为丰富，营养均衡。

    他们以最快的速度将这些食物消灭干净，随后走向仓库，拿起属于自己编号的飞行器，放在背后，拉起开关，使得自己的背部，紧密与飞行器贴合，合为一体似的。

    身体的经络系统，也和飞行器内部的功能系统产生了感应，使得他们更容易掌握这些飞行器。

    随后他们到了起降台。

    那是一片铺陈在地面上的小型银白色，具有机械质感的金属广场。

    广场上一共设置了五个飞行轨道，在每一条轨道的起点位置，架着一台巨大的金属发射器，与轨道粘合，金属发射器同时能够对损耗能源的飞行器进行供能，在最短时间内，使得飞行器的能量得到最大补充。

    五十个人，需要分批十次进行发射。

    没有多做犹豫，鬼之国忍者们携带着飞行器，在发射器上稳定好身形，耳边传来机械与大气一同轰鸣的响声，虽然不大，但却能使听见响声的人感到身体颤抖。

    在人影如闪电般被发射器弹射出去时，火花与电流在轨道上呈现，人影已经从轨道上消失，开始飞向高空。

    飞行器周围缠绕着一股温和的气流，再借助忍者的强大体魄，与大气产生剧烈摩擦时，基本上感受不到疼痛了。

    随后，每一位飞入高空的飞行员调整身形，将自己的身体熟练在高空中进行平衡，前后一共花费了不到三秒时间，就完成了这样的高难度操作。

    这是他们早已在学员期间，就学会了的平衡技巧，根本不需要过多的思考去操作，就像是刻在身体里的一种本能一样。

    而这个时候，第一抹太阳的光辉，也从东方升起。

    ◎

    啃着有些冷硬的饭团，又或者拿着兵粮丸垫垫肚子，对于孤军在外的砂隐部队，吃饭时间越少越好。

    因为昨晚的那场空袭，已经打破了他们心中对忍者的固有战斗模式，在心中也留存下了极深的心理阴影。

    虽然面对那场空袭，他们砂隐拿出了十分不俗的战斗意志，但也只能算是旗鼓相当的战斗，成功击退了空袭而来的鬼之国空战部队。

    为了应对随时可能发生的空袭，吃饭的时间，自然也会变得紧凑起来。

    虽然饭团和兵粮丸的味道都算不上好，但胜在能够很快填饱肚子，也就顾不得那么多了。

    最重要的是，他们现在无法脱离风车镇这个‘庇护所’。

    一旦失去了风车镇内的建筑掩体，在一望无际的平原上，他们的阵型很容易被鬼之国的空战部队打乱，并且成为他们在空中的活靶子。

    这也是马基不撤兵，也要在风车镇内进行死守的缘故。

    依靠风车镇的掩体物，还能够和鬼之国的空战部队进行一战，若是失去了有利的地形，那后果不堪设想。

    而且，经过昨晚鬼之国的空袭行动，马基已经摸清楚了鬼之国空战的能力，虽然火力凶猛，但并非不可抗衡。

    只要好好利用好周围的掩体，敌人的轰炸能力，就会大幅度削减。

    正在大部分砂隐忍者食用早餐的时候，忽然熟悉的机器嗡嗡声，由远及近的接近耳边。

    砂隐忍者们立马把手中的食物，一口气全部吃完，随后走到自己相应的位置上，抬头看向天空。

    果不其然，一个个黑色小点以早上的晨曦光芒为背景，在空中高速飞旋，开始迫近风车镇的上空。

    马基通过感知忍者的汇报，也知道了早上袭击过来的鬼之国空中部队人员，和昨晚一样，都是五十人。

    马基皱了皱眉，不知道为何，总觉得事情哪里不太对劲。

    但这个时候，他也没有多少空闲时间思考什么，立马以无线电连接，组织好拥有战斗力的砂隐忍者，向空中发射携带起爆符的箭矢。

    战斗的场景和昨晚如出一辙，不同的是，砂隐应对天空的方式，比起昨晚更加犀利，马基指挥砂隐忍者战斗，也是越来越得心应手。

    只要熟悉了敌人的攻击模式，那么，剩下来的只是从对方的阵型中，寻找到缺口罢了。

    马基看着天空中盘旋的五十名鬼之国忍者，心中的紧张感稍减。

    飞行器的侧翼下方打开一个孔洞，黑幽幽的光芒充满了冷意。

    随后，孔洞中的苦无立即如离弦之箭弹射出去，在苦无的握柄上，卷着特制的起爆符，无情的从天空洒落，坠落大地。

    街道再次被掘开，红褐色的泥土不断飞扬，树木东倒西歪，有的在爆裂出来的火光中化为焦炭，也使得附近被爆炸冲击波及到的砂隐忍者出现了伤亡。

    马基不慌不忙指挥，虽然心疼砂隐的牺牲，但战斗本就是这么一回事。

    鬼之国的空中火力过于凶猛，这本来也在预料之中，出现牺牲在所难免。

    “接下来，该你们上场了。”

    马基对着身旁的四名忍者说道，表情严肃。

    这四名砂隐忍者站了出来，昨晚他们之所以没有动手，就是为了想要试验一下鬼之国的空中火力，飞翔在空中的那些忍者处于的具体高度，以及他们的机动能力达到了什么级别。

    “怎么样，有信心拿下来吗？”

    “不知道，毕竟有那种麻烦的保护结界，而且被弓箭带到空中的起爆符，也会对我们的行动造成阻碍。”

    “没关系，我会指挥好的。”

    马基吹了吹放在唇边的无线电装置，随即深吸了一口气。

    “明白了，那接下来的战斗，我们也登场吧。”

    其中一人点了点头，开始行动，另外三名砂隐忍者也跟着行动起来。

    他们分别从忍具包中掏出属于自己的卷轴，在地面上摊开，伴随着白色的烟雾，一具具坚硬的木制人偶出现。

    四名砂隐忍者毫不犹豫放开十根手指，用查克拉丝控制着召唤出来的傀儡人偶。

    只见被查克拉丝连接起来的傀儡，像是拥有了生命一样，离地漂浮起来，以违背自然的规律，朝着天空飞旋。

    在空中的鬼之国忍者也同样注意到了这一幕，眉头不禁皱起。

    傀儡机关术吗？

    砂隐村的傀儡机关术，可以说是独步忍界。

    但是能飞到如此高度的傀儡人偶，还真是大开眼界。

    一般的傀儡人偶，在人偶师的操控下，能够低空移动就已经非常了不得了，而他们所在的位置，怎么看都属于常规忍术无法触及到的高空位置。

    是专门应对他们特意派遣过来的超远程进攻型傀儡师吧。

    用来对付空中的敌人，的确是一个不错的办法。

    为了使得四名傀儡师毫无顾忌的战斗，马基不得把所有精力，集中在战斗指挥上。

    诚然，面对鬼之国的空中部队，砂隐的确面临一些劣势。

    但这个劣势，眼下已经可以慢慢追平。

    对马基来说，歼灭鬼之国的空中部队是完全不现实的事情，能够击退他们，就意味着是砂隐的胜利。

    ……

    “砂隐的忍者，比想象中更难对付呢。”

    断崖的边缘位置，底下是郁郁葱葱的森林。

    担任中队长的鬼之国上忍利用军用望远镜看到空中部队遭遇阻止，眉头下意识一蹙。

    “毕竟是底蕴深厚的五大国，能够这么快做出相应的部署，也在预料之中。这才是五大国的力量，即使技术不行，他们的忍者素质，也是出类拔萃的。”

    绫音开启白眼后，直接可以纵览全局，对于风车镇的战况了如指掌。

    “要召唤他们回来，重新进行部署吗？”

    砂隐的行动有些出乎预料，没想到还隐藏着可以进行超远程进攻的傀儡师。

    “不用，这本来也是他们任务的一环，对于他们来说，吸收经验才是最重要的。如果一开始真的是为了取得胜利的话，我一个人包围这支砂隐部队就已经足够了。”

    绫音嘴角勾起，完全不在意砂隐的抵抗力度有多么强大。

    代表鬼之国胜利的旗帜早已竖立起来，根本不用着急将留守在鬼之国境内的砂隐部队一口气吞掉，难得让鬼之国空军见血的经验材料，不能这么轻易的浪费。

    和经历了三次忍界大战的五大国不同，鬼之国在此之前，并没有经历过什么像样的大战。

    尽管平时进行了大量的模拟战斗，但那终究也是模拟战斗，不是真正的实战厮杀，你死我活。

    战场的血与火，才是士兵最好的成长养料。

    鬼之国的军队，缺乏的并不是力量，也不是缺乏军备和后勤资源，缺乏的是真正纵横战场，直面生死也毫不畏惧的血与火意志。

    虽然过去鬼之国曾偷偷借助地下黑市平台，让一部分忍者外出历练，由轩猿众照拂，但那样的锻炼，对于拥有庞大忍者基数的鬼之国来说，也终究是杯水车薪，完全不能够称道。

    只有大国的战场，才是真正的战场。

    如果鬼之国连这一关这无法过去，那么，即使他们三人拥有再强的实力，鬼之国政权也会在不久的未来垮台。

    与风之国的战斗，便是最好的实战演练机会。

    错过这一次机会，就不会出现下一个风之国，让鬼之国能够在此富余充足的锻炼实战，积累经验了。

    正因为这样，才必须控制初期战场的局势，维持在‘势均力敌’这个微妙的平衡上。

    “一个小时后，再让他们回来吧，这边就交给你了。”

    “是，请大人放心。”

    担任中队长的上忍郑重点头。

    ◎

    一小时后。

    经过两次的轮番轰炸，风车镇的建筑群受到了更加严重的破坏，大地上满是焦黑的土块，镇子边缘的供电设施，也完全被摧毁殆尽，冒着黑烟升入天空。

    看到鬼之国的空中部队井然有序撤离，马基总觉得哪里不太对劲，但一时间也察觉不到是哪里出现了问题，只能归结于自己心中太过求胜心切了吧，才产生一种敌军并没有对砂隐使出全力的错觉。

    由于能够超远程进攻的傀儡师也加入了战斗行列，此次和鬼之国空中部队交火，总体来说，砂隐是占据优势的。

    尽管优势并不明显，损失方面也是砂隐较大，但只要能坚守阵地，击退鬼之国空中部队，对马基而言，这就是最大的胜利。

    而且经过两次交手，鬼之国空中部队的空袭模式，马基也更进一步了解。

    “损失如何？”

    马基看到身边的傀儡师们召唤回了自己的傀儡人偶，询问情况。

    一名傀儡师微微苦笑说道：“比想象中困难，虽然傀儡人偶的硬度堪比钢铁，但是敌人的火力也十分凶猛，尤其是还要注意己方的攻击，总体来说，还是不尽如人意吧，只能起到牵制一部分火力的作用。”

    马基叹了口气，看了看召回了傀儡人偶，基本上都是破破烂烂的形象，修补工作很繁琐。

    在这种不确定敌人下一次会在什么时候采取进攻策略，就显得十分头疼了。

    “这和马基大人没有关系，主要是我们第一次配合，难免会有些误差。”

    傀儡师误以为马基在自责自己的失误操作。

    其实在傀儡师看来，马基的指挥，已经尽可能让他们的傀儡，避开己方火力，专心攻击空中的敌人。

    这主要是因为双方的配合，是有时间误差的。

    这部分的时间误差，会使得他们有时候的攻击轨迹重合。

    箭矢上的起爆符会挤占傀儡人偶的攻击空间，对人偶造成妨碍行动。

    这也是没办法的事情，目前能解决这种问题的，只有木叶忍村的山中一族能够完美解决。

    能够远程将所有人的精神空间相连，令所有忍者进行完美统一的配合。

    这是马基依靠大脑也无法弥补的差距。

    术式对于忍者来说，是十分重要的才能。

    换做是木叶，有着山中一族和奈良一族，对付鬼之国的空中部队，绝不会像他们砂隐这么吃力。

    山中一族可以进行战术连锁，而奈良一族既可以担任大脑，也可以利用影子术，来限制鬼之国空中部队的机动能力。

    只要飞行器的影子与被奈良一族的人捕捉到，就意味着会出现坠机的危险情况。

    “我并不是担心这些，不知道为何，我总有一种不太好的预感。”

    马基叹息道。

    “马基大人不是已经派人传信回村子了吗？在那之后，风影大人，也会有所行动吧。”

    傀儡师说道。

    “向村子请求增援，比原计划拟定的时间，要提前了许多。按照村子那边的想法，一开始是不打算和鬼之国如此僵持下去的，而是希望我们这支先锋部队给鬼之国来一个迎头痛击，随后再以大部队压上，以绝对的优势一次性结束战斗。”

    然而现在的情况是，鬼之国面对他们砂隐，进行了十分顽强的抵抗。

    而且鬼之国的空中部队，还将他们彻底限制在风车镇这一个地方，进退两难。

    这是马基没有想到的事情。

    “不必在意，无非是将这场战争，提前结束掉而已。”

    傀儡师如此回答。

    一千名砂隐忍者组成的先锋部队，是一次试探。

    只要试探出鬼之国的具体实力，那么，接下来就是砂隐村该开始大军压上，争取在一回合战争中，取得最终胜利。

    尽管这边的实际情况，与原本计划的内容有所偏离，但不妨碍最终的走向。

    鬼之国表现的越是越强，意味着砂隐的增援部队，会提前出动，战争的结束时间也会随之提前。

    为了尽量把战争规模控制下来，不是演变成第三次忍界大战那样，从局部形成全面冲突，速战速决，才是最好的解决办法。

    终究也要考虑到中立国的立场，至于之后的利益谈判，只能交给大名府那边的政治家们出场了。

    到那时，砂隐村也会跟着分一杯羹。

    “但愿如此吧，希望村子那边也尽快做出决定。”

    马基点了点头，接下来是进是退，就看村子那边如何裁决了。

    ◎

    “将与风之国宣战的正式宣告，公布出去，是时候给国内的民众一个完整的交代了。”

    白石将签有自己名字的向风之国宣战书，递给了面前的下属部门人员。

    “是。”

    对白石微微鞠躬，随后这名鬼之国忍者直接离开了办公室，以最快速度，将白石的命令向各个部门传达下去，随后向全国境内每一个城镇，进行公布鬼之国军方的决定。

    以及向各国公开鬼之国对风之国的宣战正式成立。

    构成宣战成立的方程式，从砂隐迈过熊之国的地狱谷，攻占风车镇领地的那一瞬间，就已经意味着鬼之国能够对风之国采取必要的正当性军事行动了。

    之所以没有立即发出布告，是因为白石想要酝酿一下鬼之国境内的民众气氛。

    面对砂隐无理入境，侵占领土的行为，国内大部分人的情绪都非常激动，大部分人心中产生了不满，而这种不满，是针对风之国发出的。

    大国欺压小国早已经是心照不宣的事实。

    只不过过去鬼之国由于受到巫女的庇护，除了魔物魍魉之外，从来没有受到过外敌的入侵，虽然对大国的行为看不顺眼，但也不敢指责什么。

    但如今大国的无理取闹，已经严重损害了鬼之国的国家主权，不仅是民众，许多贵族和商人，也在担忧，如果鬼之国在这场战争中战败，他们的利益也会受到侵害。

    尽管有保守派，希望巫女出面，与风之国以和为贵。

    可是大部分贵族和商人在保留悲观态度的前提下，是希望军方能够有所作为的，至少不应该输的太惨，以免在谈判时，割让给风之国太多的利益。

    背靠着鬼之国优秀的商业环境，他们的财富不仅得到了保证，而且越来越富足，若是这次鬼之国在战争中失利，对鬼之国的商业肯定会造成巨大影响，风之国侵害的不只是鬼之国的主权，还有贵族和商人的生存空间。

    因为鬼之国的商业环境，对他们来说，是独一无二的，暂时在忍界中找不到任何可以取代的国家。

    而经历了这样的事情后，鬼之国本土的商人与贵族，也会知晓拥有强大军事力量的重要性吧。

    最重要的是，风之国的一系列举动，成功调动了国内大部分人的抗争情绪。

    这才是白石最想要看到的事情。

    这样一来，向风之国宣战，就成了理所当然的正义战争。

    诱引，宣战，扩张。

    计划如今正式迈入第二个阶段。

    从局部冲突，正式转为全面冲突。

    从开始的被动，向主动开战做着准备。

    “条件已然成立，琉璃那边以可以正式从星忍村出发了。”

    白石微微侧头，看向窗外，洁白的云彩在蓝天下漂浮，那是火之国的方向。

    对风之国的宣战书上，签署了他的名字。

    也是他第一次公开鬼之国军方领导者的名称。

    这件事，不用三天，就会传入木叶高层的耳中。

    到那个时候，会是谁过来进行谈判呢？

    又或者是来自其余忍村的共同施压？

    白石轻轻一笑，坐在椅子上，淡定喝了一口茶，心中并无紧张之意，而是对着空气开口。

    “那么，到时候护卫的工作，就交给你了……”

    背后，一道人影像是幽灵一样浮现。

    手里握着一把缠绕白色绷带的长枪，在白色绷带上，绘画着密密麻麻的漆黑眼球，宛如活物。

    “是，父亲大人。”

