    　　从常青大学新生开始，紧接着是常青大学的19级校队，每个地区参赛的高校纷纷上台做自我介绍和宣誓，保证在比赛里秉持着公平公正的原则互相战斗。

    　　下了场之后其实就没什么事情了，做过自我介绍的学生选手可以自由安排剩下的时间，然后等候比赛开始的通知即可。

    　　因为场地有限的关系，所以并不是所有的入围赛都会在今天举行，甚至于最后一场入围赛竟然都排到了30号举行！

    　　而娜塔莉他们的第一场比赛——和凯那海洋大学新生校队的战斗被安排在了明天上午九点。

    　　所以修打了个哈欠，百无聊赖地自己离开了，他还要继续带着法兰克林去游泳池里练习。

    　　正所谓“临阵磨枪不快也光”，修虽然自傲但不自负，明白一点一滴的训练也有它的意义。

    　　经过两个月的训练，现在的法兰克林虽然只能在泳池里待一小会，但也足够了惊人眼球了。

    　　试问会游泳的火恐龙，谁见过？

    　　所以现在的法兰克林虽然还是会讨厌雨天——毕竟是火恐龙的本性，无法改变——但它也不会再像以前一样遇上求雨就哑火了。

    　　身为一个男……阿不，身为一个输出核心，怎么能说自己不行呢？要时刻坚挺，火力凶猛且持久！

    　　敖辛站在许天身边，询问道：“队长，接下来我们去哪，训练还是解散？”

    　　常青大学2020级新生校队名义上的队长其实是娜塔莉，但很显然，只要不是个瞎子都知道真正的骨干是哪位。

    　　许天解下脖子上的围巾放进背着的行囊里，场馆里的温度对于已经习惯了帷幕市寒冷的许天来说简直就是高温。

    　　即便他现在已经能免疫烫伤了，但高温带来的别扭感觉还是让他很不爽。

    　　那是精神上的折磨而不是肉体的伤害。

    　　“解散，你想去哪里就去哪里吧，”许天一边摘下毡帽一边笑道：“我要留下来看一看这些未来的对手，从只言片语了解一些有用的信息。”

    　　“相由心生”这句话可不是空穴来风，即便只是远远看上那些选手一眼，许天也能大体猜一下他们的性格。

    　　而一个训练家的性格其实直接影响着他会收服培养什么样的小精灵。

    　　像修那种脾气火爆的家伙，自然会觉得有着火热激情的火属性小精灵是最好的，而像彩豆和希巴那种崇尚武力的训练家便会致力于收服格斗属性的小精灵。

    　　什么？希巴的大岩蛇和大钢蛇？

    　　鬼知道为什么格斗系道馆主会养那种小精灵。

    　　敖辛闻言点了点头，也跟许天和娜塔莉告辞离开了。

    　　在最后的时间里，他要继续改进一下盖诺赛克特的一些功能。

    　　两个月的时间可不仅仅是许天在进步，敖辛和修能被选上新生校队，自然也是人中龙凤级别的存在！

    　　黛西早就已经离开了，除了比赛和日常训练，她已经不跟娜塔莉等人交流了。

    　　许天耸了耸肩，对此也乐得清闲。

    　　这种人离着自己远点挺好的。

    　　“小莉，你打算去哪？”

    　　“我想跟你……我是说，我也打算在这里多了解一些对手的信息。”

    　　娜塔莉红着脸，小声嘟囔着。

    　　好险！

    　　小妮子拍着自己挺挺的小胸脯松了口气，差一点就一句“我想跟你在一起”脱口而出，那多尴尬呀！

    　　许天点了点头，作为指挥，确实应该多掌握一些情报。

    　　知己知彼百战不殆。

    　　在许天脑子里带到这个世界的可不仅仅是中华武术，还有那些深入骨子里的精髓思想。

    　　一边想着，许天一边放出了自己的小精灵们。

    　　也让让它们出来透透气，提前眼熟一下对手吧！

    　　比尔和肖恩还好说，都在这座场馆里训练过，肖恩更是还跟着许天在那天夜里跟等离子队的成员厮杀。

    　　而利欧路莫蒂就不同了，平日里只能在大山深处接触些旅行者和引路人的它哪里见过这阵仗，当场眼睛就直了！

    　　“利奥！”（好多人类训练家！）

    　　莫蒂双眼放光看着周围观众席上的观众和台子上意气风发的选手，心生向往。

    　　许天笑着摸了摸小家伙的头，说道：“这些都是我们接下来的对手，有没有信心战胜他们？”

    　　“利奥！”（我就是为此而追随前辈您的！）

    　　利欧路神情骄傲，它现在觉得能跟着许天外出冒险真是太好了，尤其是可以和这么多强大的人类训练家交战切磋！

    　　“小天哥哥，这是……”娜塔莉有些诧异的看着许天身边的利欧路，很明显从刚才许天的动作就能看出，这已经是小天哥哥的小精灵了！

    　　这可是一只利欧路诶！

    　　不管是什么训练家都梦寐以求的存在。

    　　“我在神奥地区收服的小家伙，它叫莫蒂。”

    　　许天笑着跟娜塔莉介绍莫蒂，莫蒂看了看许天又看了看娜塔莉，恍然大悟！

    　　许天前辈教了它醉拳，算是它的师父了。

    　　那么……

    　　“利奥！”（师娘好！）

    　　莫蒂猛的一个60度鞠躬差点把自己晃倒，给许天看傻了。

    　　这孩子怎么憨憨的？

    　　“喂，别乱说啊！什么师娘，乱七八糟的！”

    　　许天连忙抱着利欧路，捂住了它的嘴。

    　　娜塔莉先是一愣，而后心花怒放。

    　　莫蒂给她的第一印象瞬间爆表！

    　　“你好呀！真是懂礼貌的好孩子！”娜塔莉也不反驳，眉眼弯弯，弯下腰摸着利欧路的头。

    　　利欧路还从来没有被女性的人类接触过，更何况是摸头了。

    　　于是小家伙脸红红的，低着头享受。

    　　“驹刀！”（哦哦哦！某人脸红了呢！）

    　　比尔笑嘻嘻地打趣莫蒂。

    　　莫蒂的脸更红了，它小声说道：“利奥！”（请……请不要这样打趣我。）

    　　“嘎啦！”（唉！）

    　　肖恩摇了摇头，无奈叹了口气，从身后掏出一盒便当。

    　　“驹刀！”（哇哦！野生的便当出现了！比尔大爷使用了大师球！）

    　　比尔一个飞扑，被肖恩勾引走，跟着它一边玩去了。

    　　果然还是肖恩最懂事啊！

    　　许天在心里由衷感叹。

    　　就在这时，他的身后传来一声中气十足的男声。

    　　“身上的气息很足啊！有种猛兽的意思了。”

    　　许天回过头去，就看见几位男女在周围记者和观众火热的围观下向自己走来。

    　　为首的是一位高大的男人，头发蓬松张狂，两根发辫垂在鬓角旁边，脑后还有一根更加夸张的辫子。

    　　这人是谁？怎么有些眼熟？

    　　许天看着希巴一身正装的样子，想了半天一拍大腿恍然大悟！

    　　“哦！原来是你啊，不穿衣服差点没认出来！”

    　　许天略作懊悔的神情看着周围的观众和记者一愣神，居然有人敢这么跟格斗天王说话！

    　　希巴也是一怔，而后哈哈大笑起来。

    　　“哈哈哈！我喜欢你！有性格！”

    　　许天被希巴大力地拍着后背，心里暗自嘀咕希巴的自来熟，而后他就看到了跟在希巴身后的各位解说。

    　　准确的来说是各位道馆主。

    　　有丰缘地区武斗道馆的道馆主滕树。

    　　也有自己的熟人，伽勒尔地区的彩豆。

    　　还有戴着异色尖刺耳机，很好认的合众地区雷文道馆主小菊儿……

    　　以及跟在小菊儿身后的白露。

    　　“白露，你怎么在这？”许天微微惊讶，便觉一阵刺痛从自己手臂上传来。

    　　许天低头看去，原来不知道什么时候，娜塔莉的小手挽上了他的臂膀，正在不露声响地隔着衣服掐着他的手臂。

    　　娜塔莉一脸不善地看着白露，白露一愣，也是笑脸盈盈针锋相对。

    　　啊这……

    　　许天抓了抓自己蓬松的头发，有些后悔没有跟着修和敖辛一起离开了。

    　　				

