    第328章你们就是一伙的

    裴姝儿收回了那句没有来得及说出来的话：那就便宜大家，只收五百文。

    但是，这结果也是好的，她照旧卖礼盒，也省得大家日后就只买一块。

    反正大家都能买到，至于这礼盒不礼盒的，其实也就是一个噱头罢了。

    裴姝儿是发现了,女人对于自己变美的商品，其实都是十分的舍得的。

    这里买美容皂的姑娘，有那些长得不好看的，也有长得很好看的。

    但是无一例外，买这美容皂，都是为了变美。

    其他几个商铺都愣住了，这东西卖的这么贵，他们都以为没有人会买呢，就等着看裴记的笑话了。

    结果大家居然争着抢着的要买,裴记的生意更好了，他们这几家的生意对比起来，便显得有些冷清了。

    那李家小姐，平日里多斯文的一个姑娘啊，现在居然为了这美容皂，跟旁边的小姑娘撕扯起来了。

    林宇来维持了一番秩序，这现场才算是稳定了下来，大家纷纷排队购买。

    美容皂拿回家后，大家当即便试了一下。

    然后大家发现，随着她们使用这美容皂的时间越久，那效果越发的明显，皮肤也更加细腻。

    黄小翠本是一个又黑又糙的姑娘，可是自从她用完了一块美容皂后，她照铜镜也发现了，她的皮肤白皙了至少两个度。

    之前她比隔壁的小花要黑，还被那小花笑话过像个村姑呢。

    现在她走在街上,比小花还要白,皮肤也比小花水嫩。

    现在小花都不乐意跟她一起出门了。

    黄小翠连忙冲去裴氏，要去买美容皂，结果被告知，卖完了。

    黄小翠十分心焦，最后掏出了自己的私房钱，当即便定了一个礼盒装的。

    “我要订货。”

    银杏立马走过来填写了订单，又将手中单子递了一份给黄小翠。

    “黄小姐收好，你这美容皂会在五日后送来，到时候黄小姐须得支付尾款才能将美容皂拿走。”

    黄小翠连连点头，现在她正好到了待嫁的年龄，她父母之前都愁着她嫁不出去呢。

    现在用了美容皂，提亲的媒婆来了一茬又一茬，她父母又烦又高兴的。

    五日后，黄小翠的美容皂礼盒到了，其他人也想下订单，但是都被拒绝了。

    “这东西以后就不接受订单了，只卖现货。”

    裴姝儿是考虑到自己死亡节点的事情，若是到时候她接受了的话,那么只怕到时候没有办法制作出来。

    凭白让大家等着,别到时候又得闹出一番风波来。

    而且,经过这一波肥皂,裴姝儿足足赚了200两银子，美容皂的钱是肥皂的双倍。

    肥皂走的是薄利多销的路子，美容皂走的是高精尖路子，卖一笔抵得过肥皂卖好多块。

    但是裴记商行想要打出名声，只是走高端路线肯定是不行的。

    亲民的路线也得走一走。

    因为裴姝儿现在人就在这里，原材料和制造工具都是有的，所以她在这里也是可以做的。

    裴姝儿这些天，在这里十分的忙，再加上没有那些糟心事，她也没想着回去。

    可是在她卖美容皂卖的红火的时候，一个姑娘忽然捂着脸出现在了裴记门口。

    “来人呐，杀千刀啊，这裴记商行卖的美容皂让我毁容了。”

    外面的动静越来越大，那些本来要掏钱买美容皂的姑娘，又将美容皂放了回去。

    裴姝儿走到那个姑娘面前，发现她脸上确实长了很多红疹子。

    那姑娘看到裴姝儿时，立马就要来揪她的衣领讨回公道。

    “你赔我脸来，我之前那么好看的一张脸！我马上要到了嫁人的年纪了，你若是让我这张脸毁了，那我还怎么嫁人啊。”

    其他姑娘皱起了眉头，若是这东西真的毁容的话，那么她们也不敢再用了，更是有一些人，当场就嚷着要退货的。

    “我们不要了，你们要是不给我们退货，那我们就报官！”

    之前的生意有多热闹，大家有多喜欢这美容皂，现在，大家就有多讨厌这美容皂。

    想到三两银子一盒，买来的玩意还会将脸给毁了，大家都不淡定了。

    裴姝儿温柔地笑道：“大家放心，容我先看看这姑娘是何种情况，若这美容皂真的会让人毁容，那么我定会给大家退货退钱的。”

    大家的情绪被安抚了下来，这姑娘却是不依不饶。

    “赔钱，说的轻松，我这脸都毁成了这样，你赔钱我的脸就能好了吗？”

    刘洪旺躲在一旁心中高兴，看看，到时候这裴姝儿不仅要赔钱，这铺子也开不下去了。

    说不准啊，还得坐牢呢。

    他的房子，就又回到他的手上了。

    裴姝儿脸上的笑依旧温柔，但是却莫名的让这姑娘心慌。

    “你的脸当然好不了了，你若是再不治疗，你的脸可一辈子都要是这个样子了。”

    裴姝儿刚才围着这姑娘走了一圈，凑近了一些，并没有闻到美容皂的香味。

    再结合这姑娘那虽然泼辣，但是泼辣的有些虚张声势的样子，裴姝儿便清楚了。

    这不过，就是一个来讹人的。

    听了裴姝儿的话，这姑娘先是一愣，随即眼眶通红。

    好不了了？不......不可能，刘洪旺不是说，这药吃完后，过个几天就能好吗？

    她觉得裴姝儿在撒谎吓她，她的声音越发大了。

    “既然我的脸好不了了，那你们更是得赔我钱了。”

    裴姝儿嘴角勾了勾：“那钱找你来陷害我们的人，不是已经给过你一遍了吗？”

    姑娘先是一惊，她觉得裴姝儿一定是知道了什么。

    “我就只是单纯的脸被毁容，来给自己讨公道的，你少混淆视听。”

    裴姝儿随手指了指人群中一个看上去很老实的姑娘。

    “姑娘，你上来闻闻这姑娘身上，有没有我们裴记美容皂的香味。”

    黄小翠上去闻了闻，真的没有味道。

    “没有味道。”

    毁容的姑娘连忙怒道：“我昨晚发现自己脸上长了疹子后，就再也没有洗过了，何来的味道。”

    黄小翠直率道：“可是这美容皂，洗上一次，至少会留香三天的。”

    这话一出口，大家恍然大悟，这姑娘是不是压根就没有洗过这美容皂，所以才会这样。

    大家看到这姑娘穿着寒酸，衣服上甚至还打着补丁。

    实在不像是舍得花五百文买美容皂的。

    姑娘站起来，推搡了黄小翠一把。

    “你们就是一伙的，所以你才帮着裴记的人说话。”

    (本章完)

