    第70章“皇上吓到臣妾了......

    虽然亲到了，赵奕却很不满意：“躲什么？”

    叶绾绾死死揪住袖子的布料，用力到都有点儿发抖：“皇上吓到臣妾了......”

    赵奕笑了，确实，这还是他第一次这般对叶绾绾。

    重新抬起她的下巴：“那朕不那般孟浪？”

    叶绾绾抬手抵住他的脸：“不要，皇上刚刚喝了鹿血酒，腥。”

    赵奕气笑：“你居然还嫌弃朕？”

    趁着他一晃神，叶绾绾连忙推开起身，离开了他的桎梏，抬头一看赵奕变了脸色，那黑色的眸子里沉甸甸的染了怒火，她心口一个咯噔。

    “臣妾......臣妾先......先回去洗漱。”

    磕磕绊绊的说完，提着裙子就跑。

    赵奕愣了一下，反应过来，顿时笑了，端起一杯鹿血酒饮下，眼里都发着光。

    沈玉芙咬牙，筷子都快把碗底戳破了。

    贱人！

    江飞雪低头看着面前的东西，什么动静都没有，但却能感觉到她身上散发出来的浓郁的戾气。

    倒是一旁的季婕妤没那么多想法，眼看着贵妃走了，她趁机就拿着杯子上去给赵奕敬酒，顺势就被欲求不满的赵奕揽了过去。

    一直不动的江飞雪都被惊得回了神，牙齿咬得咯吱响：“贱人！”

    沈玉芙斜了她一眼，季婕妤突然截胡也是让她措手不及，但看着江飞雪这脸都扭曲的样子，突然就忍不住幸灾乐祸，江飞雪可比她憋屈，抢不赢亲表姐，抢不赢季婕妤，只能眼巴巴的看着，气死她。

    ----

    另一边，叶绾绾快速回到住处，步子快得仿佛后面有鬼在追，也顾不得什么礼数仪态了。

    一路冲到住处，踏进门口，直直站定：“给本宫打水来。”

    青纱都没来得及动，燕沉已经将一盆水送到叶绾绾面前。

    拿毛巾沾了水擦脸，一遍一遍又一遍，最后直接丢了毛巾，用手捧着往脸上搓。

    那娇嫩的肌肤，一会儿就被搓得通红。

    “娘娘，住手！这样会受伤的，娘娘！”

    青纱和木香吓得大叫，两人连忙上手要去阻止叶绾绾，却不想她此刻已经完全魔怔，力气出奇的大，她们都控制不了。

    最终还是燕沉一把将叶绾绾的手臂抱住：“去重新打水来。”

    叶绾绾想要挣扎，却被燕沉死死困住：“放开！”

    燕沉倒是放开了她，将她摁坐在椅子上，目光沉沉里仿佛能看透她无所遁形的恐惧：“娘娘，你很干净。”

    “水来了。”

    燕沉接过，拧了毛巾，轻轻的敷在叶绾绾泛红的脸上：“已经很干净了。”

    他用毛巾很是轻柔的拭擦了几下，青纱很有眼色，赶紧拿了膏药递过来。

    燕沉换了膏药，用手指沾了些许，放到叶绾绾的脸上晕染开去。

    清凉的药香终于换回了叶绾绾的神智，看到燕沉起身要走，叶绾绾下意识的拉住他的衣袖：“我不想......”

    赵奕的想法已经很明显了，今晚说不定就过来，她真的不想，也是真的怕。

    她之前只觉得抗拒，甚至有些恶心，但没想到自己居然会害怕到这样的地步。

    她接受不了。

    赵奕是皇帝，她是妃子，侍寝之事天经地义，但是她接受不了。

    赵奕害她凄苦一世，受尽各种心酸苦楚，送她下天牢，毁容、鞭刑，体无完肤，让她承受无尽痛苦与煎熬，最后还亲手送了她的命。

    就算重活一世是苍天眷顾让她复仇，可若是非要让她以身侍候赵奕......她宁愿死了好过，何苦再受一次这样的痛苦侮辱？

    燕沉身子顿了顿，随即伸手将叶绾绾的手拿开：“奴才知道了。”

    他知道了？他知道什么？

    叶绾绾无力的垂下手，觉得自己真是傻了，这种事情跟一个小太监说有什么用？

    起身，目光扫过屋内，目光冷戾，这些都已经是她挑选过的人了，但她并不能确定这里面有没有赵奕的人，不过就算有也可以，正好让赵奕看到她的态度，若是能让赵奕生气厌恶再也不搭理她，她也算解脱。

    熬过了那近乎疯魔的一刻钟，现在叶绾绾又能冷静下来思考。

    她知道自己情绪有问题，一旦碰触到跟这些仇人有关的事情就容易激动过度，无法控制。

    这不是好现象，可那些刻在灵魂里的痛她又如何能忽视。

    “备水，沐浴。”

    侍寝她是不会接受的，就算得罪赵奕，她也绝不要把自己送出去。

    好好洗一遍澡，把自己洗漱干净，换上了舒服的衣服，还顺带吃了点东西。

    精神力都养足了，就等着应对赵奕，结果，等了好久，等到的却是赵奕揽着季婕妤回去的消息，而且季婕妤已经侍寝睡下了。

    叶绾绾坐在那里良久没有动，传话的小太监估摸着她被打击得不轻，生怕承受怒火，脚底抹油溜了。

    而叶绾绾怎么可能会被打击到，只是有些怅然，帝王啊，果然就是无情的，不过片刻就能换个人。

    随即而来的是疲惫，刚刚她看着只是端坐在这里，实则全身紧绷，像极了准备上战场的将士。

    现在突然告诉她，敌军撤退了，瞬间整个人都放松下来，而因为刚刚崩得太紧，身体也自然出现疲惫。

    不来了，那才好。

    这季婕妤可算是干了一件好事儿。

    就在叶绾绾放松之后，江飞雪也来了，进门就看到叶绾绾疲惫的靠在那里，仿佛丢了魂儿似的。

    眼里闪过幸灾乐祸，但是表情却很是气愤，一副为叶绾绾不值的样子：“表姐，姓季那个贱人太过分了，皇上本来是要来陪你的，她不要脸的缠着皇上，把皇上勾了去，这种狐媚子哪儿能跟表姐比，若不是皇上喝醉了，哪儿能被她迷了去。”

    叶绾绾哪儿能不知道她的本意，不过她此刻心情好，不想跟江飞雪计较。

    “都是皇上的妃子，皇上选择谁是她的自由，天色不早，你回去休息吧，本宫乏了。”

    这是被打击得心碎了？

    江飞雪假惺惺道：“表姐可要注意身子，那我先回去了......”

    江飞雪走了，叶绾绾看向窗外，目光穿过池塘水榭，可以看到她开心得一蹦一跳的身影，连影子都透着她心情好。

    皇宫里哪儿有什么姐妹情？

    (本章完)

