    

    品茗居。

    儒雅公子手捏纸扇，靠上椅背，明眸撇过熙攘长街，怔怔出神。

    三日之约已到，已至辰时，依然不见李闲身影，等候竟乎半个时辰，心中多少有些厌倦。

    侍卫眉头轻蹷，扫过一眼长街，除了几个富家公子下过马车，钻进对面装饰富丽堂皇的红月楼，便在长街上并未任何马车身影。

    收回目光，凝视前面静坐背影片刻，终是开了口。

    “吴王殿下，这李闲会不会不回来了？”

    “先前不过是混了茶水钱，说了些胡话而已？”

    李闲本就是逍遥闲散之人，加之教授皇子又从不那常理出牌，多少让侍卫心中有些怀疑。

    先前说过的煤炭，虽是鲜有人知，李闲捶着胸口保证过自己定能利用，但这种话语听起来多少有些玄奇。

    李恪有一下没一下扇过手中纸扇，扬起鬓角青丝，语气格外平静。

    “李闲此人内敛于心，却算热衷于心，极少欠人人情。”

    “先前就算向咱们讨上茶喝，也定不会在此时随意一走了之。卫国公府没有产业，李闲能挺身而出，挑起财路也意在情理。”

    “煤炭就算为假，这茶，我今日是尝定了。”

    唰。

    纸扇合起，李恪环手胸前，静静等待。

    见李恪态度坚决，侍卫也不好多说，先前哽在喉咙中的话语，也硬生生憋了回去，缓缓撤出半步，静静伫立。

    长街上。

    高头大马一声嘶鸣，拨开人潮，径直驶来。

    “来了。”

    李恪微眯眼帘，从唇角中迸出话语，带着一丝若有若无的惊喜。

    马车停驻品茗居前，一袭金丝蓝底少年跳下马车，向着窗口张望一眼，四目对视间，挥手轻摆。

    目光中，倚坐二楼的俊朗公子，面浮浅笑，微微颔首，李闲心中带起一抹欣喜。

    说来这可是李闲第一个，囊括货源的金主。

    李闲先前也曾怕自己那番过于夸张的说辞将此人吓跑，毕竟这这个时代，稍微胆小一些的商人，听到他能奋力毒烟这等骇然的事情，多半会认为他是疯子！

    卖上轻快步伐，李闲上了二楼，拱手揖礼。

    “李公子，九等了。”

    李恪站起身来，拱手回敬，格外客气。

    挥过手臂，点过一壶热茶，李闲从怀中拿出早已备好的清茶，开门见山。

    “说好的，清茶，一点蝇头小利，不知李公子可能看上？”

    茶叶舒展，如山涧密林，悬于碧翠茶水，恍如置身浩瀚森林，清新之余，格外奇特。

    杯底沉淀横躺茶叶，织成茫茫草原一般，让人倍感凉爽豁达。微小的世界中，给人无尽遐想，充满雅致。

    侍卫目光凝聚晶莹剔透杯盏，眼皮突突跳动。

    “公子好兴致，竟是拿这琉璃玉盏作为器皿，让人惊叹。”

    李闲半躺座椅，轻摆手臂，语气风轻云淡。

    “诶！常言道，良将配宝刀，美玉赠佳人。”

    “这清茶独一无二，放眼整个大唐独无仅有，玉盏盛放自然不在话下。”

    信手掀开杯盖，做上‘请’的姿态，李闲重新靠上案桌。

    “李公子，请！”

    身为皇族子嗣，听闻两人闲谈，目光不自觉间汇聚杯盏上。

    剔透晶莹，毫无杂质，比起自己珍藏的那些稀世之珍，似乎好上不少！

    用这等杯盏盛茶，着实有些暴殄天物之感，谨慎盛过茶水，细细品鉴。

    甘冽醇厚茶香填满喉舌，丝滑顺喉，落入心田让人精神为之一震。

    再次瞥向杯盏一眼，李恪眼眸惊诧之色一闪而过。

    “品过诸多茶水，唯有公子这碗清茶最为独特，让人回味无穷。”

    压下心中欣喜，李恪扯上正题。

    “商人无利不往，李某深谙此道，就仗公子这杯清茶，李某别无二话。”

    “恕李某多言，公子这分离毒烟奇术，可否透漏一二？”

    实则李恪还是有些想不通，李闲不过凡胎肉体，到底有何通天手段，将这毒烟分离。

    再者，身为皇子，李恪也不敢将此事草草定下，至少自己要弄清大概，毕竟这关系到性命之忧。

    见茶水奏效，给对面金主吃上定心丸，李闲心中石头也落了下来。

    面色随之更为轻松，提过杯盏，倒上一碗清茶。

    “不瞒公子，这毒烟只需一个器具抽取便可。”

    “寻常锅灶在于没有良好通风，加之寻常子民对于风向把握过差，烟尘倒灌，方才出现此等情形。”

    “再者……”

    李闲微微前倾身姿，掩过嘴唇，神秘道。

    “这煤炭实则划分细腻，有烟尘和无烟尘一眼便知。”

    “无烟不易燃起，却恰好能供给取暖之用，有烟可用作蒸煮。”

    “当然，倘若有这器具，皆可随心所欲，不在话下。更何况这器具便可应用与火炉，更能增加一门财路。”

    嘶~

    李恪不曾想到这区区石炭，李闲竟是探究如此之深，想必私下中下了不少功夫。

    捉过袖袍，面上含笑，双手拱过。

    “公子对于此等事物钻研之深，令人钦佩！”

    “在下并未多虑，不知除去找些石炭来源还有何种事物，需要在下去做？”

    即是合作，从长孙无忌手中包上两个山头挖掘石炭，定是不在话下，李恪担心的乃是这等复杂工艺是否需要其他辅助。

    李闲佛过衣袖，连连摆手。

    “公子既能稳定货源，李闲并无他求。”

    “眼下工坊，店铺皆已找寻妥当，只等兄台给出确切开采时辰变成。”

    听闻此话，李恪心中大喜，拱手抱拳。

    “即使如此，不如我便另行告知公子！”

    李闲抱拳回敬，豪气直言。

    “即使如此，石炭货源便劳烦李公子操劳，我便不在管束。”

    指指案桌半盏清茶，笑吟吟道。

    “公子倘若喜欢，尽可拿去，倘若再想品鉴，阁下再拱手奉上。”

    李恪脸庞绽出笑容，望向杯盏之时，多上一抹欣喜之色。

    “这边谢过公子！”

    见好就收，留下悬念的道理李闲还是懂的，起身拱手告辞，不再给对面人影太多过问机会。

    “马到成功，合作愉快。”

    后世的说辞朗朗上口，转而李闲阔步下楼，不再迟疑。

    李恪目光中带出一抹欣然，把玩着手中杯盏，心绪汹涌。

    身后侍卫眼瞅着李闲阔步而行，径直走了出去，转身回到李恪身侧，沉声道。

    “吴王殿下，李闲已经……走了。”

    李恪随之起身，迈开步伐，向着楼下走去，身后传出细微声音。

    “他……又没付钱。”

    前方身形微微一窒，转而哈哈一笑，白净手指拍拍手中精致杯盏。

    “看来本王又要请上这小子一次。”        

