    第528章上马，飓风狂躁

    所有的马全部戴上马具。

    轮到飓风的时候它脾气暴躁如雷，对戴马具一事表示深深的厌恶，嘶吼的声音不断响起。

    张叔废了九牛二虎之力才给它戴好，累得额头上溢出密密麻麻的汗水。

    一切准备就绪，副导演辛柏担当裁判，手里拿着一个口哨还有一面旗帜。

    嘉宾们开始做赛前热身，为接下来的比赛做充足的准备。

    顾鸠思考再三，抬脚走到颜知许的身边，语气里夹杂着关心。

    “阿许，你挑选的这匹马脾气太过暴躁，桀骜不驯，我担心你骑着会有危险。”

    “要不我们两个换吧，我的那匹马性格温和，你骑着会轻松一些。”

    望着这两人，嘉宾里一些人的脸上流露出暧昧的神情，顾鸠这是醉翁之意不在酒啊。

    唐舒安眉头紧锁，不耐烦地摩挲着手指，感受手套的材质。

    这个渣男打的是什么主意？

    他该不会是想借此跟阿许炒绯闻吧？他也不拿块镜子找一找，自个儿是什么德行，也配？

    颜知许懒懒散散的掀了掀眼皮，清冷的眸中神色自若。

    她毫不犹豫的拒绝，语气格外的坚定，斩钉截铁，“谢谢，不用，不需要。”

    见她毫无商量余地，顾鸠叹息一声，满脸忧心忡忡的样子回到原位，目光时不时地望向颜知许的方向。

    副导演辛柏扬了扬手中的旗帜，手里还拿着一个喇叭，“各就各位，预备——”

    透过喇叭，声音清晰洪亮的响彻这片区域，传进每个人的耳中。

    节目组嘉宾们踩住脚蹬，登上马背。

    许多人都是第一次，上马时身体紧张，手臂颤抖，紧张的情绪传递给了马儿，马匹也变得不安。

    容城骑过马，上马背的动作行云流水一气呵成，坐在马背之上，后背挺拔出尘高贵。

    他的目光望向花时影，语调温和，轻声细语的讲解，教她如何上马。

    “从左边上，抓住缰绳，脚踩马蹬，抬脚跨上去时一定要高抬，以防踢到马。”

    “好！”

    花时影点头，按照容城的话，神情认真专注的上马。

    “嘶——”

    顾鸠也有模有样的照学，上马时抬起的脚一不注意踢到马臀，马匹嘴里发出嘶吼的声响，在原地走动。

    他吓得满脸紧张，手紧紧地攥着缰绳，害怕被摔下马背。

    颜知许挑挑眉梢，甩甩手腕，走到飓风的左边，手抓住缰绳，踩住脚蹬，抬起脚跨上去，坐在马鞍上。

    她的小腿微微收紧贴着马腹，不施粉黛的脸神情淡然。

    坐在一米七的高大马匹上，威风凛凛，英姿飒爽。

    所有人上马完毕。

    “开始！”

    辛柏吹响手中的口哨，他们夹紧马腹手持缰绳，拍打马臀，朝着一望无尽的前方出发。

    其他人齐齐跑出去，唯独飓风留在原地。

    它抬起前蹄，身体后仰，狂躁的想将人甩出去。

    “吼——”

    躁动，狂傲，不羁，黑色的鬓毛甩动，马尾扬起，周身散发着桀骜不驯的气息。

    “呵。”

    颜知许轻笑一声，身体稳住，牢牢抓着缰绳，腿部收紧。

    见没把人甩出去，飓风开始疯狂的抬起前蹄，躁动，嘶吼声阵阵。

    围观的辛柏和张叔神经紧绷，生怕一不注意发生意外事故。

    (本章完)

