    第286章不用吃不会死

    刚开始的时候，苏家众人还没太明白这自行车的用处，以为只是一个小孩子的玩具。

    可等看着阿七骑的那么顺畅，速度又那么快之后，苏家众人就有些明白了。

    苏老四更是双眼放光的看着自行车，“要是能骑着这个去镇上，那速度可要快多了，说不定比牛车都快。”

    苏念福微笑。

    不是说不定，是一定比牛车要快。

    不过，苏老四的脑子转的是真的快啊，这么快就已经想到这一点了。

    阿七又骑了一圈之后，这才停了下来，将车子放好。

    刚刚还很是紧张害怕的苏大郎，现在脸上已经没有了紧张的表情。

    相反的，他的一张小脸上满是兴奋，万分期待的看着苏念福，“阿福，我能再试试吗？”

    苏念福点头，“当然可以。大哥，你也可以问问阿七。”

    她已经很长时间没骑自行车了，究竟是怎么学车的，也早就已经忘了。

    但是阿七就不一样了。

    阿七是刚刚才学会的，经验是现成的。

    苏大郎问一问阿七，说不定学起来能事半功倍。

    苏大郎是个勤学好问的性格，听到苏念福这话之后，立即点了点头，到了阿七的跟前，开始请教阿七。

    这两年里，阿七天天跟着林瑾华一起出入苏家，对于苏大郎等人，还是很熟悉的。

    他虽然话不多，但是性子还是很好的。

    现在苏大郎询问，他立即就把自己知道的全都说了。

    苏大郎一直认认真真的听着，等阿七说完了之后，就再次上了车。

    苏老四和苏老大原本还想帮着扶着，但是被苏大郎给拒绝了。

    大概是这么大的年纪，身体的协调性比较好。

    再加上有阿七传授经验，苏大郎用了一刻钟，也能骑着行车走了。

    虽然没有阿七那样熟练，但也只是时间的问题。

    苏大郎学会了，苏二郎兄弟几个还蠢蠢欲动等在一旁呢！

    得到了苏念福的同意之后，兄弟几个干脆排队，去学骑车去了。

    苏念福拉了拉林瑾华的袖子，带着他上了木楼梯，到了有廊下坐着。

    “阿华哥哥，你做了几辆自行车啊？”

    “就这一辆。”

    还不等苏念福再说什么，林瑾华又道，“原本是不太明白，也就是摸索，没有想到你不能用，不过阿福妹妹你放心，现在已经有了经验，一定能在最短的时间内，做一个你能用的。”

    这个苏念福倒是不着急。

    苏念福冲着林瑾华笑了笑，“阿华哥哥，你说，要是做一个我爹他们也能用的，以后大家出行，是不是就方便多了？”

    林瑾华闻言，一脸深思的看着苏念福。

    这表情和他的年纪极为不符，但是苏念福一点也不觉得奇怪，仍旧继续自己的话。

    “牛，驴，骡子，都会生病，还要吃东西，还会死，马还特别的贵，可是自行车不用吃东西，也不会死，有了它出门，是不是就方便多了？”

    “要是我有一辆车，我想骑着去哪儿都行！”

    “要是它像是平板车一样，有个板在后面，还可以带上很多东西呢！阿华哥哥，你说是不是？”

    (本章完)

