    待到周辰和辰南等人沿着幽径穿越彼岸花海以后，前方同样是一片血红色，无比静寂，没有半丝声响。

    前方竟然是一片血海，无边无际，一眼望不到头。

    血海的海面很平静，不见丝毫波动。

    “这……这个鬼地方实在太邪门了！怎么可能会出现一片血海呢？！”

    望着眼前平静无波的血海，满脸震惊之色的紫金神龙开口说道：“这个地方有多大啊！简直可以另成一片天地！”

    而龙宝宝则好奇的四处打量，感觉无比新鲜。

    在见识过周辰那强横无匹的恐怖实力之后，这小东西现在已经没有丝毫的惧意了。

    “快看！快看！那里有一块石碑。”

    突然之间，只见小凤凰飞上辰南的肩头，扑闪着翅膀呼喊道。

    众人朝着小凤凰所指的方向望了过去，但见远处海岸边上，赫然矗立着一块巨大的石碑。

    走到近前，那巨大的石碑之上，两个古朴苍劲的大字，赫然映入众人的眼帘：苦海！

    这两个字已经说明了眼前的血海为何地，古意盎然的两个大字似乎透发出一股悲天悯人的气息。

    似乎在劝解着世人苦海无边，回头是岸，莫要执迷不悟。

    “呵！好一个苦海无边，回头是岸！

    可惜本座一生从不后退，唯向前尔！”

    望着前方无尽血色苦海，周辰的嘴角不由得泛起了一丝若有若无的嘲讽之色。

    说话间，但见他径直腾空而起，踏步向前。

    辰南和紫金神龙等人亦是随之连忙紧跟在后，一同踏上了回头是岸的血色苦海。

    “哗啦！”

    甫一来到血色苦海的上空，原本平静的苦海突然间翻腾起了巨大浪花，掀起了阵阵刺耳的水花声。

    一道道血浪直冲起数十丈多高，滔天巨浪仿佛要席卷整片天地那般，空气中是刺鼻的血腥味。

    “开！”

    眼见血色苦海涌起无尽滔天巨浪，阻挡众人前进的路线，周辰空中当即传出了一声轻叱。

    继而，那滔天巨浪便直接被从中一分为二，显露出了一条可以继续前进的通道。

    不多时，周辰和辰南等人便踏浪前行了上百里，直到此时，隐约间可以看到血海深处矗立着一面巨大的石碑。

    似乎离这里很远，又似乎离这里很近，给人一股怪异的感觉，让人辨不清那个飘渺的石碑距离这里到底有多远。

    不过模模糊糊之间，可以看清，石碑上的几个大字：苦海无边，回头是岸！

    望见那座石碑以后，当辰南等人下意识地回头看时，身后却只看到血蒙蒙的一片，先前他们所在的苦海岸堤已经彻底消失不见了。

    “靠！回头？回你个和尚头啊！海岸都没有了，你让龙大爷往哪回？”

    眼见得如此情形，紫金神龙当即便是忍不住的为之一声咒骂。

    “似乎跟佛家有关啊，佛不是喜欢渡魔吧，今天让他们来渡我试试看。”

    与此同时，辰南亦是开口轻笑着说道。

    而周辰的眼中却是闪过了一丝莫名的神色，不过他却也并未多言，反而是继续凌空踏步，踏着血色浪潮快速地向着血海深处行去。

    脚下那无边血海中所充斥的，难以言说的大凶大险，丝毫不曾被他放在心上。

    浪涛翻滚，血红的海水似乎沸腾了一般，海面汹涌澎湃，大浪一重接着一重。

    在那血色的浪花中，是一副让人头皮发麻的景象。

    无数双沾染着血水的骨爪在舞动，时而露出海面，时而隐匿到血海之下。

    “哦，光明大神棍在上，这里真是是一处大凶之地啊！

    如果不小心掉到下方的血海里去，恐怕会那无尽的骨爪立刻撕成碎片不可！

    实在不可思议，怎么会有这样一处茫茫无际的血海呢？海中怎么会有那么多的骨爪呢？这到底要屠杀多少的生灵啊！”

    一边跟在周辰的身后不断前行，龙宝宝的口中一边不断地惊呼道。

    这其实也是辰南心间的疑问，他实在难以想象，眼前的景象是怎样造成的。

    可以肯定，血海绝对是真实存在的，并非幻境阵法，因为他的灵识清晰的感应到了下方的一切。

    “无他，死在这里的生灵数之不尽，自然就汇聚成了这一片血海！”

    耳中听得龙宝宝的声音，周辰神色淡然的开口解惑道。

    然而周辰的话语，却是使得辰南等人的心中更是惊骇不已。

    他们实在是难以想象，到底死去多少生灵，方才能够汇聚成一汪近乎无边无际的血海。

    “几回生，几回死，亘古亘今长如此，神头鬼面有多般，返本还元没些子。

    习显教，修密宗，方便门异归元同，自从踏遍涅槃路，了知生死本来空……”

    突然间，在这茫茫血海中，响起了清晰的佛唱声。

    这悠悠佛唱，仿佛自亘古就存在于此一般，悠扬而又宏远，轻轻浩荡在血海上空，不住回旋绕耳。

    “什么人？给龙大爷滚出来！”

    禅声入耳的一刹那，早已被这无边血海惹得有些不耐烦的紫金神龙，口中当即便传出了一声咆哮大喝。

    “咦，人呢，人在哪里？”小凤凰十分好奇的四处张望道。

    除去周辰仍旧面色如常以外，所有人均都感到了不小的压力。

    那佛唱之中蕴含着无尽的法力，如果是普通人恐怕早就已经被夺魂摄魂了，即使是辰南亦是为之暴躁不已。

    “行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风。

    顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡……”

    悠悠佛唱，依然在血海中回荡。

    辰南放开灵识，横扫血海周遭虚空，然而他却始终无法寻觅到声音的来源。

    最终毫无办法的他，只能转眼望向了周辰，希望恐怖莫测的周辰能够出手。

    “藏头露尾的鼠辈，给本座滚出来！”

    但见周辰开口一声轻叱，那蕴含着莫大威能的声音回荡在血海上空，久久不绝。

    随之，一股可怕至极的力量，搅动下方无边血海，掀起滔天巨浪，将一具具沾染着鲜血的骷髅骨被抛出了海面。

    佛唱虽然有着很大的杀伤力，一重重叠加，到最后平淡的吟唱宛如一道道轰雷一般在血海中狂劈。

    这是一种纯粹的精神威压，比之实质化的闪电还要可怕。

    然而相比之下，周辰虽然仅仅只是一声淡然轻叱，不过言语之中所蕴含的力量却是远远盖过了佛唱，竟然硬生生的将之压下。

    片刻过后，血海慢慢的恢复了平静，只余无尽的鬼爪在海面上不断舞动。

    “阿弥陀佛”

    与此同时，一声苍老、低沉的佛号在血海中响起，给人一股庄严神圣般的感觉。

    “偶米头发！”

    不过，这种气氛很快便就被破坏了，只见龙宝宝似模似样，将两只金黄色的小爪子合拢在一起，奶声奶气的合礼道。

    眼中见得龙宝宝如此憨态，周辰与辰南两人对视一眼以后，均是不由得开口哈哈大笑。

    正当众人忍俊不禁的时候，但见下方血海一阵翻腾，无尽的骸骨沉沉浮浮，在无数双血爪的撕扯下。

    一副洁白如玉的骨架，慢慢浮出了海面，挣脱了那些白骨的束缚。

    白骨通体洁白晶莹，他双手合十，盘腿跌坐，正是一副佛教弟子礼佛的姿态。

    骨质晶莹如玉的颜色说明了他生前定然是，一个修为达到了仙神境界的高手。

    白玉骨架慢慢升腾到了半空中，正面与周辰和辰南等人对视。

    然而令人惊异的是，白骨架并非空空无物，胸腔中竟然有亮光闪现，头颅中也有灿灿光芒自眼窝中射出。

    “苦海无边，回头是岸！”

    骷髅骨架虽然没有皮肉，但却真真切切的发出了苍老低沉的声音，好似得道高僧那般慈悲。

    “回头？本座落脚之地，皆是彼岸所在，又何须回头！

    更何况，你这堤岸早已不见，又如何让吾等回头？”

    耳中闻得那骷髅之言，周辰当即似笑非笑的说道。

    “阿弥陀佛！”

    骷髅和尚先是念了一句佛号，而后继续说道：“如此说来，施主一行人等都是魔啊！唯有魔方才难以回头，那么就让老纳来帮各位超度吧，也好让你们早脱苦海……”

    “我呸你个死和尚，你那只眼看到我们是魔了，乱扣帽子的功夫倒不错！

    我看你更像一个魔僧，明明只剩下一副骨头架子了，还贪恋红尘，不肯死翘翘。

    而且和血海中的那些女姓骷髅眉来眼去，纠缠不清，你犯了佛家八戒……”

    如果论起胡说八道之能，天下间还真没几个人比得上紫金神龙，只见这条痞龙一副欠揍的样子，满嘴荤话，不停的给骷髅僧泼脏水。

    “老纳身在幽冥苦海，何来贪恋红尘之说？”

    骷髅和尚跌坐在虚空中，仿佛在静静的倾听，直到紫金神龙停下嘴来，他才开口说道。

    紫金神龙也没想到这个骷髅和尚竟然和他讲起了道理，甚至还一副认真的样子，他想也不想当即便又是一通胡搅蛮缠，最后道：“既然你是个正经的僧人，怎么跑到这种鬼地方来了，鬼才相信你是一个和尚呢”

    “佛曰：我不入地狱谁入地狱，贫僧正是要与众生平等，才舍去了一副臭皮囊，沉浸在这无尽血海中！

    面对那千万挣扎的骸骨魂魄，贫僧自当以慈悲之心来渡化他们！”

    眼见紫金神龙继续胡搅蛮缠，那骷髅和尚也不动怒，反而仍旧语气慈悲的缓缓说道。

    “我来问你，你究竟是什么人？又准备怎么来渡化我们？”

    耳中听见骷髅和尚的话语，辰南当即走上前来，冷声喝道。

    骷髅和尚答道：“如果非要追本溯源的话，贫僧乃是佛祖前世。

    不过众生平等，我也不过就一普通僧人罢了。

    在此只为普度众生，让亿万恶魂早曰解脱，荣登极乐净土。

    我对你们大同视之，你等为魔，为我佛才能度化，贫僧此要渡诸魔成佛！”

    “你说你是佛祖的前世哈哈太可笑了，如果你真是是佛祖前身的话，我还是那太古第一魔神独孤败天转世真身呢！”

    听得骷髅和尚的声音，辰南当即哈哈大笑道。

    “这小和尚所言非虚，他确实是佛祖前世之身！”

    正当骷髅和尚准备再次开口的时候，只听周辰神色淡然的笑道，他却是早已爻算出了这骷髅和尚的来历。

    一时间，辰南口中的笑戛然而止，不由得怔在了原地。

