    “哥，哥，狂风夫人来找我道歉来了，还说希望哥你能放过她们。”小丫头忽然来找江流，兴冲冲的说道。

    江路闻声一点也不例外，他旁边的一个神仙哈哈大笑：“哈哈哈，应该是狂风消耗不起了吧，他的人一出安全区，就被咱们的人刷掉，现在他终于扛不住想要求和了。”

    “高手兄，你准备怎么做？”一个神仙问道。

    江流想都不想的道：“先让我看到诚意吧，烟儿告诉他们，她们公会那个熏儿嘴巴很臭。”

    江烟儿去回复消息，不一会就又道：“哥，又有好几个公会的会长加我，说想让你带他们下副本。”

    “都有哪几个公会？”江流问道。

    “一个风月白花，一个战狼，还有一个江河湖海的。”江烟儿数着手指头说道。

    “江河湖海？！”一个神仙神色一惊，他不可思议的看着江流：“高手兄，这个江河湖海可不简单，是天下游戏里的第二大公会，和十二组并驾齐驱的大公会啊，真没想到连他们也找你下副本呢。”

    “他们很有钱吗？”江流问道。

    “当然了，作为第二大公会，实力强的可怕，不过他们公会主打pk，在这上面很强的，江河湖海有四大战神，pk技术经过千锤百炼，甚至他们为了保持游戏逻辑，现实中还是等级很高等级觉醒者。”一个神仙一口气说道。

    “行吧。”江流想了想，对江烟儿说道：“烟儿你回复江河湖海，十万星币一个人，等我联系他们。”

    “还真是十万星币一个人？！”江烟儿眼中流光溢彩，连忙就去回复江河湖海了。

    只不到片刻，江烟儿又跑过来风风火火的说道：“哥，哥，昨天那个龙行和蓝梦公会，又来找我了，这次他开价二十万星币一个人，还想让你带他们拿首杀。”

    “不带。”江流淡淡道。

    这倒让一个神仙更奇怪了，这时，神仙酒也进入了包厢：“老大，纵横天下骗人那个帖子你看到了吗？”

    “什么？”

    一个神仙打开官方论坛，就看到蓝梦和龙行这两大土豪公会会长亲自发帖，全部都在抨击纵横天下和血饮狂刀骗人，收钱不办事。

    他们跟着血饮狂刀下副本，非但没有拿到首杀，反而被连续干掉了三次，连门票都损失了。

    “高手兄，这到底是怎么一回事？”一个神仙十分不解的问道。

    江流神秘一笑，转移开了话题：“神仙兄，麻烦你计算一下，副本首杀还有多少个名额？”

    “13个。”一个神仙脱口而出。

    江流点点头，对江烟儿道：“烟儿，去通知江河湖海准备一百万星币，十个名额，问他们要不要带。”

    “一百万……”江烟儿声音都变了，又去联系江河湖海的负责人老海。

    搞定副本的问题后，他又道：“神仙兄，烽火连城那边还是没消息吗？”

    一个神仙摇头道：“没有，等我联系他的时候，烽火连城已经拿到了紫竹，不愿意和我们见面谈交易。”

    “我知道了，谢谢。”

    说完，他又和一个神仙闲聊几句，便下线去了。

    留下一个神仙在中观楼九号包厢，不知为何，他觉得江流是越来越神秘了，好像除了失落叶和荔宛大酒店，这副本之地，就只能通过他才能过去一样。

    下午时分，江流早早下楼跑步去了。

    最近一段时间他加紧锻炼，感觉自己身体机能已经恢复了一些，发病没有之前那么频繁，但是很多个夜晚，他还是疼的从梦中惊醒的。

    “老城区这边的医院都已经看过，所有医生都拿我的病，没办法，连我和狐小仙推演，我身体恢复的几率也不会大于五。”

    “但是，曾不止一个医生建议我去新城区看看，那里有觉醒者医院，没准可以用异术治好我的病！”

    想至此，江流心中一个想法蠢蠢欲动，他想尽快搞到三百万，带着全家先去新城区再说。

    因为只有进入新城区，成了公民，才有去觉醒者医院去治疗的资格。

    下午，他在小区楼下绕圈慢走两个小时，额头微微见汗，才回家去了。

    这时，家里江母已经走好了饭，正在和江父讨论游戏中的内容。

    “国强，西海岸那边你去过吗？”江母说道。

    “去过，那里的小沙龟太难打了，我和几个工友都打不过去。”江父摇头道。

    昨天江流就听江父说过，他把自己赚到钱这件事跟他工友说了，随即，工友们合资买了台最便宜的外设装置，十几个人轮流玩，这是准备改变命运呢。

    似乎，江父还在游戏里组建了一个公会，虽然加入公会的人，全部都是工友和江母的姐妹，但一个中老年人公会，已经在游戏中渐渐觉醒。

    乃至于，江父打游戏之余，也带上了他的老花镜，开始恶补游戏资料，逻辑，甚至锻炼灵活度，反应力等等，真的是把这个游戏，当成是工作一样来玩，审核比他工作时还要努力。

    这一切，都只是为了给孩子们创造更好的生活，让他们长大后，不用再想自己这么辛苦。

    老妈更是夸张，一大早就起床做瑜伽，说这样做，可以增加灵活度，更有助于她练级呢。

    吃完饭，江流回到房间，将上午他就看到的游戏内容又重新看了一遍。

    尖头树妖@银月狼宝宝：“老大，这样不行啊，那个大梦一场盯死了我族秘境，不断的带人下来捡宝贝，再这么下去，我族的宝藏都快要被他掏空了！！！”

    “@@@@银月狼宝宝，老大老大老大老大老大，你在吗在吗在吗在吗？”

    尖头树妖要疯了，如果不是江流，他们一族的宝贝，断然不可能那么快就被人捡走的。

    几乎一上午时间，尖头树妖都在@群主银月狼宝宝，就是为了寻求帮助。

    终于在上午九点半左右的时候，银月狼宝宝上线，第一时间问道：“@尖头树妖，那你想怎么做？”

    “@银月狼宝宝：老大，规则我知道不能破坏，但是我可以修改一下寂静阵法吗？”尖头树妖询问道。

    “可。”银月狼宝宝回了一字，它似乎很忙，立即就下线了、

    在他离开后，尖头树妖哈哈哈狂笑，并且立即@了全体成员，嘚瑟的说道：“兄弟们，等着看好戏吧！老大已经同意我修改寂静阵法了。”

    “树妖，你可别乱搞，要知道现在咱们源世界已经濒临崩溃，这是最后的机会，违背规则，可是会连累我们所有人的！”狂暴熊人说道。

