    “义兄，爷爷，老国主，那阵法得到了，五个，龙王给了五个！”

    “最高可困不朽神王五阶强者，可覆盖方圆上亿公里。”

    妖神宫的核心宫殿内，虎乱妖国一众不朽神王聚集，天妖国师走进来，脸上露出兴奋地神色！

    “五个！好好好，这一次，我们要让斩妖宗，将这千万年来对我们的所作所为付出惨重的代价！”

    主位上，老国主满脸兴奋地立刻站起来，身上涌出狂暴的煞气，森然的吼道！

    “龙王索要什么条件？”

    老国师压抑住心中的兴奋，问道！

    “爷爷，龙王仅仅要我们所斩杀敌人的尸体，只要尸体，其他都不要！”

    国师满脸微笑的说道！

    “哦？强者的尸体虽然是一种不错的材料，但这索要的东西也太低了，看来我们虎乱妖国要欠一个人情了！”

    老国师微笑的说道！

    “看来交好龙宫是明智的选择，至少龙王非常的大气！”

    虎乱国主满脸微笑的说道！

    “其他的事情先放在一边，准备战斗，这一次，曾经，他们斩妖宗屠灭我们两颗星球的族人，今日，让他们血债血偿！”

    老国师缓缓地站起来，满脸煞气的吼道！

    “血债血偿！”

    其余一众人咆哮道！

    “龙王，虎乱妖国已经开始动手，这是虎乱妖国的历史！”

    妖神宫的一个宫殿内，王仙与龟丞相站在大殿的二层，看着外面杀气腾腾的军队！

    “这斩妖宗也确实该死，虎乱妖国几乎是在他们的打压下成长到如今的地步！”

    王仙看了看关于虎乱妖国的一些事情！

    星南星系，天妖相对来说比较弱势一些，很多天妖被抓住当坐骑！

    其中以斩妖宗为首，疯狂狩猎天妖，进行贩卖！

    而天妖建立的妖国虎乱妖国逐渐成长起来，与斩妖宗抗衡！

    这一对抗便是千万年！

    “斩妖宗这一次要付出惨重的代价了，虎乱妖国与他们也属于大势力了，接下来的厮杀战争估计要波及很多星球！”

    龟丞相说道！

    “这件事情就不是我们能够管的了！”

    王仙口中说着！

    “走了走了，影姨已经和邢华星球的一些势力谈好了，两天后演唱会就要开始了，我们去邢华星球！”

    就在这时，后方传来帝星女的声音！

    “哦？已经准备好了吗？那我们过去吧！”

    王仙挑了挑眉头，笑着说道！

    “走，我们到那里要试场地，要稍微熟悉一下！”

    帝星女催促道！

    “知道！”

    王仙点了点头，朝着一旁的龟丞相示意了一下！

    一行人走出走出宫殿，王仙给天妖国师发了一个信息之后，便直接朝着传送阵的位置飞去！

    “一个小型的演唱会都有百万人，到时候我上台应该会有些紧张！”

    “音璇妹妹，也不是我说，你当了歌手，日后我都要排在你后面了，你的实力和音波，完全能够令人陷入环境之中，我想要达到这个境界，还早着呢！”

    “不过这一次有音璇妹妹的一众海豚姐妹伴奏，想必这一次演唱会也会非常的完美！”

    两个女生兴奋地在一旁交谈着！

    唐音璇第一次在如此多人面前上台表演！

    而帝星女兴奋是因为有一众不朽神王级别宗师级别的伴奏家们给她伴奏！

    王仙目光看去笑了笑！

    通过传送阵，一众人直接传送至邢华星球内！

    邢华星球，五大商业星球之一！

    星南星系的五大商业星球，分别掌控在一个个强大的势力手中！

    邢华星球，是三个势力联手掌控的！

    分别是剑华集团、黑森林集团以及三海门！

    两大集团一大门派，这三个势力，都是能够与当初虎乱妖国媲美的！

    要不然，他们也不可能掌控一个商业星球！

    至于另外四个商业星球，则是由星南星系巅峰势力掌控！

    这四个势力，很久便拥有不朽神王七阶强者坐镇！

    “我们在这里等等吧，马上就有人来接我们！”

    帝星女看了看智脑，朝着王仙他们说道！

    影姨已经提前来这边处理事情，他们所有的事情都有人安排！

    帝星女可是帝星域巅峰级别的女明星之一，她来这里举行演唱会，任何势力都会热情欢迎！

    不仅仅门票能够卖出大量的神石，还有一些广告，也能够获得不菲的利润！

    “嗖嗖嗖！”

    没过多久，一艘艘天蓝色豪华无比的车队朝着这边驶过来！

    车队整齐的停在王仙他们旁边的位置！

    影姨从一个车内走出来，朝着帝星女走去！

    “这位...这位是易容的星女神？”

    影姨走过来，其他几辆车内也走出来一众青年男女，他们跟着过来，看向帝星女，迟疑的问道！

    “嗯！”

    帝星女朝着他们冷淡的点了点头！

    “哇，星女神，能不能给我签个名？”

    一名女生忍不住的惊呼道！

    “好了，小姐，我们走吧，先休息一下，然后看看场地！”

    影姨朝着那名女生示意了一下，让她收起东西，朝着帝星女说道！

    帝星女缓缓地点了点头，径直的朝着前方的车辆走去！

    王仙他们笑了笑跟在后面，这大明星还挺有范的！

    “哼，我东西都拿出来了，竟然连个名字都不给我签！”

    那名女生看到帝星女根本不理会她，微微有些不悦的说道！

    “可不是，完全易容，根本看不出她就是星女神，我还想近距离好好的看一看星女神呢！”

    旁边一名青年摇了摇头！

    “你们就不要有什么想法了，不说她可能拥有着深厚的背景，仅仅是她的影响力，也不是我们能够承受的！”

    一名青年朝着旁边提醒道，怕他们做出过分的事情！

    “松哥，这个我们自然知道！”

    一众青年男女点了点头！

    他们虽然都是三大势力这一代的天骄弟子，但是身份和帝星女还是没法比！

    可能帝星女的一个号召力，会有一些帝星域中央区域青年弟子带领强者前来灭了他们！

    一些分寸，他们还是知道的！

    “走吧，虽然不能够近距离接触，但起码我们能够在第一排好好欣赏帝星女的姿容！”

    一名青年笑着说道！

