    回想起当日，素来耿直的徐豪在他面前，掷地有声地承诺在此次事了之后，要与苏淑结为道侣。

    　　这个粗犷的男人难得的细腻一回，在不知何时悄然购置了苏淑惦记许久的破禁盘。

    　　甚至是极有心思的将自己不好意思当面讲述的情话，用留音禁制的方式记录下来，就等着与苏淑结为道侣的那一天，将其连同破禁盘一起送给苏淑。

    　　可如今，天人永隔。

    　　看着失魂落魄的苏淑，陆青山终究只能是在心中微微叹了口气。

    　　徐豪的身躯在选择舍身拦下雨石真人之时，被暴怒的雨石真人发动黑焰烧成了焦炭一般，早已辨认不出具体面貌。

    　　可在他一片焦黑的皮肤之上，仍是可见到翻开的嫣红血肉，那是雷珠爆炸所造成的伤口。

    　　一滴滴的血珠从伤口处不断渗出，散落在地面上，然后就和徐豪的生命陨落般，迅速被修罗化血阵吞噬，消失不见。

    　　徐豪魁梧的身躯由于精血被吞噬，竟是渐渐的干瘪了下去。

    　　......

    　　咳咳！

    　　陆青山捂住嘴轻咳了两下，摊开手时，掌心一片猩红。

    　　身体经脉之中正不断传来剧烈的灼痛，刺得陆青山脸色颇为难看，他连忙取出一枚疗伤丹药服下，精纯的药力入体，这才好受了些。

    　　这一次，为了击杀这个莫名出现的金丹修士，可谓是损失惨重。

    　　首先陆青山使用的算是顺手的哭魂剑崩碎，另外在超负荷调动灵力下之下，他的经脉也是遭到了极大的伤害，需要修养许久才能恢复过来。

    　　而陆青山留存许久的，想要充当杀手锏的最强攻击手段，雷珠，也是被他一次性消耗干净。

    　　最为惨痛的是，寅虎小队在这一战之后，一半的成员身陨此地。

    　　但即使是付出如此惨重的代价，陆青山对于能击杀金丹修士，心中却仍是升起几分庆幸。

    　　若不是众人处于封闭的狭小石室之中，可以充分发挥雷珠的威力。

    　　若不是西鼠大王正好在今日苏醒，鬼祟能力可以无声无息布置下雷珠。

    　　若不是雨石真人由于自信而露出了些许破绽，让他抓住了战机，争取到了雷珠引爆所需的时间。

    　　这以上三点，但凡是少了哪一点，今日就算再给他百颗雷珠，死的也不会是雨石真人，而是他们。

    　　这就是金丹修士。

    　　还是实力欠缺了。

    　　劫后余生的陆青山心中唏嘘，只有强悍的实力，才会有容错率，不像现在这般，但凡出现点变数，便是九死一生。

    　　萧智还在废墟之中移动碎石，翻来覆去寻找着什么。

    　　他在寻找李族和钟冥的遗体。

    　　至于阵点，在雷珠的轰击之下，早已是化为齑粉，让西鼠大王肉疼不已。

    　　“你去巡视一下周围，若是有情况立马通知我。”陆青山对西鼠大王交待道。

    　　虽然知道此时还留在这里并不理智，但是陆青山并没有阻止萧智的行为。

    　　若是今日死在其中的是他，萧智肯定也会像现在这般，竭力寻出他的遗体。

    　　所以，他也没有理由阻止。

    　　只是，此时三人显然都不在状态之中，就自己都是觉得胸口闷着一股子气，警戒的任务自然是也只能交给没有任何情绪波动的西鼠大王了。

    　　世人的悲喜本就不相通，这一群人，除了陆青山，西鼠大王都不熟稔，徐豪三人的死亡，对于它来说，的确称不上是什么伤心的理由。

    　　更别说他们之间还有着种族差异，实际上作为妖兽的西鼠大王，见到镇江城中各种魔兽食人的惨象，与寅虎小队修士的心中沉重不同，它一直都是没有任何感觉的。

    　　西鼠大王老实的点了点头，正要闪动身形之时，一声凶戾的咆哮声突然传来。

    　　嘶！

    　　一个黑影带着一团巨大的碧绿火球朝着已经失了魂的苏淑暴射而去。

    　　凶气滔天。

    　　绿苍狼！

    　　一直尾缀了他们许久，迟迟不敢靠近的绿苍狼，在听闻了雷珠爆炸所传出的巨大动静之后，试探性的往这边靠了靠，便是看到了这般景象。

    　　原先六个人的寅虎小队不知何故只剩下了三人。

    　　其中一人失魂落魄，站在原地一动不动，一人在废墟之中忙碌不已，心神飘忽，而自己偷袭不成的那个剑修，气息紊乱，显然是受了不小的伤。

    　　发觉眼前的情况，绿苍狼立刻便是暴起发难。

    　　狼性，睚眦必报，极有耐心的它，终于是等到了复仇的机会。

    　　嗖！

    　　仿佛是割裂清风，一口飞剑横空而出，速度迅如电芒，一股凛冽的威势铺天盖地而下。

    　　啵！

    　　飞剑径直斩开爆裂的碧绿火球，火球爆散开来。

    　　穿过火球的飞剑威势不减，斩在飞跃至半空中的绿苍狼身躯之上，飞剑上传来的巨大冲击力瞬间便是将其劈飞了出去。

    　　一道巨大的豁口出现在绿苍狼的脖颈之上，汨汨地淌着鲜红的血液。

    　　受到致命攻击的绿苍狼想要发出愤怒的嘶吼，但却是喊不出来，喉咙深处传来的剧痛，将它的声音给狠狠的堵住。

    　　绿苍狼瞪着因为调动灵力御使飞剑，嘴角渗出丝丝血迹的陆青山，凶戾的眸子之中满是不解与不甘。

    　　自己并没有感觉错，那个剑修的确是受伤颇重，只是他为何还能发出如此凶猛的攻击？

    　　绿苍狼想不明白。

    　　但它再没有机会多想了，血液从脖颈伤口处不断喷射而出，巨量的血液流失，使得绿苍狼眼前一黑，浑身抽搐了一下，四腿一软，便是倒在了地面之上。

    　　嗖嗖嗖！

    　　曦霞闪烁，桃木剑在空中不断盘桓，摇曳出残影，威势惊人。

    　　“禽兽还想学人偷袭？止增笑耳。”看着绿苍狼巨大的身形倒下，陆青山冷哼一声，收回了桃木剑。

    　　……

    　　“【归墟经】提升到lv4，灵力值+100！”

    　　......

    　　“【归墟经】提升到lv7，灵力值+100！”

    　　“你的阶位提升到筑基中期，神识+10！”

    　　在绿苍狼暴起的一瞬间，陆青山便是将击杀金丹修士所获得的巨额经验，全部投入到了归墟经之中，瞬间便将功法等级提升了四级。

    　　筑基期功法，共有二十级，对应筑基期的四个小境界，初期、中期、后期以及圆满。

    　　除了筑基圆满为最后两级之外，每个小境界都是以六级为界，lv7的归墟经，刚好使得陆青山将阶位提升到了筑基中期。

    　　阶位的提升，首先带来的是神识的提升，他原先只有10点的神识立刻是翻了个倍。

    　　除此之外，随着修为的逐渐提高，道级功法的强大之处也随之显现了出来。

    　　归墟经每提升一级所增加的灵力几乎是寻常功法的两倍。

    　　虽然是才刚突破到筑基中期，但此时陆青山灵力之深厚，已经是可以与筑基后期的修士相媲美。

    　　在神识方面，陆青山弱于筑基后期修士，但在灵力的精纯程度上，由于归墟经的缘故，比之筑基后期修士，陆青山却是犹有胜出。

    　　综合来说，单论修为，刚入筑基中期的他已然是和筑基后期修士无异。

    　　在这种情况下，他以lv10的飞剑术击发而出的飞剑，其威力之大不言而喻。

    　　一剑斩杀没有做出任何防御准备的绿苍狼也就不奇怪了。

