    赵健在费了九牛二虎之力这才得以见到两位家主，以他的身份，想要见到世家之主本就难于登天。

    现如今好不容易见到了，两位家主却根本不相信他所说的话，顿时不由得着急起来。

    瞧着赵健那着急的模样，君宏城缓缓眯起了双眼，目光警惕而森冷，“你本身也是黑暗属性，创建黑暗圣会对你只有好处没有坏处。

    在这种时候你忽然跑来对我们说这样的消息，莫不是帝北宸又耍了什么新计谋，想要摆我们一道？”

    三番四次栽在帝家的手上之后，他们处事也更加小心。

    这一年的时间是他们好不容易换来的安稳期，没有什么比萧瑟舞肚子里的孩子更重要，但他们心里也明白，帝家定然对这一年的时间感到十分不满。

    倘若不是因为传承秘境太过重要，他们也不会答应。

    现在突然传出这么一个消息，说不定帝家是故意引他们上钩，从而趁机再度打击他们！

    赵健连忙摆手，“两位家主，我与帝北宸的手下皇甫庭过节很深。

    实不相瞒，我此次前来通知你们这个消息的确不是什么好心，只是不想看到皇甫庭太过得意，所以才想将这个消息宣扬出来罢了。”

    眼前的一幕显然超出了赵健的预料，他本以为两位家主在得知这个消息之后一定会十分高兴，而他也会在这里混一个不错的待遇。

    不曾想两位家主根本就不相信他所说的话，甚至将他当成了间谍。

    其实赵健自从觉醒了黑暗属性之后就一直和同属性的人呆在一起，处事经验根本不够，哪怕打好了算盘在两只老狐狸的面前也根本就不够看。

    君宏城和萧彦龙对视了一眼，两人眉梢微挑，显然并不会轻易赵健的话。

    此人莫名其妙的跑来本身就已经很让人怀疑了，传出的消息又如此不靠谱，他们几乎可以肯定这一切都是假的。

    “来人，把他给我带下去。”

    萧彦龙皱眉，他可不想为了这种莫须有的事情浪费时间，传出去岂不成了笑话？

    “萧家主，我说的可是真的啊！”

    赵健彻底傻眼了，他怎么也没想到来了之后竟然会是这样的结果。

    然而，萧彦龙却是根本不理会，在派人将他带下去的时候还向人使了一个眼色。

    不论消息是不是真的，这家伙都留不得。

    倘若是帝北宸留在这里的奸细，岂不更加糟糕？

    “萧家主，君家主，你们放过我吧！”

    “我说的真的是实话！”

    注意到萧彦龙那狠辣的眼神，赵健怎么能不明白他的意思？

    只不过，不论他怎么说，萧彦龙似乎已经打定了主意，哀求无用之下硬生生被拖了出去……

    直到赵健离开之后，院子里才恢复了清净。

    萧彦龙和君宏城的二人谁都没有率先说话，只是静静地坐着，脑海中思绪纷飞，无数想法在盘旋。

    半晌，君宏城这才出声道：“帝北宸本身就是黑暗属性，我听闻在远古战场的时候，他便与一些黑暗属性的修炼者走得很近。”

