    “我和你妈商量过了，你们毕业的时候，差不多也到法定年龄，可以结婚了。”

    “早点结婚，早点好！”

    “我和你妈结婚的也很早，你看，你这么大了，我们还算年轻……”林旭东很认真的说道。

    林晓晴顿时看向赵奕。

    林旭东颇有杀伤力的眼神也看过来，里面差点就写上‘难道你不想对我闺女负责’？

    不管心里到底是怎么想的，赵奕只能硬着头皮点头。

    结婚？

    上辈子活了三十年都没结婚，难道这辈子要大学毕业就结婚？

    婚姻是男人的坟墓……

    看看林旭东……

    赵奕的心情非常的复杂，都不知道该怎么面对，但此时此刻，他连选择的余地都没有。

    “答应！”

    他一副期待的表情，“我肯定愿意啊，就看晓晴……”

    林晓晴听的心里很舒服，脸上不由得露出了笑，顿时也考虑起现实问题。

    毕业就结婚？

    太快了吧！

    她还没有说话就赵虹娟念叨着，“对，赶紧结婚，到时候生个大胖小子，我还不到五十，就有外孙了，到时候不知道多少人羡慕。”

    “是啊！”

    林旭东也跟着说道，“等到时候，我就申请转到了清闲的部门，也有时间和你妈一起，带带外孙、外孙女，再一起到处旅旅游……”

    这是计划起老年生活了？

    看着林旭东、赵虹娟年轻的面容，赵奕感觉非常的怪异，尤其涉及到的还是他和林晓晴，他才刚要上大二，就已经被逼婚了？

    被逼着生娃了？

    “唉！”

    最终赵奕也只能长长的叹气，因为他无法说出反对的意见，只能说道，“行，晓晴同意，我就同意。”

    林晓晴听到‘生娃’赶紧摇头道，“不行，不行，爸，妈，别说这个了，离毕业还有三年呢，而且我还想考研呢。”

    “……也对！”

    赵虹娟同样表示了支持，“说这个也不着急，还是看你们的计划。”

    林旭东听到闺女说起自己的事业，也就不再多说了。

    接下来的话题才回归正轨。

    赵虹娟说起了赵奕的研究，“前一段时间，你是完成了哥德巴赫猜想吧？”

    她顺着话题继续说起前一段时间，有好多的记者到小区里来采访的事情。

    房子里的气氛变得舒服很多。

    饭后。

    赵奕迅速找借口逃离了林晓晴家。

    这太可怕了！

    他们才刚上了一年大学，就被催着结婚、生子，话题听起来很欢快，但对当事人来说，实在是有些过于沉重了。

    前世赵奕都没结过婚，现在只是想混混大学生活，可不想面对毕业就结婚生娃的压力。

    这种事……暂时还是少接触的好，接触的少就不用去思考，就不用去面对……

    逃避也挺舒畅的！

    第二天早上，林晓晴就又过来了。

    这次是真有事。

    之前赵奕说过的创业，已经正式在做了，正因为如此，孙亮、赵琳琳都没有回来，他们的计划是利用假期时间，多学一点东西、多做一点工作。

    工作进展最顺利的是孙亮，他和许超一起设计网站，构架已经搭建好了。

    赵琳琳的工作进展就有些不顺利了，她一个医学院的大一学生，去医院里推销在线医疗，还是没有上线的在线医疗，也就是有几个医生有兴趣听听，谈加盟之类的还是太早了。

    赵奕一点都不意外。

    其实赵琳琳的工作是最重要的，他的第一步打算是做平台，做的是医生和患者交流的平台，十几年后有许多类似的平台，但真正能做起来的极少。

    这主要是在线医疗的限制，像是一些诊断之类，还是要到医院去拍片、检查，而不是医生隔着屏幕看看就能行的。

    所以赵奕对搭建平台的打算，也只是初期有一些医生空闲坐镇，并售卖一些医疗产品，后续则会多点的开发。

    比如，开设医院的挂号功能。

    这个功能放在十年后，根本就不算什么，但放在现在绝对是非常领先的。

    哪怕是电脑网页端的挂号，也几乎是找不到的。

    这些方面都是为了吸引用户。

    后续还要开发一些交流的功能，比如，开设用户交流的专区，专门针对各种疾病，去让患者和患者去交流。

    赵奕的大方向目标，就是打造一块和医疗相关的多功能网站、软件，但发展的事情可以慢慢来，一步到位几乎是不可能的，他不准备投资太多钱，中途也会进行融资之类，规划好大方向以后，后续就让专门的人来做了，他毕竟不是专业经商的。

    这个过程是能锻炼人的。

    赵奕感觉自己提升的太快，和朋友间都出现了层次差距，他也希望能帮到好朋友，希望他们有个锻炼的环境，能慢慢的成长起来。

    林晓晴负责的方面就是公司的注册、财务等等。

    现在公司还在注册审核期，她的主要工作就是学习，了解一下公司运营相关知识，以及互联网、医疗公司相关的法律条文，等等。

    这些都是她负责的。

    每个人都会对创业产生憧憬，有了机会肯定会非常的努力。

    林晓晴也非常有精神的，找到赵奕说了起来，想再听听他有关的想法、规划。

    她也希望能添加自己的想法。

    如果全都是赵奕一个人的想法，就等于是他亲手创建的公司，他们只是打工、参与者，一点成就感都不存在。

    林晓晴希望能发挥出自己的能力。

    赵奕对此倒是很支持的，因为林晓晴很有动力，就表示他会比较清闲，他是不太想费脑细胞的，把自己的规划仔细说了一遍，再给林晓晴一百万启动资金。

    “加油！”

    “你怎么做，我都支持！”

    “我相信你！”

    赵奕很认真的说道，随后就进了书房打起了游戏。

    林晓晴很有干劲真是太好了，他就不用操心那么多了，本来创业的想法就是临时起意，也让小伙伴们有个提升的平台。

    现在好了！

    他又可以清闲起来了。

    赵奕的计划是在家里放松上半个月，哪里都不去就闷在家里闲待着。

    想清闲，不容易。

    赵奕才在家里呆了两天，就受到了刘佟恩院士发来的信息，他没有第一时间看到消息，结果刘佟恩就直接打电话过来了。

    “赵奕啊，你的项目报告，还真是……”

    电话那边的刘佟恩想了半天，才憋出了一句，“完美！”

    “比想象中的还要完美！”

    “只是……理论内容有些深奥……”

    刘佟恩解释了几句，说话的时候脸色都带着苦笑。

    他很震惊。

    在几天前收到了赵奕的留言，他才发现赵奕已经提交了‘信息压缩技术理论研究’的项目报告。

    这个是远远没想到的。

    刘佟恩感觉只是刚把项目交给赵奕，财务那边才刚刚打钱过去，他甚至还想着，有时间去首都一趟，顺便再给赵奕详细讲解一下。

    结果……

    项目报告都出来了？

    刘佟恩第一时间是不敢相信，觉得报告肯定没什么内容，他这么想不是对赵奕的能力不信任。

    一个是，提交项目的速度实在太快，他本来觉得用一年、两年时间，速度就已经很快了。

    第二，赵奕不是刚完成哥德巴赫猜想吗？

    哪怕赵奕有这个天赋、能力去做信息领域的理论研究，可他中途还做了哥德巴赫猜想，还是用两种方法证明出来的。

    当听到消息的时候，刘佟恩顿时觉得没有找错人，可没有过上多长时间，就收到了提交项目的报告……

    这真是……

    对方花时间做了吗？

    刘佟恩带着疑惑打开了报告，看到了上面的数学理论内容，还有一小段、一小段的讲解，有的地方讲解的很详细，有的地方讲解的很笼统，但不管怎么说，看报告内容的样子，项目似乎是完成了。

    他继续看下去。

    在连续看了一个小时以后，刘佟恩就放弃了继续看的想法，因为他发现不仔细去研究，已经完全是看不懂了。

    哪怕好多步骤过程都有文字说明，他一则是不理解为什么那样去做，二则是不确定计算内容，是否和文字说明的一样。

    于是刘佟恩找到了工程组，连续了科学院的几个数学教授，一起对报告内容进行研究。

    他们用了三天倒是弄懂了不少内容，并确定很多计算内容是正确的，但是想完全弄懂整体的框架依旧有些困难。

    “以目前的内容来看，是没问题的。”

    “整体的数学逻辑是个问题，并没有太详细的解释，里面只是解释了，每一段具体是做什么，还是有些太苍白了。”

    “全部弄懂要花上不少时间，这是赵奕做的？果然是数学天才啊！”

    刘佟恩扯了扯嘴角，心道你们要是知道，赵奕几乎没花多少时间，肯定会更加惊讶。

    然后他就给赵奕打电话了。

    按照目前的进度去审核内容，初步估算需要花费一个月以上，还是保守估计的时间。

    这还是几个数学教授。

    最需要弄懂内容的是项目组乃至于设计组的工程师，他们需要根据数学理论，来设计一套全新的压缩、传输技术程序，也就是给予卫星数据收集、通信一套全新的、有全面理论支持的算法。

    毫无疑问。

    任何复杂机械，包括摄像机、手机、电脑、卫星，硬件性能只是一部分，更优秀的算法，也能够大大帮助提升性能。

    比如，硬件性能一百。

    高质量的算法能够最大化让硬件发挥出性能，也许会发挥出一百二乃至于一百五、两百的功效。

    反之。

    如果算法相对比较差，一百性能的硬件，也许只能发挥出五十、三十甚至更少的性能。

    这就是算法的重要性。

    刘佟恩觉得不能单纯审核项目，干脆就联系了赵奕，大大夸奖了他的项目内容后，很干脆的指出‘理论太深奥’，“我们的工程组很难理解，所以，我想着，你是不是能来一趟，给我们……”

    “去哪？”赵奕没有直接同意，而是犹豫了一下。

    “来科学院。”

    “哦~~”

    赵奕长呼了一口气，他似乎隐约听说过，国家很多重大的项目，都设立在偏僻地区，真是有点害怕对方说出个荒漠地区的名字。

    那……有点不想去啊！

    科学院？

    三合市？

    还好！

    郑阳距离三合市比首都近的多。

    赵奕思考了一下，觉得应该跑上一趟，他只花费了很短的时间，就完成了项目。

    虽然完成的内容价值确实很大，但确实没有耗多少精力，另外，项目本身就是他的，去上级做一下介绍也是理所当然。

    “好吧，我……后天吧！”赵奕想了一下说了个时间，他还是想多休息一天，好不容易回到了郑阳，没过几天就又要离开。

    唉！

    做人，太难了！

