    巨大的轰鸣犹如霹雳一般翻涌开来，轰得整座飞升战台都在震荡！

    两只拳头仿佛两颗相撞的星辰，迸发出了无与伦比的力量！！

    光是掀起的余波，便直接将四面八方的四冠王全部掀翻了出去，方圆数万里内，直接出现了一个真空！

    还没有等到所有四冠王缓过神来的瞬间……

    嘭！！

    又一道巨大的轰鸣炸开！

    然后是第三道、第四道、第五道……

    只见在那飞升战台上，此刻两道身影犹如短兵相接的猛虎，悍然对决！

    没有任何花里胡哨的神通秘法。

    也没有任何浩荡煊赫的招式！

    就是一个字……

    砸！

    拳对拳！

    掌对掌！

    近战搏杀，拳拳到肉。

    飞升镇守者身材高大，双拳不断挥出，就仿佛两块冰冷的精铁，裹挟难以想象的力量，但却没有丝毫的波动，唯独拳头真的我轰中的一瞬间，才能感受到那无限恐怖的绝望！

    无畏无惧，没有疲累。

    只要前来挑战的四冠王没有彻底的倒下，或者没有被扫落战台，那么飞升镇守者就会永无止境的砸下去。

    然而这一次！

    飞升镇守者似乎遇到了对手。

    砰砰砰！

    巨大的轰鸣不断炸开！

    无论飞升镇守者砸出了多少拳，它的两个拳头都被灵两个五彩拳头迎面挡下！

    彼此对轰。

    这一刻，叶无缺与飞升镇守者战到了一处，当真是分毫不让，眼花缭乱。

    两道身影的速度都快到了极致，几乎都看不清了！

    唯一可以模糊看到的就只有四只狂舞的手臂，巨大的轰鸣仿佛雷霆一般不断的炸开。

    一道道反震之力化作了恐怖涟漪扩撒虚空，所过之处，湮灭了一切。

    整座飞升战台都已经在剧烈的晃动，天穹扭曲，犹如末日降临。

    所有的四冠王此时明明已经离的很远了，但依旧脸色惨白，耳边嗡嗡作响，脑袋嗡嗡作响，呼吸都无法平顺，只觉得随时可能迎来灭顶之灾！

    上官秋红此时同样俏脸苍白，甚至不断发出闷哼，娇躯不断后撤，呼吸都要凝滞了，可她依旧不顾一切紧紧盯着飞升战台上那道散发出五彩光辉高大修长的身影，美眸之中一片说不清道不明的亮光！

    嘭！！

    又是一拳对轰之下！

    两只拳头僵在一处，可怕的力量在鼓荡而后轰然爆裂！

    “痛快！！”

    蓦地，叶无缺终于发出了一道仿佛压抑许久的兴奋与快意的低吼。

    可随着叶无缺这一低吼落下后的瞬间，所有四冠王们几乎同时目光一凝！

    那在所有四冠王心中犹如梦魇一般存在的飞升镇守者，此时突然右臂弯曲，踉跄蹬蹬蹬大步倒退！

    这一退，足足退后了七八步！

    每一步都至少退出了七八丈，加在一起，近乎百丈！！

    不止是右臂诡异渗人的弯曲，飞升镇守者的半个身子，似乎都发生了不规则的扭曲！

    让人头皮发麻，就仿佛是被无限恐怖的力量硬生生的打到扭曲，打到弯曲。

    “飞升镇守者被彻底压制了！”

    有四冠王看的心驰目眩。

    “身躯都扭曲了！他这是何等恐怖的肉身之力与力量？？”

    叶无缺能够三十拳打爆元龙轩，四冠王们已经知道了他恐怖的实力，对他能否敌得过飞升镇守者，其实并不太怀疑。

    但他们没想到的是，叶无缺竟然会是依旧以这等无比暴力的方式，硬生生砸退了飞升镇守者。

    要知道，飞升镇守者的铸造材料，那可是千锤百炼，堪称铜皮铁骨。

    除非是以恐怖的神通杀伐秘法来释放的可怕杀伤力，否则的话，所有的肉身之力根本奈何不了飞升镇守者啊！

    但现在，叶无缺这等狂暴的方式，扭转了一切固有的认定。

    撕拉！

    身躯微微扭曲的飞升镇守者无畏无惧，直接再度欺身上来，依旧是举拳砸来。

    叶无缺目光煊赫，透出了一丝淡淡的兴奋。

    他的五彩双臂奔腾出神秘的光辉，犹如两条搅乱虚空的擎天柱，再一次裹挟着难以想象的力量直接架了上去！

    刹那间，飞升镇守者的两个拳头就被叶无缺的双臂给架住了！

    飞升镇守者立刻开始挣扎。

    叶无缺则是用力压住！

    两道身影近在咫尺！

    远远望去，叶无缺与飞升镇守就根本是在角力。

    只见两道身躯周遭的虚空顿时寸寸破碎，发出尖锐无比的轰鸣，直接被生生挤爆了！

    整个飞升战台，两道身影的脚下，这一刻突然一声轰鸣，竟然撕裂出了一道裂缝！！

    “飞升战台……裂开了？？！！”

    有四冠王发出了难以置信的尖锐惊呼。

    坚不可摧，不知道历经多少岁月的飞升战台，这一刻竟然被震裂了？？

    这、这怎么可能？？

    所有四冠王只觉得头皮发麻，无法相信自己的眼睛。

    而此刻！

    飞升镇守者高大的身躯开始微微震颤起来。

    它的双拳被叶无缺交叉的双臂给死死架住，失去了自由，根本动不起来，但飞升镇守者没有丝毫情绪，面容冰冷死寂，依旧在全力的想要抽回。

    叶无缺岿然不动，他仿佛立地生根，交叉架住飞升镇守者双拳的双臂，这一刻五彩光辉流转，让人不敢逼视。

    五彩光辉笼罩之下，叶无缺的脸庞犹如也沾染了光彩，这一刻可以清晰看到其上那煊赫与兴奋的神情。

    叶无缺的双眼，更是渐渐的锐利！

    直到某一刻，突然变得锋芒毕露。

    只见叶无缺这里，架起的双臂此刻猛地向上一绕，竟然直接缠绕住了飞升镇守者的两条双臂，犹如侧抱在了怀中！

    双脚踏地！

    腰部一扭！

    叶无缺紧抱着飞升镇守者双臂的双臂此刻更是猛地向后一拽！！

    噗哧！！

    令人牙酸的撕成声骤然响起！

    叶无缺竟然就这么蛮横无比的硬生生将飞升镇守者的双臂给齐肩拽断撕扯了下来！

    巨大的反震之力炸开，飞升镇守者的身躯蹬蹬蹬的向后倒退而去！

    可飞升镇守者已经彻底失去了双臂，双肩的肩头往下，空无一物。

    它的双臂，此刻被叶无缺抱在了怀中。

    随着叶无缺双臂一松，属于飞升镇守者的双臂直接掉落在了地上。

    鲜血顿时弥漫而出，染红了地面。

    这一幕顿时让天地变得无比死寂！！

    所有四冠王都似乎忘记了呼吸！

    呆呆的看着飞升战台上的一切！

    太残暴了！

    太凶残了！

    叶无缺竟然直接硬生生抱拽下了飞升镇守者的双臂！

    这种匪夷所思的攻击方式，充满了一种原始的血腥，让所有四冠王毫毛倒竖，浑身颤栗，看向叶无缺的目光都涌出了深深的恐惧！

