    广州，平南王府，九间殿，一片死寂！

    尚之信已经大声朗诵完了崇祯皇帝发给吴三桂的那份圣旨了！

    偌大的九间殿内，所有人都一字不差的听完了，也都知道云南昆明五华山上的那位早就被康熙小主子猜忌得快要混不下去的平西王吴三桂，现在已经有了起兵反清的大义名分！

    崇祯皇帝的圣旨上都说好了，让他辅佐朱三太子朱慈炯当皇帝去复兴大明。那他只要照办了，之前投靠大清、引兵入关......甚至剿灭南明永历帝的罪过都可以洗白了。

    投靠大清、引兵入关那是为了灭李闯。

    而剿灭南明永历帝则是因为永历帝不是朱慈炯啊！崇祯说让辅佐朱慈炯，而永历帝在朱慈炯尚在人间的时候称帝那就是乱臣贼子，灭他是应该的......只要吴三桂在他的有生之年，可以把朱三太子朱慈炯给扶起来，那他就是名垂青史的一代完人了。

    如果吴三桂不愿意当个有名无实的完人，那也可以尝试走一下曹孟德和司马仲达的路线，具体怎么做，《三国演义》都写了，直接拿来抄就是了。

    总之，所有的人听完尚之信诵读的“崇祯遗诏”后，全都有一种把这个俺答公拎过来抽一顿的想法。

    这家伙不是个东西啊！

    这种惹祸的圣旨你派个密使悄悄的往北京一送不就完了。你现在这样念出来，还当着那么多的人念。你让大家怎么办？你让吴三桂怎么办？

    那么多人都听见了，要灭口是不可能的。广东省军政两界的头目，除了因为围剿朱三太子来不了的邓光明、刘进忠之外，差不多都齐聚了。

    这要是都灭了口，朱三太子还不得直接打进广州府城了？

    而且就算朱三太子不打过来，大家伙也不能同意被灭口啊！

    既然不能灭口，那保密的事儿也就甭想了。今儿大殿里面聚集的人都嘴快着呢，用不了多久就得天下尽知。

    到时候吴三桂想苟延到死都不行了，他都造反有理了，还怎么苟？那个小心眼的仁君康熙皇帝也不可能容吴三桂善终啊！

    所以九间殿内，所有的人都惊得说不出话来了，除了尚之信。

    尚之信忽然指着一个三十八九岁年纪，高大魁梧，穿着正二品总兵官服的男子问：“祖总兵，你家世守辽东，令尊还深得崇祯皇帝信任，一定见过许多崇祯御笔。过来来看看，这圣旨是真还是假？”

    这个家伙是广东高雷总兵，名叫祖泽清。他是祖大寿的儿子，吴三桂的表弟。这会儿已经被吓得汗出如浆了，没想到尚之信还不肯放过他，还要他来看崇祯皇帝的御笔。

    他看个屁啊，他今年虚岁才三十九，他跟着他爹祖大寿正式投降大清朝的时候他虚岁才十一，哪儿见过什么崇祯御笔？

    不过祖泽清现在也不敢和尚之信顶牛......他现在人在广州，不在高州的总兵衙门里面。看今天的形势，是坐着轿子回去，还是躺在棺材里回去，还没一定呢！

    于是他一咬牙一跺脚，就硬着头皮上去“掌眼”了。

    “对！这就是崇祯御笔！”祖泽清装模作样的拿起这份所谓的崇祯遗诏看了一遍，然后冷着脸问，“俺答公，您看这事儿怎么办？咱们是不是要联名参平西王一本？”

    尚之信也装模作样的思索了一番，然后斟酌着道：“参就不必了......崇祯皇帝的这份遗诏显然没有能送到平西王那里，平西王根本不知道这事儿啊！咱们能参他什么？”

    说着他又瞅了两个钦差一眼，笑道：“您二位怎么看？咱们是不是要参平西王一本？”

    两个钦差也是表情各异，主张削藩的米思翰嘴角挂着冷笑——吴三桂这次跳进黄河也洗不清了！

    而并没有公开表明过支持或反对削藩的熊赐履，则是眉头紧锁成了一团——吴三桂这回真是不反都不行了！即使暂时不反，早晚也会被皇上和朝中主张削藩的大臣给逼反。

    而且有了这份“崇祯遗诏”，朝中反对削藩的大臣，以后恐怕都不敢替吴三桂说话了。

    没有了这些人从中转寰，皇上和吴三桂的矛盾一定会很快激化。

    在这种情况下，拉拢尚、耿二藩，孤立吴三桂就变得非常重要了。

    最后，既然尚之信可以从大南山的反贼巢穴中搜到“崇祯遗诏”和定王玉牒这样的铁证，那就说明这个潮州朱三太子是真货了！

    既然他是真的......

    熊赐履忽然从椅子上站了起来，然后从怀中小心翼翼地取出一个长条形的明黄缎子缝成的口袋，接着又从口袋中取出一卷圣旨。

    就看见熊赐履双手高举圣旨，大声道：“钦差大臣米思翰接旨！”

    米思翰似乎早有准备，当熊赐履伸手去摸圣旨的时候，已经起身离座站到下首，在熊赐履大声让他接旨之后，就甩袖撩袍，跪倒在地，口称：“奴才米思翰恭接圣旨。皇上万岁，万万岁！”

    然后，他就行了三跪九叩大礼，接过圣旨打开来，装模作样地看了起来。

    他其实早就知道这份圣旨的内容了，因为在辞陛南下之时，康熙皇帝就已经把这份圣旨给他看过了。上面的内容就是命他出任钦差督办广东福建军务大臣，专剿朱三太子！

    当时康熙皇帝将这份圣旨交给了熊赐履，并且颁下口谕，一旦确定潮州朱三太子是真的，或是确信该朱三太子危害极大，便由熊赐履负责将人证物证带回北京，同时留米思翰在广东，以钦差大臣之尊督军会剿。

    如果没有杨起龙暗中布局，还拿出了要命的“崇祯遗诏”。如果没有那个看着康熙长大的“尚叔叔”跟添乱，把事情越闹越大。康熙借着潮州闹朱三太子的机会把米思翰安插到潮州的这步棋，绝对可以算得上仙招！

    不仅能摁住大南山的朱三太子和达濠的邱辉，而且还能借机掌握续顺公府的旗军，还能从外省调几千忠于大清的绿营兵外加几百八旗兵。

    这样大清朝廷就能把位于闽粤两藩之间的潮州府死死的捏在手中！

    可问题是......一份“崇祯遗诏”把朱三太子和吴三桂牵扯在了一起。

    这事儿可就闹大了！

    不行啊，得尽快剿灭了大南山的朱三太子！

    想到这里，米思翰收好了圣旨，先双手抱拳，冲着虚空一敬，然后笑着对九间殿中的众人道：“蒙皇上的信任，下官已经被委以钦差督办广东福建军务大臣......受命专剿潮州伪朱三太子！

    下官初来乍到，对广东的情况也不熟悉，还要仰仗诸位！”

    说着他又向尚可喜拱拱手，“王爷，您是我大清在广东的定海神针，下官这个剿贼的钦差可得靠着您老的精兵强将，才能早日把朱三太子给灭了，才能早日让万岁爷安心啊！”

    尚可喜笑道：“您这是哪里话来？您是钦差大臣，是代表皇上来广东剿贼的，老朽虽然是藩王，但也得听您的调遣......哪怕您要老朽亲率人马去冲锋陷阵，老朽也是义不容辞啊！”

    米斯翰冲尚可喜拱拱手，笑道：“有您这句话，下官就放心了！如今军情紧急，下官也就不在广州城多耽搁了，明日动身去潮州赴任。争取早点把那朱三太子剿灭了，也能让皇上早点安心啊！”

    尚可喜连连点头，“对对，早点剿灭了这个朱三太子还有那朱三太孙，大家伙儿才能有安生日子可过啊！”

    他嘴上说着这话，心情却无比沉重，因为他知道这个朱三太子和朱三太孙可没那么容易灭！

    一来他们自己就挺能打！要不然邓光明、刘进忠早把贵屿都城给打破了。

    二来嘛，广东、福建两省当中除了他尚可喜还有那个捅了马蜂窝的邓光明，谁不是存着养寇的心思？

    米思翰想要在潮州得逞，还得从北边调些可靠的天兵过来啊！

    想到这里，尚可喜就赶紧给米思翰递给去个台阶，只见这老家伙哭丧着张老脸，对米思翰道：“钦差，实不相瞒，这广东的残明余孽都凶悍异常，又和海寇勾结在一起。但是盘踞澄海、潮阳两县的大寇邱辉就拥众万人。那个盘踞大南山多年的朱三太子麾下，也有两三千亡命......如果钦差想要速胜，最好向皇上要些能打的北军。若是钦差觉得不方便开口，老夫可以领衔上奏。”

    米思翰早就有这打算了，听了这话后便笑道：“如此甚好，有王爷领衔上奏，皇上没准能给广东派些八旗兵来，不要多......能有二三百人，就足够荡平大南山贼众，生擒朱三太子了！”

