    英国，伦敦。

    下午四点的时候，一场倾盆大雨正在进行，路上行人的散漫脚步不得不变得匆忙起来。

    天气也一下子变得阴冷起来，一个穿着风衣的男人撑着一把大黑伞走在大学城里，淅淅沥沥的雨丝把他笼罩在一个雨气朦胧的世界里。

    没有一个路人仔细停下来观察这个男人，否则他们会发现这是一个黑发黑眼的中国男人。

    安妮是这片大学城里一间咖啡店的服务员，她是一个中国留学生，来伦敦已经三年了。而这个走进这间咖啡店的中国男人也许在伦敦呆得更久，因为她来这间咖啡店兼职的第一天就听见过同行的年轻人叫他老师。

    而现在，短短三年，这个男人已经是这片大学城某个大学的教授了，而安妮还是一个没毕业的学生。

    “徐教授，今天也是一杯加奶的美式吗？”安妮说不清自己是第几百次鼓起勇气和眼前的男人搭讪了，可每次开口都只能问一句对方要喝什么。

    男人微笑地点点头，然后把伞放在门口后在常坐的窗边旁坐下。

    唉。安妮在心里叹了一口气。

    “你喜欢他的话，就大胆一点。”老板是一个白人，但他的妻子是中国人，耳濡目染之下也学了中国话。

    “Boss，你不懂。”安妮嘴上是这么说，但手上接过了男人点的加奶美式，朝他走过去。

    “徐教授，你的咖啡。”

    男人闻声抬起头，一双琉璃色的眼眸温柔极了。“谢谢。”安妮无奈地撇撇嘴，每一次她的小心脏都要被男人的眼神看爆。

    安妮把咖啡放好之后没有立马离开，男人眼神温和地看着她，“怎么了，还有什么事吗？”安妮摇摇头，走开了。

    啊，还是说不出口啊！谁叫她的骨子里有着中国人脸皮薄的传统，她根本不好意思开口要徐教授的联系方式，呜呜呜。

    安妮再一次脸红的走开后，咖啡店老板摇摇头的走开了。

    十五分钟后，男人起身，安妮看着男人一步步朝她走过来，准备付钱。

    “先生？我想要一个您的联系方式，不知道可不可以？”咖啡店老板围着围裙，不知道什么时候走到男人身边，对他拿出一个本子。

    “因为我们咖啡店的中国顾客很少，但您经常过来，就想和您聊一聊。以后有机会的话，我们可以安排服务员给您送一些我们店的甜点。”老板说完，悄悄地对着安妮眨了眨眼。

    男人笑了笑，“没问题。”随即抽出一支笔在纸板上留下自己的联系方式。安妮看着老板的这一通操作，心里对老板肃然起敬。

    在安妮准备偷偷给老板比个大拇指的时候，男人写完了。

    “不过，我可能没机会尝到你们的甜点了，我要回中国了。”他合上笔盖，歉意地笑了笑。

    安妮看着男人对他们礼貌地告别之后，撑开伞走进了雨中。

    纸板上，男人留下了自己的名字和电话号码。徐珂。

    男人拿起手机接通了来自中国的电话。“喂？予安？我明天的飞机，我自己过去就好，不用来接我。嗯，挂了。”

    放下手机后，男人很快就消失在安妮的视线中。

    安妮黯然地捂着脸。

    中国，鹿城。

    别墅的生日宴会还在进行中，只是主角已经不知所踪。

    李溪禾乐得那帮子名媛在宴会上怄气，自己一个人在角落里悠闲地啃着宴会上的蛋糕。沈予安的生日宴会，连蛋糕都比她平时吃的好吃。

    她的心情这样的好，虽然很大一部分，她是因为自己的好闺蜜顾南夕被公之于众而为她感到高兴。但自己躲在角落里吃的时候，不免还是为还是单身狗的自己感到心酸。

    恍神之间，一个女人端着酒杯故意地撞了过来，她手中的蛋糕一个不小心没拿住，直接掉在了她的裙子上，一片狼藉。

    李溪禾抬头准备骂人的时候，女人已经像一条游鱼游进了自己的姐妹圈子里，没有要和她纠缠的打算，只抛给她一个嘲讽的眼神。

    李溪禾忍了忍，最后还是没有追上去理论。她是真怕自己一个不小心就砸了这场生日宴，毕竟是沈予安的场子，还是要给点面子。

    尤其是在今晚这个这么值得纪念的时刻。

    那个撞她的女人大概也是知道顾南夕和她的关系，不敢在正主面前做什么，就只好来她这个小闺蜜面前耀武扬威了。

    算了，李溪禾看了一眼弄脏的裙子，只能自认倒霉先离开了。

    “你还好吗？”一个温柔的声音在李溪禾耳边响起，一块手帕也在同时出现在她的眼前。

    李溪禾抬眼，看向手帕的主人——男人看起来温文尔雅，白皙俊朗，高挺的鼻梁上还戴着一副眼镜，却丝毫不影响他的气质。

    “谢谢。”李溪禾接过了手帕，随随便便地将自己裙子擦了一下。

    好巧不巧，她拿的这块蛋糕上全是奶油，一块手帕根本擦不干净，反而有越擦越多的迹象。

    李溪禾立即选择了放弃，她看了看手里的帕子，想把它还给男人，但又十分尴尬地把手缩了回来。

    这满是奶油的手帕，真是还也不是，不还也不是。

    男人看出了李溪禾的窘迫，他轻轻一笑：“没事，这个不用还，你扔掉就行。”

    “这怎么能行呢？”李溪禾摆摆手，她有些不好意思地说，“要不我给你转钱吧。。。。。。”

    她的声音越来越小，似乎也觉得自己的提议有些不靠谱。虽然这个手帕是高档定制，但能来这里的人，谈钱未免太俗，也显得自己的道谢很没有诚意。

    “这样吧，我请你吃饭好不好？你叫什么名字？”李溪禾觉得自己像个在搭讪的花痴女人，在想方设法地吸引对方注意，她甚至已经做好了被拒绝的准备。

    也可能有很大概率，对方会说上一句不用了。

    那场面，大概会更加尴尬吧。。。。。。

    结果男人先是愣了一下，竟意外地点了点头：“好啊，那等你有空的时候请我吃饭吧，我叫徐珂。”

