    第364章

    “命运之神的荒诞分身，来日方长我们走着瞧。”

    陈墨收起命运天书心中冷笑。

    根据他上一次转生的调查，荒诞大世界最初根本不是现在这样。

    所有第三页命运天书画出来的神灵只是一个个有点不正常还不至于疯，现在这个神灵都是疯神被教会囚禁的局面，完全是命运之神的荒诞分身暗中谋划几万年的结果，现在命运之神正在全力对付几个神话级别的神灵。

    神话和非神话，两者之间的差距非常惊人。

    所有这些半神级别的弱化神灵，全部加起来都不是那六个真正神话的对手。

    各个教会能压着六大神话打，就是因为命运之神暗中插手。

    命运之神这么做的理由也很简单，他要彻底掌控被污染的第三页命运天书，他要脱离书中的荒诞大世界，他要走出荒诞大世界取代真正的命运之神也就是画出他的本尊。

    只是这个荒诞分身不知道，他的命运之神本尊早就完蛋了。

    第一次转生的时候，他完全不知道还有一个命运之神的分身，因此肆无忌怠的使用命运神力快速提升实力，结果就是因为命运神力引起了命运之神这个荒诞分身的注意。

    然后就制造了大量投影，满世界的搜查他的上一次转生。

    好在他足够谨慎，通过命运天书查看蒸汽之神最古老的过往，从中发现了命运之神分身的痕迹，立刻分析出来自己很可能已经被订上了，他身上的命运神力就仿佛指路明灯。

    所以做足准备以后，他毫不犹豫地二次转生避开命运之神分身的搜查。

    并且通过两页命运天书投影，改写了北山王国和南山王国的故事主线。

    荒诞大世界就是画出来的故事世界，所以画中人察觉不到两个国家的故事主线被修改了，命运之神的分身虽然拿着第三页命运天书，但是一来被污染，二来他有克制第三页命运天书的第二页命运天书的投影。

    不足以改写整个荒诞大世界的故事，但是改写两个王国的故事不被命运之神的分身发现却不是问题。

    虽说如此，还是用了二十年潜移默化的修改没有直接快速修改。

    整个故事从二十年前开始，到现在开始五年后结束。

    前二十年故事已经过去，后五年的故事他已经提前知晓

    依靠两张命运天书投影，陈墨给荒诞大世界开了一扇后门。

    现在只要抓住机会就能因为提前知道故事剧情获取巨大的好处，同时得到那扇添加到这个世界的后门脱离荒诞大世界，等着彻底拿到第二页命运天书再来收拾命运之神分身。

    有蒸汽之神分身，陈墨感悟蒸汽法则和机械法则的速度非常惊人。

    不到一年，他就已经成功感悟两种法则。

    因为感悟法则，他直接成为五阶机械宗师。

    这个速度甚至震动了蒸汽教会总部，机械师这条路线不同于其他，五阶以前只要有相关天赋和足够资源不难成就，但是从感悟法则开始就划分出分水岭了。

    陈墨只用一年就感悟法则，放在蒸汽教会也是前无古人。

    确认他成为五阶机械宗师的当天，蒸汽教会总部就公开宣布他为下任教宗的继任者之一。

    蒸汽教会大规模搜集25岁以下的天才，真实原因就是为了从中选出备用的下任教宗。

    当代教宗要最后一搏，成功了一举成为真正的神话。

    但是如果失败了，蒸汽教会还需要传承下去。

    然而教会目前的七阶机械统帅一个个都不年轻了，如果让他们继承前任的力量强行提升到八阶，那么他们一定不甘心只能多活一百年，必然会跟成为新一代蒸汽之神的前代教宗产生冲突。

    所以新任教宗必须年轻，这样至少能有七百多年寿命。

    这么多年过去，上代教宗化身的蒸汽之神因为接受太多污染也早就疯了，新任教宗正好能取而代之开始一个新的轮回，数万年来蒸汽教会都是这么延续下来恒古不变。

    陈墨比任何人都清楚，他一定会成为下一任教宗。

    因为这些都在两页命运天书的投影上提前注定，没人能改写故事情节，他现在只需要等待几个月，就能在最后的选拔中脱颖而出成为新任教宗。

    趁着还有时间，陈墨一边升级自己的蒸汽武装一边炼制第五件蒸汽武装。

    这一件比较特殊，需要熔炼蒸汽法则跟机械法则彻底融入蒸汽心核，将自己的心脏彻底炼制为最核心的蒸汽锅炉，在这个过程中猩红蒸汽的温度能够从四阶的十万摄氏度暴增到一百万摄氏度。

    同时能激活法则领域，动念之间焚金炼铁焚山煮海。

    陈墨用了两个月，使用了最顶级的资源终于将蒸汽心核炼化为第五件蒸汽武装。

    【蒸汽心核：五阶承载物】

    【污染度：0/50】

    【法则：蒸汽法则6%，机械法则5%】

    【被动：蒸汽熔炉】

    五阶之下机械师超凡体系，离开了煤水和煤精基本实力就废了一大半。

    但是五阶蒸汽心核唯一的被动蒸汽熔炉，能够将所有低于自身的外物都通过蒸汽熔炉转化为蒸汽，从此以后完全不必受制于煤水和煤精。

    蒸汽心核炼制成功，前四件蒸汽武装也升级结束。

    全部都融入蒸汽法则和机械法则，全部都开辟最新的蒸汽烘炉被动能力。

    蒸汽烘炉跟蒸汽熔炉，两者一字之差效果天差地别，蒸汽熔炉是将万物都转化为蒸汽，蒸汽烘炉则是将蒸汽不断压缩升华最后极限提升战力，两者互相组合共同构成机械宗师的核心体系。

    虽然成为五阶，但是陈墨一点都不敢大意。

    因为其他的教宗继承人候选都是六阶，他五阶就入选完全是因为他在法则感悟方面天赋太好，按照故事情节的发展，他还需要更进一步才能在最后的教宗选拔中险胜。

    所以陈墨提交了申请，他要提前打造自己的机械战舰。

    这申请一上去，蒸汽教会内部就引起争议。

    不过最后还是决定配发资源，因为就算陈墨不能成为教宗，他未来也几乎注定成为大主教，七阶大主教一样是蒸汽教会的核心高层，再说陈墨要求的只是机械战舰的建造材料而不是机械要塞的建造材料。

