    且说南极仙翁听申公豹这一说。

    只觉是有什么了不得的大事件发生。

    顾不得多问。

    忙不迭跨上仙鹤，就要回玉虚宫。

    申公豹亦跨上白额虎，和仙翁同行。

    二人到得麒麟崖，为显尊敬，均下了坐骑，步行上山。

    ——这是阐教不成条的门规，凡阐教门人，入玉虚宫不得乘坐骑之便，亦不可凭五行遁术。

    二人上昆仑，怎见得好山?

    只见：烟霞散彩，日月摇扁。

    千株老柏，万节修篁。

    千株老柏，带雨满山青染染;

    万节修篁，含烟一径色苍苍。

    门外奇花布锦，桥边瑶草生香;

    岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。

    时间仙鹤唳，每见瑞鸾翔;

    仙鹤唳时，声振九臬霄汉远;

    瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光。

    白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏;

    细观灵福地，果乃胜天堂。

    甚是好光景！

    只是无论申公豹也好，南极仙翁也罢，都无暇欣赏。

    一个只想着早些面见师尊言过处，把身上的担子卸去了；一个却忧心忡忡，生怕是师弟山下过错大，叫老师好愤怒。

    ……

    另一方面。

    姜尚从金灵圣母处得了金丹。

    正要服下。

    忽然看见两个熟悉的身影从茅屋外过去。

    不觉喃喃道：“方才过去的，似是我那南极师兄和申公豹师弟？”

    “只是南极师兄应在玉虚宫修行，申公豹师弟日前已下山封神去，都不应出现在这里。”

    “想是我看错了。”

    不料，话音刚刚落下。

    旁侧的金灵圣母便说道：

    “依贫道看，方才过去的正是申道友和南极道友。”

    姜尚：“……”

    啊，这……

    姜尚觉得自己人都麻了。

    你说好不容易才把这个封神的职责塞给申公豹。

    结果？

    居然才下山就被南极仙翁给抓回来了？

    虽然早有这方面的预料。

    但也没必要这么快吧？

    就在姜尚还郁郁不平的时候。

    金灵圣母已经洞悉了真相。

    向姜尚说道：

    “看来师伯也不大赞同师弟你的想法啊。”

    “姜师弟，这封神的职责你躲不过。”

    “依我看，还是早些服下金丹，成了仙下山去吧。”

    这话一出。

    姜尚也是立即反应了过来。

    是啊！

    一直跟随元始天尊在玉虚宫学道的南极仙翁这个时间点没有天尊的旨意怎么可能下山嘛！

    更别说还是跑去世俗把申公豹抓回来了。

    这一定是老师元始天尊的意思。

    所以说天尊他老人家，现在就下场了吗？

    想到这一点。

    姜尚真是整个人都不好了。

    我不就想摸个鱼嘛。

    怎么一个个的都背刺我呢？

    不过还好，我还有后招！

    只要我坚持不肯下山，再对申公豹师弟动之以情，晓之以理，这封神的重任多半还是他的！！

    至于现在最要紧的……

    还是快快成个仙，把自己的实力提升一些吧……

    一念至此。

    姜尚将手中金丹送入口中。

    顿时间。

    无尽玄妙在他体内展开。

    刹那间，种种感悟均涌上心头。

    诸般道韵亦都显化。

    这一刻，仿佛三千大道都铺展在了姜尚的眼前，任他选取……

    姜尚彻底沉浸在道的意境之中。

    而与此同时，他身上的气息也在飞速上涨着。

    金灵圣母见此。

    脸上不觉露出一丝惊讶。

    “这姜尚资质奇差无比，不想服下三转金丹，却能够吸收得这般良好。”

    “而且从他所展现的道韵来看，他境界虽低，对道的感悟却不低啊。”

    “假以时日，未尝不能迈入大罗之境啊。”

    仙途漫漫。

    成仙之前靠资质。

    可登仙之后就不尽然了。

    成就仙人果位之后的修士，资质固然也是重要，可对于道的感悟却更加重要。

    因为先天资质不足，是有诸多方法可以弥补的。

    尤其是对于圣人大教的弟子而言，这都不算是什么事儿。

    可对道的感悟，却只能靠个人。

    如果对道没有足够的认识，或者说感悟不够的话，就算资质再好，恐怕也止步于天仙巅峰了……

    ——当然，那些化形即金仙、太乙金仙甚至大罗金仙的先天神圣除外，还有服用九千年蟠桃、九转金丹之类的天材地宝的也是特例。

    又说此时的玉虚宫圣境。

    南极仙翁与申公豹一前一后跪在天尊的九龙沉香辇前。

    而天尊却连一个眼神都没有给他们。

    只是静静地坐在九龙沉香辇上，双目微闭。

    申公豹与南极仙翁二人也不敢怠慢。

    只是不敢抬头。

    二人的心中都充斥着忐忑。

    他们也知道，这个时候，师尊的心情如何，愤怒与否，将决定他们的命运。

    但此刻的元始天尊确实无暇顾及二人。

    满心都在姜子牙那边……

    “这个子牙，对道的领会居然如此深刻？”

    “贫道原以为他是个不堪造就的，不想是贫道走了眼，是个可造之材啊。”

    和金灵圣母一样。

    元始天尊心里也对姜子牙大加赞叹。

    且吃惊不已。

    同时也有一丝丝的不愉。

    因为他这个徒弟是通过截教的金丹成仙的。

    三转金丹算什么？

    想自己堂堂三清之一，圣人之尊，就是大师兄老子也要给自己一个面子。

    只要自己想，那能让人立地飞升，成就大罗金仙的九转金丹也不是什么事儿。

    可姜子牙……

    这个孽障，并没有找自己这个师尊讨要。

    而是找截教拿的！

    在截教面前大大的丢了阐教的脸！！

    一想到这里。

    元始天尊就感到如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡。

    恨不得将这混账东西的存在痕迹直接从时空和因果的层面上抹去。

    可他也深知，就算是一时冲动，也不能弄出这种事情来。

    毕竟姜尚可是自己的亲传弟子。

    更是天定封神之人之一。

    若是自己将之抹去。

    恐怕这场量劫就得往无量量劫的方向一去而不复返了。

    而且自己是谁啊？

    自己可是堂堂阐教掌教，玉清圣人！

    岂能显得如此气量小，如此没有容人之量？

    一念及此。

    元始天尊硬生生强迫自己咽下这口气。

    微微抬眸。

    将注意力放在下方的二人身上。

    “申公豹，尔不听吾令，哄骗子牙封神之职，又私自下山……”

