    

    朱由校说完便拔出腰中的绣春刀举天大呼道：

    “大明威武！”

    军士们也齐举手中武器高呼道：

    “大明威武！”

    “陛下威武！”

    “大明万胜！”

    随后便开始杀猪宰羊，以此来祭代表着大明的日月旗帜。

    朱由校又亲自叩敬了皇天后土、历代先祖，待誓师仪式毕后，朱由校大呼下令道：

    “出征！”

    几万兵马按照原定的行军计划井然有序的开始出营，朝着北方而去！

    大军要到达的第一个地点就是密云，密云是此次北征的一个关键点，那里刚好处于喜峰口、古北口、宣府镇、京师四方的一个中心。

    以朱由校的想法是，从宣府和古北口大张旗鼓的出关，以宣大两镇的兵马和部分羽林军的为主力，吸引林丹汗的主力。

    然后亲自统领精锐骑兵和神机营、泰山营之精锐从喜峰口出关，一路北上，他目前的战略目标是先扫荡承德以南的部落。

    当然另外两路兵马不会真的深入草原打击，这只是两路佯兵而已，就在关外三五百里之内搞点事就行，不过声势是越大越好。

    只要能短暂的吸引林丹汗或者是牵制他几天，这两路兵马就算是完成了既定任务了。

    只要不贸然前进，步步为营、稳扎稳打，就算是林丹汗的主力全力进攻，短时间内也很难打败明军。

    况且明军距离边镇也就那么远，实在是不行可以慢慢退回来，林丹汗也无可奈何。

    倘若自己真的能击败林丹汗的主力，这两路兵马就可以发挥更大的作用了，完全可以痛打落水狗，将战果扩大。

    这就是为什么他带王在晋随驾的原因，满朝文武，最有资格和能力的人也就是他了，他可是仅次于熊廷弼的。

    而且也只有他才有可能压制住宣大两镇的那些将官，毕竟还是天启年，武将骨子里就是认为自己不如文臣的，面对文臣时，他们自己心里就把自己贬的一文不值了。

    更何况王在晋可是内阁辅臣和兵部尚书，对于那些武将更是有一种天然的压制力，那些同流合污的文官也没哪个头铁敢在这种身份的人面前造次。

    大家普遍认为的武将专横跋扈，不听朝廷号令的那种军阀时代已经是崇祯末年了，那个时候大明朝廷已经名存实亡，根本原因就是朝廷无将无兵，压不住他们了。

    以他来节制宣大的兵马，最为合适，他本身也是深知兵事，又是自己信任的人，一举多得。

    待周兴武率领的前军至十五里后，朱由校也带领中军正式开拔了。

    军营三里之外，有一条岔路口，其中一条就是去京城之路，文武百官已经在此等候了近一个时辰了。

    按照礼制，皇帝御驾亲征，文武百官本应该由九门恭送皇帝，可惜咱们的朱皇帝根本不按套路出牌。

    他提前一天来到了军营，根本不从城里出发。

    百官无奈，只得到军营来相送了，其实他们当中还是有不少人不支持亲征的，只是都不敢说而已，毕竟谁也不想被皇帝祭旗。

    待得朱由校领军抵达以后，文武百官见到一身甲胄的皇帝，在道路两旁齐跪呼道：

    “恭送皇帝陛下御驾亲征！”

    “望陛下早日破敌、凯旋班师！”

    朱由校伸手一挥，军队立刻于原地等待，只见他策马而过，说道：

    “诸位平身吧！”

    “朕离京以后，尔等不可懈怠政务，务必小心谨慎！”

    “臣等遵旨！”

    官员们看着一身豪华装备的羽林军，都是暗道可惜，这得需要多少靡费啊，真是浪费！

    朱由校下马走到四位总理大臣面前说道：

    “朕此次北征，短则月余可回，这段时间就全靠你们四位了，给朕把家看好了！”

    四位总理大臣躬身回道：

    “必不负圣恩！”

    徐光启老泪纵横的道：

    “战场凶险，陛下切记不可以身犯险啊，如战机已失，无胜敌之把握，陛下可避其锋芒，不可与敌拼死啊。”

    “陛下身负中兴之重任，大明不能没有陛下啊，还望陛下深记臣之忠言啊！”

    徐光启的意思朱由校当然知道，如果没有必胜之把握，就最好不要与敌交战，保存实力最为重要，当然了，保全自己才是最重要的。

    朱由校轻松的回道：

    “先生放心吧，朕必会大胜班师而回，先生就不必如此牵挂了。”

    “新式火枪的研发，一定要全力支持毕懋康，如研发遇到瓶颈，先生可请教于工部尚书宋应星，宋先生身怀大才，与先生是同道中人！”

    “臣定然牢记！”

    “京师，朕就交给四位了！”

    说完此话，朱由校翻身上马，大喝一声驾，便策马扬长而去。

    军队紧跟着皇帝的步伐，直接从道路中间穿了过去，丝毫没有礼让这些文官的样子，可把这些人气的咬牙切齿。

    这要是在以往，这些军头将官哪个不得跑过来恭恭敬敬的给自己行礼？

    真是世风日下、咸鱼翻身啊，不过他们也只敢在心里骂给自己听了。

    皇帝尚武，如此重视这支军队，你去找茬不就等于找死？他们还是分的清的，面子可以不要，命没了就是什么都没了。

    百官一直于原地远远的眺望着皇帝的背影，等实在看不清了，王象乾便通知众人回京了。

    朱由校行军至数里之外，打马上了一座小山头，看着升起的太阳喃喃自语道：

    “这片土地、多么美好啊，血流成河的事，我一定不能让他发生了。”

    一旁的孙云鹤听的云里雾里的，根本不知道什么意思。

    而朱由校则是想起了历史上皇太极的五次入关抢掠，别看只是来打劫的，他们五次入关可不止加速了大明的灭亡。

    更是给这里的百姓带来了无尽的黑暗和灾祸，他们每过一地，必不留活物、寸草不生！

    赤地千里，这在书上只是小小的四个字，可在大明的末年，这样的场景随处可见，无数白骨荒尸在这片土地。

    虽然没有靖康之变耻辱，但是造成的伤害，却比靖康耻大了几十倍！

    “走吧！”

    不在多想，朱由校要用自己的行动来改变，一定要改变汉人悲苦的命运。

    因为他、也是汉人！

    大明天启元年二月二十五日，大明的第十五位皇帝，自他的皇祖永乐和正德以后，时隔百余年，再次由京师御驾亲征蒙古。

    天启皇帝朱由校，踏上了他的第一次征程！        

