    随着鹰蹄帝国最后一支狼骑兵军团全军覆没，兽人们再也没有办法阻止神鹰帝国骑兵团的入侵了，他们彻底失去了对松嫩平原的控制权。

    　　失去了对松嫩平原的控制权之后，鹰蹄帝国位于松嫩平原上的通榆、乾安、科尔沁左翼中旗、长岭等城池立刻变成了孤城。

    　　现在在这些城池的外面，到处都是肆虐的神鹰帝国骑兵团，城池里面的兽人们很快便遭遇到了严重的食物危机。

    　　林萧等人组织过几次大规模的运粮行动，但每次都会遇到敌人的袭击。

    　　护粮的军队少了，粮草便会直接被敌人给夺走。

    　　护粮的军队多了，这一路上消耗掉的粮草又是一个天文数字，这让失去了松嫩平原的兽人们苦不堪言。

    　　每次成功运粮的成本都这么大，恐怕用不了多久，整个鹰蹄帝国就会被活活拖垮掉。

    　　宁远的神鹰帝国明明有机会也有实力攻下这几座城池，但他们就是围而不攻，他们的目的很明确，那就是围点打援，利用这几座城池一点一点的消耗鹰蹄帝国的国力。

    　　林萧很快也看明白了这一点，他知道不能再这么下去了，否则恐怕用不了两年，鹰蹄帝国就要彻底成为历史了。

    　　为了能够让鹰惊天和牛厚土壮士断腕，他和两位兽王整整讨论了一天一夜。

    　　到最后，两位兽王不得不同意了林萧的提议，放弃了那几座孤城。

    　　在连续几个月没有等到运粮队之后，城内的兽人将领被迫选择了弃城突围。

    　　不过面对着遍布整个松嫩平原的神鹰帝国骑兵团，他们没能走出多远就被打了回去。

    　　最后，在神鹰帝国派出兽人代表进城劝降之后，几座城池先后选择了投降。

    　　至此，松嫩平原上一大半的土地都落入了神鹰帝国的手中，鹰蹄帝国只保留下了大安、松辽、农安、双辽一线的领土。

    　　在神鹰帝国骑兵团发动骚扰战的时候，白泽和詹姆斯也先后攻占了赤峰、承德、朝阳等地。

    　　无论是原住民还是玩家，都被他们给拿下了，甚至就连周围的山脉都彻底落入了宁远的手中。

    　　拿下了这些地方之后，宁远不仅控制了所有的交通要道，还得到了几座珍贵的魔兽秘境。

    　　位于医巫闾山的弯角岩羊秘境。

    　　弯角岩羊：风系魔兽，擅长在陡峭的山地上飞奔。

    　　位于松岭的疾风秘境。

    　　疾风兔：风系魔兽，速度如风。

    　　疾风狐：风系魔兽，速度如风。

    　　位于努鲁尔虎山山脉大青山山顶的乌金秘境。

    　　乌金猪：土系魔兽，皮糙肉厚，防御力出色。

    　　位于七老图山的天狗秘境。

    　　草原天狗：风系魔兽，善于群体狩猎，生性好动。

    　　一共四个秘境，除了乌金秘境之外，其它的都属于风系秘境。

    　　疾风兔和疾风狐除了可以提供血肉、皮毛和魔晶之外，其它的价值不大。

    　　乌金猪膘肥体壮、皮糙肉厚，倒是不错的肉宠。可惜它的食量实在是太大了，一般人还真就养不起，而土豪又不屑于培养这种宠物，所以它们就成为了名副其实的肉宠——提供肉食的宠物。

    　　草原天狗长得倒是异常神俊，但是那眼神、那神态怎么就那么像现实之中的雪橇三傻之一的哈士奇呢？

    　　如果仅仅是将它当成解闷逗乐的宠物养一下还不错，要是战宠的话，就有待商贾了。

    　　在这些魔兽里面真正有价值的就是弯角岩羊了。

    　　在看到它们的第一眼时，宁远就想起了一部史诗巨作里的矮人骑兵，这些岩羊虽然身高不如战马，但它们却异常健壮，非常适合矮人们骑乘。

    　　它们的耐力出色，爆发力强，而且在崎岖的山地上奔跑时如履平地，这不就是矮人山地骑兵最理想的坐骑吗？

    　　除此之外，它们还有一个最大的优点，那就是它们是吃草的，非常适合大规模饲养。

    　　在看到这么多的优点之后，宁远就已经决定将弯角岩羊作为矮人骑士的主要坐骑了。

    　　......

    　　就在宁远以为一切将按照自己的计划往下发展时，林萧的绝地大反击姗姗来迟了。

    　　宁远的征服行动激怒了大量的华夏区玩家，这四座新的魔兽秘境都是他从玩家手里面抢过来的，所以他和这些玩家之间基本上已经是不共戴天了。

    　　利用宁远和华夏区玩家之间的矛盾，林萧成功说服了位于千山山脉和大兴安岭山脉的玩家组织。

    　　因为他们那里已经和神鹰帝国的领土接壤了，只要宁远腾出功夫来，肯定会派兵攻山，来抢夺他们占领的那些魔兽秘境的。

    　　为了自保，这些玩家组织果断的和以林萧为代表的天道会进行了合作。

    　　为了牵制住神鹰帝国的军队，天道会将大量的玩家剑侠运送到了千山山脉。

    　　这些玩家剑侠充分发挥了不怕死的精神，他们每个月都会下山一次，大举进攻神鹰帝国靠近千山山脉的村镇和城池，给当地的日常生产带来了巨大的破坏。

    　　为了阻止玩家们的破坏，宁远派出了狐狼游击兵团进行攻山，企图将玩家们彻底赶出千山山脉。

    　　狐狼游击兵团虽然非常的精锐，但很可惜，宁远还是低估了林萧的决心，仅仅不到一天，狐狼游击兵团便大败而归，二十万大军最终只逃回来了十一万人。

    　　原来林萧为了保住千山山脉，他悄悄的将一支十万人的鸱鸮军团和一支十万人的狼人、豹人混合军团派了过去。

    　　玩家们负责下山骚扰，兽人军团则负责守山。

    　　宁远没想到敌人会在山脉里面布置了这么多的军队，所以直接导致了狐狼游击兵团的惨败。

    　　在击败了神鹰帝国的狐狼游击兵团之后，玩家联军士气高涨，林萧趁此机会将更多的玩家拉拢到了己方的阵营。

    　　这些玩家大部分都是和宁远有仇，被宁远击败过的，其中就有曾经占据过虹螺山脉的青虹剑派。

    　　像青虹剑派这样的玩家团体，他们和宁远都有着不共戴天之仇，所以林萧只付出了极小的代价就将他们请了过来。

    　　这些玩家为了报复宁远，他们无惧于死亡，每次下山突袭都没想过要活着回去，每次都会战至全军覆没，让宁远头疼不已。

    　　<>微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

