    进入大雷音，唐三藏师徒拜在如来坐下。

    如来开口说道：“东土大唐多愚多昧，然有佛门僧人不辞辛苦不惧艰辛，前来求经济人，然轻取则不重，不经磨难不见真知。观音菩萨，他们一共经历多少劫难？”

    观音菩萨站在旁边，恭敬说道：“金蝉遭贬第一难，出胎几杀第二难，满月抛江第三，难寻亲报冤第四难，出城逢虎第五，难落坑折从第六难，双叉岭上第七难，两界山头第八难，陡涧换马第九难，夜被火烧第十难……凌云渡脱胎第八十一难。共计八十一难路经十万八千里。”

    佛祖开口笑着说道：“佛门中九九归真，今你受了九九八十一难，功德圆满，经书可传大唐。”

    唐三藏叩头感激说道：“多谢佛祖！”

    如来佛祖开口说道：“回去吧！回去吧！将经书传遍大唐，济世人超度。”

    唐三藏感激说道：“尊法旨！”

    唐三藏师徒站起来，退出大殿，朝灵山脚下走去。

    一行人挑着担子刚走到凌云渡，就看到观音菩萨已经等在前方。

    唐三藏双手合十一拜，说道：“拜见菩萨~”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“观音菩萨，您来这里做甚子？”

    观音菩萨笑着说道：“送你们一程，不然以你们的脚程，回去还不知道要多少年。”

    猪八戒憨笑说道：“多谢菩萨~”

    沙悟净也说道：“多谢菩萨~”

    观音菩萨伸手一点，一朵金色祥云在他们脚下生成，驮着他们朝东方飞去，越飞越远消失在天边。

    观音菩萨感叹说道：“终于结束了！”

    一朵祥云驮着唐三藏师徒一路东行，越过千山万水。

    女儿国国王从皇宫里面飞身而起，落在大殿之上，抬头看着天空掠过的祥云，露出灿烂的笑容。

    天门山，张明轩背负双手站在山巅，抬头看着天空掠过的祥云，开口说道：“佛涨道消，佛门大兴开始了。”

    大唐，一声声高呼在天空响起：“我们取经回来啦~”

    “我们取经回来啦~”

    “我们取经回来啦~”

    “我们取经回来啦~”

    ……

    百家弟子全都走出各自的殿宇，凝重的抬头看天。

    道教三院总院，几个老道也走出办公室，凝重的看着天空那朵祥云，这一天终于来了，庆幸之前得到了逍遥神君的帮助，建立了福利彩票还有三院这两个产业，只要坚守住这两个产业，应该不会输的太难看。

    李世民从凝露殿里面走出去，抬头看天笑着说道：“德全，准备迎接玄奘归来。”

    德全恭敬说道：“是！”

    大唐街道上，十几岁的沉香站在街口抬头看天，惊喜叫道：“我师傅回来了！”

    旁边一个白衣女子奇怪看了沉香一眼，说道：“喂~他们里面有你的师父？他们都是和尚啊！你也是吗？”

    沉香猛烈摇头说道：“我才不是和尚。”自豪说道：“但齐天大圣是我的师傅。”

    白衣女子怀疑叫道：“齐天大圣是你的师傅？三界没有传闻他收过徒弟啊？！你不会是在撒谎吧？！”

    沉香犹如受到侮辱一般，扭头看向女子恼火说道：“我才不会撒谎，我是在十年前拜师的，那时候我师傅还在保护唐三藏西行取经。”

    白衣女子眼睛一转，笑问道：“那你叫什么名字？”

    沉香脱口而出：“我叫沉香，你呢？”

    白衣女子笑道：“我叫白素素！你是来找你师傅的吗？”

    沉香黯然说道：“不是，我是逃命到这里的。”

    白素素惊讶说道：“你不是齐天大圣弟子吗？怎么还会有人敢追杀你？”

    沉香咬牙怒道：“天庭二郎神并不怕齐天大圣，还有哮天犬那个死狗。”

    白素素惊讶看着沉香说道:“你触犯了天条？”

    沉香倔强说道:“是天条不公！”问道：“你呢？我看你也是修士，不在灵山洞府之中修行，怎么也来到长安了？”

    白素素黯然说道：“我是散心来的。”

    两人在街道上聊了起来，越聊越投机，看对方越来越有好感。

    ……

    天门山，张明轩飞回悬空岛，走到凉亭里面坐下皱起眉头。

    李清雅无声无息出现在张明轩身边，坐在他旁边，温声说道：“怎么了？你在发愁什么？”

    张明轩说道：“西游结束了！”

    ‘嗯~’李清雅点了点头。

    张明轩开口严肃说道：“唐三藏乃是金蝉子转世，一旦成佛定然会恢复金蝉子的法力，到时候唐三藏很有可能会死。”

    李清雅温声说道：“你不是已经把九转金丹给他服用了吗？”

    张明轩挠了挠头，烦恼说道：“九转金丹这个办法是青鸾告诉我的，但是佛教大能无数，还有两位圣人，九转金丹到底会不会起作用我也说不好。

    一旦唐三藏变成金蝉子，他肯定会来找色邪师妹的，他们两个殊死一战，色邪可能会死。

    而且到时候，他肯定也恨我恨得要死，千方百计找我麻烦。”

    李清雅笑着说道：“没关系，只要你们在天门山，没人能伤害你们。”

    张明轩无奈说道：“但是我们也不可能永远躲在天门山啊！总有出去的时候。”

    眼中凶光一闪，咬牙说道：“如果实在没法，我就知道使用底牌金蝉子灭杀了，这不是我想做的。”

    ‘嗯~’李清雅好奇问道:“什么底牌？”

    张明轩脸色一僵，眼神闪烁。

    李清雅也没有逼问，展颜一笑说道：“别想那些不开心的事情了，还是想些有趣的吧！拍摄电影，拍摄电视，或者写个小说也是好的啊！”

    张明轩脸色一松，叫苦说道：“清雅姐，你就饶了吧！很累的。”

    李清雅伸手在张明轩脑门一点，没好气说道：“你什么时候能把你这一身懒病改一改就好了。”

    张明轩精神一震，看着李清雅期待说道：“我改掉这懒的毛病，你会喜欢我吗？”

    李清雅白眼一翻说道：“你想的美！”

    张明轩瘫软在椅子里面，懒洋洋说道：“那还改什么？！这样就挺好。”

    李清雅伸手在张明轩脑门上敲了一个板栗，真是没救了。