    东方璃月本就被苏陌凉打击得很惨了，再次听到她的话，无疑是伤口上撒盐，更是气得咬牙切齿的低咒一声，“我去，变态成这样，还是个人吗！”

    夏侯梓安看她受了刺激，心头好笑，忍不住揶揄道，“嫉妒没用，还是想想怎么提升自己吧，不然到时候走出去，给苏沫提鞋都不够格。”

    “难道够格了吗？比我的等级还低呢，有什么资格嘲笑我！”东方璃月不服气的反驳。

    夏侯梓安闻言，也不动怒，轻笑着道，“比我等级高，还需要我来救，这样，我都没有资格嘲笑吗？”

    “——”东方璃月再次被他堵得语塞。

    夏侯婉璇看到两人又是争起来，无奈的摇摇头，“们消停点吧，苏沫还要专心修炼呢。”

    听到这话，东方璃月和夏侯梓安才相互瞪了一眼，不再说话了。

    此时的苏陌凉早已将他们的声音屏蔽在外，专心致志的吸收灵力。

    到今天她才有特别大的感触，她这荒古灵体的体质果然如真君老人所说的那样，简直像个无底洞，吸收起灵力来极其的恐怖。

    也多亏有这么个灵力充沛的好地方，让她的体质得到了充分的发挥，她发现在这里泡一个时辰，比她在修炼室修炼几天几夜都还要有用，而且这里的灵力也比灵力石的要纯正不少，而且源源不断的补给，给人一种永远都吸不完的感觉。

    所以，这样好的地方，苏陌凉如何舍得离开啊！

    因此，她打算趁着这次机遇，多吸收一些灵力，就算为了身体着想不能立马晋级，但把灵力暂时储存在身体里，以后来慢慢消化也总比错过了这些灵力好。

    这样想着，苏陌凉再次进入了玄妙的境界，慢慢感受着体内流淌的力量。

    只是没过多会儿，她忽然察觉出了一丝异常，顿时皱起了眉头，在心里发出了感叹，“咦？好像有什么东西？”

    空间里的真君老人也是凝重的点头，“嗯，我也察觉到了，应该就在这池子下面。”

    听到真君老人也感应到了，苏陌凉更是确定了自己的猜测，“这仙池能拥有这么强的能量，想必是因为下面那东西的缘故，我想下去看看！”

    发现了仙池的奥妙，苏陌凉被勾起了好奇心，打算下去一探究竟。

    “嗯，应该是好东西，错过可惜了！”真君老人赞成她的想法。

    苏陌凉听他如此说，也没了任何犹豫，一头栽进了池水里，朝着仙池底部游去。

    在外边等待她的众人，哪里料到她突然沉入了水中，都是惊讶的睁大了眼睛。

    “我的天！她怎么沉下去了？”东方璃月惊呼起来，而后着急的望向城主大人，询问道，“城主大人，苏沫她怎么了啊，她没事儿吧？”

    城主对于苏陌凉的举动也是有些费解，表情同样十分震惊，只是有一点可以确认，苏沫没有生命危险，“老夫也不知道她想干嘛，不过，她应该不会有事儿的。能在里边舒服的睡觉，想必那仙池的灵力冲击对她构不成什么威胁。”

    听到城主这话，刚还有些紧张的大伙儿顿时松了口气，同意的点点头。

    苏沫那变态都能在里边睡觉，显然是没把仙池的力量放在眼里，虽然不明白她为何会突然沉入水中，但可以肯定，仙池里边应该是没有什么困难能难住她的。

    想到这里，大家都放心下来，继续耐心的等待。

    而下边的苏陌凉却是有了重大发现。

    她越接近池子深处，那种力量的波动就越是强烈。

    她不停的往下深入，不知道过了多久，她突然发现在那仙池最深处有一个灵力形成的巨大旋涡，凶悍的力量不断的从旋涡中喷薄而出，蔓延到四周，仿佛编织成了一个密不通风的大网，只是这网有些特殊，是用灵力织成，涌动着可怕的能量。

    而在那旋涡之中，却是闪烁着一团绿色的火焰，火焰绽放着璀璨夺目的光芒，好像给四周千丝万缕的灵力大网注入了生命一般，释放着炙热的温度。

    看到这一幕，苏陌凉的眼睛一亮，惊喜的感叹起来，“异火！竟然是异火！”

    她已经收服了两个异火，对异火的感知力可以说是相当敏锐了，此时看到那绿色的火焰，她一眼便认了出来，是异火无疑了！

    空间里的真君老人此时也是格外的兴奋，深邃的眼窝迸射出惊喜的光芒，随后一口道出了火焰的品种，“竟然是排名第五的碧云天灵火！小主人，运气可真好啊，这么稀有的火焰都被给碰着了！”

    苏陌凉听真君老人那口气，显然是非常了解此火，忍不住询问道，“碧云天灵火？这是什么样的异火？”

    “这碧云天灵火可是生命之火啊，用这种火炼制出来的丹药，都赋予了旺盛的生命力，在治疗和延续生命方面有奇效啊！难怪这仙池有源源不断的能量，原来是生命之火的缘故！”真君老人内心震动的咂嘴感叹，老脸溢满了兴奋之色。

    苏陌凉听到这番解释，才了然的点点头，随后想到什么，不禁变了脸色，也显得有些激动起来，“在治疗和延续生命方面有奇效？那是不是代表用这异火炼制的丹药，可以暂缓君颢苍的寒病呢？”

    “哈哈哈，当然了！用这火焰炼制寒血丹，虽说不能彻底根治他的寒病，但却能最大程度的抑制寒病，而且可以延长他的发病时间，最大程度的延续他的生命！”真君老人捋着胡子笑了起来。

    了解到这异火的功能，想到可以帮助到君颢苍，苏陌凉全身的细胞都沸腾了，此时两眼放光的盯着那碧云天灵火，舔了舔嘴巴，“看样子，我今天必须收服它才行啊。”

    “小主人，别看这碧云天灵火能够治愈和延续生命，但它的杀伤力可是非常惊人的啊，稍有不慎，就会沦为它的养料，还是小心为上。”真君老人知道苏陌凉不会放过这么好的机会，但见她跃跃欲试的样子，还是忍不住提醒一声。