    “大家好，我叫颜元，是KG俱乐部的老板。”

    颜元回过神来不着痕迹地扫了一圈这几个狗东西之后倒也是大大方方地自我介绍起来。

    “颜老板您好。”主持人也是笑着道：“能不能告诉我们此时此刻您的心情是什么。”

    颜元：……

    老子现在想把这几个演员的脑袋拧下来当球踢，你懂吗？

    “还好吧，挺平静的。”

    闻言众人也是忍不住冷吸一口气，果然如此！

    从一开始颜老板就已经是认为今天的冠军必然属于KG战队，所以哪怕是真的到了捧起奖杯的时候身为老板的颜元确是最为平静。

    因为一切都在他的掌握之中吗？

    “不愧是颜老板，那么现在KG战队获得了春季赛的冠军同时并且获得了代表LPL参加季中赛的机会，请问你对这次季中赛有什么期待吗？”

    “如果可以的话，我并不希望队员们继续赢。”

    提到季中赛颜元就忍不住想吐槽，季中赛是在半个月后...也就是说他么又要耽误自己半个月的时间！

    这句话落下顿时引起了全场观众的哗然，就连KG的几个成员也是愣了一下，这...

    “我明白了，据我们所知KG战队是第一次获得如此之高的荣誉，如果这个时候我们外界给予太多压力，这对于他们并不是一件好事。”

    主持人眼睛一转顿时也是明白了过来解释道：“同时也是对KG战队本身的一种鞭策和鼓励，在季中赛上不管对手是谁只需要保持心态的平稳放开去打就行了。”

    听了主持人的这番解释，众人恍然大悟。

    原来如此。

    颜元：？？？

    你好歹是一个主持人，就这么当面曲解我的意思真的好吗？

    然而主持人并没有继续给颜元解释的机会，因为接下来就是所谓的季中赛出征仪式...

    从舞台上走下来，颜元面无表情地看着李巍，这个狗东西...得想想办法了。

    然而这时候XZ俱乐部的那一群人走了过来。

    为首的赫然是秦东岚，她缓缓地走到了颜元的面前，颜元抬起头与之对视。

    “看来你并非如同传闻那般的一事无成。”

    出乎意料的是秦东岚率先开口平静地道：“我承认低估了你，不过这才是刚开始，颜元。”

    颜元：？？？

    “我认识你吗？”颜元疑惑地问道，这人是谁呀？

    秦东岚：……

    “你不知道我？”

    颜元仔细地盯着秦东岚，旋即摇了摇头道：“真不认识。”

    秦东岚深吸了一口气旋即转身离去，在她看来颜元只不过是在演戏罢了，他怎么可能不知道自己是谁，这个世界上还有人连自己指腹为婚的对象都不认识吗？

    然而她是真的冤枉了颜元，他前几年从颜家出来就一直没有回去过就连颜元本人都不知道还有个未婚妻这种事。

    “颜元，你等着吧。”

    .......

    从比赛现场回来颜元就直接将自己关进了办公室，庆功？没把这几个狗东西给杀人灭口都是自己仁慈了好吗？

    看着自己办公桌似上不知道什么多出的一个纸箱子，颜元心脏就忍不住有点加速跳动，

    该不会是...

    用美工刀划开，里面装的全部都是红灿灿的房地产证，还有一大堆钥匙。

    “天资璟庭18号楼”

    颜元：……

    这不是跟前一套学区房一个小区的吗？

    这些倒好了...直接送了一栋楼。

    粗略地数了一下，一共75本房地产证。

    十五层的公寓，每层有五户。

    颜元开始有点怀疑人生，这次的奖励实属有点豪华。

    房地产上标注得很清楚，因为是公寓类型的户型每一套单间面积只有60㎡/套，但那个地段的房价是15万/㎡，也就是说一套就得要900万！

    但架不住给了75套，也就是说这次给的奖励价值大概是七亿左右。

    如果自己拿去出租的话，每套公寓一个月的收益大概是在7500左右，75套就是562500。

    自己每个月啥也不干都能躺着收五十多万...

    这好让人向往的生活啊，

    “不行！”

    颜元当下醒悟了过来，自己怎么可以为了这点蝇头小利而放弃梦想呢？

    他可是堂堂的颜氏集团继承人啊！

    “这些我瞧不起！”

    颜元深吸一口气，钱不钱的无所谓只是他觉得做人都要有理想！

    “现在当务之急还是要想着怎么让KG战队输掉比赛...”

    颜元冷静下来继续琢磨着这个问题，自己想要回去继承家产首当其冲就是要让自己身上的系统消失，而做到这一点的只有一个办法。

    那就是自己完不成系统发布的任务。

    只有如此系统才会自行离去，那么自己就可以卖掉俱乐部并且回家继承千亿家产。

    “没猜错的话，下次的比赛应该是系统再次发布任务的时候。”颜元敲动着桌子思索起来，已经“失败”的就无需再去考虑了，他要做的是如何避免下次的“失败”。

    “张伟已经退役了，季中赛他不会登场了，这倒是少了一个“演员”...”颜元最终锁定了李巍！

    是的，李巍才是自己当务之急要解决的“头号演员”！

    这个狗东西比朱大伟还要可怕，不仅仅会拍马屁还会各种曲解自己的意思而且他即便不负责教练这个职位了却仍旧能给其他狗东西带来帮助。

    直接炒鱿鱼吗？

    这个想了一下就直接被否掉了，一是没有理由二是他觉得没有必要这么做。

    可是让李巍做点什么好呢？

    就在这时候颜元的手机响了起来，看了一眼来电显示是猫牙直播的一位高管，LPL联盟的每支战队其实都跟直播平台有合作，就是旗下队员过去直播然后直播平台给多少钱之类的。

    KG历来的合作对象就是猫牙直播，只不过KG的成绩不太好六个人打包的价钱也不高...

    “颜老板，关于你们上次递交的选手张伟退役之后的单独合同，我们公司开会决定不予接受。”

    张伟退役是内部早已经决定的事情，在前段时间KG这边就帮助张伟寻找好了后路，想要给他拿下一个价格不错的单独直播合同。

    按理来说一个英雄联盟的退役职业选手70万/年的两年直播合同，这对猫牙来说完全是不亏的，尤其是经过今天的比赛张伟的热度一下子就上去了。

    这个价钱猫牙简直就是捡到宝来形容了好吧？他们居然拒绝？

    