    上有天堂，下有苏杭。剧组去苏州的第一晚刚好是中元节，俗称鬼节。

    白天在横店补了几个镜头，导致剧组出发时间推迟，到苏州时天已经完全黑了，又因为工作人员疏忽导致酒店房间不够，梁小青只好临时和舞蹈编导住一个房间。

    许斯年打来电话问她是否顺利入住的时候编导已经睡着了。

    梁小青蹑手蹑脚地拿着电话去走廊接，却被他听出破绽：“你不在房间？”

    “对呀，在走廊呢，室友睡着了。”她靠着墙壁左看右看，走廊空荡荡的，也不知道是她的心理作用还是怎么回事，总感觉时不时阴风四起，只是她不太信这些，也不在意。

    许斯年却心疼：“快进去睡觉，明天我再打给你。”

    “我……”她厚着脸皮说，“想听你的声音嘛。”

    许斯年的房里只开了一盏台灯，昏黄暖光像一轮月亮，宿叶媚晚上煮了些冰糖雪梨，让宿宿挨个房间送去，这会儿宿宿踟蹰在门外，不知道该不该进去打扰。

    她还是第一次看斯年哥眉眼那么温柔，想必是真的很爱梁小青吧。

    她有些羡慕，又想起之前自己任性时说过的话，做过的事，竟像黑历史一样不忍直视。她想了想，决定把哥哥这碗雪梨偷偷吃掉不给他，于是溜回房间，却在走廊转角处和洗手间出来的岳麓撞个满怀。

    橘井堂为学徒们设有宿舍，只是前段时间因男童误食土三七一事，有不少学徒都借故离开了，如今也只有岳麓每晚还住在药堂。

    深更半夜，又是农历七月十五，突然蹿出一个黑乎乎的人影，吓得她本能地就要喊出声，好在岳麓反应快，直接捂住了她的嘴巴。

    “是我。”

    待宿宿看清楚她才平复了心跳，只是刚才两人相撞她手里的冰糖雪梨洒出来一些，把岳麓的衣服前襟弄脏一片，他倒不在意，低头看了一眼，索性把T恤脱了，顺手丢进了洗手间的脏衣篓。

    这一脱不要紧，宿宿直接傻了。

    那天她是见识过岳麓身手的，只是她没想到他身上肌肉分明，那人鱼线可不是谁随随便便都能练出来的。她不禁看呆住，还是岳麓发觉她的视线，伸手在她眼前晃了晃：“别看了。”

    宿宿如梦初醒，实在是好奇，情不自禁就伸手在他的胸肌上戳了一下。

    “我天，竟然是真的？”

    岳麓哭笑不得：“这还能有假。”

    “我以为……”算了，她也别以为了，她问，“你怎么练出来的？”

    “从小学跆拳道啊，我很喜欢运动，篮球、网球、排球、游泳都喜欢，平时坚持做俯卧撑，卷腹，时间长了，慢慢就有了。”

    宿宿问：“你去健身房？”

    “有时间会去，怎么了？”

    “带我一个！带我一个！”宿宿激动不已，她其实也很想练马甲线，之前也努力过，可是方法不对，收效甚微，没想到眼前就有一个健身狂人，于是她抓住机会恳求岳麓下次带她一起去。

    岳麓倒是无所谓，答应得痛快，到了健身当天他和宿宿约好了健身房见面。健身房离药堂不远，宿宿到的时候岳麓已经在跑步机上跑了一千米了，她换了运动速干衣有样学样，只是刚跑四百米就喘得跟什么似的，岳麓看不下去，教她如何呼吸，无奈她学得吃力，索性放弃跑步。

    听说健身房有游泳池，她转变策略，去游泳了。

    偏偏她游泳也是个半吊子，没一会儿岳麓就听见泳池那边一阵骚动，他忙跑过去看见宿宿在水里挣扎，当即二话不说跳了下去，把人捞上来的时候她已经没了意识，围观群众忙打120，岳麓自己就是医学院的学生，立刻让人群散开一些，给宿宿做急救，所幸做完人工呼吸宿宿终于吐了水，悠悠转醒了。

    她睁开眼睛就看见岳麓一脸紧张。

    “怎么样？认识我吗？这是几？”岳麓伸出五根手指。

    宿宿鬼使神差似的一掌拍上去：“givemefive？”

    “行，脑子没坏。”岳麓松了口气，拉她起来。

    宿宿试着起身，却发觉右腿一股钻心的疼，原来是抽筋了，她根本动弹不得。

    “那行吧。”

    岳麓拿她没办法，干脆弯腰一把将她公主抱了起来。宿宿穿着泳衣，而岳麓上半身赤裸，肌肤相亲两人的脸都有些红，宿宿缩在岳麓的怀里只觉得心脏简直不受控制，跳得她感觉自己分分钟都需要吸氧。

    有阳光从窗外照射进来，她抬头看岳麓紧抿双唇皱着眉头的样子，不由伸出手去，帮他把眉间的褶皱抚平。岳麓本来想躲，最后还是顺着她的意思，慢慢舒展了眉。

    他说：“你真是个笨蛋，好好游泳也能溺水。”

    宿宿哑口无言，有点委屈，又觉得他说得对，乖乖认错：“是，我是大笨蛋。”

    “还蠢。”

    “……好，蠢。”

    平时都是宿宿欺负他，今天他可算能报仇了，得意忘形：“还智障。”

    宿宿抬头瞪了岳麓一眼，伸手狠狠在他的耳朵上拧了一把：“岳麓，我告诉你，你差不多得了啊！”

    “哎呀，疼疼疼！”

    替身的好处就是没台词，主要靠身段赚钱，梁小青的最后一场替身戏恰好是电影的结局，仍然要吊威亚。

    伴随着曼妙的舞姿，她翩然从天而降。后期加上特效，这一幕将妖艳至极，可是此时此刻，她只觉得热到窒息。

    她之前给许斯年发了信息，告诉周六工作全部结束，随后就能回家，只是她没想到许斯年会专程来接她。所以当她看见围观人群里的许斯年时简直又惊又喜。

    替身杀青本来无足轻重，但因她最近被过分关注，和裴禅和的恋爱史也被曝光，引来剧组很多人争相巴结，这场戏结束众人便团团把她围住，告别的话酸倒牙，真正认识的人没几个，热情程度却让她受宠若惊。

    许斯年默默站在一旁等她，察觉身边的脚步声，漫不经心地一瞥：“最近眼睛怎么样？”

    裴禅和：“用了你的方子，最近都没有复发。”

    许斯年的视线仍然停在梁小青身上，他说：“我能做的就是这些了，之后就看你的造化了。”

    他多余的话没多说，看见梁小青从人群中脱身而出，忙迎上去，他手里还拿了一只手持电风扇，怕她热特地准备的。

    他这次来还带了很多礼物，专程分给剧组工作人员的，名义是谢谢大家对梁小青的照顾，这些礼物里有很多上等珍惜药材，见者有份。经他这样出手阔绰的出场，不消片刻，剧组全都知道了梁小青有男朋友的事。

    这下成功引起轩然大波，得如此内外兼修的男朋友，前段时间还传出与裴禅和旧情未了的谣言，梁小青道行不浅啊。

    众人又羡慕又嫉妒，梁小青回酒店整理行李的时候，编导还和她说：“你男朋友不错嘛，又帅，又有风度，重点还很大方。”

    她手里一盒燕窝，是市场上鲜有的好货。

    “小青，说实话，我也挺好奇的，你真的和导演谈过恋爱吗？”

    梁小青收拾衣服的手停住，其实现在想想，他们那时候还真不像谈恋爱，各自都有事要忙，顶多就是每天下课一起去食堂吃饭，后来慢慢习惯了。如今被人问到这个问题，她觉得自己既然涉足娱乐圈，虽然和裴禅和确实有过交往，但也不适合以“初恋女友”的身份蹭热度。

    她对编导笑了笑，云淡风轻说：“怎么可能，我们只是校友，认识而已。”

    苏州这边取景结束，《雷峰塔》的拍摄也即将步入尾声，而后就是长达近四个月的后期制作。或许是因为这部戏的拍摄过程格外顺利，整个团队也很有爱，大家在苏州这几天的心态都很放松。

    特别是许斯年来探班，剧组也因此活跃了起来。

    编导帮梁小青把行李拿到楼下，看见许斯年也和他点了点头。

    许斯年的车上放着橘皮，还准备了晕车药，梁小青一上车就递给了她，她却对一切药类都很抵触，坚决不吃。

    “你休想糊弄我睡觉。”她把晕车药丢进储物箱，郑重其事问，“裴禅和最近没有难为你吧？我前几天和他摊牌了，撂了一些狠话，我怕他对我无计可施，转而对你下手。”

    “那倒没有。”许斯年认真回忆了一下，除了他第一次来时扬言要把眼睛治好和他抢人，被他几句话怼了回去，从那之后他再没有不自量力过。

    “你不觉得我比你更适合她吗？”裴禅和当时这样问，“我能成全她的星途，可你一个中医能为她做什么？许大夫，不是我多管闲事，你放着暴利的中药生意不做，却偏要在市井间行医生之责，我就不懂了，你难不成真要隐居于世？”

    “你不是也在接班人和导演之间选择了后者？”他反问。

    “那不一样。”裴禅和反驳，“我只是暂时选择了后者，而这一切都为了利益最大化。本应该坐享其成的年轻股东回国后亲自执导，又有强大的班底和巨额投资，先不说导演的才能和演员的名气，单说阵容和宣传就是其他团队望尘莫及的。”

    二人各持己见，火药味浓郁，许斯年淡淡一笑，无意继续争辩。

    裴禅和却咄咄逼人，不肯认输：“我和青青大学就认识。”

    许斯年却对他的话付之一笑：“那又怎么样呢？我认识她的时间，比你更长，更久。”

    他看向身边玩手机的梁小青，他知道她已经忘了那些小时候的事，但他都记得。

    曾经，有一个扎着羊角辫的小姑娘甜甜地叫他“小哥哥”。

    他们回杭州时已经很晚，许斯年让她好好休息，梁小青也是舟车劳顿，这段时间的工作量又大，卸了妆洗了脸，随便冲了冲就睡了。

    第二天醒来她惊喜发现姑姑竟然在家，而且还做了丰盛的早餐。

    关于她和裴禅和的事，姑姑也略有耳闻，她此前并不知道他们有过一段，如今有些懊悔，真不该为了海棠的赞助就让小青非进剧组不可。

    姑姑很内疚，同时也为小青的婚姻大事上了心。她知道年轻人都不喜欢催婚，吃早餐时犹豫了好半天才问出口，还好小青不抵触，她笑得眼睛弯弯，害羞说：“姑姑，其实我已经交男朋友了。”

    “是吗？”姑姑惊讶，“是谁？哪里人？长得怎么样？有没有照片？多高？家里几个兄弟姐妹？”

    她知道姑姑一直待自己如女儿，心里又感动又幸福，面对突如其来的问题，她干脆报上名字：“哎呀，问题太多啦，反正他就是橘井堂的许斯年许大夫，您想知道什么，直接去找他问吧。”

    许斯年？

    姑姑听了脑海里瞬间有了画面，原来是许家人啊。

    她在这个圈子里摸爬滚打这么多年，也是老前辈了，见多了分分合合、利欲熏心，她对许斯年这个后辈是实打实地欣赏。

    她夹起一颗虾饺放在小青碗里：“好好好，这个男孩子好，我们住邻居，我也算从小看他长大，是个沉稳的好孩子，改天有时间，叫他来家里吃饭。”

    姑姑既然主动提出吃饭，梁小青迅速执行任务，将此事告知许斯年。许斯年清楚她是被姑姑带大的，除了父母，和姑姑的感情最好，很快应约。去吃饭前一天他们专程去了商场，他听了青青的建议，给姑姑买了扫地机器人做见面礼，之后又去了地下一层的超市扫荡，许斯年推车，梁小青则两手空空，只负责往车里扔东西。

    许斯年比较在意和青青的长辈第一次正式见面，又追问了一些姑姑的喜好。

    梁小青把芒果、椰青、养乐多放进车里，说：“姑姑就喜欢跳舞、瑜伽、养生这些。小许呀，你好好表现，只要你过了我姑姑这关，本女王可以考虑带你回家过年。”

    许斯年听了眼睛亮得像星星：“那一会儿结了账，我们还是回家电区再转转吧。”

    “做什么？”

    “多买点东西，贿赂你姑姑啊。”

    梁小青忍俊不禁。

    收银台本来排了长队，不知道猴年马月能到他们，两个人插科打诨了一阵，眼看就是了。梁小青忽然想起来唇膏用完了，让许斯年等一下，自己匆匆跑回日用品区找唇膏。

    货架上款式香型多种多样，她挑来挑去犹豫不决，最后选了一支芒果味的。

    只是这超市实在太大，她绕来绕去便怎么都找不到回去的路了。她按照记忆琢磨该往哪边走，目光却被身侧货架上的商品吸引，都是整整齐齐的小盒子，类似烟盒大小，外观设计得很精致，像口香糖的包装。

    她一向喜欢吃糖，看见这么清新的包装干脆停下想拿一盒尝尝，无奈盒子上都是英文，她只好找导购询问。

    导购意味深长地看了一眼她手里的产品，说：“有草莓味、菠萝味和苹果味。”

    梁小青还在纠结选哪一个，身后忽然有人伸手，把草莓味的那个拿走了。

    “就它吧。”

    她转身看见许斯年，许斯年冲导购微微一笑，说：“谢谢。”

    等导购走了，他才回过头看梁小青这个傻瓜：“你知道自己买的是什么吗？”

    “草莓味的清口糖吧。”

    许斯年笑得不怀好意：“还真是吃的，可惜不是糖。”

    “那是什么？”她觉得奇怪。

    许斯年附身贴近她的耳朵：“我们今晚回去试一下，你就知道了。”

    梁小青的脸迅速红成熟透的柿子，她知道了，是……是那个。

    她简直想找个地缝钻进去，这种东西她只认识杜蕾斯啊，怎么知道还有其他品牌。

    太丢脸了，难怪刚才导购看她的眼神都不对。

    他们约定九月一号和姑姑在家里吃饭，许斯年也答应了，只是到了前一天晚上他豁然想起第二天是宿宿的开学日，他原本是要负责送她去学校报道的。

    想来想去他还是觉得见青青家人比较重要，最终硬着头皮去敲宿宿的房门。

    宿宿正在房间看岳麓借给她的漫画书，听见斯年哥的声音忙喊了声“进”。

    到底是自己爽约，许斯年有些不知如何开口，宿宿见他不说话，于是把漫画书放下，问：“哥，你找我有事？”

    于是许斯年一鼓作气，坦白说出缘由，宿宿得知哥哥明日要去见梁小青家人，心里有些吃味，又有些释然。这段时间她能看出哥哥对梁小青用情至深，别说她和他是没有血缘关系的兄妹，哪怕是其他人，或许比梁小青更美更优秀的女人喜欢她哥，恐怕哥哥也是非梁小青不可的。

    她心里没有醋意，如今却有些八卦。她好奇问：“哥，从小到大追你的女孩子不少，你为什么偏偏喜欢小青姐啊？”

    他被问住，也认真思考了片刻，要说为什么，他也答不出，只是在遇见她之后，觉得心里那个虚位以待的位置终于有了主人，就像两块拼图忽然找到了契合的另一半。他不知道该怎么和宿宿描述这种感觉，只好借了一句古诗来答：“‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’，或许有一天，当你遇见了对的人，你自然就明白了。”

    宿宿听得晕头转向，抬头问他：“那明天谁送我去学校。”

    她手指房间里收拾好的行李，两个行李箱，还有一床被褥，外加一张床垫，这些东西她一个人可拿不动。

    许斯年早就安排好了：“明天开学，岳麓也回学校，我已经和他说好了，让他开我的车送你去学校。”

    听见岳麓的名字，宿宿的心脏无端失重了一瞬，那种感觉很微妙，她一时没有察觉。她只是忽然想起那天他给她做了人工呼吸，他抱她离开游泳馆时，傍晚的夕阳把他的五官映衬得格外深邃。

    岳麓在橘井堂做了三年学徒，她因为念书和爸妈一起住在泉香堂，只有偶尔来找哥哥才会遇见岳麓，他们之间的交往并不多，也没说过几句话，只是这段时间因泉香堂被砸，她才和岳麓低头不见抬头见，以前看他话少的样子，无趣得很，这次才知道他身手那么好，身材也好……

    天啊，她想到哪里去了。

    她听见哥哥问她这样安排是否妥当，忙回过神来，胡乱点了点头。

    “就这样吧，我都行。”

    九月一号全国高校开学日，又一批小鲜肉进入大学。

    岳麓按照许斯年的吩咐帮宿宿送去学校，又帮她办了入学手续，把她的行李被褥送进宿舍安顿好才算完成任务。宿宿是本地人，来得早，四人宿舍里其他三个小伙伴还没来，眼看到了中午吃饭时间，岳麓说：“走吧，我带你去食堂办饭卡，顺便陪你四处转转。”

    正是饭点，食堂人山人海，岳麓让宿宿去占座，他去打饭。

    食堂一楼的打饭窗口有七八个，其中砂锅面那家尤其火爆，岳麓排了很久的队才回来。他把一锅热气腾腾的砂锅面端到宿宿面前：“荞麦冷面多放了菜，多醋，不要辣，不要香菜，没错吧？”

    宿宿呆呆愣愣地看着他，惊讶于岳麓对她的饮食习惯这样了解。

    她问：“你怎么知道？”

    岳麓这才惊觉自己说漏嘴，他磕磕巴巴地说：“是、是你哥告诉我的。”

    “哦。”宿宿没多想，接受了这个解释。

    他们快吃完的时候，食堂里人也少了许多，这时候有一行刚打完篮球的学长来食堂吃饭，其中一个身高近一米九的男生一眼看见坐在窗边和宿宿一起吃饭的岳麓，忙嬉笑走近，坐在他们旁边。

    “呦，这不是我岳哥吗？我说找你打篮球你都不来，原来是陪女朋友啊。”

    其他人也嘻嘻哈哈凑近，一个劲儿打量宿宿，众人七嘴八舌地调侃。

    “这位是我们岳嫂？”

    “嫂子看着年纪不大啊？”

    “嫂子哪个专业的？”

    宿宿一脸蒙，还是岳麓看不下去，说：“你们能不能安静点，都把她吓着了，人家是大一新生，今天入学第一天，你们能不能拿出做学长的样子来？”

    经岳麓提醒，众人立刻敛去游手好闲那副吊儿郎当的劲儿，眨眼变得正经起来。

    岳麓三言两语把他们打发走了，安抚宿宿：“别搭理他们，都是沙雕。”

    宿宿却笑了：“你的朋友还挺有意思。”

    “有意思？”岳麓骤然有了危机感，刚才那个一米九的男生典型高富帅，追他的姑娘排在宿舍楼下，他可不希望宿宿也着魔，莫名醋意横生地嘀咕了句，“他那千篇一律的皮囊，哪有我万里挑一的灵魂有意思。”

    宿宿没听清：“什么？”

    “哦，没什么。”岳麓看她吃的差不多了，帮她把餐盘收了，回宿舍的路上又告诉她哪里是澡堂哪里是水房，一路唠唠叨叨地把她送到宿舍楼下，看她要转身上楼，又立刻叫住她。

    “等一下。”

    宿宿一脸茫然：“怎么？”

    少年摸了摸后脑勺，有些不好意思说：“下午我们有比赛，你来看吗？”

    宿宿没多想，反正刚开学也没事，那就去呗，她点了点头：“好啊。”

    岳麓目送她上楼，看她的背影消失在了楼梯转角才松了口气，天知道每次和她单独相处他的心脏都要跳出来了。

    梁家。

    姑姑向来很少下厨，只是梁小青知道姑姑的厨艺是极好的。她和小青打听了许斯年的口味，中午做了五菜一汤，虽然只有三个人，却还是轻松就空盘了。

    饭后三人坐在沙发上边看电视边聊天，梁小青通过姑姑和许斯年的对话才知道，姑姑和许家其实是老朋友了，她年轻时橘井堂还是许斯年的爷爷照料，爷爷年纪大，姑姑那时工作也不忙，邻里之间互相照应，有一回爷爷进山里采药摔了腿，还是姑姑带人去把他背回来的。

    只是后来许斯年的爷爷皈依佛门，橘井堂由许斯年接手，姑姑也不常回来，两家才没有以前走动那么密切了。

    姑姑看许斯年怎么看都喜欢，她趁两人不注意，用手机拍了一张合影发到了家族群，很快群里就炸了。梁小青谈恋爱的事还没告诉父母，她妈看见许斯年的照片立刻发来了语音，她按下收听，手机却自动播了公放。

    她妈说：“这是小青男朋友？这男孩什么眼神能看上我女儿？”

    这真是亲妈。

    梁小青觑了一眼许斯年，发现他笑得宠溺。

    她说：“你不准骄傲，我爸妈其实很难搞的，你要做好准备。”

    许斯年从容淡定：“知道了。”

    只是下一秒她就被打脸了。群里有新消息提醒，她仔细看，原来姑姑把许斯年拉进了群，他很大方地和各位长辈做了自我介绍，群里潜水已久的叔叔婶婶热情欢迎，她爸妈还分别发了两个红包。

    梁小青崩溃，什么嘛，这两个人真是太不坚定了，他们根本连许斯年人都没见过，仅凭照片就把她卖了。好气。

    姑姑下午还有事，看他们俩说说笑笑也不好打扰二人世界，上楼换了衣服先走了。姑姑走后，家里只剩下许斯年和梁小青，家族群里的欢迎仪式过后，大家也各自去忙，梁小青指着群里各位亲人的头像依次给许斯年做了介绍，看他一言不发，抬头向他看去，只见他一双眼睛情深似海，正一瞬不瞬地盯着她。

    她被看得有些不好意思：“你干嘛这样看我？”

    许斯年一把搂住她不盈一握的细腰：“过几天就是中秋节了，趁这个机会正式介绍你给我爸妈认识好不好？”

    关于带梁小青见父母这件事，他已经盘算很久了，中秋节是一个很好的契机。

    “那不就是下个星期吗？”梁小青突然紧张。

    许斯年看穿她的忐忑和不安，给她吃定心丸：“我会安排好的，你只要专心配合我就够了。”

    他说完在她头顶亲了一下，却闻到她身上有一股清淡的香气，很好闻。

    他问：“什么味道？”

    梁小青眨了眨眼睛，闻了闻空气：“哦，是我新买的唇膏，芒果的味道。”

    许斯年其实不太喜欢化妆品，可是用在梁小青身上就另当别论了。方才有姑姑在，他有所顾忌只能和梁小青牵牵手，现在家里只有他们俩，他清俊的眉眼间是藏也藏不住的情欲。

    他慢慢抬起梁小青的下巴，吻住了她的唇。这个吻起初是彬彬有礼的试探，而后是步步紧逼的霸道，直到完全把她占据。

    他对梁小青深深着迷，仅仅是亲吻就点燃了他的野性。梁小青无从招架，最后整个人在许斯年强势的进攻下躺在沙发上，任由他像迫不及待拆礼物似的，摸索到她身侧的拉链，一拉到底。

    梁小青觉得每当这个时候许斯年都和平时判若两人，谁能想到橘井堂的许大夫会有这样一面呢？她怔怔想着，许斯年已经把手探入了她的隐秘，她忍不住有了反应，双腿盘上他的腰，恳求地让他轻一点。

    他依言停下，动作柔和了许多，而后从口袋里摸出一个四四方方的小东西，他用牙齿将它撕开，而后眯起眼睛说：“想不想试试？”

    之后一个多小时梁小青神魂颠倒，她觉得身体不是自己的，连灵魂都不是自己的，她好像跌进了云朵里，浑身轻飘飘的，要飞起来。

    最后结束时，她被许斯年抱进了浴室，他放了一缸热水，把她小心翼翼地放进去，她浑身没有力气，依偎在他的怀里，终于明白了电影《青蛇》主题曲中的那一句——

    “跟有情人做快乐事，别问是劫是缘。”

    梁小青结束了《雷峰塔》的拍摄，后续没有其他工作安排，于是重新回到了剧团，继续参加话剧的排练和演出。大家听说她回来了，都有些好奇她在剧组的生活，这天午休时间，梁小青和同事一起去附近的餐馆吃午饭，大家七嘴八舌问了好多问题。

    梁小青也通过同事们的交谈，知道了这一个月剧团的变化。

    原来话剧版《雷峰塔》的青蛇饰演者怀孕了，姑姑有意重新选拔主演，大家一致认为梁小青最有可能当选。

    她心里却觉得不可能，姑姑虽然对她有私心，但剧团优秀的人很多，她如果选了梁小青，一定会落人口实。听大家众说纷纭，她无奈笑笑：“别猜了，以我对姑姑的了解，她肯定会制定一套严格的选拔机制。”

    她正说着，许斯年的电话打进来，他说晚上来剧团接她，带她去河坊街吃好吃的。她甜甜地回了句“好呀”，身边的小伙伴们互相递了眼色，等她挂了电话立刻围拢过来。

    “从剧组回来就有男朋友了？”

    “小青你坦白从宽，是不是裴禅和导演？”

    “不是吧！传闻居然是真的？你也太好命了吧，和导演是初恋！”

    “所以现在是复合了吗？”

    梁小青连连摆手：“哎呀，你们搞错了，不是他。”

    大家面面相觑，还有些不信，直到下午剧团结束排练，许斯年来接她，中午那些热衷吃瓜的小伙伴们才半信半疑，渐渐确定了她的男朋友另有其人。

    她还没换好衣服，于是让许斯年在门口等她，不过几分钟的时间，剧团群里就炸锅了。有人隔着玻璃偷拍到了许斯年，而后顺手发进了群。

    “哇，这是小青的男朋友吗？”

    “大家发现没有，比裴禅和帅！”

    “刚才我出门取快递，拿的东西有点多，他帮我开的门。长得好斯文的感觉，还很有绅士风度，小青你赚了！”

    梁小青瞅了眼手机，头痛欲裂，这些女人，中午还站在裴禅和那一边呢，看见许斯年就立刻倒戈阵营了，变得未免也太快了。

