    风龙吐出火球，将半藏的胸口烧穿一个大洞，而风龙本体则从大洞中穿过，杂乱的风刃在他的身体里肆虐。

    而半藏就静静地看着这一切，目光没一点波动，等到风龙整体穿过之后，半藏随之化作一滩清水，没入沼泽之中。

    “水遁-水分身！”

    “快散开！”

    长门的双眼再次捕捉到半藏的查克拉之时，半藏已经来到了众人中间。

    一个狰狞的怪物从土中钻出，向周围肆意的喷洒着体内的毒雾。

    而因为来不及躲闪而吸入毒雾的晓之忍者，当场暴毙！

    “这就是叛忍的下场！”

    半藏的身影出现在山椒鱼头顶，镰刀一挥将脸上的防毒面罩割开了一个大口，露出一张严峻的脸庞，再碰上淡漠生命的目光，整个人都散发着冰冷无情的杀意。

    呼吸之间，毒死飘散四周，连更远处佩戴着防毒口罩的雨忍，都吓得倒退两步！

    这就是半藏，被忍界奉为半神的男人，以刀术和毒抵抗三大忍村的男人！

    “可恶！咳！”

    弥彦暴怒之下，结印就要再次使用遁术，但一提起查克拉后，整个脸色瞬间变得苍白，猛的喷出一口腥臭的毒血，佝偻着身躯不断咳嗽。

    刚才猝不及防之下，他也吸入了一丝毒气，而山椒鱼的毒性却比他想象中的更加猛烈。

    “弥彦！”

    “弥彦！可恶！”

    小南和长门见弥彦中毒，刹那间护在了弥彦的身前，小南将弥彦缓缓扶起，担心的看着弥彦，自己却无能为力。

    她，并不会医疗忍术。

    “半藏！你该死！伤害弥彦，伤害我的同伴，不可饶恕！”

    长门轮回眼不断地转动，一圈圈波纹散发而出，整个人办法出一股实质而邪恶的查克拉！

    “呦，老花眼生气了。”

    荣俊慢慢悠悠的走到弥彦的身边，伸出爪子喂了他一颗伸腿瞪眼丸，然后饶有趣味的看着长门。

    他会不会直接召唤出十尾躯壳外道魔像呢？

    若是召唤出来外道魔像的话，宇智波斑的输液管是不是就断了？

    自己的牙口到底能不能咬坏外道魔像呢？

    一连串的答案即将揭晓，强烈的求知欲让荣俊头皮发麻，浑身颤栗！

    只不过，长门这次却要让荣俊失望了！

    “神罗天征！”

    由长门双手散发出的斥力直接将所有毒雾一扫而空，顺便毒倒了一群站在半藏后的雨忍。

    “万象天引！”

    右手成爪，强大的吸力让半藏控制不住自己的身体，飞快的送上了自己的脖子。

    “喝！”

    半藏身经百战，瞬间想出破解方法！

    身子猛然前倾，镰刀挡在身前，对准长门脖子，整个人借助吸力再度加速！

    “修罗道-查克拉大炮！”

    两只胳膊从长门的主胳膊下伸出，一阵变幻后化作一个钢铁大炮，炮口查克拉疯狂聚集，在半藏的镰刀即将挥出的那一刹那，一道查克拉光柱瞬间冲出，直奔半藏面门！

    “喝！”

    半藏终究是惜命了，镰刀错开长门的脖子，对着查克拉光柱横切而去，锋利的刀刃上剧烈流动的查克拉，将查克拉光柱彻彻底底的分为两半。

    “人间道！地狱道！”

    长门双眼流下斑驳血迹，蕴藏在身上的漩涡一族的庞大查克拉疯狂涌入老花眼中，这是他第一次全力以赴的战斗！

    也是他必须要进行的战斗！

    蜕变从打死半藏开始！

    被长门接触到身体的半藏突然发现，自己内心深处弥漫着无尽的恐惧，一阵阵心悸自身体内部传来，那是面对死亡最直观的感受！

    “动起来！给我动起来！”

    半藏内心一阵阵嘶吼，企图调动自己庞大的查克拉，来摆脱长门的手臂！

    这是忍术吗？

    忍术怎么可能这么恐怖！

    我要活下去，我还不能死！

    强烈的求生信念激发着半藏身体内的每一处潜力，暗伤？透支？只有活着才有资格说这些！

    “咳！”

    正在半藏疯狂而又寂静的挣扎之时，长门猛的咳出一口毒血。

    他离半藏太近了！

    半藏呼吸中携带的剧毒，已经随着他的查克拉流动而遍布全身，他的老花眼可以承受的住剧毒，可身体却不行！

    “动！动了！”

    半藏因为惊恐而睁大的双眼猛然闭合，手中的镰刀散发着光辉，向着长门的肩膀削去！

    他，已经看穿了人间道和地狱道的弊端-——必须身体接触！

    “哎呦，小可爱不行了。”

    荣俊突兀的出现在两个人的中间，一腿蹬飞了愤然反击的半藏，爪子飞快的给长门塞下一颗伸腿瞪眼丸，然后静静的看着半藏，再无其他动作。

    这可是长门的经验宝宝，自己要不要宰了他呢？

    “撤！”

    半藏稳住身形，看了看荣俊又看了看长门，眼神中充满了忌惮。

    “咳咳！”

    弥彦再次吐出一口淤血，挣扎着从小南的怀里站了起来，冷冷的看着半藏离去的身影。

    “你为什么不救他们？你有能力救他们的！”

    冰冷的语气，出乎意外的疏远。

    面对弥彦的质问，荣俊咧嘴一笑正要开口，却被小南抢了先。

    “弥彦！冷静一点！”

    小南的手抓紧了弥彦的胳膊，试图将他从失去同伴的仇恨中唤醒。

    “我很冷静，它可以救鸠助他们的！但是它....”

    “呵呵！”

    打断弥彦的话语后，荣俊走到弥彦的面前，突然觉得两米有些低，所以将自己的体型提高到了四米。

    “小子，你很愤怒？因为我的见死不救，还是因为你自己的无能？”

    “我猜应该都有吧。”

    “但是，他们可是你亲手害死的？不是吗？”

    “对第一次见面的人推心置腹，说出自己的计划，愚蠢！”

    “自来也将你的警惕全都喂了蛤蟆了吗！”

    “区区上忍，就敢叫板半藏，你以为你已经有足够的实力去改变一切了吗！”

    “够了！”

    感受到弥彦的痛苦，长门捂着胸口走了过来，出口打断了荣俊的责问。

    “对不起，一切的责任都在我们。”

    “弥彦小子，感谢你的同伴吧，离开了他们，你什么都不是！”

    感受到长门的诚意，荣俊撇了撇嘴，不忿的又加了两句：

    “衣服才是一个组织的信仰，别忘了你最初想要的是什么。”

