    万一朱棣真的别有用心，那这就是一个大麻烦。

    贸然将汤鼎引进来，那是给他招灾引祸，韩度可不会故意坑他。

    韩度和汤鼎岔开话题，一路闲聊起来，骑着快马，很轻松的就回到大沽口。

    船队早就在卸下最后一袋粮草的时候，便开始收拾一切。

    韩度两人回到这里，登船便可以启程回京。

    没有耽搁，韩度和汤鼎来到战船上，下令启程。

    巨大的绞盘将沉重的船锚拉起，升起船帆，海风猛然将船帆吹的完全鼓起，发出“嘭”沉闷一声。

    船只立刻在船帆的作用下，开始往海里退去。

    ......

    而另外一边，夜幕降临，燕王府王德殿再次被重重守卫，围的水泄不通，一只苍蝇也飞不进去。

    殿内朱棣高坐在王位上，一个黑衣僧人坐在他的下手，手指捻动佛珠，脸上带着淡淡的笑意。

    殿内沉寂了很久，才被朱棣沉重的叹息所打破，“韩度此人果然与和尚你说的那样，狡诈到极点。本王原本以为，将他困在王府里面，他纵然有千般本事，也无济于事。没有想到，即便是如此，也被他找到破绽。”

    想到这里朱棣就后悔不已，恨不得将看着朱高炽的侍女给碎尸万段。她当初要是照顾好朱高炽，不让韩度见到，或许就没有现在这事情。

    可是徐妙云却替侍女求情，不仅没有罚她，反而还赏赐了她。

    朱棣说完之后，便斜眼看着和尚，希望他能够出个主意。

    黑衣僧人也没有故作矜持，带着平和的笑意看向朱棣，好似他的担心根本就不算什么的样子。

    “王爷何必多虑？”

    仅仅是一句话，就让朱棣的脸色变了。这还不是多虑吗？一旦朱高炽进京，那就只有沦为质子的命，就相当于是捆绑住了朱棣的手脚。

    这还不够吗？

    黑衣僧人好似看穿了朱棣的想法，笑意展露挺了挺脊背，说道：“王爷以为世子进京，就会沦为质子？”

    面对和尚轻描淡写的态度，朱棣沉声问道：“难道不是？”

    “不是。”黑衣僧人直接肯定的回答。

    见朱棣不解，黑衣僧人继续笑了下，解释：“贫僧看来，世子进京对王爷反而是一件好事。王爷久镇边塞，难以在皇上膝下以尽孝道，若是能够让世子进京替王爷在皇上膝下尽孝，这难道不是一件好事？到时候皇上必然会记得王爷的孝心，对王爷更加信任，也对王爷的谋划有不可估量的帮助。”

    “至于王爷的担忧，贫僧看来完全没有必要。皇上现在春秋鼎盛，王爷只能够尽心尽力的镇守边塞。既然结果是这样，那世子进京又何来质子一说呢？”

    朱棣闻言，顿时恍然大悟：对呀！有父皇在一日，不管是谁有什么心思，都只能够憋藏在心里。既然连想法动作都没有，那质子不质子的又有什么分别？

    至于若是父皇不在了，那朱高炽倒是有沦为质子的风险。但是以父皇的龙体，那都不知道是多少年以后的事情了。

    将来的事，将来再说。

    朱棣瞬间就豁然开朗，哈哈大笑起来，满意的看了又看黑衣僧人，“和尚你真是见解独到，一语点醒本王，有你助本王，何愁大事不成。”

    黑衣僧人也是笑着应和，“此事王爷只需要静观其变便可，若是皇上有旨，王爷将世子送入京城便是。若是没有，那自然皆大欢喜。”

    如果是在见到黑衣僧人之前，能够不用送朱高炽入京，对朱棣来说自然算是皆大欢喜。

    但是既然朱高炽入京，能够代替他在父皇膝下尽孝，能够更得父皇宠爱，那朱棣自然不甘愿就此翻过这个机会。

    有机会要上......

    难道没有机会，就不能创造机会继续上？

    父皇即便是没有下旨，但是作为当儿子的，也能够主动提出来嘛。

    黑衣僧人见朱棣神色当中带着意动，连忙出手阻拦，“王爷，皇上没有下旨，千万不要主动提起这事。”

    “这是为何？”眼看着能够提高在父皇心里地位的机会就在眼前，这和尚却是要他放弃，朱棣心里自然带着对和尚的不满。

    黑衣僧人见此，只好一改他往常不紧不慢好似一切尽在他掌握的说话作风，语速飞快的说道：“王爷若是主动向皇上提起此事，那很可能会引起皇上将其他藩王的世子也召集到膝下。如此一来，不仅王爷占据不到优势不说，反而会引起其他藩王的不满，毕竟不是所有人都能够看到这事情的益处的。而王爷一旦被其他藩王所敌视，那可是得不偿失啊！”

    所有藩王都有世子在父皇膝下尽孝，那就相当于所有藩王都得了相同的好处，而他朱棣的优势顿时便荡然无存。既然占据不到优势，那送不送朱高炽入京，对于他就没有了区别。

    既然如此，那还不如将朱高炽留在跟前呢。

    “呼~”朱棣听了只好，长长吐出口气。

    抬头正视着黑衣僧人，点头说道：“好吧，既然如此，那此事便顺其自然。”

    见朱棣放弃了打算，黑衣僧人也恢复了宠辱不惊的样子。

    “和尚，今日时辰还早，不如讲段佛法如何？”朱棣突然来了兴致。

    “王爷有命，贫僧自当遵从。”

    ......

    韩度带着船队飞速南下，和来的时候相比，现在的速度可要比当初快了许多。毕竟来的时候是满载，而现在是空船嘛。

    仅仅用了三日多一点的时间，韩度便回到了京城。可是韩度没有直接带着船队入长江，而是在海上漂流了半日，才在隔日天色未明吹起海风的时候，趁此机会直入长江，回到了水寨里面。

    整个过程隐蔽、迅速，和离开的时候一样。

    船一回到水寨，里面堆积如山的粮草，便开始再次装船，等待着第二次出发。

    而韩度则拿着燕王给的交接文书，来向老朱禀报这次运送粮草的经过。

    “皇上，臣已将两百万石粮草运到北平。这是燕王殿下的勘合文书，请皇上过目。”

    

