    夜未明现在距离可以学习《混元功》的基础要求，还差1点悟性，5点资质以及3层的《吐纳法》技能等级。

    资质暂时木有找到好的提升办法，吐纳法只要多练练级、打打怪、收收尸、埋埋人就可以升上去了，而悟性方面现在只差1点。按照私塾里面价格表的标注，读完百家姓就可以提升1点悟性，刚好满足《混元功》的修炼条件。

    相比起后面那动辄成千上万的几大名著，100金的价格还是勉强可以接受的。

    不过可以接受并不代表他现在就学的起。在此之前，他首先要做的就是攒钱，顺便提升一下《吐纳法》的技能等级！

    有了目标之后，夜未明更是发挥出了前所未有的练级热情。在接下来的一段时间里，他开始疯狂的刷各种通缉任务。经常都是提前计算好路线之后，一连接取好几个通缉任务，然后统一完成。

    ……

    “噗！”

    夜未明将染血的青竹剑从一个叫做刘雪巧的20级BOSS心口拔了出来，跟着随手一抖，将剑锋之上沾染的鲜血尽数甩落。

    叮！你斩杀了的强抢民女的江洋大盗赛活猴刘雪巧，获得任务奖励：经验2000点，修为200点，金钱50银。

    在系统的提示声传入耳中的时候，夜未明已经开始熟练的摸尸了。

    不出意外，这个叫做刘雪巧的BOSS并没有贡献出任何的武功秘籍，不过倒是掉落了几件蓝色装备，虽然没有一件比得上他身上的神捕司套装，但放在市场上倒也值一些银子，刚好可以到洛阳的时候，直接丢进蕉太狼的蓝胖子装备店里卖掉。

    说起来那个奸商虽然可恶，但他的店铺用起来倒是蛮方便的。

    在十几天前，夜未明在重新上岗的展昭那里接到了一连串的剿匪任务，敌人的出没地点从汴京到洛阳，基本可以在地图上画出一条直线。然后，他就按照这条直线，一路从汴京杀到洛阳，剿灭了三个山寨、斩杀一十二个通缉要犯。

    不过游戏时间过了这么久，他自然不可能拿到所有的首杀，好在这些通缉犯被干掉之后也是会再次刷新的，倒也不用担心完不成任务。

    而被他剿灭的那三个山寨之中，更是有两个已经变成了副本，BOSS的掉落比起首杀来大幅缩水，好在任务奖励并没有因此缩水。

    经过这么长时间的战斗，夜未明的实力也得到了明显的提升。现在他的等级和属性已经变成了……

    夜未明

    等级：18

    ……

    气血：970/970

    内力：760/760

    体魄：81

    臂力：81

    身法：206

    反应：81

    资质：25

    悟性：29

    吐纳法（不入流）等级：8

    熟练度：11208/12800

    ……

    气血＋400，内力＋400

    体魄＋40，臂力＋40，身法＋40，反应＋40

    ……

    越女剑法（不入流）

    ……

    等级：8

    熟练度：8636/12800

    威力＋80%、精准＋80%

    ……

    游龙引凤（中级）

    ……

    等级：4

    熟练度：3578/4000

    防御＋80%，精准＋80%，闪避＋40%

    特殊效果：卸力（可以通过兵刃的接触，卸掉对方的劲力，使自身立于不败之地）

    ……

    八步赶蟾（初级）

    ……

    等级：6

    熟练度：1314/8000

    身法＋120

    ……

    岱宗如何（绝学）

    ……

    等级：2

    熟练度：1211/2000

    攻击伤害＋20%、命中＋20%、暴击伤害＋20%。

    战斗中可激活主动效果，对敌方的招式破绽进行推算，一击破敌！

    ……

    装备

    略

    ……

    金钱：74金60银27铜

    ……

    对于游大统领作为任务奖励发给他的那门叫做《游龙引凤》的中级剑法，夜未明每次见到都忍不住想要疯狂的吐槽一番。

    作为一门剑法，你看看它加的都是个啥？

    防御、准确、闪避、卸力……愣是对攻击力没有一点的加成效果。

    不过这门剑法要说到自保的能力那真是没的说，以夜未明现在的属性，他自问就算对上一个30级的BOSS，也能凭借这套坑爹的剑法和对方打上一个五五开。

    至于说攻击效果嘛……呵呵，那就不是攻击强弱的问题了，在使用这套剑法的时候，根本就木有输出好吗！？

    中级剑法不给力，以至于这段时间夜未明刷任务时候所用的还是那套不入流的《越女剑法》，让《越女剑法》的熟练度长得飞快，眼看距离第九重的要求都已经越来越近了。

    也不知道什么时候能弄到一套不那么坑爹的高级剑法？

    不一定要高级，哪怕是中级，甚至初级的也行啊！

    取出草席，熟练的将刘雪巧的尸体收敛起来，获得《轻功心得》×1。

    随手用掉之后，八步赶蟾上涨了1200点熟练度。

    此刻的天色已是黄昏。

    确认了一下方向，夜未明直接展开第五重的八步赶蟾身法，朝着洛阳城的方向飞奔而去。之前接取的任务该完成的都已经完成了，身上也多出了一大堆的东西，全部扔进蕉太狼的装备店，100金的《百家姓》学费基本就可以凑齐了。

    行至中途，天色依然彻底黑了下来，夜未明感觉到腹中饥饿，这才发现饥饿度已经达到了70%的警戒线，想要啃上两个馒头充充饥，却发现他之前在汴京城出发之前所买的馒头，早已经在中午的时候就已经彻底吃没了。

    照着自己现在的速度，能不能在饿死之前赶到洛阳城？

    这是一个问题！

    夜未明拿出地图简单的计算了一下之后，发现这是一个薛定谔的问题。

    也就是说，如果不能早点解决食物的问题，他至少有50的几率会在抵达洛阳城之前活活饿死。

    失算啊！

    “嗷呜……”

    正在夜未明为了五脏庙发愁的时候，忽然从不远处传来的一声狼嚎让他双眼为之一亮。

    翻了一下背包，找到一把蓝色品质的百炼剑换上，夜未明直接奔着狼嚎之声传来的方向冲杀过去。

    为什么要换剑？

    别忘了青竹剑是一把毒剑，被它杀死的猎物，血肉都是有毒，根本就不能吃。

    夜狼的平均等级是17级左右，以夜未明现在的实力斩杀起来毫不费力。

    十分钟之后，夜未明已经升起了一堆篝火，悠然自得的烤起狼肉来。

    又过了二十分钟后……

    半生半糊的烤狼肉：品质：失败品，食用可减少50点饥饿度，一个小时内每分钟减少1点气血。

    这肉还是有毒！

    用剑削去狼肉最外面的焦糊部分，烤狼肉的属性再一次发生了变化……

    半生不熟的烤鸡：品质：0，使用可减少20点饥饿度。

    虽然缩水了大半，但好歹不用担心食物中毒的问题了。看着手中丑不拉几的杰作，夜未明刚想开吃，忽然发现距离他不远的地方，不知何时出现了一个破衣喽嗖的小男孩，正眼巴巴的看着自己手中的烤肉吞口水。

    这荒山野岭的，怎么会有小孩子出没？

    唯一可以肯定是，这孩子是一个NPC，因为星际移民之中没有这个年龄段的孩子。

    冲着小男孩招了招手，夜未明笑着问道：“你家大人呢？”

    “妈妈不见了，阿黄也不见了，我正在找她们。”嘴上这么说着，小男孩双眼依旧直勾勾的盯着夜未明手里的烤狼肉。

    夜未明一笑：“想吃吗？”

    小男孩点头。

    “拿去吃。”

    小男孩接过烤狼肉，狼吞虎咽的大吃了一起来，这块卖相差到连夜未明自己都不忍心下嘴的烤肉，倒是被他吃得有滋有味。

    看着小男孩的吃相，夜未明忽然无来由的生出一种莫名的成就感，下意识的随口问道：“好吃吗？”

    “不好吃。”小男孩含糊不清的回答了一句，然后继续埋头吃肉。

    夜未明：……

    这孩子还真实在，不过他也没法怪人家，毕竟他烤出来那玩意，连他自己都不好意说算是合格的食物。

    不过为了面子，夜未明还是厚颜无耻的辩解道：“其实主要是荒郊野外的，没有调味料……”

    谁知不等夜未明说完，小男孩已经吃完了被削去大半的烤肉，打断他的话道：“不是调味料的问题，而是火候没掌握好。烤肉的时候，是绝对不能把肉直接放在明火上烤的，需要等炭火尽数烧红，然后……”

    叮！你得到了厨艺高手的指点，厨艺经验增加1000点，厨艺等级提升为4级。

    这个小男孩还是一个厨艺高手？

    “小兄弟怎么称呼？”

