一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几乎是个傻子都能看明白，王龟背着那么厚重的壳，已经大大影响了行动能力，限制了速度！

    还不知死活的往天上窜，召唤出自己的元翼。

    无疑加快了他的元气消耗，同时，也在一定程度上，分解了自己最拿手的防御。

    众人有种直觉，这是一个被秦浩早就算计好的坑。

    故意坑王龟的。

    接下去，秦浩用行动证明了众人的猜测。

    他脚踏洛水台，身体快速上升，眨眼追上了王龟，并且上升的高度远远超越对方。

    悬浮于高空之上，一双神圣的元翼出现在秦浩背后，手中的紫陨剑被高高举起，仿佛神明一般矗立当空。

    一团炽热的火焰，从秦浩的手臂蔓延了整个剑身，让紫陨剑一下变成了火剑。

    “红莲爆炎刃！”

    震荡虚空的爆喝响起，这一击，震天动地，一道火浪被秦浩遥遥劈下，斩向王龟，火浪长达几十米，仿佛燃穿了天空。

    这正是在爆炎山试炼时，斩断归海老头手臂的强悍攻击。

    只不过当时秦浩和对方的实力差距太大，调用的是红莲火。

    如今，已经无法再抽调红莲火的火元。

    但丝毫不影响他运转自己的元火，并且是以御灵诀施展的元火。

    嗡！

    一眨眼，这烧红天际的火浪便轰击在王龟身上，不容半丝反抗，摧枯拉朽的压向了地面。

    中途，王龟身上那沉厚的龟壳，在熊熊烈火之中，被当场震碎，发出凄厉的惨叫声。

    待到落地之时，一道深可见骨的剑痕，出现在了他的胸前，皮肉翻卷，带着焦味，鲜血一阵狂涌。

    一剑！

    斩落了十方外院的第一天才。

    一剑！

    把王龟自豪的玄武元魂轰成粉碎。

    一剑！

    也深深震撼了整个赛场，导致鸦雀无声！

    只有王龟撕心裂肺的喊叫声，久久的回荡着。

    他……败了！

    败得如此干脆！

    一个整天吹嘘自己比别人高人一等、拥有元魂的超级天才，却败在了一名普普通通的修炼者手里。

    “废物！”

    观战台上，田卜光把身前的栅栏一把抓碎。

    完全没有料到，最后落败的人竟然是王龟，还败在一个失血过多的秦浩手里。

    不过，身在局外，他看明白了。

    王龟的每一步，几乎都落入了秦浩的圈套之中。

    无论开场时的第一剑刺向脖子，用来麻痹对手。

    还是第二剑刺向王龟的龟甲，判断他的防御力。

    到最后直接把他逼上天空，让王龟迫不得已开启自己的元翼，弱化了玄武元魂。

    都在秦浩的精妙掌控之中。

    简直是可怕！

    “看来，我不得不亲自动手了！”

    田卜光呼出一口长气。

    心中认为，只有他这般公认的皇城后辈第一人，才能扼杀住秦浩这名即将崛起的新星。

    “田少何须为一个小角色动怒？若想让秦浩死，我很乐意做这个举手之劳！”

    突然间，一个怪异的腔调从背后响起。

    田卜光缓缓转身，看到了红衣男：“就凭你？也想杀秦浩？”

    言语之间，面带不加掩饰的讥讽。

    连王龟这般拥有元魂的天才，都不是秦浩的对手，是谁给了红衣男嚣张的自信？

    “我有没有这个本事，您马上就会知道了！”

    红衣男桀桀怪笑俩声，见对方没有阻拦，便是拱手一礼，走向洛水台。

    他确实没有元魂，但不代表他比王龟差。

    某些时候，没有元魂的元者，却比有元魂的元者作用更大。

    比如现在秦浩失血过多的情况下，面对他这名修炼过血功，可以在交战时，吸取对方血气的对手时，脸色一定会很好看吧。

    毕竟，可以吸取对手血气的红衣男，无疑是此刻秦浩的克星。

    秦浩已经够虚弱了，目前不过是强撑着一口气而已，一旦这口气散掉，也就走到头了。

    ……

    却说台上。

    王龟的嚎叫声足足响了好一阵。

    随着秦浩面色冰冷的徐徐飘落下来，他方才意识到了危险。

    俩人的深仇大恨，不可能化解。

    既然他败了，秦浩没有让他活命的道理。

    “秦浩，你听我说，这里是洛水台，只要分出胜负即刻，没必要斗个你死我活。大家是四大学院的高材生，出门不见抬头见，握握手还是好朋友……我认……”

    王龟惊慌失措。

    可惜，他的“输”字还未曾出口，便是被秦浩一脚踢在了嘴上，也是踢断了他的话。

    这一脚过后，王龟的下巴被踢得脱臼，干巴巴的张着大嘴，发不出半个声音。

    对于秦浩而言，要做的，只有一个字：“杀！”

    “大胆小儿，立刻给我住手！”

    眼见秦浩把剑举起，一道异常愤怒的厉喝声，陡然传来。

    厉喝之声，来至于十方学院的观战台。

    正是方才羞辱赤阳学院的学生，绝对没有出息的十方院长。

    他，也是王龟的师傅，姓方！

    身影快速的掠起，直冲台上的秦浩而去。乃至，比赛还没宣布结束，他就突兀的冲至秦浩背后。

    登时，一只包含着万钧重力的手掌，也是不要脸的轰击了上去。

    反观欧阳宏和李大嘴，根本始料未及，想要阻止，已经晚了。

    当然，就是借给方院长一万个胆子，他也不敢在众目睽睽之下，把秦浩给击杀掉。

    他这般做的目地，无非是想逼秦浩闪开。

    如此一来，王龟就得救了！

    只要秦浩不是傻帽，肯定会为了自保，从而放弃诛杀王龟。

    虽然使用这种手段，无疑会让方院长名誉受损，但只要能救下王龟，一切都是值得的。

    “咯咯咯……”

    台上，见到自己的师傅出手，王龟虽然不能开口说话，却从喉咙里发出了古怪的笑声。

    他那表情仿佛是在嘲笑秦浩一般，意思是“你杀不了我，很不服吧？功亏一篑啊，哈哈哈……”

    秦浩自然也察觉到了背后的破空之声，不过，丝毫改变不了他杀王龟的决心。

    哪怕是为了丹玄！

    唰！

    银剑果断扫过。

    王龟喉咙里的“咯咯”声，即刻戛然而止，瞪着惊恐的大眼，死不瞑目！

    在其颈部，一条血线缓缓显露，随即，鲜血如喷泉一般喷发，突突往外涌，染红了洛水台。

    “你放肆！”

    方院长气炸了肺，好不留手！

    砰地一声闷响。

    秦浩背后遭受他卑鄙的重击，身子如同断线的朝台下飞了出去。这一幕，震惊四座！