

　　陈默动手取出底板后，有两件物品被油布包裹的紧紧的，每个物品大概也就3、4厘米厚度十几厘米的长度，周围填满着一些木屑，起到缓冲和固定的作用。将两件物品取出后，又将木屑倒出，看到没有其他东西了，又原样装会然后扣上底板，安装上卡条，一个好好的木匣又变回来了。
　　“这个木匣一千元，可以交易。”陈默并没有打开包裹内的东西，而是将木匣恢复后，推到了老者的面前。既然刚才老者想买这个木匣，那么就按照一千元交易吧，自己倒不是太贪心的人，而且老者判断出这个木匣是民国时期的物件，他也要承这个情。自己不是什么古董玩家，但是知道是个老物件就能将里面的东西估价高一些不是。
　　“哈哈，小兄弟能否也让老头我看看你取出了什么宝贝？”老者笑着说道，刚才陈默取东西的时候，他其实一直观察着，发现陈默手法粗糙，并不是做古玩这一行的，而且取出的东西他也有些好奇到底是什么。
　　另外他对于陈默要自己一千元的心思，倒是有点明白了。虽然不能推测对不对，但是大致应该差不多。没有要自己三千元，只是要一千元，小伙子的心性还是不错的，没有那种贪婪的心思，小家伙属于比较正派的。
　　并且这年轻人的眼力劲也让人惊讶，虽然不是圈子里的人，但是怎么有这么神的眼力劲啊？倒是可不小瞧。
　　陈默没有说话，而是转头看了看少女。倒是有些揶揄的心思，似乎再问少女，你看你不是刚才怀疑我么？现在你爷爷提出要看看这个东西，是不是要打开呢？
　　老者一笑，说道：“小兄弟放心，不用在乎我孙女说什么。”
　　少女一翻白眼，嘟囔道：“小心眼。”其实内心也是好奇，这个家伙到底取到什么好东西了。神态和动作倒是让陈默心中一荡，她还是很青涩就这么有风情，要是再过几年恐怕更加的不得了。
　　将心思按压下去，修炼到一层以后，色色的心倒是有些增加，难道是因为能力大了，所以心思也就开始泛滥了？
　　对着老者和少女点点头，将两个物品拿在手中细细看了看。其实神识早就清楚这是什么了，但是装样子还是必要的。然后沿着包裹的绑绳，用美工刀轻轻割开，缓缓打开紧密的包裹，映入眼睛的是两枚漂亮的黄色印章石料，没有刻字的方章称为料。
　　“极品田黄！？”老者突然激动的有些失声，颤巍巍的问道：“小、小兄弟可否让我细看？”
　　“没有问题。”陈默笑着说道到，将物件递给老者，然后拿出手机开始查找极品田黄，刚才老者失声喊出的话，倒是让他感觉有些靠谱。因为自己也是听说过什么田黄石印章什么，但是并不了解田黄是个什么，所以就想查查，没有想到一查之下，倒是让他惊讶了一番。
　　好半天，老者将两枚印章细细看了一遍后，然后才叹出一口气，说道：“没有想到今天倒是有如此机缘。小兄弟，这个物件可否转让给我？”
　　陈默一笑说道：“行倒是行，不过我想留下一枚，只转让一枚。另外不知价格多少？”
　　“贪财鬼！”少女一阵吐槽，但是陈默确当是没有听见。这个少女虽然长的漂亮但是是那种只能看不能吃的，再说了有钱不赚王八蛋不是，还是赚钱的好。而且少女虽然一直在鄙视着陈默，但是神态和动作却让人兴不起恶感，陈默也就当没有听到好了。
　　“章料是田黄石中极品，这里我就不做太多解释。一枚章料我出七百万。”老者笑了笑，这个价格还是比较高的，但是他也看出陈默并不是玩古玩的人，倒是他的眼神出奇的精细，没有想到能看到别人看不到的事物。碰瓷的也是倒霉，抱着宝贝当垃圾，也是悲催活该一辈子。
　　“好！”听到这个价格，他也是干脆的。这个价格比较高了，虽然不了解田黄的市场行情，但是刚刚搜索了一下手机，也没有发现相似的方章料价格，所以也就干脆答应。自己不是玩古玩的，所以只要自己感觉差不多就行，人么，不就是说个眼缘么。
　　再说了，七百万啊！这个价格听到以后，已经感觉是幸福的没边了，要知道前几天还在发愁怎么凑自己的创业第一桶金，没有想到现在就来了，而且是碰瓷碰出来的，实在是让人感叹。
　　“小兄弟能不能两枚都转让与我？”何老有些贪心的问道。好不容易碰到如此好的老物件，虽然是章料，没有什么出处，不过是大开门的东西，而且是稀有的极品田黄石，当然想要买过来收藏，而且知道陈默不是玩古玩的，所以就想再问问。
　　“这是我第一次有这样的奇遇，还是想留下一枚做个纪念，如果哪个时候想转让了，一定告诉何老。”陈默说道。
　　何老点点头，心中也是一阵失望，但是这种感觉来的快去的也快。老者的心性还是比较平和有涵养的。这种事情可遇不可求，能得到一枚就很好了，而且第二枚也不是说得不到，等过段时间在联系一下问问，希望哪个时候小家伙可以转让给自己，有些客气地问道：“一直在说话，还没有问小兄弟的姓名，倒是老头我有些冒昧了。”
　　“何老客气。我叫陈默，耳朵陈，沉默是金的默！”陈默说道，心中也是一阵感叹，看来这个老者算是认可自己了，要不然的话，恐怕连打听个姓名都不会去做的。
　　何老点了点头，说道：“陈默，好名字！我就倚老卖老一回，叫你小陈，你叫我何老就行。”算是默认了双方的称呼。这也是何老看到陈默比较实诚和稳重才答应的，不然绝对不会这样说话。
　　陈默笑了笑，有些不知道如何接话，他毕竟还是刚出校门，虽然送了两年的快递，但是在为人处世上还是有些欠缺的。再说了，自己的名字是老爸起的，没有看出好在哪里，今天头一次有人说好名字，倒是有些欣喜。
　　何老也是明白人，看出了陈默的尴尬，也就笑笑表示理解，然后问道：“小陈啊，你的卡号给我一下，我也好给你现在就转账。”
　　陈默点点头，然后将自己的银行卡号用短信方式发给了何老。少女倒是在这期间并没有插言，一直有些惊讶的看着两枚印章，然后又看看陈默，倒是对这个家伙有些好奇了。
　　那好奇的神态，也是非常有意思的，没有想到少女还能有这么可爱的一面，陈默虽然没有撩骚一下，却也笑着看了看少女的神态，冲着好奇的少女笑了笑，顿时引来少女的一个鬼脸。
　　顿时老者和陈默都是哈哈大笑。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

