    费盛摸不准尹昌葫芦里卖的是什么药,茨州守备军到达樊州境内两日没动,尹昌几次外出都是饭后瞎逛,费盛急得火烧眉毛,可他只是随行,连监军都不算。

    费盛想给沈泽川写信，却担心尹昌真有两把刷子,万一最后守备军凯旋，到了沈泽川跟前，他就成了偷告黑状的真小人，有理也变没理了。

    这日费盛躺下休息,睡到戌时左右，忽然被下属叫醒。

    “不好了,”锦衣卫说,“那老贼头跑了！”

    费盛倏地坐起身,拎起靴子边跳边蹬，不可置信地问：“跑了？跑了？！”

    费盛唰地掀开帐帘，走出去一看,整个营地还有灯火,但守备军只剩千余人了。他胸口剧烈跳动起来，心道完了,樊州一仗要是败了，那他日后的前程就跟着完了。可是他转念一想,不对啊！

    樊州一战怎么看也不会败,打下来就能受赏,尹昌借此还能坐稳指挥使的位置，他没道理跑。况且中博半境都被沈泽川围死了，尹昌就是跑，也没地方可以去，除非他投靠翼王。

    费盛蓦然抬头，看向樊州的方向，道：“这老贼头别是临阵反戈……”

    夜巡的锦衣卫们持鞭而归，还没有下马，先吹响了口哨：“东南三里外有行军的痕迹！”

    费盛几步上前，问：“是守备军还是樊州贼？”

    “朝咱们这儿来的，”锦衣卫挂起马鞭，扶正刀，“十有**是夜袭。”

    费盛心凉了半截，他从阒都到中博都没当过将军，行兵打仗这事他不在行。他掉头环视营地，说：“指挥使跑了，往下的总旗呢？喊他出来打仗！”

    跟在后边的锦衣卫说：“总旗也跑了！”

    费盛懊悔死了，早知道尹昌如此不靠谱，他就是拖也要把骨津拖过来，好歹能顶上此刻的空缺。他让自己冷静下来，问下属：“还剩多少人？”

    “一千人，”锦衣卫抵着刀柄，说，“这老头还给凑了个整数。”

    费盛咬牙切齿地说：“我谢谢他全家！”

    费盛没办法，只能硬着头皮上。他喊士兵把火把全部熄灭，准备撤离，起码不能待在营地被敌军当靶子打，到了雪地里还能周旋。但是火灭一半，他就已经在风中听到了敌军奔跑的脚步声。

    “现在就撤，”费盛光听声音就知道打不赢，“撤！”

    剩余的士兵都系紧了裤腰带，拖着刀跟在锦衣卫屁股后边，卯足劲地跑，一路丢兵弃甲，显得格外狼狈。费盛有马，可他不敢抛下这一千人自己跑回茨州。仗还没开打，兵就先丢了，他已经能够想到沈泽川的雷霆之怒。

    费盛还没有跑出几里远，就在夜里听见了前方的包围声。他们在这里安营扎寨好几天，樊州兵早就摸清了路，把营地前后都围死了，准备在今夜一网打尽。

    费盛进退维谷，这情形和数月前在敦州截然不同，他暴露在这荒野中，没有任何遮蔽物。手上的千人兵或许能够抵抗小拨突袭，但决计无力抵抗远超自身数量几倍的猛攻。

    樊州兵聚了上来，他们比茨州守备军还要杂，没有铠甲，甚至没有统一兵器。随着圈子的缩小，他们像是蚁群般涌近。费盛的马和守备军挨在一起，四面八方都是成倍的敌军，人浪推着人墙，挤得守备军连弯腰都难。

    这种情形下唯独破釜沉舟才能有一线生机。

    费盛在喘息中仅仅犹豫了刹那，紧接着一刀砍死了自己的马，在热血溅洒间举刀大喊：“我与诸位皆是困中兽，今夜如果不能死战突围，便只能葬身在此！”

    士兵们陷入包围原本就心生惶恐，先前看费盛骑在马上，怕他会弃兵而逃，于是更加无心应战，只想跪地求饶。但此刻费盛砍死了自己的马，一表共同进退的决心，顿时士气大振。费盛深谙身先士卒的作用，他在讲话间已经疾步冲上，迎面砍翻敌军，带着人朝西北方拼死突围。

    就在此刻，东南方突然爆出吼声，一纵队伍像是尖刀般地捅进了樊州兵的身体里，刮得他们肝胆俱裂，血花喷如泉涌。不到片刻，八列队伍全部捅了进来。

    尹昌才喝过酒的脸上通红一片，让人分不清到底是醉的还是冻的。他擤了把鼻涕，高兴得直跳，隔着数百人朝费盛洪亮地喊着：“你还没死啊！”

    费盛刀没□□，他蹬着敌军的胸口，千言万语汇成一句：“操！”

    他这是被尹昌当作诱饵了！

    茨州守备军一共来了八千人，打樊州原本无须这样设计，可是尹昌在到达樊州后就觉察不对，他早就听说翼王不许境内百姓流窜出境，在边线上设置了兵马阻拦，然而他们过境时不仅没有遇见阻拦，甚至没有遇见樊州兵。

    翼王收到了檄文，他若是有投降的心，早就该开门相迎。可他非但没有打开门，还收走了边线上兵马，这显然是在集中兵力，准备和茨州守备军决一死战。

    尹昌猜测樊州为了求胜，还会联合灯州兵，他们只有在数量上碾压了茨州守备军，才敢这样应战。老头贼得很，知道自己带的人不够，所以把费盛扔了出去，让樊州兵咬钩，等到樊州兵汇聚成群，再靠尖刀阵型从背后突袭，先将他们分裂成块，再逐一击破。

    费盛在擦血时看那尖刀队势如破竹，顶得樊州兵无法再汇聚起来。

    这些队伍的刀口四面朝外，能够明显地看出是借鉴了陆广白对打骑兵的阵型，但是尹昌做了改动，他把这些队伍排得很窄，由陆广白的方形“战车”变成了长形“尖刀”。

    这样的尖刀队伍从背后突袭时又狠又快，一旦捅进了敌方阵营，就能把对方从中撕裂。樊州兵连铠甲都没有，根本来不及去捂屁股，眨眼间就被绞成了血肉。

    这老头真有点东西！

    费盛眼见胜利在握，不禁信心大涨，岂料他还没开口，就先吃了尹昌一记扫堂腿。尹昌虽然年纪大，但腿上是真功夫，让费盛栽了个跟头。费盛才落地，头顶上的刀就“唰”的蹭了过去。

    樊州兵正在鸣金收兵，尹昌拖刀追着，断喝一声：“竖子哪里跑！”

    樊州既然集中了兵马，那今夜前来的就是境内主力，只要击溃了这些人，翼王就再无抵抗的可能。樊州兵军心已散，茨州守备军士气高涨，速战速决就在此刻，尹昌断然不会放他们回城。

    费盛爬起来就追，谁知这老儿腿脚了得，跑起来快得惊人，在黑夜里横冲直撞，费盛只能勉强跟上。他们追出几里远，费盛察觉方向不对，正欲喊尹昌，又遽然听见了马蹄声。

    “援兵！”费盛把腿都迈直了，想要拖回尹昌，喊道，“尹老，是樊州的援兵！”

    费盛耳目敏锐，和骨津是一条路子。他随军的机会少，没有骨津那种光凭声音就能辨别兵种的能力，但他观察力超常，听出这马蹄声略沉，不似普通骑兵。

    夜里无星，荒野间连绵的是雪丘。雪碴子贴着雪丘滑动，被风吹得沙沙作响，刮到了茨州守备军的脚边。尹昌犟得像驴，冲在前方已经能看见数量不多的骑兵。他的红鼻子被酒泡坏了，顺风也没能闻出其中味道。

    费盛脸上扑着细碎的雪屑，他在那雪化的瞬间嗅见了风中的□□味。费盛随即寒毛直竖，他猛然停下，挥开手臂，对左右的锦衣卫厉声道：“火铳——！”

    费盛的声音还没有落下，黑暗中就爆开了火光，宛如流星急坠。费盛想也不想，几乎是虎跃而起，从后扑在尹昌背部，带着老头翻滚进雪间，那巨响“砰”的响在耳边，好似钝器砸在脑袋上，炸得费盛险些失鸣。

    失算了！

    费盛擦到碎弹的背部火辣辣地疼，他单臂撑着身体，使劲地甩着脑袋。因为听不清自己的声音，只能扯着嗓子冲身下的尹昌喊：“这玩意烫脸！退后，现在就退后！”

    费盛在八大营的军备库里见过铜火铳，这东西只有八大营中的春泉营才能配备，受朝廷管制，由兵部掌管锻造图纸。萧驰野和沈泽川都打过火铳的主意，但两个人都没能把图纸搞到手。

    难怪刚才这支骑兵站着不动，那是在上膛。对方不知道在夜中观察了多久，他们不是冲着茨州守备军来，而是冲着尹昌来的。所谓打蛇打七寸，尹昌就是茨州守备军的要害。

    尹昌被这一弹打蒙了，老头挣扎在雪间，捂着耳朵对费盛惊恐地喊：“这他娘的怎么打雷啦！”

    费盛哪有时间给这个没见过世面的乡野老头解释，他爬起来拖着尹昌就往回跑。尹昌挪开手掌，伸着脑袋回头看，后边的骑兵又爆了一下，尹昌的屁股被炸开的弹丸擦到，疼得尹昌放声大叫。

    费盛以为尹昌被打中了，情急下说：“你可别死了！”

    费盛今夜不论如何都要保护老头，他最清楚沈泽川现在缺的就是将领，尹昌来日必有大用。关键是，尹昌要是死在这里，费盛也不会打仗，等他灰头土脸地回去了，别说前途，就是原职还能不能保住都是问题，沈泽川还有乔天涯可以用，不是非他不可。

    所以尹昌绝对不能死！

    尹昌被吓到了，抱头就跑，也不要费盛拖，没几步就甩掉了费盛，嘴里车轱辘似的念叨着：“劈谁也别劈我，老头没做过亏心事，劈谁也……”

    放屁！

    费盛跟在后边气不打一处来，不知从哪里生出了力气，追着尹昌骂道：“老贼头心太黑了，把老子扔在营地做诱饵的不是你？”

    尹昌拧着脖子反驳道：“兵者诡道，诡道！”

    他们一鼓作气狂奔在野地里，好在对方没有穷追不舍的意思，把茨州守备军赶出半里后就回撤了。茨州守备军跑了半宿，又跟樊州兵打了半宿，当下精疲力竭。这么冷的天，他们个个都汗流浃背，撑着身气喘如牛。

    费盛拭着汗，在缓劲的过程里意识到什么，他回过身，看着蒙蒙亮的天际，狠狠啐了口吐沫，说：“被骗了。”

    ***

    军报传回茨州已是深夜，沈泽川罩着宽袍，在堂内看完了费盛的陈述。满堂都鸦雀无声，没人敢窥探府君的神色。

    众人本以为樊州是囊中之物，岂料碰见的是硬茬。茨州守备军准备了半年，沈泽川先后请离北和禁军前来训练，结果第一仗就打得这么窝囊，换作是谁都该发怒了。

    书斋内落针可闻，姚温玉掩唇咳了良久，在握拳时说：“府君要暂息雷霆之怒，火铳一直受朝廷严禁，出现在樊州实为意料之外。翼王虽有此等利器，却仍然改不了已定的败局。”

    刚从敦州回来的余小再屁股都没坐热，怕沈泽川因此严惩守备军，便顶着凝重的气氛，说：“负君不摇森齐……”

    哦哟，忘记换官话了噻！

    余小再懊恼地拍了把膝头，周围的幕僚顿时把头埋得更低。

    沈泽川被余小再这么一打岔，已经缓了怒气。他盖上信，神色有所回暖，下边的众人才敢喘气。

    “元琢说得不错，”孔岭轻声接道，“翼王有火铳也翻不了天，樊州粮食紧缺，他就是闭门不出也没有活路。”

    姚温玉在垂袖时说：“但也奇怪……若是翼王早有火铳在手，何至于被逼到这个地步？光是倒卖给洛山土匪，也能赚够招募新兵的军饷，况且这次的交锋不像翼王往日的风格。”

    周桂想起几日前姚温玉说的那番话，当即变色，说：“莫非真如元琢所料，翼王已经被境内土匪杀掉了？我观这一战，也倍感奇怪。”

    周桂和尹昌相熟，他提拔尹昌并非是费盛所想的那样，而是因为他觉得尹昌有打仗的能耐。翼王如果也有打仗的才能，那樊州早该向茨州发难了。

    孔岭也起了疑，说：“就费盛信里所言，确实不像翼王。”

    书斋逐渐恢复寂静，所有人都等着沈泽川开口。沈泽川抬眸看向众人，眼眸里如覆冰雪，说：“给尹昌回话，七日以后，不是守备军凯旋，就是他提头来见。”

    沈泽川给了守备军充裕的粮草，还给了守备军精良的装备，如果守备军连樊州都拿不下来，那就根本不需要再考虑日后的宏图霸业了。

    一山不容二虎。

    这个春天以后，中博只能有一个主人。不论真假翼王，沈泽川都要定了樊州。

