    呼哧哧！

    血脉神爪出现，顿时裹挟着无量神光激荡九天十地，好似有丝丝缕缕的天道神力降临，要打破混沌，重开天地。

    此等威势，众生闻所未闻。

    虽然不如法则帝兵那般拥有毁天灭地之威，但却恍若神迹。

    “这是神通吗？！”

    “竟有天道神力显现，纯血神兽果然非同凡响！”

    在那血脉神爪之下，众生万灵都在颤抖，下意识的想要跪地膜拜。

    妖族强者更是一阵欢呼，仿佛在迎接妖神降临一般，神情狂热无比。

    “神子无敌！”

    “神通显现，众生俯首，无可匹敌！”

    “凡俗人类，焉敢妄想对抗神力？”

    无数妖族强者，都在振奋的大吼大叫。

    在整个妖族的历史上，开明兽一直都是霸主级的存在，是妖族强盛的象征！

    因为在妖族的神话传说中，混沌开辟之初只有无穷的黑暗，其中孕育了一尊强大的混沌神兽。

    神兽开天辟地，打破了无穷的黑暗，为天地带来了光明，随后才有万千法则的演化，以及各种生灵的诞生。

    而那尊神兽，就被称为开明兽！

    而开明兽打破混沌黑暗，开天辟地，所用的就是腹下第五爪！

    虽然神话传说，真假难辨，极为夸张。

    但开明妖王的血脉神爪，确实强大无匹。

    “血脉神通？”

    与之对决时，苏尘都能感觉到周围的时空在崩溃，天地八荒都仿佛要为之沉沦。

    似乎有一种神秘而古老的混沌之力爆发，要将万物都毁灭，重开天地！

    轰隆隆……

    仿佛龙争虎斗一般，两人的攻击瞬间就碰撞在了一起，爆发出无尽恐怖的毁灭力量，使得天穹都炸开了，引起上面的帝威逸散。

    一条接一条的万丈巨龙被抓爆开来，但仍有一条万丈巨龙冲破了空间风暴的阻挡，在开明妖王的身前炸开。

    噗嗤！

    开明妖王倒飞出去，胸膛之上一片血肉模糊，但那神纹无损，依旧散发着淡淡的神性波动。

    噗嗤！

    苏尘也抓伤，体表大量的符文龙鳞崩灭，身上更是有着五道巨大的血痕，深可见骨，血流不止。

    这一招强强对决，让他们都遭受重创，气息暴跌了一大截。

    “竟然又是势均力敌？”

    “就算苏尘凝聚了真龙之体，但也不过是后天圣胎而已，如何能对抗先天神兽之力？”

    很多妖族强者都感到难以置信。

    “我听说苏尘和霸天魔体激战中，凝聚真龙之体的时候，也有天道神辉显现，洗礼圣胎，难道与此有关？”

    “后天圣胎能得到天道神力的洗礼，看来苏尘的血脉之力并非天赋那么简单。”

    “即便如此也难以招架那一丝天道神力，我觉得应该是万龙屠神术之功，很可能不是普通的大帝法！”

    人们也是议论纷纷，各种猜测都有。

    但他们不了解苏尘的底细，也说不出个所以然。

    “难道你竟能掌握神术？”

    开明妖王凝视着苏尘，一双滚圆的眼睛中，充满了不可思议。

    刚才被一击重创，他也感觉到其中有一丝丝隐晦的神性力量，侵入骨髓，要毁灭他的根基。

    幸好他的神兽血脉足够强大，胸口的神纹释放出一片神辉，便将其驱散了，同时伤口也在快速愈合。

    否则不堪设想。

    “我说了，凡俗亦能登上神坛！”

    “天生之神，未见得就能天下无敌！”

    苏尘神情凌厉，手捏者字印，葬天界内也涌现出一股强大的生命力量复苏，快速的修补伤体。

    万龙屠神术，可是号称能够屠神的。

    虽然苏尘目前只是掌握了皮毛，但在天道神力洗礼后，却也能发挥出一丝丝其中的神性力量了，尽管还很浅薄，几乎微不足道。

    轰！

    伤体恢复了一些，苏尘的气势也随之暴增，再次横空杀来。

    “哼，天道大势，凡俗妄想抗衡，只会被碾成飞灰！”

    开明妖王冷哼一声，表情十分不屑，挥手间便又有狂暴的空间乱流肆虐，与苏尘猛烈对攻。

    尽管使用了血脉神通，让他消耗极大，但妖族生性凶悍，杀伐起来依旧强势。

    刺啦！

    苏尘的手臂再次被抓的皮开肉绽，但他的拳势一往无前，也砸在了开明妖王的胸膛之上，令其吐血。

    “心之所向，道之所在！这才是天道！”

    苏尘攻势不减，反身一脚横扫，宛若猛龙摆尾。

    “好大的口气！”

    开明妖王横臂格挡，继而伸手抓向了苏尘的脑袋，所过之处空间破灭，势若天刀神剑来袭。

    锵！

    苏尘以身为剑，斩灭虚空，同时大步横冲，肩肘如神山压顶般砸落。

    砰砰砰砰……

    双方瞬间又近身搏杀在一起，好似悍不畏死的凶兽，不断有鲜血和碎肉洒落，场面无比的血腥残酷。

    不久之后，双方倒飞开来，已经是浑身鲜血淋漓，但战意和杀气却更加强盛了。

    “你可以看看，你们东洲武道再有骨气也没用，在绝对的实力面前，只有被碾杀的份儿，这就是大势所趋！”

    开明妖王见始终无法压制苏尘，反而开始了心理攻击，妄图消磨苏尘的意志。

    苏尘四下扫了一眼，确实发现战局不利。

    妖魔联手的数量优势实在太大，在经历过最初的混乱之后，已经站稳脚跟，不断反攻，逐渐攻破了东洲武者的防线，突入进来，妄图分割包围，围剿歼灭。

    整个局势已经渐渐失控，无数东洲武者在围攻中被杀，其他人为了避免陷入重围，只能退守古城。

    皇无极、凤清绝和陆长歌等人，虽然都在尽力拼杀，但也只能勉强自保而已，根本无法扭转颓势。

    尤其是东洲积分榜排名前列的高手，一个接一个的殒命，对士气的打击太大了。

    一旦东洲武者们心态崩溃，就会沦为一面倒的屠杀。

    到时候百万妖魔如蝗虫一般袭来，绝不是某一个人能够对抗的，就算是苏尘，也会如大水崩沙一般陨灭。

    然而面对如此危局，苏尘依旧无比的镇定。

    “生死关头，诸位奋力一战，待到明日，援兵便会到来，助我等剿灭妖魔！”

    苏尘大喝一声，瞬间传遍了整个战场。

