        猩红小字显现在顾青山的眼前：

    “你成为了黄泉的主神器。”

    “注意，你即将获得黄泉源力的全力加持，变得更加强大！”

    整个黄泉震动起来。

    轮回殿、生死悄、忘川、鬼门关、铁围山、十八地狱之中，各有一道昏黄的光芒飞出来，围绕顾青山旋转不停。

    一股莫名的波动传遍整个世界，人人被这波动扫过，心中顿时得了一道明悟。

    ——就像是世界的意识正在苏醒，并朝众生昭告着什么。

    顾青山眼前也跳出一行行小字，对当前情况进行说明：

    “黄泉主神器即将归位。”

    “在这个时刻，成就黄泉圣人的条件终于出现：”

    “其一：必须是黄泉的神祇；”

    “其二，无论是谁，必须得到黄泉主神器，并被黄泉主神器承认为主；”

    “其三，整个黄泉世界无人能战胜他。”

    “完成以上三项，即是黄泉圣人！”

    顾青山心中一跳。

    原来如此，难怪要进行主神器的争夺！

    既然自己成了神器——

    自己只要认黄泉神祇为主，那么六道轮回岂不是就已经完成了四圣之位。

    ——只剩最后二圣了！

    顾青山回头一望，大声道：“神主快来，我认你为主！”

    骷髅女眼眶中鬼火幽幽，身形一动便朝顾青山飞来。

    她是整个黄泉界最强的存在，她如果能成就黄泉圣人，想必无人敢不服。

    前代天帝的声音远远传来：

    “痴心妄想！”

    话音未落，但见一根散发着凛冽气息的光柱瞬间穿过长空，轰在骷髅女身上。

    一瞬间，骷髅女被那根光柱推着，飞出了黄泉世界，远去不知何处。

    顾青山心生警兆，连头也不回，整个人化作九彩之芒飞至谢道灵身边。

    在他身后，突然出现种种术法屏障，企图将他困在原地。

    ——几乎只差毫厘！

    幸而孤鸿飞仙之术的速度更胜一筹。

    谢道灵手持轮回天书，翻动一页，念道：

    “黄泉乱劫！”

    一道术法从轮回天书飞出去，化作模糊不清的光影，瞬间将前代天帝困在其中。

    “这道术法只能稍稍阻拦他，趁这时候，青山你快逃！”

    谢道灵飞快的翻动轮回天书，口中说道。

    顾青山迟疑道：“师尊你已经得到了轮回天书，我也成为了黄泉主神器，为什么我还要逃？”

    “你是黄泉主神器，预示着黄泉圣人即将出世，他一定不会允许这件事发生。”谢道灵说。

    但见那模糊的光影之中，前代天帝高高举起拳头，朝光影屏障上狠狠一砸。

    轰！！！

    天地摇晃不休，忘川江水倒流，狂风席卷整个世界。

    轮回殿崩塌了。

    铁围山上，众黄泉神祇纷纷喷出一口血，不少人陷入了昏厥之中。

    仅仅一拳，威力竟然到了这种不可想象的程度！

    轮回天书上，涌起道道霞光，将谢道灵和顾青山护持住。

    前代天帝的声音从那模糊光影中响起：

    “谢道灵，我让黄泉众神全都失去成圣的资格，看你能怎么办！”

    他再次扬起拳头，猛然轰在光影壁障上！

    整个世界化作奔流的浑浊之色。

    生死桥、鬼门关顿时碎裂成片，纷纷扬扬的飞出了世界，在虚空乱流之中疾驰而去，不知去向。

    众黄泉神祇再也坚持不住，全部倒在地上，生死不知。

    前代天帝一步跨出，从彻底粉碎的模糊世界之中走出来。

    “即便你得了轮回天书又如何？轮回之中，不可能有人胜过我的力量。”

    前代天帝负着双手，漠然说道。

    谢道灵捧着轮回天书，皱眉道：“可惜，我……的力量……”

    突然。

    异变陡生——

    却见前代天帝背后，忽然冒出来一块黑色鳞片。

    那鳞片无声无息的照着前代天帝劈下去。

    唰！

    前代天帝顿时被劈成两半。

    另一个世界突然展现在顾青山眼前。

    通天彻地的青铜柱屹立在大地上，一具穿着黑色鳞甲的巨大尸体被钉在柱子上。

    巨大尸体！

    它静止不动，却朝着顾青山发出嗡嗡的声响：

    “快走！你们是打不赢它的，它只是一具躯壳！”

    顾青山大喜过望，连忙问道：“你怎么样了？为何突然出现？”

    巨大尸体道：“我本可以挡住它们，但是——”

    话音未落，只见青铜柱的顶端，渐渐出现了毁灭一切的气息。

    暴虐的力量具现为雷电，猛烈的轰击在青铜柱上。

    巨大尸体的声音顿时断掉。

    它只能默默承受着这种恐怖的刑罚。

    之前一道雷电忽然分叉，化作细微的电芒，穿越世界屏障，轻轻点在铁围山上。

    轰！

    铁围山顿时被打出一个深不见底的坑洞。

    顾青山心下顿时明白。

    原来是这样！

    巨大尸体本可以挡住前代天帝，但它身上的那种惩罚措施再次爆发了！

    “快走……顾青山……它们三术共用此魔躯，但它们……”

    巨大尸体的声音突然彻底断掉。

    那一个属于他的蒙昧世界也随之彻底消失。

    顾青山听了刚才那句话，心中顿时悚然而动。

    他朝前代天帝望去。

    只见前代天帝的躯壳之中，飞出来一只只苍白色的甲虫。

    这些甲虫爬在前代天帝身躯的切口上，化作一道道诡异的符文。

    前代天帝再次痊愈。

    “那家伙是你的帮手？可惜，它自己的麻烦都顾不过来。”

    它睁着一双竖瞳，审慎的望向顾青山。

    顾青山失神的看着这一幕，轻声道：“你是……万灵蒙昧之术，以及龙神，还有……你本就掌握了一人万生之术。”

    “没错，”前代天帝好整以暇的道，“昔日为了对付六道轮回，我们三术一同出手，挖空了这具躯壳，这才把六道轮回牢牢控制在手中，享受它所带来的好处。”

    “一般来说，我们不会动用这具躯壳，只偶尔才轮换着控制它去做一些事。”

    “当然，我们也会有利益上的争夺，但这不妨碍我们合作。”

    “现在么……我们之所以齐聚，是因为已经到了快要收获的时刻。”

    他负着手，一步步朝顾青山和谢道灵走去。

    谢道灵飞快翻动轮回天书，放出一道道术法轰在前代天帝身上。

    “到你了，黄泉主神器。”

    前代天帝不为所动，看着顾青山，戏谑的说道。

    顾青山轻咳一声，却道：“其实之前跟你讲的那个故事还有下集，这一集是剧情的逆转——”

    话音刚落，他整个人化作彩芒，瞬间遁入天空深处。

    前代天帝一默，转而望向谢道灵。

    “人们常说，关键时刻才可以看出一个人的秉性——谢道灵，看来你的徒弟是个孬种，而你一人又如何是我们三术的对手？”

    前代天帝注视着谢道灵，故意叹了口气，继续道：“可惜，若是你真身前来，说不定能发挥出轮回天书的真正威力，那才有点意思，现在么……”

    他身上冒出一股浓烈的杀意，朝着谢道灵狠狠击出一拳。

    谢道灵顿时连人带书被轰飞。

    她在半空之中，整个人忽然化作一道光芒，飞上天空深处。

    与此同时。

    天空深处传来一道声音：

    “你想见我的真身？”

    只见另一个世界正徐徐落下，即将与黄泉世界接壤。

    在那个世界之中，谢道灵、阿修罗王、龟圣正一同注视着前代天帝。

    轮回天书落在谢道灵手中。

    顾青山站在她身侧，轻咳道：“我必须声明，我刚才并非逃跑。”

    “黄泉主神器出世之时，便是阿修罗世界再现之际——”

    “现在让我们好好打一场！”