    第420章至于这么激动吗

    “就这样？”

    墨璃莫名地点点头：“是啊，就这样，有问题？

    当时是秦大人与我一起去的，常公子人热情又好客，陪伴我们一天，傍晚还亲自送我回府。”

    “呵！”唐萱冷笑一声，伸出食指戳戳她的额头，“你是不是傻？一个第一次见面的人，陪你一天，还送你回府？诗会那么多人，每一个他都亲自送回去？”

    墨璃眨着无辜的大眼睛说道：“我毕竟是南苍国的永安公主，秦大人又是朝廷命官，算是诗会里身份最高的，他送我们回去也能理解。”

    “他如果真的尊你为公主，就不会喊你墨璃！”

    墨璃解释：“那是我让他喊的，既然大家都是朋友，就不要有这种身份上的称呼拉开彼此的距离。”

    “呵！真是个傻姑娘。”唐萱将一个苹果扔给她，“吃你的苹果吧，被人骗走都不知道。这常公子看你的眼神不一般，一看就对你有意思。”

    墨璃惊愕又无语：“师姐，你哪只眼看出他对我有意思，我怎么看不出来？大家就是朋友，好不？”

    唐萱显然没听进去：“不过，这常公子彬彬有礼的，比那冷着脸跟欠他钱似的摄政王好多了。

    你不会怀疑我的眼睛，我的眼睛好使得很，百步穿杨都没问题。”

    墨璃无奈：“师姐，这话你在这里说说也就罢了，别出去瞎说。到时弄得大家都尴尬，朋友都做不成了。

    还有，你自己都没什么爱情方面的感情经历，能看出什么啊。要真能看懂别人的眼神，你早就成亲了。”

    唐萱把眼一瞪：“怎么，还编排起我来了？也就大师兄能治得了你，等大师兄来了，看他怎么管你！”

    墨璃嘟起嘴：“大师兄才不会管我，他只会顺着我。”

    说完忽然眼前一亮，小手抓在唐萱胳膊上惊喜地问：“师姐，你什么意思，大师兄要来吗？”

    唐萱望了眼胳膊上的小手，没好气地笑道：“对对对，他要来。至于这么激动吗？

    我可要吃醋了，你见到我都没这么激动过。”

    “嘿嘿，大师兄惯着我，又不像师姐你总骂我。”

    唐萱伸手就要戳她脑袋：“你再说一遍！”

    墨璃连忙笑着躲闪：“师姐对我最好了，师姐从来都没骂过我。”

    欢声笑语从马车内飘出，白千宸不禁翘起唇角，如果就这样一直走下去，这条路没有尽头，该多好。

    傍晚时分，赶至城中，在客栈安顿下来。

    大家开了一个雅间，由常玄锦作东。白千宸是江湖人，不拘这些小节，便没有谦让。

    常玄锦问道：“墨璃，你离开的次日，摄政王便也离开南都，应该很快就能追上你。你们既然都是去东唐京城，怎么没有一起同行？”

    “次日？”墨璃笑道，“我比他早行了两日，路上确实也碰到过。但是……”墨璃瞄了白千宸一眼，“后来我师姐过来，我就跟师姐一起了。”

    常玄锦微微皱眉：“早行两日？不对吧？

    发现你不在南都时，百姓们曾经推测过你何时离开。有些百姓最后看到你，是你去墨氏的宅邸，你差不多应该是那天离开的吧？”

    “嗯，我中午与父亲告别后，下午就离开南都了。”

    常玄锦点点头：“那就没错了，东唐摄政王是第二天快午时离开的礼宾馆，这样一算，不就是早行了一日？”

    墨璃心中暗暗惊讶，战北擎追上她的马车时，可表示就是迟了两天，他在说谎？这又不是什么多大的事，他为什么要说谎？

    还有白千宸所说的门派之间的争斗，也真的是他安排人做的？

    “你怎么知道他是第二天离开的？”

    “专门接待其他国来使的礼宾馆，自然受人瞩目些。摄政王离开礼宾馆再低调，也会被人所知。墨璃，你们这么先后离开是……怕人误会？”

    墨璃干笑两声：“算是吧。”

    “你的身份是公主，他是东唐国摄政王，公主考虑得很周到，我敬你一杯！”

    常玄锦举举杯子，墨璃也心虚地回应一下，将酒一饮而下。

    “墨璃果然海量！”

    墨璃干笑：“是不是我酒量大的事已经传开了？”

    常玄锦开怀一笑：“公主巾帼不让须眉，在皇宫赏花宴上的表现早已在民间传开，令人佩服。”

    “小璃，别光顾着说话，趁热吃。”唐萱将酥炸虾仁端给她，“你爱吃的。”

    白千宸给墨璃又斟满酒：“这酒可是这客栈里最贵的酒，别浪费。小璃，你那两个丫头呢，怎么没见？”

    墨璃斜睨他一眼：“你不是早就盯上了？如果她们在，你还能那么顺利得手？”

    白千宸不好意思地挠挠后脑勺：“咳，什么都被你看穿。我是见她们也不在，夜魅也不在，这好不容易等到的机会，怎能错过？

    但她们做什么去了，我还真不知道。”

    “进入东唐国地段，本以为会安生些，就安排她俩去处理事情了。”毕竟她还有神医和毒美人两个身份，离开东唐这么久，积攒的事情也多，何况还有其他一些事情。

    白千宸小心翼翼地问：“小璃，都过去好几天了，你不会还在怪我吧？”

    墨璃没好气道：“我怪你又能怎样，难道把你打一顿？你现在变聪明了嘛，还知道把师姐叫来坐阵。”

    “喝酒，喝酒！”白千宸将酒壶推到她面前，“小璃，你随便喝，喝完我们再要一壶。”

    墨璃白他一眼：“花别人的银子，你倒是不心疼。”

    白千宸很豪气地说：“我买，小璃，你要喝几坛，我花自己的银子买！”

    常玄锦连忙说道：“怎能让白兄花钱，说好的常某作东，那就是常某作东。”

    墨璃笑道：“常公子你别客气，我在跟他开玩笑呢。我要真能喝上几坛，早就醉得不醒人世了。”

    吃过饭，看时间还早，墨璃便要去夜市逛逛。唐萱对此没兴趣，自己行动去了，白千宸与常玄锦陪着墨璃出来。

    虽是小城，夜市却很繁华……

    ?  ?PS：谢谢宝宝【请叫朕皇上】【冷月】打赏，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

