    安洁儿简单的收拾了一下，拎着自己的行李来到了分配给她的宿舍。

    初次来到火焰之神地城，她感觉一切都很新奇。

    方便的轨道飞车可以极快的在地城中穿梭，路边的店铺可以以十分便宜的价格购买到各种食物，一些温顺的植物甚至就大咧咧的在路边小憩，只要抚摸对方几下，就可以得到一些美味可口的水果。

    走进宿舍，她发现这里跟教会学院里的布置几乎一模一样。

    “我给来到这里的教会学员们分配了一个区域，让他们自行管理，这是他们自己建造出来的。”亲自带路的陆凡对安洁儿说道，“他们似乎在用这种方式提醒自己从哪里来，以免遗忘自己的故乡。”

    “您不介意么？”

    “没必要，只要他们不触及到我的底线，那么他们做什么都可以。”

    “您还有底线么？”

    “有啊，别动我的宝贝魔石就行。到了，这是你的宿舍，跟之前的位置一样，就连室友都没有变过。”

    推开门，安杰儿发现内部的布局也跟以前一模一样。

    一样的两张单人床，一样的梳妆台，甚至连天花板上的污渍都没有变化。

    唯一不同的是，这里的墙壁上贴满了各种画像，每一张都是自己。

    自己任何一个表情都被记录在内，有一些甚至自己和自己的室友纠缠在一起做一些羞羞的事情。

    安洁儿观赏了一些这些画，然后点了点头说道：“画的不错，神画师画的么？”

    “不是，应该是他的学生。那些史莱姆这段时间迷上了教书育人，而且我感觉这种方法也能有效的扩充高级苦力，所以在这方面，我给的荣誉也大方了一点。”

    忽然间，他们听到了画笔和图纸落地的声音。

    一名金发碧眼的少女站在楼梯拐角处，瞪大眼睛看着门口的陆凡和安洁儿。

    片刻之后，她欢呼一声，扑上来将安洁儿抱在怀中，然后兴奋的对陆凡说道：“魔王大人，您怎么知道今天是我生日的，这是给我的礼物么？这人偶做的真精致，跟安洁儿一模一样。而且手感真好，我会注意轻拿轻放，防火防水的。”

    “你防哪里的水啊？”陆凡无奈的问道。

    “插口做了么，可以使用道具么？”

    “你用哪门子道具啊？”安洁儿也无奈的问道。

    “还会说话！魔王大人，我已经忍不住了，您可以离开一会儿么？这里是五颗灵能水晶，麻烦您到外面买点糖吃再回来吧。”

    “你怎么这么熟练啊。”

    “不行，我真的忍不住了。我要和你困觉！”

    看到动作越来越放肆的室友，安洁儿终于忍不住，一拳将自己的室友打翻在地上。

    “这感觉，跟以前一模一样。不对，有问题……真的？”

    “嗯。”

    “真的真的？”

    “嗯。”

    黄豆大小的冷汗瞬间从室友的头上滚落，在地上留下了清晰的水迹。

    看了一眼安洁儿，再看了一眼满是色图的房间，她深吸了一口气，然后站起身郑重的说道：“欢迎回来，安洁儿，不过你走错房间了，这里不是我的房间。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    拉过一名刚好路过学员，室友扯着对方的衣领说道：“说，这是你的房间。”

    “啥？”捧着满满一饭缸红烧肉的学员疑惑的问道：“卢娜小姐，这不是你的……”

    一记凶猛的寸拳直接命中对方的腹部，力度十分巧妙，让这名学员刚好可以将即将说出口的话咽下去，又不至于当场死在这里。

    “说，这是你的房间。”

    “这、这是你的房间。噗……我知道了，这是我的房间。”

    “你个变态，我早知道你对安洁儿小姐图谋不轨，你个人渣！”

    干脆的一拳将这名学员打昏过去，卢娜挽起湿漉漉的头发，对安洁儿认真的说道：“这家伙承认了，这些色图都是他画的。我这就带他去成惩戒所，稍后再慢慢聊。”

    看着卢娜拖着这名倒霉的学员离开，陆凡捏着下巴说道：“感觉智商被侮辱了。”

    “我也是。”

    几分钟后，安洁儿来到这里的消息瞬间传遍了整个学院。

    他们兴奋的来到这里，围着安洁儿诉说这段时间的思念。

    “安洁儿小姐，您也被魔王抓过来了么？”

    “安洁儿小姐，这段时间我们真的很想你啊！”

    “安洁儿，请做我老婆！”

    ……

    好不容易等这群学员冷静下来，安洁儿跟每个人一一问好，直到半夜才将这群学员打发走，最终只有四名学员留了下来。

    他们是这四百三十名教会学员的临时指挥人，分别为撒旦叶，罗恩，卢娜和一名神情冷漠的帅哥。

    撒旦叶是学员和魔王军之间的联络人，魔王城的秘书官，无论在学员中还是玩家中都十分有名。

    罗恩在神明学派里也十分出名，不过在学员里，他的XP系统更是无人不知无人不晓。

    卢娜，这名安洁儿的疯狂女崇拜者，因为长时间没有见到安洁儿已经进入到戒断反应状态，此时正缠在安洁儿身边不断的补充“安洁儿能量”中。

    最后的男子则有些阴郁，不怎么爱说话，但不知为何就是给人一股十分安心的感觉。

    安洁儿一边应付卢娜的纠缠，一边打量着自己熟悉的同伴，脸上不知不觉露出了笑容。

    “看到你们平安就好了，可以跟我说下这里的情况么？”

    “没问题。”撒旦叶点了点头，“我们在这里已经有一段时间了，目前所有的学员都开启了灵能，并以此抵御地狱法则的同化。虽然现在人界和地狱已经发生了融合，不过一些地区的地狱法则还是比较浓郁，所以还必须不断展开灵能进行抵御。”

    “魔王对待我们跟正常恶魔一样，我们从他们那里得到了不少帮助，之后再用灵能水晶作为酬劳。”

    “这段时间，我们学习了很多有用的东西，并获得了不少新式武器。这里还有一位战略大师，我们从她那里也学到了不少内容。这里的恶魔并没有对我们太过戒备，除了一些机密内容外，我们什么都可以进行接触。”

    安洁儿静静的听着撒旦叶的总结，不断的点头。

    安洁儿目前已经是见习圣裁骑士，按照罗兰教派的规定，在外界的无法接收教派命令的时候，见习圣裁骑士自动成为野外部队的指挥官，其余所有教会学员必须无条件听从对方的命令。

    撒旦叶等人虽然在魔王城已经有一段时间了，不过他们依然以教会学员的身份自居，此时面对安洁儿也有着上下级的等级观念存在。

    用半个小时将目前的情况汇报完毕，撒旦叶喝了一口水润了润喉，随后问道：“安洁儿，你来到这里，是因为教会的任务么？”

    “是的。”

    脱下手套，安洁儿对着在场的四人展现了自己手背上的候补勇者纹章。

    “我现在已经是候补勇者了，有资格组建骑士团了。我问你们，你们愿意加入我的骑士团，一同奋战么？”

