    借助面甲上面的鹰眼术完成了瞄准之后，艾伦和爱莎心有灵犀的用眼角的余光瞟了对方一眼，然后同时发动了攻击。

    “咻！”

    一发30毫米炮弹和一支特制箭矢瞬间从观测阵地飞出，然后在众多沉沦魔那惊恐的目光之中将两只精英沉沦魔巫师击飞到了半空中。

    被爱莎用箭矢射中的这位还好，虽然击中它的这支特制箭矢的威力也很大，几乎在射中它的瞬间就清空了它的生命灵光，把它钉死在了身后的图腾柱上，但至少也算是留了一个全尸。

    可另外一只直接被30毫米高爆炮弹命中的沉沦魔巫师，那可就算是惨不忍睹了，在短短瞬间就被30毫米高爆炮弹和附魔内爆一连炸了两次，直接就被炸成了漫天的碎块，溅射出来的那些带着硫磺味的魔血将周围的沉沦魔浇了一头一脸。

    两只精英沉沦魔巫师的突然暴毙，当场就在整个沉沦魔营地里引发了极大的恐慌，而艾伦他们也在击杀了两只精英巫师之后直接冲出了观测阵地，直直的朝沉沦魔营地的大门冲了过去。

    而一小部分没有被首领死亡震慑到的沉沦魔，在看到艾伦小队出现之后，根本顾不得营地之中的混乱，当场就挥舞着手中的武器，一脸凶恶的朝营地前方的人类冲了过去。

    艾伦小队的冲锋并不是拿着武器无脑往前乱跑，而是组织成了一个有序的阵容，以圣骑士芮菈为箭头，快速朝前压制。

    见到有沉沦魔从营地里冲出来，爱莎当即就反手从后腰的箭筒之中抽出了三支箭矢搭在了“新·阿瓦罗萨”上面，随后消耗3点法力激活了阿瓦罗萨上面的“多重寒冰箭”如果加上弓身上搭着的三发实体箭矢，她这一下就能射出一波数量为十五发的箭雨。

    但这还不够，在激活了“多重寒冰箭”之后，爱莎又额外动用了10点法力，使出了她早已锻炼得十分熟练的亚马逊技能“多重箭”刹那间，丝丝莹白色的微光在弓弦上亮起。

    “蹦！！”

    随着一声沉闷的弹弦声响起，三支实体箭矢和十二支寒冰箭矢猛然飞射而出，然后在半空中突然产生了一阵幻影，直接从十五支分裂成了四十五支，化作一场箭雨，朝前方那些刚从营地中冲出来的沉沦魔群体笼罩而下。

    这一幕，让正在跑动之中的艾伦看得十分震撼。

    这就是所谓的天才吗？

    爱莎的“多重箭”居然对弓箭自身附带的“寒冰箭”法术也能生效！

    这一波密集的箭雨，当场就把那些从营地里冲出来的那十余只沉沦魔全都钉死在了这个沉沦魔营地的大门前。

    后续还有些想跟着冲出来的沉沦魔在见到了这一副残酷的场面之后，直接就哇啦哇啦的来了一波反向狂奔，瞬间便逃了个干净。

    经过了爱莎的这一波箭雨洗礼之后，营地大门这边便成为了那些狡猾而又胆小的沉沦魔的禁区，再没有一只沉沦魔敢朝这边靠近。

    什么！？你说拉卡尼休的狂信者不胆小？

    可不胆小的，不都已经被钉死在营地门口了么！

    换了一身极品装备的爱莎，实力几乎是肉眼可见的又拔升了一个档次。

    艾伦和艾芙娜甚至都没机会动用自己的远程攻击魔法，小队便安然冲到了沉沦魔营地的大门前。

    到了预定位置之后，芮菈立刻举着盾牌挡在了大门出口处，而爱莎则和艾伦和艾芙娜一起，站在芮菈身后准备发起第二波攻势。

    这被人都堵到门口了，营地里的沉沦魔自然也就不再能视而不见。

    在那阵慌乱的气氛稍微减弱了一些之后，残存的几只沉沦魔巫师立刻便用哇啦哇啦的恶魔语大声呵斥起了周围的沉沦魔，然后十分强硬的命令它们向营地外面的那几个人类发起进攻。

    这些沉沦魔投影的智商本来就不高，被老大这么一吆喝呵斥，当即就忘却了刚才的慌乱和恐惧，一窝蜂的朝营地大门那边涌了出去。

    为了给队友们留一些展示自己实力的机会，爱莎这次就没有继续使用技能了，而是用普通箭矢一只只的将冲在最前面的沉沦魔点名。

    而芮菈是队伍前锋不能乱动，所以阻击这波沉沦魔的重任就被交到了艾伦和艾芙娜这两位主力输出身上。

    别看艾芙娜看着身娇体弱的，但她已经是一名七级的法师，早就跟着芮菈不知道杀过多少沉沦魔了，自然不会畏惧这样的场面。

    见到沉沦魔朝大门这边涌来，她立刻就挥舞着法杖朝这群沉沦魔释放了一连串的冰弹，用这些尖锐的冰晶碎片轻易灭杀了几只冲得最快的沉沦魔，然后就停下攻势喝了瓶轻微法力药剂。

    虽然杀得很顺手，但她还是十分谨慎的预留出了能够使用一次冰霜新星的法力值，以保证在遭遇到突发情况的时候能够有反制之力。

    前期法师的法力值非常堪忧，经常会在一波输出之后就进入“哑炮”状态，如果没有队友一起作战的话，战斗效率实在算不上多高。

    有些法师甚至因为法力值实在不够用，而去锻炼出了一套挥舞着法杖去和恶魔近身作战的战斗棍法。

    而艾伦的职业等级虽然才两级，但是在经历了一系列的际遇与强化之后，他的法力值已经来到了170点这个对新人而言十分高昂的数值。

    有足够的蓝条，再加上能够随心所欲驱使各种元素能量的“源能掌控”。

    虽然昨天才转职成功，但艾伦却依旧在记忆殿堂之中为自己设计了一系列的纯元素伤害型法术。

    在艾芙娜施法完毕正在回蓝的时候，艾伦转头朝她笑了笑，然后便迈步向前，来到了芮菈身边，缓缓抬手对着前方已经快冲到十五米之内的大群沉沦魔，轻声念出了他将要施展的法术名字：

    “强效——元素射线！”

    艾伦的话音刚落，赤红、冰蓝、炽白，三道元素激流突然从他身后升起，然后瞬间凝聚成了三个栩栩如生的巨龙之首。

    这三个巨龙之首一出现，立刻就张口探头，朝前方的沉沦魔群落之中喷射出了三道极其凝聚的元素射线。

    炽烈的火、极寒的冰、狂暴的电！

    只见三道如同激光一般的元素射线在这上百只沉沦魔之中轻轻一绞，这群正在冲锋的沉沦魔便向是被按下了暂停键一般突然便凝滞了下来。

    而后，一阵寒风吹拂而过，这些如同雕塑一般的沉沦魔便噼里啪啦的倒了一地。

    它们有的被炽热的火元素烤成了干尸，有的被极寒的冰元素冻成了碎块，而有的则被狂暴的电元素灼成了焦炭。

    仅仅一击，这上百只沉沦魔便被艾伦清扫一空。

