    “天骄峰会，应该是无法继续进行下去了吧？”

    南溪亭走后，林佑凡目光看向柳云烟。

    后者点了点头。

    “既如此，那咱们也撤了吧？”

    林佑凡提议道。

    闻言，柳云烟有些迟疑，她看了封万里以及天阴教的大护法与二护法。

    三尊神境没有开口，她哪里敢擅自离开？

    “浅韵姑娘，要结伴离开吗？”

    林佑凡笑了笑，目光转而看向王浅韵。

    他自然知道，自己此行若是不带上她们两人，只怕两人铁定要被天阴教刁难，扣押于此。

    “好！”

    王浅韵心思聪颖，立即就明白了林佑凡的好意。

    “林兄，可否一起……”

    白玉龙见状，立马凑了过来，想要扯虎皮，与林佑凡一并离开。

    然而，林佑凡却是直接将其无视，右手拉住王浅韵，左手拉住柳云烟，在众目睽睽之下，往柳云烟的庭院走去。

    天阴教二护法看向封万里，虽未说话，但眼神中却带着一丝询问的意味。

    显然，她在等，等封万里下达命令。

    若是封万里要求将林佑凡三人拦下，她便会毫不犹豫的动手，阻拦林佑凡三人的离开。

    然而封万里自始至终都没有开口，只是目光深邃地盯着林佑凡远去的背影。

    “世俗一剑南溪亭的弟子，天机阁天机圣者的弟子，这小子年纪轻轻，竟然有两尊绝世强者罩着，就这身份，只怕在龙国境内，无人敢为难于他吧？”

    封万里心中感慨。

    就在林佑凡走出一段距离后，一道倩影却是快速向他小跑而来。

    “林公子，你似乎忘记了一个人。”

    林佑凡正走后，身后忽然传来花无影的声音。

    林佑凡诧异转头，就见花无影已经走到了自己身后四五米远的位置。

    “谁？”

    林佑凡不解。

    “我！”

    花无影美眸流转，翻了个白眼，旋即又道：“难道你忍心将我一个人留在此处，就不怕我遭遇不测？被人玷污，蹂躏，侮辱吗？”

    “呵呵！”

    林佑凡回以冷笑。

    目光却是绕过花无影，看向不远处的封万里。

    见封万里眉头微微皱起，旋即又舒展开来，林佑凡大致猜到了些什么。

    于是乎，他也不作回应，转身拉着王浅韵以及柳云烟继续往前走。

    花无影紧随其后，一行四人就这么走了。

    见花无影也离开，二护法不由有些着急。

    她来到封万里身后，低语道：“教主？”

    “由她去！”

    封万里摆了摆手。

    ……

    不多时，林佑凡就回到了柳云烟的庭院。

    告知唐小花与小齐，自己等人要开口后，唐小花就开始收拾东西了。

    王浅韵则借着这个时间，回自己的庭院，将自己天宗的两名师妹带了过来。

    花无影也是一样。

    等他们带着各自的同门回到柳云烟的庭院时，一行人已经到齐。

    接着，大家便结伴离开了天骄阁。

    途中，有不少天阴教的弟子镇守在天骄阁入口，以及四周。

    然而，见到林佑凡等人出现后，这些天阴教弟子却没有一人过来阻拦。

    显然，他们已经收到了封万里的命令，要对他们放行。

    众人离开天骄阁，来到此前直升机降落的山头，唐小花便给林海大酒店的客服人员打去电话，让其派直升机过来接他们。

    但对方客服却以直升机出现故障，正在维修为由，推迟了一天。

    得知这一消息，林佑凡便决定暂时在这山头上露宿一宿。

    毕竟，若是步行的话，从这里出发回酒店，至少得两天时间。

    这还是快的。

    若是慢点，指不定就得三天。

    不论是从时间上，还是精力上考虑，等待明天直升机过来，都明显比徒步走出深山要方便。

    见花无影等人也在山头没有要离去的意思，柳云烟皱了皱眉，上前说道：“我们在等飞机来接，你们可以先走的。”

    “你这是在赶我走么？云烟师妹，你这做法，也未免太失太极门的风度了吧？”

    花无影妩媚一笑，却是丝毫没有要离去的意思。

    “不是有失风度，而是提醒你而已！直升机坐不了这么多人的。”

    柳云烟冷着脸回应。

    自花无影与那天阴教大护法要弄死林佑凡之时，她就对眼前的女人没有丝毫的好感。

    “原来如此，感谢提醒！”

    花无影闻言，转头便对身后的两名同门姐妹低语了两句。

    两名女弟子点了点头，便径自下山离去了。

    “你为何不走？”

    见花无影的同门姐妹都离去了，而花无影却并没有要离开的意思，柳云烟不免有些诧异。

    “你刚说直升机坐不了那么多人，我就让两个师妹先行返回宗门了，现在就我一人，你不会还想跟我说，人太多，坐不下吧？”

    花无影笑吟吟地问。

    这一刻，她颇有种厚脸皮，死乞白赖的意思。

    柳云烟瞬间无语了。

    但人家话都说这份上了，她若还是执意要赶人家走，就真的有些失了太极门的胸襟了。

    “随你吧！到时候坐不下，可别怪我没提醒你。”

    柳云烟冷声回应。

    花无影却是不以为意，美眸流转间，看向了王浅韵以及王浅韵身后的两名同门师妹。

    王浅韵柳眉微蹙，方才柳云烟与花无影对话，她自然是听得一清二楚。

    花无影此番看过来，那意思不言而喻。

    她原本想就此与林佑凡道别，离开。

    但又担心天阴教的人在半路埋伏，一番思量之后，王浅韵也与两名同门师妹交代了一番，示意她们二人先行返回宗门，并表示自己随后便会回去宗门复命。

    不一会儿，原本十人的队伍立马就少了四人。

    目前就只剩林佑凡、柳云烟、唐小花、小齐，以及王浅韵与花无影了。

    因为要在这山头上露宿一宿，大家都毫无准备。

    当下，唐小花就表示要和小齐到附近打一些野味，顺带捡些干的柴火回来，以抵御饥饿与夜晚的严寒。

    “你们去弄些柴火，食物这块，我来搞定！”

    林佑凡当即开始分配工作了。

    作为在山上待了十年的他，野外求生的技能自然是直接拉满的。

    三人商量好后，唐小花就与小齐到附近捡柴火去了。

    林佑凡也起身，准备弄点野果与野味。

    “林公子，我陪你一起去吧？”

    王浅韵见状，当即凑了过来。

    “也行！”

    林佑凡点了点头。

    能和王浅韵单独相处，林佑凡自然是乐意至极的。

    可就在两人准备一同去准备晚上的食材时，花无影也跟着粘了上来。

    并且，她一来就直接搂住了林佑凡的胳膊，那亲昵的举动，瞬间让柳云烟、王浅韵的眼神都发现了一丝变化。

    柳云烟是厌恶，同时在心里暗暗鄙视林佑凡。

    而王浅韵则是单纯的不舒服。

    就连他自己都不清楚，为何自己会有这样的情绪。

