
    “敌袭！”

    绝情门这个弟子话音刚落，楚言所乘的灵舟，就从他们中间狂风一般卷了过去。

    滚荡的气流，顿时让绝情门这两艘灵舟一阵剧烈颠簸。

    上面凝脉境的弟子，脸都吓白了。

    灵舟上刚刚喊出敌袭的那个地元境弟子，此刻脸色也相当难看。

    他恶狠狠盯着楚言那快速离去的灵舟，舔了舔嘴唇，大声喝道：“敌袭！用御兽弩！”

    楚言完全不觉得自己刚刚的行为过分。

    这里是落日门的属地，如果是落日门的弟子在这里设卡的话，他或许还会停下来，配合一下。

    你绝情门算什么东西！

    而且绝情门是天涯宗的下属宗门。

    楚言和孔仙对于他们而言，是上宗弟子，地位尊崇。

    你绝情门现在的行为，更是有不敬上位者的嫌疑！

    不过脚下的灵舟还没有离去太远，突然之间，楚言听到身后传来孔仙倒吸凉气的声音。

    “怎么？”楚言转身，顿时就看到孔仙瞠目结舌，手指着他们刚刚来时的方向。

    “御兽弩！”下一刻，孔仙一声惊呼。

    楚言抬头望去，顿时就看到，绝情门那两艘灵舟上，此刻齐齐架起了一张巨大的gōngnǔ。

    这gōngnǔ至少要四个人配合，才能施展开来。

    这两张gōngnǔ此刻对准的都是楚言他们这艘灵舟，不过更重要的是，被这两张gōngnǔ对准的时候，楚言没来由地，心中感觉到一股危机。

    “小心，这御兽弩是为射杀妖兽设计的，化形之下，一旦被射中，绝无生还可能！”孔仙此刻又惊又怒，对楚言说道：“绝情门这是疯了！”

    “他们疯没疯我不知道，不过现在——”楚殿下眼睛已然眯起，“我很不高兴。”

    唰！

    唰！

    他话音刚落，两支巨箭，就如同雷霆闪电，从那两艘灵舟上爆射而出。

    空气之中，都能清楚地看到道道波纹。

    而绝情门那两艘灵舟，在射出巨箭的同时，更是被力量给反震地往后飘移了数丈。

    两支巨箭，在半空擦出夺目的火星，还没有靠近，楚言就已经能够感受到上面传来的阵阵灼热。

    要是被巨箭射中的话，他现在所乘的这艘灵舟，怕是一瞬之间，就会被击穿、摧毁。

    于是楚言没有丝毫犹豫，立刻操控灵舟，往一旁闪去。

    幸亏他刚刚冲破关卡之后，依旧没有减缓速度，所以这段长长的距离，给了灵舟足够的躲避时间。

    第一支巨箭，在距离灵舟不到两丈的地方，擦着飞了过去。

    巨箭飞射过去的时候，轰的一声，一股热浪，就如同火焰一般，狂涌而至，吹得楚言和孔仙的衣衫猎猎作响。

    楚殿下的脸色，顿时难看到不能再难看了。

    拦我也就罢了，现在更是想杀了我？

    谁给你们的胆子？

    眼看第二支巨箭转瞬即至，楚言眸中厉芒一闪，直接将灵舟停了下来，直面巨箭。

    “楚言你这是？”孔仙不理解楚言的举动。

    楚言也没有解释，直接一步上前，猛地抬手，直接朝着射来的巨箭抓了过去。

    远处绝情门灵舟上的弟子看到这一幕，顿时传来一阵欢呼声。

    御兽弩的威力，他们都清楚得很，化形以下的大妖，很少有能够抵挡得住的。

    本就以身体强悍、血肉凝练著称的妖兽尚且如此，修士那就更不用提了。

    天心境在御兽弩面前，真没有什么回转的余地。

    所以此刻在这些绝情门弟子眼中，对方停下灵舟的行为是作死，此刻主动朝着巨箭冲去的行为，更是作大死。

    别说这些绝情门弟子了，就连孔仙，此刻都惊得睁大眼睛，只觉得心脏都要停止跳动。

    楚言却是毫不理会，一步上前，伸手就将急速飞行中的巨箭抓住。

    巨箭表面，浮现出一串发光的铭纹。

    好像是感觉受到了阻碍一般，铭纹中开始涌动出一股雄浑的力量。

    “你算个什么东西。”

    楚言冷哼一声，五指用力。

    砰！

    巨箭当空炸碎。

    绝情门灵舟上的弟子，顿时鸦雀无声，脸上写满了惊恐。

    孔仙的眼睛，也不由睁大：“这就……捏碎了？”

    而楚言的动作，并没有停止。

    捏碎巨箭后，他调转船头，朝着绝情门那两艘灵舟冲了过去。

    速度比刚刚还要快！

    绝情门刚刚的行为，分明就是想要杀人了。

    都被人欺负到脸上了，这种事情，楚殿下绝对不会忍。

    绝情门那两艘灵舟上的弟子，早已在楚言捏碎巨箭的时候，就吓破了胆。

    那个家伙，来寻仇了！

    “快、快！快跑！”

    灵舟上面，顿时一片sāoluàn。

    他们想要逃跑。

    毕竟两艘灵舟，对方只能追一个。

    但是楚言的速度，要比绝情门这些弟子想象得还要快得多。

    而且在距离对方还有数十丈的时候，他就高高跃起。

    “万里闲庭！”

    唰的一声，楚言就冲到了其中一艘灵舟的近前。

    而这个时候，绝情门灵舟的阵法，甚至还没有来得及启动。

    握住破魔刀，楚言直接一刀就斩了下去。

    灵舟顿时从中间被斩断，伴随着灵舟上绝情门弟子的惨叫，从半空栽落下去。

    灵舟所处的位置，对于楚言来讲，并不算高，也就大概二十来层楼的高度。

    但是灵舟上的绝情门弟子，绝大多数都是凝脉境，从这里摔下去的话，就算不死，也是重伤。

    至于这灵舟上，还有两个地元境。

    他们眼见楚言杀气腾腾冲过来，急忙大喊：“都是同辈修士，求你饶我们一次！”

    “你们刚刚可曾把我当同辈修士？”楚殿下冷哼一声，毫不客气，扬手一刀斩落。

    对方刚刚分明就想杀自己，这种时候，根本就没有手下留情的必要。

    这两个地元境弟子，顿时就被破魔刀拦腰斩成两截，从半空落了下去。

    楚言的目光，旋即望向剩下的那艘灵舟。

    另外那艘灵舟上的绝情门弟子，此刻几乎都被吓破了胆。

    不仅是因为楚言的出手狠辣，还有一个原因是，之前下令用御兽弩的那个弟子，就在这艘灵舟上！

    “你、你敢？”此刻那地元境弟子，惊怒之下，失声大吼。

    他的话，听到了楚殿下耳中，变成了完完全全的挑衅，这种感觉，就和小孩子做错事，被大人打的时候，冷冷说一句“你没吃饭吗”差不多一个意思。

    “你说我敢不敢。”楚言哈地笑了一声，但是脸上却没有丝毫笑意，手中破魔刀，狠狠斩落下来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
