    张晨每天早上就这样，八点左右离开家，八点四五十的时候到一公园，也正好是西湖边上游客多起来的时候，他就找一张水磨石的椅子，打开画夹，把里面自己精心准备的几幅肖像画，一字摊开在自己面前，为防止被风吹走，上面用小鹅卵石压着。

    　　很多的人经过时会停下来，不知道他是在干什么，有好奇心重或胆子大的人，会问他是不是卖这些画？

    　　张晨和他们说，自己是画画的，就是把你画成这个样子，当然，真要是有人想买他这些画好的画，也是可以的，卖了再画一张就是。

    　　每天上午，总是第一个客人最关键，一旦开始画了，走来走去的人一看就知道他们是在干什么的，连问也不需要问。

    　　所以每天上午，一旦有人有兴趣，张晨多低的价格多会给他画，有一个带着孙女的老太太，和张晨说，能不能五毛钱给她孙女画一张，张晨笑道：“你孙女长得这么可爱，我免费送她一张。”

    　　张晨画完，把画给了老太太，老太太觉得不好意思，最后掏出了三毛钱，一定要给张晨，张晨也只好收下了。

    　　第一张一旦开始画，头开起来，后面的生意就会源源不断，这样张晨每天都可以画十几二十几张画，收入很不错。

    　　张晨每天来，也就和那个打羽毛球的好汉，还有阿屈熟悉了，知道阿屈原来是市群艺馆的工作人员，打羽毛球的叫万柺，为什么叫这名字，他知道都不知道，谁给他取的也不知道，大概是说他厉害吧，反正读小学的时候，他在学校就是打架大王，万柺的名字就跟着他了。

    　　万柺很厉害，他说他和世界冠军韩劲都打过球，张晨问他谁厉害，万柺笑道，不好比的，我们这种野路子，和他怎么比，他要是不手下留情，就要被剃光头了。

    　　张晨知道，原来万柺也是有佩服的人的。

    　　阿屈比张晨去得早，万柺一般要吃过午饭，睡一小会午觉才过来，张晨去的时候，阿屈总是帮他占了最好位置的椅子，他把自己的大衣整整齐齐叠好，放在椅子上，边上再放了他的呢制贝雷帽，其他人就知道，这是阿屈的椅子，没人敢去动他的大衣和帽子。

    　　等到张晨来的时候，阿屈就会把这个位子让给他，张晨感激地说，谢谢屈老师，阿屈总是把头一昂，“小事一桩！”

    　　张晨每天这样早出晚归，小昭一直以为他都是去那个防空洞里，她唯一感觉有些奇怪的是，她问：“亲爱的，你现在上班，怎么都要带画夹了？”

    　　张晨说对，工人们很多地方搞不清楚，我就要画给他们看。

    　　小昭“哦”了一声，没有再追问下去。

    　　每天早晨，不管小昭有没有起床，也不管是在家里还是红旗旅馆，小昭上夜班的时候，张晨还是陪她睡在这里。

    　　在张晨画完他的张晨牌手表以后，小昭就一定要替张晨搽雪花膏，她感到张晨脸上的皮肤越来越差，都快干裂了。

    　　张晨心想，这每天在西湖边上吹着冷风，不干裂才怪。

    　　张晨嫌雪花膏太香，不肯搽，小昭就威胁他，你要是不搽，哼，那我也不准你画手表，张晨无奈，只能乖乖地被搽了，搽完之后，小昭还会在张晨的脸颊上亲一下，说：“嗯，真香！”

    　　把张晨搞得哭笑不得。

    　　张晨骑在自行车上，闻到自己脸上香喷喷的，觉得像个娘们，人都畏缩起来，感到自卑，边上有人看一眼他，他就会疑神疑鬼，觉得对方是不是闻到了他身上的香味。

    　　等到香味在风中一点点飘散时，他才感到自己的男子汉气概又回来了，腰也慢慢直了起来。

    　　张晨把自行车停在西泠印社门市部的门口，抽了抽鼻翼，确认没有了香味，这才走进去，买了十大张铅画纸，让店员帮忙，就在店里裁成八开，又买了三支5B铅笔和三支碳素铅笔。

    　　张晨把铅画纸放进了画夹里，画夹背起来就有些沉。

    　　他穿过了湖滨路，朝对面的一公园走去，刚走到一公园，有一位跟阿屈学国标的大姐看到他，就跑了过来，叫道：“小张，不好了不好了，出事情了。”

    　　“大姐，出什么事情了？”张晨连忙问。

    　　“快过来看。”

    　　大姐说着就拉着张晨的衣袖，把他往西湖边带，张晨走到了那里，自己也倒吸了一口凉气，他看到西湖边上，有七八个一看就是美院的学生，立着一个个画架，画架上是画夹，在向来往的游客招揽生意。

    　　完了完了，抢生意的来了，自己的好日子到头了，张晨心里连连叹息。

    　　这是张晨早就该想到的，毕竟，这里离浙江美院只有几百米的距离，那每天从张晨身边经过的人，肯定就有美院的老师或学生，他们看到张晨生意不错，回去一宣传，这些人出来是迟早的事。

    　　张晨坐在那里，连那些画都不好意思摆出来，阿屈过来看看，明白了，他说，我帮你摆出来，这美术，我也还是懂一点的，我去看过了，他们没有一个比你画得好。

    　　阿屈说着就帮张晨，打开画夹，把那些画摆了出来，他的学生，看到老师这样做，也都一起很热情地帮张晨招揽起生意，叫喊声一片，把这里搞得像个菜市场，那些人都看着这边笑，张晨囧死了，还是阿屈制止，骂道，别叫别叫，这是艺术，又不是农贸市场卖小菜。

    　　学生们这才闭嘴。

    　　到了十点，阿屈他们都走了，那些人里，有人荡过来，看了看张晨的画，一声不吭回去，和其他几个窃窃私语一阵，其他几个，也一声不吭地过来，看看，又一声不吭地走了。

    　　这湖边画画的生意，一天本来就那么一些，这些人一出来，他们倒陆陆续续有几个生意，但张晨一个也没有。

    　　这想画画的顾客，和其他生意不同，没有老顾客的，都是头一遭，谁画得好，谁画的不好，全看顾客的感觉和画画的人的卖相。

    　　和他们相比，张晨的劣势是明显的，一是他们个个长发垂肩，一派艺术家的派头，他们还有画架，看上去就比张晨正规，张晨不可能为了这个，也去买一个画架，贵不说，他拿着画架，每天也没有办法进出家门啊，背个画夹小昭问，还好解释，再背个画架怎么说？

    　　最关键的还是，这些家伙，一个个都在胸前醒目地别着浙江美院的校徽，有人还把校徽别到了自己的帽子上。

    　　有两个小姑娘，走过来看看张晨面前的画，有一个很喜欢，都已经想让张晨画了，另外一个，看了看他的胸前，悄悄拉了拉同伴，趴在她耳边低语道，但这低语还不够低，张晨也听到了，她说：

    　　“这个不是美院的，一定很蹩脚，还是去那边，找美院的画。”

    　　同伴听了这话，转身就往那边走，张晨叫道：“不要钱，我不要钱给你们画。”

    　　两个小姑娘转身看了看他，嘻嘻笑着，还是离开了。

    　　张晨坐在那里，一直坐到了十二点多钟，连中饭也没有吃，一个生意也没有，无奈何，他只能把那些画收进画夹，背起画夹离开，他想换一个地方。

    　　往左是柳浪闻莺，正好在浙江美院的对面，肯定不能去，只能往右，去断桥那边看看。

    　　看到张晨走了，那些人里有人叫到：“哥们，撤了？”

    　　有人吹口哨，还有人尖叫了一声：“傻逼！”

    　　也不知道是骂张晨还是骂其他的人。

    　　张晨只能统统当作没有听见。

    　　张晨沿着湖畔，一直走到六公园，这一路，都有美院的人在这里，他们看到张晨背着画夹过来，也都好奇地看着他，不知道他是不是就是那个，传说中在西湖边画画赚了大钱的人。

    　　过了六公园的三联书店，就是省委统战部的院子，院墙把湖畔的路阻断了，张晨只能走到了环城西路上，一直走到和北山街交汇的地方左转，才重新回到了西湖边。

    　　张晨走到了断桥那里，失望地发现，这里也被美院的学生占据，看样子他们已经集体行动了。

    　　张晨没有找到合适的地方，却看到那天的那个小孩，应该是还记得他，看到了他，就急急地过来。

    　　张晨赶紧离开了那里，穿过北山街，走到了对面的望湖楼前面。

