    第622章 临行前告别（四）

    第二天我出门前特意捯饬了一顿，让自己看起来跟特么个成功人士似的。

    汇合了等在院子里的小开、赛琳娜和高大壮，刚要上车，就被从草坷儿里蹦出来的二人拦住了去路。

    “这么早，二位美女起来运动啊？”看清来人后，我嬉皮笑脸地招呼道。

    钟凌儿和叶冰洁俩人穿着极其紧身的运动装，假装呼哧带喘，但系在额头上的发带却丝毫没有湿润的痕迹。

    不过……，这叫瑜伽衣还是鲨鱼裤的，确实把二人的好身材放大了不少。

    钟凌儿自然不必说，就连叶冰洁都被我忍不住瞄了两眼。话说，这木兰姐何时有长兄（胸）了。

    “你昨晚真睡在这儿了？”钟凌儿质问我。

    “是啊。”我胸怀坦荡地道。

    “为什么你不回家睡？”钟凌儿难得地露出怒容。

    我居然被她看得有些心发虚，解释道：“昨晚我们从老齐家回来太晚了，咱别墅灯都熄了……正好我们碰见李医生，就在这儿借宿了一宿。”

    “真的吗？”钟凌儿问，脸色缓和了些，许是被我那句“咱别墅”给闹的。

    “不信你问李小曼。不过她刚有事儿出去了。”我说完又补充了一句。“我们仨都住的客房，一人一间。”

    “你们现在干什么去？”叶冰洁问。

    “我去上学？他们三个只不过是想搭顺风车。”小开扬了扬傲慢的下巴。“陆先生，既然你的朋友们来接你了，那我们就此别过。”

    “非常感谢，伯爵阁下。”我点头哈腰地谄笑。

    小开迈着优雅的步子上了车，一溜烟地去了。

    “她真的失忆了？”钟凌儿凑到我身边小声问。

    “我也希望她是装的。那啥……之前她还答应带我去英格兰参观古堡的。”我说。

    我感觉我的话，霸道女总裁似乎不信。

    “那你们现在要去哪？”叶冰洁问完上下打量我。“今儿穿得还人五人六的。”

    “反正你也闲着没事，给我们当司机，就领你去见识见识大场面。”我说。

    ……

    一小时后，当我等得心烦意乱，忍不住要开口飚脏话时，这俩货终于再次现身。

    叶冰洁穿一身儿阿玛尼的黑色西装配黑色衬衣，很飒！

    钟凌儿虽然不知道我要去哪，但也穿了一件紫色礼服长裙，V字型领口，看得我不自觉地吞口水。

    这么一来，反倒显得高大壮和赛琳娜的衣着有些格格不入。

    “老娘不去了！昨晚被你丫折腾到半夜，我要去补个觉。”赛琳娜撂下句话，转身进了三十六号别墅。

    “干什么折腾到半夜……”二女不怀好意地瞅我。

    “去开车！”我拍了拍叶冰洁，赶紧钻进车里。

    在车上我自然没能逃脱二女的轮……番审问。等她俩心满意足时，车子已经停在了一栋有些破旧的四层小楼前。

    “遥哥，到了。”高大壮（当然最后开车的是大壮）停好车。

    “怎么没人呢！”我透过车窗看了看空荡荡的院子，掏出手机。“朱主任，我是陆遥，……当然真的，不然您以为我跟您逗闷子玩儿呢。下来吧，我已经到了。”

    挂上电话，我冲三人不好意思地笑笑。

    不过五分钟，一群人跟着一个白胡子老头跑下楼。像是排练过很多遍似的，人群分列两旁，摆花的摆花，放炮的放炮。

    噼里啪啦！叮咣叮咣！

    就着满院子的硝烟，我们四个下了车。原本华丽的礼服上崩得到处都是炮皮和烟灰。

    “咳咳！咳……咳。朱长老，快收了神通吧。”我捏着鼻子嚷嚷。

    白胡子老头大手左右一挥，两个半大小子便从他身后冒了出来，也不知从哪儿变出两把大蒲扇，就跟太上老君左右那俩道童似的，对着我们周遭一顿乱扇。片刻，烟消雾散。

    白胡子老头边走边朝我伸出手，我紧赶两步握上。还是那俩半大小子，收了蒲扇，又变出俩照相机，对着我和老头一顿歘歘，闪光灯晃得我都快瞎了。

    白胡子老头一边拍着我的手，一边微笑着小声问：“陆先生，你确定要捐的是八十亿而不是八十万？”

    “怎么？冯少没跟您说清楚吗？”我也小声回。

    “冯少说是说了，不过……那可是八十亿啊。”白发老头脸上依旧笑得自然，手却有些颤抖。

    “是八十亿，没错。”我说。“媒体什么的没请吧。”

    “如果您需要，我立刻就可以安排。最多一小时，线下的、线上的、主流的、非主流的，都能打破头地来报道您的善举。”白发老头不知不觉对我用上了敬语。

    “不不不！我选择咱们基金会就是不希望出名。您只要保证这些钱都用在需要它的人身上就可以了。”我说。

    ……

    白胡子老头叫朱庆安，是朱长远的远方亲戚。上次我让冯文军帮我捐笔钱，他就顺手帮我建了个慈善基金会，目前就由朱庆安打理。

    昨天朱庆安接到冯文军的电话还挺纳闷儿。这个基金会自从半年多前交到他手上，总共就入账了一笔钱，十个亿！捐款人姓名不详，但却指名要将这笔钱捐给贫困山区的孩子们。这半年朱庆安可没少跑边远山区，累的老头胡子都白了。这才刚休息了一个礼拜，就又接到了冯文军的电话。第二笔捐款到了，八十亿。

    也可能昨晚我跟冯四少通话时，他人也在酒桌上。我俩大着舌头聊了半天，总算是把彼此的意思都讲明白了。

    可撂下电话的冯文军也没怎么用他的CPU处理我的信息，就直接转给了朱庆安，搞得老头儿还以为冯四少是喝多了，把八十万说成了八十亿。

    没错！八十亿基本上就是我的全部身家了。

    除去已经打给老爸老妈的那些“零钱”，在我签过几个字后，兜里就真的算是比脸还干净了。

    咱这该叫裸捐了吧，还是悄没声儿的那种。

    辞别了因激动而满面通红的朱庆安，钟凌儿终于忍不住发问：“陆遥，你是出什么事儿了吗？为什么要捐掉所有的财产？”

    “我能有什么事。就是感觉那些钱放在我这生利息，倒不如用在它该用的地方。”我笑着道。

    “是不是跟那些绑架凯瑟琳的怪人有关？”钟凌儿问完忽然意识到。“是不是这个世界要完蛋了。”

    “哪儿啊，就完蛋了。把钱都捐出去，只不过是因为我胃不好而已。”我说。

    “遥哥，你咋胃不好咧？那晚上俺给你做几道养胃地药膳。”高大壮插口道。

    “别理他！满嘴跑火车的家伙。”叶冰洁白了我一眼道。“想吃软饭？你怎么不去找那个女伯爵！人家可是又有钱又有势的。”

    “西餐我又吃不惯。不过……你要这么说，我还就真赖上你俩了！怕了？怕了就别跟我上岛。到时候荒岛余生再加上孤男寡女们，我兽性大发也说不定哦？！”我笑得相当淫贱。

    “谁让你是男人呢？你非要用强的话，我反抗也是没用的呀。”钟凌儿脸红红地道。那表情分明是巴不得我兽性大发才好。

    我……

    临近午夜，我、高大壮、赛琳娜、钟凌儿、叶冰洁、李小曼、房力亚一行七人来到了Y市的军用机场。

    当一块巨大的军绿色帆布被几名小战士齐力掀开后，钟凌儿眨着她那双无邪的大眼睛问：“陆遥，这就是你说的私人飞机……？”

    (本章完)

