    李太微对这声儿可真是太熟悉了！

    用不着回头，就冷笑一声，道：

    “老匹夫！你这听人墙角的功夫，是跟勾栏院里哪个姑娘学的？”

    明成原就吃了一惊，听得李太微一番话，更是惊讶的说不出话来。

    片刻，陆萧穿着一身银甲，摇头晃脑的从假山后头踱着步子出来，杀气腾腾的睨了一眼立在李太微身旁的明成，又朝李太微翻了个明晃晃的白眼儿，嗤笑道：

    “你管的着么？老妖婆！”

    李太微嘶了一声，尚未来得及开口反击，便见明成立马挡在自己跟前，朝陆萧冷声道：

    “这位公子慎言！此乃相府，岂容你放肆！”

    明成自小在梅州长大，并不识得陆萧。瞧着面前银甲少年气质不俗，却言行无状，脸色顿时沉了下来。

    陆萧瞥了他一眼，拿眼神问向从明成身后探出半个身子的李太微：

    你这表哥抗揍不？

    嘿！李太微这暴脾气可憋不住了！

    四下瞧了瞧，没有寻着趁手的兵器，这小花园收拾的连个小石块都没有.......

    李太微不服，下意识低头一看，目光落在自己那双足尖绣着两粒东珠的粉色绣花鞋上，才弯了腰打算脱鞋，便叫陆萧一个闪身上前，抬手止住了动作。

    陆萧黑着脸，瞪了一眼站在李太微身旁的明成，深深吸了一口气，咬牙道：

    “李太微......算你狠！”

    李太微嗤笑：

    “想来陆世子也不是第一回领教了......”

    言罢，朝陆萧冷哼一声，趾高气昂的带着明成就往华安堂去。

    行至一半，才想起来陆萧这老鳏夫怎会此时出现在她府里？

    还有，方才光顾着斗气了，黎文修的事儿还没与他说呢！

    李太微突然转身，朝一脸莫名的明成道：

    “表哥你先去祖母那里请安，我还有些事儿.......”

    明成愣怔了片刻，就见李太微攥着裙角跑没了踪影......

    李太微一路跑回方才的小花园，却怎么也没瞧见陆萧的身影，心中很是着急。

    难得他入府一回，黎文修的事儿今日叫大姑母回府打断了，也不知父亲放没放心上......这事儿还是该与陆萧提前说一嘴的。

    李太微懊恼的攥了裙子，原地跺了跺脚，便叫一粒软物弹上了脑门儿。她下意识揉了揉额头，垂首一看，地上落着一枚拇指大小的花骨朵儿。

    “算你还有点儿良心......”

    李太微闻声望去，陆萧不知何时端坐在假山上头，正两手抱胸，眼底含笑的望着她。

    此时倒也顾不得与他斗气，李太微朝两旁看了看，见无人在侧，便三两步上前，朝陆萧扬起了虚伪的笑脸，招了招手，道：

    “老鳏夫......你下来啊......”

    陆萧望着她起皱的裙角，嘴角就不自觉的扬了起来，却仍是故意一梗脖子，别过脸去：

    “老子偏不……老子凭什么听你的？”

    话音刚落，一只脚就叫人毫无防备的死死拽着，若不是他下盘稳，早就跌下去了。

    “李太微你.......！”

    陆萧气的无语，这母夜叉的生猛他真不是第一回见，忙求饶道：

    “行行行......母夜叉算你狠......我......我这就下来.......你先撒开手.......”

    李太微睨了他一眼，这才满意的拍了拍手，看陆萧一跃而下，稳稳立在自己跟前。

    想着黎文修如今就住在她府里，这事儿也断不能叫外人听了去，李太微四下探了探，决定拉着陆萧躲到假山后头说话。

    陆萧看着她抓在自己袖子上的那只手，白若凝脂，眉眼就弯了起来，满意的跟着李太微躲到了假山后头，又替她将碍事的枯枝折断几根。

    “我与你说.......我知道为什么你与我父亲都查不出那黎文修的马脚了！”

    李太微眸子里亮晶晶的，带着几分雀跃，道：

    “我怀疑那黎文修是个冒牌儿的！他不是真正的黎文修......”

    陆萧听着这话，心中方才那点儿迤逦心思就收了起来，蹙眉问：

    “假的黎文修？这话怎么说？”

    李太微就将先前与李盛说的话，原封不动的说与陆萧听。

    末了，带着几分笃定，道：

    “他身旁若有高手环绕，我父亲那里也不至于毫无察觉......还有惊蛰受伤，我觉着此人极有可能会些武艺，没准儿还是个高手！”

    “你若寻着机会，不妨先试探他一二，这人若真是个深藏不露的，还需尽早下手解决才好，以免日后留下大患！”

    陆萧凝神想了一刻，点了点头，又问：

    “这事儿你可告诉你父亲了？他怎么说？”

    李太微眼底就晦涩起来：

    “他倒像是早就疑上我了，咱们这事儿......只怕还真瞒不了他多久......我想着这几日寻个机会，将原委说与他听，你觉着可妥当？”

    陆萧垂眸，目光落在少女莹白的面上，看着她认真与自己商量的模样，眉梢就扬了起来。

    “这事儿你做主就成，我听你的。”

    李太微眸光一顿，瞪大了眼，脱口道：

    “真听我的？”

    陆萧心情甚好的点了点头，眼底的笑意快溢出来，却听得李太微趁火打劫道：

    “那成！你将你手里那庄子卖给我？”

    陆萧顿时黑了脸，扭头就走。

    李太微一把将他拽回来，瞪着变脸比翻书都快的陆萧，莫名道：

    “老鳏夫！你什么意思？我又不白要你的！”

    陆萧也没好气的白了她一眼，冷声道：

    “老子能缺你那点儿银子？”

    李太微一听这话就来气了，伸出一根手指，就戳上了陆萧的心口处，咬牙道：

    “老鳏夫......你就是故意跟我作对是吧？”

    陆萧垂眸看着指在自己胸口处的白嫩指尖，倒是狠不下心走人了，无奈的看她一眼，问：

    “你老惦记我那庄子作甚？你李家就没庄子？”

    李太微不服，却又无奈道：

    “放眼整个京城，就你那庄子里有温泉，我凭什么不能惦记？”

    陆萧淡淡看她一眼，道：

    “那就更不能给你了......我得留着以后跟我媳妇儿一道泡着玩儿......”

    李太微脸上顿时露了鄙夷：

    “陆萧，你可要点儿脸吧！你这辈子能不能娶的上媳妇儿都两说呢.......这要是再被人绿一回......啧啧......”

    一说起陆萧被绿这事儿，李太微突然想起一个人来，两眼放光地攥上了陆萧的袖子，神秘兮兮的问：

    “你猜我前日去金御史府上遇见谁了？”

    陆萧一看她这副模样，就晓得准没憋什么好屁！

    可目光落在袖子上的那只手上时，这脚下跟生了根似的，偏又舍不得挪开半步了，只好僵着脸色，朝李太微扬了扬下巴，示意她说下去。

    李太微憋不住，捂嘴笑道：

    “你的老相好......魏宛！”

    陆萧懵了一瞬，脑中盘旋着着“老相好”三个字，倒是一时没想起来她说的是谁，待反应过来时，却没表现出什么特别的，叫李太微心中很是失落了一阵。

    “怎么？”

    李太微惊讶的上下打量着陆萧，问：

    “如此深仇大恨......摄政王莫不是打算这辈子再叫她绿上一回？”

    陆萧难得看到李太微脸上能露出如此生动的表情，忍了忍，才道：

    “也是......这事儿吧.....也该提前应对......”

    言罢，不怀好意的睨了一眼李太微：

    “我替你查黎文修，都伤了一个手下了，这份恩情老妖婆你得报答吧？”

    李太微警觉的缩回身子，顿时有种不好的预感。

    果然，陆萧凑上前一步，睃了她一眼，别有深意道：

    “魏宛这事儿......你就替老子看着办如何......”

