    城主府，林天刚到门口，城主熊岳便急匆匆跑出来，看到林天之后，脸上满是笑容。

    “林贤侄你来怎么也不提前打个招呼，我好备下宴席为你接风啊。”

    林天对熊岳拱了拱手，笑着道：“熊城主我这次来的匆忙，便没有提前打招呼，况且我在这里也不会逗留太久。”

    熊岳伸手作了个请的手势，“那先进去再说，我已经泡好茶了，咱们边喝边聊。”

    来到一处阁楼，熊岳招呼着林天和风凌子坐下，给他们斟上元气浓郁的茶水。

    “对了熊城主给你介绍一下，这位是风凌子，是我的至交好友。”林天给熊岳介绍道。

    闻言，熊岳看向风凌子，脸色为不可察的一变，随即笑着道：“林贤侄的好友真是一表人才，深不可测。”

    说着，他对风凌子拱了拱手，“在下熊岳，是这枫林郡城的城主。”

    风凌子也面带笑容，对熊岳微微一礼。

    随即，林天直接开门见山，“熊城主，上次你割爱的那五十年份的元灵帮了我很大的忙，我这次来枫林郡城，就是为了帮你突破地法境的。”

    听到林天的话，熊岳原本还打算让林天不用这么客气，但是听到后半句的时候，他到嘴的话又咽了下去。

    他脸上惊容突现，看向林天道：“你...你说什么？”

    “这次我来是为了帮你突破地法境的。”林天笑着重复道。

    很快，熊岳有些不敢相信地看向林天，“林贤侄你说的可是真的？”

    要知道，他现在卡在人法境九层巅峰已经很久了。

    之前给林天的那五十年份的元灵虽然是为了突破地法境准备的，但是那并不代表用了那元灵就一定能突破。

    连他自己也没有什么把握，只想着冲击一下。

    而且，他一直以来都在等一个突破的契机，但是等了好些年都没有等到，所以那五十年份的元灵也就没有使用，最后给了林天。

    除了元灵之外，熊岳也想过尝试其他的办法，但是显然都无法帮助他顺利突破。

    现在林天竟然说可以帮助他突破地法境！他心中顿时掀起惊涛骇浪，甚至怀疑林天在跟他开玩笑。

    林天没有再说话，而是看向了风凌子。

    他没有办法帮助熊岳突破境界，而是借助风凌子之手让熊岳突破。

    风凌子身为天法境的高手，有将地法符纹成功炼制出来了，有他出手，熊岳突破的可能性最少也有八成。

    “你在人法境九层巅峰应该止步了很久，修为已经足够了，只是缺少一个能让你突破的契机而已。”

    “只要你能成功感悟到一小部分地之法元的能量，这个契机就算达成，你就能成功突破到地法境。”

    风凌子缓缓解释道。

    熊岳点点头，他当然知道自己缺少的正是这样的契机，但是问题是他感悟不到地之法元的能量，这才是最根本的问题。

    “来之前林天就已经让我准备好了，这是一枚地法符纹，他能成功让你感触到地之法元。”

    “当你感悟到地之法元之后，我便会出手，将那些法元禁锢在你体内，只要你能成功将它们炼化，就能顺利突破到地法境了。”

    风凌子说着，将地法符纹拿了出来。

    一股浓郁的法元力量从上面散发出来，两种深浅不一颜色的光芒在地法符纹上流动，看起来光彩夺目。

    看到这枚符纹，熊岳眼珠子都要瞪出来了。

    他身体微微颤抖起来，满脸不可思议的看着风凌子手中的符纹。

    “这...这是四品符纹？”熊岳的语气中带着浓浓的不敢相信。

    就算他身为枫林郡城的城主，用过最高等级的符纹也不过是三品，四品符纹连接触都没有接触过。

    “不错，也唯有四品符纹能有这种功效。”风凌子点点头道。

    “真...真的是四品符纹！”熊岳无比震惊的说道。

    “林天，我不能接受，四品符纹太过珍贵了，我那五十年份的元灵根本不值一枚四品符纹。”他摇摇头道。

    他很清楚，一个五十年份的元灵，怎么也不可能比得上一枚四品符纹。

    “哈哈，熊城主说这话就见外了，当初你给我元灵的时候，我也没给你任何东西交换啊。”

    “你要是再这般推辞的话，那我岂不是要去弄个五十年份的元灵来还给你？”

    林天笑着道。

    虽然这四品符纹在熊岳看来很珍贵，但是在他和风凌子这样的纹师看来，却并没有什么。

    只要材料足够，风凌子随时都能炼制出来。

    而且那五十年份的元灵对熊岳来说没有四品符纹珍贵，但是对慕凝来说却比四品符纹珍贵的多，可以说他们是各取所需。

    林天的话让熊岳楞了楞，之前给林天元灵的时候完全是出于对他的欣赏，并没有想这么多。

    但是现在，他却无比庆幸，因为那个元灵，他和林天的关系更近了一步。

    “那我就却之不恭了。”熊岳深吸一口气，将无比激动的心情缓缓平复。

    “既然如此，熊城主你准备一下，准备好了我们就可以开始了。”风凌子将手中的地法符纹递给了熊岳。

    熊岳双手微微颤抖的接过地法符纹，心脏不由得突突直跳。

    他能从这枚符纹上面感受到他一直追寻的东西，那能够让他突破的地之法元！

    一刻钟之后，熊岳将手中的符纹放入口中，体内的法元开始运转起来。

    一旁，风凌子已经做好了出手的准备，只要熊岳成功勾动天地间的地之法元，他就会将其禁锢在熊岳体内，让他细细感悟。

    可以说他的出手是最关键的，而地法符纹只是个中间的媒介。

    有地法符纹的帮助，熊岳只花了半个小时不到的时间就成勾动了地之法元。

    一直等待的风凌子立即出手，将其禁锢在熊岳体内。

    一刻钟之后，熊岳身上的气势陡然一震，随即猛地爆发开来。

    他睁开眼睛，脸上是止不住的兴奋。

    “我真的突破了！地法境！这是地法境的力量！”熊岳猛地跳起来，无比激动的叫道。

    他等这一刻已经等的太久了，有那么一段时间，他甚至以为自己此生都无法突破到地法境了，那种想法一度成为他的心魔。

    但是现在，在林天和风凌子的帮助下，他成功突破到了地法境。

