    韩东在新生入学时的秘境考核中突破到了微光境，这在新生中引起轰动，同时也让很多人都开始关注他。

    杜倩明教授自然也知道这个消息，但现在才刚刚过了一年，韩东就说他已经达到微光境巅峰，想要寻求突破的办法，这简直颠覆了杜倩明教授的认知。

    “你是说，你只用了一年时间，就从微光境初阶提升到了微光境巅峰，现在是要突破微光境，晋级虹光境，是吗？”杜倩明教授确认道。

    “是的，老师。”韩东点点头。

    “一年时间，你确定吗，要知道，很多人想要从微光境初阶提升到微光境巅峰，至少要花费十年以上……，哦，该死，你竟然真的已经提升到了微光境巅峰！”杜倩明满脸惊讶道。

    韩东在杜倩明教授怀疑时，就直接全力释放了自己的气息，澎湃的气息差点将杜倩明掀飞出去，也让他确认了韩东此时的状态，正是微光境巅峰！

    这对于杜倩明教授来说，有一些难堪，要知道，他到现在也只是一名高级灵师，连微光境都没有突破，结果他的关门弟子就要突破微光境，达到虹光境了。

    杜倩明教授终于体会到了当初华国强华老的心情，有一个妖孽般的学生是多么的无奈。要知道，当初华老也是因为韩东的实力提升太快，所以才恳求杜倩明教授收他为弟子，当时杜倩明还觉得华老矫情，试问那个老师不希望自己的弟子是一名天才？

    但是现在杜倩明终于感受到了当初华老的那种心情，拥有一名天才弟子不可怕，可怕的是拥有一名“妖孽”般的弟子。

    一年时间突破一个大境界，这种事情，杜倩明也只听说过，但却从来没有见过。

    “好吧，这个我要问一下……”杜倩明脸上露出了无奈的神情，说道：“我需要问几个老伙计，争取在你进入荒骨平原之前告诉你！”

    “多谢导师了。”韩东谢道。

    微光境突破虹光境的诀窍，学院里是不会传授的，毕竟绝大多数毕业生在四年学习后，也不一定能够突破到微光境。

    一般人想要突破，如果不知道方法的话，就只能靠着时间去磨，在微光境巅峰磨上数年，甚至数十年才能突破。

    几天后，杜倩明将韩东叫到了他的办公室，韩东进入办公室后，发现除了杜倩明教授，办公室内还坐着一人。

    看到韩东进来，杜倩明教授脸上顿时露出了笑容，拍了拍身边坐着的这名中年男子，笑道：“这就是我的关门弟子，韩东，已经是高级炼金师了，而且境界也卡在微光境巅峰，怎么样，不错吧？”

    说完，杜倩明朝韩东招了招手说道：“韩东，过来，这位是野战学院的刘副院长，今天专门把他请过来，给你讲解一下虹光境……”

    “刘副院长！”韩东恭敬行礼道。

    “只用了一年时间，就从微光境初期提升到了微光境巅峰，韩东，你这样的资质，就算是放在第一军校的历史上，也能排进前十啊！”刘辉上下打量着韩东，忍不住感叹道。

    “来，尽全力释放你的气息！”刘辉笑着说道。

    虽然刘辉能一眼看出韩东现在的实力境界，但同一境界的人，还是会有差距的，就比如处于突破边缘的微光境巅峰，和刚刚踏入微光境巅峰，虽然表现出来的都是同等境界，但两人之间还是会有明显差距，这种差距，只有在对方全力施展时才能察觉出来。

    韩东心念一动，顿时一股凌厉气息从身上绽放出来，原本微笑着的刘辉顿时一愣，随即脸上露出了惊讶的神色。

    “你是完美晋级？”刘辉睁大双眼，失声叫道。

    韩东此时表现出来的实力，已经堪比虹光境初阶了，如果不是完美晋级，根本不可能单凭气息就表现的如此强悍。

    “咳咳，杜教授，我们野战学院今年还有一个一等奖学金，你是知道的，现在要是把韩东转到我们野战学院，这个奖学金我争取在明年开学前给他申请下来，你看怎么样？”刘辉咳嗽了两声，转过身来对杜倩明教授说道。

    “第一学期都已经结束了，奖学金的申请工作不是也完了吗？不是，韩东什么时候说要转到你们野战学院了？”杜倩明教授气急反笑，问道。

    “他这个资质，他这个潜力，他现在所表现出来的实力，明明我们野战学院更适合他嘛！”刘辉笑道：“你说这么一个修炼天才放到你们炼金系，想要突破一个虹光境，这么简单的事情，你们都教导不了，放在炼金系，你就不怕耽误了人家？”

    刘辉说完，冷哼一声，又转过脸来对韩东笑道：“韩同学，以你的资质，我相信野战学院才是最适合你的，只要你点头，明年大二，你就能进入到野战学院学习，而且我保证，每年你都能获得全额奖学金……”

    “老刘，当着我的面挖我炼金系的学员，更何况他还是我的关门弟子，老刘，你的节操和下限还能再低一点吗！”杜倩明气笑道。

    “老杜，你根本不知道，一名完美晋级的灵师意味着什么，而且他现在还不到二十岁，换句话说，他很可能会成为一名不到二十岁的虹光境强者，你知道，这意味什么吗？”刘辉一脸严肃的盯着杜倩明说道。

    “意味着你就能当着我的面，毫无顾忌的劝他转院？”杜倩明也是火冒三丈，原本只是想让刘辉过来帮一个小忙，对于刘辉来说，指点一下韩东突破境界，根本就是顺手而为，更何况杜倩明也是要付出一些药剂和丹药的。

    但现在刘辉的行为，却让杜倩明感到很是恼火。

    “神启！”刘辉从口中轻轻吐出了两个字。

    杜倩明神色一僵，脸上浮现一抹不可置信的神色。

    “神，神启，你，你确定他有这个……”杜倩明用颤抖的手，指了指韩东，满脸震惊的神色。

    刘辉坚定的点了点头，说道：“他是我见过，最可能接近成功的那个人选了！”

    ……

