    听到黑暗血龙的话，罗伦心神巨震。

    异世界的神灵。

    这个词犹如在他耳畔敲响了晨钟暮鼓。

    整个人都恍惚了。

    立刻凝神看向空间虫洞对面。

    那个恐怖至极的独眼生命散发的气息，让他整个身体都在排斥。

    那不是属于这个世界的力量。

    异类！

    脸色变得极为难看。

    这难道就是血色天灾的隐秘？

    它们，真的来了！！

    异世界的神灵！！

    脑海中无数思绪在这一刻翻腾。

    猛一咬舌尖，一股剧痛传来，让他清醒了几分，强行压下内心的震撼。

    用沙哑干涩的声音低沉道。

    “它们，是这一切灾难的起源？”

    黑暗血龙此时转过头，用极度颤抖的语气道。

    “主人......我们该怎么办？”

    血色之日这个让诺尔世界恐惧了数十万年的灾难竟然是人为。

    而背后，是异世界的神灵在作祟！！

    这其中代表的含义，只能用惊世骇俗来形容！

    罗伦还没来得及开口，突然一股无法形容的恐怖感浮上心头。

    这一刻，他嗅到了死亡的气息。

    只见在异世界的方尖顶高塔之上。

    那个披着犹如从人身上刚剥下皮，鲜血淋漓的披风，生长着一只血色独眼，面容充斥着扭曲和畸变的异世界神灵。

    看向了他们。

    那只血色独眼犹如数十米直径的探照灯，爆发出无穷的血色光芒，直接笼罩了他们周围。

    甚至方尖塔顶端散发出无穷威势的异端之眼，此刻也转动了过来。

    罗伦感觉灵魂都被冻结了。

    生死之间，有大恐怖。

    那是无法描述的骇人场景。

    直面神灵的威压，哪怕是传奇甚至史诗，也会感到自己仿佛是站在巨人面前的侏儒，无比渺小。

    “你们，竟然穿透了血雾......”

    “数十万年的布局，终于起到效果了吗？”

    “哈哈哈......”

    一种无比怪异腔调的话语穿透了时空而来。

    虽然听不懂对方的话，但罗伦却明白了对方的话意。

    “用你们的灵魂来祭奠这个美妙的瞬间吧......”

    异世界神灵话音落下的刹那，那道独眼中的血色光芒骤然爆发。

    光芒所过之处，空间寸寸破碎炸裂......

    而罗伦感觉到周围的空间和时间在这一刻陷入了无法言说的迟滞。

    似乎他们落入了黏稠的沥青之中。

    根本无法挣扎。

    神灵的手段，鬼神莫测。

    那道崩碎一切的血色光芒在几个呼吸间便已靠近。

    命悬一线。

    但在这关键时刻，异世界的独眼神灵瞳孔猛的一缩，因为他认为没有丝毫反抗力量的几个小虫子，竟然挣脱了他神力的束缚。

    然后对方缓缓对他竖起了中指......

    他虽然不知道这是什么意思，但从对方的眼神中看到了蔑视。

    顿时怒火暴涨。

    “该死的虫子，你们也敢亵渎伟大的卡姆主神！！”

    那股崩碎空间的力量瞬间加快，直接穿透了时空。

    咔嚓~

    罗伦周围的一切空间在还未来得及眨眼的瞬间直接爆裂。

    但让独眼神灵愤怒的是，对方在前一秒，直接失去了踪迹......

    “神国！！”

    那个弱小的虫子，竟然有神国！！！

    愤怒过后，独眼神灵慢慢恢复了理智。

    眼神冷冽。

    “哼，神？不过是我们的猎物罢了......五十万年前，你们就该我们征服！”

    那颗独眼中，慢慢露出了无法言说的贪婪。

    “你们的规则已经出现漏洞，那个创世神快要支持不住了......”

    “快了，就要快了，只要封印被冲破，这个世界一切都会属于我们......赞美阿拉姆！！”

    白骨位面。

    黑暗血龙和恶魔术士的胸口在极速起伏，心中的惶恐全部展露在了脸上。

    神灵啊！！

    一尊活着的，强大无比的神灵，刚刚对他们出手了！！

    那种夸张的压迫力是外人难以想象的。

    “主人，我刚刚嗅到了死亡的气息......异世界的神，太过强大和恐怖了......”

    罗伦长出了一口气，强行压下内心的悸动。

    他受到的冲击，又何尝小了？

    但，身为领袖，不论何时都要保持着足够的镇定！

    思索至此，目光逐渐恢复了清明。

    “这件事......禁止外传，也不得私下议论。”

    “这背后代表的意义太过重大了，在没有切确的解决办法之前，决不能让其他人知道。”

    两人都知道这件事的恐怖，立刻点头应是。

    至于周围跟随而去的杀戮恶魔，它们都没有看到异界的神灵，倒也不用多叮嘱。

    罗伦想了想，伸手一挥，打开了空间之门。

    “你们两带着杀戮恶魔，不惜一切代价，猎杀血腥污染者！”

    异界神灵的出现，让他心中的那根弦绷紧到了极致。

    必须要做出反应！！

    从那个独有神灵的口中能得出，诺尔主位面的危机正在临近。

    或许要不了多久，对方就能踏足诺尔世界。

    到那时，整个世界都会成为战场。

    现在的辉月之城，还不够强！！

    远远不够！！

    等到黑暗血龙和恶魔术士带着200杀戮恶魔离开之后，罗伦立刻唤醒了暴政与痛苦之神——班恩。

    “我见到了它们，班恩，就在刚刚，在无边血色迷雾之中。”

    班恩幻化的灵魂虚影顿时一颤。

    虽然罗伦说的很隐晦，但这个上位神灵内心还是升起一股无法抑制的恐惧。

    “恶魔，虽然我已经失去了那些记忆，但你的话，触动了我的本能......我感到了畏惧......”

    说着，班恩语气变得惶恐。

    “别再说下去了，规则会将你我的记忆再次抹去！”

    罗伦迟疑了片刻，沉声道。

    “它们说......创世神的规则出现了漏洞，或许要不了多久，就能出现在诺尔主位面......”

    班恩猛地抬起头，疯狂怒吼。

    “不，绝不可能！！”

    “它们不可能突破创世神的封印，除非创世神陨落！”

    罗伦步步紧逼。

    “创世神为什么不会陨落？”

    这话让班恩一愣，随即遍体生寒。

    创世神，为什么不会陨落......

    这个念头升起之后，就像是野草一样疯狂蔓延。

    内心被无穷的恐惧吞噬了。

    他无法想象，如果创世神陨落，那么这个世界该会变得如何。

    内心升起一股极度强烈的不安。

    “不，不会的，终焉之地还在，创世神不会陨落的，绝不会......”

