
　　萧楚捧着花，走向夏听蝉。

　　夏听蝉一开始是侧头看向另一边的，当他走过来的时候，她回过头来了。

　　“送给你！”萧楚双手递花。

　　“谢谢！”夏听蝉接过去，抱在回来，嗅了嗅。

　　她自从成为歌星后，收到无数的花，有歌迷送的，有朋友送的，还有合作方送的。

　　但是今晚的这把百合花最香。

　　原因……可能是因为今晚的空气比较清晰吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟空气好，能让人更清楚地闻到花的芳香。

　　嗅过之后，她紧紧把花抱在怀里，眼神璨亮地看向萧楚。

　　萧楚早就习惯她的明眸善睐了，卖完花还没走的小姑娘，则被惊讶了，忍不住说道：“哇，姐姐你好漂亮啊！”

　　夏听蝉转过身去，对小姑娘微笑道：“小妹妹，你也很漂亮，很可爱。”

　　“嗯，我相信我长大后，会变得跟姐姐一样漂亮的，而且也会找一个像大哥哥这么帅的男朋友！”小姑娘甜甜地笑道。

　　这话说得夏听蝉俏脸微热。

　　萧楚则不禁莞尔，这小姑娘看着娇憨蠢萌的，结果却这么会说话，简直太可爱了。

　　嘴这么甜，理当得到回报。

　　他笑着说道：“小妹妹，你理想真大，你这些花总共多少钱？我都买了！”

　　“哇哦——大哥哥，你不是在跟我开玩笑的吧？”小姑娘十分惊讶，同时又有点不敢置信。

　　萧楚温醇道：“当然不是，这么帅的大哥哥，怎么可能会骗你？说吧，多少钱？”

　　小姑娘低头看着自己怀里花束，开始数数计算起来，但似乎算不太过来的样子。

　　抬起头来，有些为难地看着萧楚，“大哥哥，可能是一百八，也可能是二百二，我……”

　　额，这差得也太多了。

　　萧楚被小姑娘都笑了，道：“这样吧，就算三百吧，多了不退，少了不补，怎么样？”

　　小姑娘仰着头想了想，一会儿后道：“好像要不了这么多，出门前我奶奶说了，要是一晚上全卖了，大概能挣二百四十块，我前面已经卖了几枝了。”

　　萧楚道：“不要紧，就算三百吧，要是真多了，就当是对你小小年纪，就出来当小老板的奖励。”

　　小姑娘娇憨笑道：“那行，毕竟我以后是要当大老板的人！”

　　随后小姑娘就把所有花三百块卖给了萧楚。

　　扫码支付完后，她收好手机，蹦着跳着离开。

　　没走几步，又转过头来，对着萧楚和夏听蝉挥手道：“大哥哥，大姐姐，你们真的很般配哦，萱萱我祝你们白头偕老，早……早日生个小妹妹！”

　　说完这句话，小姑娘继续蹦着跳着离去，显然这么快就把所有的花卖完了，让她很是兴奋。

　　而她走了，却留下萧楚和夏听蝉，气氛有些异样。

　　小姑娘最后这话，真是让人……嗯，忍不住多想。

　　萧楚倒是没多想，把刚买的花递给夏听蝉，“给，也送给你。”

　　夏听蝉的脸被之前买的紫百合挡住了，萧楚看不到她的表情，只听见她清淡的声音，“你买这么多干什么？浪费钱。”

　　“你嫌浪费钱？那我送给别人好……”

　　话没说完，夏听蝉就把花都抱过去了，然后合成一大捧花，把脸挡得更严实。

　　萧楚也没觉得这有什么奇怪的，两人继续往前走。

　　这一路上，夏听蝉的话就更少了，也不知道在想什么，半天才会吱一声。

　　萧楚只能找更多的话题。

　　还好他是一位编剧，涉猎很广，嘴皮子也利索，倒是一点也不冷场。

　　不知不觉，两人走到了三院附近。

　　三院本来就离桃源小区不远，所以当初老师李文谦让萧楚老妈住他家，方便大家一起照顾的时候，萧楚拒绝了。

　　不过能从桃源小区步行到这儿，也是走了好一会儿。

　　不用谁说，两人就自然而然地，走向了上次从医院出来散步消食，走过的那条绿道。

　　依旧是路灯明亮，树影斑驳。

　　夏听蝉的身段依旧曼妙，脚步依旧轻盈。

　　此时此景，很像那一晚的复刻。

　　那是他们两人，第一次散步。

　　那一晚的街区很热闹，绿道很静谧，夜风很温柔，夏听蝉心情很好，哼起了歌。

　　“你不哼个歌吗？”萧楚问道。

　　夏听蝉侧身，有些怀疑地看了他一眼，在萧楚想看清她的时候，她又把脸转回去了。

　　萧楚无语，这有什么好躲的？

　　反正也有那么多花挡着，而且还带着口罩。

　　就在这时，夏听蝉哼起歌。

　　“回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻，跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分……”

　　嗯，下午新写的歌。

　　萧楚突然想起来，下午写歌的时候，他被夏听蝉打了个突击，问是不是喜欢她，给弄乱了节奏，忘了录她唱的清唱版《小小》。

　　于是他拿出手机，开口道：“你能不能再唱一遍，我录一下？”

　　夏听蝉撇了下嘴，却还是停下，等他打开录音，准备好后，才重新开始唱。

　　唱完之后，萧楚保存好录音，再点开，放到耳边听了一遍。

　　开心地赞扬道：“唱得真好听，一百分！”

　　夏听蝉抬头白了他一眼，没有说话，继续往前走。

　　不一会儿，就又走到了那个熟悉十字路口。

　　夏听蝉停步，抬头看向前方小广场方向。

　　一样的夜色，一样的人，可惜今晚小广场那里，没有那晚绚丽的烟花。

　　萧楚透过鲜花的缝隙，看着夏听蝉。

　　虽然看不到她的脸，也看不到她的眼，但是莫名地，他感受到了她此时的情绪。

　　他扭头四周看了看，随即笑了起来，指着左侧的路边道：“那晚卖爆米花的还在，还是那一家，你还想吃吗？”

　　家里的爆米花，还没吃完，但不是这里买的。

　　夏听蝉循着他的手指，看了过去，点了点头，轻轻嗯了一声。

　　萧楚道：“那你等我一会儿，我这就去给你买。”

　　夏听蝉再次点头。

　　萧楚花了差不多七八分钟，才买回了一捧爆米花。

　　不过因为夏听蝉手里已经抱着那么多花了，而且家里还有爆米花，这次他没买多，就买了一小捧。

　　数量不重要，主要是还是那一家。

　　于是夏听蝉把花递给萧楚，让他替她拿着，她自己则接过爆米花，啃了起来。

　　萧楚有时候真的很佩服这个女人，不管什么时候，只要有零食，有好吃的，就能吃得进去，哪怕是刚吃完晚饭，是出来消食的。

　　那晚一样，今晚也一样。

　　他就不行，他只要吃饱了饭，基本上就什么东西都吃不进去，哪怕山珍海味端到面前，也不会想吃。

　　这就是男人跟女人的区别吗？

　　女人真奇怪。

　　像他这样的男人，只剩下帅。

　　“我们走吧。”吃了好几颗爆米花后，见萧楚还不走，夏听蝉忍不住开口催促。

　　萧楚回道：“再等一下。”

　　夏听蝉瞥了他一眼。

　　萧楚道：“这里风景挺美的，我想再看一会儿。”

　　夏听蝉蹙眉，再瞥了他一眼。

　　萧楚讪讪一笑。

　　这是被鄙视了？

　　嗯，借口好像是有点烂。

　　于是他“承认”道：“好吧，我坦白，其实是我走累了，所以想站在这里休息一会儿。”

　　这次夏听蝉没再瞥他了，也没再催促，站在那里，一边啃爆米花，一边看着两条主干道上，车水马龙，人来人往。

　　带着口罩吃东西，其实挺费事的……

　　又吃了四五颗后，她突然说道：“《小小》明年再制作，而且柳姐还在帝都，需要过一阵才回来，没法现在就签合同，你先去注册一下版权吧。”

　　萧楚有些意外地看着她，没想到她会突然提这事。

　　笑了笑，他说道：“不用，这首歌没有第三个知道，我相信你。”

　　“堂堂大歌星，那么有钱，应该不会昧我那一点版权费吧？”

　　夏听蝉颔首，“会！”

　　“额……”萧楚愕然。

　　随即“恶狠狠”地道：“你要是敢昧我版权费，我就报复你！”

　　“怎么报复？”

　　“你猜！”

　　夏听蝉才不猜，转过头去，继续啃爆米花。

　　又啃了三四颗，她吃不下去了，转向萧楚，“咱们可以回去了吧？”

　　萧楚：“再等会儿。”

　　夏听蝉怀疑地看着他。

　　萧楚解释道：“不瞒你说，其实是我的脚崴了，走不动了，需要缓缓。”

　　“真的？”

　　萧楚正经脸，“真的。”

　　想夏听蝉直接转身。

　　萧楚连忙把她拉住，说道：“应该快了，再等一会儿。”

　　夏听蝉直视着他，“在等一会儿，等什么？”

　　萧楚随口胡诌：“等……星星跟月亮闹分手？嗯，就是这样，因为月亮太渣，找了太多个星星，所以原配星星不干了，要去找太阳说理去！”

　　夏听蝉：“……”

　　蝉女神额头上冒出一层黑线。

　　就在这时，她听见前边小广场那里，传来咻地一声，忍不住扭头看去。

　　听到这一声“咻”，萧楚却笑了起来，停止了胡诌瞎编，也看向了小广场那边。

　　只见小广场里，突然飞起了一道又一道烟花，比那晚更多，更绚丽，点亮了大半个夜空。

　　夏听蝉看了一眼，十分惊诧，看向萧楚。

　　萧楚笑道：“别看我，看空中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第114章所有的拖延只为了这一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 