    “小涟，我知道你就是嘴硬心软，你还是在意我的对不对？我……”墨景睿制住了挣扎不休的陆雨涟，焦急的道。不知为何，他心中有了个预感，这一走，可能会失去她。

    不，他不能失去她！

    “在意你娘个头！”陆雨涟挣扎不开，怒不可遏的吼道，“你信不信，像你这样的负心汉白眼儿狼，就是被人砍死在我眼面前儿了，我眼睛都不会眨一下的？”

    像是回应她的话似的，她话音还没有落地呢，一群黑衣蒙面的人就从天而降，将他们一行人围在了中间。

    “你们是什么人？报上名来！”墨景睿只能先停下了要说的话，将陆雨涟挡在了身后，看着面前的一行人，冷声道。

    “要你命的人！受死吧！”那领头的黑衣人冷哼一声，冷冷的道。话音未落，这行人就冲了上来，霎时间刀光剑影，不停的闪过……

    陆雨涟也是被这突如其来的变化吓了一跳，等反应过来的时候，那些黑衣人已经和墨景睿的侍卫还有暗卫战成一团了。

    墨景睿见她双眼紧张的盯着那些黑衣人，顿时心下一软，满脸温柔的将人抱在怀中，轻声道：“小涟别怕！他们不过是些跳梁小丑，放心，我们不会有事儿的。”

    陆雨涟却是半点儿感动的意思都没有，直接一把将人推开了，往旁边站了几步，冷冷的道：“我不怕他们！不过，你还是离我远点儿吧，人家是来杀你的。你离我这么近，要是人家误会了咱们是一伙儿的，误伤了我可就冤枉了。”

    墨景睿闻言，面上浮现一抹惊讶，不可置信的道，“小涟，别耍孩子脾气，快过来，小心被他们伤着。”

    下一秒，又从树丛后面冲出来数个黑衣人，他们也不说话，直直的就挥舞着匕首冲杀了上来。和前面的那些黑衣人不同，这后面出现的一伙儿人招式狠辣，出手如电，墨景睿的人顿时压力大增。

    墨景睿眉头一皱，将陆雨涟推到了一边，对着一旁的尉尘言吩咐道，“保护好她！”

    接着，他又转头对着陆雨涟道，“小涟，有什么事情，稍后我们再好好的说，等我先解决了这些人再说。”

    话音未落，他就拔剑出鞘，银光一闪就冲入了战斗圈中。

    陆雨涟眉头紧皱，眼睛一错不错的盯着打斗的情形，见有了墨景睿的支援，形势顿时有了转变，双方势均力敌，倒是看不出什么危险来了。

    她一转头看着也紧张着战况的尉尘言，冷笑一声，不屑的道：“你还站在这儿干什么？还不快去保护你们家主子？”

    尉尘言对她也没了耐心，皱着眉头道，“主子让我保护你！”

    “呵！说的好像你多听话似的。”陆雨涟嘲讽的道，“你离我远点儿，就是对我最好的保护了。若是让人家以为我和你们是一伙儿的，恐怕我才更危险。”

    尉尘言闻言，顿时气怒，“你这个冷血的女人！”

    “你是不是，就只会骂这一句话？能不能来点儿有新意的，不然我教教你？”陆雨涟也不生气，翻了个白眼儿，突然惊呼一声道，“哎呀，你主子要被人捅了！”

    “什么？”尉尘言顿时一惊，来不及多想，就拔剑冲入了战圈中。

    陆雨涟“切”了一声，转身就偷偷的朝外面跑去。

    墨景睿早就关注着她，见她竟然就要离开，顿时着急起来，大喊一声，“小涟，你站住！”

    一听他这喊声，陆雨涟脚下的速度更快了，完全不理会身后焦急的呼喊声。反正有那么侍卫啊暗卫什么的保护他，他又没有什么危险，她完全不担心他会也有什么危险。

    只是，那些黑衣人看着也好像很不简单的样子，出手狠辣至极，就像是电视上常演的那种冷血杀手之类的。

    他不会有事儿吧？

    应该吧？

    怎么着，按照穿越的套路，他也是个男主，不会这么容易挂的。

    嗯！

    只是，即便这么安慰着自己，陆雨涟心中仍是有些不确定，她停下脚步，望了望已经离开很远的知府衙门，有些踌躇不定。

    “哎呀！”她猛地一咬牙，一跺脚，道，“有钱走遍天下，没钱寸步难行嘛。我还有皇上赏赐的那么多的金银珠宝呢，总不能便宜了那群狗眼看人低的玩意儿，我得去拿回来！”

    嗯。

    她绝对不是，担心那个负心汉的安危呢！

    绝对不是！

    陆雨涟偷偷摸摸，避过人群出没的地方，返回了知府衙门的后院。

    后院内，地上满满的都是黑衣人的尸体，果然像是她猜想的那样，这些人根本就不是墨景睿他们的对手。

    不过，这个时候，满地的黑衣人尸体中，墨景睿的侍卫队排列整齐，气愤肃静，整个院子中静的像是掉一根针都能听见，只有凛冽的寒风呼啸而过的声音。

    墨景睿负手站在众人前面，脸色阴沉，身形一动不动，仿佛如山石般坚韧不可撼动。

    院内的肃静被一个侍卫的声音打破，那侍卫走到墨景睿的身前，单膝下跪。

    “王爷，府中到处都搜查过了，连假山里都一寸不落的检查过了，没有找到陆姑娘。”

    墨景睿闻言，眼神更加凛冽，沉声道，“给本王继续找。府内府外，所有地方都不得落下！”

    众人俯首领命，齐声道，“是！属下遵命！”

    墨景睿却还是不放心，高声吩咐道，“你们都给本王听好了！今晚就是掘地三尺，也要把人给我找出来！吩咐下去，全城戒严，所有人都去府外搜查寻找。若是谁找到了小涟，重重有赏！若是找不到，你们就提头来见！”

    众人顿时打了一个寒颤，连忙应声道，“是！”

    “呵呵，王爷对小涟姑娘，倒是情深义重啊。”一个凉凉的声音突然传来，宫鸿轩负手而来，踱着方步，面上挂着一抹凉薄的笑容。

    躲在暗处的陆雨涟见此，顿时满脸惊讶之色，她从来没有在宫鸿轩的脸上看到过这样凉薄的表情，仿佛换了一个人一样。

    一见到他，墨景睿的脸色顿时便沉了下去，咬牙启齿的道：“好你个北越的皇帝，果然是些有胆子，竟然还敢出现在本王面前！本王倒是小瞧了你了！”

