    “郑潇，你干什么？”

    等林沐然两人进到洗衣间后，郑潇被店长拉倒柜台面前说了一番。

    郑潇不明所以的看着自家店长，平常店长还是个比较喜欢自己的人。

    因为自己在业绩方面上也不错，还有就是在很多途径上自己处理一些事故时也还是比较不错的。

    现在看到面前的情况她真的就不知道怎么办了。

    “店长，你怎么了？”郑潇问道。

    店长都不想说郑潇，在自己看来郑潇也是个会看脸色的人，今天却对这样一个重量级的顾客这样。

    实在失了自己对她的看法。

    毕竟，自己后面是要去总部了，现在这个店本来是要给郑潇当主管的，可是现在郑潇在自己面前展现的不专业性实属是让自己对对方失去失去了兴趣。

    “你在哪？”林沐然看着镜子里的自己，想着喊赵晓云来。

    赵晓云坐在桌子上看着面前的衣服看，注意力太集中了，都没有听到林沐然的声音。

    “来啦！”

    赵晓云赶紧跑到林沐然的地方。

    “哇！”赵晓云盯着林沐然，眼睛都像是会放光一样。

    赵晓云一直都知道林沐然长的好看，这是自己所承认的，因为这娘们，曾经跟自己在读初中的时候，就知道对方长的非常好。

    “好好看！”赵晓云看着林沐然，来到林沐然的身边。

    林沐然看着对方的表情，也不敢完全相信，毕竟自己知道面前这疯女人的调子，随时随地都能发情。已经结婚了都能看着外面的小白脸，一个劲的夸。

    只是转头看向自己老公的时候又一股子的认真。

    “真的？”

    林沐然看着赵晓云的表情，实在是不敢认真的认为赵晓云的话。

    赵晓云盯着林沐然眼睛都难以移开，双眼盯着林沐然。

    “孙鑫，得了你，真的是上辈子修的福分！”

    赵晓云感叹道。

    “你？”赵晓云看着对方，“要卖吗？”

    赵晓云的疑问不是没有根源的，也不是瞧不起林沐然，只是凭自己多年对林沐然的了解知对方在节约这方面做到了什么地步。

    即使，是现在有钱了，看着灵沐然还是舍不得用钱。

    前次大出血都是给孙鑫自己老公买了一块表。

    然而，她自己能用少的就用少的，能用价格低的就用低的。

    “你怎么样？”

    赵晓云催促到，“买了吧！”赵晓云劝导到。

    林沐然看着赵晓云犹豫到，有点犹豫，“真的买吗？”

    赵晓云重重的点了一下头，看着对方。

    林沐然犹豫到，拿起衣服看了一下标签，“40000？”林沐然看着上面的标签吓了一跳！

    “晓云，真的要卖？”林沐然看着对方。

    赵晓云没有看着对方，而是坚决的点了一下头，是的！”

    林沐然看了镜子里的自己，确实好看，只是自己最近买的衣服越来越多，自己其实也不要这么多。

    “可是最近卖的太多了？”林沐然犹豫到。

    “你那叫买？”赵晓云反问到，因为赵晓云知道对方所说的买衣服，就是在地摊上十几块就两件的衣服。

    一下子一百块就买一堆，赵晓云都是无语的状态。

    “那，买了？”林沐然犹豫到。

    在林沐然和赵晓云在纠结，买不买的状态下，郑潇走了过来。

    通过刚刚在店长那知道的想象，林沐然身上的哪一件外套就价值自己一年的工资时，还是被吓了一跳。

    一开始郑潇还想表示店长说的是假的，只是在店长在电脑上拿出最近新出现的一家爱马仕的外套时，自己才看到，和林沐然身上哪一件一模一样。

    悄悄的来到VIP的试衣间，轻手轻脚的走着。

    她以为对方没有看见，就装作倚在门边听。

    赵晓云率先看到对方，给了林沐然一个眼神。

    林沐然看到了对方的脚和鞋子时，就知道了对方是谁。

    就因为刚刚郑潇对自己的态度，林沐然就气不打一处拉，看着那个偷看自己的人，自己就不舒服。

    “晓云，好看吗？”林沐然装作自己再次问道。

    “好看！”

    赵晓云来到门边，“拿起走了？”

    “嗯，拿起走吧，这几件都拿起走！”

    赵晓云知道林沐然的脾气，以前没钱的时候就被别人欺负现在自己有钱了虽然也没有表现出那些个强硬的态度。

    可是在外人，和看不管自己的面前的人，自己还是不想被人瞧不起。

    赵晓云在郑潇不知道的情况下，一下子就拉开门。

    “哟，怎么现在服务员，还有偷看人换衣服的癖好啊？”

    赵晓云的声音很大，故意把声音拉大让身边其他在试衣服的人听见。

    “是想偷东西，还是偷看什么啊？”

    赵晓云这人，本身就是个大小姐，从小脾气就不小。

    以前在乡下的时候，住在爷爷家和林沐然读了几年的书。

    现在自己家可是明摆着的小富豪，从小的娇生惯养的赵晓云脾气可是从来不会让自己受委屈。

    就连自己的朋友她也不愿意。

    赵晓云的声音，一下子拉过了其他人围观。

    郑潇不断的在解释，不断的弯腰向赵晓云说对不起。

    “你不用跟我说对不起，又不是我在试衣间。”

    赵晓云看向林沐然，示意就是那个在试衣间。

    郑潇看着林沐然，她完全不敢相信曾经的丑小鸭真的就变成了白天鹅。

    曾经自己一至讨厌欺负的人现在踩到自己头上，郑潇就不舒服。

    接着后面的一个太太走了过来。

    面前的林沐然他很清楚，因为自己老公前次去跟孙鑫合作的时候，带着自己去到了孙鑫家也见识到了孙鑫的老婆。

    孙鑫现在在老公嘴里说，是他们圈子里有名的老板，年纪轻轻的什么都敢碰。

    听自己老公的话，就是无比欣赏孙鑫这样一个人。

    现在自己在这里遇到了对方，别的不说的去认识认识。

    “孙太太！”张香走了过来。

    张太是郑潇店里的常客，现在就连自己店里的超级VIP都已经向自己表明，而且看着张太的模样，看来林沐然还是个有钱的老公。

