    “没了震天帮的威胁，接下来我们也不需要再畏畏缩缩了。”

    百里红妆转过了身子，不再看身后的那一场大战，这一场战斗胜负已定，唯一不确定的是震天帮的损失有多少。

    不过，以叶励飞的性子想来绝对会给予震天帮巨大的打击，这就够了。

    当叶励飞带领着手下回来的时候，很多人的身上都挂了彩，不过大家的脸上都洋溢着喜悦的笑容，显然今天这一仗让他们觉得极为痛快！

    “我早就看震天帮那帮家伙不爽了，今天看着他们措手不及的慌张模样，我就觉得爽啊！”

    “那帮外来的家伙一步步得寸进尺，还真以为我们怕了他们，现在还不是被我们打的如同丧家之犬？”

    “兄弟们今天都累了，大家先好好休息，明天我会奖励大家！”叶励飞在众人面前站定，举高了双手，声音更是异常豪迈。

    此话一出，在场的修炼者们皆是爆发出了一阵惊呼声，脸上涌现出了浓浓的喜悦之色。

    “帮主万岁！”

    “帮主万岁！”

    “帮主万岁！”

    青鸿帮的帮众们声音洪亮，透着喜悦与痛快的声音以青鸿帮为中心四处传荡而开。

    从这一天开始，震天帮的势力已经彻底在翡翠岛上消失，日后想要再踏足翡翠岛恐怕也是一件不可能的事情了。

    叶励飞的心情好到了极点，在换了一身干净的衣服之后便去找了百里红妆四人，对他而言，百里红妆四人实在是他的大恩人！

    “叶帮主，真是恭喜你了！”百里红妆四人笑着道。

    叶励飞笑容满脸，唇角咧开的弧度已经快到耳朵了，“哪里哪里，这都感谢你们，若不是你们，现在喜悦的人就是震天帮了。”

    他心里太清楚了，如果不是眼前四人的出现，现在的他恐怕已经病入膏肓，哪里还会有今天大杀四方的威武？

    “叶帮主客气了，我们只是出谋划策，这真正的执行者可是青鸿帮。”

    “今天震天帮受到了重创，按照我的估计，震天帮的势力最起码缩水了二分之一，不过高汉春他们的速度很快，第一时间就已经逃跑了。”

    叶励飞的脸上流露出了几分遗憾之色，如果今天能够亲手取了高汉春的性命，那才是最痛快的事情。

    对于这个结果，百里红妆等人也并不意外，高汉春作为震天帮的帮主，不论帮众有多大的损失，他自己断然不会有事。

    “日后总会有机会的。”帝北宸淡淡道。

    “叶帮主，实不相瞒，我们今天有一件事想要请教你，或者说请你帮个忙。”百里红妆缓缓开口道。

    “帝二公子但说无妨，我们之间无需如此客气，只要是我能帮上的，绝对没问题！”叶励飞拍着胸脯保证，眼前的帝二公子就是他的贵人，光是这救命之恩便不是那么容易报答的。

    “叶帮主，不知你对金焰拍卖行可有了解？”

    叶励飞点了点头，“金焰拍卖行乃是蓬莱之岛唯一的一家拍卖行，在很多岛屿上都有分行。”

