    自从林小慧假怀孕之后，怕时间长了陆成鸣发现会穿帮，只能找借口怀孕不能来回折腾为由，继续住在姐姐林小月家。

    林小慧见他又提这事儿，顿时有些不高兴：“也不看看你妈和你大嫂是个什么德行，我这还怀着你们老陆家的孩子呢她们就敢给我使脸色，我要是再不能上班赚钱，那个家以后还能有我的位置吗？”

    陆成鸣听见她的话心里有些恼火，以前赵红可都是他说什么就是什么。

    看在她怀着孩子的份上还是忍着气赔笑哄道：“你上次不是说相中一件呢子大衣，正好开支了，明天我带你去买。”

    听见他要带自己买衣服，林小慧重又高兴起来，同他一起朝大门口走去。

    ……

    “妈妈，爸爸在家吗？大王好几天没看见我了，会不会把我给忘了？”下车之后娘俩一起往家属区走，睿睿突然歪着头询问道。

    陈丽姝笑：“你爸上班呢，要晚上才能回来，放心吧，我们睿睿这么可爱，大王肯定不会把你忘了。”

    睿睿听见陈丽姝的话忍不住露出几颗米粒大的小白牙。

    “这不是丽姝姐吗？”娘俩正说话，前面一道有些尖锐的声音传来，陈丽姝抬头，发现竟然是林小慧和陆成鸣迎面走过来。

    林小慧见她看过来，下意识挺了挺还不太明显的肚子，然后看着睿睿明知故问道：“丽姝姐，这是谁家的孩子？”

    陈丽姝：“我家的。”

    林小慧装做非常吃惊的样子：“我要是没记错丽姝姐好像一直都没怀孕吧？什么时候生了这么大个儿子？”

    陈丽姝扫她一眼回道：“我要是没记错你好像才结婚不到三个月吧？肚子都这么大了？”

    她竟然讽刺自己不检点？林小慧怒：“不管怎么说我这也是自己生的，总比有些人想不开养个不相干的孩子好。”

    “种地随垄，养儿随种，就你们两口子？”陈丽姝不屑的轻嗤一声，拉着睿睿绕过两人便朝前走去。

    林小慧鼻子差点没气歪了，伸出胳膊一把将人拦住：“陈丽姝你把话说清楚，刚刚你说那话是什么意思？”

    陈丽姝毫不客气的将她的手臂挥开，冷声说：“厕所里大粪什么味只有蛆知道。”

    陆成鸣看她对林小慧动手，顿时横着眼睛就要上手，陈丽姝一个眼刀子射过去：“陆成鸣你要逞威风也要长脑子看看这是什么地方，信不信我喊一嗓子直接让你吃不了兜着走。”

    家门口要是还能让人欺负了，那可真是白活了。

    看着两口子都消停了，陈丽姝带着睿睿头也不回的走了。

    林小慧看着两人离开的身影突然陷入沉思。

    原本她是打算寻个合适的机会假装流产，这样就能神不知鬼不觉的应付过去，可她太享受怀孕时陆成鸣对她百依百顺的态度了，所以尽管林小月一直在催，她也没能下定决心。

    如今看到睿睿，她突然有了一个更加大胆的想法。

    陆成鸣看她半天没说话，以为是生气自己不给她出头，主动给自己找台阶说：“要不是看她是个女人我早让她好看了。”

    “走吧。”林小慧突然开口，拉着他一起去等公交车。

    ……

    陈丽姝和睿睿一路到了家楼下，还不等进单元门，正好看见王家兄弟背着书包从前头飞快的跑了过来。

    “婶子好。”俩孩子异口同声的叫道。

    陈丽姝笑着点头：“放学了？”

    老大王彦超点头，又去看睿睿说：“顾睿，我最近刚跟同学借了两本小人书，走，上我家看去。”

    虽然心中渴望，但睿睿还是摇头拒绝了：“大王还在家等着我呢，再说我要帮我妈妈干活，你们给我留着我明天过去看吧。”

    陈丽姝听见他这小大人的口吻顿时有些哭笑不得，抬手摸了摸他的小脑袋：“妈妈没什么活要干，你去跟他们玩儿去吧。”

    “那好吧。”不过他依旧有些不放心，临走之前叮嘱道：“妈妈你要有什么做不来的活记得去叫我，爸爸说了男子汉就得有担当。”

    陈丽姝乐：“行，妈妈知道了。”

    见她答应了，睿睿这才笑着转头跟着王家兄弟一起去了王家。

    陈丽姝打开房门，发现‘大王’并不在家，估计是一大早就跟顾兴东一起出去了。

    进入三月天气逐渐变暖，窝了一冬天肯定早已经待不住了。

    一周没回来，陈丽姝先把屋子简单收拾一下，看一眼时间不早了，陈丽姝开始准备晚饭。

    她今天买了块大豆腐，家里还剩一点之前买的海带干，晚上正好烙油饼做海带豆腐汤。

    傍晚，顾兴东回来的时候，‘大王’刚好从另一侧绕出来，搭见他的身影喵叫一声，三两步窜过来。

    屋里，陈丽姝已经做好饭，睿睿正手舞足蹈的给她讲今天看的小人书。

    顾兴东开门进来正好看见娘俩坐在桌边说话，不禁好奇的问：“在说什么呢这么热闹？”

    陈丽姝回头，笑道：“你儿子正在给我讲《孙悟空三打白骨精》呢。”

    “是吗？一会儿吃完饭也给你爸我说说。”

    顾兴东说着换完鞋去卫生间洗手，陈丽姝起身去厨房端饭菜。

    ‘大王’闻到饭菜的香味，朝陈丽姝张嘴叫了两声，扭头去到自己的饭碗旁等着。

    吃过饭，陈丽姝烧了热水，一家人洗漱完，又泡了脚，然后才上床睡觉。

    ……

    时间过得很快，一晃到了三月底，这天陈丽姝刚上完课正收拾书本准备回家，突然有人叫她，说是传达室有她的电话过来。

    陈丽姝疑惑的过去，又等了大概四五分钟，电话铃声再次响起来，她立马接起来：“喂？”

    南海涛听见她的声音忍不住唇角勾起，笑说：“猜猜我这次打电话的内容是什么？”

    想到某种可能，陈丽姝澄澈的眸子瞬间亮了起来，忙转身用手捂着话筒小声说：“不会是能办营业执照了吧？”

    南海涛挑了下眉，没想到她反应还挺快。

    “这事儿我一直盯着呢，确实是可以办了，知道你着急，我特意拖人帮忙，不过暂时只能是临时的，正式的还得审批，估计最快也要一两个月之后了。”

    听了南海涛的话，陈丽姝非常高兴，不管是临时的还是正式的，只要手续齐全她能开业就行。

