一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第709章唠叨的流云

    叶小川将岩浆洞穴东面的石壁用仙剑削出一大片平整的区域，将四百三十二张纸贴在石壁上，不时的挪动纸张调换位置。

    最上面的便是：“若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    琢磨了两天时间，刚刚排除了三五十张纸的顺序，就被身后的犯人苗仙子骂的体无完肤。

    “错了，错了，你这句：不迁则静，而安如止水，物来则现，物去无迹，幻化万千足矣。这明显是分身术部分的修炼口诀，你怎么将这句安在了：内视返听，此炁自充，精神自固，仙丹在腹，这句的后面？这二者根本就没有什么关联，你这么随便乱凑，修炼起来不走火入魔才叫怪事呢！”

    “这句也不对，你怎么……”

    “够了！苗前辈，你能不能消停点，这几天我都受够了，你坐你的牢，我修我的道，你能不能不要在一边总是叽叽喳喳说个不停？我敢拍着胸脯保证，我排列出来的这四十五句话，顺序一定是正确的！”

    叶小川实在受不了了，这个苗前辈年纪应该不小了，可却是一个十足的话痨，这几天一直在一边挑毛病。一会儿说这句话排列的顺序不对，一会儿说那句话的顺序也错了，惹的叶小川不胜其烦。

    流云仙子撇嘴道：“你顺序排错了，我是为你好，在出言提醒你的，你还不领情。”

    叶小川道：“你行你来啊。”

    流云仙子道：“我来就我来，你按照我理解的顺序排列出来，肯定是正确的。”

    叶小川实在没法子，就让她背诵出来她自己领悟排列的，然后根据流云仙子的话，将石壁上的纸张一一调动顺序，大约忙碌了一个时辰，四百三十二张纸才根据流波仙子的意思完全排列好。

    流云仙子得意洋洋，道：“这是我百十年来对此卷天书的理解，怎么样，是不是吓了一跳？我敢保证，我的这种排列，是最接近最初原稿的，绝对不会有错！”

    叶小川确实是吓了一跳，他连续看了两遍之后，歪着脑袋望着还在那兀自得意的流云仙子。

    道：“苗前辈，你是不是因为修炼这种功法才疯掉的？什么最接近原稿？不是我要打击你，你这个排列顺序，简直牛头不对马嘴，表面上看似通顺，其实完全与天书本意背道相驰，照你这个顺序修炼，达到灵寂境界之后，不被煞气反噬才叫一个怪事呢。”

    流云仙子见滚刀肉将自己领悟的天书异术痛批的一文不值，顿时间勃然大怒，叫道：“小子，你说话注意点，我排列的顺序怎么可能是错的？你倒是排出正确的给我看看啊！”

    叶小川翻着白眼，道：“这几天如果不是你在一旁打扰我，我早就排列好了，你给我三五天时间，不要打扰我，三五天后，你就会看到什么才是真正的天书异术。”

    “好，臭小子，我倒要看看你能排出什么花花来！我就不信，你排列的顺序比我的还好！”

    叶小川没有与眼前这个苗前辈计较的意思，世间最了解天书的人，应该就是自己与玄婴，以叶小川的经验来看，并不是将文字排列郎朗上口就是正确的，他所学的几卷天书中，都是謷牙诘屈，几乎没有押韵的句子，想要正确的将天魔篇排列组合起来，叶小川觉得只有自己能办到，因为他发现这几卷天书其实暗中是相辅相成的，这一点非常重要，他可以根据自己所学的三卷天书为基础进行排列。

    有些可惜的是，他不想成为玄婴那种没心没肺的人，否则自己缠着这个老女人，让她传授自己天书第五卷亡灵篇，那自己排列正确的机会就更大一些。

    以前叶小川对所谓的天书异术并没有什么兴趣，还曾经因为自己看倒了幽冥篇的缘故，产生了自暴自弃的念头，后来在司徒风的谆谆诱导之下，又重新走上了修真之路。

    换做以前，叶小川都不会去看魔教的天书异术一眼，因为师门长辈从小就教导他，魔教妖人都是凶狠毒辣的大恶人，修炼的真法无一不是以吸人鲜血魂魄为媒介的，一旦与魔教沾上任何一点关系，以苍云门的门规来说，除死非它。

    现在不一样了，叶小川有种破罐子破摔的心态，反正自己已经修炼了幽冥篇，再看看天魔篇也没有什么大不了的，何况由于他这些年修为一日千里，对天道的感悟加深之后，越来越发现天书异术实乃是不世出的绝世修真法门，天魔篇似乎也不像是什么阴损功法，前几日只看一遍，就解开了自己心中多年的修炼难题，这种绝世神功怎可错过？

    流云仙子在生叶小川的气，感觉这个滚刀肉实在不知道天高地厚，她扬言如果叶小川排列出来的真法顺序自己看不上眼，定让天问打他板子，还是打烂屁股的那种。

    这一边叶小川在忙着整理天魔篇，远在万里之外的昆仑山，乾坤子终于下定决心，要对魔教动手了。

    乾坤子、玉机子、空元大师、关少琴等数十位正道掌门此刻全部齐聚在昆仑山玄天宗的一处密室里商量此次讨伐魔教的细节。

    关于烛龙在金沙谷地偷袭正道，还吃了一个正道弟子的消息，早在三天前就传了回来，乾坤子等人商量许久，还是一致决定，烛龙并非是受到魔教的指派，而是无意中路过正道前锋营的驻扎地，所以才会攻击，魔教现在情况十分平静，玄天宗安插在魔教内部的一些斥候回禀，如今各派系正在圣殿举行十年一次的斗法比试，没有任何迹象表明魔教知晓了正道的这次计划。

    乾坤子手指在地图上点了一下，对玉机子道：“玉机子道友，你门下弟子，与蜀中、湘赣、巴中、汉中的正道弟子，从十万大山边缘潜入，七天内到达龟兹城，没什么问题吧？”