    “现在的我，已然是十为一体的存在！”

    “恐怕在那众多的天骄之中，哪怕是那些皇者级的高手，也未必能够真正接下我的全力一击！”

    口中喃喃的自语之中，秦风对于这一趟的不死秘境试炼，可谓是满意到了极点。

    “嗡！”

    就在秦风低头沉思的时候，猛然之间，一股剧痛从他心头蔓延出来。

    这一股剧痛，来得又快又突然，并且十分诡异，即便是秦风都没有料到。

    一时不查，在这剧痛之下，秦风整个人，开始疯狂的轻颤不停，汗水滴落。

    “秦风……你怎么了？”

    看着秦风如此模样，那九幽焱雀的口中，忍不住发出了关切之声。

    “我没事！”

    “呼呼……”

    秦风连连摇头，口中吐着一大口气。

    这种来自心头的剧痛，来得突然，消失得也很快，实在是让人疑惑。

    虽然很痛，但只是持续了三秒钟左右，便彻底消失不见了。

    “这究竟是什么情况？”

    秦风捂着心脏位置，心中忍不住一阵疑惑。

    随着秦风真气的流转，他开始认真在周身探查起来。

    但是，无论是经脉还是骨骼，乃至是体内的真气，都没有任何的问题。

    这倒是让秦风，更为的诧异不解。

    “轰！”

    就在秦风还在看似思考的时候，突然，他整个人猛然如雷窜动。

    右手挥动，一道足足有数十米的剑气，快速的划破苍穹，如雷游动，猛然朝着天空某处切割过去。

    “噗嗤！”

    随着一声剑气切割的声响出现，下一秒，一道黑色身影突然从那个方向，十分狼狈的冲击而出。

    “还想逃？”

    秦风双眸里泛起丝丝的冷芒，低声吟道。

    就在之前，他分明的察觉到，在他四周，原本宁静的虚空之中，突然出现了一缕轻微的波动。

    虽然，这一缕波动十分隐秘，但是，对于敏锐力极强的秦风而言，根本无法瞒得过。

    随着秦风这一道剑气纵横，那躲藏之人自然是被秦风给逼得现身！

    他的身体上鲜血淋漓，气息不稳，显然是被秦风刚才那一道剑气所伤。

    “哼！”

    那人嘴里发出一声闷哼，似乎有些不甘。

    尔后，他稳住不停晃动的身体，双手迅速无比的凝结手印，瞬间撕破长空而出。

    “嗤！”

    一道铁索穿破空间，仿佛一道巨蟒一般，迅猛的朝着秦风袭击过来。

    那铁索通体墨黑色，仿佛泥炭一般，带着一丝邪异的气息在闪烁，更有一种腐朽气息缭绕上面。

    “嘶！”

    铁索迅速穿梭到秦风面前的刹那，便化作一道黑色的巨蟒，张开血盆大口，对着秦风生猛吞噬而下。

    “找死！”

    秦风目光微凝，翻动右手，手指相互运转之间，体内的雷霆之力快速凝聚，一道掌风迅速拍出。

    “轰隆隆！”

    随着雷霆之力的爆发，刹那之间，那巨大的蟒蛇脑袋被秦风轰得支离破碎。

    秦风的力道之强，如真龙狂袭，丝毫不曾削减，再次穿破虚空，顺着那断裂的铁索朝着前方奔袭，速度更加惊人迅捷！

