    九爷坐在他的金蒲团上半闭着眼睛，忽然有人进来禀报：

    “九爷，九爷，不好了，出大事儿了……”

    九爷睁开眼睛，凌厉的目光在来人身上一扫，就吓得那人缩在那里，不敢说话了。

    “出什么事儿了？慌慌张张的！”

    “九爷，城隍司的人进四安里了，把左安里的一个传教士和一个孕妇给抓了。”

    九爷的脸沉了下来。

    “什么时候的事？”

    “就在刚才，现在还没走，被春哥拦下来了。”

    “是谁带的队？”

    “是治安处的游景辉。”

    “哼，看样子唐胖子是打算撕破脸皮了！”九爷从蒲团上站起来，“走，带我去看看。”

    ……

    左安里这会儿变得出奇的清静，仿佛集体接到了通知似的，所有的店铺都关上了门，所有的行人也都回了家。

    平常叼着香烟游手好闲的混混们，此刻一脸紧张的守在各个街巷的出入口。

    只有其中一条街与众不同。

    这里面围了许多人，但仔细一看就知道这些人没有一个是普通百姓。

    游景辉站在街道中间。

    他的十几个手下就在他身后。

    四安里的混混围住了街道两头，挡住了他们进出的路。

    游景辉看着对面的赵春说：“赵春，城隍司办案你也敢阻拦？”

    赵春面无表情地说：“没人能在四安里抓人。”

    游景辉说：“可我今天就是抓了。”

    赵春说：“那你们就谁也走不了。”

    游景辉脸一沉说：“你敢扣押天差？还真以为这里无法无天了！”

    赵春说：“四安里有四安里的法，有四安里的天。”

    游景辉说：“赵春你别太狂了！让你们在四安里苟安，是因为上面需要你们，别以为你们真能一手遮天。我今天必须把人带走，你让开。”

    赵春一动不动，只说了一句：“你可以试试。”

    游景辉皱了皱眉。

    赵春号称四安里第一高手，是九爷最大的依仗。据说他是四品上，但实力究竟如何？游景辉也不清楚。

    游景辉当然不怕他。

    他和虹谷县的甘鹏飞一样，虽然也只是四品，但素以战斗见长，真要斗起法来，一般的五品也未见得是他们的对手。

    他今天带来了十几个好手，这么多人带着两个犯人，冲破四安里这群乌合之众的封锁应该毫无难度。

    但是这样一来，城隍司和四安里就彻底的撕破了脸。

    那时城隍司就只有两条路可选，要么就是和世俗政府一起把四安里这颗毒瘤给拔掉；要么就是把九爷拿掉，重新扶持一个人来掌控四安里。

    九爷手上肯定不止赵春一张牌，不然的话，他在四安里的位置坐不了那么稳。

    游景辉来的时候，唐福安交代过，能不起冲突就不起冲突。

    但一旦起了冲突，城隍司也绝不能让步。

    毕竟他们代表的可是天庭。

    游景辉看了一眼身后被他们控制住的传教士和孕妇。

    这两个才是真正的不安定因素。

    刚才抓人的时候，他们没有任何反抗，看起来就像两个普通百姓。

    但游景辉可不敢大意，魔孚胎母、魔道护法，谁知道他们什么时候会突然发起攻击。

    也许他们早就知道四安里会有人来护着他们，所以才装出一副柔弱的样子，等到双方起了冲突，他们再从中发难，那自己一方恐怕就要损失惨重了。

    如果九爷和他们之间有勾连，自己栽在这里也有可能。

    看赵春那有恃无恐的样子……

    “结阵。”

    游景辉传音给自己的手下。

    他身后的人默默的移形换位，布下了突围阵型。

    游景辉抽出了宝剑，看着赵春说：“这是你逼我出剑的。”

    面对大名鼎鼎的城隍司治安处长游景辉，赵春当然不敢大意。

    他伸手虚空一抓，手里就多了一干银色的点钢枪。

    气氛变得紧张起来，仿佛连空气都凝固了，大战一触即发。

    就在这时忽听有人喊道：“九爷来了。”

    赵春身后的人群往两旁一分，让出了一条路。

    九爷穿过人群，来到赵春身边，轻轻一压他的手腕。

    赵春似乎有些不情愿，但还是收起了他的枪。

    游景辉便也收起了剑，朝九爷一拱手，说道：“九爷别来无恙啊，唐司长托我向您问候。”

    九爷呵呵笑道：“承蒙唐司长和游处长关照。不过，四安里和城隍司向来井水不犯河水，不知道游处长今天大动干戈，是为何故？”

    游景辉说：“我们收到线报，说这里有在逃的要犯，所以特来缉拿。”

    九爷指着游景辉身后被众人围住的传教士和孕妇说：“就是他们吗？”

    游景辉说：“正是。”

    九爷说：“这两人都是四安里安分守己的公民，还每天发些面包做做慈善，不知犯了什么法？”

    游景辉说：“九爷对他们很熟嘛。”

    九爷说：“四安里的人，很多我都很熟。”

    游景辉说：“事涉机密，不便奉告。”

    九爷点头道：“那倒也是啊，你们城隍司代表的是天，天意不可违啊！可是咱们不是有约定吗？四安里的事，四安里自己解决，你们事先也不通知一声，直接就进来抓人，好像坏了规矩吧？”

    游景辉说：“九爷若觉得不妥，事后可以和我们唐司长进行交涉。我今天只是执行任务，请九爷不要为难。”

    九爷突然哈哈一笑说：“我怎么敢为难游处长！手下的兄弟们不懂事，还请游处长不要介意。赵春，放人。”

    赵春眉毛挑了挑，往旁边一闪身，让出了通道，但他的眼睛却一直盯着游景辉，气势上寸步不让。

    游景辉没想到事情这么顺利，抱拳说道：“那就多谢九爷了。”

    说完便带着人往前走，可是刚走了两步他又停下来了。

    “还有一件事要麻烦九爷。”

    “游处长有话请直说。”

    “我们城隍司有一位兄弟在司安里失踪了，想请九爷帮忙找一找。”

    “不知你那位兄弟姓甚名谁，在贵司担任什么职务？”

    游景辉说：“那人名叫林林山，不是纳兰城的，是虹谷县城隍司治安处的。”

    九爷冷笑道：“虹谷县城隍司的人到我四安里来干什么？真把四安里当成谁都可以来的地方了！”

    游景辉脸色一寒，说道：“九爷，我提醒你一句，不管是纳兰城，还是虹谷县，城隍司都是天庭派驻在下界的正式机构。你要是扣下了人，就是私自羁押天庭公务人员，这后果你可要自己想清楚。”

    九爷说：“我怎么敢羁押天庭公务人员，游处长不会是想嫁祸给我吧？我在四安里活了几十年，可从来没怕过什么！你要是说我抓了你们的人，你得拿出证据来。你也可以去找，四安里就这么大的地方，游处长想来就来想走就走，没有人会拦你。人要是找到了，我自会给你一个交代，但你要是找不到，到时候也请你们唐司长给我一个交代。”

    游景辉知道今天肯定是带不走林林山了，不过对他来说最重要的任务是抓捕胎母，唐福安也交代过他，虹谷县的那个人能找到就带回去，找不到就算了，不要为此起大冲突。

    不过九爷这种态度让游景辉有些不舒服。

    他觉得四安里是该好好整治整治了，不然这样下去早晚成为祸害。

    “人我会找的。”他朝九爷一拱手：“后会有期。”

    经过赵春身边的时候，忽听到赵春说了一句：“我很想知道你的剑能不能杀了我。”

    游景辉转头看了他一眼，眉毛一挑，但终究还是克制住了心中的愤怒，没有说话，带着人匆匆走了。

