    ...

    在龙鸟这些兽尊的不懈努力之下，一波又一波星兽，都被抓进了九州地下的神国宝库，开始挖掘神晶。

    这让进度加快了不少，原本在叶萧的计划之内，可能还需要两个多月的时间，才能挖通。

    但现在，应该能够缩减到一个月的时间。

    一个月的时间，如果不出所料的话，轩辕神族的强者，也会来到。

    而神帝墓，现在还没有被发现。

    叶萧还是很有希望在他们发现神国宝库前，把神国宝库拿到手的。

    ...

    三日后，百族联盟的人，如约而至，齐聚江海城。

    三艘巨大的灵气舰开过来，停在了江海城的上空。

    看到这一幕，在场的无数人，都忍不住的开始骚动起来。

    “来了来了，快看，是百族联盟的人。”

    “他们真的来了。马上比试就要开始了，不知道是谁更胜一筹，能够拿到最终胜利？”

    “这还要说？肯定是我们轩辕神族啊！轩辕神族，在高手层次，百分之百超过其他神族，这是毋庸置疑。”

    “对方也不是傻子，没两把刷子，他们也不敢过来。”

    “可惜的是，我们这些人不能看到比赛。这场比赛绝对是百年难得一遇，最激动人心的比赛。”

    “这不是废话吗？轩辕神族和百族联盟的弑神境七重强者对决，对于我们这些连弑神境强者都没怎么见过的存在来说，可不是百年难得一遇？”

    ...

    外面的人在骚动，可宁家庄园内，轩辕神族众人的脸色，却不太好。

    伴随着时间一点一滴推移，轩辕神族的几位弑神七重高手，竟然全部落败，均是败在了地龙神族的那一位天才，南宫辰明的手中。

    “夏家，夏正虎，败！”

    当轩辕神族最后一位弑神七重境的高手落败，所有人的脸色，都是冰冷到了极点。

    败了！

    彻底败了。

    败的一塌糊涂。

    宁致远等人，紧盯着那场中央的一道身影，牙关紧咬。

    虽然他们在战斗之前，就已经预料到了大致的结果。

    可是真等事情发生的时候，南宫辰明的强大，才给他们真真正正上了一课。

    轩辕神族的几位高手，败的太快了！

    几乎没有人在他手上能走过五十招。

    要知道，弑神七重境这种存在，攻击的速度比闪电还要快不知道多少倍。

    五十招的对决，其实也仅仅只是一瞬之间。

    也就是说，败在南宫辰明手上的，几乎全部都是秒败！

    南宫辰明的资质之妖孽，比起同级别，的确是非同凡响。

    虽然他们不想承认，可也不得不承认，南宫辰明，已经可以媲美星空之下，前三十名神族的圣子了！

    百族联盟就算再不行，也终究还是出来一个逆天的。

    当然，轩辕神族这边，也没有派出自己最强的弑神境七重。

    可他们也不会过于盲目自信，就算是派出来更优秀的弑神境七重，其实差距也没有那么大。

    但对方都是秒败己方高手，就算是轩辕神族更优秀的弑神境七重出战，最多也就是多坚持两分钟而已，还是没有任何意义。

    百族联盟的朱春秋，微微一笑，道：

    “诸位，承让了。如果轩辕神族，现在没有别人再出战的话，那...是否可以履行我们彼此之间的约定了？”

    宁致远等人，攥紧了拳头，眼神中流露出浓浓的耻辱感。

    被百族联盟击败，对他们而言，损失的资源，远远没有自尊上的伤害来的高。

    毕竟轩辕神族，可是排名第十九的神族，比起其他神族来说，强的太多，如今，却输给了他们。

    看到他们的模样，朱春秋大为兴奋，但他表面，却不露声色。

    而他身边的其他神族代表，已经忍不住开口道：

    “诸位轩辕少主，莫非是想要反悔不成？堂堂的轩辕神族，总不至于说话不算数吧？”

    凌少宇当即开口骂道：

    “放你娘的屁！不过是区区一场约战而已，我堂堂轩辕神族，还轮不到你们在这里说三道四。”

    “少宇。”

    郑风华开口喊了一声，凌少宇当即冷哼一声，坐下去，别过头去不想看他们。

    而郑风华则是再度开口道：

    “你们在这里稍等片刻，我们几个进去商量一下，一会儿再给你们结果。”

    朱春秋笑道：

    “当然可以，诸位少主尽管商议。”

    话落，郑风华给凌少宇他们递了一个眼色。

    几人均是走到后堂去商议事情。

    场中，南宫辰明看他们离开，也转身朝着联盟这边走去。

    “诸位，此战已了，剩下的事情就交给你们了，我出去透透气。”

    “好好，南宫兄弟尽管去透透气，这里就交给我们吧。”

    说完，朱春秋看了看身后的几个其他神族的长老，开口道：

    “你们几个去陪一下南宫兄，他要是有什么事情需要做，你们也可以给他打打下手。”

    “是！”

    ...

    消息很快就传到了外面，顿时闹的沸沸扬扬。

    毕竟，这件事情已经不仅仅是有关于资源的问题，同时还有关于轩辕神族的脸面。

    九州人族，本来就是属于轩辕神族后裔，现在更是直接并入了轩辕神族。

    所以，这个时候，轩辕神族丢脸，就意味着他们一样丢脸。

    “哎！真是太可惜了，想不到我们竟然输了！而且还输的这么快。”

    “我还以为我们至少能够多维持一段时间呢！至少，就算是维持个两三天，或者是直接打赢。结果没想到，居然发生这样的事情。

    真是大大出乎我的意料之外。”

    “我买的轩辕神族赢，赔的裤衩都没得穿了。”

    “哎！无奈啊！”

    图书馆里，听到众多的同事，都在讨论这个事情，叶萧也不由得有些微微惊愕。

    想不到，轩辕神族的高手，竟然没有扛住对方。

    要知道，轩辕神族，修炼的功法，肯定是普遍比其他神族强大一些的。

    结果没想到这都能输。

    但是，还能有什么办法呢？

    输都已经输了，也只能到此为止了。

    再者说，这本来也不是什么大事儿。

    南宫辰明打赢，可他始终比不上云轩辕那种级别的存在。

    轩辕神族的根基，并不会被影响到。

    倒是叶萧，又凑集了一门神术，正是他一直心心念念的言令。

    是他用三门帝术级言令，融合形成的一门九星神术。

    叫做帝王号令——！

    这个方法比起虎啸山林，又强大不少。

    它已经具备了强制别人做一些动作的实力。

    譬如，让你下跪，让你抽自己耳光。

    这些本来很难做到的事情，现在只需要说一句话，就能让你立马做到。

    言令也有着属于自己的独特魅力。

    不过，它肯定也是有一定限制的。

    譬如对同等级的一些存在，可能就达不到太好的效果。如果想要更好的效果，那就必须要使用更多的灵气！

    言令这个东西，主要还是一种高消耗的手段。

    当然，在叶萧看来，这其实就是一个很不错的装逼手段。

    毕竟装逼要花费更多力气嘛。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，叶萧发现，自己的宝术合成，终于有了新的反应。

    之前他就一直纳闷，为什么自己的精神系功法和毒功，都已经集齐了两门神术，可是到最后，仍然没有显示出来要合成。

    现在终于找到原因了。

    因为它们两个，要和言令一起合成。

    这难道真的是想要把自己往毒舌的方面发展？

    应该不会吧？

    毕竟也是太古宝术，而且精神力、毒、言令，都是比较偏门，但很厉害的攻击属性类型。

    反正现在还差一门言令神术，凑齐两门言令神术，就能开始完成合成，到时候再看看会出来什么样的东西。

    希望不要出现什么稀奇古怪的玩意儿。

    譬如把自己的舌头变的更长，更软，更有弹性...

    Duang~！

    此时，中午下班的钟声响起，叶萧将书本合上，离开了图书馆，朝着家里的方向走去。

    ...

    另外一边，江海城的一条羊肠小道上，几道身影，正追着南宫辰明，一阵溜须拍马。

    这些都是百族联盟其他神族的长老。

    “南宫兄真是风采过人，让我等望尘莫及呀！”

    “那轩辕神族的弑神境七重高手，全部都被你打了一遍，打的是落花流水。南宫兄真可谓是我们百族联盟弑神境七重之内的第一人。

    说不定还能够和一些弑神境八重的高手，有一战之力。”

    南宫辰明并不是很喜欢这种氛围，他只是偶尔才淡淡回应一声。

    “轩辕神族，毕竟是星空之中排名第十九的神族，我也只是侥幸而已。

    此次约战，也只是为了这一个月之内，能够暂时停战。

    等到一个月之后，轩辕神族真正的天才降临，我们依然处于劣势。”

    “呵呵呵...南宫兄真是太过谦虚了。这些垃圾怎么配合你比较？如果不是因为他们的排名比较靠前，手上的资源比较丰厚，恐怕连给你提鞋都不配啊！”

    “何止是提鞋都不配？我看若是给相同的资源，那几个轩辕神族的弑神七重，连仰望南宫兄的资格都没有。”

    “王兄，你这岂不是变相的是在说他们是垃圾？”

    “唉！不要误会，我可不是在说他们是垃圾？我是针对整个轩辕神族，他们所有人，都是垃圾。”

    “哈哈哈哈...。”

    听到这句话，在场的所有人都忍不住哈哈大笑起来，得意的不行。

    南宫辰明微微挑眉。

    虽然他觉得这些人的表情有些夸张，不过，却并没有过多阻止。

    说到底，那个天骄不傲气？

    他表面上很谦虚有礼，但在他的内心深处，也是同样，已经不把轩辕神族同辈，放在眼中。

    但，就在这个时候，一道声音突然间在众人的耳边响起来。

