    余小曼嗔道：“我来上班是为了挣一份工资，我可没有想过搞歪门邪道从你手上骗钱，如果你信不过我的话，那我辞职好了。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“你想多了，我们又不是昨天刚认识，难道我还不了解你的脾性？”顿了一下，又说道：“其实胖子这人我也不是一点不了解，以前只是觉得他做事有点邪乎，有点社会上的匪气，可人还是挺讲义气，但没想到竟然会干这种事。”

    余小曼沉默了一会儿，小声问道：“难道胖子说的是真的？真的有人要害你？”

    李新年点上一支烟，闷头抽了几口，犹豫道：“我也不清楚胖子是不是真的听清楚了，也想不起什么人要有必要谋害我。”

    “你的意思是胖子在说谎？”余小曼质疑道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“如果胖子是今天跟我说这些话，那我真要怀疑他的动机了，不过，当时他跟我说这些话的时候生死未卜，我倒觉得不像是撒谎。”

    “那你就要好好想想究竟是什么人制造了这场车祸，多半是你的什么仇人。”余小曼一脸担忧道。

    李新年犹豫道：“马达县警方正在破案，我想迟早会抓住肇事者，到时候就知道究竟是胖子说谎，还是确有其事。”

    余小曼沉吟了一会儿说道：“那天姚鹏去医院看胖子，他们两个谈了一个小时，我估计他把这事也跟姚鹏说了。”

    李新年点点头说道：“姚鹏是警察，让他知道也无所谓，只是，胖子的父母说不定会把这件事闹得满城风雨。”

    余小曼犹豫道：“我今天把话跟他们说清楚了，虽然胖子不打算继续在公司上班了，不过，他还是公司的股东，后半辈子还指望着公司吃饭呢，如果他们无理取闹的话，那只能害他们自己的儿子和孙子。”

    李新年坐在那里沉思了一会儿，说道：“不过，既然胖子认定车祸是因我而起，那我也会承担必要的责任。

    我看这样吧，你回去告诉胖子，他借去的十万块钱就不用还了，那辆车保险公司会赔，也不用他管。

    他所有的治疗费用都由公司承担，今后不管上不上班，公司照样给他每个月发一份工资，年底照样分红。

    对了，你儿子今后所有的学费我也包了，另外，以公司的名义给你叁拾万块钱，但这不是赔偿也不是补偿，而是朋友间的捐助。”

    余小曼低垂着脑袋好一阵没出声，最后抬头瞥了李新年一眼，晕着脸小声道：“老旦，谢谢你啊。”

    李新年摆摆手说道：“不需要你来感谢，你千万别以为我是因为你才这么做的，即便没有你，我也会这么做。

    不管胖子是什么人，干过什么事，但我们是多年的朋友，他现在这个样子我看着也难过，就算有再多的钱也无法挽回了，也只能尽点朋友的义务。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，忽然捂着脸呜咽起来。

    李新年还以为余小曼是因为感动才哭泣呢，走过去拍拍她的肩膀说道：“哭什么？你先回去吧，这段时间胖子心情不好，说了什么不好听的话，你就让着他一点，时间长了，慢慢就好了。”

    余小曼抬起头来哽咽道：“老旦，本来我是不应该要你这三十万块钱的，可胖子的债主都找上门了，我必须凑钱还债，如果不还钱的话他们就要去学校卸我儿子一条腿呢。”

    李新年吃惊道：“你说什么？他们去过你家里？”

    余小曼摇摇头说道：“家里倒是没有去过，那天两个男人来医院看胖子，当时我还以为是胖子的朋友呢。

    可他们走后，我发现胖子的神色不对劲，就问他这两个男人是什么人，刚开始他还不愿意说，后来因为关系到儿子的安全，这才承认是上门催债的。

    我估计胖子怂恿他父母问你要钱也是想把这笔债还了，他心里很清楚，我手里也没有什么钱了，连我家的那套老房子都被他抵押出去了。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，问道：“胖子究竟欠了多少债？”

    余小曼犹豫了一下说道：“以前问他的时候，一会儿说是一百万，一会儿又说两百万，昨天我问他究竟欠了多少，他，他竟然说有三百多万。”

    李新年吃惊道：“赌博能欠这么多钱？”

    余小曼幽幽道：“胖子说他欠的还是少的，有人欠上千万呢，胖子的意思是等年底分红之后再还钱，可那些人不愿意，让胖子必须先还一百万，否则就要拿我儿子开刀。”

    “那你知道那些债主都是什么人吗？”李新年问道。

    余小曼说道：“听胖子说是一家饭店的老板，那家饭店也是他们赌博的场所之一，他在那家饭店打的吃饭欠条就有四五十万，说白了就是赌输了以后打的欠条。”

    李新年沉默了一会儿问道：“胖子把这些事告诉过姚鹏没有？”

    余小曼一听，急忙说道：“千万不能报案，否则他们说不定会杀了我儿子，胖子说，那些人表面上是正经人，实际上都是黑社会，什么事情都干得出来。”

    “艹。”李新年骂了一声。

    余小曼幽幽道：“现在生气也没用，反正，我也只能自认倒霉，怪自己当初瞎了眼。”说完，幽怨地瞥了李新年一眼。

    李新年叹口气道：“儿子都这么大了，还说什么瞎眼不瞎眼的，发牢骚也没用，你先别着急，这两天我要跟胖子亲自谈谈。

    我估摸着那些人也只是吓唬吓唬胖子，赌鬼的目的是为了钱，只要不拒绝还钱，他们应该不会做出过分的事情。”

    余小曼站起身来泪眼婆娑地说道：“我现在只有靠你了，胖子已经成了一个废人，整天就知道骂我。”

    正说着，欧阳玉走了进来，余小曼急忙擦擦眼泪，不过，欧阳玉装作没有看见，只顾说道：“李总，第一笔款子已经到账了，这是凭证，你签个字。”

    “你们忙，我先走了。”余小曼低着脑袋说道。

    李新年说道：“你先回去吧，有什么事给我打电话。”

    余小曼离开之后，欧阳玉盯着李新年问道：“你该不会乘人之危吧？怎么把人搞的哭哭啼啼？”

    李新年没好气地说道：“如果我乘人之危的话，她就不会哭哭啼啼了。”

