    “界主大人，我们炎黄大界的星域无尽，半圣级别的势力大概有一万之多，准圣级别的势力，大概也有一百之多。”

    “我名为梦幽岚，是准圣势力‘北斗宗’的武者……”

    炎黄大界，蓝衣少女欢呼雀跃，跟着萧叶走过诸多星域，在不断介绍着炎黄大界的情况。

    她出自准圣势力，对炎黄大界无的熟悉，有她引路带着萧叶通过星域间的传送阵，在快速赶路。

    “我又欠了玄龙前辈一个恩情。”

    萧叶表情平静，微微有些惊叹。

    从梦幽岚的介绍可以看出，炎黄大界太虚大界只强不弱，半圣和准圣非常多，可谓是龙盘虎踞，恐怕是各大古族眼的一块肥肉。

    他能成为炎黄大界之主，绝对是因为玄龙。

    “界主大人不但年轻，而且还是从低等位面一路修炼来，又很平易近人，我们炎黄大界那些家伙，不知道强了多少倍。”

    此刻，梦幽兰偷偷打量着萧叶，一颗芳心剧烈跳动着，难以自抑，眸泛起了涟漪。

    她在给萧叶引路的同时，也尝试询问过萧叶的情况。

    萧叶偶尔也会回应几句，透露出来的信息，彻底震撼到了她。

    从低等的凡阶位面，迈入三千大界，在如此短的时间内，一路走到这样的高度，这是何等的可怕？

    “前方，是何地？”

    再次通过了一座传送阵，萧叶眼前出现了一片陌生的星域，他仔细感应片刻后，眼精芒一闪，沉声问道。

    眼前这片星域星云涌动，非常的庞大，正是他通过界心，感应到一丝故人气息的地方。

    只是此刻，这片星域被一股惨烈的风暴所笼罩着，许多古星都被震碎了，宛如一座厮杀的战场，气息混乱，斩断了那一丝感应。

    “界主大人，这是炎黄大界的‘云峰星域’。”

    “因为任界主的陨落，使得大界迎来了百年战乱的时期，群雄并起。”

    “虽然人族圣殿传来了新任界主的消息，但还有很多势力并不买账，依旧在厮杀争夺利益。”

    梦幽岚无奈解释道。

    “哦？”萧叶眉头一掀。

    他为炎黄大界的界主，如今竟然还有势力厮杀争夺利益？

    看来不管是什么地方，都有老油条啊。

    “走，去看看。”下一刻，萧叶身形一纵，冲向眼前这片星域。

    梦幽岚连忙跟了去。

    ……

    云峰星域非常的庞大，相当于两个蓝魔星域叠加在一起了，且宇宙灵气极为的雄厚，是一处富饶之地，有诸多星空秘境，出土过不少强大的灵法和灵宝。

    也正是因此，而引发了战乱，两股炎黄大界的势力，正以云峰星域为战场在交锋。

    放眼看去，云峰星域的宇宙、古星，都是喊杀声震天，灵阶大军聚集在一起，好似两股洪流，正在疯狂厮杀。

    强大的灵力风暴肆虐而开，将云峰星域打得千疮百孔，居住于此的武者遭受无妄之灾，许多人逃之不及，被打爆了星空。

    他们只想静心修行，却成为了其他势力野心的牺牲品。

    萧叶在星域飞行着，眉头越皱越深，连梦幽岚都看不下去了。

    这样厮杀下去，云峰星域都将不复存在了，这样的战争根本没有意义，反而会牺牲太多，留下无尽的伤与痛。

    难道爆发这样的战争，只是背后操控者的游戏吗？

    “该死的！”

    萧叶握紧双拳，眼现煞气。

    他感应到的那一丝故人气息，为何会出现在这片星域？

    是否说明他的故人，沦为了别人的棋子，参与了这场战争？

    战争是残酷无情的，他的故人，很有可能有生命危险！

    “你们是何人？”

    此刻，有一队沐浴在鲜血的灵阶强者，杀气腾腾而起，才刚发出质问声，萧叶眸光一扫，顿时让他们浑身一颤，像是重锤砸在心头，全部都栽倒在星空。

    感受到萧叶的怒意，梦幽岚都不敢多问。

    “在那里！”

    萧叶释放出灵识，不断搜索着这片星域，终于在混乱无的战争，再次捕捉到了一丝熟悉的气息。

    唰！

    萧叶直接撑开初字经相，瞬移而去，出现在一颗古星空。

    此刻，这颗古星硝烟四起，尸体堆积如山，血流成河，宛如人间地狱。

    有数万身披重甲的灵阶强者，步步推进，围剿一支只有千人的队伍。

    噗嗤！

    血光飞溅，那千人队伍的武者，独木难支，不时有人惨叫着被斩杀。

    “是她！”

    萧叶眸光，落在那千人队伍，一道倩影的身。

    那是一位女子，天生丽质，一身素衣，却有着一种超凡的仙气，面对强敌的推进，以及同伴的陨落，她满脸的倔强，用娇弱的身躯铸了壁垒，不肯退却一步，似乎在守护着后方。

    这位女子，萧叶并不陌生，正是当年他和人族四帝，冲出真灵大陆所遇到的慕容仙。

    此女资质不凡，且愿意对立星罗古城，和他们一起出走，最后也被玄龙送了出去。

    “一别多年，我对慕容仙的气息并不是很熟悉，难怪没有分辨出来。”

    “看来玄龙大人所言的故人，便是她了。”

    萧叶暗道，身形直冲而下。

    当年，他受到星罗古城的不公对待，对方却愿意和他一起出走，冲着这份情谊，他不可能坐视不理。

    萧叶从天而降，立刻引起了那数万身披重甲灵阶强者警觉。

    可还没有等他们出手，萧叶手掌一挥，可怕的玄灵领域直接被撑开，顿时那数万灵阶强者都是如遭重击，全部被震趴了下来。

    “好强！”

    这一幕，让遭受围剿的武者们全部惊呆了。

    “你，是萧叶？”

    慕容仙看着从天而降的男子，满脸的不可置信之色，娇躯都为之颤抖了起来。

    “是我，好久不见。”

    萧叶看着对方，露出了一丝笑容。

    “萧叶，竟然真的是你，我不是做梦吧？”

    “我差点以为，我再也无法替你守护你的家人了……”慕容仙又哭又笑，脸泛起苍白之色，娇躯无力的栽倒了下去。

    “什么？”

    “守护我的家人，这是什么意思？”

    萧叶瞬移扶住慕容仙，颤声问道。

    （第一更到，求推荐票呀！）

