
　　乔智看着眼前的姬渊，满脸期待地看着对方：“恭喜你加入了我们的工程队，从今以后成为了一名光荣的建筑工人。”

　　“我看了一下你的资料，你欠的银子不少啊。”

　　“不过你放心，工地的机会很多，只要你好好干，要不了多久就能还完欠债的。”

　　姬渊心不在焉地点了点头，他的心思自然没有在工地这里，怎么逃跑才是他想的最多的事情。

　　乔智看着他这幅样子却是呵呵一笑，不论是过去还是未来，这种新人他可是见得多了。

　　此刻他也不在意，而是一脸善意的笑着，同时开口说道：“你接下来会加入三号工程队，主要负责的是夜之城的重建、修缮和扩建。”

　　“不过我看你擅长的是《青阳水劫》的道法，这门道术潮气太大，可不太适合工地上的活啊。”

　　“你如果想要提高工作效率，更快还债的话，我强烈建议你购买工程气血机具。”

　　姬渊皱眉道：“就是外面那些东西？”

　　乔智嘿嘿笑了起来，拿出一张表单说道：“你的《青阳水劫》虽然直接用来干活不太方便，但是可以用来增强气血，然后催动这些工程气血机啊。”

　　“你看现在买还有优惠套餐，只要七折就能一口气买上挖掘机、铲车、种田者、劳动者……”

　　姬渊摇了摇头，干脆地说道：“我身上的东西都已经被你们收去了，我也没有银子买这些。”

　　他本以为这样就能断了对方的念想，结果却见乔智早有预料地说道：“你可以借嘛。”

　　姬渊愣了愣：“借？”

　　乔智又拿出了一张单子说道：“你可是入道仙人，我们相信你的实力，也愿意借你钱去购买工程气血机。”

　　姬渊笑了笑：“我已经欠了你们那么多债了，你们还愿意借钱给我？”

　　“今天欠更多，是为了明天能欠更少。”

　　乔智也跟着笑了起来：“以你的实力，买了工程气血机之后，最多半年就能回本了。”

　　“如果你不愿意借银子的话，那用气血来做交换也一样。”

　　姬渊听到这句话，又是微微一愣：“气血？”

　　乔智说道：“你也目睹了楚齐光和不坏佛、江鸿云的战斗，知道他创出了第26正法吧？”

　　“楚齐光的这门道术，便是能够收集他人的气血力量。”

　　“这也是他能够获胜的关键之处。”

　　“你如果想要知道这门道法的奥秘，也许可以自己亲自试试看。”

　　说罢，他便缓缓拿出了一张早就准备好的通天宝钞，摆放在了姬渊的面前。

　　看着眼前这张金光闪闪的宝钞，姬渊的脑海中立刻闪过战场上的许多景象。

　　‘原来这东西的效果是吸取他人的气血力量？’

　　‘如果能研究一番的话，说不定的确能搞明白楚齐光这门新道术的奥秘……’

　　虽然姬渊对此好奇万分，但想想不坏佛被镇压的模样，心中却又顾忌重重。

　　乔智说道：“从这里借用气血以后，你可以分期归还，最短六个月，最长二十年。现在办的话，还要有特别优惠，前三个月都不收你利息……”

　　说着，乔智又补充道：“今天可是优惠的最后一天了。”

　　一旁的大夏太子说道：“父皇，还是办个贷款买点工程机具吧？这样的确赚得更多。”

　　姬渊缓缓点头：“你说的不错，的确可以办一份。”

　　他转头看向了大夏太子说道：“你来办吧。”

　　“放心，你还不上的话，还有你父皇我呢。”

　　看着两父子离去的背影，乔智舔着爪子说道：“这个姬渊……戒备心理很强吧。”

　　“哼，不过时间还长，看我慢慢把你调教成优秀员工。”

　　就在这时，一名烬女走了上来：“乔总，周总问你为什么还没有关了休闲馆和猫草馆。”

　　“催催催，催什么催。”乔智不耐烦道：“告诉她，下面群情汹涌，老百姓都反对我们要关店，我这个总队长总不能违背民意吧。”

　　烬女目光闪烁，沉默了片刻之后，又开口说道：“周总说，你再不关店，她就告诉她哥去。”

　　乔智气得跳上桌面，浑身罡气迸发，将桌面上的纸笔墨砚、各色文件齐齐弹飞了出去，洒落在了地面上。

　　“告她妈的告！”

　　“让她去告！老子大不了不做这总队长了！”

　　乔智身上猫毛炸开，纷纷扬扬掉落了许多在地上，他深深吸了几口气后，才朝着烬女说道：“刚刚这几句话不要传过去。”

　　“告诉她，我知道了。”

　　乔智的猫掌上利爪弹出，反射出道道寒光：“周玉娇，且让你再嚣张一阵，我迟早灭了你的狗党……”

　　……

　　朵赤温醒过来的时候，就发现自己站在一条走廊之中。

　　他的眼前是一名长相清丽的少女。

　　看到少女的同时，他就感觉到心中响起一个声音：“醒了？”

　　朵赤温立刻知道眼前这少女是周玉娇的化身。

　　作为在蜀州工作了一年多的老员工，朵赤温也曾经在娇娇面前立下誓约，成为天运之誓约者。

　　这让他不但在佛界中获得了更加广域的视角，更好的运气，在一定情况下还能倾听到周玉娇的心声。

　　据他所知，整个夜之城内有大量高层和底层的妖怪，特别是以狗妖为主，全都是娇娇的誓约者。

　　据传周玉娇是楚齐光的亲生妹妹，有倾国倾城之美貌（周玉娇自己传的）。

　　她因为某种诅咒一直沉睡在夜之城深处（每天在床上吃喝玩乐以及偷窥）。

　　传说她的耳目遍布在佛界的每一个角落，暗中窥视着所有人的一举一动，最喜欢给楚齐光打小报告（乔智传的）。

　　朵赤温低头说道：“周总，您怎么来了？”

　　娇娇老气横秋地说道：“你作为入道武神，来参加了编写知识的工作，我和我哥都很欣慰。”

　　“希望你以后在这里能再接再厉，承担起入道武神的责任，为传承更多知识做出贡献……”

　　朵赤温听着连连点头，但他心里很明白，他只不过是觉得工地干活太累，才想要来这里出书的。

　　‘比起工地里风吹日晒，整天在山里钻来钻去，应该还是写书比较轻松吧？’

　　朵赤温跟在娇娇的声音，就听对方介绍此地的情况。

　　“这里虽然不是工地，但也有绩效的。”

　　“每天、每月更新的有效字数如果不达标，可是要扣银子的。”

　　“还有每个月排名最后的一位，换以前那就关禁闭了，现在倒是可以用气血兑换请假条。”

　　“对了，你来了正好，这个月的活动这几天正好开始了。”

　　朵赤温心中一紧，问道：“什么活动？”

　　“双倍字数活动啊，接下来七天，更新一个字抵得上平时两个字。”

　　“还能打赏气血抵字数，每天晚上打赏可是抵双倍字数，再加上双倍活动，那就是四倍啦……”23sk.Com

　　与此同时，朵赤温走进办公室，就看到办公桌后全都是一个个面容枯槁的人正在奋笔疾书。

　　而在办公室的最前方，一块巨大的皮肉上不停跳动着最后一名的名字。

　　突然有个人吐着血就要倒下去，却又被几根触须刺入身体，也不知道打了什么药剂，又满脸精神地开始写了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第702章 还是写书比较轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 