    因为苏航是美国哈佛大学法学院毕业的高材生，所以直接应聘到港岛律政司工作。

    现在的港岛律政司完全就是英国佬的禁脔，以前很难出现让华人染指的情况，不知港英政府是如何考虑的，律政司竟然同意聘用了苏航。

    苏宁并没有让四个孩子移民国外，国籍所在地依旧标注为中国香港，同时港英政府不可能不知道苏航的档案, 肯定也知道苏宁和苏航的父子关系。

    虽然苏宁和港英政府的关系不算僵硬，也是非常的微妙，苏宁猜测港英政府背后的英国佬一定又打什么鬼主意了。

    苏宁没有继续费心的去猜测英国佬的目的，反正也只是让苏航在港英政府熬资历，等到九七之后才能有登顶的可能。

    “爸爸，今天雷婷在咱们家吃饭！”苏航带着雷洛的大女儿雷婷来到了苏家。

    “哦？婷婷来啦！你们今天怎么碰到一起了？”

    “叔叔, 最近政府正在组建一个新的反腐部门, 我去政府部门那里应聘去了！

    以后可能就要和苏航做同事了！”

    听到雷婷的解释，苏宁心里一动就想到这个所谓的反腐部门就是廉政公署了，今生虽然没有了雷用贤被英国佬利用，和雷洛打父子擂台。

    没想到又出现了一个雷洛的大女儿雷婷，同样选择进入廉政公署，然后依旧会首先对雷洛开刀。

    “爸爸，我现在虽然在律政司工作，可是身边都是洋鬼子，感觉工作氛围很沉闷！

    听说新组建的反腐部门，会以华人为主，所以我也想调入这个新部门！”一旁的苏航看到苏宁一直没有说话，然后说出了自己的想法。

    “苏航，你不会不知道这个反腐部门是用来干嘛的吧？”

    “呃？我知道！

    用来整肃港岛腐败贪污，尤其是港岛的警察部门！”

    “苏航，既然你都知道！

    也应该知道，英国佬就是想利用华人对付华人。

    为什么你还要甘愿当英国佬手中的工具？”

    “叔叔，你这种思维恕我不敢苟同！

    港岛动乱太久了，难道整肃腐败不好吗？”一旁的雷婷不以为然的反驳说道。

    “婷婷，你说的没错！

    但是你要知道你们自己的身份！

    你爸是港岛的总华探长, 港英政府会第一个拿你爸开刀！

    而你却要抢着去做那把刀，你有想过你爸的感受吗？”

    “叔叔，你这是迂腐！

    有错就要受到惩罚！

    不能因为雷洛是我的爸，就能逃避问题！

    算了！今天我就不在叔叔家吃饭了！

    真是倒胃口！”

    看着气鼓鼓离开的雷婷，苏宁感觉非常的无语，性格真是和他爹雷洛一模一样，有时候执拗的就像个孩子。

    “爸爸，我认为婷婷说的有道理！

    你不能太武断了！

    港岛确实需要变革的时候了！”

    “蠢货！反腐部门就是针对华人的！

    他们英国佬贪污再多，都不会被调查！

    如果你进了反腐部门，就等于得罪了整个港岛的华人集体！

    等到你们搞得天怒人怨之后，英国佬就会将你们这些傻缺抛弃，以平息港岛华人的震怒！

    到了那个时候，你还谈什么前途？”

    “爸爸，你......你想多了吧？”苏航震惊的瞪大了眼睛，依旧不可思议的说道。

    “苏航，知道当初英国佬邀请我加入英国国籍，我为什么不同意吗？

    因为英国佬是秋后的蚂蚱，在港岛蹦跶不几年了！

    而且他们只是想利用我们，其实心里最是看不起咱们的！”

    “爸爸，你的意思是内地会收回港岛？”

    “这是不容置疑的！

    英国本土的那个小脚老太太, 是无力对抗内地的。

    所以你就安心的在港英政府工作和熬资历，以后你的前途就会有无限的可能。”

    “爸爸，我知道你的意思了！

    我会好好在律政司工作的！”

    “嗯！如果你真的不喜欢雷婷，以后就和她保持距离！”

    苏宁今天算是看出来了，雷婷就是一个无脑的“二代”，根本不适合苏航，既然苏航不喜欢雷婷，那就简单的做个发小好了。

    “呃？爸爸，我知道了！”

    世界真的非常的奇妙，因为有了苏宁的出现，现在这个世界已经发生了很多变化，可是雷洛依旧逃不了骨肉相残的下场。

    苏宁知道雷洛一定提前收到了风声，所以根本不需要苏宁的提醒，他会安排好他自己的后半生的。

    雷婷依旧我行我素的加入了廉政公署，成为了英国佬针对雷洛的急先锋，雷洛最终在七四年的时候，跑路去了湾湾定居。

    雷洛没有听从苏宁的建议，没有直接出国移民，依旧不死心的躲在湾湾观察港岛的情况，以图能够东山再起。

    雷洛在港岛称霸十多年，在外面包养的女人多不胜数，可是最终愿意跟在他身边去湾湾的，只有白月娥一个女人。

    不用苏宁去问，就能猜到雷洛的心情一定很不好受，然后带着白月娥和他一大票的子女，暂时躲在了湾湾定居。

    雷洛的出逃湾湾，代表着港岛的一个时代的结束，不论岁月如何流逝和侵蚀，港岛都会有雷洛的传说存在。

    原时空雷洛的外号是五亿探长，可是今生有苏宁的存在，雷洛的资产五十亿都打不住了。

    ......

    雷洛离开了港岛，港岛居民的生活依旧平静的度过着，属于苏宁的神话传说继续进行着。

    经过多年的政府部门工作，苏航显得稳重许多，对于英国佬的很多阴谋诡计也都能识破了，让苏宁放心了很多。

    虽然时间的流逝，英国佬的真正意图终于暴露了出来，因为他们提出了让苏航加入英国国籍，试图通过控制苏氏集团的继承人，来达到他们掌控苏氏集团的目的。

    因为有苏宁的强烈反对，所以苏航根本没有理会英国佬的要求，继续做着自己的中国港岛人。

    苏宁已经为了生存，被迫加入了德国国籍，现在自己已经有了强大的能力，根本不会让自己的四个孩子重走自己的老路。

    英国佬看到苏航并没有选择加入他们的阵营，慢慢的开始耍起了小手段，很快苏航就在洋人汇聚的律政司微妙起来。

    看着气鼓鼓回来的大儿子苏航，苏宁早就猜出了原因，然后有些感觉好笑。

    “怎么的？又受到那帮英国佬的排斥了？”

    “嗯！立功的时候没有我！

    背锅的时候，绝对会把我排在最前面。”

    “哈哈，你这是想打退堂鼓了？”

    “爸爸，我现在真的感觉很憋屈！”

    “苏航，这个世界就是剩者为王！

    就是比谁更有耐力和恒心！

    不论选择哪条路，过程都会是一样的艰难！”

    “剩者为王？”苏航感觉有些惊讶，因为他的意识里根本没有这个概念。

    “对！“剩下”的“剩”！

    就像当初你雷洛叔叔，一开始进入警察部队的时候，真的是人嫌狗厌的可怜虫！

    如果不是遇到了你阿爷陈统，还有后来你的白月娥白姨，你雷叔叔早就脱离警察部队了。

    也就根本不可能有以后的称霸港岛了。”

    “苏航，你现在的遭遇和你雷叔叔当年比起来，真是小巫见大巫！”

    “爸爸，我明白了！我一定会坚持下去的！”

    “呵呵，你再忍耐一段时间。

    等到过段时间你就请个长假。

    我看看能不能给你找一个真正的大佬做老师，好好的教教你斗争的手段！”

    “啊？真正的大佬？”

    “呵呵，英国佬玩的这些手段，在内地大佬们的眼里就是班门弄斧！”

    很快就要到七八年了，然后就可以和内地进行来往，以自己今时今日的地位，暂时把大儿子苏航安排在内地大佬的身边一段时间，还是非常简单的事情。

    苏宁现在对钱没有太大的兴趣，就想着大儿子苏航能够在仕途上走的更远，也算是苏家的鱼跃龙门。

    ......

