    

    
“哇哦！肖恩再次攻破国际米兰的大门！

    
勒沃库森在主场2：0领先卫冕冠军国际米兰！

    
国际米兰这次防守漏人了！

    
卢西奥与科尔多巴都将防守注意力放在了德尔迪约克的身上，小将萨姆的传中球找到了杀入禁区左肋的肖恩！

    
肖恩顺势头球攻门攻破塞萨尔的十指关！

    
勒沃库森这是要把卫冕冠军国际米兰踢出局的节奏啊！

    
对国际米兰来说，坏消息是他们在客场两球落后，如果热刺那边赢球的话，那么他们就肯定会被淘汰！

    
好消息是热刺在另一场比赛中被特温特扳平了比分，在10分钟之前，兰扎特的点球攻破了热刺的球门，现在那场比赛是1：1的比分。

    
但热刺随时可能取得进球，而国际米兰想要挽回局势抢回主动权，他们也需要进球！”

    
贝尼特斯在场边暗暗咬牙切齿，国际米兰心态上的高傲使得他们在比赛中太小看勒沃库森了！

    
但这一点恰恰是他很难去改变国际米兰的，穆里尼奥留下的精神遗产，他凭什么去动？

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
海因克斯从教练席上站起身来走到场边，他微笑着鼓掌之后握紧双拳小幅度地向上挥舞，勒沃库森的表现真让他感到惊喜！

    
也只有这样的气质与表现能够让海因克斯对欧冠淘汰赛有更大的野心！

    
肖恩与看台上的球迷互动之后与队友们拥抱在一起，大家都已经习惯了肖恩恐怖的得分效率，但是对于肖恩的表现，他们仍然无法不去感到惊讶与震撼。

    
坐在替补席上的劳尔与巴拉克情不自禁对视一眼，两人都面露笑容，心中对肖恩已然佩服得五体投地！

    
他们也都明白过来为何肖恩能够成为这支球队真正的主心骨！

    
国际米兰众将怨气冲天，重新开球之后，麦孔直接杀到了勒沃库森的半场就不回去了！

    
比赛第36分钟时，麦孔在右路与比亚比亚尼配合后下底横切勒沃库森禁区内，头顶世界第一右边后卫光环的麦孔确实有种如入无人之境的强势。

    
不过在勒沃库森中场线退守到禁区线时，麦孔的选择就变得非常少了，当他选择传中之后，弗里德里希在禁区中路将球挡出了底线。

    
国际米兰获得角球进攻机会，卢西奥助攻上来在禁区内接应到了库蒂尼奥开出的角球，不过他的头球攻门略微高出了横梁，勒沃库森的球门有惊无险！

    
2分钟之后，强势的国际米兰加快中场传球节奏，萨内蒂一口气从中场盘带着足球推进攻势杀到勒沃库森的禁区前沿地带，途中只是与斯内德完成了一次撞墙配合，萨内蒂在牵制住了勒沃库森多名防守球员之后忽然送出了一脚斜塞威胁爆表！

    
埃托奥在禁区左肋前插接应萨内蒂的精妙直塞，就在他射门的瞬间，阿德勒已然弃门而出杀到他的面前一米处，埃托奥不做调整直接推射球门远角！

    
阿德勒倒地扑救没能碰到足球，心中一凛回头望去，惊恐地看着足球擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
“国际米兰开赛迄今为止最好的机会！埃托奥的射门却滑门而过！

    
差之毫厘啊！

    
埃托奥这球若是进了必然能够改变比赛的形势，但很可惜，他错过了这个机会！”

    
国际米兰仿佛完全认真起来并且拿出了他们最好的状态，斯内德，坎比亚索，萨内蒂三人组成的中场着实能够压制住勒沃库森！

    
在这样的情况下，勒沃库森也只能尽可能地利用边路空间去打反击，而无法从中路渗透。

    
比赛第41分钟时，麦孔在前场右路接应到比亚比亚尼的传球之后趟球突破了卡德莱茨，在底线前他送出了一脚高质量的传中球。

    
只可惜埃托奥在与弗里德里希的争抢中败下阵来。

    
。

    
如果说国际米兰现在比起上赛季差在哪里，那么毫无疑问是锋线。

    
迭戈—米利托的受伤对球队影响重大，这其实让国际米兰许多从前的打法都变得效率下降许多。

    
瓜迪奥拉曾经夸赞过迭戈—米利托，他说米利托是欧洲足坛为数不多能够在禁区内控制住球权的中锋。

    
这是对一名中锋最好的褒奖。

    
其实像c罗纳尔多，梅西，肖恩这样的边锋也都不具备在禁区内接应控球的绝对实力，因为这需要直接与对方后卫进行身体对抗。

    
而米利托就是那种能够在禁区内与对方对抗不落下风，又有足够技术控球摆脱再去射门的中锋，这与抢点型的射手有很大区别。

    
因为像米利托这样的中锋只要能够控制住球权，就还能给队友输送威胁球创造破门机会。

    
但现在将埃托奥放在了中锋位置上，国际米兰的打法若是不能及时改变，效率与上赛季相比是有很大不同的，加上比亚比亚尼和库蒂尼奥两名年轻小将的发挥还没有彻底融入球队，以及他们本身实力的限制，国际米兰的锋线实力下降自然有目共睹。

    
体现在战绩上的数据也非常直观，本赛季国际米兰在联赛前4轮中打进了8个进球，其中埃托奥与米利托包办了其中的7个，随后米利托受伤，国际米兰便在长达9轮两个月的时间内，联赛9场比赛只打进了6个球，而且没有一场比赛是超过2个进球的，也就是说国际米兰有6场比赛有进球，只进了一个，还有三场比赛没办法进球。

    
这就是锋线实力下降最直观的体现，前锋最主要的任务当然是进球。

    
至于上一轮国际米兰在主场5：2大胜帕尔马，虽然进球一下子井喷式的爆发，却让国际米兰的锋线更加尴尬，因为这5个进球全部来自国际米兰的中场球员。

    
斯坦科维奇神奇地上演进球帽子戏法，坎比亚索与莫塔各进一球。

    
锋线颗粒无收！

    
在这样的背景下，这场比赛贝尼特斯原本并不指望锋线能够做得多么好，无论是库蒂尼奥还是比亚比亚尼，都在速度上有一定过人之处，只要国际米兰抓住机会打出快攻威胁，那么能够立于不败之地。

    
只不过贝尼特斯没想到的是，国际米兰并没有完全地呈现出他赛前的战术部署。

    
以他昔日在利物浦执教时期被誉为“xjbt”，利物浦没有什么明确清晰的战术，却总是能够混进球，取得比赛的胜利，实际上贝尼特斯这种将细节抓到极致的主帅，更擅长与对手缠斗，在纠缠撕扯中取得一定优势，而这种优势却不是一般球迷观看比赛最直观的控球率，场面形势，精彩进攻优势所能够体现出来的。

    
最典型的就是利物浦当年与切尔西连续在欧冠中碰面时，即便是穆里尼奥也在贝尼特斯面前吃了不少亏，一个功利教头碰上了一个擅长死缠烂打的主帅，较量只是在伯仲之间。

    
本来依照贝尼特斯的执教风格，这场比赛断然不会走到现在这步田地，最起码他不可能忽视掉肖恩的威胁，或者说对勒沃库森的锋线是有着严格控制。

    
但国际米兰众将却在球场上还是以卫冕冠军的做派在比赛。

    
再加上开局阶段勒沃库森主动让对方轻敌大意，连续高举高打简单粗暴实际上却一无是处的进攻方式更令国际米兰卸下了心中的戒备，曾经在主场屠杀过勒沃库森的他们根本从心底里就没把勒沃库森放在眼中！

    
在丢球出现之后便已经奠定了后面的走势，国际米兰不得不攻，而勒沃库森安逸地打着他们擅长的防守反击！

    
可国际米兰的锋线似乎无法被信赖，这成了本场比赛国际米兰扭住局势的桎梏。

    
眼看上半场比赛行将结束，国际米兰却不肯放慢节奏，他们自然期望能够在上半场比赛结束前将比

    
分扳回来一个，这样下半场最起码还有得打！

    
但是进攻方面的孱弱反倒为防守埋下了隐患。

    
伤停补时第一分钟，当库蒂尼奥前场左路接应到坎比亚索的传球之后，他在卡斯特罗的防守下将球斜塞送入禁区内，埃托奥机敏地前插跑位与巴西小将形成配合，弗里德里希将埃托奥控制在外线，不给对方起脚射门的机会，这样的防守已经算是比较成功了。

    
埃托奥果断地将球斜向回敲禁区外倒三角，当斯内德刚上前要趟球调整出射门空间时，赖纳茨从旁伸腿将球捅掉！

    
奥古斯托回防在禁区前中路看着滚来自己面前的足球，不等萨内蒂上前逼抢便是一脚长传将球送去了中场左路。

    
这球他完全是闭着眼睛传的，直觉告诉他肖恩会在那片区域接应。

    
肖恩确实在中场左路附近，当他快速向前跑位，在足球将要从空中飞出边线时，他跳起来抬起右脚用脚面卸球！

    
万众瞩目下，那在空中快速飞行的足球在接触到肖恩抬起的右脚脚面之后仿若否极泰来般被卸掉了惯性力量，肖恩的右脚落地，足球也同时落地，就在他右脚附近不超过20公分的地方。

    
光是肖恩这高难度的停球却完成得如此刚柔并济，便为他博得了全场主队球迷的喝彩！

    
肖恩成功停球之后没有丝毫犹豫，快速向前启动！

    
勒沃库森的反击再次席卷而去！

