    第二局的BP进行得相当快，自从换下了王撕葱之后，白色月牙觉得自己的思维都敏捷了不少，BP起来也神清气爽，仿佛打通了任督二脉，只觉得手底下选手英雄池深个人能力强到底是他上辈子积了多少阴德才换来的。

    双方阵容最终确定，蓝色方EA选出了上单鳄鱼，打野豹女，中单卡牌，下路卢锡安日女。

    而BLG则拿出了上路奥恩，打野皇子，中单瑞兹，下路霞布隆的保守组合。

    相比于EA例常刀尖跳舞的前中期阵容，BLG的阵容更加扎实，也拥有将游戏拖到中后期的能力，这时候还没有遮住队名评价阵容的说法，所以即使EA的个人实力都在BLG众人之上，解说依然更看好BLG，认为他们胜算更大。

    但游戏刚开始，EA的表现就让解说和观众大跌眼镜，只见他们五人一起入侵BLG的蓝区，要知道BLG可是有一级团战神布隆的，布隆的被动震荡猛击会让他的攻击命中敌人后施加印记，当他和队友的后续攻击命中带有印记的目标时就会增加额外的印记层数。

    当层数达到四层时，目标就会眩晕1.75秒。

    靠着被动的效果，两边打起来BLG完全可以集火秒掉一人，EA怎么看都没有胜算。

    他们怎么敢？

    也许是EA的决策太过反常，不仅解说和观众没有意料到，就连BLG也没有预料到，这时候他们的打野和下路正准备对蓝BUFF动手呢，从墙后就钻出来五个大汉。

    这种排位一级团的打法让他们瞬间产生了恍惚，还以为自己出了幻觉。

    当日女先指上来的时候他们才回过神来，赶忙呼叫队友。

    布隆身先士卒顶在最前面，他们阵容更扎实，完全不怕EA会先手秒掉他们，只要拖到队友来，前后包夹EA五人，到时候谁输谁赢还说不准呢。

    可他们没想到的是，EA就像个我只是蹭蹭，不进去的渣男，关键他还说到做到了，真的只是蹭蹭，好想做了什么，又好像什么都没做似的，直接走了，颇有勾起兴致之后就毫不留情脱身的魅魔。

    支援到半路的BLG中野一脸懵逼。

    “什么玩意？”BLG的中单mole俗称小东北，顾名思义是个东北人，说话北方口音很重，以至于每次开口都能给人带来说相声的感觉。

    “不知道。”布隆有些纳闷。

    “要不你换扫描看一下视野吧，说不定在野区插眼了。”皇子无奈地说道，他在考虑要不要换刷野路线，从上往下刷。但那样上路奥恩可就要遭重了。

    “行吧。”布隆应了一声，有些不情愿回家换出扫描，到蓝区扫了一圈，愣是只找到了一个插在河道入口处的假眼：“他们也没插眼啊？进来逛街呢？”

    扫不到眼，他这波换扫描的操作无异于白白让下路前几分钟都处在危险的境地。心情烦闷之下，他不禁吐槽道。

    “算了，继续吧，你们小心点，别被他们绕后了。”小东北没有多说什么，对面的中单fish声名远扬，是能和老牌强势中单肉鸡过招的新晋黑马，之前他就被江禾暴打过一次，自然记忆犹新，如今再次面对这个强敌，他不得不集中起十二分精神，希望能够一雪前耻。

    由于BLG的辅助布隆回家换扫描排眼耽搁了一些时间，所以BLG下路双人组的上线时间比gala他们慢一些，再加上卢锡安日女本来就是前期优势的组合，他们只能被迫放线，等着gala把兵线送进来。

    结果他左等右等，等来的却是EA的中野双人组！

    “草！”缩在塔下的BLGAD金角不由得爆了个粗口，看着三级就来抓下的EA中野，他只觉得头皮发麻。

    “救一下！对面特么要四包二！”他焦急地喊道。

    “下不去下不去！”BLG的上单奥恩也喊到，他在线上抗压已经够难受了，对面鳄鱼特么像个鬼一样一直越兵线压人，甚至还要把他压出经验区，现在他已经落后四五刀了，要是这时候传送下去还捞不着东西，他在上路就彻底没法玩了。

    上路是指望不了了，金角又把时间投向了中路，只见瑞兹吭哧吭哧地补着塔刀，即使有法术涌动也十分吃力。

    得，中路也指望不上了，你特么不是瑞兹吗？怎么会被卡牌压到补塔刀啊？！

    他绝望地想着。

    小东北此时同样十分憋屈，不知道为什么，他总觉得对面中单的压制力比之前对上的时候更强了，而且打得相当急躁，仿佛急着敢飞机似的，疯狂上来消耗他的状态。

    关键在急躁的同时，他的操作还十分细腻，总是在他补刀的时候消耗他，而当他想要反手消耗回去的时候就会发现根本A不到。

    不是，我特么平A距离比你多了25码，凭什么A不到你啊？

    再一次被江禾秒切黄牌逼走后，小东北也选择了最稳妥的打法——放线。

    放线自然是最稳妥的打法，卡牌再也不能无脑上来消耗他了，不然他完全可以背靠防御塔强行上前换血。

    不过放线等于丢掉线权，小东北也深知江禾的游走能力，所以提前让打野稳健一点。

    但他实在想不到，自家打野是稳健了，对面却放纵了起来，竟然三级直接四包二下路。

    “你们自己处理一下吧，我处理一下兵线就传送下去。”小东北闷闷的说道，江禾的游走自然是要怪在他身上的，中路本来就是非常是节奏的位置，丢掉线权无异于把前期节奏拱手相让，这才是EA能够四包二的根本原因。

    但即使他有99%的错误，难道下路就没有1%的责任吗？

    他有些不服气地看向下路。

    只见下路河道处一片漆黑，唯一的视野竟然是放在线上草丛里的打线眼，这对面什么时候来抓都不知道，被四包二不是活该吗？

    他刚想出声，突然想到了什么，恍然大悟。

    原来EA一级入侵野区是为了这个，他们的一开始就给自己埋下了陷阱！

    为了应付EA的一级入侵，布隆把假眼放在了蓝BUFF草丛，后续还换了扫描上线，根本没有多余的视野做防守眼，再加上上线慢，被EA下路双人组控线，直到卢锡安和日女升到三级，带着两拨线进塔的时候，自家霞和布隆才刚升到两级。

    加上EA的中上都能牢牢把握线权，而且他们的上野还是鳄鱼豹女这种天花板级别的组合，皇子以为甘雨会往上刷帮鳄鱼打出优势，所以选择了蓝开往上刷反蹲，结果被EA看了个正着。

    这一切因素串联起来，EA的四包二战术就显得顺理成章了。

