    第7968章他又在骗她（4）

    有一滴滚热的泪落在他的脖子上，纪长慕心口一动，知道她又哭了。

    他也不是什么洪水猛兽，怎么见到他就哭呢。

    纪长慕叹息一声，唇角带着一丝无可奈何的笑意。

    他背着她继续往前走，双手紧紧托住她，生怕她掉下，时不时还得提醒她抱紧。

    踩着泥水，纪长慕也不知道走了多远。

    他知道，距离她的酒店有很长一段路都不好走，今天雨大，车子恰好开不过去。

    也好，让他多背她一会儿。

    以前他双腿未愈，想背她都没机会。

    大雨丝毫没有停下的迹象，纪长慕越走越慢。

    乔沐元哭着道：“纪长慕，你骗我，明明还有很远的路……走不到头了，回去吧……我们返回去……我不回酒店了……”

    “再坚持一会儿，不远。”雨水顺着纪长慕的脸部棱角往下流淌，他抿着唇，始终没有说太多的话。

    “明明还有很远，你为什么骗我说五分钟……”乔沐元哑着嗓子，带着哭腔，如果知道要走这么远的路，她不会同意。

    纪长慕没说话，只一步一步缓缓往前走。

    又走了很远，这条路仿佛没有尽头。

    乔沐元一直哭，她也不知道自己哭什么……

    雨幕朦胧，模糊一片，看不清前面的路，只能凭借记忆往前走。

    这是一条蜿蜒曲折的路，路旁没有大树，也没有过路人，只有他们。

    乔沐元哭了一路，小手紧紧勾住纪长慕的脖子，纪长慕也在稳稳托着她。

    终于，模模糊糊的视野里出现了小镇的轮廓，有洋房，有酒店，有公园……好似世界一下子变得热闹起来。

    纪长慕知道，快到了。

    以后，乔沐元也不会哭着闹着再要他背。

    纪长慕的身上几乎已经湿透，雨很大，顺着他的脸部往下滴落，雨声中，他哑着嗓子轻轻道：“我记得好像很多年前，你还小的时候，我也背过你，时间过得真快。”

    乔沐元也记得，她哪里不记得啊。

    只是他一开口，她又开始哭。

    纪长慕无可奈何地笑着，他又怎么着这小姑娘了，说哭就哭，同这天上的雨一样，怎么都停不下来。

    “当年背你，你还很轻很小，像只洋娃娃，一眨眼，变成大姑娘了。”纪长慕忍不住感慨，迈开步子继续往前走，鬓角有往下滴落的汗。

    驰隙流年，恍如一瞬星霜换。

    最无情的是岁月。

    乔沐元撑伞的那只手敲打纪长慕的后背，哭着道：“纪长慕，我讨厌你，你不是好东西……”

    “好了，别打，挺疼。”纪长慕有一瞬间站在原地没有动，额头有汗珠滴落。

    乔沐元一直哭，停不下来。

    终于走到镇上，他找到一处躲雨的屋檐停下脚步：“还有多远？你的酒店在哪里？”

    “你把我放下吧，这边可以打车。”

    纪长慕双手一顿，迟迟没有动作，也没有表态。

    乔沐元收起伞，她一抬头，看到纪长慕的脸上都是雨水，脖子上还有汗珠落下。

    小姑娘灼热清浅的呼吸落在他的脖颈上，纪长慕的呼吸急促几分。

    (本章完)

