    “他说什么！？”

    “再加一块？”

    听到谷峰的尖叫，众人一愣，随即都惊得跳了起来！

    “他疯了吗？再加一块可就是九十斤了！”

    “有没有搞错，连八十万斤都迈不开腿，还九十万斤？”

    “他就这么想死？”

    众人惊呼不断，再度把死这个字眼提了出来。

    八十万斤都动不了，还上九十万斤，这不是找死是什么！

    “苏牧，你疯了吗？”谷正涛更是惊得大骂疯了，他实在是想不通苏牧为什么要这么做，若是能挑战八十万斤，那就走过去啊，在场的人绝对没人是你的对手。

    若是走不过去，还加十万斤，不是在找死吗？

    “快去。”苏牧直接无视那些人，对谷峰道。

    谷峰满脸骇然的吞着口水，但看苏牧满脸轻松，还是选择去搬石块。

    谷峰颤颤巍巍的搬着石块走向苏牧，并不是镇天石太重，而是他的手脚都已经软了，被苏牧给吓软了！

    “啪！”

    谷峰艰难的把镇天石放上去，喉结滚动，镇天石门的压力，直接飙升到九十万斤！

    整个院子，瞬间寂静！

    所有人都盯着镇天石门，盯着苏牧，一言不发，心全都提了起来！

    他们很想嘲笑苏牧的不自量力，可他们说不出来；他们很想说苏牧找死，可苏牧站在镇天石门之下，并没有崩溃的迹象！

    他们很想说奇迹不会发生，但苏牧已经屡创奇迹！

    他们不想再被苏牧打脸，不想再被一个少年碾压，可这已经是数不清的第几次了！

    “噗！”

    九十万斤的压力之下，苏牧脸色一白再白，吐出一口鲜血。

    众人看着毫无反应，只是吐了一口血而已，在九十万斤的恐怖压力下，根本不足为道！

    接着苏牧浑身颤抖了起来，九十万斤，已经是他的极限了！

    “嗡！”

    第二步，依然没有迈动，但苏牧身上突然气势一震，瞬间飙升！

    “突破了？”

    众人眼睛一瞪，如此恐怖的压力之下，不死已经是万幸，居然还突破了？简直诡异！

    “天罡境十重了。”

    苏牧心中喃喃着，到了帝都一直没怎么修炼，也没什么突破的机会，在恐怖威压之下，修为直接水到渠成的突破了。

    不过突破天罡境十重并不是他所愿，他的目标是成就剑骨！

    “咯吱咯吱……”

    艰难抬腿，关节摩擦的声音，听得众人头皮都发麻起来！

    “凝啊！”

    苏牧心中暴吼，疯狂抽取剑脉之中的力量，他已经有很长一段时间没有使用剑了，就是因为剑的威力没有弓箭那么强，无法让他做到越一个大境界！

    但是现在对手越来越强，弓箭都快要失去作用，他要重新获得更强的力量！

    剑势，就是最佳选择！

    剑势这条路他必须走，剑骨，他必须成就！

    剑脉之中，小剑疯狂旋转，剑道力量正在抽丝剥茧一般的不断离开剑脉，涌入苏牧身体各处，涌上他的心头！

    “扑通，扑通扑通……”

    心跳声变得越来越急促，变得越来越有力，甚至散发出七彩光芒！

    七窍玲珑心，在浮屠塔外，第一次展现！

    “咦？”站在苏牧面前的谷峰，敏锐的关注到苏牧的胸口正在透出一股光芒，很微弱，但是真的存在！

    “那是什么？”谷峰满眼惊奇，一个人的胸口为什么会有光？并且还是七彩光芒，是因为什么宝物吗？

    “哒！”

    在剑脉与七窍玲珑心的共同作用之下，苏牧第二步艰难落地！

    “轰！”

    还没等他迈出第三步，突然脑海之中一片轰鸣，眼前直接蒙上一层白雾！

    等白雾散开，眼前的情景一变，连绵的宏伟建筑犹如天宫，美轮美奂，神圣，强大！

    突然，一柄巨剑横空出世，悬于天宫之上，却不降落于天宫，更不劈下。

    苏牧看着这一幕，刚刚涌起疑惑，就见剑身一震，所有宏伟建筑直接在巨剑之下，分崩离析，化为碎片，再化为齑粉！

    “嘶！”

    忍不住倒吸一口凉气，这一幕，无比震撼！

    悬而未落，就已经毁灭一切！

    “这就是剑势之威吗？”

    喃喃着，将这一幕深深印刻在脑海之中，而后闭上双眼，在脑海之中将刚才一幕不断重现。

    “他在干什么？”

    众人见苏牧迟迟不迈出第三步，皆是满心疑窦，这是在干什么？

    “难道他是在领悟什么？”

    众人意念不断往苏牧身上探，却什么都没有探到，就连剑意都收的一干二净！

    “他到底在干什么？”

    这下他们彻底弄不懂了，领悟又不像是在领悟什么，要是撑不住，苏牧除了吐了那口血之外，就没别的事了，要是能闯过去，那为什么迟迟不动？

    在苏牧的感知之中，时间仿若过了几个世纪之久，对剑势渐渐明悟。

    “我明白了！”

    在某个时间点，苏牧骤然顿悟，将剑势明悟！

    在他明悟的一刻，体内瞬间发生翻天覆地的变化，剑脉之中的小剑不断涌出剑道力量，同时所有剑意在朝着右臂汇聚，汇聚在前臂的桡骨之上！

    犹如打造神兵利器一般，桡骨渐渐变得锋芒毕露！

    第一根剑骨，成！

    苏牧猛然睁开眼睛，一道厉光飙射而出！

    谷峰站在苏牧正前方，只觉一股强烈的危机感袭来，瞬间汗毛都倒竖了起来，什么都不敢想就转身躲开。

    “嗤~”

    谷峰身形一定，只觉右臂吃痛，低头一看，只见自己右臂上的衣服直接被刺穿一道口子，被割开的口子上沾染着鲜血！

    将口子拉开一看，右臂上一道足可见骨的伤口！

    “嘶！”

    谷峰骇然抬头看着苏牧，只是一道目光，就差点将他的膀子给卸了？

    他要是躲的慢一点，岂不是要连命都要丢了？

    “他刚才，究竟是怎么回事？”谷峰一个寒噤，就这短短的时间，他感觉苏牧身上发生了翻天覆地的变化，可他又说不上来哪里发生了变化。

    “咯吱咯吱……”

    苏牧此刻就如一把冰冷的宝剑，抬腿迈出第三步，渗人的关节摩擦声再度响起。

    “哒！”

    第三步，稳稳闯出九十万斤的镇天石门！

    “他走出来了！”

    “轰隆！”

    众人眼睛一瞪，刚刚惊呼，苏牧背后的镇天石门，瞬间分崩离析，直接轰塌！

