    伴着司画情的这句话落下，祁慕尘和慕贤同时看向她。

    虽然苏晚璃一直喊施伦外公，但很显然施伦不会是苏晚璃的亲外公。

    可司画情又怎么会认识施伦？

    “画情，你真的在家里见过这个名字？”慕贤深感诧异。

    不管是佣人还是亲戚朋友，他确信没有一个是叫施伦的。

    司画情却十分肯定的点点头，“是在琴姨那里！”

    “琴姨？”祁慕尘眉峰轻蹙。

    “是我们家里的女管家，她二十几岁就开始在我们家里做事，已经有三十二年了。”司画情解释，“施伦这个名字我就是在她那儿见到的。”

    “琴姨的全名叫施琴，她也姓施……”

    说着，司画情的情绪逐渐激动起来，心中也浮现了某种猜想。

    “阿贤，难道，难道说……我们赶快回去问清楚！”

    司画情急急忙忙的拉起慕贤转身。

    祁慕尘看了眼墓碑，又看向匆忙离开的那对夫妻，心中猜疑的结论已经有了大致的轮廓。

    他看向阴云沉沉的天空，在乌云中看到一抹阳光透射出来。

    其实，老天对他还是不薄的。

    ……

    回去的路上，司画情和慕贤的心都七上八下的。

    一到家中，司画情刚进客厅，施琴就端着一碗补汤出来了。

    “太太，您回来得正是时候，我刚给你炖好了汤，上次因为那个坏女人害得我伤到了你，真是对不起。”施琴诚恳的道歉，嘴里却不忘将责任推给苏晚璃。

    司画情本来想开门见山的问，但见施琴如此诚挚的道歉，她稳住情绪，笑了笑。

    “我知道你不是故意的，但不管是苏晚璃还是千薇拉，她们都不是你口中所说的坏女人。”

    施琴眼神一狠，“什么千薇拉，那根本就是苏晚璃那个贱人，先生太太你千万不要上当了！这个坏女人害死宝儿，她也早该死了！”

    听到这话，司画情和慕贤的脸色沉了许多，任谁都无法接受别人这么数落自己的宝贝女儿。

    更何况，苏晚璃真的是无辜的。

    慕宝儿的死三年前就证实和她无关。

    尽管很不满，但为了套话，司画情不得不沉下心，“琴姨，你真的很疼宝儿，有时候我这个做妈的都比不上你。”

    一说到慕宝儿，施琴的脸上瞬间就有了一抹温情慈爱的笑容。

    “宝儿小姐是我从小看着长大的，她又漂亮又聪明，这么乖巧的孩子，我当然喜欢。”

    她说着，突然间笑容消散，眼神变得狠毒无比，跟着咬牙切齿道。

    “那个该死的贱人苏晚璃，居然下手那么狠，一刀一刀刺死了宝儿小姐！”

    看着施琴眼中扭曲的仇恨火光，司画情和慕贤相视一眼，“害死宝儿的人一定会受到惩罚的，你别又做傻事伤到无辜的人。”

    司画情说着拍了拍施琴的手，温婉微笑。

    “你这段时间情绪不太好，要不要回老家去休息一段时间？我记得你老家好像还有个老父亲，没记错的话，他，他好像是叫施伦对吧？”

    一听到施伦两个字，施琴的眼里稍纵即逝一抹慌乱。

    “太太，我没事，你不用担心我，我，我还有事没做呢，我先去忙了，你记得喝汤。”施琴张口结舌的说完急忙转身，慌乱的双手搅动了两下围裙。

    看着施琴怪异的反应，司画情激动的面向慕贤，眼中涌动着欲说还休的冲动。

    慕贤也看出了端倪，他握住司画情的手安慰，“看来这件事真的有蹊跷，她似乎也不会如实的告诉我们。”

    “那现在怎么办？我一刻都等不了！”司画情焦灼，“阿贤，我实在不敢想象，我们的宝贝女儿当年究竟经历了什么……”

    慕贤既愤怒又伤痛的叹息了一声，忽地，他想到什么，立刻给祁慕尘打了个电话。

    刚回到集团的祁慕尘接到慕贤的这个电话，他有些犹疑的听着慕贤的请求。

    这时候，苏晚璃拎着午餐进了他的办公室。

    她笑靥如花，灵动得好像会说话的眼睛，宛若璀璨的星辰在他眸中闪烁。

    电话挂断后，祁慕尘起身走向苏晚璃，“薇拉，慕太太和慕先生想邀请我们今晚去他家里做客。”

    苏晚璃整理午餐的动作微微一顿，眸光微闪，“怎么会那么突然请我们去做客？”

    “他们有个不情之请，希望你能够帮他们。”

    祁慕尘看着苏晚璃，跟着将这个不情之请的具体内容告知。

    苏晚璃转身，纤长的手指拉住祁慕尘的领带，露出小女人般娇媚活泼的笑容。

    “在看你的面子上，我答应。”

    祁慕尘目光温和的欣赏着眼前这张明艳动人的脸，心跳加快的速度不止一点点……

    黄昏时分，夕阳穿透树枝，切割成片片碎金洒在地面。

    苏晚璃挽着祁慕尘的手，成双的背影看似甜蜜的踏进慕家大门。

    司画情和慕贤早就在等候，看到苏晚璃那张眉目如画的脸出映入视线中，俩夫妻的眼里不约而同的露出向往与欣喜的色彩。

    因为这张脸，和他们的宝贝女儿一模一样。

    他们无法再拥有那张笑容，如今唯有这样，沉痛的心灵才能够得到一丝丝的慰藉。

    即便他们也知道，这样很自私。

    而现在，司画情和慕贤也是由衷的想要亲近苏晚璃。

    “薇拉小姐，祁少爷，请入座。”司画情十分热情的招待，目光依恋的停留在苏晚璃的脸上，“薇拉小姐真是越看越漂亮，今晚的事还要麻烦你了。”

    “慕太太叫我薇拉就好。”苏晚璃浅笑，心底却觉得很讽刺。

    曾经她也是顶着这张脸站在他们面前，得到的却是锥心刺骨的残忍对待。

    人心诡谲，人性更是难测。

    在厨房的施琴听到声响知道客人来了就出来看了一眼，没想到却看到了苏晚璃。

    “她就是太太说的贵客？”施琴的眼里瞬间燃起仇恨的怒火，“她算哪门子贵客！这个贱女人，哪有我宝儿万分之一的矜贵！”

    施琴咒骂着，心里恨不得将苏晚璃碎尸万段，但这时候她忍住了。

    她端着刚熬好的羹汤，笑眯眯的走过去，到苏晚璃的时候，她还特意道歉，“千小姐对不起，上次我认错人，差点伤到你，希望你别放在心上。”

    苏晚璃闻言，一改大方端庄的态度，冷傲的抬起美眸，“又是你？你怎么还在这儿？慕太太，像这种佣人你不开除留着干嘛？上次她害得你失血过多，差点出事你忘了吗？”

    一听这话，施琴的脸色和眼神瞬间阴沉下来。

    “琴姨在我们家毕竟做了三十多年，没有功劳也有苦劳，上次的事就算了吧。”

    “人善被人欺，慕太太，有的人你对她好，她不一定知情识趣。”苏晚璃冷漠的说着瞥了眼面前的羹汤，“这汤是她做的？我可不想吃，说不定她又在里面放了什么东西，想再害我一次。”

    “……”施琴垂下脑袋，咬咬牙，“太太，我回厨房了！”

    她一说完，就气冲冲的转身。

    苏晚璃看着施琴愤怒的背影，跟着起身走向厨房。

    祁慕尘眼里带着忧色看着苏晚璃的背影，也起身跟了上去。

    施琴一进厨房，就拿着菜刀狠狠地剁着砧板上的牛肉，嘴里还狠毒的咒骂。

    “苏晚璃你这个贱人！”

    “我看你还能得意到什么时候！”

    “我一定会杀了你给宝儿报仇的！”

    “看不出来原来你真的这么恨我啊？”苏晚璃的声音悠悠飘过去。

    施琴剁牛肉的动作一顿，看到苏晚璃进了厨房，她目眦欲裂的挥起菜刀指向苏晚璃。

    “苏晚璃你这个贱女人！什么千薇拉？我才不信！你根本就是苏晚璃！你杀了宝儿小姐，却还那么逍遥自在，你这个该死的！你该死！”

    听着施琴恶毒的谩骂，苏晚璃不惊不扰的扬起矜傲笑容，她双手抱臂，姿态更显冷傲。

    “你的眼力挺不好的，没错，我根本不是什么千薇拉，我就是苏晚璃！”

