    三爷一手撑着腰，走路像蚯蚓般蠕动着前行。

    这也就两天两夜，还不到三天三夜，三爷就不行了？

    三爷面容憔悴，嘴角上扬，感觉好似年轻了十几岁。

    阳九笑着迎过去，问道：“三爷，如何？”

    “此生已无憾。”三爷乐得合不拢嘴。

    这两天两夜，他找的是云雨楼最好的姑娘，多年积攒下来的钱财，也是挥霍一空。

    就算他现在一头倒进棺材里，也能笑着奔赴黄泉。

    “小九，我先睡一觉，回头再跟你细说。”三爷打着哈欠走进一号缝尸铺。

    这事还能细说？

    阳九摇摇头，迈步走向酒仙楼。

    甘思思出现时，欢声如雷。

    但当她开始唱曲，酒楼里会很安静。

    所有人都沉浸在那美妙的旋律中。

    如果将甘思思放到二十一世纪，有好的经纪公司包装一下，绝对能成为当红歌星。

    假若她的相貌不算太差，甚至能往影视歌三栖发展，比在这里卖唱赚钱多了。

    甘思思每天来，只会唱一曲，哪怕有酒客愿意花重金让她再多唱一曲，她都不会同意。

    阳九前脚刚走，甘思思后脚就追了出去。

    一些酒客看在眼里，想起前几日看到这二人似乎在偷偷私会，真是妒火中烧。

    “九哥，你说偏方没用，那我掏的那些心怎么办？”甘思思准时吃药后，感觉病情正在好转。

    以前一天之内，起码得有五六次心疼得她快晕厥过去。

    现在减少到了三四次。

    信偏方，果然不如信九哥。

    “有多少？”阳九顿时来了兴趣。

    他虽然只缝了两具被甘思思掏心的尸体，但甘思思犯下的凶案，肯定不止这两起。

    甘思思扭扭捏捏地道：“七、七颗。”

    “你、你可真能掏。”阳九大为佩服。

    甘思思委屈地道：“他们都是十恶不赦的坏人。”

    “埋了，或者丢了，别留在家里，那可是实打实的罪证。”阳九笑着提醒。

    要是那些心被官府发现，甘思思有九颗脑袋都不够掉的。

    甘思思赶紧回家去处理那些人心。

    但回到家里一看，她彻底懵了。

    放在地窖里的心，竟然不见了。

    那一瞬间，她都能感觉到刽子手正准备对着她的脖子挥刀。

    她赶紧跑到缝尸铺找阳九。

    阳九正在缝尸铺门口研究九牛刀法，闻言皱皱眉，悄声问道：“谁还知道你是偷心贼？”

    “除了你，应该没别人了。”甘思思想来想去，也只想到了阳九。

    事实上对阳九知道她是偷心贼这点，她始终心存疑虑。

    杀人掏心的时候，绝无可能被人看见，阳九是怎么知道的？

    如果心是被阳九拿走的，那阳九的目的肯定是为了那千两赏银。

    九哥肯定不会这么做。

    甘思思仔细想想，最近几天回家时，总感觉有人在跟着她。

    十有八九是酒仙楼的酒客。

    “九哥，我得走了，咱们江湖再见。”甘思思立马做出了决定。

    这里可是长安城，天子脚下，偷心贼的身份暴露后，断然不会有活路。

    阳九道：“别急着跑，那人不见得就会报官，你先别回家，晚上我缝完尸后，我们一起去看看。”

    甘思思点点头，心里想的是万一那人报官了呢？

    天刚黑，就有尸体送到了九号缝尸铺。

    这是一具女尸，齐腰被斩断，死前还被玷污，很惨。

    “谁这么残忍啊？”甘思思看得义愤填膺。

    阳九想说你挖那些人的心的时候，可没觉得很残忍啊。

    不过眼前的这具女尸，倒是让阳九想到了刘柔。

    刘柔也是被齐腰斩断，死得极惨。

    阳九将甘思思请出去，关上门，以防这姑娘突然闯进来。

    缝尸有缝尸的规矩，必须遵守。

    净手燃香，穿针引线开始缝尸。

    先将女尸翻过来，缝好腰部，再翻过来缝好肠子，最后将肚子缝好即可。

    阳九缝得很快，完事后还得送甘思思回家。

    香只燃了小半截，女尸已被缝合完整。

    《生死簿》开始记录这女尸的生平。

    女尸名叫孙雪槐，只是普通农家的孩子，相貌平平。

    再过几天，她就会出嫁，一来可为穷苦的家里换得银钱买米，二来也能让家里少张嘴吃饭，不至于让她年幼的弟弟挨饿。

    孙雪槐有中意的男子，可惜那男子家穷，根本给不起聘礼。

    当爷娘的肯定不准，硬生生要将一对鸳鸯拆散。

    孙雪槐倒也有几分骨气，决定跟情郎私奔，等将来他们挣到钱，再回来孝敬爷娘。

    昨晚就是他们约好私奔的日子。

    入夜后，孙雪槐给爷娘留了封信，悄悄离开家，早早来到约好的破庙。

    这左等右等，就是等不来情郎。

    孙雪槐听说书人说过，许多小年轻在私奔的时候，男方都会打退堂鼓。

    看似两情相悦，到最后受伤的永远是女方。

    孙雪槐擦干眼泪，决定回家去，乖乖听从爷娘的安排。

    刚出破庙的大门，就有人从身后一把捂住了她的嘴巴。

    那人身高马大，像拎小狗般将孙雪槐带进破庙，几把就撕破了孙雪槐的衣服。

    孙雪槐大喊大叫，希望有人路过能听到。

    但那人对着她的脸狠狠来了几巴掌后，她就老实了。

    也不是她想老实，实在是被打得头晕眼花，接近昏迷。

    那人粗鲁地扯掉孙雪槐的衣服，在她身上没动几下就不动了。

    早……泄？

    接下来发生的事，让阳九都是后背发凉。

    按理劫色已经成功，那人该心满意足地离去。

    这年代又没有监控摄像头，也没有先进的鉴定技术，谁能确定那姑娘体内的玩意儿就是他的？

    但那人却从破庙的角落拿出了一把明光闪闪的大铡刀。

    一刀下去，意识模糊的孙雪槐就被斩成了两截。

    那人转身离开破庙的时候，阳九看清了他的脸。

    刘员外。

    竟然是刘员外。

    毫无疑问，刘员外是个惯犯。

    若长安城有少女先被奸、后被齐腰斩成两截的悬案，十有八九就是这刘员外做的。

    舒服的日子过久了，就会想着要寻求刺激。

    这是病，得治。

    拉动铁环，差役便进来抬走了孙雪槐的尸体。

    【缝尸十二具，奖励宿主真话水。】

    真话水装在一个小葫芦里，顾名思义，只要喝上一小口，就会吐露真话。

    很快有差役来通知，今晚九号缝尸铺不再配发尸体。

    阳九稍作收拾，走出缝尸铺说道：“思思，走吧。”

    ……

    感谢宁之所爱、十里春风不及您的打赏支持。

    感谢所有投票的道友。

    求票。

