    第904章你以后就不会开心了

    “确实，她爸爸陆君寒、宋清婉、甚至是陆启东，他们都是脆弱的凡人，我们可能轻易杀不死陆梨，但只要我们把陆君寒他们抓住，逼陆梨自杀，那还不是再简单不过的事情！”

    “的确，这是个好主意。”

    其他人都非常赞同这个办法。

    “行了，拖久了我们谁都不安心，要杀就速战速决，我们现在就去往陆家，免得夜长梦多！”

    其他人连声附和：“好！”

    为了保证万无一失，他们还逆天而行，运用了禁术，占卜了下这次的结果。

    只杀陆梨。

    希望渺茫。

    杀陆君寒、宋清婉、陆启东当中一个，逼陆梨自杀。

    希望有50%。

    杀两个，逼陆梨自杀。

    希望有100%。

    下一秒，使用禁术占卜的十人猛地吐出一大口鲜血，随即身躯重重倒地，瞳眸涣散，渐渐没了生机。

    神魂紧接着从身体溢出，飘散在半空，在瞬间，碎成无数流光溢彩的碎片。

    ——跟玄老一样的魂飞魄散。

    但结果其他人已经知道了。

    其他下属相互对视了一眼，各自的眸底都透着对此趟的势在必得！

    只要中途没有变数，陆梨这次必死无疑。

    正当那些人就要施展法术，齐齐的出现在陆家围剿陆梨时。

    蓦地，就在这时，他们的手机同时推送了一条热门消息——

    #海城蒋家认回失散多年千金，千金竟是小福星！#

    其他人看到这标题，相互对视了一眼，神情变换不定。

    显然对“小福星”三字，额外敏感。

    他们不约而同的，点了进去。

    那文章添油加醋的写了姜雪回到蒋家，蒋家每个人的气运瞬间提升，好运连绵，喜事不断，还有她自己自身运气特别好的事情。

    其实姜雪早在几日前就已经回到了蒋家，至于蒋家人当时为什么没发现她小福星一事，外界猜测，应该是姜雪刚回到蒋家，蒋家人不关心她，这才没发现。

    但这并不是重点，重点是，姜雪福星的能力是真实的，在场好几个佣人，甚至是蒋家人都亲眼目睹的，做不了假！

    最夸张的是，姜雪说她想要十块钱买冰淇淋，下一秒，她就会捡到十块钱。

    下属们在那提升整个蒋家气运，以及自身运气特别好的那些字眼上停住，静默了好几十秒，才有人沉声开口了：

    “先别管陆梨了，去查查这个蒋雪，我怀疑她才是真正的芙小主！”

    跟姜雪的神奇事迹比起来，陆梨智商低，运气也不好，是个人都会怀疑前者。

    “我觉得她肯定是！”另有一个人也沉声道：

    “之前是我们陷入了一个误区，我们用禁术窥探的天机，说是说芙小主已经转世成人了，但成为人的方法很多，并不一定是投胎，很有可能跟我们一样，芙小主也是借尸还魂！”

    他们只有神魂，当然不是人。

    但神魂一旦进入人类的躯壳，也算是变相的转世为人了。

    “我也觉得很可能是借尸还魂，你们仔细看这里，”

    说话的人指着文章：

    “上面说这个蒋雪在几天前就已经回到蒋家，认祖归宗了，但蒋家的人却没有一个发现她的特殊能力，更不觉得她是福星。但就在今晚，蒋雪突然就有这样的本事了。”

    “不出意外，原来的蒋雪今晚肯定是死了，然后芙小主借尸还魂，但由于她身上与身俱来的气运太过浓厚庞大，都开始影响身边的人了，这才导致整个蒋家的气运都提升上去了！”

    “但前提是，这些改变气运的事情都是真的，如果只是添油加醋，或是虚构夸张的一些信息，那这个蒋雪是不是小福星，她究竟是不是芙小主，就还有待商榷了！”

    这时，一个穿着显贵，明显是上层人士的西装男，收到了来自手下的消息，出声道：

    “我找人确认了，新闻上所说的事情，都是真的，也没有夸大或是作假。”

    “而且，我还打听到，蒋家老爷子今晚去给宋清婉和陆启东赔罪了！”

    “要知道，这两个老狐狸，向来睚眦必报，小心眼，不是好招惹的，还尤其护短，但今晚蒋家老爷子去赔罪，他们不仅没有给老爷子脸色看，也没出言嘲讽，更没甩让人将老爷子赶出去，反而还非常和善，还是那种出乎意料的和善。”

    男人顿了顿，分析道：

    “连宋清婉和陆启东性子这么极端的人都能影响到，可见蒋老爷子身上的气运有多浓厚，蒋雪能在短短的时间里，让蒋老爷子沾到这么多的气运，除了芙小主本人，不会再有其他人！”

    其他人连连点头，都表示赞同这一观点。

    这个蒋雪，肯定就是芙小主！

    这么多跟芙小主相同的地方，蒋雪若不是芙小主，还有谁是！

    “我还是觉得陆梨身上有古怪，”

    “张妈”这时又开口了，她拧眉道：

    “前几天，宋清婉他们无缘无故的给我们放了一天的假！我事后去查监控，发现那一天的监控根本就没开，什么都没录到！而且，之前的监控视频也全被销毁了，我施展法术都恢复不了……所以，我怀疑陆君寒他们肯定在隐藏什么天大的秘密，这秘密绝对跟陆梨有关！”

    但在场的却没有一个人理她，甚至是没人附和她，都在讨论该怎么对付姜雪去了。

    是个人都能看出来，陆梨和姜雪之间，显然是姜雪更像芙小主！

    他们是傻了才会放着正主不去杀，去杀一个小小的傀儡。

    甚至，陆梨还有可能连傀儡都不是！

    而且，姜雪身为芙小主本人，气运滔天，本身就很难对付，而且，蒋家人也不是芙小主的亲人，像逼陆梨自杀那样，拿他们逼芙小主自杀，根本没用。

    但没事，只要找出了芙小主，杀她只是时间问题！

    “张妈”见没人理她，气的直接走了，但临走之前，却没忘将那瓶毒药拿上！

    ……

    幼儿园。

    小班（1）班。

    用气球、彩带、球花装点着的黑板上，写着大大的“家长会”三字，左右两边还画着非常非常可爱的小人卡通图案。

    不远处的餐桌上，还堆满了点心、甜点、饮料、水果……

    看着额外有过节的气氛。

    小陆梨高兴的拉着陆君寒到自己的座位上：

    “爸爸，你今天第一天上幼儿园，肯定会很开心很开心的，不过没事，你以后就不会开心了。”

    陆君寒：“……”

    ?  ?【接下来都是梨梨的主场，还有西谚弟弟……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

