    没过多长时间，殿主严铁明就重新回到大厅之中。

    大厅内，忐忑不安的严星、骆青儿、玉儿三人，看到严铁明的身影之后，心神都是微微一颤。

    骆青儿和玉儿两女倒还好些，毕竟她们并未天武殿的人，但严星，整张脸都是一片煞白。

    他从来没有见过，师尊面色如此难看的时候。

    这让他不禁怀疑，那个遮面少年，究竟是何方神圣，竟能让师尊如此？

    即便是北疆王府的小王爷来了，也不会如此！

    哪怕是皇家皇子，一样不会！

    “严星，从今以后，你离开天武殿，三年之内，不准再踏回天武殿一步！”

    严铁明的第一句话，直接让严星如坠冰窟、浑身皆颤。

    他满脸哀怨，颤眸看着严铁明：“师尊，您……不要我了吗？”

    但是严铁明却并没有再多看他一眼，冰冷的目光直接转向了另外两女：“从今以后，你二人，包括你们的家族之人，皆列入天武殿黑名单，但凡踏入者，杀无赦！”

    一道冷冽的喝声，宛若雷霆霹雳，轰入两女脑海，让两女瞬间被震懵了。

    天武殿黑名单？

    整个家族？

    几个字眼，将两女心中的一切侥幸，尽皆粉碎。

    天武殿中，有最好的修炼资源，对于任何武修来说，都是无法避开的。

    尤其是像他们这样的大族，天武殿高层修炼室，几乎更是常年不断。

    各种丹药、宝物、资源等等，几乎也都来源于天武殿。

    她们在听到对严星的惩罚之后，知道很可能自己也会被逐出天武殿，并被列入黑名单。

    可她们怎么也想不到，被列入黑名单的，不只是她们二人，还有她们背后的家族！

    这对两人背后的家族来说，都将是一场灾难！

    两人怎么也没想到，天武殿竟然做的这么绝！

    “严殿主，您不能这么做！事是我们惹的，我们自己承担！”

    “对，祸不及家人，您不能这么做！”

    两女抬起惨白的面孔，紧咬着牙，直直的看向严铁明。

    “好！”

    严铁明直接点头：“祸不及家人，可以！”

    “多谢严殿主！”

    两人没想到，严铁明答应的这么快，心中不由得长长的松了一口气。

    不然的话，两人还有什么脸面回家族？

    即便是回了家族，估计也会被赶出家门！

    可两人松下来的那口气，还没来得及完全吐出，严铁明的声音再度传来：“那你们就自裁于天武殿内，为你们的所作所为赔罪，此事便可以揭过！”

    “严殿主，你！”

    两女一听这话，脸颊都扭曲了一下。

    骆青儿紧咬牙关，事情到了这一步，她也没什么好怕的了：“那个人算个什么东西，一个连真面目都不敢示人的鼠辈，凭什么让我自裁谢罪，他配吗！”

    “再者说来，今日之事，他也并未受到什么影响，反倒让我们受了天大委屈，为何要我们自裁谢罪！”

    “他，是你们永远惹不起的人！”

    严铁明并没有过多回答，只说了一句话之后，旋即一声断喝：“来人，赶出去！”

    话落的瞬间，立刻有天武殿护卫冲了进来，完全不给两女任何机会，直接将瘫在地上的两女架起来，丢出了天武殿。

    “严铁明……你们天武殿会后悔的……”

    两女的歇斯底里声，逐渐消失。

    而就在严铁明要离开的时候，严星直接跪伏在了地上，对着地面狠狠的磕了几个响头，他大声叫道：“师尊！”

    “不要叫我师尊！”

    严铁明头也未回，但脚步还是停了下来，那张背过去的脸颊上，也明显闪过一缕沉痛。

    显然，他的内心，并没有他口中的那么决绝。

    “不敢奢求师尊原谅，弟子只想知道……为什么！”

    说话间，严铁明再度叩在了地上。

    严铁明沉沉的话语传回：“他，不是你可以招惹的，别说是你，就连我也不行！甚至是天武殿皇城总殿殿主，在他面前，也只能俯首，你懂吗？”

    “总殿，殿主？”

    听到这几个字眼，严星双目瞬间失神了那么一瞬。

    皇城天武殿殿主，那是什么存在？

    那是整个天月国境内，所有天武殿的最高统治者，是天月国内，这尊庞大商业帝国的帝王！

    即便是皇族帝王，也无法左右他的任何想法。

    这样的一个人，都需要在刚刚那个遮面少年面前俯首？

    “他…他…他……难道是元洲上殿之人？”

    严星完全傻眼了，话语之中，也都是颤音。

    如果是这样的话，那今日发生的一切，也就可以理解了。

    理解的同时，他也已经明白，事情不可挽回了……

    “你可以这么理解！”

    严铁明说完，转身就走向了楼梯口。

    在身影消失的前一瞬，最后一句话，传入严星耳中：“今日之事，希望你能看清，什么是人外有人，也希望你能知道，什么样的人能交，什么样的人必须远离，此事权当是你的一个教训，三年后回来，我会看看你的变化，如果还是这样，你我师徒，缘尽！”

    “谨遵，师尊教诲……”

    严星的头颅，深深的叩在地上，许久也没有抬起。

    ……

    “灵脉大河，始起万里妖森深处，横贯南北，直抵皇都之下，号天月国之龙脉？”

    天武殿藏书阁中，看到关于骆城地下灵脉大河的记载后，楚然也不由得倒吸了一口冷气。

    他怎么也没想到，这条灵脉大河，竟然如此浩渺。

    万里妖森到皇都之间，距离最少也有数十万里之距，灵脉大河，竟延绵如此之远！

    而且，还被称之为天月国的龙脉！

    这得是何等磅礴的一条灵脉大河啊！

    如此一条灵脉大河，其源头，又会是何等可怕的一处地方？

    他深吸了一口气，继续看起了手中捧着的一本骆城古籍。

    书籍之中记载。

    灵骆古城，乃是千年之前，天月国所创建，直至数百年前，北疆境被北莽国攻破，成为了北莽国的北域之地。

    灵骆古城被占据，龙脉被断，天月国自此国运衰退，国力越发羸弱，甚至险些被北莽灭国。

    一直持续到天威大将军横空出世，这才重新夺回北疆境的控制权，灵骆古城也重回天月国手中。

    自此，龙脉贯通，天月国的国运，也渐渐恢复。

    数十年的发展，天月国的实力，也越来越强，仅仅是一个北疆境的势力，就足以匹敌北莽国。

    不过，天月国的帝王深知，国家就算再强，也有衰败的可能。

    因此，战后便借口灵骆古城被摧毁为由，将灵骆古城的重新选址，偏移了几十里之外，并改名骆城。

    就是为了防止多年以后，再次出现国运龙脉被断之事。

