    第16章 。李泰迪

    两辆豪车的轰鸣声引来了众人围观。

    “这声音，男人的梦想。”

    “就这，我努力个200年也能买到。”

    “这速度会不会有点快？”

    “不快不快，我活着的时候也是这样开的。”

    ……

    天南大酒店门口。

    两辆豪车停在了这里。

    迎宾小哥忙下去开门。

    “几位客人请”

    一两个迎宾小姐在门口，欢迎光临的叫着，双眼一直盯着，刚来的两辆豪车。

    “到了，下车。”

    随后4人便下了车，将车钥匙递给了迎宾小哥，“把车停好。”

    便大步的走向了酒店，气势磅礴，颇有一种壮士一去不复返的那种，当然这是李白带头的，说是走路要有气势。

    系统表示可能带过来的时候受了一点脑震荡，他也很无奈，说句实话，他想退货了，怕带歪宿主，本来宿主智商就不高，还要跟李白待在一起更低了。

    王者系统：该已消费，互不退款。

    不少住在酒店的人看到苏玉等人。

    “这是哪家的公子？竟如此俊俏。”

    “这走路的姿势会不会有点怪呀？

    “这就是大佬走路的风范吗。”

    “好帅，好想上去搭讪。”

    “搭讪完上酒店洗个澡，进个房，哎呀，会不会有点快呀。”

    “我连未来孩子的名字都想好了。”

    ……

    “不知为啥感觉跟他走在一起有点丢人。”苏玉看着李白走路的风格于是对着韩信问道。

    “习惯就好，我都已经习以为常了。”韩信抚额无奈道。

    至于凯在旁边默默吃瓜，因为没必要说啥，他都习惯了，以前直接暴打一顿，现在她姐替我完成了一切。

    随后李白迈着风骚的步伐来到前台，前台的小姐姐直接犯起了花痴，但职业素养告诉她，现在不是花痴的时候，毕竟谁会跟钱过不去。

    “你好，来个总统房。”说完，李白掏出了他的身份证递给了前台。

    然后前台就拿着身份证刷了一下，已经录进电脑。

    “先生祝你生活愉快。”随后前台便将身份证递给了李白，然后还来了一句帅哥，加个微信呗。

    “算了吧，这种事情不太好。”李白连忙拒绝拿着房卡便拉着苏玉和韩信的手来到了电梯，凯紧跟其后，像个保镖一样，眼神淡漠。

    随后4人来到楼顶，这里有两间总统房，一般都是酒店老板请别人来吃饭的地方。

    “我跟你说，苏玉，这家酒店老板我是认识的，我经常来玩的，你别不信。”随后李白掏出房卡刷了一下便进了门，像是炫耀的对着苏玉讲道。

    “额，认不认识无所谓，我就住一晚，认识也没用呀。”苏玉双手一摆无奈的道。

    看到苏玉似乎不想说多的样子，李白轻车熟路的来到了浴室，准备洗澡。

    看到李白进了浴室，苏玉拉着韩信问道。

    “李白这风骚的样子，女朋友估计很多。”

    “以前是挺多，刚来那时候人帅多金，还有一股放荡不羁的性格。”说话间韩信还想象了一下。

    听到韩信这样说，苏玉露出了八卦的眼神。

    “继续继续。”

    “然后每天跟着一群狐朋狗友，一大堆的公子哥，每天逛夜店，酒吧啥的，有一次很多小姑娘来找他，围在他身边，有的还是别人的女朋友，结果没管住。”

    “一个人在酒吧跟一大堆女的发生了关系，第2天就进了医院，医生说他的肾干了，用力过猛直接废了，然后一大堆男的来找他，骂他，叫他李泰迪，后面就闹呀，闹到到了官方，但他又没被抓，人家又是自愿的。”

    “你知道吗，苏玉，当时是我连夜送他去医院的，真的太猛了，你能体会那种感觉。”

    苏玉嘴角微微抽搐。

    “MD，老子连女朋友都没有，怎么知道什么感觉？”

    “然后小白就在魔都出名了，不少人来找他，想传授点秘诀，后来他姐找到了他，直接差点就把他剁了，反正回家被打了一顿，非常惨，后来他就收敛了，到至今，女朋友都没谈了。”

    “得亏他是修炼的，不然现在已经死了。”说话间韩信是笑着说话的。

    苏玉在听到这个事绩后，直道一声牛逼。

    不久后李白就喊韩信帮他搓背，韩信直接脱下衣服进了浴室。

    “凯哥，你现在是什么修为了？韩信走后，苏玉突然感觉气氛有些尴尬。

    “差不多快真神七层了，然后我开大就是人仙七层。”听到苏玉问他，凯也直接告诉了。

    苏玉表示这设定牛逼，直接跨一个大境界过分了吧。

    随后那两个狗贼就洗完澡了，穿着浴巾出来了。

    “苏玉，凯哥，你们两个要不要洗个澡？

    苏玉表示自己有清洁功能不需要。

    凯哥表示我又没运动，洗什么澡？

    苏玉看着三人想了想，掏出手机打开了王者。

    “来一把”。表示上好的资源你不用浪费。

    随后三人也没客气，也是直接掏出手机加入了进去。

    看到星耀标志，嗯，非常的帅气。

    让苏玉想起了之前有一个主播说过：你炸鱼我炸鱼，星耀秒变荣耀局，你不炸我不炸，网络公主长不大。

    难怪老子打不上。

    看到页面，4个人似乎开不了，随后三人看着李白。

    “要不召集一个吧，毕竟有我们在这把输不了。”望着三人盯着自己，李白表示无奈。

    “行×3李白就点了召集。

    然后就进来了一个JK女孩作头像的账号。

    李白忙点确定，一秒就开，生怕这人跑了。

    “这把我们会带你赢的，小姐姐。”一进去李白就开始了问候。

    一开始这位玩家并没有开麦说话。

    后来，将英雄选定之后，阵容非常的帅，几乎选的都是自己的本命英雄，铠上单，李白打射手，韩信打野，苏玉打中，选了个诸葛亮，小姐姐选了个孙膑。

    当她看到阵容的时候，她忍不住开麦了。

    “你们选的是什么鬼阵容？没射手啊，看来这把又要输啊，呜呜呜。”

    “别哭啊，小姐姐，我们实力很强的，就算对面是职业，我都打得过。”听到小姐姐质疑李白他们的实力，李白就坐不住。

    “你可以说我身体不行，但你绝对不能质疑我的技术。”

    “唉，算了，这把结束就走了，好不容易上的星耀又要掉了。”于是这位小姐姐关麦了。

    李白也没讲话，他想用自己的技术来解决一切，于是通过激烈的对局。

    很快战争就来到了白热化，直接推到对面高地，各种换装，非常地秀。

    直接把对面打成了30-7。

    这时候小姐姐就开麦说话了，“我去，这实力你们不是这个分段的吧？

    “呀，小姐姐你还在啊？

    “我怎么会不在呢？我不挂机的，能不能带带我啊，感觉这游戏好难打的。”

    “为什么要带你啊？有什么好处吗？不是跟你吹，我给你介绍一波。”

    “玩韩信的那个，巅峰赛2400，当过主播，当年完成过100连胜，而且还是被狙击的时候，后来有人邀他打职业，他说钱太少了。”

    “那个不说话玩铠的那个，巅峰赛2600，一手铠玩得出神入化，混迹在各大高端局，还被邀请过打职业。”

    “再看看我，李白天花板之一，巅峰赛2600，牛逼吧，还敢质疑我的实力。”

    “额，会不会有点过啊，管你什么巅峰赛，我想知道你们能不能带我上个王者？

    “别说上王者，上个荣耀都行。”李白非常牛逼的开着麦说道。

    (本章完)

