    慕乐乐转身拔腿就跑回了发布会现场。

    而慕乐乐只看到慕景希在那等他，四下看了看，并没有看到战云开。

    慕乐乐拧眉，问道，“渣爹呢？”

    慕景希摊手说道，“拿了珠宝就跑了，让我们自己回家。”

    慕乐乐一听，很是生气，“这渣爹还是人的吗？他居然把两个幼小的儿子丢在发布会现场，自己跑了？”

    慕乐乐猛地想起，“渣爹该不会是拿着珠宝去找那个女人了吧？”

    念及此，慕乐乐便拉着慕景希跑向洗手间。

    果不其然，洗手间的顾佳佳不翼而飞了！

    可恶！

    爹地果然是英雄救美去了！

    这渣爹真的是爱上这个女人了！

    如果不是，不会第一时间跑过去救顾佳佳的！

    “渣爹真的是把这个女人带走了！这下子肯定是去哪里烛光晚餐，然后亲自给她戴上珠宝的了！”慕乐乐都不敢想象这种八点档狗血剧情会发生在他的身边！

    还是他爹地身上！

    这个爹地，现在抛妻弃子，和别的女人幽会去了！

    这对得起为他生儿育女的妈咪吗！

    简直是渣到宇宙无敌！

    “阿希宝贝，刚刚渣爹要跑，你为什么不揽住他啊！”慕乐乐看向慕景希问道。

    慕景希摊摊手，耸了耸肩，说道，“狗要吃屎，我难道还能拦得住吗？”

    “渣爹去吃屎，你怎么不出手啊？”慕乐乐无语地扶额。

    慕景希说道，“狗要跑，再好的链子都拴不住。”

    慕乐乐无语言对了，只能说道，“那我们赶紧回家吧！回家陪妈咪！”

    妈咪现在没了男人的百分百宠爱，只有他们两个孩子了。

    还身怀六甲呢，这是多心酸啊！

    想想女人这一身真惨，如果遇到一个渣男，真的是满盘皆输！

    而且爹地还隐瞒妈咪，在欺骗妈咪呢！

    搞外遇！

    真是要拉去打靶才行！

    “回去陪妈咪。”慕景希想到妈咪的遭遇，也是十分地同情。

    两个小鸡崽子在回去的路上，都在商量好了，绝对不能让妈咪知道爹地的事情。

    如果不是的话妈咪要是知道了真相，那得多伤心啊！

    他们一回到家，在门口就听到了战云开的声音。

    “咦，爹地这是出轨还把女人带回家？可恶！”慕乐乐一听战云开的声音，以为战云开把狐狸精带回家了，生气地一脚踹门！

    “渣爹，我跟你没完！”慕乐乐踹开门后，生气地说道。

    战云开看过去，一脸莫名其妙。

    而慕明月看到两个小孩子回来后，就走上去。

    慕乐乐眼尖，一眼就认出了妈咪脖子上挂着的那项链，“咦，妈咪，这三千万的珠宝怎么在你脖子上？”

    慕明月指着战云开说道，“你爹地送的，刚刚给我戴上的，好看吧？”

    慕乐乐一听，有些狐疑地看着战云开，爹地买下这珠宝是送给妈咪的？

    不是送给狐狸精的吗？

    他在发布会时，明明都问了人，战云开和顾佳佳都离开了！

    他们不是一起离开的吗？

    “非常漂亮！这项链只有我妈咪才戴得起！三千万呢！”慕乐乐不想那么多，知道爹地是送给妈咪的时候，也不计较了。

    忙夸赞着慕明月。

    但是一旁的慕景希却不以为然，在心底里暗暗腹诽着：切，渣爹肯定是出轨心虚，所以才买珠宝送给妈咪，想要弥补妈咪的，想要减轻负罪感。对，一定是这样的！

    慕明月一听，皱眉，“阿乐，你说什么，三千万？”

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯呐，三千万呢！爹地高价拍下的，我本来是想和慕景希一起买来送给你的，谁知道爹地和我们抢！”

    “是你们和我抢！”战云开不满地插了一句话。

    慕景希瞪了一眼战云开，“我们以为你买来乱搞的，所以我和阿乐都极力要买下来，谁想到你最后耍无赖！”

    想到爹地耍无赖，慕景希和慕乐乐都十分不满，现在都意难平呢！

    不过看到项链在妈咪身上戴着，他们也就松一口气了。

    最起码不是买给外面的狐狸精的！

    这套珠宝，一看就是适合妈咪的！

    也只有妈咪才能戴出珠宝的气质！

    “这珠宝叫什么？”慕明月低头研究着战云开送她的珠宝，越看越不对劲。

    “初恋啊，一个消失了三年的珠宝设计师设计的。”慕乐乐说道。

    慕明月拧眉说道，“这是我三年前设计的珠宝，名为初恋，谁知道现在居然成为了拍卖品……不过这珠宝也就值一百万啊，怎么花了三千万？”

    她最近设计的珠宝太多了，都想不起来这是自己设计的作品。

    “妈咪，你说什么？你就是这套珠宝的设计师？”慕景希闻言，眼睛眨巴了一下，问道。

    慕明月点头，“嗯，是啊。”

    慕景希十分崇拜地看着慕明月，“妈咪，你是我见过最有才华的女孩！你居然是珠宝设计师啊！真棒啊！”

    “你们才傻傻的啊！我设计珠宝是为了赚钱的，可是谁知道你们三个还倒贴钱了……还三千万！你们说说这是怎么回事？怎么会抬到三千万的？”慕明月想想就来气。

    她还想赚别人的钱，谁知道赚了自己人的。

    这和亏钱有什么区别啊？

    她都想撬开他们父子三人的脑袋，看看里面装的是什么东西！

    想想就肉疼呢！

    “妈咪，你别心疼了，反正这珠宝回到自己人手里。”慕乐乐安慰着慕明月。

    “可是钱呢？平白无故花了三千万，造孽啊！有钱也不是这样浪费的呢！”慕明月扶额，感觉到身上戴的珠宝，沉重沉重的。

    “都怪爹地，是爹地的错！”慕乐乐把矛头指向了战云开。

    战云开又是背锅侠。

    “你们不和我抢，一百万都已经买到了。”战云开说道。

    “可是你买这个玩意送给我做什么？”慕明月这才想起来问战云开。

    战云开说道，“我一眼就觉得这套珠宝适合你，我没想到你就是珠宝的设计师。”

    “你们都不问我。”慕明月说道。

    她有很多身份呢，他们都不问，她说来做什么？

    只是这钱花得她肉疼啊！

