    另一边，在凌和奥古斯特撞击的瞬间，薇从凌的身后闪出，直直的奔向高飞，因为她深知，一个放任不管的ADC将会给他们团队带来毁灭性的输出。

    而且只要自己接近了对方，按照ADC的脆皮程度，她三拳还不给锤死对方！

    硬撑着凌和奥古斯特撞击引起的耳鸣不适感，薇冲出了撞击的影响范围，选择S曲线冲向高飞。

    高飞看薇没有了盾牌掩护，本来准备放回左轮的手停下，又拿起左轮双手交叉在前。

    体内的械力沿着手臂填充进入黑金左轮中，随着扳机的不断扣动，一发发的子弹射出形成一片的弹幕袭向薇。

    薇没有办法，放弃了S冲锋，本来对高飞可能是个菜鸟枪手的侥幸心理消失，内心清楚，S曲线对于真正的枪械高手是不起作用的。

    薇于是双臂交叉挡在面前护住主要的要害部位，硬顶着弹幕向前冲，一颗颗子弹打击到未被防护的其他肢体上，溅射出一朵朵血花的同时，带来了阵阵的剧痛。

    薇内心苦涩无比，在约翰还在的时候，队伍里这种牵制暗杀远程敌人的任务都是约翰做的。她的主要任务就是正面和凌对抗敌人，什么时候做过这种任务，受过这种委屈。

    在接近高飞十米左右距离时，薇高高跃起，身体抱一个球，尽可能的减少外露的面积从而减少受伤害的可能性。

    薇抱成球形在空中飞过十米距离来到高飞头顶，突然身躯展开，一记下鞭腿抽出。高飞后撤两步，鞋跟在高飞鼻尖前几厘米的地方扫过，重重地砸在桥面上。

    高飞眼中平淡无比，好似一切都在他的计算之中，双手动作不停，在对方鞭腿击空，漏出破绽的瞬间，手中左轮瞄准对方头部开出两枪。

    鞭腿抽出的薇半蹲在桥面上，单臂举起用臂铠挡住一枪，侧头躲过一枪，同时空闲的右臂撑地旋身弹腿踢出，悄然无息中，开启了自己的核心主动技能：【寸·爆裂】

    【寸·爆裂】的原理是通过肢体接触将自己独特的气力注入对方体内，短暂延迟之后在对方体内爆炸，产生高额伤害的一个技能。她也将自己的资源主要用于提升这个技能。

    数十个敌人以为只是普通的一拳后，却被爆炸夺取了生命。薇对于自己的技能威力和隐藏技能释放的技巧充满着信心。毕竟团队中，出了法师小柔以外，她就是队伍主力输出了。

    高飞看见薇下蹲后踢出的一脚，眼前的场景和试炼场重叠，当时的他也是，企图攻击贝利特下盘，但是贝利特的一脚瞬踢，不仅将他动作打断，而且还陷入长达2S的眩晕中。

    高飞大脑高速运转，因为Siri就在不远处，械力连接的状态下，高飞可以借助Siri的计算力超高速推演。极端的时间内，高飞脑中信息无数。甚至头顶因大脑高速运作，冒起了部分水蒸气。

    角度、力度、出腿的时机、对方攻击力量薄弱点......无数的信息，画面在高飞大脑中迅速分析比对模拟。

    就是现在！

    突然高飞眼中一亮，看似原地站着不动，但是腿部掠起一道只能努力专注看才能看清的残影。后发制人，“啪，咔嚓”，残影一瞬间踢中薇的脚腕，将薇的动作打断。

    【你已经领悟重霄·枪体术分支主动技能：瞬踢】

    瞬踢：重霄·枪体术分支，以极高的爆发力，瞬间踢出难以看清的一脚，爆发力极高，巨大的冲击下，有着让敌人眩晕的效果。短时间内不可以连续释放，将对腰部，腿部肌肉造成不可逆损害。

    带上之前领悟的膝撞，高飞的重霄·枪体术大师就一共拥有两个自创技能了。

    薇的动作被打断，脚踝在那一击对拼中直接碎裂，【寸·爆裂】技能虽然发挥了作用，但是薇感觉注入的气力好像被一脚踢散了。

    薇弯腰捂着脚腕部位，满脑子疑惑和难以置信。

    ？？？？？？

    怎么回事？他不是个枪手嘛？怎么不怕被近身？为什么他的体术这么厉害？为什么我技能没有效果？为什么他随便没有技能加持的一脚可以拼过我的核心主动技能？？？

    薇小小的脑瓜里面有着大大的问号。

    高飞琢磨着刚刚的踢击的略微有些不同的脚感，感觉除了踢碎对方骨头以外，好像还把一团类似棉花的东西踢散了。

    高飞见对方处于懵逼状态，也不客气，直挺挺的一记膝撞结实的磕在薇的下巴上，将薇高高的踢了起来，同时手中不闲，弹幕向空中的薇扫去，不过避开了要害部位，没有直接击杀。

    高飞回味着刚刚超高计算力下的推演能力，脑海中，重霄·枪体术的画面不断闪过，未知星球的邋遢大叔的枪舞动作一帧一帧的回放，他的身体自然而然的动了起来。

    回旋踢、肘击、膝击、枪柄。高飞在利用身体一切部位不断攻击的同时，手中的左轮枪也不断的开火。

    肉体与肉体的碰撞，不断闪烁的枪口的火光，从伤口飞溅的血液，薇在不断挨打时候的闷哼声，共同造就了高飞的枪火之舞。

    17Hits！

    23Hits！

    30Hits!

    38Hits!

    高飞一边尽情使用枪体术大师LV.20的所学，一边口中记录着连击数。高飞表示，虽然记录这个没什么用，但是帅啊！天界的男人，帅就完事了。

    随着高飞最终一个踏射，结束了薇的挨打之旅，薇已经进入了昏迷濒死状态，身上四肢部位数十个枪孔潺潺的流着血液。

    就在高飞回味刚刚酣畅淋漓的殴打（划去），格斗的过程时，奥古斯特的怒吼将高飞从回味叫醒。

    “黑瞳，你他娘的激光炮呢？拉出来，给我干她娘的！”

    （语言表述不同，翻译过来高飞理解的就是这样的。）

    高飞尴尬挠了挠头，害忘记老奥还在挨打了。于是不管脚下的薇，急忙赶向奥古斯特那里。

    只见奥古斯特还在顶着火球的狂轰烈炸，弱小、可怜、又无助的奥古斯特看着马上到极限的盾牌欲哭无泪。打算探头看看高飞到底在做什么。

    奥古斯特刚抬头，就看见又是三个火球砸了过来，连忙把头缩了回来，继续躲在盾牌后方，等着轰炸的停止。

    高飞停在轰炸区的不远处，考虑怎么处理明显不太正常的法爷小柔，以及如何先将奥古斯特拯救出来。

    黑金左轮？肯定不行，子弹还没打中火球就没了。

    狙击枪？也不太行，也许可以打中一颗火球的核心，但是没办法观其他火球。

    M-3喷火器？Emmmmm还是算了，如果不想老奥被一发超巨大火球带走的话。

    激光炮？不行，射速太慢了。

    反坦克炮？不行，理由同上。

    就在高飞纠结，看着储物空间看什么合适的时候，一堆堆放在角落的物品引起高飞注意。

