    机场！

    入口处……

    李想带着不舍的情绪和老妈拥抱了一下：“在家不要太累，要注意休息，不要感冒了，没钱了就给我打电话……我舍不得你。”

    李想妈妈拍了拍闺女后背给她把眼泪擦干：“妈知道你舍不得我，过两个月就要回去了嘛，我也舍不得你，但是你爹一个人在家呢。”

    李想点点头，收拾了一下情绪：“那您到了给我打电话，不要再做那些累的活儿，我能赚钱，我养你俩。”

    “噗呲，瘌蛤蟆打哈欠，先养好你自己吧，我们又不是七老八十，还不用你养活。”

    “那我不管，反正不能再那么劳累下去了，特别是我爸。”李想强调。

    “我回去就管着他！时间差不多了，小叶，李想阿姨就拜托你给我照顾好了，妈先走了，我会想你的姑娘。”

    “放心吧，阿姨，我保证照顾好她，不会委屈她的。”叶修点点头保证。

    “阿姨相信你，多担待着点，有什么事情就给我打电话，国庆节记得来家里。”

    “我答应过您的，您放心吧！”昨天李想妈妈就给他发了信息，交代了不少。

    大意是照顾好李想！

    “姑娘，一个人自己要照顾好自己，不要乱发脾气，对人家叶修好点。”

    李想看着她转身汇入人群里，逐渐消失，原本不舍的表情更浓郁了。

    叶修看着李想的情绪不好，想着安慰安慰她。

    “现在七月中旬了，国庆不是要回去嘛，不要难过了，金豆子都掉出来了。”

    叶修把卫生纸拿出来，给她擦了擦眼角的泪滴，叶修头一次见到李想如此脆弱的样子，有些我见犹怜。

    看着叶修担心的眼神，李想忍不住扑进他怀抱里，就是……忍不住想抱抱。

    多大的孩子在妈面前都是一样。

    叶修双手环抱，拍了拍她的后背，摸了摸头发：“要是真难受就哭出来，不行现在定张机票，我陪你一起回家玩几天！”

    舍不得很正常，自己每次出门也会舍不得，家的吸引力和父母的吸引力大于任何地方的风景和人物。

    能理解她这种心情。

    多少哭了点，李想很快就恢复过来了，很少见她这种情绪的，其实她平时也难得这样哭一次。

    “你不哄我还好，哄我直接给我哄哭了！本来没这么脆弱，见到你就忍不住！”李想擦干净泪水，有点抱怨自己情绪化了。

    “好些了没有，鼻涕虫！好些了我们就溜达着回去了！”叶修笑嘻嘻的给她起外号。

    “你才是鼻涕虫。”李想才不承认呢。

    她还是第一次在叶修面前哭出来，一直都是笑容满面，今天一不注意就没忍住。

    开车离开机场！

    “有没有想去的地方，带你去散散心！”叶修问道。

    “有啊！你心里要怎么去？我想去看看。”李想恢复了笑容，还能开玩笑了。

    叶修反弹:“你还是别去了，里面全是你！怕你挨揍。”

    叶修已经习惯了李想偶尔来一句特别撩的话，并且可以在第一时间反攻回去。

    李想脸红了，全是我吗？

    那更想去看看了……

    实习期菜鸟李总，开小车车技术还不行，叶修总是可以抓住机会，把方向盘抢过来自己开，她还把握不住没有刹车且焊死车门的车车。

    “可惜进不去！”李想说道，头发被风吹起来，香味飘到叶修鼻尖。

    “这个很简单！你进不去，换我进去不就行了，我有钥匙！”

    李想:“……”

    余光瞄了一眼有些地方，她不好意思的转过头。

    钥匙……桶……进……咦，真烦。

    和张晓敏一起吧，说这些一点都不会脸红，和叶修在一起不行，总是忍不住脸色发烫。

    “不要动不动说那些我听不懂的！”李想把座椅调整一下，斜靠在椅子上，安全带拉出的沟壑慢慢消失，叶修暗道可惜。

    “听不懂？哦！”

    “否！”

    叶修：“……”

    还好意思说听不懂，明明懂的不行。

    是时候准备表白的事情了……

    得早点搞定媳妇！

    早点到手，早点安心！

    叶修想的，和李想表白的时间是她生日的时候，不过农历的七月初七是八月中，刚好还有一个月。

    把表白日期，生日，结婚纪念日放在一起，不香吗？

    以后就知道多明智了，所有节日，一网打尽，不用再去记那么多。

    刚好还有一个月时间，还有机会准备礼物，准备一份生日礼物，一份表白礼物。

    这个七夕节，注定不是自己一个人过，考虑着这些，再看李想的时候，她居然已经睡着了。

    “居然睡着了，看样子昨天晚上也没有睡好，阿姨也是顶个黑眼圈顶着，这是有说不完的悄悄话吗？”

    叶修把车停在路边，把自己的外套披在李想身上，李想已经睡熟了：“怎么这么可爱呢，有想要咬一口的冲动！”

    “这么可爱的脸蛋，不知道咬一口会不会肿很久？”

    没想到李总的睫毛这么长，难怪眼睛那么好看，脸上居然完全找不到皱纹的痕迹，真漂亮。

    不过最诱人的还是红唇，好想咬一口试试看。叶修有点忍不住想悄*咪*咪亲一口。

    “做贼似的！就亲自己媳妇一口怎么了？犯法吗？犯法就犯法！”

    蜻蜓点水一样的从李想脸蛋上离开：“艾玛，馋人！在亲一口！”

    不过李想无意识的偏过头，只能看到脖子了，没机会再亲一口了，早知道刚才多来一口。

    叶修继续开车，他不知道李想被盖在衣服下的手两只手握在一起，微微颤抖。

    耳朵红的滴血一般，还有整个脸庞都是红色的，她其实压根没有睡着。

    居然偷偷亲我……

    偷亲我……

    过分……

    嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……

    叶修把空调调小一点，放着舒缓的轻音乐，声音不大。

    羞涩逐渐变成真的困了。

    这种环境下，李想倒是不知不觉睡着了，衣服盖在鼻尖位置，都是叶修的气味。

    就像是那种太阳晒过以后的被子一样，很舒服的味道。

    有些男人，是可以留住阳光的味道的，只是这种人很少，大部分还有汗臭味。

    叶修就是这种幸运儿，体味很吸引女生，不是一个人觉得他有体香了。

    李想是第一个特权VIP，有全部体验权利。

    居然在副驾驶就睡着了，那么放心我开车吗？叶修把车往家开，把车子停到地下停车场。

    想睡觉就多睡一会，车上睡觉舒服不舒服另说，主要是会油腻，最后醒过来感觉很黏糊，那就刚好可以上楼洗个澡，多简单的事情。

    这就很符合小叶的打算了，早就很向往电视里那种女生穿着男生衬衫的画面了，李总要是换件白色衬衫，大约可以美到冒泡吧。

    “期待……嘿嘿嘿……可劲睡啊！睡香香的啊！”

    叶修也把座椅调下来，李想是偏过头对着他睡着的，叶修悄咪咪拍了几张照片，留着！

    一个小时以后……

    李想揉了揉眼睛，先一步苏醒过来，环顾四周才发现在车里睡着了，摸了摸脸，有点油腻不舒服：“睡了多久了？”

    看了看旁边驾驶室睡着的叶修，李想也拿出手机，和叶修做了一模一样的事情。

    咔咔拍照片，留着。

    “偷亲我，还说我是你媳妇，臭不要脸的。”

    “还没表白呢，就偷摸亲上了，表白了不是要吃干净了？”

    “脸皮厚呢！不过……我喜欢，嘿嘿。”

    “睡的这么死，应该不知道吧？”

    李想把安全带解开，偷偷摸摸的凑近叶修，一两厘米的距离，李想吹出来的热气都吹在叶修脸上。

    “看样子，不知道，那可就不要怪我报仇了，毕竟是你先不讲武德的。”

    李想凑近，准备在他脸上亲一口，报答叶修偷偷摸摸占便宜的仇。

    结果事情变化有点快……

    说时迟那时快……

    就在那一点已经微乎其微的接触距离的时候……

    叶修偏偏转过头来，李想的嘴唇就那样和叶修的嘴唇碰在一起。

    就嘴*对*嘴了……

    亲？

    明明是吻……

    为什么会这样……软糖的感觉……

    就像是电脑负荷过大一般，李想当机了七八秒钟。

    七八秒啊……

    才反应过来！

    啧啧……

    下一瞬间，李想把叶修推来，捂着胸口大口的呼着气，这次不止是脸上，全身都红了。

    李大虾……

    熟透了……

    叶修被她一推，立马醒过来，看着李想关系备至的说：“怎么了，是不是做恶梦了，没事，有我在啊，不怕。”

    李想:“……”

    就气……

    初吻没了……

    那么大个初吻没了啊！

    应该不是演的吧？

    李想僵硬的说道：“没什么事情，就是被吓了一跳，梦到僵尸了，把你吵醒了，不好意思啊！”

    “没事，你在长个，我们先回楼上吧，要是困的话就在楼上睡。”

    叶修熄火，打开车门以后，李想紧随其后。

    两人走进电梯，李想还在观察叶修，不过叶修不露声色的她看不出来什么。

    只是很疑惑而已……

    真不是演的？

    巧合？

    我李想今天怎么如此倒霉……

    又是白给的一天！

