    没过多久，崔维桢回内院与大家一起用早膳。

    崔大娘担心他有公务缠身，还提建议让他留在府里处理公务，她们娘几个去庄子就行了，崔维桢拒绝了，用完早膳后就带着她们启程。

    因为是休沐日，街道上热闹非凡，富丽堂皇的马车在车道上行驶而过，路上行人在杨柳依依的街道两旁摩肩擦踵，间或看到不少士子文人的身影，他们或是身着华服，或是一袭青衫，浓浓的书卷气区别于形形色色的贩夫走卒，异常地引人注目。

    出城的车马很多，畅通无阻的马车在城门口停了下来，崔维桢骑着马过来，对着车窗内的叶蓁蓁等人说道：“且耐心等会儿，约莫要半个时辰才能出去。”

    这也是正常的。

    崔执端坐不住，掀开车帘子往外张望，好奇地看着外边拥挤的车辆和行人，旁边的车辆也有人掀开帘子往外瞧，恰好还是他认识的小伙伴，立马高兴地打起了招呼：“昊昊，你也出城踏青吗？你不是要上族学吗？怎么有空出城？”

    昊昊大名钱昊，是周旭辰的小跟班之一，一来二去崔维桢也认识了他们，因为都是小孩子，大家相处得还不错。

    钱昊看到他也很高兴：“听说清渊阁今日要举办群贤会，我家夫子受邀参加了，今日才不用上学，我娘便带我出门踏青了。你怎么也出来了？难道周夫子也去参加群贤会了吗？”

    “夫子没去呢。”

    崔执端摇了摇头，脸上浮现出一抹得意：“我娘也想带我去踏青，特地向周夫子告了假呢。”

    虽然都是被娘亲带出来踏青，但前后因果却不一样，钱昊羡慕的眼泪几乎要从嘴角流出来：“你娘真好，我娘巴不得让我日日上学呢，才不会替我告假出游，浪费辰光呢。”

    小伙伴羡慕的模样让他倍有面子，崔执端骄傲地挺起了小胸脯：“我娘最好了。”

    俩小孩就这么若无旁人地聊起了自家娘亲，崔执端句句吹捧，特别是那些独一无二的美食和玩具，就足够让他在小伙伴们当中傲视群雄了。

    钱昊平日与他一块儿玩，确实见识过宁国夫人的美食和玩具，眼中的羡慕愈发殷切了，发自内心地感叹了一句：“如果宁国夫人是我娘就好了！”

    正好探出头的叶蓁蓁：“……”

    这是哪家傻孩子？

    傻孩子娘终于忍不住了，一巴掌从里头拍过来，直接在熊孩子脑袋上盖了一个锅盖：“臭小子，狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，你还敢嫌弃起你娘来了！”

    钱昊脸色一苦，刚刚说得太兴奋，一时忘记娘亲就坐在马车上了。

    他熟练地抱头求饶：“娘，娘，我错了，您轻点打。”

    “熊孩子，丢人现眼。”

    钱夫人的面容露了出来，她冲叶蓁蓁点了点头，开口道歉：“宁国夫人，小儿无状，冒犯了。”

    叶蓁蓁与钱夫人不是很熟，但经常在社交场合碰到，倒也不陌生，笑道：“小儿之言，岂能当真？钱小郎君天真可爱，性子讨喜得很，难怪我家儿子与小郎君交好呢。”

    虽然觉得儿子不成器，但被这么一夸，钱夫人脸上忍不住露出了笑容，也礼尚往来地夸道：“崔小郎君天资聪颖，学识出众，我家儿子经常在府里念叨他呢，他若能与崔小郎君学到一星半点的，我就心满意足了。”

    “钱夫人谬赞了……”

    当娘的开始了商业互吹，两位小孩在一旁相互挤眉弄眼，无声地交流着什么，鉴于两人都不懂唇语，可以猜测他们是鸡同鸭讲。

    不过，他们聊得很尽兴就是了。

    马车一点点地往外移动，因为在聊天，倒也不觉得时间漫长，钱府的马车稍前一些，他们早一步出去，很快就轮到他们了。

    因为马车上挂着景宁伯府的牌子，又有崔维桢出示的身份小印，守门小吏并没有严查，恭恭敬敬地请他们出去了。

    出了城门，上了官道，速度就快了起来。

    再过半个时辰，终于到了庄子。

    庄子在净山寺脚下，是崔氏分宗后的私产，平日里都是叶蓁蓁在打理。

    此处良田沃土绵延不绝，京中的达官权贵大多再次置办了庄子，普通商人百姓就算是有银子，没有关系和人脉，连一块田垄都买不上，更别提庄子了。

    之前有官员致仕返乡，叶蓁蓁凭着极好的人缘提前得到消息，高价买了一块地，前阵子命人在她的庄子上种了不少竹子，至于缘由，当然是为了大熊猫啦。

    也不知她的大熊猫有消息了没有，找几乎得问一问崔维桢才行。

    与上回来时一样，管事徐进把庄子前的土路打扫得干干净净，还特地洒了水防尘，屋舍更是洁净整齐，看得洁癖症患者崔维桢连连点头，开口夸了几句。

    徐进年纪已经不轻了，被主子夸时也难掩激动，连忙表功道：“得知主子们前来，小人昨日从山上采了不少野果子，主子们可以尝一尝鲜。”

    徐进是崔氏老仆了，难得他始终如一，崔大娘赞许的点了点头，崔执端作为小馋猫，最期待的是野果子，不由问道：“徐爷爷，是什么样的野果子啊？甜不甜？”

    徐进连道不敢，脸上的笑容却愈发和蔼了：“小主子，都是一些乡野果子，没甚正劲儿的名字，都是老百姓们叫的诨名。山上的果子什么味道都有，小人只采了甜果子，如果您不喜欢，小人另外给您摘去。”

    崔执端道：“我喜欢酸酸甜甜的。”

    “有哩有哩，有一种红莓果子，这会儿的味道就是酸酸甜甜的，再等一两个月就能彻底褪去酸味，只剩下香甜了。”

    徐进见小主子的眼睛亮了起来，心中暗暗高兴，果然没打听错小竹子的爱好，他不由继续说道：“小人在庄子里种植了不少红莓果子，小主子如果有兴趣，可以亲自去摘来吃。”

    崔执端从未采摘过果子呢，立马期待地看向爹娘。

    崔维桢倒是没有限制他：“既然是在庄子里，去采摘也无妨，不过，不许私自离开庄子。”

    崔执端点头如捣蒜，甜甜地应了一声：“儿子知晓了，谢谢爹爹。”

