    李建全听完秦明的叙述之后，不禁感觉有几分愕然，他不解的看向旁边，看着坐在局长办公椅上的秦无命，冷冷的说道：“小子，你是谁，你凭什么说我们的网络安保系统受到了黑客攻击，我告诉你，我们的市局安保系统那可是全国的顶级水平，怎么可能被黑客攻破呢。”

    刚才发生的一切，秦无命其实早就看在眼里，包括李建全故意让秦明难堪的小伎俩，他都知道的一清二楚。他也极为看不惯这个仗势欺人的主，一副小人得志的样子让感到很是不爽，他决定要好好的给他一个教训。

    秦无命微微一笑，说道：“哦，是吗，不过我刚才进入到了我们的安保系统，仅仅是简简单单的植入一两个病毒，整个系统就处于崩溃的边缘。你还敢说是全国最顶尖的水平吗？”

    “不可能！我就不信，你小子怎么可能能黑进我们的安保系统！”李建全显然不相信秦无命所说的话。因为他知道，这小子很有可能是秦明一伙的，他压根就看不上眼。

    谁知就在这时，局长办公室的门口就有几个人走了进来，见到李建群之后就一股脑的涌了进来，纷纷说道：“李主任，您快来看看，我们的电脑全都中毒了，满屏幕的乱码，我们都快要漰溃了！”

    那个也说：“对啊，李主任，我这些天整理的破案文件也一下子就没了，整个电脑完全不受我的控制！”

    李建全听他们这样一说，整个人都蒙了，只感到头皮发麻。直到自己的叔叔，李国正局长发话，他这才反应过来，急忙的跑出办公室，挨个电脑进行查看。

    秦无命看到他惊慌失措的样子，心中充满了得意，心说：“小子，敢让我明哥难堪，你这是耗子舔猫腿，找死啊。”

    李国正看着秦无命一脸的得意之色，脸色更加阴沉了，说道：“不要胡闹了，秦无命，你知道你这样堂而皇之的攻击我们市局的安保系统也是犯罪吗？你不要太嚣张了。”

    “哦，我倒是不这样认为，我之所以这样做，就是给你看一看，你们所谓的国内顶级的安保系统，是多么的不堪一击，简直是漏洞百出，真不知道你们每年几千万的投入到底干了什么？”秦无命淡淡的说道，在他的眼里，这个叫做李建全的小人简直就是废物一个。

    李国正的脸色更加阴沉了，黑的犹如猪肝一样，他声音低沉的说道：“我现在以局长的身份要求你，撤销你植入的病毒并且从我的座位上离开！”

    秦明这时也看出了局长大人的忍耐已经达到了极限，于是就冲着秦无命使了一个眼色，示意让他不要玩的太多分了。

    秦无命哪里不知道明哥的意思，他只是微微一笑，并没有罢手，因为他知道现在已经关键时期，如果现在停手，那么一切所做的努力就要前功尽弃了。

    李国正看他并没有按照他的要求去做，心中的忍耐已经达到了极限，他冲着宋祖辉挥了挥手，让他把秦无命逮捕起来。

    宋祖辉一脸的无奈，其实他也不想这么做，这样的话，以后和法医部门就很难相处了，毕竟抬头不见低头见的。

    正在宋祖辉左右为难的时候，就看到李建全一脸愤怒的冲了进来，像一头发了疯的野兽一样直接扑向了秦无命。嘴里还大声的吼道：“你他妈的就是个王八蛋，看我不把你碎尸万段！”

    宋祖辉刚想伸手去拦，却无奈李建全跑的太快，眨眼间就来到了秦无命的面前，伸手就要去抓秦无命的衣领，想要把他暴打一顿。

    秦无命那是什么人，那可是曾经的特种兵王，精英中的精英。他非常反感别人辱骂他的父母，这是他的一块逆鳞，触之即死！

    还没等李建全抓到他的衣领呢，秦无命伸手就是一巴掌，直接给李建全一个响亮的耳光，紧接着啪啪啪的一连扇了十个耳光，只把李建全打的满地找牙。

    嘭的一声巨响，一个玻璃杯被李国正摔的粉碎，李国正脸色黑的都快犹如锅底一般了，指着秦无命的鼻子，大声吼道：“宋祖辉！还不快把这混蛋给我赶出去，要不然，我把你这个队长给撤了！”

    宋祖辉一看事情闹得确实不像话了，只好掏出手枪，对着秦无命说道：“快，双手举过头顶，蹲在墙角，要不然我就开枪了！”

    秦明看着局势已经到了不可挽回的地步，满头大汗的就冲着局长连连道歉，让他放过秦无命一马。

    谁知秦无命确实满脸的微笑，十分淡定的说道：“李局长，你可以拘捕我，但是，你的理由并不充分，第一，您电脑之前所中的木马病毒并不是我植入的，我只是采取了相应的措施去弥补。我第二，这个李主任作为一个科室的一把手出言不逊，而且想要打我，请问有什么法律依据可以支持他的做法。我只是在它出手之前替你教训了一下。这就叫正当防卫。当然你也可以说我袭警，硬要以势压人的话，我也无话可说。”

    李国正想要反驳，却找不到这小子早就把他要辩驳的理由全部堵死了，他真想把这小子抓起来好好教训一顿，但一想到这件事请非同小可，如果因为这一点小事引起不必要的麻烦，那就得不偿失了。

    李国正只好哑巴吃黄连，有苦难言，只好对着李建全说道：“李建全！我告诉你，一周之内，安保系统还是这样的话，你这个主任的位置就不要干了，我还要追究你的渎职之罪！”

    李建全捂着肿的像猪头一样的脑袋说道：“叔叔，你怎么也不把这个混蛋抓起来！”还没等他说完，就听到李国正的一声怒吼：“还不快给我滚！”

    李建全看着满脸怒气的叔叔和得意洋洋的秦无命，只好捂着脸，狼狈不堪的走出了办公室。

    就在这时，突然听到秦无命大喊一声：“找到了！我了把你找出来了！”

    众人循着声音看了过去，疑惑的问道：“什么找到了？”

    秦无命一脸兴奋的说道：“当然是犯罪嫌疑人了！”

