
　　赵岩来到这里仅仅不到一分钟的时间，也就说了几句话，但是每一句都非常的重要，

　　尤其是，赵岩说他已经将异界根据地之内的六名最强者斩杀的事情，在他说来是比较轻松，但是在现场这些星主听了之后，每个人的心中，武保部波澜起伏。

　　异界强者的强大，这些人可是非常清楚的。

　　这里的星主中间，可不乏当年经历过那场战争的人，他们是真正见识过异界强者实力的人。

　　而就在之前，他们还听到了关于城西之战的描述，那些异界强者虽然在玲琅宇宙成长起来但是他们的实力，也是不容小觑。

　　据说，如果没有赵岩的话，几日前的那场战争，说不定就败了。

　　而赵岩却说他已经将异界强者中最强的六人斩杀，他们心中久久不能平静。

　　作为此次会议的主持者，姚祺姗的内心同样不能平静，她本以为赵岩会借助于自己当下的名望，趁机向自己发难，然后以长兴山的威势夺取自己的星主之位。

　　然而他却没想到，赵岩来到这里只是简单的说了几句话就走了。

　　他说他有更重要的事情，可什么事情能比异界强者的入侵还要重要？

　　姚祺姗看向姜桓，在他想来，姜桓应该知道一些。

　　他早就知道姜桓和赵岩认识，因为赵岩的来历他也已经调查清楚了。

　　赵岩本身就是从堪拉皇朝来到神圣星域的。

　　不过他现在自然不能询问这些，只能是本次会议结束之后，他单独想监管询问。

　　而此时的崔公子，脸色比之前还要难看。

　　因为他再次被无视了！

　　占据了本来为赵岩准备的座位，他知道之后，内心无比的忐忑，他能够感觉的出来，周围的这些人对于自己占据了这个座位，都非常的不满。

　　在这种情况下，他自己也觉得有些不合适，毕竟，赵岩可是整个神圣星域的功臣，就是他崔公子再是骄傲，再是不懂事，也能够掂量出这其中的分量。

　　因此，他已经准备好了赵岩为难自己，可让他没有想到的是，赵岩居然连正眼都没有看他一眼。

　　“我就这么不屑一顾吗？好，赵北辰你给本公子等着，到了总部，你会知道本公子的能量了！”崔公子看着门外想道。

　　接下来，在姚祺姗的主持之下，会议继续进行，最终大家都选择合作，异界强者是大家共同的敌人，若是异界强者来袭，他们任何一个星域都不可能独独善其身。

　　上一次的异界之战，神圣星域没有参加，而这一次神圣星域也参加，这对于其他星宇来讲，自然是一件好事。

　　最终敲定，由姚祺姗作为联盟的盟主，统筹一应事宜。

　　其他星域也答应，回去之后立即派人前来汇合，共同组成联盟大军，参与由姚祺姗安排的训练。

　　神圣星域的正北方，一艘星空战舰，正在虚空中急速飞行。在那战舰的舰体之上，横向镌刻着三个大字“永昌阁”。

　　没错，这就是永昌阁的星空战舰。

　　在这战舰之中，乘坐的，便是程铁锤带领的永昌阁炼器大师，除此之外，赵岩自然也在其中。

　　而薛洋以及他的三名手下，也搭乘这手战舰，回归总部。

　　赵岩在了解了薛洋的过往之后，对他也是非常的同情。薛洋因为受到神圣星域这些势力的打压，无法完成总部交给自己的任务，导致他被总部抛起，自生自灭。

　　但是由于他之前是打着长兴山的旗号在神圣星域奔走，即便后来和总部端了联系，神圣星域的人仍然选择在各方面打压他们。

　　因此，这么多年，薛洋他们几人过的并不好。

　　赵岩自然知道神圣星域那些大势力是如何的强势，如果自己也和薛洋样的话，恐怕自己还不如他呢？

　　于是赵岩想要帮助这个薛洋，重新回归总部，甚至于赵岩还想帮助薛洋在神圣星域争得一席之地。

　　经过之前的城西之战，或许赵岩收到了神圣星域百姓的爱戴，但是说到底，赵岩手中并没有可用的力量，如果能够将薛洋培养起来的话，对自己或许有用。

　　“先生，我们很快就要到达北辰星域了！”程铁锤很是兴奋的抛来报告道。

　　这艘就战舰要前往北辰星域，赵岩老早就知道了，因为程铁锤曾经告诉过赵岩，玲琅宇宙前往长兴山总部的传送虫洞，就在北辰星域。

　　赵岩也曾经告诉过赵岩，弋阳宇宙的北辰星，似乎也是一个大型的传送阵。

　　两个位面都有一个北辰星，而同样两个位面的北辰星也都有一个传送装置，这是巧合，还是特别的安排？

　　因此，赵岩决定，在前往长兴山总部之前，赵岩一定要前往北辰星看一看。

　　其实赵岩的心中还有一件事放不下，那就是自己的曾经的一个前世之身，北辰圣王。

　　从初夏那里赵岩得知了，北辰圣王是自己的一个前世，也是玲琅宇宙第一个人类，而北辰圣王之所以被称为北辰圣王，那是因为，北辰圣王就是出生于北辰星。

　　当年北辰圣王的父母被神龙和华胥族逼迫下，逃到了北辰星，最终在这里生下了北辰圣王。

　　可以说，这里就是北辰圣王的出生地，是故乡。

　　既然是自己其中一个前世的故乡，赵岩自然要好好的走一走，看一看。23sk.Com

　　一日之后，战舰终于停了下来，赵岩料想是北辰星到了，于是便主动找到程铁锤，经过了解之后才知道，并不是北辰星到了，而是前方有人拦路。

　　当赵岩看到兰路之人的时候，内心却是一颤，因为那些拦路的人，一个个都是人首蛇身，赵岩料想，这些人不是伏羲族就是华胥氏，要么就是女娲氏。

　　因为在赵岩的知识系统中，只有这是哪个种族是人首蛇身的。

　　可是，这些种族已经在玲琅宇宙消失了不知道多少年了，就是后来人皇羲崛起之后，想要找到自己的先祖，也都没能找到。

　　可现在这些人又为何会出现在这里？

　　而且，在赵岩看来，这些人的实力还不低，全都是皇级强者，其中还有三名皇者后期，而带头的那一位，更是皇者大圆满。

　　整个队伍上百人，还是一支强有力的军队。

　　虽然和赵岩比，这样的一支队伍根本不算什么，但是抛开赵岩不谈，要是他们和程铁锤发生冲突的话，还真说不好谁胜谁负。

　　“你们这些人族败类，一定又是借着寻租的名义来破坏我族圣地，快快回去，否则不要怪我们不客气？”领头的那名皇者大圆满强者手执钢叉，十分很不善的对走出舱门的赵岩等人呵斥道。

　　赵岩闻言之后，双眉微蹙，心道：原来是怀疑他们来搞破坏的。

　　不过对方说有人族强者借着寻租的目的来搞破坏，赵岩怎么有些不信呢？

　　人类是祖先崇拜，任何一个人类，可以不敬神，但一定不会不敬祖先。

　　而这名强者却说有人借着寻租的名义破坏圣地，这中间会不会有什么误会？

　　无论是伏羲族，女娲族还是神龙和华胥氏，都是人类的的祖先。

　　不过，由于神龙和华胥氏前期也不待见人类，于是人们更愿意承认自己是伏羲和女娲的后人。

　　因此，曾经伏羲和女娲的祖地北辰星，自然便被所有人类当做祖地，每年来到这里来瞻仰祖先的人族应该不少。

　　可说道破坏，赵岩有些不信。

　　于是赵岩向前一步，朝着带头的人拱手说道：“在下赵北辰，前往北辰星的确是为了瞻仰祖地，我们绝对不敢破坏祖先的圣地的！”

　　“赵北辰？北辰！哈哈哈哈！就你也敢自称北辰？”那人指着赵岩狂笑道：“宇宙间只能有一个北辰，不过不是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1283章 只有一个北辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 