    何时鸣长这么大，虽然遇到过不少诬陷，但却是从来没有遇到过碰瓷的。

    却没想到，

    自己第一次差点遇到碰瓷，竟然是面对两尊大宗师级别的禁卫！

    不过，

    听到这两人这么说，他更加确定这两人当时确实是故意放水，让他击杀乔正坤的，而不是真的摔倒了。

    大宗师会摔倒，谁会信？

    人家能凌空渡步，直接在天上飞来飞去的好吗？

    若是这两人不放水，两大宗师联手，哪怕是何时鸣想要对付他们，也不是那么容易的。

    哪怕是最后能打败这两人，也只是惨败，根本没能力再对乔正坤动手。

    而且那时候，

    乔正坤兄弟俩，估计早就已经跑得没影了！

    除非唤出纳米仿生元战争。

    不过，

    当着那么多人的面，他若是唤出毕业证仿生元战甲，非得出大事不可。

    “不管怎么说，还是要多谢你们。”何时鸣说道。

    张正与赵虎两人相视一眼，紧接着嘿嘿一笑。

    当时他们确实是故意放水，两人双双栽倒在地上的。

    毕竟像乔正坤那么嚣张的人，他们也非常少见，也非常讨厌。

    而何时鸣，不仅有观察者的身份，同时也是羽卫一员，甚至还是东州羽卫军统领。

    该帮谁，

    用脚趾头想也知道。

    所以他们才放水让何时鸣过去，让他干掉乔正坤。

    好在，

    何时鸣这小子，还是挺上道的。

    竟然还知道感谢。

    “不妄我们摔那么大一跟头！”张正嘿嘿笑着道。

    随后，

    拍了拍何时鸣的肩膀道：“杀乔正坤这事，过瘾！不过这事做的确实有点冲动啊！他铁定不会轻易放过你的。”

    “不怕！”

    何时鸣说道。

    就算乔冬炎动用关系对付他，他也不怕。

    毕竟再怎么说，他也是机甲的研究发明者，可是有内部英雄的称号，只要不是原则性的问题，都可以免除责罚！

    就是不知道，乔冬炎的影响力到底有多大！

    是不是能达到无视称号的程度！

    “小伙子，好样的。”

    张正向何时鸣坚起大拇指，紧接着说道：“我还以为你杀掉乔正坤之后，会反抗我们的抓捕呢，没想到你小子还挺上道，束手就擒了！这样挺好，否则其它的不说，只说你暴力反抗这事，乔冬炎咬住不放就先麻烦。”

    何时鸣赶紧拱手道：“这还多亏了你们的及时提醒，否则我真有可能还手的。”

    当时张正跟赵虎抓他的时候，他确实想过反抗来着。

    不过看这两人的样子，还有张正的提醒，所以他安静了下来。

    “嗯。”

    张正意嘿嘿笑着道：“感谢就免了，如果真想感谢的话，给我们点钱，帮我们哥俩把房贷给还了！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“房贷？你们可是大宗师，而且还是禁卫，竟然还需要还房贷？”

    “没办法啊！”

    张正吧唧了一下嘴道：“京都那边的房价，你又不是不知道！我特码一个月工资才两万块钱，还不包吃住，过的你都不知道是什么日子！天天紧紧巴巴的，就差直接吃土了！”

    “行！”

    何时鸣点头道：“你们房子还差多少钱，我帮你们还了就是！”

    他最不缺的就是钱。

    而且刚才张正跟赵虎放水，也算是帮了他的忙。

    一点房子而已，

    他何时鸣前两天玩乾坤大挪移的时候，消耗的空间折纸的钱，都差不多京都两套房了。

    张正听到这话，顿时神色一喜道：“我的房子是三环的四合院，还差一亿一千万，就还完了！”

    “我的是四环的四合院，还差八千多万。”赵虎也跟着道。

    何时鸣：“？？？”

    紧接着，

    何时鸣直接眼睛一闭道：“抱歉，刚才冲动了，你们的房贷还是你们自己付吧。”

    特码的！

    月二万的工资，

    直接上三环内的四合院？

    给你们还个屁！

    老子的钱不是钱吗！

    如果是三五十万，甚至是上百万，何时鸣也咬咬牙给他们还了！

    结果，

    特码加在一起将近两个亿？

    “切！”

    张正翻了个白眼道：“小气！说好的帮我们还，转眼就不认了！”

    何时鸣深吸一口气道：“张老哥，你有没有算过，你两万的工资，需要多久才能还完这1.1亿？”

    “算过啊！”

    张正回道：“不就是1.1亿么，以我的工资，1万拿来给我媳妇买化妆品，五千拿下日常生活，大概差不多一千八百多万年，就能还完了！”

    何时鸣看着一本正经的张正，嘴角抽抽的道：“一千八百万年？一千八百万年前的地球，别说人类，连猿猴都才刚刚进化出来，你是如何把一千八百万年，说得跟十八年一样的？”

    “呵呵！”

    张正傲然一笑道：“我有儿子！儿子有孙子，孙子有重孙，子子辈辈，无穷尽也！”

    何时鸣：“你有女朋友吗？”

    “他有十二个！要不然为啥买三环的四合院？”赵虎回道。

    何时鸣：“……”

    “嘿嘿。”

    张正笑着道：“所以我怕啥？三环四合院，不管再过多少年，它都是最值钱的！而且时间越久越值钱！这才叫投资！懂吗？”

    何时鸣：“……”

    “我就是跟正哥学的！在四环也搞了一个！”赵虎也跟着说道。

    何时鸣：“……”

    他突然发现，跟这两人聊不到一起去了！

    拿一千八百万年时间来投资？

    这特码叫投资？

    这叫遗祸万年好不好！

    不对！

    是遗祸千万年，而且遗祸的还是自己的子孙后代！

    就不怕生儿子没腚眼吗？

    很快，

    何时鸣就被带到了监牢里面。

    乔冬炎已经在这里等着了。

    在乔冬炎面前，张正与赵虎两人，立刻变回了之前冷酷的表情。

    “哼！”

    乔冬炎冷冷的看了他们一眼，沉声道：“张正，赵虎，等你们回到京都，我再找你们麻烦！把何时鸣扔进死囚牢里面去，没有我的允许，不许放他出来！”

    “是！”

    张正与赵虎应了一声，带着何时鸣向里面走去。

    而乔冬炎则是紧随其后，直到何时鸣被扔进死囚牢内，乔冬炎才点了点头，向张正与赵虎道：“这里可是有监控的，何时鸣现在是有罪之身，我希望你们好自为之！”

    说完，

    直接转身离去。

