    九龙警署。

    三楼一间会议室。

    头顶黑锅的张署长，看了一圈圆桌旁的专案组员。

    重案组长彭建欣，反黑督察黄志诚，国际刑警陈达华，西区总督察李少泽，还有鉴证科，军装组，狗仔队，飞虎队等一批精兵强将。

    这次案件影响太大，张署长亲自下场，抽调了警署当中主华派最精锐的力量。

    李少泽环顾四周一圈，看得出来，雷蒙跟张署长交情不浅，这次是想要尽量替他抚平影响。

    不然的话，张署长现在根本没法坐在指挥官的位置。

    但这里毕竟是九龙的地盘，李少泽一个西区的警官，坐在角落的位置里，看起来并没有什么存在感……

    张署长介绍完案件，有条不絮的部署道：“鉴证科，抓紧现场枪械物证的调查。”

    “不管是编号，配件，还是弹道，指纹。我要知道，这些手雷子弹是从那里流出来的，最后又卖给谁了！”

    “这次陆sir被杀，极有可能是黑道寻仇，买凶杀人。现场有录像，陈sir，你拿录像到国际刑警的资料库进行比对。没有脸，也可以从骨骼校对，给我尽快确认杀手的身份。”

    “yes，sir。”陈达华与鉴证科的警员，拿起桌上文件，肃声应命，转身离开会议室。

    张署长转过目光，紧接着道：“重案组去查海关，机场的出入境记录，反黑组去道上船老大那里收收风。如果鉴证科有结果传过来，第一时间跟进。”

    “明白！”

    “军装组加大辖区巡逻，背影照片每人一张，街上看见相似者，现场检查身份证。记住，这段时间全员带枪，相信市民们会理解的。”

    “明白！”

    “狗仔队，飞虎队，随时待命。”

    “yes，isr！”

    张署长不愧是一线行动部门升上来的警队高层，虽然养尊处优多年，但正碰见大事，需要自己顶上去的时候，倒是一点都不含糊。

    一步步拉开大网，排兵布阵之后，他才将目光转向李少泽。

    雷蒙愿意把这位心腹头马，借给他用，张署长心里确实非常舒坦。

    可是他也知道，最近李少泽正在接受政治部调查……像他这种警队高层，心里对政治部的敏感度极高。

    再说，他也不是雷蒙，做不到对李少泽无条件的信任。

    所以这时依仗李少泽出面做事，并不是一个特别周全的方法。

    但是这位帅才又不能不用，于是略作思考，张署长心里才有了决断。

    “黄sir，你带阿泽去看看底下的现场，还有案发时的视频资料。阿泽是拿过世界射击冠军的人，帮忙看看，这个杀手功夫有多深。”

    “没问题。”黄志诚非常干脆的点头应下。

    他和李少泽有点交情这件事儿，在九龙警署并不是什么秘密。

    李少泽转念想想也明白，现在是九龙警署挽救声威的一战。张署长肯定倾向于用自己人，不然就算案子最后破了，事后说出来是西区帮的忙，张署长的老脸也没地方搁啊。

    所以张署长才会把这些技术工作交给他做……

    想想也不错，自己是西区的人，没必要为了九龙打生打死，前来西区做一回“技术顾问”，最后还能捞一笔功劳，不亏，一点都不亏。

    散会，黄志诚拉开椅子起身，拍拍李少泽的肩膀：“李sir，跟我走吧。”

    “好。”

    “袭击警署的人，这是我知道的第二个，第一个够帅起。这第二个，我倒想看看有多威风。”李少泽啧啧称奇，踏步跟在黄志诚身后。两人一起走出会议室，穿过一道走廊，从三楼来到二楼，才进入了现场范围。

    现场保护的不错，可以说完全没有处理过。走道外面已经拉上了警戒线，两名鉴证科的伙计正在做事。

    在警署内拉警戒线，这番操作简直前所未见。

    就连李少泽之前进入警署大楼，都是走到的另一道楼梯。这时来到现场一看，双眼顿时一眯：“这个很枪法很厉害，做事风格……甚至有点病态。”

    “如果是职业杀手的话，相信不是没有名气的人。国际刑警那边，消息很快就会过来。”

    “病态？”黄志诚有点不明其意。

    李少泽指着陆启昌的办公桌道：“杀手目标很明确，就是为了袭击陆sir。所以他才会坐在陆sir的办公室里，等着陆sir上班。”

    “可是想杀陆sir有很多办法，说个简单的吧，就是在车底下装个汽车炸弹，也比潜入警署安全方便。所以正常人都不会用这个办法，除非他有其他的目的，或者根本就不怕死。”

    “哪有人会不怕死？杀手都是领钱做事，拿到钱总要花吧。”黄志诚听见有人不怕死，感觉就想听见了天方夜谭一般。

    李少泽微微一笑：“很多人都不怕死，最普遍的就是身患绝症的人。只要你给够他们钱，他们就绝对不怕死！”

    “绝症？”

    “我只是打个比方而已。”

    “毕竟绝大部分的心理疾病，都是由生理反应引起的。”李少泽看见黄志诚念念有词，稍有又解释了两句。

    等他走完枪战现场后，神色渐渐凝重，再不复之前的轻松。

    因为他发现杀手的枪法，比他想象之中还要厉害。

    高手！这是个高手！

    最起码不逊色于他！

    李少泽深吸一口气，低声叹道：“这个杀手的射击水平，至少都有LV4。”

    “李sir，你讲什么？”

    “没什么，带我去看看袁浩云中枪的录像。”李少泽转过身去，心里隐隐生出一个疯狂的想法。

    黄志诚不明其意，伸了一个懒腰，才渡步进入一间审讯室，找出视频录像带，插进播放器当中。

    很快，审讯室的幕布上，开始播放着托尔和袁浩云交火的画面。

    一帧一帧的反复观察，足足十五分钟后，李少泽才放下遥控器，将目光转向黄志诚：“黄sir，马上通知所有警员，千万不要单独行动。每组巡逻的警员，最少都需要有五个人。”

    “就算发现目标，也不要试图抓捕或者开枪，一定要等到飞虎队到场，才能展开抓捕行动。”

    “为什么？”

    现在每组巡逻的警员是三个人，直接提升到五个人，无疑会降低巡逻的效率。

    有没有必要这么夸张？巡逻而已，三个人的标准组都不够用？

    而且是不是信不过九龙区的战斗力，抓捕一个杀手，全副武装的反黑和重案组全部压上，难道都还不够吗！一定要等到飞虎队出场？

    看着黄志诚脸色不好看，李少泽轻飘飘就讲了一句话：“我打不过这个家伙！”

    “哇靠！”

    ……

    李少泽说的打不过，其实只是单纯射击技能，没有达到这位杀手的水准而已。

    如果实力全开，他照样能够解决对方。

    不过只听这一句话，整个九龙警署便就已经动了起来。

    开始依照李sir的建议，重新安排巡逻小组。

    没办法，李sir不仅仅是一个“技术顾问”，他早已是警队个人战斗力的一个“标杆”。就算标杆都说没有杀手强，九龙警署除了加强人员力量，其他一点办法都没有。

    LV5！LV5！

    其实李少泽也没有想到，居然能够遇见一个实战射击达到LV5层次的枪法大佬！

    这个杀手究竟会是谁呢？

    坐车离开九龙警署的路上，李少泽真的一点头绪都没有。因为在他的印象当中，港岛没有这么牛逼的人物啊！

    仔细思考，他突然觉得这件案子和西区受袭案非常相似，难道杀手是在刻意模仿吗……

    “真是这样的话，杀手模仿的目的是什么？难道也是一位枪痴，为了证明自己比彭奕行强？”

    李少泽越想越觉得有这个可能，看着窗外，隐隐感觉到一股危机。

    他现在就可以断定，他和这位杀手，必有一场交锋！

    不过无论对不对，能够把枪法练到LV5的实力，这家伙绝对有着常人没有的偏执、信念、以及天赋。

    这样的人不会太多。

    ……

    李少泽回到浅水湾的家中，吃过晚饭，正和老婆聊天的时候。

    骆敬华也将手中收集到的全部资料，通过传真交到了托尔的手中。

    看着手中的资料，托尔咧嘴笑道：“你已经知道我要来了吗？今天居然取消了一个任务，没关系，没关系，我会找到你的！”

    “阿嚏。”

    小富蹲在望远镜前，从家中看着出租屋里的场景，感觉鼻尖微微有些发痒，猛然打出一个喷嚏。

    原本他在半个月前，让鳄鱼佬帮他接了一个任务，按照预定计划，今天就要开始行动。

    不过因为托尔那么一闹，正在港岛都进入了非法时期，导致雇主主动取消了这次任务。

    能够不出手，又拿到不菲的保证金，小富其实还是挺开心的。

    只是不知道为什么，这两天总是有些心神不宁，感觉已经被人给盯上了。

    从客厅路过的鳄鱼佬，端着一盘草莓放在桌上，看见小富愁眉不展的样子，将一颗草莓塞进嘴中，吧唧吧唧道：“怎么，白拿钱还不开心？还是嫌那间出租屋不够完美？”

    “我布置的很OK啊，一看就是个冷血杀手的老窝…嘿嘿，明天我再让咏琪去帮你打扫一下。”