    剩余的几天眨眼过去，这些天有了凌天的阵法辅助，众人的效率提升了数倍不止，

    加起来的山石草木，超过了一百。

    上面蕴含先天之气最少的也有二十缕，最多的高大三百缕，算起来总共七千缕先天之气。

    凌天分得了一半，还有部分被换成了先天之气，是圣武学院的弟子与他交换的，毕竟他们手上的先天之气都在凌天手中了。

    虽然可以借助山石草木突破道宫境，关键问题是还有超过三分之一的人没踏入道宫境，总不能一人一块，但是他们分到的加一起也没这么多啊！

    至于皇室与世家弟子这边，也并没有多少存余，他们同样还有一部分人没踏入道宫境。

    现在在秘境之中，自然不会等到了外面再去突破，肯定想在这里面突破，不然来这里的意义何在？

    最后还是秦翰，拿着分到的四块先天之石，与凌天换了三百缕先天之气。

    拿着自己的先天之石，去凌天换他们的先天之气，看上去确实挺心酸的，也很丢人，可秦翰还是这样做了。

    大概是为了圣武学院，也是为了那些师弟师妹们，可惜不知道有几个能理解他。

    至于原因很简单，圣武学院与世家弟子都是竞争关系，一旦世家弟子这批人全部踏入了道宫境，他们圣武学院的人却没能全部踏入的话，未来的比拼毫无疑问，圣武学院肯定会落于下风。

    以前是补天学院、世家、圣武学院三家外加皇室的比斗，而自从补天学院彻底落没之后，就变成圣武学院、世家与皇室的比斗了。

    皇室的人也是在圣武学院修行，虽然独立于圣武学院之外，也算半个圣武学院的弟子，输赢自然无所谓。

    然而要是输给世家的话，那是绝对不允许的，自补天学院落没之后，便一直是他们圣武学院占据上风，怎么能输在他们这一届。

    仔细想想，似乎距离道宫之巅的比斗只有不到三个月了，当然这一次他们可不是主角，限定是君王境境之下的武者，他们才刚刚踏入道宫境，可是三年以后就该轮到他们了。

    凝聚道宫的重要性不用多说，可与说决定了未来的战力，在这秘境里面突破，可远远不是外面能比的。

    不只是先天之气的问题，否则先天之气虽然还算贵重，但是以他们的身份还是能够凑足突破所用的，最重要的是对于生命力的提升，而且这里面的灵气蕴含着先天之力，能够增强武者的战斗力，使其道宫越发强大与稳固。

    而这些天里，凌天同样没看到娄明玉的出现，也不知道她是在外围地区没进来，还是说已经被人杀了。

    若是待在外面的话，那自然是好事，若是被人杀了的话，自己就只能替她报仇了，想要找出杀她的是谁，其实并不算太难。

    此时距离秘境关闭，还剩下不到半个时辰，等时间一到，这规则之力就会将他们送出去。

    他们已经不在攻击神山，这个时候还攻击神山的话，容易引起秘境动荡，可能会影响他们离开。

    与此同时，凌天也注意到了圣武学院弟子之中偶尔闪过几道仇恨目光，清楚他们心中的想法。

    无非就是想着离开秘境之后，让长辈出手对付凌天，帮他们报仇。

    不过这些人一旦对上凌天的目光，便是飞快转移，将心中的恨意给压下。

    唯独其中一个人，直挺挺的盯着凌天，即便凌天望来，他眼中的怨毒依然不加遮掩，只是稍稍侧了一下头，有点掩耳盗铃的意思。

    不只是凌天察觉到了，其它很多人，也是心有所感，一个个的神色有些怪异。

    便是旁边的其它师兄弟，也是不由离远了点，你自己想死别拉上我。

    世家子弟与皇室的人，则是看热闹的模样，反正事不关己，他们也很想知道凌天到底什么身份，有什么底牌。

    凌天也是笑了，反正等着也是等着，不如找点事做。

    缓缓踏步朝着圣武学院弟子那边走了过去，脸上带着笑容，仿佛是看到了朋友，想要去打个招呼一般。

    可看到这一幕的人自然不会认为他真的只是想去打个招呼，这家伙可不是善茬。

    “凌天，之前已经说好的，我们把先天之气给你，咱们之间的恩怨一笔勾销。”秦翰回头狠狠瞪了那人一眼，脚步踏动，瞬间挡在了凌天身前。

    “嗯？”

    凌天顿时笑了，看着他道：“不用担心，我这个人说话还是算数的，我也没有别的意思，只是过来跟你们打一声招呼。”

    “如此最好不过。”

    秦翰稍稍松了一口气，神色却依然充满警惕，还挡在那人身前。

    尽管心中恨不得给他一巴掌，知道你爷爷是副院长，你从小没受过这种委屈，怨恨凌天，甚至想将他千刀万剐都可以理解。

    可这就差半个时辰了，你就不等再等等，非得现在暴露，真以为凌天不敢杀你？

    即便如此，他也不得不去护住此人，一旦此人出事的话，那即便师尊想保住自己，估计也没有希望。

    此人爷爷虽然只是副院长，只是君王境八重，可现在圣武学院内，大大小小的事情基本上都是他在管，可谓是权势滔天。

    自己师尊与另外一位副院长，完全就不管事，一心只想着修炼，强大自身。

    “看你似乎很紧张他啊，什么身份？”凌天看着秦翰的模样，却是忽然笑了，神色间带着一丝玩味。

    即便现在，那人低着头，躲在秦翰身后，凌天依然能够感觉到他对自己的强大怨念。

    当然，少不了还有恐惧，那微颤的双腿就知道了。

    “不管什么身份，都是我圣武学院的弟子，我自然有义务护住他们的安全。”秦翰神色一紧，飞快回答。

    “我想杀他的话你保得住吗？”凌天笑道：“说说吧，他什么身份，满足一下我的好奇心，你尽管放心，我现在不会出手杀他。”

    “他……爷爷是副院长。”

    对上凌天的眼睛，秦翰稍稍迟疑，还是开口说了出来。

    现在还是不要惹怒凌天的好，半个时辰足够他杀夏辰一百遍了，将他的身份说出来也其实不是坏事，说不定还能让凌天多一丝忌惮。

