    第72章 没人比我更懂异人！（加更一章）

    处于诸多江湖人士议论中心的李长源和曹雪阳对与自己两人引起了大规模讨论的事毫不知情，不过，就算知道了，他们也只会一笑置之。

    嘴长别人身上，难道还不能让人说不成？他们可没那么霸道。

    再说了，他们也没有让江湖人士谈之色变的实力或事迹，根本就没法阻止江湖人士的谈论。

    好了，言归正传。

    处理完霸刀和藏剑两家差点爆发起来的冲突后，一行三人便再次回到了城中。

    不过，在靠近中心舞台的时候，一名七秀的姑娘突然来到了三人身边，并告知三人琴秀高绛婷有请。

    对此，两人也不惊讶。

    作为调停柳叶两家冲突的当事人，两人又都是七秀坊特地邀请来的贵客，秀坊肯定会找他们当面表示感谢的。

    只是，此次居然是高绛婷出面，这是李长源所没有想到的。

    他原还以为，会是坊主叶芷青或者副坊主萧白胭来处理这事呢。

    不过高绛婷是七秀排名第四的存在，身份地位比之叶芷青和萧白胭也不差多少，同时她还和李长源有着不菲的交情，七秀坊派她来处理这事，好像也合情合理。

    毕竟熟人才好说话嘛！

    来到高绛婷招待他们房间，李长源惊讶的发现，房中除了高绛婷，居然还有他那位魔女师姐。

    “师姐？你怎么会在这？”李长源忍不住好奇道。

    “嗯哼，我要不在这，岂不就错过了我家小师弟呵斥柳叶两家的威风画面？倒是你小子怎么会跟宣威将军一起，这着实令我有些惊讶。”

    说完，于睿便朝着曹雪阳行了个道家的揖礼。

    凭借曹雪阳的功绩，完全有资格受她这一礼。

    （别问她怎么一眼就认出曹雪阳的，作为纯阳宫首席外交官，记住各大势力的关键人物的画像是基本操作。）

    曹雪阳回了一礼，笑道：“清虚道长客气了，这私底下不用叫我将军，叫我雪阳就好。其实我跟李大哥相识实属巧合。秀坊安排给我俩的院子恰巧让我俩做了邻居，今早他看了我练功的情景，忍不住手痒跟我切磋了一番，也算是不打不相识了。”

    “李大哥？！”高绛婷的嘴角猛地抽搐，看向李长源的眼神已有几分幽怨和不满。

    原本想着几个月没见，所以特地要来了这次处理柳叶两家对峙后续事件的差事，想给你一个惊喜，没想到你倒是先给了我一个惊喜。

    明明是我先的，你为什么还要让别人叫你“李大哥”这么亲昵的称呼！

    就因为她身高比我高，腿比我长吗？!

    同时，她心底也有些埋怨给李长源安排庭院的姐妹。

    明知道自己对他有好感，把他安排到我的庭院离去不好吗，干嘛和其他人安排在一起。

    和其他人安排在一起也就算了，为什么邻居会是曹雪阳这种英姿飒爽、对男人有莫大吸引力的美女将军？

    旁边，于睿同样脸色古怪，忍不住在心中给李长源猛竖大拇指。

    好家伙，今早刚认识便能让人家堂堂宣威大将军叫你李大哥，师弟你这撩妹本事越来越离谱了。

    不愧是我于睿的师弟！

    不过，这么一来，高绛婷怕是会对师弟有所不满。

    一想到这，于睿就忍不住在心中大笑起来。

    好师弟，你等着被收拾吧，我可不会帮你，哈哈哈哈。

    幸亏李长源不会读心术，不知道于睿心中所想，不然他绝对会大喊委屈。

    什么叫我泡妞技术牛逼，明明是曹雪阳她主动要求这么叫的！

    ......

    虽说于睿抱着吃瓜看戏的想法没有提醒李长源，但他也不是傻子和直男，自然感受到了高绛婷的情绪变化。

    他苦笑一声，正要开口，却见高绛婷恢复了往日那清冷淡然的样子，主动和曹雪阳交谈起来，并向她表示了感谢。

    见此，李长源心中明白，必须得私下找高绛婷解释一番才行，不然怕是她以后都得躲着自己，或者在自己面前表现得像是个陌生人。

    无论是这哪一种，都是他不想见到的。

    另一边，将一切看在眼中的于睿暗自偷笑不已。

    不过她可没有帮李长源说好话的想法，反而拉过楚小妹，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    她和李长源一直有书信往来，早就知道了楚小妹这么一号人的存在，更知道李长源收了楚小妹为徒。

    对于楚小妹的过往，她是十分心疼与同情的。

    同时，她对李长源照顾小姑娘的水平抱有深深的怀疑态度，因而想要询问楚小妹一番，看看李长源有没有欺负她。

    如果有的话，那她不介意把楚小妹要过来，自己收她为徒。

    当然，如果没有的话，她同样也想收其为徒。

    没办法，谁让楚小妹那么可爱呢。

    谁又能拒绝一个软萌可爱的小萝莉呢？

    就这样，四女形成了两个小组，说着彼此感兴趣的话题，把李长源一个人晾在了一边，让他感到好一阵郁闷。

    好在无论是于睿还是高绛婷、曹雪阳都没想过一直晾着李长源，因而在聊了一会儿后她们便提出了一个公共话题——异人。

    一听这个，李长源瞬间来了精神：

    你们要说这个的话，我可太有发言权了。

    因为没人比我更懂异人！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

