    伊娃眼里。「生物电池」的制作流程，就算是他们也难以承受。

    而且，成品电池还会通过检查，基本不可能被外人混进来。

    起初，也是因特斯拉队长的猜疑，伊娃才会考虑到这一点。

    本身并没有报多大的希望。

    意外还是发生了……

    正如特斯拉所警惕的，看似不可能钻进来的缝隙，尼古拉斯总能钻进来……能源区就是释放木乃伊大军的最终目的，只是没想到尼古拉斯已经到了。

    因手掌的接触，两者意识连通。

    两者间意识连通。

    “嘘……伊娃小姐，好久不见。”

    突如其来的传音，直接吓得伊娃不敢说话，甚至于自发性地轻微发抖。

    自从伊娃在沙漠里遭到尼古拉斯的强势劫持。

    她从本身就畏惧、无法理解、产生疑惑而不愿与韩东这位怪人为敌。

    一颗种子已由尼古拉斯播种于她的心间，一颗能滋生出原始恐惧感，能让伊娃放弃反抗的思想种子。

    真的在这里！他是怎么做到的？为什么肉体被压缩到这种程度还能若无其事？

    大量的疑问充斥在伊娃心间。

    韩东的声音却继续传来：“最好不要让你的队友，发现这里的情况……就我作为【骑士】而言，并不想伤害你还有你的队友们。

    不是我自大……如果将我暴露，我有把握在艾德.路易斯赶过来前，把你们都杀了。”

    说完这句话时。

    韩东将自己‘体内’的情况分享给伊娃。

    先是来自于「返祖体」的强大气息，让伊娃全身发麻。

    紧跟着，在返祖体内部还藏匿着两股气息。

    一股是升位考核里恐惧源头，对应着法老麾下某位强大的祭司。

    另一股强大的气息却与神都无关，伊娃让全身寒毛倒立，就如同置身于停尸间最角落里的冰阁。

    这些力量叠加在一起，伊娃可以肯定的是，尼古拉斯绝对没有夸张……至少她会在第一时间被杀死。

    同时也想起艾德经理不希望他们陷入危险而说出的那番话。

    这时，伊娃的「心理防线」被彻底攻破。

    “继续对其它电池进行检查，我会持续与你意识沟通……”

    “好。”

    这时。

    附近的分解师沃特发现伊娃在一团电池前待了比较长的时间，“伊娃！那团电池有什么问题吗？”

    “没什么问题。”

    伊娃露出很自然的微笑，行动与表情都很自然，跟着走向下一枚电池。

    由G病毒增生分裂出来的肉团沾粘在伊娃的耳道深处。

    韩东的声音能借由肉团发出：“没想到伊娃小姐还挺有表演天赋的，刚才是真的危险……队友们的嗅觉似乎提升了不少。”

    伊娃尽可能冷静地回答：“等到电池的检查完成，我就会劝说特斯拉离开这里。”

    “没关系，我正巧有几个问题。

    伊娃小姐你们队伍里，这位分解师的【手】到底是怎么回事？似乎连他自己都没法完全控制，是某种「神话级接触」吗？”

    “是的。

    属于一种高等级的「神话级接触」而且偏向于【恶】，大家都将沃特的双手，称作为‘禁魔之手’。

    论单体杀伤力，沃特要比特斯拉队长更强一些。”

    “这样看来，你与擅长于打拳的皮德斯属于优秀工程师，特斯拉与沃特应该属于最顶层的工程师人才吧？”

    “是……我的参与，只是确保特斯拉有足够的能量可供使用。

    同时为小队提供侦查与一定的远程支援。”

    韩东抓到一个要点，连忙追问：“特斯拉他在王都里的地位应该很高吧？难道说……你从一开始的定位就是特斯拉的‘配套电池’？”

    “嗯……特斯拉他可是公司董事长的儿子。

    由于他身体的特殊性，特斯拉能源公司一直都在为他招募‘专属电池’……我算是通过层层考核才得到这样的身份。

    虽然说‘配套电池’可能有些不好听，但我却能享有一般工程师得不到的资源与待遇。

    而且特斯拉也完全将我当作队友，不像神都里的奴隶。”

    “哦？你对于【奴隶】的定义还真是宽泛。

    自己的前景都被限制，还自以为活得很舒服吗？神都的奴隶虽然受到奴隶制的约束，但他们却享有发展的权利，只要能通过【神选者考核】就能获得真正的自由。

    ……你呢？只能朝着特斯拉公司的预设道路去发展，甚至连天赋树都需要选择符合充能的属性。

    等到成为高阶工程师，就能免去‘配套电池’吗？或许不能吧……”

    由肉团间发出来的声音，就好似邪神的低语，回荡在伊娃的脑海间，难以散去。

    甚至于这些声源信息在被大脑转换为可接受的「脑波频率」时，还在大脑皮层间形成了细小的灰色触须，能影响个体的意识，真是将某种执念扎根在他脑海中。

    但是，触须却被来自于伊娃的坚定信念给压制住。

    “不……这就是我追求的自由。

    成为特斯拉的电池，本身就是我的选择，没有任何人的强迫

    并不是所有人都能引领人类，至少我不行……特斯拉是我看重且相信的人，他值得我这样做，同时也是我的梦想。”

    哈哈哈啊~

    韩东的疯笑声响起。

    随着笑声在脑袋里回荡，弥散在脑袋里触须被全部清除，甚至于伊娃的自我意识都变得清晰了不少。

    “看来工程师们，也并非像【诺维科夫】那样让人讨厌。

    希望圣城与王都在今后有机会合作吧。

    伊娃小姐，提前告诉你一件事情……真正的敌人或许并不是「异魔」。

    回去以后一定要有心理准备，「命运之门」的开启是好还是坏？或许全世界只有一部分人能真正回答这个问题。

    或许有一点，真正的灾祸会降临我们的世界。”

    这句话若被其它同阶者听见，必然会被当作疯言疯语。

    但对于受到他深度影响的伊娃来说，就有一定的说服力，毕竟伊娃看见过韩东与返祖体眉来眼去、关系融洽的场景。

    甚至于「返祖体」至关重要的核心就藏在韩东体内。

    而且。

    伊娃自己也是一个善于思考的人，

    一直以来她都在怀疑，为什么三座主城能独立存在于世界，异魔真的对人类主城无可奈何吗？

    “……嗯，我会注意的。”

    “最后还有一件事想要拜托伊娃小姐。”

    “什么？”

    “等到你们离开时，可将我潜入到能源区的信息告诉给队友，甚至直接告诉艾德先生……但是，请你一定要劝说特斯拉不要妄图干预这场战斗。

    光耀瀑布一旦瓦解，我的大军就会冲破防线。

    这群朴实的镇民应该处于一种‘兴奋’状态，你们会很危险的。”

    “嗯。”

    “感谢你的合作，伊娃小姐。”

    ……

    检查结束。

    在什么都没有发现的情况下。

    特斯拉等人与随行的塞维尔大祭司离开能源区，继续参与木乃伊大军的肃清。

    然而，就在他们离开能源区，刚过五分钟。

    镶嵌于电路板上的生物电池自主脱离。

    能源输送被截断，笼罩于战场的光耀瀑布瞬间消失。

