
    试炼之地的中心位置，原本是一处平整的空地，此时却是出现了一座高上百米的山。

    说是山，但又有些像是一座圆锥形的古老祭台。

    这便是试炼山。

    试炼山分为四个部分，自山脚下便有着往上的台阶，向上行二十五米，一百级台阶，便可以踏上第一处平整地面。

    接着前行十几米，便是第二处台阶，依旧高约二十五米，分一百级。总共有着四段高约二十五米的台阶，这四段台阶，便代表着四道关卡，试炼山的最上面，为直径约十米的平整山顶，能够踏上山顶，便意味着通过试炼，成为天武神教的

    传承弟子。

    “这就是试炼山？”

    林辰已经来到这边，看着眼前这座原本并不存在的山，眼中带着好奇。

    在他身旁的，还有冷东流。

    苏漫四女，为众réndà概讲了关于试炼山的信息后，众人决定，让林辰和冷东流来试试看。

    虽然说，除了苏漫四女外，闻人月和伊琳娜也都早已踏入圣者境，但若是连林辰和冷东流都无法通过天武神教的试炼，那么其他人就更加不可能了。

    而且，听到关于那刀山火海的试炼，众女心中不害怕那是不可能的，伊琳娜吓得都把小七死命抱在怀里了……

    “严煌和巴元青，已经踏上台阶了！”

    林辰目光扫过已经踏上试炼山的两人，正是矮胖老者严煌，还有之前那试探过林辰的国字脸青年巴元青。

    根据苏漫的说法，从踏上第一级台阶开始，试练者的意识就会进入到幻境中，而所有的试炼都是在幻境中进行。

    若是通过一关试炼，那么试练者也会在不知不觉中走过一段台阶，若是能通过所有试炼，则会在不知不觉中走过所有台阶，最终登顶。

    “今天，我们师徒两人，便也来试试这曾经的天阙星巅峰势力的试炼！天阙星上的其他人无法通过，我们师徒未必也不能！”

    冷东流目光灼灼，意气风发，很是自信，笑着说道。

    林辰点头，也正要开口，这时又一道人影从远处飞来，眨眼间落到林辰和冷东流的不远处。

    正是尤鸿！

    “又是哪里来的阿猫阿狗？圣者境三阶，竟然也跑来试炼山，也不怕让人笑掉大牙？”

    尤鸿不屑的看了冷东流一眼，嗤笑出声，随即看向林辰，阴狠道：“小子，你别痴心妄想了！就你们两个也想成为天武神教的传承弟子？简直异想天开！我劝你们，趁着我现在没空搭理你们，还是快点滚吧！不然的话，等下我试炼结束，

    便要收拾你了！到时候，没有左修远那个老家伙护着你，你会死得很惨！”

    林辰没有答话，只是冷冷看着他。

    “怎么，还记仇呢？只可惜，你不是我的对手！快点滚吧！”

    尤鸿哈哈一笑，朝着前方掠去，眨眼间踏上试炼山的第一级台阶。

    想要登上试炼山山顶，就得老老实实按照规矩来，从最下面走上去。

    曾经有塑道境修道者想要直接飞到山顶，结果被试炼山的力量打飞出去，而且打成了重伤！

    被尤鸿嘲讽，冷东流并没有开口，漠然看了尤鸿的背影一眼，随即看向身旁林辰，笑道：

    “你小子，以前就算是打不过人家，口头上也从来都不会认输才对，怎么这一次倒是老实了，没有骂回去？”

    林辰摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“输人不输阵嘛，打不过对方，总不能口头上也敌不过对方。不过，这一回根本不需要和他废话，我们若是能够通过天武神教的试炼，那么要比说一万句话都来得管用，能

    把他的狗脸都给打肿了！”

    冷东流哈哈笑道：“既然如此，那么我们师徒今天一定得通过试炼才行了！我们两人也来比比看，到底谁最终能通过试炼？”

    “好！”林辰重重点头。

    冷东流虽然如今实力不如他，但他心中依旧对冷东流非常敬重，冷东流既是他的师傅，也是一个最可怕的对手！

    唰！唰！

    师徒两人从原地消失，很快的，各自踏上山脚处的第一级台阶。

    踏上第一级台阶的一瞬间，林辰只觉得眼前陷入一片黑暗，四周没有任何光线，而在刹那之后，一束亮光从上方落下。

    四周依旧是一片漆黑，不过他所在的数百平方地带，却是已经一片光亮。

    在他的前方，是一个手持长剑，负手而立的白发老者。

    “这里是试炼山的第一关。我和你的境界一样为圣者境九阶，将我击败，你便能前往第二关！”

    老者的话语很直接，下一刻整个人已经化作一道残影朝着林辰掠来，速度快到极致。

    老者的实力很强，要比之前那东荒城塑道境以下第一人的呼延雷更强一筹，这一关考验的，和当初神狱塔第三层的考验有些相似。

    神狱塔的原主人，认为能得到他传承的，必须是能横扫同阶的存在，天武神教的人，显然也是如此认为。

    只有能横扫同阶的修道者，才有资格成为天武神教的传承弟子。

    “咫尺天涯！”

    就在老者的剑要刺入林辰胸口时，林辰脚步一晃，从原地消失，下一秒出现在老者身后，一掌拍出。

    “火王神印！”

    漆黑火焰形成的掌印朝着老者飞去，迎风而涨，眨眼间已经三四米高。

    老者脸色一惊，便要一剑刺出，无数剑光已经出现。

    “吼！”这时，林辰一声咆哮，施展《浪海翻天吼》，空间震荡，吼得这片空间都在摇晃！

    老者正要刺出的一剑停滞了下来，剑光消散。

    那漆黑的火焰掌印轰在他身上，刹那间，老者的身体化作了灰烬，烟消云散！

    可怜的老者，战力的确是九婴圣尊中顶尖层次的，然而却是对上了林辰，林辰甚至都不需要动用秘法和血鳞甲，就连轩辕枪都没拿出来，就将他给击败了！

    “看样子，第一关是通过了。接下来，便是那第二关，刀山火海了吧？”

    林辰自语，就在这时，他发现前方的黑暗就如同潮水一般向后面退去，一直退出上千米的距离，才停了下来。

    而这时，新的景象出现在林辰眼中。

    看到眼前的景象，林辰的瞳孔猛地一缩。

    就在这时，低沉的声音在这片空间响起！“第二关，一个时辰内，踏过千丈高山火海，方可通过！”
