    ……

    曾易带着小言雀走向这猎魂森林的入口，持枪的士兵把两人给拦下。

    “请出示手令！”一名士兵严声说道。

    猎魂森林，可不是什么人都能随便进去的，必须要有手令，也就是入场证明，才能进入猎魂森林获取魂环。

    当然，获得手令也不是很难。只要才武魂殿进行过身份证明，再者就是被三个贵族担保，就可以获得猎魂手令。这种手续，只要有钱，自然轻易获得。或者，你是大势力的子弟，也是随便进入。

    曾易从空间手镯里拿出一块令牌，递给这个士兵。

    这个手令，是曾易之前在索托武魂殿零钱的时候，那个武魂殿的长老送给他的。本来他认为自己是用不到了，毕竟他是一个魂尊了，猎魂森林里的魂兽根本不能满足他的需要，谁想到，现在竟然能用得上。

    这个士兵检查完后，把令牌还给了曾易，对着身后的士兵挥了下手，士兵们打开入口，让他们进入。

    进入森林后，所以的喧闹似乎都已经消失。因为树木高大茂密，即使是白天，森林里的环境也是很幽暗，空气也是很清新，给人心神静宜的感觉。

    诺大的森林里，言雀跟随着师傅的脚步，林间里气氛安静得可怕，只有两人的脚步声，和踩断枯木枝的咔嚓声响，时不时还传来兽吼声，幽静诡异气氛，让言雀心中紧张无比。

    她感觉，身旁的灌木丛中，随时都有可能冲出一只凶狠的魂兽，向她扑杀而来。

    “师傅，我们没有问题吧？”言雀很紧张的对曾易问道一句。

    瞟了一眼身边的弟子，见她脸色上写满的紧张，曾易心中不由好笑，伸出手掌摸了摸她的脑袋，安慰一声。

    “小言雀不用紧张，有师傅在，没有事的。没有一颗无畏的心，是很难成为一个强大的魂师的哦！所以，放开心来，知道吗？”

    “喵~”

    小菊也是对着小言雀叫声，然后一跃，从曾易的肩头跳到她的头顶上。

    言雀作为曾易的弟子，跟了曾易有十几天的时间了，小菊跟她自然是很熟络。

    “小菊？”

    对于小菊的这个行为，言雀有点疑惑，目光不由看向自己师傅。

    “小菊它在担心你，想要保护你呢。”曾易笑道。

    和小菊相处这么多年，曾易已经是猫语十级了，小菊想到干什么，他很容易能猜到小菊的想法。

    听自己师傅这么说，言雀心中不由有些感动，手不由伸到头顶，摸摸小菊柔软的毛发。

    “小菊，谢谢你。”

    “喵~”

    见她俩的互动，曾易嘴角微微一笑。一小菊现在的修为，相当于一个五百年修为左右的魂兽，保护小言雀自然的没有问题的。光是它身上散发的气息，就让那些年限低的魂兽不敢靠近冒犯。

    而且，对于曾易来说，身处森林里，让他感觉就像是在家里的一样，毕竟他曾经一人在落日大森林里生活了六年的时间，这种氛围，他无比熟悉。

    但是，在落日大森林里，曾易他的级别就是一个弟弟，时时刻刻都要提心吊胆的。而在这个猎魂森林里，曾易他就是爸爸级别的存在，可以随便浪，横着走都没有问题。

    猎魂森林里，千年级别的魂兽都很少，万年的魂兽可是说没有。以他曾易现在的实力，万年以下的魂兽，他根本不虚。这里能有两千年的魂兽，那已经是极其稀奇的事了。而两千年的魂兽，曾易估计一剑就能解决。

    “对了，小言雀，那魂兽百科全书，你看得这么样了？”曾易忽然想到这个问题，对言雀问道。

    这魂兽百科全书，是当初系统留给曾易的，让他好好学习。作为一个魂师，需要用魂兽产生的魂环才能修炼，不清楚魂兽的知识，可是会很吃亏的。但是，当曾易知道自己有查看信息这个功能后，这本魂兽百科全书，他也就粗略的看了一下，就不怎么用了。

    但是，自己的徒弟，还是要让她好好学习，好好记住上面的知识。

    而且，这本书，就像儿童图画一样，出了介绍魂兽的知识以外，还有着栩栩如生的魂兽插画，小孩子一定会很喜欢这本书，让枯燥的学习变成一种乐趣。

    就是因为这个，当初曾易还抱着这本书看了个通宵，贼有意思。

    “那本书太厚了，言雀还没有看完。”言雀回答，语气有些抱歉。

    “没事，你慢慢看，不过一定要记清楚哦，这可是很有用的。”

    “嗯。”言雀听话的点点头。

    “不过师傅，真的有龙这样的魂兽存在吗？我看那本书上说，星斗大森林里，存在着一头黑龙，比封号斗罗还厉害，是真的吗？”言雀看着曾易，目光里充满着强烈的求知欲，问道。

    “这个？”

    这个问题，倒是把曾易给问懵了。他的记忆里，斗罗大陆里好像没有黑龙这样的恐怖魂兽吧？不过那毕竟是里说的，现在是真实的世界，魂兽森林里也有着很多未知的魂兽，这是围绕着主角进行叙述故事的，不可能把所以的魂兽都交代清楚。

    “应该是有吧，毕竟世界这么大，总会有着一些我们不为所知的事物。而且，作为十万以上的魂兽，基本都比一般的封号斗罗强。”

    “不过这些对我们来说，还是太早了，好好修炼，不要去多想。”曾易又说一句。他才一个魂尊，虽然他很想有一个十万年级别的魂环，但是做不到啊。还是努力修炼，希望将来能够拥有十万年级别的魂环吧。

    “哦。”言雀弱弱的应了一声。

    在森林里逛了一段时间，因为小菊身上散发的气息，倒是没有什么魂兽敢作死向这边袭来。不过路上还是遇见了许多的植物魂兽，不过年份都是几十年的，不合适言雀的岩土元素武魂。

    “小言雀，你的武魂的岩土元素，选魂环时，选择的魂兽一定要是那种岩土属性的，知道不？当然，选择具有火属性的魂兽也行。”曾易对言雀说道。

    “选择岩土属性的魂兽，那获得的魂环，魂技也是关于岩土元素型的技能，这样也能够提高对岩土元素的运用。”

    “那为什么要火属性的魂兽呢？”言雀疑惑的问道，前面的她理解了，但是后面的，她不理解，火和岩有什么关系？

    曾易解释道：“要是你吸收了火属性魂兽的武魂，你的魂技，就很有可能变成熔岩，熔岩的攻击，可比普通的岩土强大的多了。”

    “原来是这样啊！”

    师傅不愧是师傅，懂得的东西可真多。

    言雀一脸崇拜的看着曾易，心中想到。

    带着言雀在这森林里走了有半天的时间，曾易也是借着风流，感应这周围千米距离的气息，一段发生比较强的魂兽气息，就立刻带着言雀赶过去，但还是没有找到合适言雀的魂兽。

    难道我来错地方了吗？

    曾易不由自我怀疑起来。有着元素属性的魂兽，本来就很少，要是在天然的魂兽聚集地，还好找。但在这人工圈养的猎魂森林，想要找到这种合适自身的元素属性的魂兽，还是太难了。

    曾易带着言雀又走了一会儿，脚踏上前面的土地时，突然感到了一股危险的气息。骤然间，地面上射出数十道石针，这些石针大小如一根手指一般，尖锐的石尖散发着寒人的气息，向着曾易和言雀爆射而去，空中响起一阵阵划破气流的破空声。

    突然的袭击，把言雀吓了一跳，不过瞬间，一个高大的身影就挡在了她的身前，正是曾易。

    风之壁障！

    曾易迅速的把腰间的岚切抽出，向着前方一挥，一道高速流转的风压向上吹起，杂合着蓝色色的魂力，形成了一道两米宽高，肉眼可见的气压风墙。

    数十道爆射而来的石针，冲射到无形的风墙上时，就再也无法前进，冲击力道消散，纷纷掉落在地上，发出一阵轻响。

    ......

