
　　崩牙驹抽出筷子，在桌面敲击对平，夹起猪蹄讲道：“没办法，已经惹上了！”

　　契妈眼神一紧，拿着抹布擦手道：“那你快点跑路！我帮你安排一艘船！”

　　崩牙驹筷子一拍，用手拿着猪蹄话道：“我为什么要跑！整个濠江没人比更嚣张！”

　　“何先生都要给我三分薄面…庄先生来找我也是谈事情…”

　　“怕他个吊！”ŴŴŴ.23sk.net

　　契妈目光上下打量着崩牙驹，放下手上的抹布道：“是为了赌牌的事吧？”

　　“我知道赌牌对你很重要，你想通过赌牌洗白上岸，让濠江帮的兄弟过好日子…”

　　“可是有钱赚，也要有命花。”

　　契妈对濠江帮的事情显然有了解…

　　也知道崩牙驹死咬不放的原因...

　　崩牙驹是想闯躺鬼门关！给兄弟打开堂皇大道！也给自己闯出一条更上台面路！

　　毕竟，当夜壶赚钱没问题。

　　只是没人想当一辈子夜壶。

　　你以为崩牙驹痴线啊？

　　崩牙驹只是想拿命搏个前程而已。

　　而且他一向是拿命搏前程，冒险的基因已经刻在骨子里，除去搏个生死前程，根本不知进退。

　　因为，位卑者没有选择的权利。

　　他退一步就是失去所有，卑贱逼迫他们步步向前。

　　一如每个草莽豪雄！

　　年少庄爷！

　　崩牙驹啃着猪蹄没有答话，契妈把手搭在桌面，看着他黝黑干枯的皮肤，那是渔村仔常年给海风烈日刮出的样子，说道：“我明白你的想法，不过你是和三联帮的丁瑶合作吧？”

　　“女人更了解女人。”

　　“那个姓丁的婊子太阴毒，专门拿你当枪使，要不是何先生打电话给你，你怕是还不知道越南帮背后的老板是庄先生吧？”

　　“你知道？”崩牙驹抬起头，翻起一个白眼。

　　契妈笑笑：“我也不知道。”

　　“我出道才几年啊。”

　　“那些大老板离我们太远了。”

　　“那不就得了！”崩牙驹收起白眼，继续低头啃食猪蹄。

　　“可是丁瑶一定知道！”

　　契妈笃定的讲道：“你仔细想想吧……”

　　崩牙驹动作一停，放下猪蹄讲道：“我懂。”

　　“那婊子只是够骚，我玩玩而已，没当真的，契妈你放心吧。”

　　“这次我会和庄先生倒茶认错的。”

　　其实，崩牙驹也是一个聪明人，不可能单纯被一个婊子的美色迷惑。

　　毕竟，澳门赌业发达，随之伴生的色情业发达。

　　各种欧洲、美洲、东京、首尔的妓女、陪玩一大群。

　　美女荷官更多！

　　崩牙驹要玩女人怎样的玩不到？

　　两人真正的合作纽带。

　　说到底还是利益。

　　围标赌牌需要打通的资源太多，就算拿到赌牌，接下来筹建赌场也需要耗费巨资。

　　赌业大赚的前提是巨大投入。

　　就算明知稳赚不赔。

　　也得有钱先把赌场盖起来。

　　崩牙驹带着濠江帮顶多算是地头蛇，能在围标赌牌的过程中做些事情，可是投资盖赌场？真没那么多钱啊！

　　而丁瑶的三联帮财大气粗，许诺濠江帮不用任何投资，只要帮三联帮打退越南帮，便能拿到未来赌场的五成利。

　　你说这么大的一个桃子摆在眼前。

　　拿只猴子能忍住？

　　何况，崩牙驹还能白嫖一个骚货，拿命搏合情合理。

　　一旦搏到就是咸鱼翻身啊！

　　“唉。”契妈心里叹出口气，知道崩牙驹是受利益驱使，哪有说跑路就跑路，说放弃就放弃的可能。

　　再说，崩牙驹本身就是个敢打敢拼的猛人，靠着拼命出位。

　　这是他的灵魂！

　　契妈只能出声讲道：“祝你好运。”

　　“希望能和庄先生谈妥。”

　　“嘿嘿。”

　　“小事情嘛…”

　　“跟谁干不是干！”

　　“庄先生要能分我一杯羹，我马上跟庄先生干嘛……”

　　崩牙驹大口扒着猪蹄饭讲道。

　　现在他已经把铁板猪蹄饭的猪蹄给啃干净了。

　　扒着淋过酱汁的拌饭。

　　美味嘢！

　　只是崩牙驹在用玩笑的口吻说话时，眼神深处依旧藏着一丝担忧。

　　在港澳台混过的猛人都知“大老板”三个字的份量！

　　能把猛人给压死！

　　“吱吱。”

　　崩牙驹大口大口吃完饭，拍拍手掌，拿起冻柠茶猛吸，几口把冻柠茶喝净。

　　“契妈。”

　　“给我拿个炸弹背心！”

　　契妈端起铁板餐盘，面露无奈的叹道：“好啦。”

　　“等等自己去仓库拿。”

　　随后契妈端着餐厅，拉开布帘，走进后厨。

　　一大群小孩在后厨冲到契妈面前：“契妈！契妈！我们也要吃猪蹄饭！”

　　契妈摸着一个小孩的头道：“再欺负’焘年’猪骨饭都没得吃！”

　　只见一个叫作金焘年的高瘦小孩，满脸青紫色，鼻尖贴着绷带，面色刚强的捏紧拳头，显然被人欺负的不少。

　　崩牙驹在外头掏出一叠美金，用筷筒压好，放在餐桌上，擦擦手掌起身离开……

　　……

　　周天。

　　澳门码头。

　　一艘游轮领着十几艘快艇乘风破浪，迎着海风，抵达港口。

　　打头那艘游轮行驶比较缓慢，是标准的五层豪华游轮，大富豪出门玩耍的工具。

　　剩下的十几艘快艇上，则是站着几十名威风凛凛，肌肉壮硕的飞虎队员。

　　只见飞虎队员们一个个穿着黑色西装、戴着黑色墨镜，耳边戴着耳机，肌肉健硕，巍然不动的站在床上。

　　不管快艇怎么在海浪上跳动！他们都是牢牢抓住船杆，目不斜视的盯着四周！

　　港岛飞虎有两个大队！

　　庄sir直接把周星星手下一个大队调出！足足三十号人马！全部都是港岛华人，而且个个对庄爷忠心耿耿，收到命令，立即全队休假！

　　陪庄爷过海！

　　至于港岛本土有另一支飞虎队大队坐镇！足够应对任何突发事件，根本不用担心！何况，澳门离港岛这么近，真出什么事让何生安排几架直升机，马上有能空降港岛，根本不算远离岗位。

　　这一支飞虎大队便是陪庄爷过海“玩两天”的人马，他们浑身上下没有携带武器，离开港岛便是出境，只剩下普通人的身份。不管做出什么事情，只要不被现场抓到，抓到证据，那都不算事儿！

　　而且就算抓到证据，证据也是可以销毁的。他们更想问问整个澳门谁敢来抓他们！

　　“呼啦啦…”

　　这时船队拖着浪花，放慢速度，停靠在码头。

　　十几艘快艇纷纷减速。

　　围绕着游轮开始停靠。

　　一辆加长的劳斯莱斯停在码头石道上，剩下几十辆由平治组成的轿车长队，一辆接一辆的远远排到旁边几个波位，把码头的车道占据大半，排场堪称盛大、恐怖。

　　这趟车队开出澳门码头，沿着道路开到酒店，根本不用多说话。整个澳门从上到下，从黑到白，全部人都会知道有“大人物”抵澳了。

　　“庄先生”来澳门办事了！

　　玫瑰与何先生两人，则是一个一身红色长裙，戴着珠宝，一个穿着正式西装，打着红色领结，各自带着一群越南帮小弟和葡京帮马仔站在加长劳斯门前，静静等待庄sir上岸。

　　“何先生。”

　　“早啊！”

　　“亲爱的。”

　　“好久不见。”

　　游轮抵达港口五分钟后，庄世楷穿着一身白色西装，自信的迈步走出一楼舱门，抬手朝面前的两人打着招呼。

　　“好久不见。”玫瑰毫不避讳的上前两步，伸手挽住庄sir的手臂，红唇轻轻在庄sir脸颊一点，再陪着庄sir向前走，以此表现亲密、彰显地位。

　　何先生则是站在原地，伸出手道：“庄生，早。”

　　“啪嗒！”庄sir用手搭住何先生的手掌，热情握紧道：“这次劳烦了。”

　　“庄生客气！港澳一家亲，两地华人一母同胞，自当互相帮助！”何先生面带微笑，场面话讲的非常漂亮，随后上前半步，轻声对庄世楷说道：“我已经通知崩牙驹了。”

　　“咱们到葡京饮杯茶先，阿驹过半小时会到。”

　　何先生当然不会安排崩牙驹先到，以免崩牙驹作出大摇大摆的姿态，惹得庄sir不开心…不管怎样都安排崩牙驹后面进场，否则庄爷的格调就低了。他做事就傻了。

　　“嗯。”庄世楷颇为满意的点点头道：“那我们上车先，到葡京聊。”

　　“好好好，到葡京聊。”何先生侧身让开一步，忙不迭答应道，抬手请庄先生先上车。

　　一名葡京帮马仔守在车边，替庄先生拉开车门，随后庄世楷携玫瑰登车，何先生慢一步上车。

　　加长劳斯里个车内会客室，三人都可坐在车里畅聊，不会跌三个人份，非常合适眼前的场景。

　　庄世楷则是习惯这种规格的待遇，该喝茶喝茶，该聊天聊天，并不觉得有什么。

　　这些都是大老板的基操。

　　而在三位大佬都上车后，葡京帮、越南帮都纷纷拉开车门，坐上轿车…

　　飞虎队则是收到指示，全部坐上越南帮准备的轿车。

　　而当周星星带着人马分开坐上轿车后，副驾驶的越南帮头目，直接就把一个背包甩在周星星手上。

　　“咔嚓！”黑色背后沉甸甸的，周星星用手一摸就知道里面放着什么……

　　一把M16A1美式自动步枪，一把M1911半自动手枪，两套步枪弹匣，两套手枪弹匣，一幅防弹背心，一把战术匕首。

　　“要搞事啊...”周星星摸着背包，嘴角浮现出荡漾的笑容。

　　同时，越南帮每辆轿车上，每位飞虎队员都收到同样一个黑色背包

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，441 乘风破浪！庄爷过海！免费阅读。https://www.23sk.net 