
　　空间里种下的凝婴果种子用了一个月才萌发出幼苗，然后的生长过程也很缓慢。

　　张合查过资料，新种下去的凝婴果树，起码要1000多年以上才会开花结果。

　　再加上从开花到果实成熟还得经历3000年，前前后后，起码要四五千年才能收获第一批凝婴果。

　　种在空间里日日浇水的情况下，也得十几年时间，才能用上自己的凝婴果。

　　最近的这100年里，张合可是培养了不少的金丹修士，很多已经达到了金丹后期，现在只差凝婴丹了。

　　宁靖郡的灵具生意虽然被姜氏收走了五成的收益，但也借着姜氏的名头在许多方面大力发展，所遇到的阻力小了许多。

　　所以这些年在傀儡销售以及其他各方面赚了不少的灵石。

　　所得的灵石资源，除了改善民生，修建基础设施之外，全都用于培养手下修士。

　　黑水军已经扩张到3000人，再加3000预备队，总数达到了6000人。

　　同样，藏在暗处的暗影阁规模也翻了好几倍。

　　因为现在生意做大了，需要的人手也多。

　　比如，从宁靖郡到黑水郡的铁路在几十年前就已经开通，这么远的距离，除了每列火车上都必须有一支军队护卫之外，沿途还设置了一些哨点，用于保维护铁路安全。

　　最近这些年，宁靖郡和黑水郡可没少修铁路，已经逐渐有了运输网络的雏形。

　　这还是张合一直都很克制，没有大规模修建的情况。

　　否则以他现在的工业基础，完全可以将铁路网遍整个大周王朝。

　　只是他若这么做出来，必然又像灵具市场一样，为他人做嫁衣，白忙活一场。

　　大周王朝的这13家顶级豪族，立于食物链的最顶层，俯视着整个修仙界，只要谁的是体量大一些，就会被他们盯上，然后成为他们的盘中餐。

　　人在屋檐下，还是别出头了。

　　没有相对应的实力，吃得越胖死得越快。

　　宁靖郡城主府，张合的第二分身从中走出，向研究院走去。

　　张合现在有四个分身，第一分身赤焰，第二个是傀儡分身，第三分身修练金身功，第四分身青螭。

　　第二分身由万年青龙木炼制，可自行修炼，现在也达到了金丹后期，只差一粒凝婴丹了。

　　研究院耸立在城主府旁边，其规模比城主府还要大得多，若是不知情的看到，绝对会错把研院当做城主府。

　　研究院里面细分了许多的部门，分别负责不同的方向，比如武器，防具，傀儡，陈法等。

　　孟田田在研究院中一直都负责丹药相关的内容，其实这里面也包含了诸多的细分内容，比如各种毒药，淬毒法宝，还有化肥农药等。

　　最近孟田田和虎牙合作，一起改装出一种新型傀儡，得了一大批奖励。

　　她的新型傀儡模仿飞鸟形状，里面装填了大量的毒药，在傀儡外层涂了隔绝神识的涂料。

　　可以无声无息，远程操控下毒。

　　只是这种新产品做出来后，张合并没有安排大规模生产，而是封存了起来。

　　第二分身找到孟田田时，她正在做一个灵药试验。

　　“公子！”

　　“嗯！不用多礼，我找你有点事。”

　　第二分身说着，就将房间的隔绝阵法打开，这才拿出两只玉盒递给孟田田。

　　孟田田打开玉盒，眼睛一亮，只见里面是两个跟婴儿极为相似的果子。

　　“凝婴果！”

　　她主管炼丹方面的事务，对于凝婴果就算没见过，也在书籍资料上看到过。

　　如今整个大周王朝，除了那13家顶级豪族，其余势力只能见到凝婴丹，是无法接触到凝婴果的。

　　“不错，一共只有这两颗，全都交给你！”

　　“至于能炼制出几颗凝婴丹，尽力吧！”

　　大家都没有这方面的经验，张合对于成丹率方面并不强求，反正再有十几年，他空间里的凝婴果也可以收获了。

　　“好！属下定不负公子厚望。”

　　“没事，也不用给自己太大压力，此事必须严格保密，不得泄漏分毫。”天籁小说网

　　第二分身郑重吩咐保密之后就离开了孟田田的院子，向研究院的一个废弃仓库走去。

　　这间废弃仓库位于研究院一角，平时用于堆放一些废弃的物资。

　　第二分身走进仓库，里面的物资堆放得杂乱无章，有些物品上面布满了灰尘，显然被扔在这里已经有些年月。

　　他走向一只废弃的大傀儡身边，取出一只玉牌对着地面一道缝隙插了进去，一插到底，玉牌全部没入其中。

　　这时候地面发出咔嚓咔嚓的声响，废弃傀儡缓缓移开，露出一个五尺宽的地洞入口。

　　第二分身毫不犹豫地就跳了进去，然后地洞口又缓缓关闭。

　　沿着地洞进入地下深处，这里开辟出一片巨大的地下空间，在这片空间里堆满了各种崭新的法宝，灵具，各种奇特造型的傀儡，新型灵能大炮，火车头，甚至还有两艘巨大的飞天战舰。

　　从飞天战舰的造型来看，比起宁靖郡如今正在服役的那一艘要精妙得多。

　　这个地下空间里存放的物品，全都是研究院最新研究成果，其技术水平早已超越现在实际使用的好几代，却都被封存于此，不见天日。

　　并非张合丧心病狂，不尊重研究院的劳动成果。

　　而是不敢，他怕这些东西太好了，破坏周边势力之间的平静，导致其他势力抱团攻击自己。

　　这些势力联合还在其次，其中最重要的还是对于姜氏的忌惮。

　　所谓出头的椽子先烂，猪长肥就会被杀。

　　别看姜氏好像也只有十几个元婴修士，化神强者平时也不露面，那是因为人家不需要。

　　以姜氏家族的地位和声望，他想要对付一家普通势力，只需要放出话就行了，自然会有许多势力上赶着出力，以讨好姜氏。

　　若是再麻烦一点，以姜氏家族上万年收刮积累下来的底蕴，随随便便就能造就出上百位元婴，灭他们这种势力易如反掌。

　　以13家顶级豪族的尿性，他们作为既得利益者，是绝对不允许任何一家势力崛起，然后与他们一起分蛋糕的。

　　张合不想一直都被豪族压制，就必须得突破其封锁。

　　但前期要做好伪装，收起所有锋利的爪牙，要显得温顺无害。

　　大周王朝上万年历史，有这个野心的势力不少，然而才刚刚露出萌芽，实力有所增长的时候，就会被豪族盯上，进行限制。

　　历史上这些表现出野心的豪族，轻则被压制，停止凝婴丹供应，最后家族灭亡。

　　日月盟中就曾经并入过好几支这种落魄家族，藏书楼里还保存着这些家族的典籍和历史资料。

　　还有些发展得尾大不掉的，比如曾经有一个傀儡世家，曾经制造出元婴期傀儡，还一次性造出了十多只。

　　这个傀儡世家一夜之间就被灭门，元婴傀儡被打碎，家族所有成员一个不留。

　　所以现在研究院做出来的各种新发明，真正的好东西都被藏了起来。

　　用处不大的就拿出来用，大力推广卖钱。

　　这些用处不大，或者只是改进不多的物品，进行商业包装之后，一样能赚钱，有时候没用的物品经过包装宣传之后，比一些实用的物品更赚钱。

　　为此，宁靖郡搞出了十几种奢侈品，专门针对贵族阶层。

　　比如研究院用好几种金属灵物炼制成的超级不锈钢，将其做成戒指，项链，头饰，腰带等装饰品。

　　因为其价格昂贵，做工精致，现在已经受到广大贵族阶层的追捧。

　　另外傀儡厂生产的仿真傀儡，受到各种宅男腐女的热爱，这种没有战斗力的傀儡，由于极为逼真，掌握多种技艺，比拥有筑基修为的战斗傀儡还要贵。

　　还有一些如美颜丹，不倒丸，合欢散等丹药，也有很大的市场。

　　第二分身在地下空间里查看了一圈，从储物袋里拿出一只两丈多长飞行傀儡，找了一块空地放下。

　　说是傀儡，看其流线造型，其实更像张合上辈子见过的飞机。

　　这是研究院最新制作出来的一件飞行傀儡，可以远程神识操控，也可以安排一名修士藏身其中，操控其飞得更远。

　　飞行傀儡身上可携带数十件一次性攻击法宝，比如火箭筒，还有比火箭筒体量更大的爆炸性法宝。

　　等以后时机成熟，可以用这种飞行傀儡组建一支飞骑兵。

　　当第二分身从废弃仓库出来后，刚出了研究院，有属下禀报，梅映雪来找他了，正在城主府门口等他。

　　当他走近城主府，远远地就看到了那一缕倩影。

　　“映雪！你来啦！”

　　梅映雪转身，见到是第二分身，并没有好脸色给他。

　　“又是你这个死木头人！”

　　她对张合极为熟悉，一眼就能分辨出分身，更何况，这个分身只有金丹修为，还是很好区分的。

　　“你这块木头能做得了主吗？我找你的本尊有事呢！”

　　“我就是张合，张合就是我，不分彼此的。”

　　第二分身其实已经解释过很多次了，只是梅映雪还是更信任张合本尊。

　　“好吧，我叫他出来，你稍等一下。”

　　这里与本尊所在的黑水郡太远，意识无法瞬间联系，第二分身意识联系赤焰，让他通过意识找张合本尊。

　　赤焰在空间里睡大觉，通过空间为桥梁，意识轻易就联系到了张合本尊。

　　只过了片刻，远在黑水郡的张合本尊，就出现在梅映雪面前。

　　“张合你终于出现了！”

　　“走！”

　　梅映雪打个招呼，主动拉着张合的手就走了。

　　两人走到张合府内一棵大树后面，梅映雪左右张望，见四周无人，深吸一口气，将面部表情放轻松。

　　“张合，不知道你将来打算娶一个如花似玉，水嫩嫩的姑娘呢？或者还是要娶一个干巴巴的老太太更有嚼劲？”

　　这个问题让张合一头雾水，实在不知道该如何回答。

　　当然，他就算用脚趾头想，也会选一个水嫩的，只是不敢表达得过于直接。

　　好在梅映雪没等待他的答案，继续说道：“如果喜欢水嫩的就尽快，本姑娘今年已经500多岁了，再有200多年就该入土了。

　　如果喜欢老一点，有嚼劲的，那你就再等等，本姑娘800岁了再嫁你！”

　　张合这才反应过来，原来梅映雪说的是这件事，金丹修士的寿元只有800岁左右，梅映雪已经修炼到了金丹后期，只是没有凝婴丹，没能突破到元婴，只有800年寿元。

　　原本上次就已经提起过两人结婚的事，后来被八极盟打了岔，再加上又被姜氏家族一折腾，当时只能把婚期延后。

　　再后来，张合得到凝婴果的消息，心里打算帮梅映雪弄一粒凝婴丹，待到梅映雪突破到元婴之后再完婚。

　　因为张合能猜到，梅映雪因为现在的境界比自己低，心里多多少少会有点自卑。

　　况且他也不想自己的另一半，被窝还没捂热乎，就早早地寿元耗尽，留下他一个人守寡。

　　只是现在事还没成，所以他也一直没跟梅映雪提及。

　　梅映雪不知情，左等右等，也没等到张合的消息，眼看她的寿元就要耗尽，她是真的急了。

　　准备了好几天，做好了心理建设，这才大胆地找到张合，问出这么一番话。

　　说完之后，她的脸已经红到了耳朵根子。

　　“哈哈哈……本公子当然喜欢吃嫩豆腐啦，本公子要吃水汪汪的，吸一口就出水的那种。”

　　张合食指轻轻挑起梅映雪光洁如玉的下巴，见梅映雪眼神朦胧，两瓣红唇鲜红饱满，好像很好吃的样子，当即一嘴就咬了下去…………（脖往下省略一万字）

　　两个白活了500多岁，却毫无经验的人，一通手忙脚乱，牛头不对马嘴，最后只能草草了事。

　　半个时辰后，张合光着膀子坐在床头，精神亢奋。

　　“我好像找到窍门了，我们再试一次？”

　　梅映雪从被子里只伸出小半个脑袋，微不可察地点了一下头。

　　张合一个翻身又钻进了被子里，回忆起上辈子启萌老师教导的一些动作要领，两相参照，果然进步神速，神功小成，达到了入门境界…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第341章.神功入门免费阅读。https://xs.23sk.com 