
　　常言道：水火无情。

　　这话放在陈远这里却不这么认为。

　　火德星君多好说话，行酒令一套一套的，关键是烤鱼的手段溜得很。

　　水德星君多有情义，大海碗一碗一碗的，真是个千杯不醉豪气干云。

　　之前猴子请了火德星君来，结果他被陈远网进来了。

　　后面来的是水德星君，这货放了一黄河的水，青牛把金刚镯往洞口一放，洞里面一点水也没有。

　　却把金兜山下凡人的千里良田全都给淹了。

　　当然这老哥的下场也是一样，被陈远和牛炎套了脑袋弄进洞里。

　　于是大型神仙饮酒聚会现场就又增加了一位。

　　陈远左右一看，玉儿、牛焱、青牛、哪吒、水德、火德，算他自己一共七个了，这要是再进来一个都可以凑两桌麻将了。

　　这三人的气运陈远也没手软三个蓝轻松到手。

　　收到陈远手里，他有了蓝中带橙的气运储备。

　　这顿小酒喝到日落西山，外面猴子已经走了，说是去西方找佛祖去了。

　　洞外空中剩个李靖带着一伙天兵天将。

　　“那个……元帅。我好想闻到了浓郁的酒香啊！”巨灵神凑过来说道。

　　他们这帮家伙都是馋酒的主儿，洞里喝的舞舞玄玄酒气四溢，怎么不勾酒虫？

　　“再忍忍！那不孝子就知道管自己，也不给老子送点吃的来！”李靖看看金兜洞抱怨道。

　　金兜洞这一趴可以说整个都是在特么演戏，这群天兵天将哪个不认识道祖的青牛。

　　这货平时在天上就四处溜达，就算不认识也总是见过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况李靖这种天庭高官，与那青牛可是相熟的很。

　　下个界捉妖也就是意思意思。

　　猴子不认识青牛吗？

　　有可能不认识，但是大概率是认识的，他去过多少次兜率宫了。

　　而且还在天上当了不少年的齐天大圣，呼朋唤友的还能有他不认识的？

　　所以他也是在演戏。

　　洞里面捆着的三个是谁？

　　天蓬元帅，卷帘大将，他们不认识道祖的牛？

　　说不认识谁信啊！

　　说起来整个金兜山叫得上名号的，不是在演戏的可能就只有白龙马了，这小子终归地位出身低了点。

　　说来说去大家都在演唐僧，就他自己还悲悲切切的在洞里等着猴子救他。

　　既然是演戏，天兵天将们自然没什么精神头。

　　人家喝酒吃肉，咱们站着看，馋的都流口水了，这上哪说理去。

　　反正就是怨天尤人吧。

　　就这么耗了一夜。

　　第二天天光放亮，西方天际猴子身影出现，却是带了一些援手过来。

　　一时间梵音缭绕钟鼓声鸣。

　　“什么声音！什么声音！”三太子的声音在金兜洞回荡。

　　昨天晚上他没走。

　　水德星君火德星君也没走。

　　喝多了走不动了……

　　陈远陪他们喝了一阵便让玉儿搀着回了内洞，他酒量一般，主要是心里存着事儿。

　　晚上三更半夜的青牛他们还在喝，陈远则是跑去囚牢就睡在唐僧身边，不惜一切的蹭人家气运。

　　把唐僧吓得够呛，以为这妖怪兽性大发要睡了他……

　　“哎呦呦！头好晕！”火德星君醒了，捂着脑袋叫道。

　　“是梵音，猴子请了佛门的来了。”

　　水德星君最清醒，他真是海量不假，连青牛也喝多了，这货还没啥事儿呢。

　　运转法力，这帮神仙清了身上酒气恢复了清醒。

　　“咋办？”是三太子看向大家问道。

　　“昨天没走，现在走？不太好吧？”火德星君说道。

　　“要不咱们再捆上，等着他们来救？”水德星君道。

　　“走吧走吧！现在就走，在洞里放把火，就说失火了，你们趁乱逃了。”陈远走出囚牢说道。

　　“这个……会不会让牛哥损失了？”三太子看看青牛道。

　　“无妨无妨，去吧去吧。一会儿你们走了我好去耍耍那些秃贼。”老牛摆摆手道，这金兜洞里也没啥东西随便烧。

　　神仙们想了想，都给自己打扮了一下。

　　哪吒撕破了衣角，火德星君撤下了衣袖，水德星君最恨给了自己一嘴巴。

　　反正就是显得逃出不易吧。

　　“呼呼呼~”火德星君摇动法宝，顷刻间金兜洞内烟火缭绕。

　　“啊！爽！爽也！”牛焱大口一吸烟火没了一半儿，就洞口那里还有点黑烟往外冒。

　　“好手段！”获得星君赞了一句牛焱，都是玩火的，他能看出牛焱的控火之术不差于他。

　　“快走快走，别耽搁了。”青牛打发大家离开。

　　三个神仙立刻戏精上身，嘴里喊着“哈！”“嘿”“妖怪受死！”“烧烧烧！”

　　顺便还拿着刀兵往地上敲了几下。

　　然后跑出了金兜洞。

　　猴子带着十八罗汉刚到了金兜洞外的天际，十八罗汉正与托塔李天王见礼呢。

　　忽然金兜洞内火光闪耀，紧接着冒出滚滚浓烟。

　　神仙罗汉们愣神的功夫，就听见里面有打斗的声音。

　　紧接着便见到三太子带着火德水德两位星君杀了出来。

　　李靖脸一黑，这特么的肯定是昨天晚上喝多了，现在才出来！

　　十八罗汉也是心知肚明，却也只是上前接应了哪吒他们过来。

　　接着金兜洞内飞出光圈，将火焰全都息了。

　　便见青牛带着一众小妖杀了出来。

　　“妖怪！看打！”猴子挥舞着金箍棒打了过来。

　　金箍棒自然是刚才哪吒他们带出去的，陈远的到来让剧本发生了变化，猴子没来偷兵器，便干脆让哪吒他们一起带出去。

　　猴子一动手陈远自然知道，他是来吸引青牛注意力的，一会儿那些和尚们该释放金丹砂了。

　　“呼呼~”

　　果然，他们刚交手了三五合，十八罗汉悄悄出手了。

　　三十六粒金丹砂突兀的出现在金兜洞外，青牛瞬间就被陷主竟然丝毫不能动弹。

　　“我擦！竟然翻了一倍？原来不是十八颗金丹砂吗？”

　　陈远看着青牛被陷住根本没法使用金刚镯，顿时便是一愣。

　　原本青牛只是被金丹砂陷到腰间，便用金刚镯收了金丹砂。

　　现在可好了，金丹砂数量翻倍，直接都陷到青牛肩膀头了。

　　这家伙现在只有一个脑袋和一只手露在外面，整个身子动弹不了。

　　金刚镯也被金丹砂陷住了，青牛要是两手能动还能摘了金刚镯反击，现在他却动也不能动，更别说控制法宝了。

　　“哈哈！妖怪！受死！”

　　猴子丝毫不讲情面，看他一脸坏笑就知道他肯定也知道青牛身份。

　　这时看到青牛被陷住，竟然挥着棍子打了过来。

　　“尼玛！如来这是要置青牛与死地啊！”

　　陈远瞬间就明白了，佛门这是要搞死青牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第128章 金丹砂翻倍免费阅读。https://xs.23sk.com 