
太子李经就不用说了，本身就是他提拔起来的。

公主李墨宁也不用说了，送战旗什么意思谁都能想到。

还有王忠宝那个太监，那可是个滑得不能再滑的家伙，如果不是心里面完全有底，绝对不会选边站队。可是据说他给圣上的奏章里，对于奇正赞不绝口。

即便如此，英国公也觉得多半是那家伙出身市井，有一套溜须拍马的本事。但接下来发生的一件事，就让他觉得不同寻常了。

尉迟那个老黑皮，之前也是嚷嚷着“怎么会用这么一个小混子”，但是去军营见过真人之后，态度就完全扭转，逢人就说于奇正的好话。

要说前面那些人有可能是被忽悠了，但老黑皮这种老江湖，就算他于奇正翻筋斗也不可能忽悠得到。

再来看那些普通人。

于奇正最早出自一个叫秦家班的营造队伍，据说他在那支队伍中的威信比班主还高。

接着就是收部曲的那里，据说现在再那个县城要有谁敢说破虏将军的半个不是，立即会被群起而攻之。

还有就是飞鹰铁甲。世上没几个人比英国公还了解军队上的事情，可以说除了他们这帮老家伙，年轻一辈的还没人能镇得住飞鹰铁甲那帮骄兵悍将。可是就在这么短的时间，据说对他是服服帖帖。

看完人再来看事。

昨天收到线报，于奇正现在驻军张掖，兵部的很多人都认为飞鹰铁甲是要兵出扁都口，纷纷笑话说“就他这个小混混还想效仿霍去病”。

而英国公凭借这方面从未错过的直觉，可以断定绝对没有这种可能！

可如果不是这样的话，飞鹰铁甲的作战计划又是什么样呢？完全猜不出来。

到此英国公猛地警觉起来，这可不是表面上那么简单了。

要知道，英国公对军队具体作战意图不能说料得绝对准确，但至少能知道会有哪几种可能。可是这次，他根本就连可能性都猜不出。对他来说，这可是从来没出现过的事。

英国公有这个自信，他猜不出来有哪几种可能，其他自己人也猜不出来。就更别说敌人了。

这就是只有天才级将领才能做到的：用兵不可测。

。。。。。。。。。。。

“这个于奇正用兵不可测，你们千万不可莽撞！”大蛮王呼韩塞西用弯刀割下一块羊肉说道。

帐内一众蛮族将领脸上都露出忿忿之色，然后都把目光落到蛮族第一勇士赤撘儿身上。

赤撘儿抬头望了望，还是把话咽回了肚子里。

十几年前，英国公大败蛮族后，他们就逃回了草原，十蛮王分崩离析。

老蛮王郁郁而终，将王位传给了儿子呼韩塞西。

和父亲不同的是，呼韩塞西并不是靠勇力取胜。他从小就喜欢中原文化，不但读了很多汉人的书籍，还专门请了几个汉人给他当参谋。

起初赤撘儿这批猛将对呼韩塞西不以为然，心里也是很不舒坦。咱们狼族从来都是去吃羊的，你和羊学那些东西有什么用？

但事实却让他们大跌眼镜。不过五年时间，呼韩塞西就把已经四处造反的其他蛮王全部收拾，重新建立统一的大蛮。

不仅如此，在这个过程中经常是以少胜多，甚至是兵不血刃。

扎扎实实的战绩让所有质疑他的人全部闭嘴了。

蛮族人就是这样，崇拜的就是强者，只要你能赢，就听你的。

统一蛮族后，呼韩塞西又用了几年时间，将蛮族发展了起来。现在北方蛮族全都是心服口服地恭他为“大可汗”。

“知己知彼，百战不殆。”呼韩塞西把羊肉送到嘴里，继续说道：“你们知道这句话谁说的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186331"  chaptername="327.  呼韩塞西蛮4">加入书签</a>
</div>
