    第一千九百四十章来者何人

    黑色大祭坛顶部，林飞打量了片刻那池子中的五色液体，确认了这是由各个不同种族生灵的血液汇聚而成。

    “这个祭坛，好像有传送的力量存在。

    难道，这个祭坛，是用来传送到某一地的？”

    林飞感知了片刻，自语道。

    “试试看！”

    林飞一咬牙，决定想办法激活这里的传送力量。

    反正，自己现在也是在这混乱虚空之中，没有目的，没有方向的瞎逛乱闯。

    天知道，要到猴年马月，才能找到一条回去仙陵界的路。

    说不定，如果运气不好的话，有可能永远迷失在这无尽的混乱虚空之中。

    现在这里有一个传送祭坛，林飞当然要硬着头皮，闯一闯。

    于是，林飞尝试种种办法，要激活这祭坛上的传送力量。

    不过，很多办法，都起不了作用。

    结果，到了最后，当林飞突发奇想，将自己的一滴血，滴进那盛满血液的池子中时，整座祭坛居然瞬间被激活了。

    轰！

    祭坛在发光，阵阵似乎来自十分久远之前岁月的蛮荒气息，扑面而来。

    然后，一股传送力量，将林飞包裹住。

    下一刻。

    林飞的身影，就消失不见了。

    “这是什么地方？坟区？”

    当林飞站定身子，打量着眼前的所见时，十分震憾。

    林飞发现，自己来到了一个苍茫，肃杀的大地之上。

    只见茫茫大地之上，充斥着肃杀，荒凉，枯寂的气氛，一座座高大如山岳的坟包，密密麻麻，遍布整片大地。

    “杀啊……”

    突然，林飞隐隐听到喊杀震天，无边的杀气，从一座座的巨坟之中腾起，如汪洋起伏，当中模糊的画面渐渐显现。

    从那些模糊的画面中，林飞看到了有无尽的生灵，在激烈撕杀。

    其中一方的生灵，用发出来滔天的凶邪气息，竟然全部都是域外邪魔！

    另一方，则似乎是仙陵界的生灵！

    喊杀声震天，染血的沙场之上，时时刻刻有生灵倒地，死去，大地上，滔滔滚滚的各色鲜血，最终汇聚成一片血海。

    真正的伏尸万里，血流成海！

    除了有战场激烈撕杀的场面，还有十分悲凄的画面。

    夕阳下，一些老马驮着战死沙场的战士的残躯，摇摇晃晃地向一座古老的巨城走回来。

    城门打开，一些妇幼老孺冲出来，扑了过来，抱着这些战死沙场的尸体，发出无声的恸哭。

    巨城的远处，还有着一队队异域的邪魔大军，在对这座巨城虎视眈眈。

    林飞看得有些悲凉。

    “莫非，这些大坟之中，所埋葬的，都是在战场上战死的生灵？”

    林飞迈步，小心翼翼地向前走去，从一座座杀气冲天的巨坟旁边经过。

    这片坟区的面积，太广宽了，似乎无穷无尽，到了后来，林飞展动身法，一直向着大地的深处而去。

    因为，传送来到这个貌似坟区的大地，林飞已经是没有了退路，只能到处探索一翻，看看有没有什么其它的发现，或许能找到一条出路，也说不定。

    林飞总觉得，这片大地，和之前的那座宫殿，与仙陵界应该有着什么联系。

    可能，就是仙陵界的一部分，也说不定！

    一天，两天，三天……

    直到差不多十天之后。

    林飞发现，巨坟渐渐稀疏，这片苍茫的大地，似乎已经到了尽头。

    大地尽头之处，有一座城，坐落在那儿，顶天立地，似乎在镇守这片天地。

    “一座城？这到底是什么地方呢？”

    林飞自语，有点吃惊。

    眼前的这座城，高大得有点吓人。

    顶天立地，截断一方天域！

    显然，这座巨城的作用，不只是防守一方土地，而且将整片天域，甚至包括日月星辰，都防守了起来。

    城墙的上半部分，高高地耸入了天穹的深处，烟雾朦胧，有一颗颗真实的星辰，擦碰着高处的城墙，缓缓运行，缭绕着这座顶天的巨城。

    林飞发现，自己无论是视力，还是神识力，都看不到城墙的顶端。

    而且，大地上，一道没有边际的巨大城墙，向左右两边，延伸出去。

    城墙颜色古旧，布满苔藓，而且有着一道道触目惊心的刀剑劈砍痕迹，显然，肯定是经历了无穷的战火洗礼。

    林飞来到城墙的脚下。

    “太巨大了！”

    林飞再次发出来震憾的感叹声。

    这座巨城，是林飞有生以来，所看到过的，规模最庞大，最可怕的城池。

    同时，林飞也是感觉得出来，这座城很孤独，冷冷清清，很孤独的矗立在那里，离的很远就能感受到它饱经战火洗礼后的斑驳印记。

    “城墙上……有生灵！”

    当临近时，林飞瞠目结舌。

    本来以为，这是一座被遗弃了无尽岁月的古城，想不到，这座城池中还有人？

    林飞发呆，仰头看向城墙上，这里很凄冷，也很寂静，缺少人气。

    但是，在那古老的城门楼上，的确有人，是活着的生灵。

    准确地说，是一个生灵，人类。

    这是一个浑身穿戴着铠甲，手执着森寒战矛的士兵！

    他身上的铠甲，十分破旧，染满斑斑血迹，由于岁月太过久远，战衣上的血迹，早就暗淡发黑。

    而且，铠甲也是脏兮兮，破旧的不成样子。

    这个士兵很衰弱，像是负过重伤，似乎精血本源有损，正在神色凝重的向下看来。

    他的目光，和林飞的目光，碰撞在一起。

    这一刻，双方都是十分震惊。

    似乎是两个人，都料不到，竟然会在这个地方，还能遇上别的生灵！

    “来者何人，报上名来！

    此处是边疆重地，闲杂人等，一律不得擅闯！”

    很快，那个士兵的身体开始发光，阵阵战意爆发，璀璨夺目！

    这一刻，他看上去，不再是一个老残病弱的老兵，而是一个战意沸腾的可怕战士。

    这是因为，有生灵来到了城池重地，他要履行自己的守卫职责。

    然后，林飞感觉到，一股浩翰如海的可怕神识感知力，从那高大的城墙之上，扫视下来，向自己的身体感知过来。

    “好可怕的神识感知力！”

    林飞大惊。

