    第721章虎脑，风系异能

    “呼。”

    做足了准备，它张嘴喷出一道气流，在桌子上形成一个小型的龙卷风，卷起茶杯飞出了窗户。

    “哗啦啦。”

    茶杯落在院子里，碎裂了一地，哗啦啦的响。

    “咦？有点意思。”

    林倾落目睹龙卷风心神一震，双手举起仅有狸猫大小的小幼虎,戏谑的打量着它。

    “风系异能？虎脑，你隐藏的很深呀，连主人都瞒过了。”

    “咔咔。”

    虎脑自动脑补，主人是在夸它，得意的眼睛眯成了一条缝，和方才豹牙的表情一模一样。

    “风系异能的妖兽，即便在妖兽森林也不多见。”

    小翠鸟听到茶杯碎裂的声音,从房檐上飞下来，优雅的落在窗沿。

    “小家伙若能顺利修炼个几万年，在妖兽森林，也能独占一片山头，称王称霸了。”

    “你也该满意了。”

    林倾落宠溺的看着神兽宝宝，戏谑一笑：“虎脑拥有风系异能，给你当个小弟，灵丹没有浪费吧？”

    “它么。”

    小翠鸟无比傲娇：“给本宝宝当小弟，勉强算是够格。”

    “咯咯。”

    林倾落看着它十二分得瑟的小模样，笑弯了眉眼。

    **

    沁雪阁。

    林倾落踏风而来，在院子里现出身影。

    “姐姐。”

    林逸轩倚靠着窗棱，探着头往外瞧，见到熟悉的青衣身影眸光一亮，右手撑着窗沿，敏捷的从窗户跳了出来。

    “路上需要带的东西，收拾齐全了吗？这一次外出的时间比较长，多带一些,有备无患。”

    林倾落眉梢轻扬,清凌凌的眸子，似是不经意的瞟过他鬓角边的一缕白发，眸光有一瞬间的黯淡。

    “准备齐全了，都在花圃那边堆着，姐姐看一下，是否还有遗漏？”

    林逸轩跑至近前，指了指花圃，清亮有神的大眼睛里，有别样的光彩一闪而过。

    “呃。”

    林倾落回眸，看清花圃旁边堆成了小山的行李物品，眼角不自禁的抽缩了两下。

    “逸轩呐，你是打算行军打仗吗？带这么多东西？”

    林逸轩摸了摸后脑勺，讪讪的笑：“父君知道要远行，特意准备的。”

    “这是军用帐篷？”

    林倾落向前走了两步，视线落在三顶硕大的帐篷上。

    “嗯。”

    林逸轩点头：“父君说，草原和沙漠天气异变，夜里风寒，气温极低，没有帐篷不行。”

    “那是，燃煤？”

    林倾落不置可否，看向另一侧整齐码放的数十个铁皮箱。

    “嗯。”

    林逸轩笑着解释：“沙漠里没有树,砍不到木柴,需用燃煤点火做饭。”

    林倾落挑眉：“这也是你父君说的？”

    “嘿嘿，是。”

    林逸轩讪讪的摸了摸鼻子。

    “那些箭呢？”

    林倾落的视线，扫过足有上万只，闪烁着幽寒冷光的箭矢，不知该作何感想。

    “父君说......”

    林逸轩讪讪的笑：“西北战乱，多带些箭有备无患。”

    “亏他能想的出来，一万只箭，有备无患。”

    林倾落挥手之间，将堆成了小山的物品尽数收入储物镯。

    “姐姐，逸轩还有东西，送给姐姐。”

    林逸轩见她收下箭，悄然松了口气，笑嘻嘻的凑上前，塞进她手里一块巴掌大小，褐红色的玉石。

    (本章完)

