
“龙争虎斗……”听了张禹的说法，孙昭奕沉吟一声，接着说道：“真是想不到，竟然还有人敢整出这样大的案子来……不过，如果咱们无当道观能够协助破案，一定能够令无当道观的名声大噪……有的时候，人要低调，但是有的时候，却是要高调的……这一次，我认为宗主可以选择高调……”

“高调……”张禹愣了一下，不解地说道：“太师叔……您的意思是……”

“一家道观的崛起，不仅仅是要看这家道观掌教的实力，还要看掌教的威望，以及门下弟子的实力。除了这些，还有的就是对社会的贡献了。”孙昭奕慢条斯理地说道：“宗主你的实力，放眼镇海，也算是可以的了。但是掌教你的威望，如果跟白眉宫和阳春观相比，还是要差上一截，别看阳春观这次栽了大跟头，可是那个吕真人的威望仍然不是你所能比拟的。门下弟子们的实力，这个没有办法，需要慢慢的成长，但是无当道观为社会做贡献的事情，却是可以提前。这一次，我认为是一个提升宗主威望和无当道观名声的好机会。借这次为警方办案，重创这些邪门歪道，一举提升无当道观的名头和宗主的威望。让镇海的各门各派，知道无当道观的强盛。”

“原来如此，弟子明白了。”张禹点头说道。

“按照你刚刚的说法，这伙人之中，不乏高手，甚至有人要逆天续命，残害无辜。在我看来，这个人的实力，绝对不简单，凭你一己之力，恐怕不见得有十足的胜算。另外这个人还有帮手，即便你真的带领警方找到这些人，怕也不会轻易解决对手。”孙昭奕严肃地说道。

“是啊……我也考虑到这个问题，所以才要带上全部的法器，与对手一绝死战……”张禹郑重地说道。

“你也是有家室的人了，就算是搏命，也没有这么博的。”孙昭奕说这话的时候，不由得微微摇头。

“那太师叔的意思是……”张禹不解地说道。

“这一次，你绝对不能一个人行动，咱们无当道观必须精锐尽出。叶玲珑和潘胜，身份特殊，所以他俩就不要去了。但是，你可以让叶凤凰和小美二人帮忙。她俩现在，已经今非昔比，绝对可以帮上你的忙。”孙昭奕自信地说道。

“好！”张禹毫不犹豫的点头。

因为他知道，孙昭奕虽然是瞎子，也是心不瞎，既然说叶凤凰和小美可以，那就绝对没问题。而且他也清楚，叶凤凰一直都在恢复功力，加上自己给她的法器，想来不会有任何问题。小美的修为，张禹是见识过的，目前小美体内的真气，应该是这里最强的。只是不善于使用，在孙昭奕的调教下，就好像是一个已经被开发的宝藏。当然，说小美的修为最强，也是分跟谁比，能不能比得上孙昭奕，张禹也不清楚。

“这次的行动，对于你和无当道观是一个扬名立万的好机会，需要高调行事。不过如何操作，这一点，我真的不太清楚。所以我认为，你可以找一个人商量商量。”孙昭奕温和地说道。

“太师叔的意思是，让我请亲前辈指点一二……”张禹马上就明白了孙昭奕的所指。

“没错，秦西云乃人中龙凤，见多识广。他的见识，是你我无法企及的……”孙昭奕正色地说道。

这一点，张禹也十分的认同。虽说孙昭奕的修为了得，见识也不少，可要跟这位叱咤风云的大护法相比，真的是没法比的。要知道，秦西云能够在黑市翻云覆雨，靠的可不仅仅是自己的实力，更多的则是算计。如果没有足够的智谋和心机，怕是早就死了。

“弟子明白，等下便出去请亲前辈共商对策。”张禹说道。

“好了，你把法器都带上，这就跟秦西云商量商量。”孙昭奕直接说道。

当下，张禹就上炕，从箱子里面将自己存的法器都给揣上。并且将自己的锁子甲也给穿到身上，八卦仙衣用一个包给装好，顺便把阿狗也丢进包里，让它睡觉。

他的这些法器，之所以放在这里，乃是因为这里是最为安全的地方。没有人能够从孙昭奕的眼皮子底下偷走任何东西。

出了孙昭奕的房间，张禹信步来到香樟树下。

“前辈，打扰您清修了。”张禹一到大护法的面前，就先行躬身施礼。

大护法果然没睡，平和地说道：“何来打扰，老弟，坐。”

“多谢前辈。”张禹跟着就在秦西云的对面盘膝坐下。

秦西云的脸上露出微笑，说道：“你大晚上的突然从后门回来，肯定有什么事吧？”

“事情是这样的……”张禹当即就将镇海发生的一切，以及即将发生的抢孩子案件，包括孙昭奕的建议，原原本本的说了一遍。

大护法听了之后，微微一笑，说道：“想要立威，想要树立无当道观的威望，其实也简单。”

“简单……还请前辈赐教……”张禹立刻恭谨地说道。

自己一向做事低调，像这种大张旗鼓的事情，还真就很少做，特别是在关于无当道观的事情上。无当道观的名头，真的是他一点一点经营出来的，还有也是多亏了在英吉利做的一切。

“除魔卫道，乃是道家的本分。老弟若想借此成名，首先自然是召开镇海道教大会，请镇海道家各门各派前去议事，商讨联手对付这伙邪魔外道之事！”大护法正色地说道。

“那这样一来，不是道家各派的人全都知道，人多确实力量大，可人多同样嘴杂。他们又都是以袁真人和吕真人马首是瞻，估计到时候也就没我什么事了。”张禹不解地说道。

“你错了，袁真人不可能亲自出马。而那个吕真人，现在也不是副会长了，在袁真人之下，自然是你的地位最高。如果袁真人答应你的提议，那这个行动，肯定是有你来带队，到时候只要找到这伙邪门歪道的藏身之处，你就可以在道家各门各派面前，大显神威，一举奠定你的威望。相反，如果袁真人找其他的理由否了此事，那也不要紧，你就亲自出马，将这伙邪魔外道给拿下，然后再次召开道教大会，将人犯送到白眉宫，当众公审。如此一来，同样可以奠定你的威望和无当道观的地位！当然，此事若是能够借助宗教管理局的力量，那就更好了。”大护法正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49198304"  chaptername="第3840章  奠定威望">加入书签</a>
</div>
