    第658章梦魇迷宫54

    “老师，这个卷子，我是不是做过？”少年询问。

    男老师一听，走近看了下卷子的题目：“没有吧，都是我亲自出的题目，可能是七少爷对里面的知识点比较眼熟，这是好事，先把卷子做了吧。”

    “好的，老师。”

    两个小时后。

    男老师拿着批改好的考卷，满意一笑：“七少爷，这是最后的一次测试结果，恭喜，您已经熟练掌握了这门课程知识。”

    “好。”坐在桌前的少年淡淡应了声。

    “时间差不多了，七少爷，那我先走了。”男人抬了下手腕，目光扫了眼手表的时间，而后转身收拾资料，并说道。

    少年站起身，忽地，他微微蹙了下眉。

    现在……好像他要问什么？

    “七少爷，你还有什么问题吗？”这时，男老师突然询问了一句。

    少年愣了下，沉默地摇头：“没有……老师，我送送你。”

    “那就麻烦七少爷了。”

    “不麻烦。”

    “……”

    少年将老师送走，回来的途中，就听到一些闲言碎语，他脚步顿了下，而后如同往常般，全都忽视，面不改色地离开了。

    ……这一幕幕的场景，却在不断地重复上演着。

    漆黑如墨的空间中，有一抹如同拨开云雾般的亮色，里面出现的人和事，正是少年在一遍又一遍经历的往事。

    而在画面之外的空间，一团更加乌漆嘛黑，全身像是一团云雾组成的类人形身影在暗暗注视着画面里的一切。

    Ta不瞒地谩骂：“该死了，怎么还不行？”

    这已经是第十次‘轮回’了，这个人族的精神力竟然连一半都没能消磨掉？

    突然间，Ta的肩膀被什么从身后拍了下。

    “谁啊！”

    等Ta不耐烦地转过身，看到眼前的身影时，瞳孔骤然一缩，神色顿时跟见了鬼似的，很不可思议。

    “你你你你……”

    在Ta的面前，站着一名长相娇小可爱的女生，还挥着小手跟Ta打招呼：“哈喽，你好呀~”

    “呵呵，小妹妹你好。”Ta正想假装不认识这个女生直接开溜，谁知女生手中突然出现一把长刀，刀型酷似镰刀，还处处透着暗血色的神秘光泽。

    “想跑去哪里呀？这位不知道姓甚名谁的大叔，或者该称呼成——魇。”苏听鱼眼神笃定。

    “你、你、你……你滚开！”Ta的脸色在短短的几秒内变幻不定，最后转变成了破罐子破摔的气急败坏：“找死是吧！！！成全你！！”

    话落，整个空间出现了一丝丝扭曲，那一团画面亮光被Ta挥手掩藏了起来。

    而Ta的身影也突然拉远，直接远离了苏听鱼。

    紧接着，漆黑浓稠的空间里，冒出了一条条黏糊的触手，想要将苏听鱼拉扯进去。

    苏听鱼单手持着死神刃，刀刃一挥，血色的刀芒闪过，触手根根断裂成数截。

    见到这一幕，Ta周身的气团凝滞了几秒，内心十分抓狂——

    这个人族到底哪里来的！

    轻轻松松看破吾所设下的‘梦魇世界’不提，竟然还能悄无声息地就看穿吾的藏身之处？！

    哪怕是以前那些虚伪的神都没这么难缠！

    这根本就不是人啊啊啊啊……

    (本章完)

