    此言一出，在场的人脸上的表情都不变，只是望向陆远的方向。

    陆远闻言挑了挑眉，还没等他开口说话，另一个经销商，则是直接开口说。

    “噢，一百元太少了，根本没办法表达我对渔场员工，和枫林谷渔场的喜欢，今天终于有机会能和员工们见面，而且看起来大家对于这条鱼非常在意，那既然如此，我愿意出价三十三万，并且在拿下这条鱼之后，不需要大家做任何事情，所有人可以和我一起，到波尔庄园享受一下一个安静的下午？大家觉得怎么样？”

    这家伙一开口，众多员工的表情立刻欣喜了起来。

    而陆远也是颇为显得有些诧异，没想到在澳洲本地的众多直男一样的经销商之中，竟然也有脑子会拐弯的家伙。

    很显然他瞧出来了，现在并不是渔场正式的上班时间，而昨天晚上能够如此完美的保存这条鱼，那全都是员工们的功劳，因此陆远才会再迈出这条鱼的时候，把所有的员工都叫，并且着重的留意他们的想法。

    另一个人显然没有注意到这一点，只以为像往常一样，只要花钱就可以买到东西，却忘记了，陆远可不是像他这种直肠子的家伙，他更愿意让自己的员工们认可自己做事的方式，也不愿意为了多赚那么一点钱，而使得员工们对他充满恶感。

    这基本是小作坊买卖，比较流行的一种收买人心的方法，以如今的渔场来看，即使目前产业和扩张的速度都很快，规模也很庞大，但陆远手下管理的人数依旧不多，完全不需要进行管理层面的升级，只需要用一些放之四海皆准的方法即可。

    显然这位经销商对于陆远的想法已经产生了一些理解，并且也并没有把自己当成什么尊贵优秀的人，他已经将所有的渔民，看成了自己的朋友。

    想到这儿陆远哈哈笑了笑，伸出手搭在那名经销商的肩膀上。

    “朋友们，这位可是咱们农场的老主顾，他的名字叫做马洛尔先生，他在墨尔本附近的几条主要公路上，有非常多的汽车旅馆，而他在平时的时候，也十分习惯替他人解决麻烦，很显然他今天替我们解决了一个大麻烦，并且还要邀请我们吃饭，可见有能力买下这条巨型蓝色旗鱼的人，一定是因为宽和宽容的大人物。”

    众人一听纷纷轻轻鼓掌，这使得马洛尔挺着胸膛，觉得是分外荣耀。

    另一旁那名经销商愣了几秒，摸着下巴在想陆远说的话，然后才终于明白，自己输在了什么地方！

    “三十三万元，这是支票，先生请您验收！”

    经销商从怀里拿出支票本，刷刷刷熟练而潇洒的写下数额，并且签上自己的名字，随后拍照做备份，亲手交给了陆远。

    陆远立刻接了过来，表情说不出来的平和，因为这条鱼看起来价值很高，但一般人也不会买，而且要是按平常的价格，这条鱼只能按照精品巨型蓝色旗鱼的价格，打理干净之后，像卖给工厂一样的低价。

    只不过现在正赶在深秋季节，附近水域也被当局限制，不允许大肆进行捕捞，也就只有陆远这个渔场，在它的土地的包括范围之内，他可以这么干，所以才能够卖出如此高价。

    不要小看这些钱，如果折算成软妹币，已经是一百多万了，每一斤巨型蓝色旗鱼的肉，已经达到了四千到五千元软妹币。

    这，算得上是陆远今年卖出最贵的巨型蓝色旗鱼了。

    而且对方还表的是自己很尊重员工，这也算得上是一箭双雕。

    马洛尔很激动，联系了一辆车尽快过来，随后拨打了一个电话，随后将一张烫金名片，交到了众多工人其中一个看起来年纪较大的渔民手上。

    “朋友，由于我非常忙，所以我没办法陪你们一起去，但你们只要拿着这张名片，附近几个庄园任由你们去消费，但只有一次机会，所有的花费都会记在我的账上，记得一定要多带一些人，千万别辜负了我的好意。”

    看到马洛尔给出的这张名片，即使就连陆远也有些羡慕，这可是烫金名片，用的可不是一些染料，而是真真正正的金粉，这样一张名片的造价十分昂贵，一般都是作为证明身份，和参加一些特殊场合才用的。

    而陆远以往根本见不到本地的政客，那些参议员也不会找他来拉选票，所以这种名片对他来说可有可无，但谁不想拥有这种看起来华丽酷炫的炫耀工具呢。

    做完这件事，马洛尔便是焦急的在渔场门口等待车辆，而众多的渔民们和工人们则是十分兴奋的去了停车场，尽管这些家伙，平时一个比一个懒。

    但能够去那么好的地方用餐，对他们来说可是这一辈子未必能有一次的机会，而这个波登庄园，也的确是一个名流人物经常聚集的场所，也许他们去的早，还能遇到自己的偶像也说不定。

    渔场因此而再次热闹，只不过负责今天值班的家伙表情有些不爽，看着众多员工好友在自己面前乱晃，时不时炫耀那张金色的名片，这让他的表情更加的抑郁了。

    陆远没去管这种小事，他也不会破坏这些员工们的安排，毕竟他就在这儿，如果这些人真的需要或许会找到他询问是否可以找人代替，到时候陆远自然也就可以留在鱼场，帮他们值一下班，你让啊这个可怜的家伙好好的去玩一玩！

    但显然他们对于陆远还是稍显畏惧的，没有一个家后有胆子提出让陆远今天值班，这虽然也是在情理之中，但对于这些跳脱的家伙来说，也算得上是意料之外了。

    这些家伙扬长而去，十几个人开着三辆车，朝市区而去。

    马路尔也等来了自己雇佣的那辆冷冻车，负责装卸的人一见到这条大鱼，眼睛都直了。

    还有人感慨说，似乎目前除了在太阳国以外，这种大型的巨型蓝色旗鱼，很少在澳洲出现了。

