一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第728章乔玉灵为易玢掩护

    “小心。”乔建志慌忙伸手扶住了易玢。

    一个是直接往前扑，一个是转身后伸出双手接住，这动作与姿势，怎么看，怎么向两个人抱在一起。

    乔玉灵其实也伸出了手，只不过……动作太慢，没有来得急。

    一瞬间气氛尴尬了起来，乔建志慌忙松开了易玢，易玢也是勉强才站稳，乔建志闹了一个大红脸，然后有些不好意思的说：“那个……你们说话，我先走了。”

    说完也不等乔玉灵与易玢两个人反应，便直接跑了。

    乔玉灵打趣的看了两人一眼，不过在乔建志走后，她便收了神色，只是在眸光看到易玢的衣服时，心里闪过一个想法，不过很快就被她否定了。

    建志哥是什么样的人，肯定不会那样做的。

    “安宁公主。”

    易玢正了正神色，“还是叫我易玢吧，我能叫你玉灵吗？”

    “当然。”乔玉灵自然是愿意的。

    “我……我在树林里迷路了，正好遇到了乔建志所以他就带我回来，到最后我走不动了，他就送我回来了，我……”

    “没关系，乔建志是我哥。”乔玉灵先是表示自己没多想，然后再说了一下她与乔建志的关系。

    易玢听到这话也算是放心了，“打扰了，那我先回去了，改日再来拜访。”说完，她转身就要走。

    乔玉灵看到易玢的衣服后面甚至有血色，做为一个现代的灵魂，她还有什么不懂的，慌忙叫住了她，“等一下。”

    易玢回头，不解的看向乔玉灵。

    “那个易玢，要不你先在我这里换身衣服再回去？”乔玉灵有些尴尬的说。

    易玢微微皱眉，低头看了一眼自己身上的衣服，瞬间脸就红了，因为百里杰的候急，所以她的衣服上不但有灰，还有……泥。

    如果易玢看到自己身后的血迹，恐怕会更尴尬。

    “我……”她不知道该怎么解释。

    乔玉灵忙打断，“你们巴途国的衣裳我这边没有，不如我让我的人去找你的宫女，让你的宫女带一套衣服过来，这样你便有得换了。”

    “谢谢。”易玢感激的说着。

    乔玉灵并没有问易玢是怎么回事儿，而且转移话题，“是不是还没吃饭？”

    易玢脸再次红了一下，微微点头，“是有点饿。”

    “小影你去找安宁公主的宫女拿一套安宁公主的服饰过来，小八你去准备些吃食送来。”

    “是。”外面同时响起两个声音，很快两个人便离开了。

    乔玉灵见易玢还站着，便指了指一边的椅子道：“先坐吧。”

    “谢谢。”易玢点头，然后上前坐在了一边。

    两人坐下一时间竟不知道说什么，有些尴尬，而乔玉灵想得却是……易玢这走路的姿势，恐怕是已经让百里杰那小子得手了。

    想到百里杰与易玢，乔玉灵心里就不是很舒服，她欣赏易玢的为人，但是百里杰着实配不上易玢。

    上次哥回来跟她说百里杰在树林里的事情，再看看易玢现在的情况，恐怕依旧是百时杰的杰作。

    而易玢则是有些忐忑，她怕乔玉灵问她为什么会这样狼狈，可惜等了许久，乔玉灵都没有说话，而是若有所思的坐在一边，想着自己的事情。

    还好，很快小八就拎着食盒过来，有了吃食，气氛便没有那样尴尬了。

    易玢慢慢吃着饭，乔玉灵坐在一边，双手撑着脑袋，看着易玢。

    在易玢吃到一半的时候，小影带着易玢的宫女回来了，那个叫小静的，乔玉灵见过。

    小静进来看到易玢正坐在那里吃着东西，身上也有些狼狈，不由的小声问道：“我的好公主，您这一天去哪里了，王都已经问过好几次了，您一直不在，我们也不敢说，王生气了，让您回去之后去找他。”

    易玢听到最后的话，微微垂下了眼帘，“没事，我吃过饭就回去。”

    有小静在，易玢依旧慢条斯理的吃过了饭，然后才在小静的服持下换了衣服，这才扭头对乔玉灵说：“今天谢谢你了。”

    乔玉灵微微勾了勾嘴角，“不客气，走吧。”

    易玢诧异的看着乔玉灵。

    乔玉灵微微摊了摊手道：“与安宁公主一见如故，聊天忘记了时辰，这么晚才让你回去，总归要去给巴途国王赔个不是。”

    易玢心下一热，突然间不知道说什么了。

    乔玉灵倒是很大方的说：“走吧，你的衣服，一会我会让我的人给你送回去。”

    “谢谢。”

    千言万语只化成了这两个字。

    于是两人便真的有说有笑的，从乔玉灵的处住往巴途国的住处走去。

    路上都是乔玉灵在活跃气氛，做为一个东道主，乔玉灵很认真的为易玢说着南顺最好吃的食物，与最好用的东西，当然……她并没有说那些是她的铺子，只说那些东西很好，易玢这次回京城之后，有兴趣可以去看看。

    易玢来到南顺之心，一心都在百里杰身上，完全没有好好逛过，现在听到乔玉灵这样说，她倒是很有兴趣，于是直接邀请乔玉灵，回京城之后是不是可以陪她一起逛。

    乔玉灵点头说：“这个当然没有问题。”

    两人一路说说笑笑，很多人都看到她们两个一路往巴途国住的方向走去，而百齐国的百里杰远远的看到乔玉灵与易玢在一起的时候，眼底闪过一丝寒光。

    与百里杰在一起的顾泉风，看到乔玉灵说话时，那娇悄的模样心下就痒痒。

    百里杰正欲回头与顾泉风说话，可是当他看到顾泉风眼底的情愫时，便打趣道：“杰兄是喜欢南顺的国医？”

    顾泉风即不承认也不否认，看着乔玉灵与易玢的背影，淡声道：“一个心思玲珑的女人，留在南宫辰维身边，只能是他的一大助力，若是他身边没了乔玉灵，就相当于在南宫辰维的身上狠狠的划了一刀，血流不止的时候，那个人就会死。”

    他话里有话，百里杰眼前一亮，再次看向乔玉灵时，眼神也变了变。

    这两人的眸光太过强烈，乔玉灵与易玢全都注意到了，她们回头看去时，就看到顾泉风与百里杰迎面走了过来。