    在整个北海都出现异动的时候，龙墓反而是最安静的。

    庞大的海底石墓仿佛并没有受到海水翻滚的干扰，它安安静静地矗立在那里，大有一种‘任你外面如何洪水滔天，我动一下算我输的’诡异既视感。

    然而这种既视感又在下一秒，突然被打破了。

    只见安静稳重的龙墓忽然打开了墓门，刚开出一条缝的时候，里面冲出来一道银色的流光，这道流光逆着海底巨浪，犹如一道闪电似的朝着上方海面冲去。

    龙宫的大殿里，站在水镜前的萧停云和龟丞相在瞧见那抹快如闪电的银色流光后，一人一龟同时神色一振，水镜中的画面也迅速跟着那抹流光一再改变。

    直到那抹流光破出翻腾的海面而出，水镜里的画面也跟着一晃，呈现出了海面上的景象。

    此时的北海上空雷云罩顶，天色已经完全暗沉了下来，这情形犹如末日般，连碧蓝的大海都仿佛变成了令人心生不祥的黑色，而在波涛汹涌的海面上已经出现了好多道‘龙吸水’的可怕异象。

    面对如此骇人的异象，那抹流光在破水而出后，却化作了一条遮天蔽日的五爪银龙，它在海面上翻腾了一下后，盘蜷在了那里，然后高高扬起头，盯着上空不断有雷电闪现的雷云发出一声战意高昂的龙吟。

    雷云似乎觉得受到了挑衅，原本还在云间蓄力的天雷轰然劈下，巨大的天雷落下时，雷电的光芒几乎将这片海域都照亮。

    龙吟声再次响起，五爪银龙悍然迎上第一道天雷，几乎是在撞上去的瞬间，那道令人惊惧的天雷就被它给直接撞散了。

    天雷被撞散后，雷云仿佛被激怒，想都没想再次落下第二道，这第二次落下的天雷，竟比方才那一道还要粗壮。

    五爪银龙腾空而起，这次却没撞也没有躲，任由天雷落在了自己的身上，可电光雷鸣间，庞大的龙身上却没有留下半丝痕迹。

    龙族那天生就可怕的防御力，在这一刻完美的呈现了出来。

    水镜前，观看着这一幕的龟丞相长长地吁出一口气，欣慰笑道：“看来小殿下这一万年来确实没有偷懒。”

    一听此话，原本还紧张盯着水镜里的五爪银龙的萧停云顿时问道：“那些雷奈何不了玖玖？”

    “看殿下这兴奋劲儿，应该是这样。”龟丞相也没有将话说死，毕竟他也知道渡劫时的天雷是个什么尿性，“殿下进入成熟期的雷劫有九九八十一道，而每一道天雷都比前一道厉害，越到后面威力越大。眼下雷劫才刚开始，所以殿下才看上去如此轻松，就是不知道到了后面又会如何。”

    龟丞相说得保守，但心里却相信龙玖能够扛过去，可萧停云被他这么保守的一说后，本来就提着心的他，瞬间把心都提到了嗓子眼。

    不过海面上正在渡劫的五爪银龙却越劈越勇，整条龙都在电闪雷鸣间翻腾穿梭，浑身上下都透着一股挑衅叫嚣。

    就萧停云和龟丞相这么说几句话的工夫，五爪银龙都已经被天雷给劈了好几下了。

    此时北海已经出现了海水倒灌之势，海面上更是掀起了滔天巨浪。

    在五爪银龙在上方扛着挨雷劈的时候，也有不少天雷之力落在了它下方的海里，因此导致了那一片的海面上逐渐浮出了好些倒霉被劈死的海洋生物，甚至还有一条座头鲸都翻了肚皮。

    看着那些误被天雷劈死的大鱼们，龟丞相忍不住叹气道：“没开灵智的水族果然是不够机灵，这要是放在万年前，这片海域有人在渡劫，海里的水族们早就逃得一干二净了，哪里还会有傻傻地撞过来的。这死的多冤啊........”

    萧停云倒是不能理解龟丞相的这种‘恨铁不成钢’的心情，他注意到在挨了十多下雷劈后的五爪银龙身上已经出现了焦痕。

    这才十几道的天雷，龙玖的身上就出现了被雷劈过的焦痕，那后面剩下的几十道劈完后，她岂不是要被劈得皮开肉绽、血肉模糊？！

    萧停云暗暗握紧了拳头，一眼都不敢错开地盯着正在渡劫的五爪银龙，并在心里默默地数着天雷落下来的数量。

    也正如萧停云猜想的那样，当天雷已经劈过一半之数后，五爪银龙的身上已经出现了好几道可怖的血痕，而原本闪亮亮又漂亮的龙鳞都被天雷给劈秃了不少，露出了龙鳞下的粉白嫩肉。

    天雷一道骇人过一道，五爪银龙却被劈红了眼，愤怒的咆哮声几乎响彻大半个北海海域。

    此时北海这边的动静，也引起了驻扎在附近的人类注意，萧停云通过水镜传导来的画面中也发现了好几艘正在尝试靠近五爪银龙渡劫的那片海域的飞行器。

    萧停云神色一沉，冷声问道：“归叔，北海海域附近的研究基地发现了玖玖。”

    龟丞相自然也瞧见了那几艘冒出来的飞行器，淡淡道：“不必管他们，他们若是想找死，就让他们靠近好了。”

    天雷可不会分辨渡劫的人究竟是谁，但凡靠近渡劫者，都会被天雷无差别的攻击，人族的科技发展得再好，那些飞行器也扛不住一道天雷的威力，最多他们的出现会导致雷劫加剧，反正他家小殿下扛得住，而那些人族能不能扛得住，又关他什么事儿。

    听着龟丞相冷漠的语气，萧停云直到这一刻才确认这位对他一直很和善的老人其实并不喜欢人类，再厉害的人类在这位龟丞相的眼里也是如同蝼蚁般的存在。

    也是在这一刻，萧停云才真正明白，这些曾经生活在大荒的生灵，即便他们眼下看着再像人，他们跟人类之间也有着莫大的区别。

    就如同高高在上的神，从来不会关心弱小的蝼蚁是生还是死，他们的冷漠是刻在骨子里的。

    萧停云在看了一眼龟丞相后也没说什么，虽然察觉了他们对人类的冷漠，但萧停云也同样明白，这冷漠背后的差距。就如同他们人类一样，谁会在意脚下的蚂蚁会不会被他们踩到？即使踩到了蚂蚁，他们又何曾关心过呢？

    这其实是同一个道理，所以萧停云并不觉得有什么，只是心里却多了一个无论如何要变强的念头，这个念头一旦在他心里扎了根，就怎么也挥之不去了。

    因为他同样明白，如今的自己还不够，哪怕他在如今的星际人类中算是佼佼者，但在这些曾经生活在大荒的生灵眼前，他还远远不够.......

    宛如末日般的北海上空，那几艘跑来查看的飞行器也并不敢靠近，他们不止是被那恐怖的雷电给吓到了，同样还有被雷电中的五爪银龙给惊呆了。

    星际人类也总归是人类，有关于龙的传说和对龙的崇拜也同样刻在了他们的DNA里，有生之年居然在母星上瞧见了真的龙，这些研究基地里的人都沸腾了起来。

    北海海洋研究基地里，十多名权威专家教授聚集在总控室，个个神色激动地看着前面的巨大屏幕，屏幕里面正是通过几艘飞行器传回来的北海上空的真龙渡劫实况转播画面。

    而在这十多名权威专家里面，至少有十人都是黑眼睛黑头发黄皮肤，有着华夏血脉的老专家，比起另外几位明显是白皮肤蓝眼睛的老专家们，他们这些有着曾经华夏血脉的老专家在瞧见五爪银龙后的神色更为激动。

    “是真龙啊，曾经地球时期华夏古国的腾图！”

    “仔细看看，这真龙居然还是五爪的！”

    “难道自从人类离开母星之后，母星经过几千年的休养生息，不仅重新孕育出了恐龙，连传说中的真龙也给一并孕育了出来？”

    “这漫天的雷电，真龙明显是在渡劫吧？是有渡劫这么一个说法吧？”

    “快快快，联系帝都星上的研究所，找人翻翻看地球史记，看看能不能找出有关五爪银龙的记载。”

    北海海洋研究基地的这些老专家们激动不已，找人翻地球史记的找人，扒在控制台前放大画面的放大画面，还有激动的录屏的也举起了自己手腕上的个人终端.......

    而被他们激动注视着的五爪银龙已经渡劫渡到了最后关头。

    此时的五爪银龙身上已经伤痕累累，原本闪亮的银色龙鳞也黯淡了下来，庞大的龙身上还有不少地方已经没了龙鳞。

    但它却高高仰着脑袋，目光桀骜不驯地盯着上空翻滚的雷云。

    ------还有最后的三道！

    九九八十一道天雷已经只剩下最后三道还没有劈下来了。

    但龙玖却知道，这最后的三道天雷，才是最厉害的。

    翻滚的雷云迟迟没再落下天道来，但这并不是想给龙玖喘息的时间，而是在蓄力。

    紫银色的雷电在黑压压的云层中翻滚闪烁，闪动的频率也越来越快，甚至能隐隐瞧见在紫银色的雷电中一闪而过的血红之色。

    轰地一声巨响，第七十九道天雷悍然落下。

    五爪银龙仰头发出一声龙吟，毫不畏惧地悍然迎了上去。

    只见那带着隐隐血红之色的天雷直直劈在了五爪银龙的身上，当即将半空的五爪银龙劈得一个翻腾差点落入海中。

    但五爪银龙扛下来了，虽然刚刚被劈过的地方又多出了一块巨大的焦痕，但五爪银龙浑身一振，再次仰头冲着翻滚的雷云发出了一声极为挑衅的咆哮。

    又是轰地一声巨响，第八十道天雷也随之落下，而这一道天雷已经有一半颜色变成了血红之色。

    五爪银龙盘旋腾空而上，企图用身躯绞杀了这道天雷。

    然而这一道天雷之威极其巨大，五爪银龙绞杀不成，反让天雷尽数落在了自己的身上。

    五爪银龙发出痛苦的嘶吼，在呲呲的雷电之力下，嘭地一声砸进了北海中，巨浪滔天的北海海水中瞬间晕出了一片暗色。

    五爪银龙被天雷给劈得砸落如海里，不仅惊呆了偷偷观看的人类专家们，连龙宫里在水镜前观看的萧停云和龟丞相也被吓到了。

    龟丞相一张老脸煞白地盯着翻腾的海面，嘴里开开合合地似乎在祈祷着什么，而萧停云则是死死盯着龙玖落入的那片海面，嗓子里几乎有了铁锈味。

    就在所有人都在紧张落入海里的五爪银龙如何了时，天上的雷云中再次传来一声炸响，第八十一道天雷下来了。

    这最后一道天雷刚冒出云层，就染红了半边天际，直到它轰然落下的时候，才发现这一道天雷已经完全变成了血红色。

    天地似乎有感，北海的异象越发剧烈。

    下一刻，北海再次掀起滔天巨浪，这巨浪目测高大百丈，整天蔽日的如同在海上撑起了一道百丈高墙。

    与此同时，百丈巨浪中一条五爪银龙再次腾飞而出，庞大的龙身上爆发出刺眼的银芒，高昂的龙吟声响彻天际。

    而在龙吟出现的那一瞬间，不仅是北海，远在东西南三方的海域同时出现了异动。

    四海气运被调动，带着腥咸味儿潮气由东西南三分迅速朝北海聚集，最后结合北海气运，四海气运归一，化作一个无形的保护罩将五爪银龙从头到尾给护得严严实实。

    轰地一声炸响，五爪银龙跟血色天雷撞在了一起，灰暗的天色在这一刻被银光和血红光芒同时照亮。

    然后，观看真龙渡劫的所有人都被之后出现的一幕给震撼到了。

    只见那巨大的五爪银龙周身泛起了更为耀眼的银光，庞大的身躯在这一刻也变的虚幻了起来，然后如同泡沫般，嘭地一下化作无数银色星芒散在了北海上空。

    人类专家这一方：“........”

    这是渡劫失败了吗？！

    而在龙宫里，萧停云也是脸色唰地一下惨白，目光怔怔地看着散在海面上的无数银色星芒，眼底同时血红一片。

    “崽崽----！”下一秒，萧停云像是疯了一样朝水镜扑了过去。

    不过还没等他扑到水镜，就被一旁的龟丞相给手疾眼快地拉住了，龟丞相看着面无人色的萧停云，费了老劲儿地拽着他，道：“莫慌！莫慌！殿下她没事儿！”

    萧停云闻言一滞，而后飞快看向龟丞相。

    龟丞相乐呵呵地道：“你们年轻人就是心急，你好好看看，殿下都已经渡劫成功了，是真的没事儿。”

    萧停云赶紧看向水镜，只见散在海面上的那些无数银色星芒正在快速凝聚，然后飞快地再次凝聚成了一条五爪银龙，从画面中看到，这重新凝聚出来的五爪银龙的体型似乎比起方才又大了好几圈，而且龙身上被天雷劈出来的伤也都全都不见了。

    当五爪银龙再次出现，北海上空的黑压压雷云也同时散开，一缕缕金光自虚空落下，随后又是大量的金光点点全数落在了五爪银龙的身上。

    五爪银龙在漫天的金光点点中，振奋地腾空而起，庞大的身躯在云间穿梭欢腾，发出一声声激荡的龙吟声。

    看着在天上云间穿梭飞腾的五爪银龙，萧停云整个人都松弛了下来，他抬手揉了揉眉心，明明看似狼狈，却又低低地笑了起来。

    而终于渡劫成功的五爪银龙在天空上翱游翻腾了好一会儿之后，这才心情激动地重新一头扎入了北海中，随后几个巨浪翻滚之后，就不见了踪迹。

    远远偷看这一幕的北海海洋研究基地里，也爆发出了热烈的掌声，这些老专家们都在为五爪银龙渡劫成功而高兴，但他们谁也没提要派人去北海寻找真龙。

    真龙的出现对于他们来说的确是重大的发现，但他们也谨记着当年地球时期老祖宗们的告诫------人类不能再做大自然中的刽子手。

    嗯~~~老祖宗的告诫是一方面，还有一方面就是......亲眼瞧见了真龙渡劫时的恐怖画面，他们谁也不敢再去招惹渡劫成功的真龙，传说里才会出现的存在，也不是他们能够招惹得起的啊。

    虽说星际人类信仰科学，但对于龙这种存在，他们依然抱有敬畏之心，不打扰更不去招惹，相安无事就好。

