    “也对哦……”云月影起身回房间换衣服，但是片刻之后又跑了出来，望着苏陌，“你喜欢我的哪件衣服？”

    苏陌愣了一下：“那件复古的日系百褶裙还是挺好看的，搭配白丝……”

    “那你喜欢我什么样的发型？”

    “双马尾就挺好的。”

    云月影点点头，跑回房间不一会儿就出来了，身上穿的是现代日式水手服，腿上是猫咪黑丝袜，头发梳得整整齐齐，但是并没有绑马尾。

    “干嘛？你以为我会听你的吗？”云月影察觉到苏陌的目光，得意地挺胸，脸上得意洋洋。

    “反正都挺可爱的。”苏陌笑笑，并不介意。

    “……啊！你在干什么啊！”

    云月影刚到苏陌家里，就发出了超高分贝的尖叫，饱含惊恐和怒意。

    “哥，你回来啦？”苏荷华面不改色地走到苏陌面前，上去就是一个吻，苏陌下意识地闪避，但还是让她亲到了脸上。

    云月影身体微微发抖，让她如此生气的并不是苏荷华的动作，而是她的穿着。

    她上身穿着黑色的小吊带，只是遮住了胸口，而肩膀、锁骨、小腹……完全的袒露，下半身也只穿着一个黑色的小短裙，也刚刚只是遮住隐私。

    “你也太不知廉耻了吧！”云月影气得不顾形象的大骂，同时把苏荷华从苏陌的身边推开。

    “我在家里，想怎么穿就怎么穿，你管的也太宽了吧？小妹妹。”苏荷华微微仰起头，目光居高临下。

    比起一米六八和一米七二的尹琳琅林悠冉，苏荷华算不上高挑，但是和眼前的小萝莉体型的初中生比起来，她的自信一下子就上来了.

    再加上苏夭夭也没有她高，听说未来的云月影身高甚至比不上苏夭夭，所以此刻居高临下，一声“小妹妹”颇有几分嘲讽的意味。

    云月影愤怒地瞪着苏荷华，牙尖嘴利地回击道：“我当是谁呢？原来这不是那个在每个未来都盯着人家老公的偷腥猫嘛？真是辛苦你了，做了这么多世界的败犬，一把年纪还装嫩。天天在男人面前穿的这么色情，你也太不要脸了吧！”

    苏荷华气得脸上一阵红一阵白，无论是尹琳琅还是林悠冉都是好涵养，还没有谁这么赤裸裸地拿这一点攻击苏荷华，尤其是苏夭夭和苏烛萤此刻都在客厅里面，苏礼诗在不远处的厨房。

    苏荷华一把抓住苏陌的胳膊，绝对不能退缩，目光如炬：“我在我老公面前穿什么，和你有什么关系？”

    “呦，你们还没结婚呢，就老公老公叫上了，我还说他是我老公呢！”云月影也搂着苏陌，目光如电。

    “……左拥右抱，不愧是人生赢家。”

    苏林兰听见动静，从房间里走出来，见到眼前的情景已经了然，阴阳怪气地小声讥讽了一句，坐到苏烛萤身边玩手机。

    她不是不想把苏陌从这两个“碧池”手上拉开，只是她比较怂，而这两位阿姨气场太过强大。

    “你瞧你这样，小鸡护食啊！”苏荷华嘲笑云月影的体型娇小。

    “你怎么不看看你自己，就像一个贱人……骚货！”云月影咬牙跺脚，想不到词了，就直接口吐芬芳。

    “我我先上个厕所，礼诗啊，你别在厨房忙活了，拿点西瓜给你云阿姨带回去！”

    “我不走，今天中午就在你们家吃了！”

    云月影拉着苏陌不让他溜。

    苏陌苦着脸：“萤萤，夭夭，快把你们妈妈拉走，让她们消消气！”

    “哦……”苏烛萤和苏夭夭犹豫着走上前，说实话，这样的气氛下她们作为女儿也觉得尴尬。

    “她平时就穿成这样啊？”云月影被苏夭夭拉开，气呼呼地道。

    “这还算好的……一开始在家里穿的是蕾丝透明睡衣，特别撩的那种，然后被……被爸说了，就变成这个了。”

    “她怎么那么不要脸啊！”云月影真是感觉心态炸裂，就好像做同一张试卷，你吭哧吭哧地解体，别人直接耍赖抄答案了。

    更何况家里又不是只有苏陌和苏荷华两个人，那么多女儿也在呢，居然真的能覥着脸做得出来！

    苏荷华在一旁听到了云月影的话，只是冷冷一笑。彻底暴露本性之后，苏荷华也不再藏着掖着了，脸皮什么的，不要了。

    往后二十年，她苏荷华什么时候在意过那么肤浅的东西？只要脸皮厚，什么别人的议论就伤害不到她。

    “爸，这西瓜……”苏礼诗走了过来，端着一盘切好的西瓜。

    “让你姑姑和云阿姨先吃点西瓜降降火吧。”苏陌叹气，早知如此，就不该让云月影过来的。

    ……

    “班长，几天不见，我发现你愈发美丽了。”苏陌笑嘻嘻地拉开椅子，坐到蓝素诗身边，舒了口气。

    蓝素诗低着头，也不理睬，自顾自地做题。

    “你怎么才来？”苏林兰踢了苏陌一脚，这一脚饱含怨气。

    “抱歉抱歉。”苏陌干笑着道歉。

    苏荷华和云月影大约是八字不合，他怕不处理好两人得打起来。虽然苏荷华个头比云月影高，但是真要起了争执，那绝对是苏荷华吃亏。云月影和苏夭夭两人都是一身怪力。

    而苏陌也能理解苏林兰的心情，因为这几天他很少来蓝素诗这里，主要是在忙苏荷华的生日和云月影的事情。

    而现在虽然多角恋的情况更复杂了，但总算有了闲暇时间。

    苏陌覥着脸，笑着打趣：“班长，是不是因为最近几天都没来陪你，你寂寞了？”

    “是。”蓝素诗将鬓角一缕散乱的头发拨开，轻轻地嗯了一声。

    “嗯？”苏陌没听清，或者说听清了但有些不太相信。

    苏林兰又在桌子底下踢了苏陌一脚：“还要我妈说几遍啊！你这个渣男！”

    “哦……不好意思。”苏陌一时不知道该说些什么，下意识地道歉，然后反应过来，点头道，“我以后，一定多来图书馆学习。”

    蓝素诗头也不抬，点了点头。白皙的皮肤反射着阳光的光泽，苏陌猛然注意到她的脸上似乎有些淤青。这是从来没有过的情况。

    ————免费字数————

    没有了，还有一章明天再补吧。

    最近心情愈发沉重，深刻地体会到了自身的渺小和无力。人总是在愚蠢地犯着一样的错，但是并不会认为是自己错了。

    大部分的人都认为真理掌握在少数人的手中，这是一个令人发笑的悖论。或许是大多数人都认为自己是少数人。

    可是这些人却又党同伐异，征讨那些自己不愿意相信的真相。

    我们都知道大众是最容易偏听偏信，听信谣言，但是人们常常把自己排除在这个“大众”之外，所以每一次都心安理得地成为节奏和谣言机，一次又一次。

    所以在雪崩之时，每一片雪花都不会认为自己有罪。

    我以为信仰神灵是因为自身精神的软弱，但是人类本来就是软弱的，所以总要信仰些什么。如果被教导没有神灵，那么就信仰英雄，把身边的人捧到天上去，完全不顾虑是否符合这个高度。

    因为这样，自己软弱的灵魂才能找到一处避风港。

    我很担忧，我很紧张，我很痛苦。可是我知道人的痛苦，都是源自对自己无能的愤怒。

