
    “这狗好漂亮。”

    刚开始他们都没认出来，因为白狼实在太胖了，狗快成球了，这主要是徐秀英和许欣的功劳，都是给喂胖的！

    还有个女同志上前摸了摸白狼的狗头呢，一脸犯花痴的样子。

    白狼当然就不愿意了，我这狗头……狼头岂是尔等能够随便摸的，自己好歹也是巡逻队长。

    这狼犊子当上队长之后，刚开始还没明白过来，过了段时间看到大家都对它毕恭毕敬的，就嘚瑟上来，现在不轻易给人摸了。

    这会儿被人摸了狗头……狼头，就不乐意了，露出一口狼牙吓唬吓唬那女同志。

    那女同志没被吓到，反倒笑眯眯摸了摸白狼的头。

    这时候。

    突然有人指着白狼的牙齿说了句：“这……真的是狗吗？有点像是狼牙吧？”

    所有人都愣住了。

    “怎么可能呢？”

    那女同志就掰着白狼的牙齿看了看，白狼顺势张嘴就要咬她的脖子，还真是狼，然后就双眼一翻，叫都没叫出来就晕了过去。

    “小路！”

    执法队的其他人都是紧张万分，就想要跑过去。

    卫龙就急忙怒叱：“别过去！这狼太危险了，一下子都把小路害了！”

    白狼给了他一个白眼，眼瞎不，这是她自己晕过去的。

    不过白狼不可能说话。

    于是就出现了刚才的那一幕，几个人把白狼给围了起来，正准备把白狼给麻翻了带走。

    叶秋这会儿也差不多清楚了，板着脸生气道：“我是这里的村长，这是我的狗，你们想要干什么？”

    “你的狗？”

    卫龙一听就来气，今天过来的时候他们拐了大半天才到这里，连饭都没吃，现在饥渴交加，现在见到叶秋就火了，指着白狼说道：“这是什么，你知道吗？”

    叶秋看了看说道：“土狗啊，怎么了？”

    卫龙脸色愤怒：“báichī啊你！屁的土狗，这是一头狼！你知不知道这是一头狼？算了，跟你说什么，反正这条狼我们准备带走了。”

    叶秋眉头一皱，也不装了说道：“能不能通下情，这狼在我们村子里面没有伤人，也用不着抓走吧？”

    “没伤人？”卫龙冷笑道，“你当我们都是傻子吗？要是没伤人，伤者会到我们局里面去举报？”

    昨天那群人？

    叶秋心中了然，然后说道：“这狼你们不能够带走，它对我们村子很重要。”

    卫龙直接无视了叶秋，在他看来就是一个刁民，跟他费什么劲，直接挥了挥手说道：“快点把它拿下来！”

    叶秋脸一沉，见到他们拿着mázuìqiāng对准了白狼，就准备上去拦着他们。

    正在这时候，徐秀英也赶到了，急忙拉住他说道：“你想干什么？这是执法队你也敢动手？让我来！”

    叶秋无语，我就是这么暴力吗？我只是想上去帮他们快速进入睡眠而已。

    徐秀英上前说道：“你好，我是这村子的村支书，这条狼是我们村的，但是从来都没有伤过人的事情发生，你们也用不着带走吧？”

    卫龙见到徐秀英一愣，还没见过这么漂亮又有气质的女人，接着马上回过神，冷冷道：“就算是没伤人，也不可以养的，这是规定！”

    徐秀英眉头一蹙，想了想说道：“我们认识林市长，不知道能不能通融下？”

    卫龙压根不信，冷笑道：“你认识谁都没有用，这事情无论是谁都不可能说情的。”

    然后他指着叶秋说道：“还有你，居然擅自养狼，你知不知道我可以对你严重处罚？你等着吃处罚吧！”

    叶秋也不多说什么了，就拿出手机准备给林东升打个电话，看能不能帮忙的。

    这时候。

    林业局的那些人已经开始对白狼动手了。

    “拿mázuìqiāng射它！”

    一个réndà喊道。

    拿着mázuìqiāng的那个人就瞄准了白狼。

    白狼不知道这是什么东西，但是动物的直觉告诉它这不是好玩意，等他一瞄准自己的时候。

    狼蹄一瞪，潇洒的躲开了。

    “不行，瞄不准啊。”

    那个人拿着mázuìqiāng急忙瞄来瞄去的，不敢动手。

    卫龙一怒道：“快点动手啊！”

    那个人没办法，咬牙就瞄准了白狼然后按下了扳机，那mázuì针嗖的就射了出去！

    白狼一看，就低头直接躲开了。

    嗖！

    那mázuì针直接射到了后面那个执法队队员身上，那个人目瞪口呆地看着对方，伸出手说道：“原来你是卧底……”

    接着就双眼一翻被麻翻了。

    叶秋：……

    卫龙：……

    这个时候，还演什么戏！

    卫龙被自己的手下给弄得七窍生烟，骂道：“一群饭桶，还不快点给我逮住它！”

    一群人回过神，手忙脚乱对着白狼围追堵截，可是怎么可能抓得住白狼呢。

    叶秋看到这就放下了手机，心想也是，白狼要是能够让这群人抓住就怪了。

    卫龙看得眼角抽搐，对着叶秋冷喝道：“快点让你的狗停下来！”

    叶秋好笑道：“你不是说它是狼吗？”

    卫龙脸色涨红，怒声道：“快点让你的狼停下来！”

    叶秋说道：“随便你抓，抓得到算我输！”

    卫龙被气得不知道说什么好了，只好对自己的手下出气：“快点把它给我逮住了，不然你们回去一个个都写检讨吧！”

    那群人只好使出吃奶的力气，去抓白狼，可是还是抓不住。

    有个女同志实在太累了，一屁股坐到地上差点哭出来，口袋里面的香肠也掉了出来，这是准备用来诱捕的。

    白狼原本还想继续跑呢，看到那香肠就立刻双眼放光了，屁颠屁颠跑过去就一口咬住了那香肠，然后狼牙直接咬破外包装，熟练的用狼牙把外包装给扒下来，然后一嘴咬了下去，吃得美滋滋的。

    “对，给它香肠！”

    卫龙灵机一动喊道。

    那几个执法队的人也都是眼前一亮，然后拿出准备好的香肠，开始引诱白狼了。

    白狼直接流口水了，然后就扑了上去。执法队的人趁着它吃东西，就直接用网给兜住了，而且这狼犊子居然都没在意，直接咬着那几根香肠吃了起来，都不带挣扎的。
