    “能否透露一个数字？”

    “五六颗吧，按照丹药效果，基本可以保证让一个宗师第一步的直接进入第二步。”

    丹药能够把效果发挥到极致，直接生吃天材地宝，绝大部分都浪费掉了。

    一般来说，想要从第一步到第二步，至少也要十件普通天材地宝，几乎等同于段氏拿出来的五件天材地宝总和了。

    “那不知小友想要我们用什么交换？”

    能突破到第二步，也很不错了，至少一旦家族遇到天赋特别好的，能省下来二三十年的修炼时间，未必没机会去尝试一下第三步。

    “自然是天材地宝了，不过今天各位前辈捧场，让小子十分荣幸，加上那些丹药，我暂时也用不上，所以交换条件比较宽松，一件上品的天材地宝，就能换一颗丹药。”

    这个，明显看来是李南吃亏。

    不过他自己炼丹，并且还是比较容易的那种丹药，肯定会比护脉丹的成功率更高。

    一炉十二颗，怎么也能成功八颗以上，成本恐怕也就两件上品的天材地宝。

    嗯，地球上所谓的天材地宝，都是一阶的，二阶几乎没有。

    “好，就如小友所言！”

    这个结果，有能力交换的家族，都挺满意的。

    无论如何，换一颗丹药放在家族作为储备，就是一个战略资源。

    比如段氏，比如杨氏，他们都能换两颗左右。

    接下来，李南就把自己的联系方式留给了在场的人。

    约定是十天之后，半个月之内在江都见面。

    再然后，就进入宴席的正常环节，那些家族的族长，也都让自家优秀子弟过来跟李南打招呼，喝杯酒。

    主要是认识一下，免得将来见面了闹矛盾。

    李南的实力不强，在那些古武家族看来，不到宗师，什么都算不上。

    不过人家运气好，很明显是找到了一位古代炼丹高手的遗留，虽说会拿出来几颗，但自己手里肯定还有不少。

    都眼馋……

    如果李南一颗不愿意拿出来，他们真有可能铤而走险，尝试着跟踪李南，看看能不能找到他藏丹药的位置。

    实在不行，等他落单，直接派出宗师把他拿下！

    而李南怕的根本不是这些，就怕跟麦哲伦家族那样，绑架自己身边的人。

    比如毫无还手能力的卢新月一家子。

    与其防着，还不如主动拿出来，顺带着补充一下自己没有的天材地宝。

    万一将来能有什么用呢？

    ……

    这顿饭，足足吃了三个多小时。

    期间屠龙家族的厨师，一遍遍的重新上热菜。

    自然而然，酒这东西，每个人都喝的不少。

    索性大家都有一点武功在身上，不会出现什么撒酒疯之类的，顶多有些飘忽。

    李南就是喝酒最多的，因为找他敬酒的人太多。

    他估摸着，至少喝了三斤白酒。

    他的酒量，一般也就一斤多，不过境界高了之后，酒量自然也就高了点。

    可三斤灌下去，依旧让他脑袋变得沉重起来，只是还保留着清醒的意识。

    知道自己该做什么，该说什么。

    最终还是结束了，两个侍女扶着李南往新房那边走去，天山老人则是承担起了善后的责任。

    ……

    新房依旧。

    只不过李南在进来之后，发现原本的灯光没了，仅仅是在床头点了一根蜡烛。

    这是山洞里面，本身就比较黑，仅仅点一根蜡烛，光线显得弱了很多。

    李南再次让旁边的人出去，然后反锁住了门。

    林素素就坐在床头，之前被掀掉的盖头，不知道什么时候又被盖了上去。

    此时的林素素，端庄的坐在了床边，仿佛是在等待着自己男人到来。

    进来之后，李南整个人，在快速的变化着，很快就恢复了之前的容貌。

    再然后，他就慢慢朝着床边走去。

    走到林素素身边，用手慢慢掀开，那张倾城绝世容颜，再次出现在了他面前。

    下一秒，他就亲了上去，把林素素整个人给压在了床上。

    “啊……不要……”

    “到了这个时候，还装什么装！”

    大概是酒精的影响，让李南变得有些疯狂起来。

    繁琐的衣服，几乎直接被他给撕掉。

    林素素的抗拒，反而助长了他疯狂的行为。

    反正这种时候，没人会来打扰的！

    林素素的抗拒，很快就变成了哭泣声，也夹杂着一些别的声音。

    衣衫凌乱，被撕开了好几个口子。

    眼泪从眼角流出，打湿了枕头。

    一张精致的脸上，眉头紧皱，仿佛在承受巨大的痛苦一般。

    她哪里能想到，结婚竟然会这么疼！

    最终的结果，两人在折腾了一个多小时后，纷纷陷入了沉睡当中。

    ……

    睡觉的时候，李南都是笑着的。

    终于完成任务了！

    醒来之后，他很期待林素素看见自己这张脸的时候，会是什么表情。

    当然，他也不会杀了林素素。

    但是会狠狠的羞辱她，甚至帮她好好回忆一下昨晚上的事情。

    事实胜于雄辩，哪怕林素素伪装的再好，对于已经发生的事情，也只能百口莫辩。

    还想继续骗他？

    门都没有！

    而此时，龙耀祖一直在门口等着。

    宾客基本都回去休息了，约定明天一大早，众人再回去。

    天山老人那边，他也已经安排妥当。

    他现在最担心的就是房间里面的情况。

    他比李南要来得晚，所以最开始不清楚。

    但门口的人告诉他了。

    包括里面的挣扎，求救声。

    越听，龙耀祖心里越不是滋味！

    “畜生啊！”

    屠龙家族，何至于此！

    一直到里面没了动静，他才愁容满面的离开。

    回到自己的住处，狠狠的砸了好几个古董花瓶，这才把自己内心的怒火发泄出来。

    深夜十分！

    整个屠龙家族已经从白天的热闹中安静下来。

    龙耀祖拿着钥匙，去了距离不远处的一个石室当中。

    昨天因为太忙，都没过来看一眼。

    结果等他打开门的一瞬间，整个人被震住了。

    上面的人没了！

    这个密室，只有他手里这一把钥匙！

    而且钥匙从不离身！

    最主要的一点，房间大门没有任何被破坏的痕迹！

    当然，这个密室，肯定也没有别的出口！

    可为什么人会突然没了？

    一瞬间，一种诡异感袭上心头。

    他马上就回头……

    外面空荡荡的！

    他失魂落魄的回到自己的住处，始终不明白，为什么人会突然消失，一点痕迹都没留下。

    想了许久，毫无头绪。

    而同时，另外一件事情，变成了他不得不面对的。

    温仙儿没了，他怎么跟天山老人交待。

    今天的宴席上，天山老人就问了，他一直在找借口，说是还在路上，要么今天夜里，要么明天，肯定会回来。

    现在连一根头发都没留下，自己完全没任何办法去交代清楚这件事了！

    ……

    彻夜难眠的还有卢新月。

    她也出席了婚宴。

    不过……

    并没有看见李南。

    婚礼的时候，她真想冲上去告诉林素素，李南还没死！

    但很明显，她这样做得到结果，对林素素很不利。

    最主要的是林素素的电话，根本打不通。

    她想私底下去见林素素一面，都没机会。

    她也不知道李南跑到那去了，这一切都仿佛跟她没任何关系，她只是一个过路人。

    ……

    一觉醒来，李南觉得身体格外舒服。

    每一次跟林素素在一起，都是这种感觉。

    哪怕昨天喝了那么多酒，现在也觉得一切都恢复了正常。

    睁开眼的一瞬间，就发现林素素在那边忙着端了一盆水过来。

    “老公，洗洗脸吧。”

    她走路的姿势似乎有点奇怪，而且脖子上也有一些抓痕。

    这一声老公，让李南恍如隔世。

    但是突然，他就意识到了不对劲。

    自己已经恢复了本来面目！

    “你早就知道了？”

    李南觉得，好像是哪里出现了问题。

    林素素看见自己这张脸，一点诧异的表情都没，还很主动的喊老公。

    难道这一切，她早就清楚了？

    可知道的人只有自己跟老头子。

    “老公问的是哪方面？”

    林素素马上又说道，同时坐在床边，把湿毛巾递给李南。

    看着这张脸，李南从她脸上看到的只有真实。

    氛围很诡异。

    李南就一直盯着林素素看，而林素素也一直保持着递毛巾的姿势。

    突然，李南伸手接过了毛巾，但是下一秒，他直接掐住了林素素的脖子。

    “老公……你……你要干什么……”

    “你根本不是她！”

    李南说完，直接掀开了被子。

    下面早就有铺好的白布，上面已经被滴滴鲜血染红！

    “老公，你说的‘她’指的是谁？”

    被掐住脖子的‘林素素’，语气艰难的说了一句。

    “还在装！我数三个数，真正的林素素到底在哪，你要是不说，我现在就杀了你！”

    “老公，我就是啊，难道你忘了昨天的事吗？”

    ‘林素素’瞬间表情委屈，眼泪流了出来。

    “好，这是你自己选的！”

    李南咬着牙说完，手上陡然加大了力度。

    “住手！”

    突然间，房门被踹开，然后另一个林素素走了进来。

    可是陡然，进来的林素素，身形仿佛被定住了一般。

    四目相对……

    【作者有话说】

    今天加更了！

    没啥理由，打赏也不够，别的也不够。

    单纯的看见几个读者在催。

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏，今天收到的唯一一个非金币打赏。

    谢谢了！

