    见到守坛神将，林峰心潮澎湃！

    这是他第一次见到神仙！

    哪怕从小听到仙侠传说，可是听说和见到，完全就是两种感觉！

    看到了神将，林峰终于有了一种传说照进现实的感觉！

    这个世界上，真的有神仙！

    也就是说，他的追求，长生不死，不是虚无缥缈的神话，是真实，是未来，是可以触碰到的目标！

    守坛神将看到林峰激动的样子，微微蹙眉，语气冷清说道：“你是第一次见到神将？”

    神将问道，一针见血，林峰点头，守坛神将微微颔首。

    “我乃守坛神将陆生，你可以叫我陆守坛。”

    他自报家门，林峰连忙恭敬说道：“小道林峰，见过陆守坛。”

    林峰自报家门错了，还是吃了没文化的亏。

    主持师兄在给他授箓的时候，口音有些问题，也没说清楚他的名字。

    林某人半懂半不懂，他连自己是正一何门都不清楚。

    他应该自称某某门派，道会。他的道士证，授箓的名录上面，就是这个名字。

    叫林峰，别人不知道他是谁。

    所以陆守坛听着他的俗家名字，也有些懵。

    陆守坛看着林峰这个模样，眉头舒展，这位小道士，好有意思。

    在他眼里，这位小道士好硬的命格，好险的气运，好重的杀孽，好迷的跟脚。

    这位小友，仙箓无误，跟脚有错。他一人开坛，不着法衣，并非高功，没有师兄师弟护法，更无童男童女请神，能够叫来他护法，也是本事。

    陆守坛虽然不是什么天庭的灵官上人，可是一般的五品仙箓，也请不来他为人护法。

    道家也求缘法。

    如今一看，他就是这个小道士的缘法。

    看着这莽撞的小道士，陆守坛起了心思，他手微微一召，将林峰带过来的厚重书籍召到手里。

    将书籍递给了林峰，陆守坛语重心。

    “好好读书，看完了再开坛做法。”

    林峰手里捧着这么多书，听到本来清冷自然的神将语气之中，多了一丝无奈。

    不知为何，林峰忽然感觉到了一种无奈。

    一种老师对于学渣学生的无奈。

    “不读书……”

    林峰也一阵无语，他没有想到自己第一次见到神仙，神仙对他的评价是，“文盲”。

    对此，他不是很认可。

    林峰有些羞愧，他抬起头，陆守坛已经消失不见，眼前的情形在无异状。

    林峰嘴角抽了抽。

    看来他第一次做法，开坛成功，做法失败！

    还是邪术好！

    林峰想到。

    邪术只要上手就能修炼，哪里像是正统道门，做法之前，还要先熟读道书。

    “梅超风夫妻俩把好好的九阴真经练成了九阴白爪，就是吃了没文化的亏，没有想到我林某人，也有一天因为文化被人鄙夷。”

    林峰仰天长叹。

    不过话是这么说，你要问林峰学不学？

    林峰已经捧起书，开始读了起来。

    学啊，为什么不学？

    一身邪术，迟早被反噬自己，道术虽慢，可是安全啊。

    他先搞定五鬼搬运术再说。林峰现在紧迫的事情就这么几件，有了这五鬼搬运术，林峰就去下藏经洞。

    如此，安全系数也高许多。

    他叫三鬼将那元教的神像扛了过来，他仔仔细细的用手持辐射仪测量了一下，没有异状，这才松了一口气。

    这石头没问题。

    它上面没辐射。

    那就是藏经洞里面有问题了。

    林峰将神像放在身边，叫三鬼去吸收修炼，继续壮大，他本人则是拿起了书本，开始发愤图强！

    道士是一个职业，也是一种身份！

    林峰读完了这书的前几页，感叹了一声，然后把门外的男女都叫进来。

    “我最近一心向道，决定做一个道士。

    传下去，我以后吃素斋，不要五荤，也不要乌龟，乌鸦，牛肉。

    以后我就吃点鸡肉，猪肉罢了。

    叫他们做饭的时候，注意一点。”

    正一也不是什么都不能吃，他只是需要叫自己没有异味，浑身洁净，几种特殊的肉类不能。

    就此罢了。

    林峰一句话传出去，不知道牵动了院子里多少人的心。

    几个男女出去，告诉管家，马上管家就传遍了整个院子。

    宅子里，老爷的话，就是天命！

    “老爷有令，以后家里不需牛，鱼，五荤，老爷要吃素斋，呃，也不是全素，你们如此如此，这般这般。”

    整个院子都活动了起来。

    赵龙这个时候，也刚刚醒酒。

    他还不知道昨晚自家哥哥院子里面，发生了一起火并。他平素看起来稳重无比的哥哥，会在昨晚和林五爷一起，联手杀了宫里来的天使。

    他正迷糊着，和贺老四两个人在一起喝回魂酒，猛然听到这话，两个人都面面相觑。

    “道士？五爷要做道士？”

    赵龙下意识的问道，看起来还有些没睡醒。

    贺老四也是一脸茫然，口里的酒都没有咽下去。

    “我不知道啊！昨儿还好好的呢！”

    ……

    晋商票号。

    日昌盛。

    在大清的国土之上，晋商的票号，开编所有领土。

    晋商如今的掌舵人，乔老爷，曾经资助过“西巡”的老佛爷三十万两白银，伺候着狼狈的老佛爷，回归紫禁城。

    这是掌舵人的一场豪赌。

    他赌赢了。

    自此，日昌盛，如日昌盛，如日长升！

    它，就是大清的银行！

    它，就是大清的命脉之一！

    朱开山昂首阔步的走进了冰城的日昌盛，日昌盛之中，每个人都分外的忙碌，看到了朱开山进来，也只是有小学徒将他请上座，奉茶。

    朱开山也是第一次进入日昌盛。

    日昌盛的铺子，大概都是一个模样，高高的柜台，永远盘着算盘的掌柜，忙碌的小学徒，还有柜台外面，几张桌子，几张椅子。

    在这铺子后头，是帘子，帘子通着后院。

    那才是真正贵客谈生意的地方。

    铺子前头，做的是散客生意。

    看到朱开山进来，小学徒迎了上来，嘴皮子麻利。

    “这位爷，是要存钱取钱，还是要兑换商票？

    要是都不是，小号还能帮贵客采买货物，做个中人，只要是爷想要的，小号都有！”

    这不是小学徒吹牛。

    日昌盛是个复合机构，什么都卖，什么都做！

    它是邮局，中介公司，银行，货物点，甚至还有一些洋行的功能！

    朱开山想到自己五弟的嘱托，喝了一口茶润润嗓子说道：“我有一桩大生意，要和你们谈。”

    小学徒脸上丝毫不见异样，他也没问多大生意，只是说贵客稍等，过了一会儿，一个掌柜从高高的柜台后面，走了出来。

    这掌柜笑得如沐春风，叫人一看就心生喜欢。

    看到朱开山，掌柜的不着痕迹的扫了朱开山一眼，没看见什么值钱的小细节，再看了一眼朱开山的手，他就知道这是一双下苦人，双手老茧，握过锄头。

    不过掌柜的脸上见此，脸上依旧挂着笑，没一丝怠慢。

    他坐了下来，又给朱开山奉茶说道：“这位爷，不知道怎么称呼？来我们小号，想要做什么买卖？”

    “你叫我老朱就行。”

    朱开山紧张，却不慌乱，看到掌柜的坐在自己旁边，凑耳过来，朱开山清清嗓子，也压低声音说道：“我东家，想要在贵票号存钱买个官。”

    “嗯？”

    掌柜的马上来了兴趣，他站了起来，做了一个“请”的姿势，请他去后面院子里面一叙。

    “这位爷请，我们详细说话。”

    掌柜的精神了。

    这还真是大买卖。

    大清国后期卖官鬻爵，十分严重，乃至于都出现了一条流水生意线。

    晋商票号，就有一个大业务，给人代买官爵。

    晋商办事，一步到位。只要您给钱，他们从找人到递票子，一气呵成，甭用您操心，只要您待在家里，他们就给您将一切办好。

    听说这位爷是来买官的，掌柜的带着朱开山来到后面院子里面，掀开了厚帘子，又泡了一壶好茶双手递上。

    “不知道您东家，想要个什么官？”

    掌柜的看着朱开山，朱开山再喝了一杯茶，对着掌柜的说道：“我家东家给我说，他听闻朝廷正在训练新军，改良绿营，所以我们家掌柜的，想要在这一次的行动之中分一杯羹。”

    他伸出了一个手指。

    掌柜的看着朱开山的这一把手，伸手握了上去，将其将手合上。

    价钱，他看到了。

    这一次，他没有嫌弃这把手上有老茧，也不嫌弃老朱的手粗糙。

    因为这个价钱，实在是太可以了。

    掌柜的握住了老朱的手，轻声说道：“您东家的意思是，五万银元，换一个差事？？”

    “不，不是五万银元，是五万两白银，以英镑结算！

    他要用五万两白银，朝着朝廷，讨一个统兵的差事！

    名正言顺。”

    掌柜的估算了一阵，点头说道：“没问题，我听闻现在正在新军改制，这五万两银子，够捐一个四品都司了！

    也就是新军改制，实在难以插手，不然的话，我去给您问问，看这些价钱，是不是能叫您东家在新军之中，独统一部！”

