
田淼淼看了承昭一眼，任由田浅溪离开，她对于田浅溪也是无语的，每次都会对承昭特别好，不管是在现场或是离开，都会助攻承昭，也不知道他对田浅溪做了什么了不得的事情，每每让她无奈又无语。

走了也好，省得她看了糟心！

承昭往田淼淼边上一坐，把一个盒子推到她面前。

田淼淼睨了一眼，继续吃面。

承昭笑着说道：“今儿及笄，我送你的礼物。”

田淼淼看了眼盒子，倒是满精致的，紫檀木的，还刻了镂空的花饰在上面，颇让她感觉到了买椟还珠的感觉。

她迟疑地说道：“里面放了什么？”

承昭指了指盒子，笑着说道：“打开看看吧。”

田淼淼几口把长寿面说完，擦了擦嘴角，慢慢打开盒子，里面躺着两只戒指，上面还镶着红色的宝石，若不是她知道这是在古代，说不定她会以为这是他上哪个品牌特意去定制的呢。

她惊讶地看向承昭：“这是……”

承昭笑得温柔：“之前看你播放视频，我见有人戴着戒指，你解释过，你们那里的人，订亲有订亲戒指，成亲有结婚戒指，当年我不知道，现在补上。”

他从来没看到过淼儿的手指上有带过任何的饰品，一直也没有放心上，直到那次她把戒指的事情说了之后，他就开始准备了。

今日淼儿及笄，他其实早想拿出来了，却还是等到此刻才给她。

承昭执起田淼淼的左手，虔诚地看着她，慢慢把戒指套到她的中指上。

“能帮我也戴上吗？”他将左手伸到田淼淼的面前。

田淼淼对他展颜一笑，说道：“若是我给你戴上了，你可就跑不掉了哦！”

“求之不得！”

田淼淼原本只是想开个玩笑的，却见承昭一本正经地回答，倒让她有些语塞了。

承昭的手微微抬起，似乎在提醒她，她该行动了。

田淼淼笑着拿起戒指，慢慢给承昭也戴上。

承昭紧握住田淼淼的手，说道：“执子之手，与子偕老。”

这一刻，承昭仿佛已经等了几辈子，前一世他不懂得珍惜，错失所爱，这辈子，他再也不会放开她的手。

田淼淼也展颜莞尔一笑，说道：“执子之手，与子偕老，承昭，请多指教！”

承昭盯着她殷红的唇畔，慢慢低下头，吻了上去。

田淼淼也渐渐闭上了眼睛。

承昭的吻很轻，如羽毛般触摸着田淼淼，让她觉得心里痒痒的，慢慢地，他加深这个吻，轻轻咬住她的唇畔，感受她的美好。

日子如流水一般，自及笄礼之后，田淼淼又开始了各种忙碌。

没事她就会去县里，经常连白宅都不回，直接住在白园。

白氏对此毫无办法，她毕竟是有落叶归根的想法，不想再挪窝了，正好田金花也可以多陪陪她。

她完全没想过，田金花根本没有必要留在川环崖的，她嫁人了，嫁给了周文彬，完全可以在县里自立，以她的能力，不管是换个铺子，还是自己做些小生意完全没有任何问题。

可她偏偏还是呆在川环崖，帮着田淼淼，照顾白氏。

田淼淼早就想让田金花去县里了，可她却说她放不下川环崖的一切。

田淼淼有时也不禁会叹息，白氏真的是好命，虽然前半辈子过得不如意，可她有个疼她的丈夫，有儿有女，还有一个像田金花这样好的大姑子，人生也算是圆满了。

对于田金花的付出，田淼淼无以回报，而是更加大了跟县里的合作，或者说想方设法同周文彬合作，也算是弥补他们夫妻了。

比如这次的客栈，就有给了干股给周文彬一家，若不是周文彬在他们县里，县里来个贪官，也是件麻烦的事情。既然不能让他升官，那便让他们物质上更自由一些。

“这个花样不错，再多做几个，还有……”

田淼淼所在的铺子，是刚开的沙发店，里面其实很空旷，除了后院做木工外，就是放着沙发的成品，当然，旁边的绣坊做的就是沙发套子和垫子。

两个店靠得近些，如果有什么需要调整的，也更方便一些。

这个店并不是开在最繁华的大街上，而是偏僻的稍大一些的铺子，沙发店不像是吃食铺子，不需要太过于花哨。

田淼淼对着站在一边的老赵说道：“小于还在摆摊吗？一会儿去把他叫过来，可以让他照着样子画花样儿，一个是你们心里有数，若是有人过来问式样，也可以供对方选择。”

老赵站立在一旁直点头，然后说道：“好的，东家，我一会儿和就去把小于叫过来。”

小于是田淼淼的御用画师之一，平时都在桥下摆摊，有活计时，田淼淼就会让人过去叫他，基本上都是随叫随到的。

田淼淼对于这一点是相当的满意的，小于也是相当的尽责，拿了银子就会尽可能地做到最好。

田淼淼有时会想，如果小于在现代，肯定是最好的设计师，三维立体，教过一遍他就基本能够掌握了，也是个奇才。

其他的画师就会略显得差一些，却也是够用。

每每要用到三维立体感觉的时候，她都会让人找小于。

小于很快就赶了过来，一进门就看到了田淼淼，他笑着走过来：“东家，找我有事？”

田淼淼斜睨了他一眼，说道：“你什么时候见我没事找你的？”

小于哈哈笑了两声，问道：“东家这次又有什么新奇的玩意儿需要我大展手脚  ？”

田淼淼指了指已经完工的几个沙发，说道：“帮忙把这些都画下来，我要三维式的，你之前画过，不需要我再赘述吧？”

小于立马点头说道：“好咧，东家，交给小于就行了，啥时候要？”

“越快越好吧。”

这些花样子，田淼淼还需要拿到其他城市去做的，虽然这里是她的大本营，可沙发的运输是个麻烦，只能就地解决，最多带两个大师傅跟着走，没了图纸可是不行的。

尤其是大师傅还能举一反三，学徒工就只能做些散活儿。

田淼淼皱了皱眉头，学院里学木工的也不少呀，怎么大师傅就没培养几个出来呢？她还真把问题问出了口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70459684"  chaptername="第三百六十章  沙发铺子">加入书签</a>
</div>
