    “胎气个毛！脾气一肚子倒是有！”看凰妃妃都看见了，舒歌又提醒：“这事儿可别跟我妈和哥说啊。”

    “啊？没怀孕？”凰妃妃有点儿遗憾。

    舒歌摇头。

    “啧啧，三爷枪法不准啊。”凰妃妃摇头叹息。

    舒歌懒得理会她，朝外面走去。

    凰妃妃赶紧跟过去，又说：“你看看你，发现没怀孕，脸色都黯然了。说明你对三爷多么上心。还不去你堂姐生日督促着吗？去吧老大！”

    屁咧，她明明就轻松了不少好不好。

    什么眼力劲儿。

    “再不去，以后真的怀孕了，宝宝爸爸可能也会被别的女人抢走了哦。”凰妃妃又说。

    舒歌真服了她了，感觉要是在家会被她唠叨死，终于道：“行行。我去。好不好。”

    凰妃妃这才赶紧把她推上楼，给她亲自挑了件最满意的一套战服，搭上羊皮小靴。

    然后给她拨散了长发，做了个随意的造型。

    最后按在镜子前给她化了个妆，这才送她出门。

    *

    金湖港湾。

    别墅内，今天一派热闹。

    为了让宝贝女儿多结交一些京城大家族子女，舒广寒夫妻动用一切人脉，请了好些年轻的男女客人来。

    尤其是年轻富贵的男客人更多。

    此刻，宴席还没开始。

    别墅内外上下，喧哗不已。

    唯独，一楼大厅，落地窗角落的沙发上，一袭冷硕长影兀自坐着，长指间夹着杯脚。左右微微晃动。

    刚刚舒广寒见傅南霆来了，高兴不已。

    可惜这三爷进来后，让沈骁将礼物递给女儿，说了句生日快乐后，只身去旁边坐下了。

    刚刚想过去跟他说话，却见他并没什么反应，神色寥寥，心情寡淡，也就不敢多打扰了。

    此刻又忍不住了，将一瓶红酒塞进女儿怀里：“倾舞，快，去给三爷敬敬酒，说说话，让他高兴高兴。”

    等女儿打通关节，他也方便上去套近乎。

    今天的舒倾舞一身鹅黄套裙，长发披散，中间戴着与衣裳颜色陪衬的同色系皇冠发卡。

    看起来愈发是宛如公主。

    她轻微蹙蹙眉：“爸……”

    “爸什么爸，快去啊。”舒广寒有点儿等不及了。

    舒倾舞只能拿着红酒走过去，看着眼前的男人，虽然不是第一次见面，但仍是紧张不已。

    一颗心也跳得厉害。

    这男人有一股得天独厚神秘而强悍的气场，无论在任何场合，都足以震慑住旁人。

    她，亦不例外。

    良久，才屏息开口：“三爷，您好。我看您的酒没了，过来给您斟一下。”

    傅南霆的思绪似乎这才被她拉回来，淡淡看她一眼，也没说什么。

    任由她倒满，才望一眼她身后不远处正朝自己微笑打招呼的舒广寒：

    “是你爸要你来的？”

    “嗯。”

    傅南霆举起红酒杯，轻晃了一下，醒了醒酒。

    凝视着杯中红色如血的液体，不紧不慢：“90年的法国农庄。这么好的酒，我一个人独享怎么好意思。请你爸爸也一起喝吧。”

    “好。我等会儿跟他说。”舒倾舞见他对爸爸还算热情客气，心情也放松了些，“三爷，堂妹今天没来么。”

    他本就悬挂在小女人身上的心情一下子又被打乱了，烦躁地挑起浓眉。

    语气虽然还算淡，却显然不耐烦了：“来还是没来，你自己是瞎了，看不见吗？”