
　　离开保卫科，徐三最先忍不住，“东哥，孙胖子这个老王八，还真是没安好心啊！”

　　	赵东调侃，“连你也看出来了？”

　　	徐三挠头傻笑，“那是，跟着东哥混，我当然要学会长进啊！不过那三个家伙才是傻蛋，真以为天上掉馅饼，竟然还主动往上送！”

　　	赵东不置可否，他倒是想拉那三个家伙一把，可那几人从始至终就跟他离心离德，干活的时候偷奸耍滑，阳奉阴违，看见好处又挤破脑袋。

　　	这种家伙，就算告诉他们真相，恐怕他们也不会信！

　　	说话的功夫，身后追上来一行人，正是徐三嘴里的傻蛋。

　　	三人点头哈腰，客气的不得了。

　　	“东哥，之前是兄弟几个不懂事，工地的事也没帮上忙，你可别见怪！”

　　	“就是，反正孙胖子答应了，真有好处，你可不能忘了咱们几个啊！”

　　	“东哥，你放心，规矩我们懂，该拿的孝敬我们一份不少！”

　　	赵东原本还想暗中提醒一番，看见他们争先恐后的模样，愣是哑口无言。

　　	他苦笑一声，“三位放心，这件事你们自己做主就是了，我肯定不会拦着你们的前程，不过，最好还是谨慎一些！”

　　	三人毫不理会赵东的提醒，眉开眼笑，好一番虚情假意这才告辞。

　　	赵东重重叹了口气。

　　	徐三在边上安慰，“东哥，你已经仁至义尽了，是他们猪油蒙了心！”

　　	赵东也不再多想，“走吧，你先回去休息，养足精神，晚上咱们还有大事要办！”

　　	刚才王如月发来了信息，说是八点钟李峰会过去接她，不出意外的话，肯定是去见那个华四少。

　　	一切成败就看今晚了！

　　	……

　　	得知苏菲今天正常下班，赵东忙去超市买菜。

　　	刚刚六点过，一桌精致的晚餐已经摆上餐桌。

　　	算了算时间，她应该也快回来了吧？

　　	心思刚刚落定，外面传来敲门声。

　　	赵东擦了擦手，忙去开门，结果开门的刹那，他忽然有点后悔。

　　	如果真是苏菲的话，哪里还需要敲门？直接用钥匙开门就是了！

　　	可此时大门半开，他再想关上也来不及了。

　　	赵东硬着头皮打开门，结果看见门外之人，顿时愣住。

　　	他看见女人少有这么惊讶的情况，实在是太过意外。

　　	倒不是惊为天人，而是气场强大，只一眼，仿佛便有排山倒海一般的气势从头顶压下！

　　	摄人心魄的眼神，让人几乎喘不过气。

　　	不用介绍，赵东便已经有了猜测。

　　	如果没有猜错，她应该就是在电话中交锋过几次，却始终没有机会见面的梅姨。

　　	尤其是对方的眉眼，跟苏菲有七分相似，但又不似苏菲那般，时而高傲，时而冰霜。

　　	梅姨的眉眼很有韵味，面容精致，身材高挑，也说不上纤细，略显丰腴那种，总之很有女人味。

　　	说她三十吧，怎么看都不像。

　　	说她二十出头吧，又实在让人不敢轻视。

　　	这样的雍容气度和强大气场，不经过几代人的沉淀，恐怕很难做到。

　　	在赵东打量的同时，梅姨也在仔细打量他。

　　	原本以为能迷住苏菲的，肯定是奶油小生一类的小白脸，帅的一塌糊涂，类似追星，能让女人着迷那种。

　　	结果没成想，是一个相貌并不如何出奇的男人，年纪应该跟苏菲相仿，最多不会超过两岁。

　　	不过给人的感觉，很稳重，即使面对自己，他也只是稍稍错愕，很快就回过了神。

　　	梅姨过来之前，已经想好了办法。

　　	她甚至有信心，只一个照面就能让对方屁滚尿流，从此不敢再招惹苏菲的雷霆手段。

　　	结果看见真人，原本想好的手段全都无法施展。

　　	倒不是有什么顾忌，而是对方太过平凡。

　　	平凡的让她找不到任何破绽。

　　	但想想又觉着不现实。

　　	苏菲是什么性子，她再清楚不过。

　　	高傲，刁蛮，高高在上，十足的大小姐脾气，不说看不起全天下所有的男人，但能入她眼的，肯定不多。

　　	一个平凡人，怎么可能闯入她的生活？

　　	哪怕两人只是逢场作戏，这个男人也一定有他不简单的地方。

　　	更何况，如果没点本事，怎么可能从魏东明的手里把人抢回来？

　　	又怎么让魏家人灰头土脸的栽了跟头？

　　	那天的事，她虽然没有亲见，不过事后听老三说了一下。

　　	打了魏家的保镖，揍了魏东明，甚至扇了魏母一巴掌。

　　	可以说，几乎把整个魏家的面子都踩在了地上。

　　	如果按照魏家以往的手段，肯定会狠狠报复。

　　	结果没成想，人虽然被带进了市局，可不到24小时就放了出来。

　　	事后，魏家虽然有不满，却也没有继续追究的意思。

　　	很明显，迫于某些压力，这件事无法从明面上解决，如果魏家想找回这个场面，只能私下想办法了。

　　	魏家的能量她再清楚不过，说简单点，是本地有名望的家族企业。

　　	说难听点，黑白通吃，手腕很脏，后台也很硬，能让魏家吃亏的人，她还从来没见过。

　　	不过就算如此，她对这个男人依旧没有任何好感。

　　	倒不是对他这个人有成见，相反，她还挺欣赏赵东的性格。

　　	那天能硬扛着压力护着苏菲，不管怎么说，够男人，够爷们，也是一个称职的丈夫。

　　	只可惜，以苏家现在的状况，无法接受赵东这样的男人。

　　	她私下调查过赵东的家庭状况。

　　	父亲过世，母亲国企退休，退休工资千把块。

　　	大哥高中学历，是一个机械工厂的技术工人。

　　	大嫂性格泼辣，在江北的一家机关做文员。

　　	家里有一栋老房子，每月的房租万把块。

　　	至于赵东本人，为人正直，当过兵，性情稳重，天州本地人，这样的家庭情况对于普通女孩来说再好不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　	可是在她眼里，远远不够。

　　	倒也不是嫌贫爱富，而是作为苏家现如今的掌舵人，她考虑的要更多。

　　	门不当，户不对，以及赵东这种身份的女婿一旦曝光，对整个苏家将会有什么样的影响，她不能不考虑，甚至要考虑的更多！

　　	欣赏归欣赏，讨厌也是事实。

　　	总之，她无法接受赵东这样一个凤凰男。

　　	今天，就算他说破天也没用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第69章 梅姨登门免费阅读。https://xs.23sk.com 