    傅氏军中，左道人在听闻傅氏父子回拒卫氏军一事后，立刻赶来相见。

    在见到两人之后，他问道：“军主，我卫氏与傅氏合则两利，分则两害，这是此前已有之定计，此番为何回拒呢？”

    傅庸沉声道：“左玄修，非我愿意如此，我已问过此间军卒，此间风雪一来，铺天盖地，埋山填海，何况区区人乎？

    我也是顾念征伍之中子弟们的性命，这才不愿前行，而卫氏军却偏偏要冒着随时可能到来的风雪前行，也是太过操切了。”

    左道人道：“我也听说了此事，说是这风雪至少要持续一月，两家都有委派在身，若是光顾着躲避风雪，错过了时日，军署到时候恐会问责。”

    傅错这时却道：“可是暴风雪要来，我们事先也并不知道啊，就算捅到军署那里，也有话可说的，况且底下各伍首也都是反对此见，我们也不能不考虑他们的想法。”

    他可是知晓此行可能会遇到外敌的，而这驻地附近却是有三千正军，躲在这里最是安全不过，现在暴风雪的到来却是好一个送上门的好借口，他们可以光明正大留下来，还不用怕担上责任。

    卫氏军自己要去，那便去好了，正好可以让他们先探探路。

    左道人听到两人回拒，倒也不觉得意外，他了解傅氏父子，知道他们虽然对自己客气，可是一旦涉及自身利益的事，在拿定主意后却往往很难再劝说得动。

    他道：“既然两位不愿动用军卒，那左某也不强求，不过左某乃修道人，倒也不惧风雪，稍候愿与卫氏军一同出发，若是顺利，说不能就此完成委派。”

    傅错一听，却是急了，道：“左玄修，你可是我们傅氏军的人，怎么可以……”

    傅庸神情一沉，呵斥道：“错儿，怎么能对左玄修如此说话？”

    他转向左道人，十分客气道：“左玄修若是愿意去，我们自然不会拦阻，左玄修需用什么，我们也可以支援。”

    左道人也是语声和气道：“那便多谢军主了，我稍候只需带上自家弟子便好。”他站起来，对着两人点头一礼，便摆动拂尘走了出去。

    傅错一直等到左道人走远，这才急道：“阿父，你怎么让他走了，没有左云罡和他的弟子，我们傅氏军的斗战之力可就少了一半。”

    傅庸沉声道：“左云罡若执意要往，我们也是拦不住他的，况且他说是为了此番委派，理由也是光明正大。

    这事我们也不必去拦，左云罡去了，也就等于我们傅氏军去了，要是委派成了，到时总归有我们的一份功劳。

    而且你也莫怕，驻地尚有三名中位修士坐镇，还有三千正军，我们就在驻地之侧驻守，反而最为安全不过。”

    傅错一想，也的确是这个道理，稍稍放心下来，他再一转念，压低声音道：“要是卫氏军和左玄修不曾回来呢？”

    傅庸面色如常道：“要是卫氏军遇险，那么肯定是遇上了难以想象的大敌，那或许不是一件坏事，我们可以以此为借口向军署申请援军，援军不至，那就不是我们之过错了。”

    左道人离开了傅氏军驻地后，看了眼后方二十艘飞舟，不觉摇了摇头。

    他唤过了一名役从，令其将自己在傅氏军中的所有弟子都是寻来，而后便就带着众人往卫氏军驻地过来。

    到了地界后，他便提出面见张御。青曙得闻后立刻赶来相迎，很快就将左道人带到了张御所在的落脚之处。

    左道人在见到张御后，上来便言：“张道友，我已是劝说过了，但傅氏以风暴为借口，不愿出击。”

    张御淡声道：“那便由得他们。”

    这次应对敌手的主力就是他与左玄修二人，若是傅氏自己不在意委派，想要躲在这里，他自也不会去管他们。

    左道人叹道：“此事之后，若我还能活着回来，也不会在留在傅氏军中了。”

    他与傅氏军合作基础在于信任，现在双方信任不在，他自也没有留下的必要了。

    张衍微微点头，道：“此番之事若能顺利过去，御先前承诺的不会改变。”

    左道人笑了一笑，举手一礼，道：“那我便提前谢过道友了。”

    而卫灵英这边，她听说左道人和其人门下弟子愿意和他们一同行进，心中不禁大为惊喜，有两名中位修士坐镇，傅氏军就是不愿意与他们同行也没有妨碍了。

    因是时间紧迫，她赶来与左道人匆匆说了几句便就离开了。

    在一番迅速安排之后，卫氏军所有人再次登上了飞舟，在傅氏军的目送之下往这次委派要求他们清剿的地域行去。

    飞舟往驻地东北方向一路飞驰，两日之后，前方出现了一个巨大的盘地，这里地貌特殊，居然一片冰雪也看不到，地表看去像是干涸的海床一般。

    随着飞舟继续行进，众人看到了一个幽深而巨大的坑洞，周围插着一根根金属标杆。

    卫灵英站在主舱看着下方，道：“就是这里了，吩咐大家，慢慢行进。”

    随着她命令传下，几艘飞舟依次发出迅光，而后往坑洞之中缓缓下沉而去。

    按照军署的说法，这里面几次三番有邪神神裔出没，不过因为地底空间广大，岔道众多，先前镇军几次来此搜剿，都是无功而返，反而镇军驻地因为空虚还因此受过袭击，故才另行安排征伍来此清剿。

    飞舟在下行一刻之后，坑洞的通道逐渐变得狭小起来，无法再往前去，好在旁侧还有一片被人为开辟出来的开阔地，地面也较为平整，这明显就是之前镇军所留，所有飞舟都是在此停落了下来。

    飞舟停稳之后，一队队卫氏军军卒自里走了出来，每一人在走下飞舟之前都是披上了外甲。

    其中有四十个金属巨人最为引人注目，他们几乎比寻常披甲军卒高出一倍，身上的灵性光芒也是异常强盛。

    卫灵英此时也是身在其中，她行走在队伍最前方，轻轻一握拳，感受着玄胄之中传来的充沛力量，信心也是增加了不少。

    为了防备意外情形，她让卫氏军把这里附近都是搜查了一遍，并在重要路过和拐角处的石壁上凿入造物长明灯，没有多少时候，这处地界便变得如同白昼一般明亮。

    随后她又与众伍首商量了一下，决定留下百人守住路口，自己亲自带领余下之人往里深入查探。

    张御与左道人商量了一下，因为上方入口只有一条，而下方地形复杂，他们两个在一处反而不妥，故是决定由左道人带领弟子护持卫氏军，而由张御负责守持后路。

    在做好一切布置之后，卫灵英带着四百余人的卫氏军往下方更深处行去。

    而同一时刻，坑洞之外，却有两名道人站在高地之上。

    这两人表面看去二十来岁，俱是相貌俊美，其中一个眉心有一道红痕，身着赤色云袍，看去身上透着一股邪异气息，他道：“潘师弟，确认是他们么？”

    潘师弟语带恭敬道：“驻军那里的内应已经验明了他们身份，确实是我们要找的人，姬师兄，可是现在就发动么？”

    姬道人负袖道：“不急，那下面是一处外神地窟，其信众多是狂乱无智，我看他们也是厌烦，就让此辈先清理一下好了，可待他们上来之后再动手。”

    潘师弟眼珠一转，道：“姬师兄，既然如此，那我们不妨给他们一些指引？”

    姬道人对此显然无所谓，淡然道：“你看着办吧。”

    三天时间一晃而过。

    张御一直持剑坐守在洞口之前，期间并无任何事情发生，唯有卫灵英一行人时不时以造物飞虫送来通报平安的传讯。

    只他心中却是能感受到一股似受人窥视的异样感，不过他一如平常，并没有对此做出什么反应。

    在临近第四天的时候，卫灵英终是带着所有士卒重新返回了地面。

    从外甲痕迹之上看，他们应该是经历了一场战斗，不过每一个人都是精神抖擞，看去也没有多少损失。

    张御问了一下，才知卫氏军深入在地下的第一天，便无疑中撞到了一处祭坛，也许是他们运气后，后又顺着这条线索，他们找到了一个邪神信众的聚集地，并且成功将此辈剿灭干净，倒是后来收拾战利品耽搁了半天。

    左道人在回来之后，却是单独找上了张御，他沉声道：“张道友，我们此行几乎稍作探询便就找到了那些邪神信众所在，此事如此轻易，我总感觉这里面有些古怪。”

    张御淡声道：“我这几日定坐之时，也能时时能感到有人在暗中窥看，当已是有人盯上我等了。”

    左道人神情一凝，他想了想，沉声道：“若是如此，此辈极可能在我们下来去往一个地界时动手。”

    张御道：“我这处有一个想法，稍候不妨事按此行事。”说话之间，他传声过去，左道人听了下来，不觉点头。

    在交代过后，张御又让青曙把卫灵英等人请了过来，在仔细商议了一番之后，众人对他一抱拳，就各自分头去安排了。

    ……

    ……

    