    

    把大宝小宝送到学校后，楚翘去了趟狗弟弟的学校，给他送春卷，这一世狗弟弟还不错，她也可以多付出一点关爱。

    这个点还是在上早自习，又是唐卫国最先看到，还没等他起身，就被楚鹏用力按下去了，“是我姐！”

    言下之意，你激动个毛线！

    楚鹏嫌弃地白了眼，大步出去了，唐卫国撇了撇嘴，迟早有一天，他会让兄弟叫他姐夫的。

    哼，得瑟啥！

    “又来干什么？”

    楚鹏说话一如既往地嫌弃，楚翘不同他一般见识，从包里拿出铝饭盒，还是温热的，昨天炸的，早上她回锅炸了下。

    “春卷，咸馅的。”

    楚鹏嘴角勾了下，接过了饭盒，盖子还没打开，就好像闻到了香味。

    “饭盒洗干净了还我，上次的驴打滚饭盒也是。”

    “嗯。”

    楚鹏应了声，准备明天就还饭盒，顺便蹭顿饭。

    楚翘欲言又止，她其实想问徐碧莲的情况，但又怕被楚鹏说，最后她还是没问，准备走了，就听到楚鹏的声音，“徐碧莲今天回去上班了。”

    “哦。”

    楚翘讪讪地笑了笑，不敢直视狗弟弟洞察一切的眼神，狗弟弟肯定已经猜到是她打电话叫徐碧莲回来的，心虚的楚翘脑子一乱，嘴就不听使唤了，关心的话脱口而出，“那个……你零花钱够不？”

    问完她就后悔了，狗弟弟又不是她儿子，她关心零花钱干啥？

    那是何继红的事。

    “我回去了，拜拜！”

    楚翘转身就要走，希望狗弟弟没听到，可是——

    “不够！”

    狗弟弟的声音如影随形，楚翘只得停下，悔得好想把舌头拔下来。

    楚鹏好笑地看着后悔莫及的蠢姐姐，良心一点都没不安，他提供了那么重要的电话号码，资料费总得给一点。

    “喏，都给你，别买乱七八糟的书，马上要高考了。”

    楚翘掏出一把钱，数了两张大团结，塞给了狗弟弟，给一张太小气了，可钱一给出，她才想到，现在可是八十年代，十块钱也是巨款，她脑子真是让驴踢了。

    “拿错了，小孩子身上别揣太多钱，还我十块。”

    楚翘伸手想拿回十块钱，但却伸了个空，狗弟弟人影都没了，走得比贼还快。

    “臭小子！”

    楚翘笑骂了句，真是个财迷，也不知道以后会娶什么样的老婆。

    去市场买了些菜，楚翘便回家了，白天她都在配固肾药，快成功了，她感觉配药和做菜差不多，配起来并不难，或许这是她的天赋吧。

    中饭顾野没回来，楚翘一个人吃，就煮了碗青菜鸡蛋面，去水房洗菜时，碰到几个主妇在洗菜，看到她说话声打住了。

    楚翘笑了笑，知道这些人刚才肯定是在说她，她都已经习惯了，便不在意地洗菜，也没和这些人说话。

    “小楚，上午你家顾科长急匆匆跑回来，又急匆匆走了，是不是出什么事了？”有人主动找话。

    楚翘微微皱眉，客气回道：“不清楚。”

    “是不是在外面出事了？看顾科长急匆匆的样子，事情不小呢，连厂长书记都惊动了。”另一个人说，口气有些幸灾乐祸。

    楚翘心跳了跳，思绪有点乱，不过很快就平静了，微微笑道：“谁知道呢，男人外面的事，我在家里哪清楚，不过我相信我家顾野，肯定不会干坏事。”

    “小楚，这你就不知道了，世上就没不偷腥的猫，男人啊，还是要看紧些。”

    “没错，尤其是成天在外面跑的工作，啧……外面的狐狸精多的是，防不胜防哟！”

    楚翘听得上火，没好气地怼了句，“管好你们自己男人就行了，管那么宽干什么！”

    洗完了青菜，她抱着篮子回去了，心情被这些人搞得乱糟糟的，也不知道顾野出什么事了。

    其实是上午顾野匆匆忙忙地跑了回来，厂长书记也一脸惊色，对于平静了太久的机床厂来说，一点点风吹草动都是大事，厂长书记两大巨头都惊动了，显然顾野出的事不小。

    厂里大部分人都认为，顾野肯定是在外面惹祸了，十之八九是风流韵事，男人在外面能惹的也就只有这么点床上的事了。

    风言风语传来传去，很快厂里人都知道顾野在外面惹了风流帐，于是就有了那些女人在水房嘲讽楚翘。

    这一切顾野还蒙在都鼓里，他现在脑子都晕了，走路也打飘，东南西北都分不清了。

    因为，他卖出了十台机床，上午之所以跑回来，是因为忘带公章了，跑回来拿公章的，而公章在厂长那儿，自然也惊动了厂长书记。

    两大巨头没想到顾野真把机床卖出去了，还一卖就是十台，惊得差点没从二楼摔下去，连连催着顾野赶紧去签合同，免得夜长梦多。

    拿了公章的顾野，和刘应达签订了合同，十台机床，先付三分之一订金，剩下的钱等机床安装调试完成后，就全数给付。

    顺利得像是在做梦一样，五万八一台，十台就是五十八万，刘应达答应给二十万订金。

    “我丑话说在前面，你们兴达机床质量要是出问题，我们要退货！”刘应达很不甘心，这合同他一点都不想签，可又不得不签。

    顾野立刻说道：“放心，质量绝对保证，我们师傅会把机床安装调试好，半年内出问题只管打电话，我们派人上门服务。”

    刘应达干笑了几声，懒得说话，他心里疼的很，南方机床厂的好处费，一分都没挣着。

    下午四点，顾野带着签好的合同，还有二十万现金，趾高气昂地回来了，先去了厂长办公室，厂长和书记都在，眼巴巴地盼着他回来。

    他将合同往桌上一摔，还有二十万现金，小山一样。

    “订金二十万，明天发货，对方说了，质量要是有问题就退货，二位领导，机床我卖出去了，质量你们必须给我保证！”顾野声音响亮，整幢办公楼都听见了。

    卖出去机床了？

    全办公室的人都沸腾了，五年没卖出一台，居然真让顾科长卖出去了，还一卖就是十台。

    旷古奇闻啊！        

