    周凌华还是有一些担心品控。

    要是MP3的良品率不高，那自己肯定要亏本。

    现在做数控机床，虽然说受到了德国和东洋设备的挤压生意不算好，但是生存肯定没有问题。

    如果将公司的大部分精力转到生产MP3，未来会是什么样谁也不知道。

    风险还是有些大。

    周凌华觉得这件事情自己还得好好想一想。

    这一天晚上，陈潇也没有睡。

    陈潇其实已经有了两手打算。

    如果和凌华公司无法合作，陈潇不介意亲自去一趟深市。

    他相信深市的很多科技公司，一定会对MP3项目感兴趣。

    现在和凌华谈，一个是距离近方便，还有一个就是熟悉。

    他用了整整一夜，详细撰写了MP3的生产工艺流程，以及注意事项。

    这些东西基本上算是最精确的操作指南了。

    只要流水线的设备符合要求，工人们经过培训之后，就能够即刻上线生产MP3的部件，最后再进行组装。

    其中闪存部分，陈潇的意见是坚持自己生产，就算要给对方专利费，也要自己生产。

    主要是自己生产的能够保证质量，而且成本低。

    如果闪存也去采购其他公司的产品，假设对方的质量不高，那么生产出来的MP3质量肯定无法达到要求。

    以陈潇的经验，MP3质量出问题，基本上就是闪存出了问题。

    MP3在使用一段时间之后，闪存没有办法存储歌曲，或者是电脑没有办法读取闪存，这都是致命的。

    凌晨6点，陈潇将word文档点击了保存，这才倒在床上呼呼大睡。

    ……

    早上9点，烈日当空，又是炎热的一天。

    从沪市起飞的航班稳稳降落在了江州机场。

    盛达公司的副总，也是网络游戏事业部的负责人杨斌带着10人的团队来到了江州。

    这10人中，有顶尖的游戏设计师，程序工程师，更多的是法务部的同事，和盛达公司聘请的顶尖律师团队。

    盛达公司最近非常的郁闷。

    在接到了周泉的举报之后和相关外挂的代码之后。

    盛达公司第一时间就升级了传奇的补丁。

    目的就是为了禁止外挂在传奇游戏当中的猖狂使用。

    但是让盛达公司绝望的事情发生了。

    这一次传奇升级补丁之后，的确禁止了市面上大部分的外挂。

    但是有一款外挂依旧猖狂，工程师费尽心思打的补丁对这一款外挂无效。

    是一款外挂的名字就叫做水月传奇助手。

    所以盛达公司内部有一些无语。

    有一些同事甚至在开玩笑说道。

    “咱们不是接到了举报水月传奇外挂的邮件吗？怎么越是禁止水月传奇使用的人数越多。我严重怀疑举报者就是水月传奇的既得利益者，把其他家的弄死了，自己一大独大。”

    不过很快，盛达内部的员工打消了这个念头。

    因为周泉的举报邮件又发了过来。

    这一封举报邮件的分量非常重。

    既公布了水月传奇服务器所在地，还公布了水月传奇开发者的姓名，姓名，年纪等等一系列信息。

    就差没有把陈潇五花大绑，送到盛达公司门口了。

    周泉上一封举报信的准确度很高，所以这一封举报信也应该值得相信。

    陈田侨有一些激动，他立刻动用自己在沪市的人脉，联系了沪市的相关执法部门，希望能够立刻将开发售卖和使用外挂非法列入法律之中。

    在咨询自己高薪聘请的律师团队之后，盛达公司认为，可以通过和当地的主管部门沟通，首先禁止外挂行为，然后再督促立法。

    这个年代网络游戏还没有写入法律之中，盛达公司的确也没有太好的办法，只有自己动手亲自处理。

    沪市的相关部门也十分支持盛大维护自己的权益。

    相关部门一方面积极的争取法律的支持，另一方面则希望盛达能够提供足够充分的证据。

    陈田桥看着疯狂的水月传奇外挂，气得胸口发疼，这才让副总杨斌亲自带队去江州调查。

    在江州，因为沪市相关部门已经给江州相关部门进行了对接。

    所以杨斌的团队在机场得到了热烈的迎接。

    盛达网络发展有限公司，上半年的营业收入并没有公布。

    但是据知情人士爆料，营收应该在五亿元以上。

    一款游戏居然能够给一家公司带来了五亿元以上的营收，已经非常恐怖了。

    盛达公司对江州的相关部门而言，就是巨无霸公司。

    江州机械厂辛辛苦苦工作几年都达不到这样的收入。

    杨斌的团队这一次来要做三件事。

    第一件事就是向江州相关部门了解一下陈潇的相关消息。

    第二件事就是找到周泉，最好是能够和周泉面谈，获得更多关于水月传奇助手的信息。

    最后一件事就是希望江州相关部门能够配合，把水月传奇外挂的服务器一网打尽。

    这个年代，沿海的公司特别是沪市和深市的公司，到内地来其实有很强的优越感。

    内地的经济很差，又没有多少投资。

    如果能够拉到大企业的投资，这都是ZF政府的一大业绩。

    所以江州相关部门对盛达公司相当客气和热情。

    杨斌见到了江州相关部门的负责人后，直接放了狠话。

    “你们江州下属的江城市，可导致了我们公司每年数以亿计的损失！”

    杨斌这话把相关负责人给吓住了。

    “杨总开什么玩笑？这话怎么说？”

    杨斌又说了外挂对网络游戏的危害，并且指出外挂的服务器就在江城。

    相关部门的负责人不太听得明白，毕竟大家使用电脑的时间都很少，更搞不清楚外挂到底是什么？

    不过既然沪市相关部门那边已经沟通过了，江州市还是表示会全力配合。

    杨斌的团队兵分两路。

    一部分人留在江州，拿出了陈潇的相关信息，希望江州相关部门能够协助调取更多的信息。

    还有一部分人由杨斌率队，他们和周泉联系之后，约好周泉在江城见面。

    周泉接到了杨斌的电话，有一些受宠若惊。

    他没有想到自己的举报邮件居然得到了盛达公司的如此重视。

    江州某茶馆。

    杨斌主动起身和周泉握手。

    “周先生，你好你好！久仰大名！”杨斌十分客气。

    周泉则有一些不好意思：“没有想到你们会亲自过来。”

    杨斌从助理的手中接过了一个信封，里面是厚厚的一叠钱，将其递给周泉说道。

    “感谢你为维护传奇游戏公平和安全所做的贡献，这是盛达公司的一些慰问金，希望你能够收下。”

