    而就在所有人的喧闹之中。

    一声晴天霹雳突然降临在了数万人现场的封神山。

    “啊，小殿下，不要！”

    菊斗罗尖锐的惨叫声突然降临在了现场。

    而且还是被人从武魂城直接扔向了封神山。

    砰的一声。

    菊斗罗的身体直接被砸进了封神山，直接在封神山上砸出了一个人形的大洞。

    “不要啊，小殿下，我不要参加神考！”

    菊斗罗惨兮兮的声音从人形大洞里面传出来。

    “不要也得要，本皇今天就要治一治你这毛病，一个大老爷们，整的跟个女人一样，怕这怕哪的。”

    而就在此时，一道身影骤然在天空之中响起，下一秒直接冲进了人形大洞之中。

    跟着，就见到张浩提着菊斗罗从洞中走了出来。

    然后轻轻一跃，落在了封神山山顶，扔在了天使神像的面前。

    “漂亮妈，老头，可以开始了。”

    张浩将菊斗罗死死的压制着，然后对着比比东和千道流点了点头。

    自然，这个提议是他发出来了。

    或许对于别人来说，神考很难。

    但是有他在，就没有任何的问题。

    而张浩一经出现，便引发了现场的轰动。

    有些人甚至都是第一次见到张浩，但是张浩的传说，早就在他们的耳中传荡已久。

    而此时更多的人也是发出了疑惑的声音。

    “难道我们获得神考，跟神皇殿下有关？”

    “可神皇殿下再强大，也不可能跟神抗衡吧。”

    “是啊，是啊这太奇怪了。”

    “神皇殿下，神皇殿下，神皇殿下。”

    此时整个封神山下方，众多的魂斗罗吵吵嚷嚷了起来。

    而相比起头脑发热的魂斗罗，此时在周围天空之中的封号斗罗，表面不动声色，内心极为惊讶的盯着张浩。

    “我就知道，一定会是他。”唐天发出了灵魂级的疑惑。

    这段时间太平静了。

    按照以往张浩的行事风格来说，那整天不折腾出来一点事情，那是根本不可能的。

    无论什么时候，只要张浩在的时候，那都是惊天地，泣鬼神。

    可一连七天的时间，张浩竟然回到武魂城后，就跟消失了一样。

    甚至到现在，教皇殿的广场上面，魂师大赛的第七和第五名，十四个人都还在苦苦的等待着张浩亲自给他们颁发奖励。

    可张浩就跟消失了一样，一点动静都没有。

    而现在，张浩又出现了。

    唐天第一时间想到的，就是又有大事要发生了。

    “你真的能够改变神考的规则？”波赛西的美瞳眸光之中闪烁着无比疑惑和好奇的神色。

    可以说对张浩的突然出现，充满着疑惑与不解。

    而曾经在凤凰山脉出现的风剑宗老祖等人，也是在此时颤声了非常疑惑的神情。

    他们觉得，神考的事情，晋升封号斗罗的事情，绝对是跟张浩有关。

    “剑叔，真的可以改变神考，让这么多人一起获得神考吗？”宁风致无比的疑惑。

    剑斗罗摇了摇头，抖着肩头道：“别问我，我也没有神考，也不知道神考是什么样子的。”

    而就在所有人的疑惑中。

    张浩缓缓的扩音道：“诸位，调整好自己的状态。”

    而后，张浩猛然临空，便没有了动静。

    而在封神山上，剑宗老祖，唐晨几人也是迅速的离开。

    只剩下千道流一人。

    掌握天使神像的人，只有千道流一人。

    可随着所有人的离场，菊斗罗的惨叫声更加的凄惨了起来。

    “天使冕下，啊，千叔叔，啊，不要啊，我是小菊菊啊，不要啊。”

    菊斗罗堪称变态级别的尖锐声音，让全场都差点吐了出来。

    第一次见到，如此娘们的一个男人。

    他们梦寐以求的神考，这个变态男人竟然不要，听听这惨叫声，这还是男人吗。

    可千道流根本就不管。

    迅速的激活天使神像。

    顿时，一道九星星芒从天使神像上空亮起。

    而一秒之中。

    菊斗罗身上就笼罩了一层金光。

    轰隆隆。

    防腐有无尽的金光要破开天空一般。

    但最终却仅仅停留在了金光阶段，这一次并没有天使神的琼琼玉指降临，而仅仅是金光漫延在天空。

    嗡！

    菊斗罗的奇茸通天菊不自觉的被释放了出来。

    可就在此时。

    天空之中的金色光芒竟然开始转变，变成了一片片的银色云彩。

    紧跟着，一道银色的光芒替换掉了笼罩在菊斗罗身上的金光，让菊斗罗整个人都布上了一层的银光。

    “这是什么级别的神考啊，不是说神考共有白级、黄级、紫级、黑级、红级、顶级六个层级吗，六种颜色代表着六个级别的神考，这是什么级别的神考？”

    “银色，什么东西？”

    这引发了众人的疑惑。

    即便是波赛西都不知道，这银色的考核是什么。

    “银色，除了六个级别的考核，如此颜色，那就只有神级考核，才有这样的色彩了。”

    “菊花关是神级的考核？”

    这引发了波赛西的振动，海神神考都没有降临过，更不要说其他神级的神考了。

    “月关，通天神神考。”

    而就在此时，千道流威严无比的声音出现在了所有人的眼中。

    自然，没有人知道通天神是什么神位。

    但无疑是菊斗罗为所有人都打了一个样。

    直接获得了神级考核，而且是很特殊的神考，这自然让所有人都惊喜了起来。

    获得神考的时间并不长。

    迅速的，只见升空的菊斗罗，欲哭无泪的盯着渐渐降下来的银色光芒卡片。

    “我不想要啊。”

    菊斗罗嗓子都沙哑了起来的喊着，可银色卡片却渐渐的化为了一道银色的纹络，刻印在了月光的眉心。

    紧跟着，就听到月光惊呆了的怒吼起来，而且这一次竟然是罕见的男声，“一千零八层台阶，疯了吧你，老祖宗，求求你放过我吧。”

    这让整个现场变的极为的诡异。

    好似有被菊花关凡尔赛到。

    天赋越高，实力越强，潜力越大，那难度也就越大。

    可现在，月光却没有被神承认的喜悦，反而悲戚戚的。

    但这让他们看来，就是月光太装了。

    明明获得了神级考核，却非要在这里装。

