    蜡烛，继续着燃烧。

    卡伦双臂撑着椅背，仰着头；

    自上方不时有先前蒸腾上去的水汽，在此时凝结成水珠，滴落在他的脸上。

    金毛四肢瘫地，下巴贴着垫子，舌头吐出，肚子起起伏伏，喘着粗气。

    普洱在讲述完刚刚发生的事情后，默默地开始重新打理起自己的尾巴。

    一人，一猫，一狗，又陷入了一段很长时间的安静。

    终于，

    卡伦深吸一口气，坐直了身子。

    其实，在净化完成后，他并未感知到自己的视力和听力等方面有了什么变化，但他对这个世界的感知方式，确实是变了。

    好像是加了一个滤镜，你能感受到一些本不存在的“色彩”，当然，这个滤镜不是加在自己眼眶里，而是在自己的心里。

    世界还是那个世界，你还是那个你，区别则是原本你们之前是冰冷且直接的接触，现在，则开始产生了一种类似氛围感上的共鸣。

    这种感觉应该还可以具象化的使用，比如基础的秩序神教术法，比如霍芬先生送给自己的那些笔记。

    只不过现在，卡伦暂时没有去想这些的心思。

    “所以，先前真的是……差点玩脱了么？”

    普洱眨了眨眼，很实诚地回答：“没有差点，是真的玩脱了，因为事情已经脱离了我的掌控，但好在，有惊无险。”

    “这个时候，我该说些什么？”卡伦问道，“感谢秩序之神保佑还是光明之神保佑？”

    普洱晃了晃自己的尾巴，确认尾巴已恢复正常，道：“这就是这个圈子的真实，很多时候，我们其实都游走在生死的边缘，哪怕没有外敌影响，自己在追求进步的过程中，也很容易被蛊惑，甚至是，自我污染。”

    “下一次，你可以提前通知我一下，我先前真的以为自己在经历净化，还诧异净化居然这么危险，甚至觉得如果这就是净化的话，那每年大概有九成以上的信徒会在净化过程中直接死去。”

    “我没预料到会这样，我想，狄斯应该也没预料到，只能说这次给我们都提了个醒，下次任何关于神的事情，都不能用正常思维逻辑去预判。

    所以，抱歉卡伦，因为它超出了我的认知，所以我误判了它的风险。”

    “那个东西，是导致你变成猫的原因么？”卡伦问道。

    “不是，要不是没有它，我可能连变成猫活下来的机会都没有。”普洱晃了晃脑袋，“只不过我当初发生的事情，现在说了也没什么意义，最重要的是，当初对我出手的那个人，已经死了。”

    “哦。”

    卡伦站起身。

    普洱跳到了卡伦的肩膀上，伸出爪子摸了摸他的脸，道：

    “打起精神来，你现在是一名光荣的神仆，一位由秩序之神亲自完成净化的神仆，你应该兴奋起来，激动起来！”

    “有什么区别？”卡伦问道，“我现在没有什么特别的感觉。”

    “就像是小学课堂学单词，大家都在学，考试时你一百分，你同学也是一百分，但那是因为考的都是考卷上规定的东西。

    可实际上，在你的同学还在记住那些需要考试的单词和词组时，其实在你的脑子里，已经把《马克莱语大辞典》给背下来了。

    甚至我觉得可能比这个还要夸张一些，不仅是词典，还有各大类的优秀文章、小说，你都背下来了。

    神仆就像是小学生，考试内容受限的情况下，无法直观看出你和你同学的差距；

    但等到你上中学，差距就能清晰地呈现出来。

    当然，肯定还有其他的特殊效果，但需要你自己去研究，就像是玛丽给米娜和伦特在上小学时安排他们去兴趣班那样，说不定你能发现自己额外的天赋和闪光点呢？”

    “我明白了。”卡伦点了点头，伸手，摇了摇椅子，椅子下面躺着的金毛终于慢腾腾地爬了出来，“它怎么变成这样？”

    卡伦觉得自己才应该是最累的，可这条狗，像是刚刚经历了十次净化，已经彻底虚脱了。

    “它是被吓的，邪神嘛，就是这样。要知道在各个正统宗教的神话叙述中，最近两个纪元里，早先，是光明之神最喜欢判定‘邪神’；

    再之后，就是秩序之神崛起，每次斩杀神祇前，都会给他们冠以‘邪神’之名。

    所以，它就像是一只老鼠，忽然一下子见到了两只，额……”

    普洱皱了皱眉，继续道：“我想换个比喻。”

    “不用了。”卡伦打断了普洱的话，指了指面前的池水道，“这些，是不是就浪费了？”

    “你都已经捡到金子了，还在意这些沙子？”

    “不是，你本来说好三天三夜的。”

    “我本来真觉的三天三夜，要不然也不会让收音机妖精帮忙准时递餐让蠢狗负责取。”

    “我们还让人家……让你家的人把演艺厅改出了个蓄水池，还花费了这么多的人力物力收购来了这么多的圣水。

    三天三夜变成了两个小时也就算了，这一池子圣水，也只用了一点。”

    “哦哦哦。”普洱马上点头，“我明白了，还是你想的细，你是担心这样不好向那帮蠢货交代？不，你应该不在意这个，你在意的是他们会觉得你是在故意虚张声势？

    毕竟，我们不可能告诉他们刚刚演艺厅里真正发生的事情，嗯，那群蠢货也没这个资格知道。”

    “我担心的是下次再让他们准备东西时，他们就会敷衍了。”

    你说你要一池子的圣水，我们弄来了，结果你基本没怎么用？

    所以，这是为了摆场面用的？

    当任何事情被定义成走形式后，你就别想再期待它可以继续走心。

    “对的，对的，这是个问题。”普洱也意识到了这个问题的重要性，毕竟，到目前为止，艾伦家族的蠢货在办事态度上还是很值得称赞的；

    作为家族老祖宗，它可不希望家里这帮蠢货接下来连态度都丢了，因为他们除了态度似乎也不剩其他。

    这时，金毛把嘴探到水池边，用舌头舔了一口水，然后马上又大口大口地喝起来。

    “吧唧吧唧……”

    喝得那叫一个欢快，原本萎靡的它，连尾巴都摇起了劲。

    看到这一幕后，普洱愣了一下，然后从卡伦身上跳了下来，也趴在了水池边，用爪子沾了点水，送到嘴边舔了一下，它的目光也当即一亮，马上探着脑袋下去开始欢快地喝水。

    “这水，怎么了？”

    卡伦有些疑惑地蹲下来，他当然不会天真地认为这条狗和这只猫真的就是口渴了。

    “呼……汪！”

    金毛终于喝饱了，侧躺了下来，肚子鼓得老高。

    普洱也喝饱了，但它比较注意形象，侧躺了下来，看着卡伦，笑道：

    “这个问题解决了，其实这一池的水，原本应该叫被赐福的水，但在外围人眼里，它就是圣水，可圣水并不是一个单纯的名词，它其实是一个形容词。

    这种东西，也是分等级的。

    先前光明之神那一指头以及所释放出的光明气息，等于是对这一池本就有赐福属性的水重新加持了赐福，现在这一池水的品级，比之前足足提升了三倍。

    原本被赐福的水可以用世俗金钱买到，现在，只能用点券才能买到。

    这个水单纯喝了可以帮忙恢复精力消解疲惫，但真正有价值的作用是，它可以当做制作圣器的材料。

    我们可以出去了，那帮蠢货看见这么高的投资回报，下次帮你准备东西时，只会更加积极，他们还会更加崇拜你。

    来，亲爱的卡伦，我好像有点喝撑了，抱我。”

    卡伦弯腰，将普洱抱起。

    金毛凯文见状，躺在地上的它也探出了狗爪子，看着卡文。

    然后，抱着普洱的卡伦直接从它身上跨过；

    “………”金毛。

    “卡伦，你不喝点么？你看起来很疲惫。”

    “我是身体上有些疲惫，但精神上，很亢奋。”

    “哦，是的，你刚刚完成了净化，应该是这样。”

    一直跪伏在演艺厅外的阿尔弗雷德，似乎察觉到了前方的一些变化，但先前的压迫与震慑气息，让他过了好久才鼓起勇气重新抬起头；

    他看见了抱着普洱走出来的卡伦，以及跟在后头走路肚皮都在摇晃的金毛。

    “少爷……”

    普洱对着阿尔弗雷德做了个“嘘”的手势。

    阿尔弗雷德会意，没有再问，而是重新捡起地上的雨伞，甩了甩后重新撑起，接卡伦走下了台阶。

    而那边，原本站在古堡屋檐下一直在行注目礼的老安德森等人，见到卡伦这时候就出来了，误以为出了什么事，直接跑了过来。

    老安德森顾不得打伞，也推开了想要帮他撑伞的孙子，拄着拐杖快速走了过来。

    “卡伦少爷，这是……”

    卡伦很平静地回答道：“出了点意外。”

    “意外……”老安德森嘴唇有些发颤，要知道，狄斯的孙子，是他现在最大的希望，他甚至愿意向始祖祷告让狄斯的孙子快速成长起来以庇护艾伦家族。

    一定程度上来说，对卡伦“修习”这件事上，老安德森可谓比狄斯这位亲爷爷还要上心。

    “嗯，意外得成功。”

    “没关系的，少爷，我们可以再准备一次，下次时……嗯？”老安德森后半句话，卡在了嗓子眼儿里。

    “派人继续封锁好演艺厅，尤其是里面剩下的池水，想个办法好好地搬运储存下来。”

    “是，好的，我明白了。”

    卡伦绕开了老安德森，也绕开了艾伦家族等人，径直向古堡走去。

    走进去后，尤妮丝恰好从楼梯上走下来，看见又出现在家里的卡伦，有些意外道：“是延迟了？”

    “是成功结束了。”

    “是么，恭喜。”尤妮丝走向卡伦，“我现在正要去厨房帮忙准备晚上送进演艺厅的晚餐，虽然我厨艺没有你好，但我希望可以为你做一点什么。”

    尤妮丝先前在卧室里就送别了卡伦，所以并未和爷爷他们一起站在门口行注目礼。

    卡伦当然不会说你就算送进去我也吃不到，因为三餐本来就是普洱给它准备的，而自己如果要净化三天三夜的话，应该是一直处于“昏迷”状态。

    “只是太想品尝你做的菜了，所以就忍不住想快点出来；毕竟，美食从厨房送到客厅的距离已经是一种犯罪，更别说还要经过雨中的长路。”

    “呵呵。”

    普洱主动跳到了金毛身上，金毛身子一颤，但还是站住了脚。

    这两位是累到了也吓到了更撑到了，现在它们只想好好休息，不想再在这里观赏生孩子前的无趣互动；

    金毛摇摇晃晃地载着普洱上了楼梯，卡伦看了一眼阿尔弗雷德，阿尔弗雷德马上跟着一起上去，顺便在金毛上楼梯差点滑坡时，把猫和狗都接住了。

    “少爷，我先上去了。”阿尔弗雷德喊了一声，就抱着普洱与凯文上了楼，他有问题要问普洱呢。

    卡伦见走廊那边有一张椅子，就走过去坐了下来，坐下来后才发现，面前还有一张画架，旁边还有画笔。

    这幅画已经完成了大部分，画中古堡门口屋檐下，老安德森拄着拐杖站在最前面，面朝远处的演艺厅；

    只不过，老安德森的目光并不是盯着演艺厅在看，他的目光，有些茫然，也有些焦虑，深处，更是隐藏着清晰的不安。

    老安德森身后，是坐在轮椅上的麦克以及其他家人。

    中年家族成员，面容比较冷峻，年轻家族成员，神色则略微有些不耐，因为爷爷执意还要站在那里，他们也就不能先行走开，必须得陪同继续站着。

    卡伦发现，走廊处的这个视角，透过玻璃，正好可以看见正门口的屋檐下。

    所以，画师先前应该就是坐在这儿在画。

    “是父亲画的。”尤妮丝说道。

    “嗯，看出来了。”

    因为画中没有贝德先生；

    其实，在先前，作为名义上族长的贝德先生，应该站在老安德森身边，一起为将家族未来寄托在一个外姓青年身上而感伤，父子俩在一起互相散发着那种复杂的情绪；

    咳他并没有，他选择坐在这里，甚至作起了画。

    他的确不适合做一个好族长，毕竟哪怕心里再不愿意，场面功夫也是需要做一下的。

    呵，还真是一位骨子里的艺术家。

    这时，外面传来了一阵喧嚣声，老安德森和麦克他们在演艺厅门口动情地欢呼，显然，他们发现了圣水的变化。

    不仅先前对卡伦比预期更快完成净化的顾虑一扫而空，而且还无比感叹这种神乎其神的变化。

    要知道，光是这一池子圣水的价值，就足够抵得上现如今艾伦家族两个季度也就是半年作坊产出的纯利！

    那可是点券价值，而不是像废纸一样的钱币！

    “爷爷他们，好像很开心？”尤妮丝疑惑道。

    “嗯。”卡伦点了点头，目光则继续留在画上，先前的他，只是在欣赏画中的人物细节，现在，他开始“欣赏”这幅画的氛围。

    冥冥中，他心里似乎有些熟悉的感觉，虽然无法说得清楚具体哪里像，不是笔法，也不是构图设计，但就是似曾相识。

    是的，就是感觉；

    这应该是他成为神仆后的变化；

    而且，卡伦还真的把这种感觉和自己记忆中的一些东西，对应上了。

    这时，贝德先生冒雨跑了回来，兴奋地对卡伦喊道：“卡伦少爷，您真是太神奇了，真的是太神奇了！”

    “父亲，我去给您拿毛巾。”

    “嗯，好。”

    贝德先生拉出旁边的一张椅子，在卡伦面前坐了下来，极为兴奋地继续道：“我简直闻所未闻，父亲也兴奋坏了。”

    卡伦点了点头，并没有去解释什么，因为他们其实不需要解释。

    只不过，贝德口中“老安德森”的兴奋坏了，应该是他自己理解错了，老安德森不是因为变出了值点券的圣水，而是自己身上的“神迹”，让他更坚定了自己的希望与选择。

    作为族长的贝德，居然连这一层都没想到。

    卡伦有些疑惑地看着贝德，问道：“贝德先生，有件事我想问您？”

    “嗯，您说。”贝德开始平复自己激动的情绪。

    “您是一直没办法通过家族信仰体系的测试么？”

    贝德有些意外卡伦会在此时忽然问这个，不过他还是马上苦笑道：

    “是的，在血脉天赋上，我和我的两位哥哥一直没法比，所以我一直不认为自己能够拥有继承族长位置的资格。

    甚至，如果不是因为我和父亲年轻时的照片长得很像，我觉得父亲都可能会怀疑我到底是不是他亲生的了，哈哈哈哈。

    感谢照相机的发明，如果是油画的话，就真说不准了。”

    贝德先生毫不忌讳地开着自己的玩笑。

    卡伦也跟着一起笑了起来。

    然后，

    在笑声中，卡伦忽然双臂交叉放在自己的身前，开口道：

    “赞美瑞丽尔萨！”

    贝德先生也几乎是条件反射一样，做出了相同的动作，脱口而出：

    “赞美壁神！”

