    “你的意思是说，今天我还非要输给你不成？不然还成了我以大欺小了？”

    影七拱手躬身一身淡然：“晚辈不敢。”

    “不敢？我看你是敢得很啊！”说罢索性摆了摆手一手负身而立。

    十分不耐烦地说道：“你受伤那是你的事情，总是不能坏了规矩，老婆子我这一关，那是必须得过，你想怎么处理？”

    台阶递到这里已经算是明显，影七看我一眼心领神会。

    于是说道：“我这部下刚来不久，此次特地随我来见世面，正好晚辈受三层封赏，就让他来代替晚辈，前辈意下如何？”

    “他？代替？”老人闷声嗤笑一番，看向身后站着的两个姑娘一身讥讽。

    “丫头们，你们可听见了？就让一个岌岌无名的小子来敢和我抗争？这不是闹笑话么？”

    老人说得起兴，那两个姑娘也确实是没多说。

    但也是随着老人的话笑了笑，很显然，并未将这样的话放在眼里。

    影七见状再度说道：“还请前辈允准，若是晚辈相抗，输赢也罢，要是不慎污了长老清誉，可是罪不可赦！”

    “哼！你这小子当真是油嘴滑舌！若非今日是三层封赏，老婆子非要撕了你这张嘴不可！！！”

    老人说的气势汹汹，仿佛这家伙再敢多说一句就要上前手撕影七。

    但这家伙确实是让我大出所料，与当时在刺杀我之人判若两人。

    面对此等场景，竟仍能相安无事淡然处之。

    “多谢前辈夸赞，晚辈就替这位部下多谢长老赐教了……”

    说罢老人倒是没有反驳，而是紧皱着眉峰问道：“若是他输了呢？”

    影七抱拳躬身一副听天由命的模样：“既然是代替，那他就是晚辈，他输了，那就是晚辈输了，既然是输了，那晚辈自然是不符要求，前辈无需顾忌。”

    “好！！”老人嗤笑一番百无聊赖的摆了摆手冲着我喊道：“行，既然你这主子这么器重你，那就来吧，我倒是要看看，把自己的前途放在部下手里，到底是多么看重？”

    我迈出一步方才缓缓颔首：“见过前辈……”

    “无需多说！”

    “砰——”

    老人一手将蛇头拐杖竟是穿过石子插入地下，将正跟笔直的拐杖挺立地竖了起来？

    这样的力道属实让人惊讶，不得不惊叹于老人实力之强横！

    老人身形恍然震开，几个抬脚就到了我身后。

    我见状即刻翻身闪过，却是看到老人仅是一掌拍出。

    那在我身后的云杉竟是被打断了枝叶？

    见我躲开老人眼里闪过一抹惊讶，继而笑道：“小子身法倒是有那么点，不过身为杀手不去杀人？而是想着躲？你不觉得，荒谬么？”

    说着老人再度袭了上来，看着年老但动作身形却是分毫不差。

    感觉与当时的四城四君子都较之不弱。

    司雯一族里，到底还藏着什么不为人知的势力？

    我迅速与老人扭打在一起，几乎是双方皆没有触碰到对方的衣角！

    我知道这样下去是不行的，眼看着老人眸子里的神色也越发凝重。

    很显然这是在极力地忍耐着……

    一番避闪之后，老人似是忍无可忍看着我的满眼愤恨地说道：“小子，不用和老身炫你的身法，在我看来跟小孩子闹着玩似的，拿出你的本事！”

    说罢几个跨步到了拐杖前侧脚踹了出去，转手握着拐杖朝我抽来。

    蛇头拐杖纵横甩出，我只觉耳边一阵呼呼风声乍然闪过。

    像是隔着人被空气抽了一巴掌似的。

    袖里短刀滑落，我骤然握住刀柄冲向前。

    老人眼里闪过一丝诧异，继而看着我唇角微扬。

    拐杖自掌心转圈，几个迂回之间蛇头猛然冲我击打而来。

    我紧握着短刀抵在胸前，就在蛇头击过来的瞬间刀刃翻转。

    顺着蛇头一寸划下，拐杖方向骤然偏了一寸，我转脚七侧身看着拐杖直直砸向地面。

    “轰——”

    老人手里拐杖砸到地面竟是径直将地面砸出豁口，石子粉碎！

    我后退三五步方才站定，而之前与短刀与老人拐杖正面相抗，我只觉得手仍是在颤栗。

    老人看着我眼里带了些许兴趣，摆摆手方才笑道：“好你个小子，身手倒确实是不凡，难怪那小子把你拱了出来！”

    说着老人反脚提过拐杖底部，整根拐杖顺势乍起。

    被老人抓在掌心一阵猛转，几个起伏转动间我被不断逼退。

    老人一个纵身翻越闷吼一声顿时一棍子砸下。

    看着迎头而来的一闷棍，我原地一跃而起侧身翻转对着拐杖踹了出去。

    拐杖与脚掌相互碰撞，顿时我只觉得整个人恍惚间脑海之中一片眩晕。

    这是力道的碰撞，老人拎着棍子还能挥出如此之大的力道，属实让人为之惊讶。

    好在拐杖被踢开，但我也是心血翻涌不好受……

    老人收回拐杖站在原地一手负后看着我眉头紧锁。

    打量了一番方才郑重说道：“你只是个部下？不是队长？”

    继而抿着唇幽声道：“还是说，是外来者？”

    我看着老人缓缓躬身，轻声道：“前辈若是对晚辈身份有所怀疑，亲自调查一番便是……”

    老人拄着拐杖眸色幽深，显然是在打量我的来历。

    “小子，组织里的人什么底子我还是清楚的，你的身手完全不至于做个部下，就算是队长，你也不在话下才对！”

    我闻声便是淡淡笑道：“长老谬赞了，我没有那么大的志向，也不想做什么队长。”

    说着再度伸手拔刀，看着老人缓缓说道：“前辈，请吧。”

    我看着面前的老人满眼肃重，必须要速战速决！

    趁着这一大家子都去了南山祭祀，机不可失时不再来。

    想着再想到鬼刀，我看着面前的老人眉峰紧蹙。

    手里刀刃翻转生风，我视线紧紧锁定着老人！

    动了，老人步履几块，招式之间杀伐果断。

    时而掌风从我面前划过，我仍是感到颇为震撼。

    老人显然是认真了，眉宇轻转一身郑重。

    拂手之间似是带动着气流运转……

    我紧老人步骤，伸跨抬手抹浮萍，定身聚气挥断山！

    一套动作下来浑身气势斐然，更是胸腔里涌动着一阵说不明的力道。

    老人边朝我攻击边是难掩惊讶，盯着我一身上下都是震撼。

    “你竟然用的是我的招数？好你个小子，从哪里学来的？”

    我伸手指了指老人淡淡说道：“您正在用啊……”

    老人看着我眉目之间一片质疑。

    “所以你是看着我现在再用的动作就能学会？”

    我没说话，心下亦是有点震惊？

    什么时候？我也成了过目不忘？

    没想通，我还是看着老人淡淡颔首：“前辈谬赞了，没有学会，只是照猫画虎罢了。”

    “照猫画虎？哪里有这种天赋？没看出来你这小子竟然还是个内秀？”

    我躬身漠然答道：“长老言重了，雕虫小技而已。”

    长老显然不好糊弄，一把丢出拐杖冲我笑道：“既然你内秀不愿展示，那老身就亲自查探一番，看你这小子到底能学到多少？”

    说罢长老竟然同样抽出一把短刀，很显然刀刃在长老手里更是灵活！

    翻转之间我似是能看到被急速切开的气流。

    她脚点地，身子轻颤一刻纵然冲向我。

    我虽震撼与老人如此凌厉，自然不敢小觑，伏首间刀刃自我耳际擦过。

    “来！出刀！”

    老人一声闷吼我拔出刀刃迅速旋转，转身之际刀刃脱手而出。

    “放肆！”

    影七在不远处一声怒吼迅速冲向前，但老人却是一巴掌将这家伙拍了出去。

