    拜访了萨洛里安以后，格里菲斯从图杨堡直接返回前线。神之手正在追击伊修斯，叛军在攻打麦克唐纳军团，任何一场战斗对他来说都是不能错过的。

    他来图杨堡的目的，一方面是在战斗开始前看看能否从萨洛里安这里得到情报支持，了解自己的敌人；另一方面，也是更重要, 他需要知晓这位半神持有何种立场。

    图杨谷当地的传送法阵设在半神的城堡之外，可以将他快速送回前线。格里菲斯在休息室等待传送，顺手沾了点茶水在桌上虚写着，理清头绪。

    从头开始……

    格里菲斯和嘉拉迪雅交织的命运缘于神谕的指引。精灵小姐来到马尼萨村寻找帮助她完成晋升试炼的线索，他们注定会在那一天相遇。

    有人在等待着他们。先是哥布林、法师学徒艾西斯与活尸的攻击，接着又出现了鲁迪亚斯培育的强兽人。根据调查, 这些人和怪物全部与霍蒙沃茨有关，强兽人这一混乱邪恶的炼金生物更是指向了萨洛里安。

    在几次事件中, 格里菲斯先后得到了《魔药调制笔记》和骨戒米诺斯。

    当他回到奈奥珀利斯岛执行任务时，亡语教团正尝试着复活克丽丝塔，但是被虚境的造物主的信徒破坏了；南方行省古老的密林里隐藏着虚境的生命织缕留下的力量，伊修斯和亚伦的家族都与此有关。

    格里菲斯与嘉拉迪雅被卷入领域型封印物“黑域”以后发现一头强兽人在图杨谷奚落村制造了屠杀，还杀死了一头钻地魔虫。

    萨洛里安与罗兰、诸位伯爵、教廷方面至少是知道超凡剑圣兰瑟尼斯参与了维罗纳的叛乱，摧毁了当地贵族的军队。当地的叛军中有一个化名里德·斯里的堕落巫师曾经是萨洛里安的学生，携带着亡语教团的徽记，为了牵制拜耶兰而奔走。

    维罗纳叛乱不久之后，不死者的军队袭击了瑞文市。在那场战斗中，死亡骑士动用了一头钻地魔虫。正是这场战斗复活了克丽丝塔。

    随后，图兰沼泽的贝洛蒙遗迹里找到的证据显示萨洛里安就是《魔药调制笔记》的作者，他与隐藏在银月塔的上古生物“恋人小姐”有过一段密切的交往。

    通过与罗兰的合作，萨洛里安正在筹建一支军队。这支军队使用火器和新式战术，与叛军非常相似, 与邦联军队同出一脉。

    如果没有萨洛里安，格里菲斯不可能干涉天选者之祭, 也不会成为被选中者之一。

    那么，这位半神想要得到什么呢？他行动的本质是什么呢？

    首先，维罗纳的叛军若是没有强大的财力和技术支持，是不可能建立这样一支新军来威胁拜耶兰军团的。叛军的赞助人正在以这种方式将新式军队的组成和思想推广开来。在维罗纳局势如此危急的情况下，无论接下来的战斗谁胜谁负，新式军队都会加速扩编，直至动摇由拜耶兰军团看守的世界秩序。

    其次，拜耶兰元老院越来越难以应付眼前的危机。他们需要神之手和新军来对付伊修斯与叛军。这场即将到来的新军之战注定由格里菲斯指挥，在他最擅长的战场上面对其他神之手。

    诸神的斗士们已经被送上了竞技场，天选者之祭通往奇迹的最终阶段一定会被启动。

    萨洛里安以实际行动表达了对格里菲斯的支持……可是，为什么呢？他这样做有什么好处？

    是和罗兰一样，期待着开启一个新的时代？这倒也说得过去，但是，是不是还有别的动机在驱使着这位半神呢？

    难道说这样能让他和恋人小姐重新在一起，若是格里菲斯夺得奇迹可以让他也许个愿？抑或是让已经是至尊的他更进一步，抵达神位？

    总不可能是兴趣使然吧……

    萨洛里安直到现在依然是友善的，但是，若不能理解他的诉求，就无法提防可能的危险。

    格里菲斯正思考着，有人来提醒他传送法阵已经启动完毕，随时可以返回哈尔曼利镇。他立刻步入法阵，让璀璨的光芒拥抱自己, 穿过光怪陆离的幻景隧道, 再一次站在了哈尔曼利镇的法师塔上。

    “这么快就回来了？”拉纳坐在法阵外的空地上，一脸疑惑地问刚刚返回的同伴，“只有你一个人？”

    “我应该带着别人来吗？”格里菲斯轻叩了一下有些眩晕的额头。连续使用空间转移，让他头昏眼花，胃里也像翻江倒海一样。

    “我本来以为你会带嘉拉迪雅回来？要是能让瓦尔基里队长也来支援我们就好了，”拉纳的神色中有一些不安，“伊修斯的手下至少有一条巨龙。那些叛军更是可以撼动军团，仅凭我们手头的这点兵力，可不够看。”

    “嘉拉迪雅会来的，她会给我们带来必要的远程火力，”格里菲斯答道，“至于那条龙，如果真的是一条龙，必定会在维罗纳的历史上留下名号。我怀疑那是威斯帝洛士兵失控后的产物。”

    “如果真是这样，那就有趣了，我会联系菲欧娜设法查查看威斯帝洛部队的底细。有执政官支持，我们应该能找到线索，”拉纳招了招手，“来吧，缪拉、拉瑟尔，还有你队里的德赛正准备审问被俘的鹰身女妖。她已经恢复了人形可以说话。”

    ……

    报丧女妖·洛珀在战斗中被俘以后就囚禁在哈尔曼利镇的法师塔上。这里的设施不仅可以对神秘生物进行必要的检查，还可以及时得到行政当局的情报支持。再加上缪拉对当地的了解，即便洛珀不开口，拜耶兰方面也可以得到自己需要的信息。

    一份有关她的身份、家庭和背景的初步报告很快就被送了过来。

    “她不是威斯帝洛的人？”

    在开始审讯前，格里菲斯飞快地扫了报告一眼，疑惑地问道。

    德赛立刻报告：“不是的，长官。她是本地的一个牧羊女，并没有从军的经历。”

    “那么她是怎么得到这份能力的？”一起来的拉纳也奇怪了，“我们得让她开口，如果维罗纳成千上万的牧羊女都这么厉害，我们还是自己了断吧。”

    法师塔下层的囚室冰冷、阴寒，已经恢复了人形的洛珀被锁链困在地上。缪拉和拉瑟尔坐在审讯桌后，盯着她。

    格里菲斯是亲手活抓洛珀的人。但是，当他看到囚室里的牧羊女，却一时间没有认出来。

    这小丫头与鹰身女妖形态完全不同，瘦的像竹竿，至多只有十二三岁，和缪拉的未婚妻，伊修斯的妹妹一个年纪。

    洛珀紧咬着嘴唇，看着气势汹汹的骑士们一个个走进囚室，又看看墙上密密麻麻的刑具，脸比纸还白。

    格里菲斯在椅子上坐好，面色平静地问道：

    “说说你的家庭和经历，什么时候加入叛军？谁给了你变形鹰身女妖的能力，那人在哪？叛军的营地在哪里？”

    洛珀看来已经想好了，话语连贯又平静：

    “我家有爸爸妈妈和四个兄弟姐妹，因为穷，家是泥房上面盖着茅草，有一张吃饭用的木桌和一张父母睡的床，其他人打地铺，比这里差远了。

    “爸妈和哥哥给领主老爷种地，我照料羊群。整个村的地都是他的，原来收成是家里留下四成的粮食，领主老爷拿走六成。这时候的粮食还是够全家吃的，后来领主要拿走七成，日子开始艰难了，家里只能吃红薯配些萝卜，不过不奇怪，穷人们都这样。

    “接着打仗了，听说拜耶兰的军队打过来了。但我在乡下，不知道什么情况，租子涨到了八成，父亲和村里人都去求领主老爷，会饿死人的。领主老爷有骑士，把大家都打出来了。

    “吃的开始变成汤和树叶，骑士老爷，你问我过去的经历，我得说，除了饿，我不记得别的事。

    “村里不停的死人，因为没有吃的，年纪大的老人先死，接着是小孩，我和兄弟姐妹们饿得头昏脑胀。骑士老爷，你知道，5个孩子肯定是养不活的，只是不知道是谁先死，或者全家一起饿死。

    “我们找树叶和浆果，很快这些东西也没有了。我们躺在地上手拉着手，饿了整整五天，连动的力气也没有，只想解脱自己。

    “这时突然来了一群士兵，他们吊死领主，开仓放粮，然后说土地都是大家的，要重新分，交租是三七分，我家7，租是3。”

    洛珀用手抹了抹眼角。三位骑士、军官和军士只是看着她，没有说话。

    “我们全家活下来了。我的两个哥哥也加入了义军，他们说，义军的目标是要给所有的穷人分土地。

    “这是去年的事，从那个时候起，我帮着义军照看牲畜。部队在村里教书，教我们写字，了解了世界局势，了解义军的宗旨和纪律。

    “后来，战斗变得越来越困难。拜耶兰来的巫师一挥手就把我们的战士烧成了灰，二十个最勇敢的人也拦不住全身甲的骑士。哥哥们在战斗中牺牲了。

    “骑士老爷，你问我什么时候加入叛军，我得告诉你，就是那个时候。

    “我加入了义军，才发现这个部队里的人都是穷人的孩子，连长官也是，大家一起训练、吃饭和休息。我见过夏伯阳，伟大的统帅，他和他的军官们一起吃我给的土豆。这里没有长官对下属的压迫，长官照顾士兵，士兵为了胜利拼命战斗。

    “战斗一直很艰难。

    “古拉姆的大哥说我的体质特别，可以适应他们的力量，要不要加入他们。当然，也很危险就是了。我一分钟都没有犹豫。如果我的努力能够挽回更多人的生命，能够让老爷们吃到苦头，那有什么好犹豫的呢？”

    说到这里，审讯桌边有好几个人都开始看一旁墙上挂的皮鞭和烙铁和铁钳，拉瑟尔已经开始磨牙。牧羊女瞧了瞧他们，停了下来，看得出，她在发抖。

    格里菲斯站起身，往她的身边走去。威风凛凛的骑士每一步都让人心惊胆战。

    “给你药的人，还有你的部队在哪里？”

    洛珀颤抖不止。她没有经历过，但是听说过审讯时会发生什么事，不止一次。刚才的话让她短暂地勇敢了一会，但是，停下来直面骑士的瞬间，她感觉自己要垮了，怕的要命。

    “一般来说，我不会直接提问题。”格里菲斯取下一根皮鞭，递给缪拉。

    缪拉决定再努力一下：“说吧，小丫头，只要说出你的上级，保证你过上领主老爷的日子，你的家人也会得到保护。”

    “谢谢你，骑士老爷，”洛珀努力弯了弯嘴角，“但是，我拒绝。

    “部队里都是穷人孩子，古拉姆的大家是我的战友，我活着，他们就会死，大家又会回到给地主交租的生活，又会因为饥饿而等待死亡，猪狗不如的日子都会回来。”

    格里菲斯的脸色已经变了，他知道什么也问不出来。气急败坏的拉瑟尔抢过鞭子，给了洛珀两下。

    少女的身体像虾米一样蜷缩起来。挨的这两下已经快要了她的命，让她喘不过气。

    她大口吸气，然后对着骑士们大喊：

    “我去你妈的，随便招呼，说一个字我就不是人！”

