    第367章 翠花 如花下放，紫珍珠的好消息

    兜兜吃下九品紫芝，盘腿坐下，进入冥想修炼状态，吸收仙草的效能。

    陆枫打开紫珍珠送来的密信。

    门外传来翠花、如花三姐妹哽咽的声音。

    她们不是被辞退，是被调离商盟天斗总部，下放到商盟旗下店铺，担任店经理等一般职务。

    是降职不降级，基本工资不变，但奖金要看她们经营的业绩，总收入肯定会比担任总裁助理少一大截，地位也一落千丈，更别说升职加薪了。

    她们在担任总裁助理期间，有次表现不错，陆枫直接给她们几万金魂币的奖励，令她们三姐妹有足够的钱在天斗城买下公寓。

    陆枫给她们极好的机会，她们平步青云走到商盟核心层，直接对总裁负责，陆枫是本着要继续培养她们往高层走的期望。

    现在她们被调走，很明显，陆枫与柳二龙不满意她们的表现。

    试用期没通过。

    柳二龙没有说明原因，只是叫她们自己回去想想，希望她们在新的岗位上好好干，否则有可能被辞退，在商盟中除名。

    这是一个严重警告。

    也是对所有总部成员的严重警告。

    就算进入核心层，表现不好，照样被请出去。

    商盟不是慈善机构，也不是养老场所。

    商盟中充满机会，但同样充满竞争。

    不算弱肉强食，但必须是优胜劣汰，尤其是重要岗位。

    不管你是某某亲朋好友，熟人同学，不行就淘汰。

    泛大陆商盟之所以能在这个残酷血腥世界中生存下来，并发展壮大，这个规则至关重要。

    很快，就有新的少女，上来向柳二龙报道，担任总裁助理。

    更漂亮，更有朝气，还是从商盟学院与蓝霸学院脱颖而出的优秀女魂师。

    翠花、如花三姐妹沮丧的交接工作，突然意识到，陆枫送给她们的机会，是多么的珍贵，这是许多少女魂师梦寐以求的极好职位，她们三姐妹作为普通人是有多么幸运，才能得到。

    但她们却没有保持珍惜。

    她们一开始是有珍惜，也很努力，但自从在天斗城购买公寓，开始与未婚夫同居生活，柳二龙也不常在办公室，她们便渐渐懈怠，不再全身心投在学习和工作中，而是更多时间放在家与未婚夫身上，出现了迟到早退。

    她们有点飘了。

    以为与陆枫走得近，陆枫对她们另眼相看，靠这人情，职位稳妥，还有很大晋升空间。

    翠花、如花知道陆枫好色，看到陆枫对他的所有女人都极好，她们非常羡慕，便有了用身体引诱，攀附陆枫的心思。

    陆枫不喜欢她们这种公私不分的逾越行为。

    她们嘴巴说是用身体报恩，但二世为人的陆枫，能看透她们暗藏的一些心思。

    她们一边抱怨戴沐白、马红俊不关心她们，整天花她们的钱在外鬼魂，一边又声称爱他们，自愿给他们提供金钱，这边又勾搭上司的上司。

    这算什么狗屁爱？

    不过就是一个字，贪！

    陆枫前世这种女孩见多了，只是没想到翠花、如花也会渐渐变成这样的女孩。

    陆枫没有受她们诱惑，直接拒绝了。

    陆枫看重她们，不是看重她们的色，而是看重她们的朴实，她们的忠诚，她们的能力，她们不甘平庸为自己而努力奋斗的样子。

    因此才帮助她们，给她们一个好机会。

    但她们自己把最重要的品质给丢了。

    陆枫承认好色，但不是为好色而好色，必须是他喜欢的女子。

    否则，即便是系统认可，需要俘获的女神，他也不一定接受。

    例如，许如韵。

    系统提示过，俘获许如韵，便能得到许多能量点。

    但陆枫当时不喜欢许如韵这样的女人，所以不仅不招惹许如韵，还敬而远之。

    人的想法是会变的，未来会不会喜欢许如韵这种女人，他也不能保证。

    未来的事，只能交给未来。

    重要的是当下。

    陆枫也不知道自己会不会中途挂掉，毕竟得罪了罗刹神。

    以他现在的实力，就算叠加绝世斗罗力量，估计也不是罗刹神意志的对手，万一罗刹神意志跑来找麻烦，那真就麻烦了。

    但如果，突破到五十级，成为魂王，吸收第三块龙神魂骨，激活隐藏属性，可使用神级魂骨融合技，在叠加绝世斗罗力量，或许有得一拼。

    必须继续努力修炼啊！

    陆枫思绪飞扬，目光在浏览紫珍珠的信件。

    当看到其中一则消息，他目光一凝，抛开思绪，把注意力集中在信件上。

    紫珍珠的第三次远航探索，没有寻找到新大陆，但有重大的进展，探索船队发现了大群岛！

    其中有三座超大岛，比海神岛都要大几倍，岛上植被茂密，山脉绵延，物产极为富饶。

    从紫珍珠形容的大岛面积判断，是相当于是前世日本、马来西亚那般的大岛。

    自然要重点开发！

    陆枫顿时心内有了腹稿。

    等下给紫珍珠回信，他会下达指令，让海上女王监督开发大岛，建海港城。

    陆枫会请水云梦召集一批天水学院毕业生，前去支援。

    同时发动大量移民，前往三座大岛，帮忙建设开荒。

    这是初期移民，必须尽量可靠，只在百万盟众中挑选。

    愿意移民者，每个人赠送千亩土地，一栋小别墅，工作薪资加倍。

    陆枫要打造一座新的海上基地。

    成为通往另一座大陆的新跳板。

    以便让紫珍珠舰队，在这基础上，继续探索深海。

    未来，那座海港也是新航路上，极为重要中途交易补给港。

    陆枫知道新大陆必定存在，探索到只是时间问题。

    在原剧情中，星罗帝国最终被一个叫做日月帝国的外来强大势力打败，为了不被灭国，不得不出海寻找到新大陆，星罗帝国如愿以偿找到新大陆，放弃在斗罗大陆上的领土，带大量人口和物资移民新大陆，重新把帝国建立起来，并命名为星罗大陆。

    如果不擅长航海的星罗帝国，都能找到新大陆，在海上称霸的紫珍珠舰队，当然更有希望成功。

    陆枫不奢望几次远航探索就能找到新大陆，这不是一蹴而就的事，只能慢慢来，一步步驱散无尽之海上的迷雾。

    隐藏海洋下面的强大海魂兽，使得探索船队充满凶险，探索船队安全第一，绝不能急于求成。

    当然，有两只魔魂大白鲨，在水下协助侦查，也最大限度避免了探险船队进入强大海魂兽的栖息地，减少了大部分潜在的风险，这点很关键。

    之所以能得到两只魔魂大白鲨的帮助，是由于陆枫得到波塞西支持，“贿赂”了魔魂大白鲨王小白。

    (本章完)

