    哥谭市之中的氛围大多数时间都不怎么样。

    这地方早就从上到下都烂透了，只不过最近这段时间稍微有了那么点好转的迹象而已。

    “蝙蝠侠，说真的这地方我一点都不觉得好。

    而且你从来都不觉得自己的蝙蝠洞有些过于潮湿了吗？”

    血腥运动在蝙蝠洞里边看着韦恩说着。

    在哥谭这个地方混过的家伙，没有多少人是喜欢蝙蝠侠的。

    如果说哥谭市的地下世界有着自己运转的规律，那蝙蝠侠就是这个规律的破坏者。

    弱者的守护神？

    才不是呢！

    蝙蝠侠更像是一个为了自己的正义理想而变的彻底疯狂的疯子！

    正义还是什么并非他所期望的，而是一个因为恐惧而追求战胜恐惧的偏执狂。

    美梦监狱的事情结束之后，那些和蝙蝠侠更熟悉的人就都回来了这边。

    或许蝙蝠侠自己并不会喜欢这种情况，但这总好过这些人跑去阿曼达沃勒的那边。

    能够让阿曼达沃勒作出妥协，那还是看在了韦恩的面子上。

    没错，蝙蝠侠和韦恩在大多数人的眼中早就被分成了两个来看待的。

    虽然不少人都猜到了这两个角色的底下是同一个家伙。

    “你们可以去阿卡姆综合医院进行一次体检。

    我会支付你们所有的体检费用的。”

    韦恩懒得多说，他的这番话已经算得上是威胁了。

    能够给这些家伙现在的这种待遇绝对是优待，如果他们是在阿曼达沃勒的手中，呆在监狱里边可能连吃饭都费劲。

    阿曼达沃勒在对待罪犯的时候有一点是值得韦恩去学习的。

    那就是绝对不会让罪犯过的太好！

    尤其是这些有着不弱战斗力的家伙。

    “说真的，我现在在意的是那些前往了新堪杜拉斯的家伙现在过的怎么样。

    听说李奥瑞克原本是叫骷髅王的？”

    死亡射手在一边无聊的拆装着手中的枪械。

    虽然都是射手，死亡射手的武器装备在科技含量上还是圆圆不如血腥运动的。

    这和两个人的本领无关，而是在资源供给上有着不同的待遇而已。

    死亡射手只是一个寻常的杀手，虽然手艺精湛收费很高。

    但是他又不会搞什么科研。

    虽然血腥运动也不会科研，但是他有一个会科研的老板。

    “血腥运动，你多久没有和莱克斯集团联系了？

    他们最近一直都没有什么动静，不知道是不是在研究恶魔什么的。”

    杰森托德一脸无所谓的躺在手术台上。

    他不是需要手术治疗，只是单纯的觉得能够躺在一个地方会比坐着舒服些。

    “谁知道呢，我上次联系他们还是被关进监狱之前。

    自从脑袋里边多了一个炸弹之后就没有和他们有任何的联系了。

    你问我这个？那还不如问问我知不知道阿曼达沃勒是不是有个姘头。”

    血腥运动开着玩笑，大家笑成了一团。

    反正在场的人不管是好人还是坏人都对阿曼达沃勒没有什么好感。

    不过这个女人做事情的确是有够滴水不漏的，在这些年来，真没有哪个罪犯能够活下来对她进行报复。

    “莱克斯集团怎么这么长时间都没有消息了？

    这好像不太正常。”

    韦恩自言自语的说着。

    身边的这些人虽然得到了他些许的信任，但那也是建立在大家都是人类的基础上的。

    像是鲨鱼王娜娜塞这个时候已经被送到了新堪杜拉斯。

    李奥瑞克对于如何对待这些奇怪的人还是挺有办法的。

    “别想了，韦恩。

    你是有钱人，但是这个世界上什么时候缺少过有钱人？

    至于世界上最有钱的人，那也不可能一个人吃独食的。

    你是不是当义警习惯了，已经完全忘记了自己家族的经济才是最大的力量？”

    杰森托德歪着嘴说着。

    他虽然没打算从韦恩这里得到什么财富，但并不是对韦恩的财富一无所知。

    这个世界上反对蝙蝠侠的人和支持他的人数量几乎是一样多的。

    但是要说谁是真正为了财富才和他做对，那倒真没有几个。

    反正这地方的罪犯们一个个表现的也是有理想有目标的类型。

    为了发财而犯罪的反倒是些不入流的小角色。

    “我只是有些担心，莱克斯卢瑟那个家伙不像是会老老实实安静下来的样子。”

    韦恩随口说着。

    ……

    这已经是莱克斯卢瑟把自己关在研究室里的不知道第多少天了。

    反着这个男人大多数的时间似乎都在研究室里边不知道在搞些什么。

    不过他的手下也从来不会对他的做法有什么意见。

    聪明人和高智商人群很多时候也说的不是同一回事。

    前者更像是“有充足的活着的经验”，而后者更多的是“能够为了理想而亲手制造出独特的工具”。

    莱克斯卢瑟正好是两者都算。

    “默茜，最新的研究素材现在到了吗？”

    莱克斯卢瑟一脸平静的说着。

    至于他口中的默茜，全名是叫默茜·格雷夫斯。

    他的保镖，也是他的私人助理。

    这个女人在莱克斯卢瑟的集团之中所具备的地位，有点像是托尼身边的佩波。

    虽然不知道这是不是什么惯例，就是每一个聪明又有财富的男人身边都得有这样一个女性。

    或许是为了避免在诞生之初就被不可名状的拳法打的宇宙崩碎，才会专门诞生这样的设定吧。

    不过这位默茜的能力也的确不容小觑。

    “老板，手下的人在捕捉那些恶魔的时候显得有些艰难。

    不过最新的素材大概还有两个小时就能送进研究室了。

    那些东西总得先进行一下消毒才对。”

    默茜说话的时候看了一眼自己的手表。

    在对自己负责的工作上，默茜总是显得十分精确。

    “恶魔真是一种有趣的存在。

    不过这些新冒出来的恶魔，和我之前所见到过的那些好像不是一回事。

    现在的情况是人类还没有离开母星之前就发现了其他的入侵文明。

    这算是共生的关系还是其他的什么呢？”

    莱克斯卢瑟光溜溜的脑袋上似乎在表面这个大脑是多么的聪明。

    虽然聪明绝顶应该不是这个意思。

    “老板，你已经学会恶魔的语言了吗？”

    默茜一脸不在乎的说着这有些吓人的话。

    但是这对于莱克斯卢瑟来说并不是什么奇怪的事情。

    这家伙掌握了这个星球上绝大多数的语言，学习一种新的语言对他来说也不是什么困难的事情。

    甚至于说这种事情对他来说更像是一种消遣。

    语言学也不过是莱克斯卢瑟的一个爱好而已。

    “新来的那些恶魔说的话和之前我们捉到的那种不是一个类别。

    但两种语言的区别也不是类似于口音的差异。

    这让我有些在意。

    不过现在我在考虑更重要的事情。”

    莱克斯卢瑟看了一眼面前那个装着一整个人的大罐子，脸色十分忽然变得十分难看。

    “虽然我不清楚这个家伙是谁，但是先生。

    请你注意安全。”

    默茜从来都没有阻止莱克斯卢瑟的意思，有的只是全心全意的帮助对方这一个想法。

    虽然有点奇怪，不像是一个正常人的想法。

    但是默茜自己并没有对此有任何的疑惑。

    莱克斯卢瑟摆了摆手，默茜自然的离开了这个实验室。

    而莱克斯卢瑟面前的大罐子之中，是一个身穿紧身衣，身后大红披风的家伙。

    肤色惨白，胸前有一个倒着的S标志。

    但是看上去，这个家伙好像完全没有任何的意识一样。

    等到这个实验室之中又一次的只剩下了莱克斯卢瑟一个人之后，这个大光头带着嘲讽的笑容开口了。

    “真是滑稽不是吗？

    我试图证明人类不需要超人，最终更是看着你被其他的神明所消灭。

    但是现在能够证明你曾存在过的东西，居然是我面前的这个家伙。

    我到底该不该让这个家伙苏醒呢？

    比扎罗这个家伙，根本不可能取代你。”

    莱克斯卢瑟的声音之中能够听得出一些痛苦！

    比扎罗，莱克斯卢瑟从克拉克肯特身上取得的东西和地球人类混合之后造就的怪物。

    或许也能够说他是个人，或者半个超人。

    只是这家伙终究就是那种程度的东西而已。

    尤其是此时的莱克斯卢瑟一点都不希望让比扎罗这个家伙获得自由之类的东西。

    ……

    死亡的领域之中，死亡终于回到了自己常呆着的地方。

    她的面前曼哈顿博士依然一动不动的呆在原地。

    似乎对于这个家伙来说，死亡刚刚离开的事情毫无价值一样。

    “你有什么有趣的事情要告诉我的吗？”

    死亡随手抛着空间宝石，一点都不在意这个玩意的样子让曼哈顿博士抬了抬眼睛。

    “如果说什么事情是我需要告诉你的，那么伊纳瑞斯的复活算是一件吧。

    不过你对此什么都不会做的。

    那个家伙的到来只是意味着你想要的结果正在一点点的接近而已。”

    曼哈顿博士的双目之中像是两个灯泡一样闪烁着强光。

    这家伙早就对于外在的一切事物都失去了兴趣了。

    能够一定程度上按照自己的想法制造出一个“世界”的曼哈顿博士，在得到了平衡大天使的身体之后，他也变得强大了起来。

    只是强大这个概念对于曼哈顿博士来说不存在什么意义而已。

    为了人类，他使用过自己强大的力量。

    但是那终究不算是什么好事。

    人类产生依靠的想法，就自然也会减少进取的心思。

    相比较那种可见的结果，曼哈顿博士更欣赏莱克斯卢瑟那种的人类。

    无限的可能，一个或者无数个奇迹组成的人生？

    这才是曼哈顿博士所希望见到的的事情。

    “大天使们真的没有死这个概念吗？

    还是说他们只有终结这一种可能？”

    死亡看向曼哈顿博士的目光有些古怪。

    虽然她没有眼珠子，但是那种灵魂层面上的观察还是能够察觉到她的一些浅层想法的。

    “他们不是生命，但是他们存在。”

    这就是曼哈顿博士的答复。

    这样的对话对于曼哈顿博士和死亡来说已经进行了不知道多少次，每一次都大同小异。

    死亡显然是不甘心自己的力量在面对这些大天使的时候毫无作用的。

    虽然他差不多已经习惯了这样的感觉。

    死亡在面对自己的兄弟姐妹的时候也是这样无力的。

    “我在思考，要不要给这个世界带来一些大家伙。

    虽然让完整的他出现在这个世界有些困难，但是一个不完整的他还是能够做到的。

    只是我还没有想好，到底要不要这样做。

    毕竟那家伙也是天灾一样的存在。”

    死亡说着只有她自己明白的话。

    手中拿到了空间宝石之后，她就必然会和自己曾经的舔狗撒诺斯见面的。

    自然，也会通过灭霸这个家伙和马萨伊尔产生联系。

    死亡对于那一场会面是没有信心的。

    她一开始就知道了自己和马萨伊尔的差距，但是死亡并不觉得自己只能投降。

    她还是有些理想存在的。

    而且，她一开始就已经和布尔凯索达成了合作。

    “如果你说的大家伙和我脑海之中所想到的是同一个的话，我认为你还是先观望一下的好。

    虽然你对任何生命都算是克制，但是那个家伙强大的速度并非你我能够后限制的。

    除非你打算在他达到一定程度之前就让这一切重复一次。

    不然的话，你最好还是留给大家一些余地。

    光是那个超级女孩的存在就已经足够的麻烦了。”

    曼哈顿博士少见的说了一大串的话。

    这似乎是平衡的本能和他所思考的东西产生了联系，然后给予他的一种类似于本能的感觉。

    这番话或许会对这个世界产生什么影响一样。

    “超级女孩？她存在的这个世界和原本的世界不同了。

    我限制了她，自然也能限制那个大家伙。

    只是这一切还得看我的哥哥是不是真的不会鱼死网破。”

    死亡带着笑容说着。

    永恒依然存在，那个家伙想要做出改变的话并不是多么困难。

    只看他是不是终于下定了决心而已。

    黄太阳和红太阳这种区别，对于死亡来说是难以改变的。

    但是对于永恒来说，只是一个念头而已。

    死亡忽然有些充满了期待感，想要知道自己的这个哥哥会不会产生鱼死网破的想法。

    对于这，死亡甚至表现的有些兴奋！

