
　　对此李瑜也耐心地解释了：“放心，不会啦，人类和妖怪一样，都是高等智慧生物，吃高等的智慧生物是犯法的。”

　　“你看，这里卖的妖怪，都是没有本身就没有灵智的兽，或者是被剥夺了妖权打回原形的罪妖，只有这些才可以合法买卖，但人不同，人生来就是智慧生物，不适用妖怪的法律，总之，你放心吧，我们龙宫是正规单位，不卖人肉。”

　　可高小君还是感觉自己浑身发凉，催着李瑜走了。

　　“算了算了，今天不买了，我去给敖总买几罐口味独特的可乐吧，他肯定喜欢。”

　　既然不能从吃的下手，就从其他方面吧。

　　敖孪最大的爱好就是下班之后开瓶可乐，然后坐沙发上看《新闻联播》。

　　好，给他买几箱可乐，然后陪他看几天《新闻联播》，和他一起讨论嫦娥五号发射成功对我国航天事业产生的巨大影响，就月球上不能种菜这一重大发现所产生的积极影响展开辩论。

　　想不通为何一条龙喜欢这些东西。

　　对了，他还喜欢收集人类的电子产品。

　　幸好龙宫超市里也有好多人间进口的东西，可乐、电子产品都有，而且修真界还在人类的基础上进行了改良。

　　比如，这里有蚯蚓味的可乐。

　　比如，可以打电话去神界的手机。

　　高小君买了一堆修真界的怪味可乐，还买了一个买菜用的小推车，可以装下十吨的东西，还可以缩小放进包包里，就很方便。

　　可她最终却被数码电子区的修真界手机迷住了。

　　“啊？原来要用修真界的手机，才能拍到妖怪的照片啊！”

　　她还是第一次知道这个。

　　店员介绍：“是啊，人间的手机是拍不到妖怪原型的，而且，妖怪的照片，普通人类也是不能看见的。”

　　怪不得她悄悄地和敖丙的龙头合影好几次，都没拍到半根龙毛。

　　“那给我来一部吧。”

　　买好了手机，路过了服装区。

　　“新款无毒火浣布到货了哎！《山海经》同款，原产地昆仑山，健康无毒，可贴身穿，不用洗，火烧一烧就能干净！走过路过不要错过啊！”

　　“传说中的火浣布，我也要一套！”

　　买好了衣服，经过电器区。

　　“呀！可以洗人的洗衣机，给我来一台！”

　　路过了法宝区。

　　“魔法飞毯？我可以买吗？啊？飞毯上路还需要驾照啊？没事，我先买好了，以后再考驾照。”

　　“太上老君、南海观音同款玉净瓶？可令枯木回春，不回不要钱？我要我要！”

　　经过了宠物区。

　　“青丘产的九尾狐妖？哇哇哇，好可爱，还有九条尾巴！我可以买吗？”

　　……

　　本来想买点东西哄敖孪开心的，到最后，成了高小君花敖孪的钱买东西把自己哄得开开心心的。

　　李瑜一直陪着她逛超市，一路擦汗。

　　果然是龙王的人宠，花钱根本不眨眼。

　　结账完毕，高小君坐在超市门口的快餐店里吃东西，一边逗那只刚买来的九尾狐。

　　李瑜问：“你买这么多东西，敖总他……不生气吗？”

　　高小君专注逗狐：“爱气不气！”

　　她拿最低工资给他做人宠，他还给她脸色看。

　　哼！

　　她想通了，她要花他的钱，还要气他。

　　她把九尾狐放在自己怀里，一边吃东西一边和李瑜说话。

　　忽然，坐她对面的李瑜脸色大变，她看向了超市大门口的方向，整个鲨抖若筛糠。

　　“这个气息……是他来了！”

　　这么一个瞬间，李瑜像是遇见了什么天敌，露出了极端惊恐的眼神。

　　不仅是她，超市大门口进进出出的妖怪们，都感受到了令妖惊恐的无上威严。

　　那种无法言说的上位者气息，只是无声地蔓延开来，就令妖怪们恐惧得完全无法呼吸。

　　“是……他来了！快，拉警报，疏散所有妖怪！”

　　“救命！他来了！”

　　“他已经到大门口了，正在往这边走！”

　　“救命救命！快去请龙王！”

　　警报拉响，一瞬间，超市门口鸡飞狗跳，尖叫声和哭泣声此起彼伏，大家疯了似的到处逃命。

　　唯独高小君一脸懵：“发生什么了……你们……你们这样让我也很害怕啊！”

　　李瑜反应最快，拉上她就往超市里跑。

　　“快跑，他、他来了！”

　　李瑜的声音，竟然惊恐到了颤抖。

　　上次蟹族攻打龙宫，天牢重刑犯暴动都没见她这么惊恐。

　　见大家都疯了似的逃命，高小君也开始怕了，跟在李瑜身后逃。

　　“后门在哪儿？”

　　“来不及了，那个魔头他已经来了！”

　　“我们今晚都会死在这儿的！”

　　“救命，我才五千岁，我不想死啊！”

　　“他来了他来了，我们东海龙宫今晚注定又是一番血雨腥风。”

　　“上次他来的时候，杀得东海浮尸漂橹，海水都成了红色！”

　　大家逃无可逃，躲在偏僻一点的货架后面瑟瑟发抖，抱头痛哭。

　　就连李瑜也吓到发抖。

　　高小君还是一脸懵，压低声音问李瑜：“到底发生什么了？你们别害怕啊，敖总今晚加班还没走，他一定会来救我们的！”

　　李瑜摇头，吓得眼泪长流，绝望到哽咽；“有些存在……就连龙王也要忌惮。”

　　高小君十分不解：

　　“现在是法制社会，咱们龙宫里还有两个龙王坐镇，还有谁敢来捣乱啊！安啦，就算有什么魔头，敖总也会来第一时间赶过来救我们的。”

　　敖孪那可是帮大禹治过水，帮孙悟空打过红孩儿的强大存在，妖界武力值天花板！

　　李瑜摇头，泪一直流。

　　忽然，她惊恐的五官凝住了，甚至因为恐惧而不敢呼吸。

　　这落针可闻的超市里，响起了稳健有力的皮靴声。

　　哒、哒、哒。

　　那声音，在大家看来像是催命的符一样，大家瑟瑟发抖，面无妖色。

　　“妖呢？东海龙宫的妖都死绝了吗！出来——”

　　一个年轻的男声传来，霎时，躲在货架身后大家吓得齐齐瘫软，再高的修为，在那威严之下，也毫无反抗之力。

　　“我已经闻到你们的味道了……惊恐、绝望的鱼腥味……”

　　脚步声，逐渐靠近。

　　绝望，笼罩了整个超市。

　　唯独高小君还正常着，她一边给敖孪打电话，一边探出头悄悄地看。

　　谁知道，她一露头就点名了。

　　“我说这儿为什么有这么重的人味，原来有个人……令人怀念的赤子之心的气息啊……那个人，你，过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第95章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 