    老烟枪豪横的啃着一整只烤羊腿，大肥脸上蹭的全是油，一边大口咀嚼一边好奇的道：“这帮家伙还没走啊？”

    “走？”

    “怎么走？”

    “徒步穿过内华达荒漠么？”

    “他们的同伴估计是以为他们没救了，撤离的时候压根就没给他们留下交通工具和补给物资！”

    大胡子同样啃咬着一根跟战斧一样的羊腿，从祖上继承来的山贼气质彰显无疑，咽下一口羊肉后抄起一罐冰冻的啤酒，吨吨吨就一口气灌了下去，完事了打个嘹亮的响嗝。

    随手捏扁了易拉罐扔到一旁，用油乎乎的大手抹了把胡子上沾染的孜然和酱料，这才嘿嘿笑道：“如果咱们没救他们，就算他们自己能从蜘蛛群里爬出来，也没办法在短时间内走出内华达荒漠，最终下场就是在沙漠中变成一具倒毙的干尸！”

    “那怎么办？”

    “就这么留着他们？”

    “还是说派人把他们送出去？”

    “要是他们出去了暴露我们的消息怎么办？”

    “别忘了那帮子大漂亮的外来者势力，还在外面的荒漠中到处转悠着追杀咱们呢！”

    老烟枪冒出一连串的问题，然后也不等大胡子马威侯回答的，比了一个手刀的姿势往下一切，恶狠狠的道：“要不然咱们干脆一不做二不休……”

    “想什么呢？”

    “咱们是来大漂亮打物资的，又不是来杀人越货的！”

    “更别说这帮人假假的也算是咱们的同胞，你下的去手啊？”

    “再说了，咱们在这的消息又不是只有他们才知道，别忘了他们撤离的那帮同伴同样知道咱们进入了峡谷，要暴露早暴露了！”

    大胡子冲异想天开的老烟枪翻了个白眼：“既然这么长时间都没有大漂亮的外来者势力，找到这处峡谷深处的能量场具现区来，说明一来这里很隐蔽，除了之前那帮人根本就没人发现这里，二来对方也没有暴露咱们的消息……”

    老烟枪干笑了一声，说实话他也就是学着电视剧里的情景假社会一下，不再说什么的继续啃他的烤羊腿去了。

    这可是乌伤仲麟叶二少弄来的上等羊肉，不惜重金通过冷藏车真空冷藏运到荒漠里来的。

    可惜冷藏车无法进入峡谷，携带来的各种生鲜物资失去了冷藏环境没办法长时间保存，所以他得趁新鲜多吃点，下一次补给物资还不知道什么时候呢。

    “行了，让他们先待着吧，等咱们离开的时候再带他们出去！”

    虽然不太待见这帮不愿意认祖归宗的白眼狼，但叶二少也不是啥小气的人，还不至于舍不得一点物资，就眼睁睁的看着一帮人在荒漠里祸祸饿死。

    只见他起身从厨师长的烤架上拎起两根烤羊腿，跟拎着两把战斧准备去砍人一样向那帮人走了过去，用烤羊腿指着对方之中看上去像领头的家伙鼻子：“是虞国人么？觉得自己是就拿着吃！”

    领头的家伙被顶到鼻尖的烤羊腿逼的脑袋微微后仰，鼻息间传来的诱人油脂香味让他不由自主咽了口唾沫，拼命点头：“是！我祖上是滇省的！”

    说着抢过烤羊腿抱着就啃了起来，而他身后其他人也纷纷叫嚷了起来：“我也是！我也是！我们祖上都是闽南沿海一带出来的！”

    顺手将另一支烤羊腿塞给其中一人，然后叶天麟伸手向炊事班一字摆开的烤架指了指：“想吃就自己去拿！”

    “现在什么情况你们也知道了。”

    “你们团队怎么回事我们也不想管。”

    “但是专门派人送你们出去是不太可能的。”

    “愿意的话留下来等我们返程的时候捎带上你们，不愿意的话吃完这顿带上点物资自己想办法离开！”

    一帮人争先恐后的冲了过去，叶天麟这才对狂啃烤羊腿的领头者道：“当然了，留下来的话干吃饭不干活可不行，之后到后勤部门去帮忙吧！”

    “大佬，我叫阿强！”

    “我们这些人也都是觉醒者的，我们能帮忙对付那些怪物！”

    领头者连忙放下烤羊腿，多少有些讨好的点头哈腰道：“我们荣哥肯定是去找人来帮忙了，等他们回来我一定让他好好谢谢你们……”

    “行吧，闲着也是闲着，跟我们说说你们那边现在是个什么情况！”

    叶天麟不予置否的摆了摆手，干脆带着他回到众人聚集的篝火前，准备顺便打听一下在这场“玛法入侵”的超自然事件中，对岸那边的情况。

    由于赵千羿他们这边询问的，都不算是什么值得保密的事情，就算他不说人家随便也能打听出来，所以阿强干脆知无不言言无不尽的给他们说了一下自己那边的情况。

    因为近年来双方的紧张局势，所以“玛法入侵”刚开始的阶段，他们那边虽然也有人被镜界能量侵染成了外来者，但是由于他们岛上并没有出现刷新区，只能想办法到外面寻找。

    可祖地这边因为防疫措施，导致他们这个阶段也没办法大批入境，只能转向了当时的洪沙瓦底边境森林，还跟着大漂亮的势力在境外联盟里蹭了一段时间。

    不过他们有没有参与，境外联盟入侵虞国这边边境森林刷新区的事情，赵千羿他们这边没问，他也没说，何必自找不痛快呢？

    因为跟祖地这边同文同种，所以他们那边的外来者群体发展也很迅猛，同样也形成了成体系的势力。

    他们天道盟就是其中一支，跟新罗和倭奴两国的外来者势力一样，成为了虞国周边几家外来者阵营之中不弱的一股。

    紧接着就碰到了镜界空间崩溃的情况，发现外来者并没有完全失去能力的他们，在听说境外反而出现了具现区，他们家的老大就带着他们出来讨生活了。

    但是大漂亮这边的外来者势力很排外，他们想跟着人家一起混没有被接纳，一气之下干脆自己进入了内华达荒漠寻找没被人发现的具现区，结果还真被他们找到了这座峡谷。

