    天香豆蔻。

    世间仅存三颗，除了铁胆神侯有一颗之外，另外两颗下落不明，沈焚自然知道，铁胆神侯最在意的是什么。

    一个女子。

    只要自己说有天香豆蔻的下落，那么，自己在东厂的位置，绝对稳了, 甚至，在天香豆蔻到手之前，自己一点事情都不会有。

    至于其他的情报，沈焚可不认为比天香豆蔻来的更加的有力，最少对于铁胆神侯是这样的。

    “神侯，我在阉狗曹正淳那里听到过天香豆蔻的名字，您想啊，这等世间奇物，若是我们得到的话，那岂不是更好？”

    沈焚装着小心翼翼的说道，似乎害怕被人给听了去，而他为什么这么说？天下奇物，当然是要给神侯你啊。

    而铁胆神侯您是否有用，那我沈焚可就不知道了，我来这里就是为了告诉神侯，我发现了世间奇物，仅此而已。

    您看看，我一发现奇物，就来禀报，神侯，我对您是不是忠心耿耿？

    就很完美。

    “曹正淳知道天香豆蔻？他有没有说在什么地方？”铁胆神侯的呼吸明显加重了, 一旁的上官海棠同样是震惊的看着沈焚。

    天香豆蔻对于铁胆神侯的重要性, 她是知道的。那可是关乎着铁胆神侯心上人能否活过来的东西。

    沈焚挠了挠头，说道：“曹正淳并没有说在什么地方，好像是看到我进去以后，他就没说了，可能是我刚拜他为师，所以......”

    铁胆神侯深深呼吸，说道：“也是，这等世间奇物，曹正淳若是知道的话，不在你面前说也正常，虽然你现在是他的徒弟。”

    “不过，这也说明了，曹正淳还真的有可能知道天香豆蔻在什么地方。”铁胆神侯说道：“那你以后继续争取，让曹正淳彻底信任你，这其中，我会帮你。”

    “曹正淳最看不惯的就是护龙山庄，到时候我会在恰当的时机, 给你在曹正淳面前立功的机会, 只要取得他的信任, 再套取天香豆蔻的消息。”

    沈焚假装震惊，眼中带着不可思议之色，问道：“神侯，敢问这天香豆蔻到底有什么作用，为何如此重视？”

    铁胆神侯笑着说道：“你不知道很正常，这天香豆蔻，乃是天香国赠与先帝的，世间仅有三颗，如果服下一颗的话，那就可以凝结生命，化作活死人，只有服下第二颗之后，才会再次活过来。”

    “只要保存的好，哪怕是百年之后服下第二颗，依然还是服下第一颗时候的模样。”

    “就好像是这个人身上的时间冻结了一样。”

    “你说，这等奇物是多么的罕见了。”

    沈焚：“嘶.......”

    “恐怖如斯！”

    铁胆神侯点了点头，说道：“的确是很恐怖，但是，如果找不到第二颗的话，那就永远的成为一个活死人了。”

    “神侯放心，这等奇物，我一旦打探出在什么地方，即刻禀告神侯！”沈焚立刻表明忠心。

    铁胆神侯说道：“这一点我相信你。”

    “对了，神侯，我在东厂做事，花销不小，您看能不能给点资金啥的？让我也好收买人心。”沈焚有些不好意思的说道。

    没错，他来就是要钱的。

    “哈哈！”

    “金钱事小，稳固你的地位是大，等下我让人给你拿十万两，你先用着，用完以后，你可以直接向海棠拿，金钱多少无所谓，最重要的是天香豆蔻的消息。”铁胆神侯大手一挥，就是不差钱。

    沈焚顿时大喜：“神侯放心！”

    出了大殿之后，就有人送来十万两银票，沈焚兴奋的将银票揣在怀中，看向一旁看着自己的上官海棠：“你看啥？”

    上官海棠嘴角微微一抽：“刚才在义父面前，一口一个阉狗，你这么说你师父，你的心不会痛吗？”

    沈焚当即凛然的说道：“上官密探，你也知道，我是卧底，我只忠于神侯，在东厂，我那是逢场作戏。”

    上官海棠：“......！”

    “对了。”

    沈焚刚要准备离开，又转过身，问道：“我以后要钱的时候，有没有数目的限制？”

    上官海棠算是彻底明白了，这货来护龙山庄，就是来要钱的。

    可是，天香豆蔻的消息，又不能不给：“最多十万两。”

    “你总不能天天要吧？”

    沈焚：“那不能。”

    “对了，上官密探，晚上要不要来醉仙楼约个饭？我请客。”说着，沈焚拍了拍自己厚实的胸膛，咱有钱，咱不差钱。

    “滚蛋！”

    看着沈焚拍着胸膛的动作，上官海棠差点暴走。

    这是在内涵她的吧？

    东厂。

    曹正淳听着下人的禀告：“你是说，咱家的徒弟进了护龙山庄？”

    脸色，一下子就变得阴沉了起来。

    “是的督主，小的亲眼所见，断无虚假！”

    一旁。

    曹少钦说道：“督主难不成以为，沈焚是护龙山庄的人？”

    曹正淳轻轻一笑：“万一呢？”

    曹少钦说道：“督主，我觉得并不是，就算是的话，那沈焚大白天的过去，那不就是明摆着告诉督主，他是护龙山庄的人吗？”

    “那铁胆神侯，没有这么蠢吧？”

    曹正淳点了点头：“这话也在理，等沈焚回来，看他怎么说吧。”

    曹少钦眼睛一亮：“若是他来和督主解释，那就说明他不是护龙山庄的人，如果他当做什么也没有发生，那么，他是护龙山庄的人几率极大。”

    “正解！”

    忽然。

    外面传来一道紧急的声音：“师父，师父，我最敬爱的师父在哪？”

    沈焚气喘吁吁的跑了进来，看到曹正淳，脸上露出笑容，说道：“师父，师父，我发财了啊！”

    说着。

    沈焚将自己怀中的十万两银票拿出来晃悠着。

    曹正淳和曹少钦两人，脸色古怪的看着沈焚，这剧情似乎和他們想象的有些不对啊！

    “这些银票是？”曹正淳问道。

    沈焚兴奋的说道：“铁胆神侯给的啊！”

    “师父，你可不知道，那铁胆神侯有多么的脑残，他让人带我去护龙山庄，竟然要用十万两银票收买我，要我做护龙山庄在东厂的卧底，给他打探消息。”

    “师父，你说这不是扯淡一样吗？那他铁胆神侯是谁？我认识吗？您是谁啊？那是我最敬爱的师父啊！”

    “所以，我当时答应了他，结果，他就给了我十万两！”

    “师父，我找到了一个发财的好门路。”

    曹正淳：“......！”

    曹少钦：“......！”

