    “草他妈的……我他妈大概算是明白这蚊子为什么他妈的能变得这么大了……”柯岚嘴里忍不住蹦出来了一连串含妈量极高的脏字。

    这些眼珠子本来这是在滴溜溜地乱转着，可一旦柯岚将视线投放到它们身上的时候，这些眼珠子便不约而同地盯向了他……饶是柯岚有一颗天生的大心脏，这时候也不禁感到头皮阵阵发麻。

    “我在变异六翼灰蚊的体内发现了‘模因’，准备进行解剖。”柯岚说道。

    远在通讯线路另一头的前线指挥部，施罗德和林启明听到这个消息，对视了一眼，双双下意识地屏住了呼吸。

    柯岚将高频粒子振动匕首从六翼灰蚊脑袋上给拔了下来，为了不造成多余的破坏，他还顺手关掉了匕首的振动功能——高频粒子振动匕首，其实本质上就是通过加热采用特殊合金铸造的刀刃，让这种合金的分子高速运动，从而形成一种分子层面上的“切削力”……

    与其说是将物体“切断”，倒不如说是“熔断”要来得更加贴切。

    也正是因为这个原因，为了增强刀刃的寿命，让其拥有更强的耐久性，在没有开启“振动状态”下的高频粒子振动匕首并不算锋利，充其量也就是相当于一把没有开刃的金属钝刀罢了。

    但此时六翼灰蚊的甲壳已经火焰烧蚀得极其脆弱，柯岚用动力装甲的手甲都能轻松将其一块块地给掰下来，他所需要的，就只是一根“撬棍”罢了，锋利不锋利，其实并不重要。

    “我正在扩大甲壳创面，让更多‘被感染’的组织暴露出来。”柯岚一边动手，一边通过语音向指挥部进行实时汇报。

    他找准一处甲壳上皲裂开来的缝隙，将振动匕首插了进去，然后轻轻一撬，一整块巴掌大小的甲壳就被完完整整地掀了开来，露出了下面包裹在黏液中的柔软组织。

    “我不知道该怎么形容我看到的东西……你们可以想象一样那种画面……无数颗葡萄大小的滚圆肉瘤挤在一起，彼此之间充满着粘稠的流质，上面还覆盖着一层半透明的肉色筋膜……一部分已经‘熟透的葡萄’表皮开裂，露出了里面的眼球状物体，而更多还未成熟的‘葡萄’，则是在筋膜之下轻微蠕动着，就像是已经到了孵化期末尾的鱼卵一样……”

    柯岚有些艰难地咽下了一口唾沫——这些被裹在黏液里的眼球也和先前暴露在外的那些眼球一样，直勾勾地注视着他、打量着他……

    “你们……应该能理解我描述出来的场景吧？”

    “能。”施罗德的声音从耳机里传来，“你和浅野昭，没有出现被‘模因’感染的迹象吧？”

    “我只能说暂时还没有发现异常。”柯岚回复道。

    他不由得有些庆幸，庆幸自己在蚊子出现的时候就及时中断了和指挥部之间的实时画面传输，要不然，现在整个指挥部恐怕都已经被一锅端了。

    他伸出手，小心翼翼地拈住一颗已经“完全成熟”的眼球，一枚锋利的手术刀片从手甲的指尖弹出，切断了眼球根部的组织，将其从六翼灰蚊的尸体上分离了下来。

    柯岚将眼球放在掌心仔细地观察了起来——在和六翼灰蚊的尸体分离之后，这颗眼球就像是“死亡”了一样，瞳孔渐渐地扩大了开来，眼神的焦点也随之涣散，无论柯岚从哪个角度看去，先前那种令人毛骨悚然的“对视感”都没有再出现过。

    他将眼球翻转了过来，背后是几茬被切断的肌腱、血管和神经，在强光照射下，透过布满毛细血管和神经的视网膜，甚至还能看到内部呈现出透明质感的玻璃体和充盈在各处空隙内的房水——这几乎和绝大多数哺乳动物……尤其是人类的眼球构造，完全一模一样。

    柯岚的指尖微微用力，这颗鹌鹑蛋大小的眼球瞬间便被捏爆了，变成了一滩血糊糊的东西，黏在他的手甲上，不断地往下滴落。

    这些眼球很脆弱，可以说是不堪一击，同样也不具备任何除了“传染”之外的攻击能力。

    如果说将这些眼球单独一颗泡在装满了福尔马林溶液的玻璃罐里，看到它的人只会认为这是从某个人身上摘取下来的器官标本，而不是一件危险的“模因载体”。

    “我在将‘模因’和宿主载体分离之后，意外发现‘模因’似乎失去了传染性，但我无法做出准确的判断。”柯岚对指挥部的人说道。

    “为什么你会觉得和宿主分离之后的模因失去了传染性？”施罗德当即问道。

    “因为这颗眼球摘下来的那一瞬间，它就‘死’了……我和那些‘活着’的眼球对视的时候，会有一种被盯着的感觉，尽管我没有被感染，但心里也会觉得毛毛的，可是‘死去’的眼球却不会给我这种感觉。”

    “我们需要一张‘死去’的眼球的正面高清图片，记得使用加密频道传输。”施罗德说道。

    柯岚知道，施罗德问自己要这张图片是为了验证自己的猜测——至于验证的方法，那自然就是找一个活人来当试验品，让其直视未经处理的图片。

    这种验证方式很残忍，甚至可以说是毫无人道可言，但同样也是最效率也最准确的。

    “模因传染”事件爆发之后，已经死了很多人，而且这些死去的人，无论是研究院的教授还是危机处理科、安全局和军方的高层，他们的命，都是很值钱的——尽管柯岚认为人生来平等，但他却也不得不承认，人和人之间的“价值”，的确是存在着宛若天堑般的差异的。

    一名连义务教育阶段的学业都没有完成的矿工，其生命的价值最多就是几十上百吨没有精炼过粗矿，如果要物尽其用的话，最多再算成一具病村上的“实验体”。而一名装备部的研究员，其发明出来的新式采矿装备，却可以让这些矿工每一个人的“产量”都提升数倍乃至十几倍，两者之间的“价值”孰高孰低，简直一目了然。

    如果能用一个普通人的生命换取一名研究员的生命，无论是危机处理科还是不死船员会，应该都会毫不犹豫地执行吧……更何况是眼下这个需要争分夺秒的时刻了。

    五分钟后，施罗德的声音再一次在通讯频道里响起：“已经测试过了，你的猜想是正确的，‘死去’的眼球不具备传染性，换而言之……它所携带的‘模因’，已经消散了。”

    “但现在的问题是……”施罗德接着说道，“如何才能确定‘它’已经死去了呢……在前期的封锁过程中，也曾出现过士兵被一小块残缺的尸块上的‘眼球’给感染过的例子，甚至在焚烧尸体的过程中，还有人被已经大半化作焦炭的‘眼球’给感染了……这界定标准，很难确定。”

    “初步判定是需要‘眼球’和宿主完全分离，就是根部的肌腱、血管、神经全部切断。”柯岚回复道，“除此之外，‘死亡’的眼球会像人类死去时一样，出现瞳孔扩散、失神的特征，这应该可以作为判定标准。”

    “可是这个标准没有实际操作意义啊……”施罗德的话语里掺杂着一丝苦笑，“我们又不可能靠肉眼来对其进行判断，AI也无法识别……”

    说到这里，施罗德的话突然顿住了，紧接着，他和柯岚异口同声地说道：“如果是已经‘死亡’的眼球，或许AI就可以识别出来了！”

    “我这边立马着手安排相关的实验，你们继续向前推进，时间紧迫……既然六翼灰蚊逃了出来，那说明研究院的地下冰库可能已经断电了，时间拖得越久，解冻之后恢复自由的标本就会越多……”

    “我知道。”柯岚点了点头，站起身来。

    但他没走出去几步，便像是想起了什么似的，转身折返回了六翼灰蚊的尸体旁，再次摘下一颗眼球。

    “浅野，过来，把右手的手甲脱了。”柯岚对浅野昭说道。

    后者没有多想就照做了，而柯岚则是将这颗冰凉的、黏糊糊的眼球放在了他的掌心里。

    “感觉一下，能猜出这是什么东西吗？”

    “……像是一颗眼球。”浅野昭迟疑了两秒，回答道。

    “你确定你是通过自己的‘感受’得出的结论，而不是猜出来的吗？”柯岚进一步追问道。

    “确定。”

    听到浅野昭这么回答，柯岚顿时陷入了沉思。

    浅野昭的眼睛是看不见的，也正因为如此，他可以对依靠“视觉”进行传播的模因完全免疫。而且他和自己不一样，没有亲眼目睹过“模因”，自然也不存在着“先入为主”的观念，不会受到自身主观意志的影响，而柯岚也并没有通过其他的信息告诉浅野昭放进他手心里的是什么东西……

    在这种种条件的堆叠之下，基本可以确定，他的触感所采集到的信息，的确是一颗冰冷、黏滑的眼球。

    这些眼球是真实存在的，而非模因带来的“障眼法”，也不是一些别的什么东西。

    先前柯岚和林启明讨论中提出的“眼球不存在于现实世界，只存在于认知之中”的猜测，也就可以排除了。

    除非，这种模因还能对人类的触觉或是意识产生干涉和影响——但如果它真的拥有这种能力的话，那现在浅野昭应该已经被传染了才对。

    这是一个好消息，至少意味着这些“模因”都是具有物理实体的，既然具备着物理实体，自然也可以通过“物理手段”，将它们给清除掉。

    怕就怕“模因”只存在于“认知”之中——这样一来，只要被这起事件波及到的人之中有任何一个人脑内和“模因”有关的记忆没有被彻底删除，那么这个模因就将在他的记忆中潜伏下来，继而产生更恐怖的变异和更致命的二次爆发。

    真到了那时候，估计不死船员会都无力回天了——人类只能就此打出“GG”。

    不过从现在掌握的信息来看，这“模因”倒是还没有变态到那种程度……但如果再让它进化个几次，那一切可就都不好说了。

    林启明说的没错，留给他们的时间的确不多了……和“模因”进化变异相比，那些从地下冰库里跑出来的怪物标本，只能算是无关紧要的小麻烦罢了……

    柯岚摸出两条黏土炸药，拉长之后将其搓在一起，插上雷管，然后塞进了六翼灰蚊撬开的甲壳底下，在退出十几步之后，直接按下了引爆按钮。

    眼球本身结构十分脆弱，这个当量的炸药足以将其连带着它们携带的“模因”一块抹除。

    “走吧，浅野，我们得加快脚步了。”

    【P.S.惯例免责声明，本章节所有涉及“生物变异”“高频振动武器”的科学知识和理论均为虚构，属于剧情需要，请勿对号入座，如有雷同，那是因为我写的时候参考了网上搜来的一部分文献。（当然，这些文献的真实性也存疑，不排除其中有地摊文学、民科、二次元等要素。）请各位抬杠大神嘴下留情。】

    【P.P.S.感谢肥皂有大用打赏的5000起点币；感谢gable11打赏的100起点币。今天是双倍月票的第二天了，昨天你们给了我一个惊喜，400月票直接给我抬到700月票，一天多了三百张，如果三十号和三十一号还能有三百张月票的话，今年最后一个月我也可以冲进一千大关了。

    所以，在这里，我要进行2021年最后一次求月票——趁着双倍、趁着年底，大家手里有月票的赏小的一点吧，只能要过一千张，就能参与每个月的作家抽奖……虽然我每次都是抽100块钱的保底命，但万一这个月运气爆发了呢？

    如果下个月还能有抽奖机会（达到1000张月票）的话，不管抽到的是不是保底，抽到的金额我会分出一半来在读者群里发红包，大家到时候记得去抢。

    最后，提前祝大家元旦快乐，2022年身体健康，万事顺利！】

