    沐氏帝族的第十一部族，一共有二十座主殿，第十八主殿可以说是族员能够走到的最高处了，至于后面两座主殿，唯有监督使等人才能踏入。

    一般引领族员入第十八主殿进行验证，只需要派一名执事就足够了，但因为林墨之前被沐九陷害，所以沐天绫不放心交给被人来做，而且她也很好奇，这个少年为何会让森罗另眼相看？

    仅仅只是因为运气好，正好遇到森罗清醒过来，并被派遣要求办事？所以森罗才以此来回报这个少年？

    这个念头在沐天绫的识海中浮现的瞬间，就立即被她否决了，虽然她第一次见到森罗，但却能从这位盖世的前辈人物眼中看到对万物的漠然。

    那是活得太久，见识太高，任何人在森罗眼里，说句不好听的话，就犹如过眼烟云而已，看过了就会忘记，至少她知道，森罗在看她的时候就是如此。

    唯独这个少年，以沐天绫身为女人的直觉，她能感受到森罗对待这个少年和他们完全不一样，特别是刚刚在面对森罗的时候，这种感觉尤为强烈。

    正因为如此，沐天绫忽然间对林墨产生了一丝莫名的好奇。

    第十八主殿处。

    六名年轻男女在一名儒雅的中年男子带领下，正缓步走出主殿，这些人的出现，顿时吸引了不少过往族员的目光，特别是为首的儒雅中年男子。

    虽然身形瘦弱，但给人一种颇为独特的气质。

    而身后的六名年轻男女更是引人注目，因为这些人都是第十一分部族重点培养的族员，任何一个未来在第十一分部族都是中流砥柱般的人物。

    “天绫？”

    “三叔！”沐天绫喊了一声。

    “参见天绫监督使。”六名年轻男女纷纷拱手。

    “嗯！”

    沐天绫抬了抬手，对着一旁的林墨示意道：“这位是沐一宏监督使。”

    “见过监督使。”林墨拱了拱手道。

    “这位少年面生得很……”

    沐一宏有些讶异的看着林墨，上下打量了一眼后才收回目光，然后对沐天绫说道：“再过一个月，就是我沐氏帝族三年一度的选拔大会了。我这边已经准备得差不多了，现在就差你了。你身为监督使之一，也要派人出战。三叔知道你最近忙着修炼，所以给你物色好了几个人选，你看他们怎么样？”

    沐一宏说完，指向了身后的六名年轻男女，而六人则是挺直了腰背，一个个神采奕奕，虽然脸上表情没多大变化，但是眼中却透着激动。

    沐氏帝族三年一度的选拔大会可是极难遇到，一旦被选入的话，若是被沐氏帝族的高层看中，那么未来将会平步青云。

    就算不会被选中，若是在选拔大会上有优异的表现，也会有诸多好处。

    只是，选拔大会的名额掌握在第十一分部族的两名监督使手上，每一位监督使也就只有六个名额而已，沐一宏的人选早已确定，唯有沐天绫手上还有六个名额而已。

    沐天绫瞥了这六名年轻男女一眼，这六人的修为倒是不错，而且她早就看过这六人的所有记录，比起三叔沐一宏挑选的人都不差多少。

    “他们不错，不过还有一个月呢，我打算再看看。”沐天绫婉转拒绝道。

    “你呀，眼光太高了……”

    沐一宏无奈摇头，他自然深知这位侄女的眼光，要挑就挑最好的，不然就全部都不要，而沐天绫之前已经放下话来了，如果挑选的人员无法进入选拔大会的前五十的话，那她宁愿不选。

    第十一分部族在三十二个分部族中，论起实力和能耐，也只是中等偏下而已，近百年来，一共三十多届选拔大会，第十一分部族最高的成绩也就第七十三名而已。

    入前五十……

    哪有这么容易的事。

    当然，沐一宏也没有用这个事实来打击沐天绫，毕竟她能有这个想法并不是坏事。

    听到沐天绫的话，六名年轻男女神情透着失望，他们很清楚这位女监督使大人的脾气，一旦拒绝，就算族主也无法干涉。

    “你有你的想法，三叔也不会去干涉太多。”沐一宏微微点头说道。

    “谢谢三叔体谅，我还要带他去验证，等晚些时候再来找三叔您商谈选拔大会之事。”沐天绫说道。

    “你带他去验证？”

    沐一宏面露讶异，这才正眼打量起了一旁的林墨，这个少年长相倒还算俊逸，而修为是皇者境初期，在第十一分部族中只能算勉强过得去而已。

    关键是，以沐一宏对沐天绫脾气的了解，她可从来没有带过任何人去第十八殿做验证，因为她最不屑的就是这种走后门的方式。

    “嗯，他叫林墨，今天才刚加入，我感觉他不错，所以才想验证看一下。”沐天绫迟疑了一下说道，她没有提及森罗，毕竟第七副殿那位前辈虽然清醒了，但保不准什么时候又疯疯癫癫的，所以在没有完全确定这位前辈已经彻底清醒的情况下，她没必要将消息通报上去。

    “正好我暂时也没事，陪你一起去吧，以你的眼光，能够认为不错的人，应该不会差到哪里去。”沐一宏微笑的说道。

    这么多年来，沐天绫可没这么重视过任何一个族员，因为她的眼光太高了，除去族内最顶尖的那几位外，能入她眼的年轻族员还真没几个。

    对于沐一宏的要求，沐天绫自然不会拒绝。

    反倒是六名年轻男女，则正视起了林墨，他们的眼神中透着淡淡的敌视和排斥，他们也没有离开，而是跟了上去，也打算看一看这个被天绫监督使大人看中的少年到底有什么能耐。

    第十八主殿内，有着一道水晶般的屏障，将主殿分为了两边，里面遍布着各种独特的法纹，赫然是一种复杂的势阵。

    “水晶屏障后方是验证之地，先验证你的潜质吧。”沐天绫指向水晶屏障处，对着林墨说道：“你不用做什么，直接走入进去就行了。”

    “嗯！”

    林墨依言朝着水晶屏障走去，以他的神识，早已察觉到这座势阵只是一座集合防御和幻境为主的势阵而已，并没有丝毫的攻击力。

    看着林墨一步步走过去，沐天绫的眼睛透着一丝期待。

    一旁的沐一宏察觉到沐天绫的神情，不由感到讶异，难道沐天绫真找到了一块璞玉不成？六名年轻男女也有些紧张的看着走入水晶屏障内的林墨。

    就在踏入水晶屏障的瞬间，整个屏障泛起了一道光芒。

    当看到光芒的瞬间，沐天绫和沐一宏同时愣住，而六名年轻男女也不约而同的呆住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

