    总統套房里。

    何时鸣又跟老爸老妈他们聊了一会儿，就让他们先休息了，自已也找了个房间休息去了。

    今天忙碌了一天，早就已经困了。

    一夜无话。

    次日。

    一大早，

    何时鸣就被一阵手机铃声给吵醒了。

    拿出来一看，看到来电人王建波的名字，何时鸣吓得一个激灵，赶紧从床上蹦了下来，惊呼一声：“卧糟！”

    现在他看到王建波的名字，就怵得慌。

    心虚啊。

    这时，

    电话断了。

    只是电话刚断，就接着又响了起来。

    何时鸣：“！！！”

    出事了！

    这个电话，

    不能接！

    他直接挂断了电话。

    如今已经过去了一夜，王建波必然已经知道昨天晚上的大月演唱会的事儿。

    毕竟从昨天晚上演唱会结束后开始，新闻媒体就被大月演唱会的事儿给刷屏了。

    只不过王建波昨天困得跟死狗一样睡觉去了，所以没看到。

    现在这家伙一大早打过来，

    必然是已经知道了。

    这个电话，

    就特么是个炸弹啊，只要按下接听，必然会是一番狂轰乱炸！

    淡定！

    不慌！

    稳住！

    不接他电话就行了！

    这时，

    电话又打过来了。

    何时鸣直接再次挂断，然后直接拉进黑名单！

    世界一下子清静了。

    与此同时。

    龙腾商业大厦。

    人可日鸟金融服务中心休息室。

    王建波看到电话被挂断了，顿时气急败坏的又给何时鸣打了过去。

    他真的是要被气炸了！

    说好的让何时鸣带他去参加大月的演唱会，结果何时鸣却放他的鸽子？

    这可是他最期待的演唱会，从知道柳欣月要来临安演出的时候，就日日盼、夜夜盼，就盼着柳欣月演唱会的开始，然后何时鸣带他去参加，再坐着头等座，欣赏大月的精彩演出！

    结果，

    何时鸣这个老鸽批竟然放他鸽子？

    原本他还以为何时鸣也忘了这件事了呢。

    结果他仔细看了一下演唱会的新闻，发现何时鸣竟然也在里面露面了，而且还上了舞台，跟大月同台演出！

    这一下王建波直接炸了！

    “对不起！您掩拔的电话正在通话中，请稍候再拔！”

    电话里面，响起一道女人的声音。

    “卧糟！”

    王建波直接爆了一句粗口道：“这逼竟然把我拉黑了？不行！”

    电话打不通，那就在微X里面骂。

    他立刻打开微X，找到何时鸣的账号，直接发语言骂道：“姓何的！你个老混蛋有本事接电话啊你？敢放我鸽子为什么连电话都不敢接？”

    哔！

    发送！

    骂出来一句，王建波这才感觉心情畅通了一些。

    结果，

    他突然看到发的消息左边，出来个红色的感叹号。

    下面出来一句灰色的对话框。

    “挨咑哋尒怪獣开启了好友验证，你还不是他（她）的好友，请先……”

    王建波：“……”

    噗！

    王建波看到这一幕，直接一口老血喷了出来，差点当场气绝身亡！

    何时鸣竟然把他给删了？

    “卧糟！姓何的你个老坑逼！你给我等着！”

    说完，

    直接向外面跑了出去！

    他要去堵何时鸣的大门，他就不信何时鸣能在里面不出来。

    只可惜，

    何时鸣根本就没有回家，而是在福尔豪泰酒店里面过的夜。

    王建波在门口等了俩小时，结果看到秦丽雅跟金月桐两个女人，手挽着手从天字一号别墅里面有说有笑的走了出来。

    看到这一幕，王建波惊呼一声，赶紧躲到了角落里。

    待两个女人走远后，王建波才从角落里面走了出来，神色阴阳变幻的道：“两个女人？卧糟何时鸣竟然这么牛逼？不行！不能看着他这么乱搞，我要告诉田馥薇！”

    说完，

    王建波立刻给田馥薇打了过去。

    很快，

    电话通了。

    王建波立刻道：“田馥薇，告诉你个大事！一个天大的事！”

    “什么事这么神神秘秘秘的？”田馥薇问道。

    “你可能还不知道，何时鸣竟然在天字一号别墅里面养女人！而且养的还是秦丽雅！他这是金屋藏娇啊！”王建波扇风点火道，同时心中暗乐。

    姓何的。

    让你鸽我！

    今天我就让你知道，什么叫棒打鸳鸯！

    结果，

    他话音刚落，

    田馥薇轻笑着回道：“我知道啊，还见过呢，没事，我还有事先挂了哈，有时间再聊。”

    说完，

    挂断了电话。

    王建波：“？？？”

    这一刻，王建波差点当场气绝身亡！

    这样也不行？

    王建波感觉自已的世界众完全被颠覆了！

    完全不介意？

    而且还有说有笑的？

    何时鸣这混蛋是怎么做到的啊！

    卧糟这也太秀了吧？

    一时间，

    王建波直接把何时鸣惊为天人！

    ……

    另一边。

    福尔豪泰大酒店。

    何时鸣把王建波拉黑删除之后，本事正准备再睡一会儿呢，结果就被郑永泉给叫了在酒店里面临时搭建的办公室。

    “何先生，出事了！”

    郑永泉神色凝重的道：“网上关于咱们公司舆论，昨天夜里还一切正常，但是就在刚才，出现了许多抹黑咱们的声音，甚至出现了不少负面新闻！你赶紧看看！”

    何时鸣走到电脑前扫了一眼，眉头顿时皱了起来。

    【一场小丑的无病申吟】

    【恶意竞争下的抹黑】

    【不要让无良的商人，欺骗了我们的眼睛】

    【这个世界是里非常善良的，但某些人的用意却是险恶的】

    【我是娱乐人，我为娱乐圈正名】

    【……】

    何时鸣随便看了一些，冷笑道：“这些人跳出来对付我们，本就不是在预料当中的吗？”

    昨天的事，本来就是会得罪整个娱乐圈。

    如果这些人不跳出来反对，那倒反而奇怪了。

    “但是我没想到情况会这么严重！”

    郑永泉神色凝重的道：“现在几乎所有娱乐圈里面的人，都出面针对我们，甚至就连许多名气比大月还要大的明星艺人，都站出来抵制我们！本来剩下的二十五名艺人，更是又走了七个，跟大月接触的娱乐公司，也已经有十几家，想把她挖过去，而且出价都非常高，不过都被大月给拒绝了！”

    “郑总！何董！又有新情况！”

    其中一名工作人员喊道。

    “怎么了？”

    郑永泉立刻跑了过去。

    “你们看！”

    工作人员手指着电脑屏幕道：“这是娱乐新闻网刚发布的几条新闻，都是针对咱们星途娱乐公司的！有的直接抹黑大月，有的说咱们是阴阳合同，有一遍新闻里面，甚至说大月早就被何董潜规则了！说我们是贼喊捉贼！”

