    “小兔崽子，我会拿这种事开玩笑么？”范炳荣听到儿子这么说，更是气不打一处来，抬手就朝他头上打了一巴掌，“当初如果你能拦住世子爷，不要让他去矩州，哪里会惹出这么多事儿来！你还问我是不是开玩笑，老子什么时候拿世子爷的事开过玩笑！”

    　　范昱如整个人傻在当场，连躲都不知道躲，被范炳荣劈头盖脸打了好几巴掌。

    　　戚梓昊听到这话，脸也咻地一下白了。

    　　当初若不是他用性命相逼，厉子安也不至于亲自带队去矩州救人。

    　　厉子安不去矩州，后面的事就都不会发生……

    　　就连面上看似镇定的沈天舒，此时脑子里也已经乱作一团。

    　　验尸根本没有得到预想中的结果，如今厉子安又中招了，

    　　这究竟该如何是好！

    　　见范炳荣用抓住最后一根稻草似的目光看着自己，沈天舒的心里压力更大。

    　　“我先进去看看世子爷的情况。”她犹豫再三，还是没有将验尸的结果说出来，而是转身进了东屋。

    　　厉子安被安置在东屋的床上，此时闭着眼睛，呼吸平稳绵长，跟睡着了一般。

    　　沈天舒还是第一次看到这样的厉子安，容貌虽然依旧惊艳，但是看不到眼神，没有平日里带有攻击性的犀利，就显得他整个人平和温柔了许多。

    　　在厉子安腕下放好脉枕，沈天舒开始给他诊脉。

    　　厉子安的脉象与石涛的如出一辙。

    　　若是在开棺验尸之前，沈天舒定然会觉得，这脉象刚好印证了自己的判断。

    　　但是在看完死因几乎都不尽相同的六具尸体之后，她如今已经不敢随便下结论了。

    　　沈天舒收回脉枕，转身问：“石涛那边怎么样了？”

    　　“还是老样子，昨晚跟着出去跳傩戏去了。”范炳荣急得嗓子都哑了，早知道这样，当初还不如让厉子安跟着进山，说不定还能躲开一劫。

    　　“我需要好好考虑一下，劳烦范大人一会儿将杨里正请过来，我有事情要问他。”

    　　沈天舒回到二楼房间之后，坐在窗边，借着熹微的晨光，将昨晚验尸的六具尸体情况一一记录下来。

    　　明卉打了热水进来，就看到沈天舒对着桌上记得密密麻麻的一张纸发呆。

    　　“姑娘，您忙了一夜，还是先梳洗休息一下再说吧。”

    　　“现在世子爷这样，我哪里还有心思休息。”沈天舒皱眉看着纸上的字，妄图从中找出什么规律。

    　　吊脚楼这边刚吃过早饭，严老三就把杨福明带过来了。

    　　不用说，杨福明昨晚也是去跳了一夜的傩戏，此时被带过来，整个人都充满了疲惫。

    　　“杨大哥，这位是潼娘子，她有些话要问你，你可千万如实回答。”

    　　杨福明对沈天舒印象颇深，毕竟这一行人只有两个女子，其中一个还始终戴着面具。

    　　他以为沈天舒也许是巫医一类的身份，加上又是范大人的手下，自然不敢不尊重。

    　　“潼娘子只管问，我一定知无不言，言无不尽。”

    　　沈天舒让明卉跟范大人要个人过来做记录，很快，范昱如自告奋勇地拿着纸笔过来。

    　　“那咱们开始吧。”沈天舒见范昱如已经做好准备，就对杨福明点点头道，“杨里正能跟我讲讲村中过世的这几个人死前的情况，还有他们平时的身体情况么？”

    　　“当然可以。”杨福明想了一下道，“那就从我弟弟杨福辉先说起吧。

    　　“他死前那段时间似乎肠胃有些不好，胃口也不好，吃点东西就恶心反胃，而且越到后面脸就越黄，黄得都有些吓人。

    　　“我头一天刚跟爹娘说想出去给他请个大夫来看看，谁知还不等我出门，他第二天早晨就不行了。

    　　“傩戏跳完刚被扶回家，突然间开始剧烈地呕吐，喷得老远，到后来肚子里都没东西了，就开始吐胆汁，最后吐血，然后人就不行了。”

    　　沈天舒心下暗自点头，这样就跟杨福辉尸体内脏的情况相对应上了。

    　　“那他出问题之前身体怎么样？”

    　　“之前的身体，说不上好，却也说不上差，主要还是太爱喝酒了，三天两头喝得不省人事，之后要连着吐好几天，人也萎靡不振的，为此我说过他好多次了，但是他也听不进去。”

    　　沈天舒点点头，见范昱如把对话内容都记下来了，便继续往后问：“那第二名死者呢？”

    　　“第二个死的人，那可是我们村里的老病号了，打从娘胎生出来身体就不好，动不动就上不来气，心口窝疼。

    　　“平时地里的活儿啥的都做不了，一直病病歪歪，眼瞅快三十岁了，连媳妇都没娶上。

    　　“他临死前就是脸色青紫，抬手捂着胸口，就那么缓缓倒下，再也没醒过来了。”

    　　听到这里，沈天舒突然意识到了什么，伸手抓过自己的验尸记录，对照着上面的记录询问：“那死者中，是不是有两个人平时就有肺病？”

    　　杨福明闻言一惊，但还是连连点头道：“的确如此，死者中最年长的那位，肺病也有十几年了，天一冷就喘得不行。

    　　“年轻那个是小时候高烧不退，最后人没死，但是肺却落下了病根儿，平时一变天也总是喘啊喘的，但是好像也不耽误什么。”

    　　“那剩下两个人呢？”沈天舒急切地追问，她觉得自己已经快要找到那个能把所有碎片都串联起来的线了。

    　　杨福明仔细回忆了半晌，这才道：“剩下两个人，年长些的那个，年轻的时候身体还行，后来过了五十就每况愈下，也算是村里的老病秧子了，常年脸色蜡黄，总说自个儿右边这里疼得慌，我说带他出去看病吧，他又说没钱，怎么也不肯去。”

    　　沈天舒看杨福明朝着右上腹比划，刚好就是肝胆的位置。

    　　如此说来，这人其实是早就有肝病的。

    　　“那最后那个年轻人呢？我感觉他身体还是挺健康的，为何反倒比别人出事的更早呢？”

    　　“那孩子也是怪得很，从十几岁开始就总说头疼，刚开始还只是哭闹，后来疼得厉害了自己咣咣撞墙，撞得血肉模糊的也不肯停下来。

    　　“村里人都说他是不是中邪了，那会儿还专门请村里年长的人帮他掐算过。

    　　“后来也不知怎么的，一只眼睛就看不见东西了……”

    　　沈天舒这才明白，为何自己没有发现最后一具尸体的脏器有什么问题，原来毛病在脑袋里。　　

