    萧瑟没有办法，只好开始苦逼地整理地上的一大堆灵器。

    什么妖怪啊，炼制得那么快。

    最后，萧瑟把洛何炼制的所有灵器都放到了一排箱子里。

    敬云宗的弟子在那一次内门会议之后，都知道宗门即将举办宗门争霸大赛，都为了在宗门争霸大赛可以拿到更好的名次而疯狂修炼着。

    毕竟，名次越高可以获得的奖励也就越好。

    修炼之人，最需要的就是资源。

    不是所有人的师尊都是洛何。

    有弟子眼尖看到了萧瑟身边那一排箱子，就对着萧瑟说道：“萧瑟长老，这么多的灵器都是为宗门大赛准备的吗？”

    萧瑟心情本来就不好，看了那名弟子一眼没好气道：“是的，你个小兔崽子快走，别打扰我休息。”

    “是是是，弟子告退。”

    那名弟子叫做罗凡，他得到了萧瑟的消息之后第一时间就去传播了。

    “大家之后宗门大赛选灵器的时候千万不要选那些箱子里面的。”罗凡道。

    “为什么？”

    “这个灵器，不到一天就炼制好了，不是粗制滥造出来的是什么？”

    众人纷纷恍然大悟。

    在众多敬云宗弟子的印象中，炼制灵器是一件神秘莫测，并且十分费时间的事情。

    哪怕是敬云宗内门最强的炼器长老狂虎长老，当年宗门争霸大赛炼制灵器都是用了五天的时间才堪堪把这些灵器给炼制完毕。

    可是现在，居然有人在一天之内就把灵器给炼制完毕了，这不是粗制滥造是什么？

    于是，这个消息宛如瘟疫一般疯狂地在敬云宗传开了。

    “听说了没，最新炼制的那批灵器貌似连一天都时间都没有就炼制好了，现在外面都在传批灵器乃是粗制滥造的。”

    “是吗，那之后可不能使用这批灵器啊。对了，你知道这批灵器是谁炼制的吗？”

    “好像是青云峰的洛何长老。”

    外界的风波开始疯传，但是洛何却是一点风声都没有收到。

    因为，他的心一直在修炼。

    而他的另外两名弟子，也依然在疯狂地修炼，自然没有办法去澄清事实。

    如果有人知道了，肯定会忍不住说道。

    哎，一门都是修炼狂啊。

    七天的时间，一闪而过，而莫炎也是终于炼制好了所有的灵器准备交付灵器了。

    “洛何兄应该也炼制好了吧？”

    这些天，莫炎的所有精力全部放在了炼制灵器上面，对于外面的事情自然是不了解的。

    “萧瑟长老，我来交付灵器了。”

    “哦，就差你那一批了。”萧瑟道。

    “嗯？莫非洛何兄在昨天就炼制好了？”莫炎不解道。

    原来洛何兄炼制灵器的速度那么快啊。

    萧瑟奇怪地看了他一眼：”他啊，六天前就把灵器交给我了。”

    “什么，六天前？”萧瑟惊道，那岂不是说洛何是在一天之内把这些灵器全部炼制完毕的？

    这是什么狠人啊？

    “行了，把灵器放在这里吧，我等下清点整理一下。”萧瑟道。

    莫炎乖乖地把灵器放下，然后带着震惊离开了。

    “唉，又要整理了。”萧瑟叹道。

    时间飞快，转眼之间，宗门争霸大赛就开始了。

    所有敬云宗的弟子皆是摩拳擦掌，期待着在这次宗门争霸大赛里可以脱颖而出。

    一道道流光从天划落，恐怖的波动震荡开来。

    “是宗主他们。”

    的确，那一道道流光正是陆子恒和敬云宗的内阁长老，此时，他们皆都面带微笑。

    这时，内门的山峰之中也是出现了一道道身影，正是敬云宗的内门长老。

    当然，也包括了洛何。

    身为本次负责炼制灵器的长老，洛何必须前往观看宗门争霸大赛。

    “老规矩，这一次比试依然是从外门开始然后再开始内门弟子的比试。”陆子恒开口道。

    “现在，我宣布，宗门争霸大赛，开始！”

    陆子恒这话刚刚说完，所有的弟子包括长老全部都疯狂了。

    只要他们在宗门争霸大赛里面有突出的表现，那么他们就能获得来自宗门给予的修炼资源，这样子他们的实力就能变得更强。

    这是一个实力之战，更是一个资源之战！

    “好，现在请外门弟子开始挑战吧。”

    敬云宗宗门争霸大赛的规矩其实很简单，所有弟子都开始进行由宗门组织的考核，然后通过考核的人开始正是参加宗门大赛。

    “现在，宗门争霸大赛第一关开始！”

    所有弟子直接冲了上去，纷纷开始了考核。

    三关过后，外门参加宗门争霸大赛的名额已经全部出来了。

    “下面宣布外门宗门争霸大赛决赛的名单。”

    陆子恒开始宣布参加外门决赛的名单，叫到名字的弟子自然十分高兴，而没有叫到名字的弟子自然满脸苦涩了。

    这样子，他们跟别人的差距会越来越大了。

    “现在我们开始最后的决赛，叫到名字的人上去，分别去领取各自适合的灵器然后开始擂台战！”

    外门的一个长老这样子说道。

    擂台战靠的是双方真实的战力，但是弟子们手中使用的灵器有高有低，甚至有些人还没有灵器。

    所以为了公平，敬云宗的宗门争霸大赛都是宗门为弟子准备好灵器，然后开始战斗的。

    “现在，报上名字的请上来挑选自己的武器。”

    “罗冠云、徐杰。”

    “弟子到。”

    两个人直接冲了上去，然后瞄准了莫炎长老炼制的灵器。

    萧瑟将洛何和莫炎炼制的灵器分别装在两个不同的大箱子之中，所以其他弟子很好辨认。

    再加上，之前洛何一天不到就炼制好了所有灵器的传言都传开了，所有人都认为洛何这些灵器都是粗制滥造加工出来的，跟其他精心炼制的灵器自然是没有办法比较的。

    “战吧！”

    双方弟子战意满满，各自使用了一把灵器开始战斗！

    与此同时，其他人的名字也纷纷被报了上去，擂台上一时间全部都是弟子。

    不过，他们有意无意地都是没有选择洛何炼制的灵器。

    这可是宗门争霸大赛啊，万一灵器不如对方，那还怎么打？

    激烈的战斗，发生在每一个擂台之上。

