    “那怎么也没见你主动联系我啊?"周市长的语气就跟拉家常一一样，一点都没让陆晚晚觉得咄咄逼人。

    "我是怕您自己没有想清楚，所以才不敢贸贸然联系您的，您别怪我呀。

    陆晚晚用两只手握住手机，有种小女孩的娇憨感，这才是一个女儿应有的样子吧?厉景琛忍不住想。

    “原来是这样。"电话那头的周市长朗笑一声后，道“我还以为是自己诚意不够，还想着找一天去厉家登门拜访呢。”

    陆晚晚吓了一跳，忙说“周市长，您千万别，我担待不起。”

    两人随后又聊了几句，便各自挂断了电话。

    见她一脸轻松的笑意，厉景琛眼睛里也多了一丝喜悦“很开心?”

    “有点，周市长主动打电话联系我，说明上不止是说说而已。”

    而且，她还觉得周市长很亲切，这大概才是大人物吧，讲究的是润物细无声，不过一“我知道他对我这么热情，都是因为想要拉拢你。”

    “与其说拉拢我，怎么不说是他自己欣赏你呢。”厉景琛轻捏了下她的俏鼻后，道"这件事就让它顺其自然吧。”

    他早就有心无力了“嗯!”

    晚饭时。

    “大少奶奶，这是您的汤。”

    陆晚晚打开盅盖看了眼后，问了厨师一句“怎么我今晚又喝这个呀?”

    她是知道的，厨房那边经常换花样，很少连续两晚给她上一模一样的汤。

    听到这话的时候，白卿落表情微变，但还是假装在忙自己的事。

    厨师道"哦，最近天热，所以厨房特意给您准备了这种祛湿清热的汤。”

    “原来如此。"陆晚晚本就是随口一问，此时听完厨师的“解释”后，也就没说什么了。

    就在白卿落刚松了口气时，只听厉景琛突然说道“如果你不喜欢喝的话，可以跟我换。”

    闻言，白卿落猛地朝他们看去。

    只见厉景琛正和陆晚晚交换汤盅，可是这避孕汤是她为陆晚晚安排的，厉景琛喝了算怎么一回事?这样一来，反而是站在她身后的敏姐松了一口气，这避孕汤对男人没用，厉景琛替陆晚晚解决了，她的负罪感便没那么重了。

    白卿落收回视线后，眼底阴霾一片，看来她明天要给陆晚晚换另外一道菜了!他早就有心无力了翌日，厉氏集团。

    “您请。"陆弘业在秘书的引领下，再来到厉景琛的办公室中。

    只见厉景琛正坐在茶桌前，见他来了，直起身说道"坐吧。”

    陆弘业还记得第一来的时候，厉景琛坐在大班椅上连动都没动一下，如今起身相迎，竟让他觉得有些受宠若惊。

    "好，好。”落座之后，陆弘业有些无措的问“不知道厉总这找我来，是为了何事?”

    厉景琛看着他这副谨小慎微的姿态，深觉自己没选错人。

    他扶持陆弘业，让他成为陆家真正的一家之主，总好过去对梁珍和陆薇薇好，那就是两头喂不熟的白眼狼，永远学不会审时度势!心思流转间，厉景琛亲手烹起茶来“我听晚晚说，你这段时间心情不好，所以才请你过来的，毕竟你再怎么说都是晚晚的生父，你心情不好，她也挂心。

    陆弘业却听得汗都下来了"厉总，我、我昨天不是故意要去惹晚晚心烦的!”

    他会这么想，也是因为上来的时候被厉景琛吓破胆了。

    “我不是这个意思，先喝杯茶吧。”厉景琛平和道。

    “好，好。"陆弘业好像就只剩这两个字了。

    因为太过忐忑，他接下来还被茶水给烫得跳了起来，颇为狼狈。

    他早就有心无力了见状，厉景琛心知陆弘业根本没办法好好跟他对话，便朝身旁的秘书使了个眼色。

    秘书心领神会的走出办公室后，少顷，领着一个戴着黑框眼镜，长发披肩，穿着黑色职业装的女人走了进来。

    正在擦嘴的陆弘业见突然多了一个人，下意识的问“厉总，这位是""这位是黎秘书。"厉景琛冲他介绍道“我特地从p市的分公司为你调来的，以后就让她跟着你吧。”

    “什么?!”刚想落座的陆弘业又被惊得跳了起来。

    下一秒，黎秘书便冲陆弘业伸出手来，一板一眼道"陆总你好，你的资料我已经连夜看过了，实不相瞒，以你的能力，能让公司坚持到今天，实在是个奇迹。”

    陆弘业嘴角一抽，看这位黎秘书生的年轻漂亮，却是一张棺材脸，说话也不怎么中听，把她留在身边当秘书，他怕是天天都要吃救心丸哦。

    但直接拒绝，他又怕得罪厉景琛，于是在斟酌了下后，才道“这不好吧?她跟我两个女儿一样大。”

    “我给你安排的是秘书，你想到哪去了?"厉景琛似笑非笑道。

    “啊，我不是这个意思!"陆弘业老脸一红，男女之事上他早就有心无力了，要不然梁珍也不会对他越来越不满。

    "实不相瞒，这事要是被我妻子知道，她一定会跟我闹的!”

    厉景琛的指尖在膝盖上轻敲着“据我所知，现在跟在你身边的左膀右臂，都是你妻子那边的亲戚，他们除了溜须拍马外，根本无法给你带来切实利益。”

    他早就有心无力了陆弘业汗颜道是的，他们是我妻子最喜欢的两个侄子，平时吃多做少，我也只能睁一只眼闭一只眼。”

    厉景琛点点头，道“反观黎秘书就像一台精密的仪器，能力极强，做事绝不掺杂半点私人感情，你让她跟在身边，正好可以治治你的优柔寡断，平时做决策的时候也有个可以商量的人。”

    陆弘业不禁有些心动了。

