    最终勇敢且无惧的康斯坦丁还是获得了一具能够自由活动的身体。

    虽然比起真正活着的时候还是差了点，但是起码现在的他能够去做自己想要做的事情了。

    能够吃饭、抽烟，偶尔还能去喝两杯的身体。

    在身体强度上李奥瑞克尽力给了康斯坦丁自己最好的帮助。

    虽然半死不活，但是康斯坦丁的力量比起他之前的状态要强大了不少。

    奈非天的骨头一样是能够带来强大力量的，至少康斯坦丁现在勉强还算是一个奈非天。

    “滚蛋吧，在我召唤你之前不要出现在我的视线之中了！”

    李奥瑞克瞪大了双眼说着。

    新堪杜拉斯之中还有不少的事情要做，他没有多少时间用在面前的康斯坦丁身上。

    这个混蛋总是能够弄出一些麻烦来，虽然李奥瑞克不怎么害怕麻烦，但他讨厌这些玩意。

    “咳咳~我是说如果我的身体又一次变得破破烂烂的，我能回来让你修复吗？”

    康斯坦丁正在李奥瑞克的房间之中随意的翻箱倒柜。

    看他的样子八成是想要找到一些香烟的迹象。

    好消息是李奥瑞克不怎么喜欢香烟，所以这间房间之中并没有那些东西的痕迹。

    坏消息是康斯坦丁这种十分失礼的举动更像是在试探李奥瑞克能够容忍的极限。

    受制于人这种体验对于康斯坦丁来说没有什么问题。

    他早就已经习惯了这种境遇，只是他想要摸清楚自己能够活动的空间范围而已。

    搞点小动作要是连活动的自由都被限制了，那就成为一个笑话了。

    康斯坦丁很清楚自己的利用价值，只要弄懂了李奥瑞克对他容忍的程度，那么之后的事情会轻松很多。

    “你应该清楚吧？

    我不是复活了你，只是让你在死亡和活着的夹缝之中找到了一个存在的地方而已。

    你的心脏并没有在跳动，所以你那奈非天的骨头也无法让奈非天的血液充满全身。

    你每一次受到损伤，都会影响你的力量。

    此时就是你强大的颠覆了，除非有一天你真的能够复活。”

    李奥瑞克的双眼之中闪过了一阵奇怪的光辉。

    嗯，这个样子的李奥瑞克倒是有了点骷髅王的阴森气魄了。

    “也就是说我每一次恢复身体都需要消耗灵魂？

    就像是我在用自己的灵魂向你交易活动的时间？”

    康斯坦丁把手伸进了自己的背包之中，十分自然的摸出了一包还没有开封的香烟。

    现在的他也是有背包的，只是失去了一些成长的机会而已。

    这个结果对于他来说还算不错？

    反正从一开始他就已经习惯了自己作为弱者存在了，至少现在还能够保留不错的战斗力。

    这大概能够算是一个能够接受的答案？

    “对了，从仙子啊开始你的一切关于我的想法都会被我知道。

    道理就和心怀畏惧的人总是能够别迪亚波罗了解想法一样。

    你现在算是我的眷属了，你无法违背我。”

    李奥瑞克摆了摆手，似乎是觉得有康斯坦丁这样一个眷属是一件挺晦气的事情。

    “所以你需要我给你吹个笛子吗？”

    康斯坦丁歪着头说着。

    他的话总是奇奇怪怪的，似乎存在一些更深处的含义。

    “滚蛋吧，我这里还有其他的人要来拜访。”

    李奥瑞克将王者之剑重新别在了腰上。

    他在说这番话的时候挺认真的，这种认真的表现就是康斯坦丁连说话的机会都没有就摸出了一柄匕首划开了传送门离开了此地。

    至于康斯坦丁要去什么地方都无所谓的，李奥瑞克并不在意这件事。

    “你这样做其实没有意义。”

    巫毒博士看了一眼面前的李奥瑞克，在上下打量了半天之后才开口这样说着。

    “我和他其实十分相似的。

    反正都是在夹缝之中存在，还有那么一点利用的价值而已。

    唯一的区别就是我有人能够依靠，而他什么都没有。

    你觉得我作为一个人渣的依靠是不是一件很有趣的事情呢？”

    李奥瑞克的话也变得奇怪了起来。

    如果他是面对着纳兹波这个老熟人这样说倒是没有什么问题。

    但是面对巫毒博士说着这种熟人之间的话，反倒是十分的奇怪。

    “你应该清楚，我不是纳兹波。”

    巫毒博士只能解释了一句，这是事实，李奥瑞克也知道。

    “布尔凯索不会让他的伙计们回来之后对新世界一无所知的。

    和你说跟和纳兹波说这些没有区别。

    你们只是难以理解，但不代表这种事情是不存在的。”

    李奥瑞克缓缓的拿起了笔，在羊皮卷上写下了一个又一个的名字。

    “波点人、智者、捕鼠人二代……”

    反正就是那些美梦监狱之中的幸存者。

    虽然数量不多，但也算是人口的增长。

    新堪杜拉斯需要新鲜的血液，也需要各种各样的人。

    “我始终觉得你们的做法很奇怪。

    把一切都放在了一个人的身上，却又不像是逃避的人那样完全躲藏起来。

    随时能够为了自己信任的那个唯一牺牲的你们，到底为什么才会不愿意亲自去尝试？”

    巫毒博士问着有些深度的问题，这是一个好问题。

    巫毒博士接触过了不少野蛮人的先祖之灵，也见过了李奥瑞克和大天使们。

    正是对这些存在有了些了解才会感觉到奇怪。

    为什么不亲自去尝试呢？

    他们显然没有放弃什么，但却一个个的都把一切的希望放在了布尔凯索的身上。

    这实在是有些不同寻常。

    “世上总有一些事情是只有那些人才能做到的。

    是那些做到了这些事情的人改变了世界，而不是世界让他们出现在了那个紧要的关口。

    这样说吧，如果没有泰瑞尔这个正义大天使，那么就绝对不会有现在的正义。

    虽然正义依然存在。”

    李奥瑞克看了一眼面前巫毒博士，说着奇奇怪怪的话。

    “你们早在很久之前就知道时间是如何起作用的？”

    巫毒博士只能想到这样的一个答案，虽然有些离奇。

    “……我不知道。但是一切好像注定如此。”

    李奥瑞克的表情不是认真，而是惨笑！

    巫毒博士总感觉在一个谜团的后边似乎还有更大的谜团。

    他是不弱，甚至和李奥瑞克战斗的话也不是完全没有机会。

    虽然终究会被杀不死的骷髅王杀死，但在一段时间内的对峙是轻而易举的。

    巫毒博士却无论如何都生不出追寻真相的想法。

    就好像是有什么巨大的恐惧正在等待着将走入口中的生命给吞噬掉一样。

    “我不打算继续追问什么了。

    所以，你现在要做些什么？”

    巫毒博士有点想要离开，但却不知道怎么开口。只能是随意的找一个话题好让此时不要变得太过于尴尬。

    “现在我要等下一个客人。

    我得到了这篇土地，是和别人签下了契约的。

    得到一些东西，就要付出一些东西。

    这并不奇怪。”

    李奥瑞克摆了摆手，意思是让巫毒博士自便就好。

    李奥瑞克最近越发的没有架子了。

    或许是那些所谓的架子在被打破了好几次之后就失去了意义。

    面对比自己更强大而蛮横的存在，那些架子甚至不能算是最后的体面……

    只能招来无情的讥笑和针对性的攻击。

    李奥瑞克很清楚这些事情，当然，他也是累了。

    ……

    神盾局之中终于是等来了不少的帮手。

    像是韦恩和托尼他们的到来让神盾局这边的压力一瞬间就减弱了。

    毕竟出现在神盾局附近的那些恶魔都是普通人变成的，并不像美梦监狱之中的恶魔一样之前都是些强大的家伙。

    即便是这些支援没有及时的赶到，神盾局也差不多要讲这边的战斗进入尾声了。

    “巴斯特大厦那边有消息传来吗？”

    托尼一马当先的走进了神盾局的指挥中心里边、身边并肩而行的就是韦恩。

    托尼还穿着他的钢铁战衣，但是韦恩已经抽空换上了的常服。

    “我这边还没有收到什么消息。

    不过我能够确定那边的战斗已经结束了。”

    韦恩的脸色并不好看。

    但再怎么不好看也要比站在不远处的尼克福瑞的脸色好看不少。

    随着这些超能力者的传送技能几乎成为标配之后，神盾局就好像没有了秘密一样。

    谁都能忽然出现在这里，也都能直接离开。

    要不是尼克福瑞从来都没有打算像是阿曼达沃勒那样掌控这些超级英雄，这些家伙的脑袋里边八成早就装上了炸弹。

    “巴斯特大厦不就之前和我取得了联系。

    霹雳火约翰尼战死。

    占据了他身体的燃烧天使死去之前复活了一个老古董级别的传奇恶魔。

    按说这些消息韦恩你应该知道的更快一些。

    除非是赶到那边的罗夏还没有完成收尾。”

    尼克福瑞的语气不算好，不过也没有人会在意这件事。

    “如果是罗夏都无法战胜那个传奇恶魔，我建议现在就开始调动人力。

    趁着刚刚才结束了一场战斗，大家还有没有松懈下来。”

    史蒂夫一边说着话一边走了进来。

    手里边还持着塔盾。

    史蒂夫出现的地方总是能够让人感觉到安心，或许这是这个人的魅力。

    也可能是作为圣教军的戒律带来的力量。

    “应该是罗夏胜利了才对。

    如果罗夏战败，那么布尔凯索不会现在都没有消息。

    他对罗夏的在意是有些奇怪的。”

    托尼撇了撇嘴说着。

    托尼的信任是一件很难得的东西，这家伙的高傲让他在很多时候都只会相信自己。

    即便其他人或许是更好耳朵选择，托尼也会选择亲力亲为。

    这多少有些工作狂的意思。

    “罗夏不会输，如果只是一个传奇恶魔的话。”

    韦恩倒装句玩明白了属于是……

    额，或许还没有玩的那么明白。

    “这一次战斗我们好像收获不小。

    但是哦总觉的这些收获比起这场事件来说有些奇怪。”

    韦恩补充了一下。

    不得不说真正危险的战场分别是美梦监狱和巴斯特大厦，但是这两个最危险的地方反倒是没有对普通人产生什么严重的威胁。

    反倒是神盾局这里不那么危险的战场，让大多数的人都知道了恶魔的存在……

    甚至还有不少无辜的普通人受到了伤害。

    这些好像有些离奇。

    不管韦恩怎么思考都得不出一个合理的答案。

    因为恶魔的做法完全看不出他们的目的。

    恶魔是一种具备智慧的种族，他们之中存在不少只有本能的蠢货是没错。

    但是这样的事情都已经出现了传奇恶魔这种家伙，总不能说是毫无理由吧？

    如果只是觅食的话，那这些恶魔的攻击不该表现的这么有目标意识。

    美梦监狱可以说是能够让恶魔之中浮华出有实力的存在所以被当做了袭击的目标。

    巴斯特大厦能够说是因为里德和杜姆博士研究了巴尔的力量导致成为了目标。

    那袭击神盾局有什么用？

    让这个国家陷入混乱吗？

    那袭击神盾局还不如去袭击白房子来着……

    就是袭击国会大厦都比袭击神盾局带来的影响要大！

    神盾局被攻击的强度和重要性放在一起一看，这地方就像是被顺带袭击了一下意思意思。

    “除非神盾局之中有什么我们不知道的，但是对恶魔们有价值的东西。”

    托尼皱着眉毛说着。

    “上一次洛基是不是把宇宙魔方交出来了？”

    托尼忽然想到了这件事。

    “宇宙魔方？空间宝石？”

    韦恩也想到了这个东西。

    史蒂夫的脸色十分疑惑。他对这个玩意就没有怎么在意过。

    史蒂夫是一个不错的战士，也精通小队战斗的指挥之类的。

    但是对于战略什么的事情，他也是有些无能为力的。

    在场的几个人基本都是一脸的迷惑，但只有尼克福瑞的表情变得难看了许多……

    “宇宙魔方被我放在了一个安全的地方！

    如果那些恶魔的真正目标是宇宙魔方的话，那现在不可能丝毫动静都没有！”

    尼克福瑞的答复十分的认真，也没有半点虚言。

    宇宙魔方与其说是在神盾局的手中，不如说是落在了尼克福瑞的手中！

    而尼克福瑞将这个拥有强大力量的东西交给了他最信任的强者保管着！

    异人族之王，黑蝠王！

    黑蝠王可是只通过格斗就能战胜常态灭霸的强者，他那边已经是十分安全的地方了！

    而且黑蝠王要是遭遇了不能抵挡的对手，那么就必定会产生巨大的破坏！

    对于黑蝠王来说想要发出提醒那是十分轻松的，甚至只需要一声叹息！

