
　　“二十亿美金的投资连看都不看，太吓人了。”

　　“一个投资公司掌控着数以万亿计的资本，我听了都快疯了。”

　　“萧先生能成功不是没有理由的。光凭他的眼光和胸怀，就不是一般人能够

　　拥有的。”

　　萧云海继续道：“我说这些，不是为了表现自己多么的厉害，只是想告诉大家，为团队提供一个努力的方向是一个领导者必须要做的。至于过程，你完全不要理会。可惜，令我感到无语的是我老婆经常说这是我给自己的懒散找的理由。”

　　“哈哈哈。”现场笑声响了起来。

　　“商人的作用并不仅仅是赚钱，更重要的是推动社会的进步和发展，这是一个商人的社会责任。网上有毁三观之说，世界观、人生观、价值观，我们暂且不去说它。这里我想说的是金钱观。我觉得金钱百利而无一害，是古代人们的智慧结晶。很难想象，没有了钱，这个世界会是什么样子。有人说金钱是罪恶之源，我认为不对。钱本身没有错，错的是追逐金钱的人。用卑鄙无耻的手段来获得金钱，那是对它的名声的玷污。商人赚钱，就要赚的光明正大，就要赚的堂堂正正。”

　　“商人的责任感除了慈善以外，更重要的是赋税。钱，取之于民而用于民。政府收税实际上就是把钱集中到一起，做一些更加有利于社会发展和人民生活的事情。这是我们商人做不到的。不是自我标榜，我旗下的所有企业不仅不会偷税漏税，反而还会多交。许多税完全可以合理规避，但我都没有这么做，为此我每年都要多付出数百亿甚至上千亿美金。不仅仅是华夏，欧洲和北美地区都是如此。我一直认为这是我作为一名合法商人应该承担的责任。所以无论是美利坚还是欧洲各国，都很喜欢我到它们那里做生意。”

　　“到了今天，我已经对钱失去了兴趣，我一直努力的原因是想看看在我有生之年，到底能够达到什么地步。刚刚两位银鹰奖的得主为灾区捐款五十亿，这让我非常的开心，他们是在做一件体现自己责任感的好事。至于我，作为金鹰奖的得主，怎么着也得比他们多一些。”

　　“不能是一些，至少要一百亿。”

　　“对，一百亿。”

　　“一百亿。”

　　“一百亿。”

　　台下所有人都纷纷起哄，喊着让萧云海捐款一百亿。

　　萧云海乐了，道：“你们这是绑架。刚刚我看到了，第一个喊的是在讲话的时候，夸我是最好合作伙伴的吴弈法先生。看到没有，他就是这么对待他的最好合作伙伴的。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都忍不住大笑了起来。

　　萧云海摆摆手，道：“刚刚我说了那么多商人责任感的问题，又恰巧最近赚了不少钱，那就干脆大方一点好了。我们三个金鹰银鹰奖的获得者就为灾区捐款五百亿好了，剩下的四百亿，我来补。”

　　“好。”

　　“大气。”

　　“四百亿，我的天。”

　　包括三位首长在内，现场所有人都站了起来，为萧云海鼓掌。

　　萧云海向台下鞠了三次躬，掌声这才停了下来。

　　萧云海正要走，突然想到了什么，又重新回到了麦克风前，道：“有一个事情，我必须澄清一下，云奕购物网总部大门是朝东，这点我还是知道的。”

　　“错。”吴弈法大声叫道：“大门是朝北。”

　　“哈哈哈。”

　　现场顿时响起了开场以来最大的爆笑声，就连一号首长都笑的前仰后合。

　　萧云海愣了片刻，然后左手拿着奖杯，右手捂着脸，跑下了舞台，大家笑的更大声了。

　　每一届表彰大会结束，首长都会与获奖者一起吃顿饭，此次也不例外，而且是一号首长亲自招待。

　　去紫光阁的路上，萧云海道：“老吴，你这家伙让我丢了大脸，你知不知道？”

　　吴弈法想到当时的情景，忍不住再次笑出了声，道：“我实在是没忍住。大门明明是朝北，你怎么就喊成了朝东呢。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“就算不对，你用得着给我纠正吗？真是岂有此理。”

　　旁边的陈干群笑道：“萧先生，这样实际上也挺好。作为一次演讲，没有比爆笑更成功的了。“

　　萧云海无奈的说道：“我宁愿不要这个结尾。”

　　很快，三人来到紫光阁，刚刚回来的一号首长已经在那里等着他们了。

　　“来，三位快请坐。”一号首长与他们握了握手后，微笑的说道。

　　三人坐好后，一号首长道：“奕法和云海，我见过很多次了。干群同志倒是初见，你不用太过拘谨。”

　　陈干群点点头，道：“好的，谢谢首长。”

　　一号首长转头望向萧云海，道：“云海，你小子怎么拿着一个公文包呀？是用来放奖杯的吗？”

　　萧云海嘿嘿一笑，打开公文包，从里面取出一厚一薄两个剧本，道：“首长，我打算拍一部戏，可里面的内容，尺寸有些难以把握，所以想请您给指导指导。一本是简版，一本是全版。”

　　一号首长乐了，道：“你这个大导演拍戏，竟然还要让我指导，说出去恐怕没有人会信。说吧，到底是什么内容？”M.23sk.com

　　萧云海道：“这个剧本聚焦的是华夏的官场。通过一个副市长的贪污牵连出了无数的人物，最高到了副国级。这里面的官员什么样的都有，一心为公的，刚正不阿的，在其位不谋其政的，一心向上爬的，贪污枉法的等等，整部戏就是一个官场的缩影，每一个角色都代表着一种官员。无论是影视局还是文化部，根本没有胆子让它过审。可这个剧本实在是太精彩了，所以我只好请您看一下了。”

　　一号首长点点头，道：“听你说的似乎很精彩呀。好，我会好好看一下的。云海，你小子都混到这个地步了，没想到还是对影视剧这么感兴趣？”

　　萧云海笑道：“我给自己的定位就是艺人，目标是成为一个艺术家。音乐、小说、影视都是我的艺术品，我的那些公司同样也是。唯一的区别是音乐、小说、影视作品都需要我向里面填充东西，而那些公司，我只需要画个轮廓，里面的内容则是由我的那些同事来填。”

　　一号首长赞许道：“说的好。不得不承认，你真的是个天才。小吴，小陈，云海身上的很多东西，真的是很值得你们学习。小陈，我没有了解，不太清楚，但我知道小吴管理云奕购物网的方式是事必躬亲。你父亲跟我闲聊的时候，经常说这个问题。”

　　吴弈法点点头，道：“首长说的是，我之前就已经意识到这个问题了。累个半死，结果效率不高，效果也很是不理想。在这一点上，我要向老萧学习。”

　　一号首长道：“治理一个公司跟治理一个国家大同小异，若是我不相信自己的同事，什么都要管，什么都要问，那现在我恐怕早就累死了。培养人才就跟我们培养官员一样，你不能什么都大包大揽，该锻炼就得锻炼，哪怕为此付出一些代价也是值得的。”

　　吴弈法道：“首长说的是。”

　　说完吴弈法，一号首长又向陈干群问了一些关于网络搜索引擎的问题，丝毫没有让其受到冷落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1803章 捐款四百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 