    一个小星系一般来说大概有十个以上的行星，恒星也会有一两个，就像太阳系。

    如果是一个中星系，至少有几千，甚至上万个小星系。

    如果是一个超星系，还有数万个超星系。

    到了星域还有几千个超星系。

    这样一来，一个星域至少包含了数十数百亿个的小星系，跨度至少超过了数亿光年，甚至更多。

    这样一个距离对于一个普通的生命来说可能一辈子，甚至几辈子都无法跨越。

    可是即便如此，奥西星域在整个宇宙之中也只是一个普通的小区域而已。

    整个小区域就好像是一小块石头一样，堆在一个巨大的海滩上，川流不息的河流在旁边不断的流淌。

    没错，以上帝视觉看待的话，这无数星域组成了一条无穷无尽的河流，这条河流，在整个宇宙鼎鼎有名，被成为战神星河。

    如果以地球的视角，恐怕一辈子都看不到整片河流，可是在某些强大的存在面前，这条战神星河也就那么回事。

    突然一个画面从奥西星域内不断的上升扩大，而整个奥西星域则是不断缩小，再缩小，一直缩小到整个奥西星域在这个视线里面也只是一个巴掌的大小才算是停止。

    在这个视线尽头，一个无尽虚空更高层面里面，有两个堪比地球一样的眼睛，在聚精会神的盯着奥西星域。

    他是吞噬文明的缔造者，是宇宙之中极少几个伴随着宇宙诞生的至高存在，更是宇宙之中最为疯狂的魔王，一个恐怖无比的帝王，一个宇宙谈之色变的存在。

    他头戴黑色的皇冠，在这个黑色的桂冠之上镶嵌了无数明珠，每一颗都如着散发着无数璀璨光明的太阳一样，光芒万丈。

    在他的看来，奥西星域也只不过只是一个普通的池塘，而且是那种最为普通的小池塘，小到让他鄙视的程度。

    本来他对这片小池塘一点都不在乎的，可是现在情况有变了。就在前几天，在这片小池塘中，突然开始着一场质变，一颗颗黑色的钻石一样的小东西，从这个小池塘里面冒了出来。

    “那是黑暗钻石吗？”这个伟大的身躯看着那个奥西星域那处小池塘，冷冷的问道。

    在他的身边一个同样是头上戴着王冠的老者看了看吞噬帝皇手指的方向，也是略微惊讶了一下，才回答道：“陛下，那是黑暗钻石，而且品质还不错的样子。”

    吞噬帝皇听了这个老者的话，点了点头，好像思考着什么。

    突然间，他眼睛一亮，一个巨大的黑色巨手从他的身体之上伸展出来，伸进了奥西星域。

    这个大手虽然不是很大，但是至少也有一个十分之一中星系的大小了。

    很快，就看到这个大手猛的一抓，就从中星系里面抓出一件东西，竟然是一个足足有一颗月球大小的黑暗钻石。

    “恭喜帝皇，这是一个品质上乘的黑暗钻石，可以培养出来强大的星空巨兽。只要我们吞噬文明能够培养出更多的黑暗星空巨兽将来整个星国，甚至整个宇宙都会被我们吞噬文明统治了。”头戴王冠的老者十分恭敬的说道。

    “嗯！”吞噬帝皇虽然心里十分开心，但是脸上却没有任何感情上的波动，始终保持着一种肃穆的样子。对他来说奥西星域已经不再只是一个普通的小池塘了。

    “那我现在安排黑暗统领去重点培养那个区域？或者直接将那个地方拿下，完全封锁起来？”头戴王冠的老者带着一种询问的口气问道。

    吞噬帝皇并没有说什么，而是闭着眼睛开始思考起来。大概过了一会儿之后，吞噬帝皇才缓缓的睁开眼睛，低沉的说道：“先不要着急，再观察几十年再说。”

    “不过你可以先安排一个黑暗首领密切关注那个区域，并将关于这个星域的所有资料汇报给我!”说完，吞噬帝皇就把眼睛缓缓的闭上，之后一个巨大的黑色旋涡从他的身体里面扩张出来。

    随后一个巨大的旋涡不停的进行的收缩，无数的黑暗力量不停的凝聚，最后变成一个黑色的圆点，直接穿透这个次元空间，消失在头戴王冠的老者面前。

    就在黑暗帝皇消失之后，原本无比恭敬站在黑暗帝皇身边站着的头戴王冠的老者，身体猛的一闪，破碎成为数万份。足足过了一个小时的时间，他的身体才重新凝聚起来。

    “没想到帝皇的实力竟然又提升了。看样子我还真是老了啊！”黑暗王者叹了口气，才用手打开了一个黑暗空间，从这个黑暗空间之中走出来一个身披黑色战甲的年轻人。

    这个年轻人身上带着无数黑色的亮片，每一个亮片之上都是一个个小小的黑色太阳。在他走动的时候，他身边的空间都好像随时都会被黑色席卷一样。

    这个年轻人从黑暗空间里面走出来之后，就直接跪在老者的面前，无比恭敬的说道：“黑暗王者，您找我来有什么事情吗？”

    黑暗王者看着自己面前的黑色首领，略带欣赏的说道：“再过几百年就是我们攻击永恒星国的倒计时了。所以帝皇想要培养更多的星空巨兽。”

    “在这个奥西星域里面就有帝皇需要的东西。我现在命令你去严密监视这个奥西星域，如果有什么事情就及时向我汇报吧。”说完黑暗王者便如同一阵旋风一样，化成微粒消散在黑暗首领的面前。

    看到黑暗国王消失之后，这个黑暗首领也是看了看奥西星域的位置，紧跟着他也是消失得无影无踪。

    与此同时，青木也是带着地球来到了死亡冰河的边缘。

    眼看就要离开这个区域了，青木才能够将自己的念感伸展出整个死亡冰河。可是即便如此，他能够伸展的区域还是十分有限的。

    终于，周边的冰冷气候完全消失，地球总算是离开了死亡冰河，进入到了一个新的天地之中。

    就在这里，到处一望无际都是雪白色的世界，如果不是因为这里没有地面，没有土壤，也没有天空，恐怕青木都认为自己进入到了一个空白白色的世界。

    可是就是这样一个白色的世界，却给青木一种极为惊恐的感觉。他能够感觉到这个白雪的世界好像充满了错乱的空间一样。

    “这里是死亡空间。在这个空间里面到处都是错乱空间，如果没有掌握空间规则根本无法进入。可是掌握了空间规则，也不一定能够走过死亡空间。”就在青木在死亡冰河里面犹豫的时候，奥德隆在青木的身边出现了。

    因为吞食了死亡鲸鱼，奥德隆从里面得到了不少好处，甚至关于他过去的许多记忆也恢复了一半以上。与此同时，他也得到了一些死亡鲸鱼的记忆。

    青木点了点头，并没有说话。

    就在这个时候，金色小虫也说话了：“确实，这个死亡空间里面到处都是空间碎片，甚至还有一些空间裂痕纵横交错的地方。”

    “在死亡空间里面随意行走，走运的就是走进了一个纯能量的空间，得到大量的能源。可是不走运都进了一个火焰的空间，恐怕就要被火焰的世界吞噬掉了。这些都还算是好的。”

    “更可怕的是，那些空间交错的地方，空间交错一不小心就会被错乱的空间切割，让地球变成碎片，根本没有生存的机会。这样一来，我们别说通过死亡空间，一进去恐怕就有灭顶之灾了。”这些都是金色小虫的话语。

    只是地球已经走到这里，再想回去就更加困难了。可是完全走又无法前进，青木实在有些为难，他只能够把目光看向了金色小虫。

    虽然金色小虫看起来好像胖乎乎很可爱的模样，但是却是一个活了不知道多少亿年的老怪物，或许它能够有什么办法。

    果然就在金色小虫说完这一番话之后，它又开口了，“虽然地球现在有很多问题，而且金色圆环也无法直接撕开空间从死亡空间通过。不过金色圆环在吸收了死亡鲸鱼之后，能量得到极大的扩充，又多了一些功能，我们可以尝试一下。”

    。

