
　　两人走到城门口的时候，整个城门口围了一大批的守卫军士兵，严格的盘查着每一位进出城的行人。

　　肖尘也不理会，和一瘸一拐的欧阳肖克缓缓的朝着大门走去。

　　“哎，你们两个从哪里来？”一名百户样子的军士，腰间挎着三尺长的佩刀，朝着二人一指。

　　“从易州来的，准备去旁听书院。”肖尘淡淡的说道。

　　百户上下仔细的打量了二人一番，挥了挥手：“进去吧，保定城最近不安宁，进城之后不要惹是生非。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”还没等肖尘开口，欧阳肖克急忙点点头。

　　城门口出了人命案，整个大街上的巡逻队也多了起来。看见一队队的官兵在街上匆匆而过，能不出门的百姓，便关上了房门，免得滋生不必要的事端。

　　没有了行人。街道两边的商铺也冷清了许多。

　　看见第一家酒馆，肖尘就带着欧阳肖克走了进去。

　　好好的生意，因为突然出了人命案子，正在吃酒的客人也几乎全部都离去，掌柜的心情很是不好。

　　坐在柜台里面正在发愣。

　　“哗啦”一声，大门口的帘子被掀了开来，肖尘和欧阳肖克一前一后走进了大门。

　　“二位，来点什么？”掌柜脸上堆满了笑容，从柜台里面走出，急急迎了上去。

　　“欧阳公子，你想吃点什么？”肖尘侧头问道。

　　“公子你看着要吧。”似乎浑身的力气已经用尽，欧阳肖克在靠近门口的一张桌子上就势坐了下来。

　　“掌柜的，现成的东西都有什么？”肖尘也在欧阳肖克的对面坐了下来。

　　“县城的就是卤牛肉。”

　　“来上二斤牛肉，再来几个拿手的菜品就行。”肖尘道。

　　“二位要不要来上二斤花雕？”

　　肖尘转头，看向静坐不语的欧阳肖克：“欧阳公子，来点酒？”

　　“不要酒了。”欧阳肖克小声说道。

　　“不要酒，其他的菜快点上来。”肖尘朝着掌柜吩咐了一声。

　　“好唻，客官等着，菜马上就来。”吆喝了一声，掌柜朝着后堂走去。

　　看着肖尘，欧阳肖克似乎想说什么，张了张嘴巴，最终还是忍住了。

　　“欧阳公子想说什么就直说，今个的饭钱，我是借给你的，以后你还我。”肖尘笑着说道。

　　刚才在城外的时候，这欧阳肖克死活不愿意和肖尘一起来吃饭。只到肖尘说，所有的开销都记在账上，日后欧阳肖克还给他，这欧阳肖克才勉强的跟着肖尘来到了城里。

　　“可不可以再来一碗汤面？”欧阳肖克小声说道。

　　肖尘立马扭头朝着后堂喊了一嗓子：“掌柜的，再来一碗汤面。”

　　“好唻，再来一碗汤面。”掌柜的应了一声，已经端着一盘子牛肉走了出来。

　　笑呵呵的放在了桌面上，又躬身退去。

　　欧阳肖克二话不说，将一直抱在怀里的古琴往旁边一放，捞起桌上的筷子，一下子就夹了四五片牛肉塞进了嘴里。

　　还没等嘴里的肉咀嚼完，又夹了一大筷子塞进了嘴里。

　　整盘子的牛肉，肖尘一口未动，已经被欧阳肖克一个人吃的精光。

　　后面的几道菜，也是盘盘见底。

　　只到将最后端上来的那碗汤面也吃进了肚子里面，欧阳肖克似乎才没有了饥饿感一样，放下筷子，用手拍了拍自己的胸口。

　　“要不要再来点菜？”肖尘笑着问道。

　　这家伙，一定不是昨天到现在没吃饭，应该是好几天没吃饭了才对。

　　“好了，饱了。”欧阳肖克的话语，总是那么的吝惜。

　　“老板，再来二斤牛肉。”肖尘又朝着柜台喊了一嗓子。

　　“我饱了。”欧阳肖克道。

　　肖尘淡淡一笑：“你是吃饱了，我可是一筷子都未动呢。”

　　“哦，我失礼了。”欧阳肖克脸上露出了一丝尴尬。

　　等掌柜将第二盘牛肉端上来的时候，肖尘拿起筷子，指着盘子看向欧阳肖克：“欧阳公子，来，这下我们慢慢吃。”

　　这么一个不爱说话的人，若是将他带到客栈，只怕是想找个说话的借口都没有。

　　在这里，借着他尴尬的情绪，或许还能多沟通一会。

　　“我吃饱了，你吃吧。”欧阳肖克道。

　　“吃饱了再夹几口菜，就当是陪我呢。”肖尘没有放弃，继续邀请着。

　　“好吧。”应了一声，欧阳肖克拿起筷子，夹了一小块牛肉，放进嘴里细细的咀嚼起来。

　　“欧阳公子是什么时候离开易州的？”

　　“忘记了，有个五六天了吧。”

　　“五六天的时间，还没有赶到保定城？”肖尘不禁一怔。

　　这易州距离保定，也没有多远的路程，五六天都没有赶到？

　　“我是沿着小路一直走过来的？”

　　“走过来的？”肖尘又是一怔。

　　这虽说路程不远，可是要步行的话，也是一两天赶不过来。但即便是走路，也用不了五六天吧？

　　这家伙，是为了省银子？还是说，他有着自己的事情要做？

　　“春暖花开，我想看看这沿途的风景。”欧阳肖克轻声说道。

　　“哦，公子是因为这份雅兴。”肖尘笑了一下，继续吃菜。

　　自己就是个粗人，和读书人沟通起来挺费劲。和这种与一般人不同的读书人沟通起来，更是费劲。

　　为了看个风景，不惜步行来到保定城。这种将全部的心思放在山水间的人，注定涉足不了旁听书院的秘密。

　　看样子，要想通过欧阳肖克打听到旁听书院的内幕，恐怕不太可能了。

　　算了，一会给他安排好客栈，自己再想其他方法去打听旁听书院吧。

　　“今天的这顿饭钱，我会尽快的还给你。”欧阳肖克突然冒了一句。

　　肖尘不禁停下了吃饭的动作，抬头看向对方：“欧阳公子有何打算？”

　　“我一会就去旁听书院。”欧阳肖克道。

　　“一会就去？你这身上的伤势还没好，就不怕影响自己的形象？”

　　“我想尽快的给你还上银子。”欧阳肖克幽幽地道。

　　肖尘有点不明白：“还银子，和进入旁听书院有什么关系？进入旁听书院，你就有银子了？”

　　“旁听书院，是保定最大的书院。里面有收费的项目，也有免费的课堂。我原本想着，余生就呆在旁听书院，听他们讲课，探讨学问。可是，如今我被打劫身无分文，又欠下了你一顿饭钱，就得想办法赚银子还给你。”欧阳肖克道。

　　“你是说，你想到旁听书院里面那些收费的项目去赚钱？”

　　“是。我可以去传授古琴。”欧阳肖克点点头。

　　肖尘幡然醒悟，这欧阳肖克对古琴可是有着极深的造诣。想找一个会弹古琴的人不难，可若是想找一个像他这样造诣极深的人，却是可遇不可求。

　　就凭这一点，欧阳肖克到了旁听书院，一定会受到讲师的待遇。

　　不需要他可以探听出旁听书院的秘密，只要是能知道旁听书院的招生范围，规章制度，现在的大致情况，自己就可以推理出个一二三来。

　　“好好好，一会我陪你去旁听书院。”

　　“不用了，我自己去就行。”很显然，欠了肖尘一顿饭钱，欧阳肖克已经心里很不舒服，他不想欠肖尘太多。

　　“相识是缘，我和那旁听书院只是一墙之隔而已。我叫陈肖，做得的牲口生意，欧阳公子若是不嫌弃的话，以后可以经常到旁边的院子找我。”肖尘笑了起来。

　　“好。若是真的能够在旁听书院教人古琴，闲暇之余我便会去找公子。”欧阳肖克轻声说道。

　　“说句难听的，公子若是进不了那旁听书院呢？这饭钱怎么偿还？”肖尘又笑了起来。

　　“不会的，里面有一位讲师，是我原来的老师。”欧阳肖克道。

　　“原来这样！”

　　肖尘的双眼笑成了一道缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第500章 原来有熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 