    “锈水街13号……”

    流浪的孩子低头看了看手中的介绍信，再度确认了一下位置：“的确是这里。”

    “……杰拉尔德牙医诊所？”

    美味风鹅微微皱眉，面色有些难看：“说实在的，我不是太想进这种地方……这会让我联想到一些不太好的记忆……”

    “进吧大叔，没事的。”

    一旁的林依依劝道：“要不，我和小孩上去，你就待在门口？”

    “……也行，反正我这体型容易让人警惕。”

    美味风鹅沉声道。

    这位有着一头褐色卷发，身上肌肉健壮有力的高大男人，看着“牙医”这个单词，心中明显有些畏惧。

    “我在楼底待着吧，给你们望风。”

    这位看上去就十分格外强壮善战的卡牌游戏主播，很快又补充道：“你们进去之后，时刻关注论坛，打开咱们三个的那个私密帖子。如果我这里遇到敌人并且击倒了，我就会发11111，你们心里就要有数；如果遇到打不过需要你们支援的敌人，我就发22222，你们就赶紧下来支援。如果我发3333，你们就不要犹豫直接跳窗逃跑或者从小路什么的跑，但不要从这里原路返回。记住了吗？”

    “明白，大叔。”

    林依依点点头，正式的应道。

    流浪的孩子也谨慎的点点头：“我会保护好阿杠的……你们也小心。”

    “不是阿杠，是一一……”

    他们三个最为善战的玩家，在罗斯堡重新聚集在了一起。

    安南一开始交予他们的任务——也就是顺利混入到罗斯堡中这项任务，他们早就已经轻松完成了。

    但实话实说，这任务其实算不上简单。如果让那些脑子不够灵便的玩家们过来，很容易就会露馅。

    因为和冻水港完全不同的是……罗斯堡是正儿八经的要塞城市。不仅是有厚重的城墙，而且更有瞭望塔、搭载在城墙边上的黑色巨弩，和矗立着的、造型诡异的箭塔。

    而且，这里甚至驻扎着军队！

    这也顺利的解答了玩家们之前心中的疑问——为什么冻水港作为边境城市，里面居然没有驻军？

    现在他们已经知道了。

    不是冻水港没有驻军，而是整个北海领的边防军队，都驻扎在罗斯堡中……而冻水港则被整个暴露在外，属于保护范围之外。

    或者说，冻水港仅仅只是“继子”而已。

    玩家们在罗斯堡内也打探到了一些消息……至少在一百年前，冻水港还是属于凛冬公国的土地。

    甚至直到现在……凛冬大公也没有发布文件、正式割让这份土地，仅仅只是装作看不见。而在之前的战争中，占据了冻水港的诺亚王国，也没有将它平白无故还回去的道理。两个国家之间就这样默许了冻水港的奇妙存在。

    玩家们还得到了一个让他们有些不太能理解的情报：

    这两国之间战争平息，并非是因为他们之间达成了利益的均衡……

    而是因为凛冬公国发生了“结界收缩”。

    玩家们了解到，这个世界的每个国家领土之外，都有一道巨大的、无形的结界，阻碍一种在民间名为“灰雾”的实质化的诅咒。

    在很早之前，诺亚王国和凛冬公国的结界是相互交叠的。这对两国的结界都造成了相当不利的影响——但结界的中心位置不能改变，而结界本身大致呈现半球状。一旦主动收缩结界。就意味着导致大量国土的永久性损失。

    所以两国的哪一方都不肯退让，哪一方都希望对方能够退让。冻水港曾经就是凛冬公国的桥头堡。

    两国之间的战争，结束于四十八年前。

    确切的说，是1455年。

    而战争结束的原因是，凛冬公国的结界出现了不知名问题，发生了小面积的崩溃。为了修补结界，凛冬公国被迫缩小了自己的国土范围，舍弃了东南部的冻水港以及大半条黑海，和西南部的几个小城市。把他们暴露在结界之外。

    冻水港比较幸运。

    因为它本身就处于两个结界的保护范围之中。在凛冬公国主动退走后，它便自然落入于诺亚王国的领土内。

    换言之，就是找到了老实人接盘。

    和东南方的那几个城市，就比较凄惨。因为凛冬公国的东南部并不与任何国家直接接壤。

    当然，居民都不傻。他们要么收拾家当，往北搬回到结界内部，重新添置家业。要么则跨越海洋，前往凛冬公国南方的联合王国。而联合王国也第一时间开放了移民通道，甚至派了几条船去接人。

    几个月的时间过后，凛冬公国东南方那几个城市，就再也没有人烟，直接变成了沉默的死城。

    另外一边的冻水港，却反而变得更加兴盛。

    公国与王国不再有边境摩擦的冲突问题后，两国之间的关系一度飞速好转。

    诺亚王国对冻水港直接派遣了驻军和移民，打开了几条通往内陆的商道，也直接拆除了原本被凛冬公国建设好的防御设施与城墙，仅保留曾经的军事港口——毕竟这把匕首的锋刃，是向内而不是向外的。

    同时，公国与冻水港之间的联系也没有切断。凛冬公国仿佛丝毫不在意冻水港落入了王国的领土中，而是继续源源不断的输送货物，再通过冻水港作为中转站而贩卖给诺亚王国。

    如此一来，冻水港就陷入了非常微妙的境地。它本身的经济飞速发展起来，变得繁荣而兴盛。但在王国这边看来，冻水港就像是与异地恋的前男友仍然保持密切联系的新女友一样……

    或许早在那个时候，冻水港与罗斯堡两地之间就已经出现了矛盾。但无论如何，这都不可能是在“唐璜·杰兰特”来到北海领后才出现的。

    玩家们必须优先保存自己，所以在他们保守的调查下，两天过去也没有找到子爵可能要与唐璜为敌的理由。甚至绝大多数的罗斯堡市民，都不知道他们的新领主已经抵达了冻水港……

    这位被玩家们简称为“小孩”或者“小破孩”大男孩，可能是因为一张无害的娃娃脸，又或是因为他本身就非常好的运气，意外从贫民区接到了一份让他突然警惕起来的任务。

    ——向一位“隐居的异教徒”送信。

    而小孩透过阳光和黑色的纸筒，隐约能看到，这封信来自于“贾斯廷·克尼”先生。

    通过玩家们公开在论坛上的信息可以得知……这个人正是罗斯堡子爵的管家。