    第237章 该怼就怼

    石金阳瞅了一眼，原来是张芸瑶。

    秦款冬也看见张芸瑶了，但是并没有停下来，仍然在继续。

    张芸瑶见状，并没有识趣地走开，却故意破坏气氛。

    她扯着烟酒嗓，声音有些粗砺地调笑道：“呦, 这是用502胶水粘到一起了？”

    秦款冬这个时候才松开阳哥，扭头抿了抿嘴唇，下巴微微上扬，笑眯眯地反击道：“这么晚了还回宿舍，小多把你赶回来了？”

    “小多在外省开了新店，要在那里照看几天，这两天没在省城, 他答应我, 回来之后要送我一条金项链。”张芸瑶故意炫耀道。

    “嗯，阳哥今天想给我买金项链，我没要……”

    “嫌克数太小？”张芸瑶明里暗里挖苦石金阳太穷了。

    “那倒不是，我对金银首饰没什么兴趣，建议阳哥直接买一套三居室的房子送给我，然后阳哥答应了。”

    “你也太好骗了吧？等他给你买房子，要等到猴年马月啊！还是要一条金项链比较好，哪怕克数小一点儿，至少能拿到手里，不会是空头支票。”

    张芸瑶都不用想，石金阳一个穷学生，五年之后才能毕业，毕业之后能不能找到好工作还两说，就算找到工作了，想靠那点儿微薄的工资攒钱买房，简直就是痴人说梦。

    秦款冬不爱炫耀，但是碰到张芸瑶了，那就得好好地炫耀一下，最好能气死她, 看她以后还会不会整天阴阳怪气地酸阳哥。

    秦款冬故意轻描淡写地说：“不出意外的话，最快年底，最迟明年春天，应该就能买房了。”

    “你就听他吹吧！将近三千一平的房子，三居室至少也得一百平了吧？总价将近三十万，就算贷款买房，也得拿得出首付吧？”张芸瑶才不会相信石金阳能拿出得首付的钱。

    秦款冬笑眯眯地说：“不出意外的话，春节之前，阳哥应该能收到两笔版税，加起来有十二万了，而且阳哥现在每月有四千五百块钱的工资，付个三居室的首付应该是轻轻松松的事情。”

    “版税？”张芸瑶以为自己听错了。

    “嗯，我来郑重介绍一下，这是我男朋友石金阳，初创公司的老板，而且有两本书已经敲定要出版，签过合同了，很快就能拿到版税。”秦款冬自豪地说道。

    石金阳全程微笑配合, 没敢说完。

    这两人看似笑眯眯地聊天, 听起来更像唇枪舌剑的斗争。

    “你开玩笑的吧？”张芸瑶仍然有些不相信。

    “我和阳哥都是比较低调的人, 很多事情，没有落实之前，基本上都不会声张，比如说我也有一本书可能会出版，但是还没有正式签合同，所以我刚才就没有提。”秦款冬说道。

    张芸瑶听罢，彻底酸了，“你俩……都要出书？”

    “嗯，放心，等我和阳哥拿到样书，到时可以给你留一本，带我俩签名的呦！”秦款冬挽着阳哥的胳膊，笑眯眯地说道。

    “算了算了，我不爱看书，看到书就头疼……”

    秦款冬却说：“头疼没有事儿，我们公司正在计划推出多款养生黑芝麻丸，总有一款适合你，可以帮你调理头疼的问题，价格虽然贵了点儿，但是用的都是真材实粒，保证有效果……唉，你别走呀……”

    “我头疼，上去睡了……”

    张芸瑶不想再听他们说话了，转身匆匆上楼去了。

    呼……

    石金阳终于长长地吁了一口气。

    秦款冬却温柔地说：“阳哥，以后挺直腰板儿，碰见这样的贱人，该怼就怼，不能让自己憋屈。”

    “行！”石金阳点点头。

    什么作家，什么老板？

    这些新身份，石金阳还没有完全适应，潜意识里仍然认为自己就是一个乡下出来的穷学生。

    “你赶紧回宿舍休息，我也上楼睡了，晚安！”秦款冬又在阳哥的脸颊上吻了一下，然后转身飞快地上楼去了。

    石金阳望着她上楼进入宿舍，终于转身往男生宿舍走去。

    吴君驰、岳观明和冯军扬，三个人都没有睡。

    “阳哥，你咋这么快就回来了？”冯军扬也是刚回宿舍。

    “哦，我和款冬去出租屋打开电脑，传了两份文件，然后就回来了。”石金阳找个借口糊弄道。

    “我还为你和会长会在出租屋里过夜呢！”冯军扬笑眯眯地道。

    石金阳见状，直接向他挑明了，“唉，其实我和款冬把你和小月送到校门口，然后调头开了几十米就停下来了，明白了吗？”

    “啥意思？”

    “我和款冬故意给你和小月创造一个单独相处的机会，你可别说你俩在校门口就分开了。”石金阳吐槽道。

    “哦……没有，我一直把她送到女生宿舍楼下。”冯军扬后知后觉地道。

    吴君驰和岳观蝗，听着他俩的对话，面面相觑。

    “君驰，看来只剩咱俩是单身了！”岳观明故意酸溜溜地说道。

    吴君驰笑了一下，说：“老岳，你就别装了，下午是不是跟罗琪琪逛街去了？”

    “你看到了？”岳观明有些心虚地问。

    “我猜的！”

    “我这跟他俩没法比，人家两个都已经确立关系了，我这是剃头的挑子一头热，我倒是想追罗琪琪，可是人家罗琪琪没看上我！”岳观明吐槽道。

    冯军扬本想解释一下，他和童小月还没有正式确定恋爱关系，甚至还没有正式向童小月表白，现在还处于暧昧期。

    他转念一起，这种事情就别解释了，越描越黑呀！

    石金阳给岳观明出注意：“罗琪琪最欣赏有才华的男生，你别太低调了，有机会就多在她面前展示一下你的才华。”

    “才华这东西，根本藏不住，有就是有，没有就是没有，不是我不想展示，而是我根本就没有。”岳观明有些泄气地说道。

    “君驰，军扬，你俩相信观明的话吗？”石金阳故意问道。

    冯军扬摇摇头：“观明要是没有才华，那我连废材都不如了。”

    吴君驰也跟着吐槽：“观明说他没有才华，这句话打击的是我和军扬，咱宿舍四个人，就我和军扬成绩最差。”

    “在中医方面，我比你俩懂得多一点儿，那是因为我从小就跟着爷爷和我爸学，比你们多学了十几年，你们要是学个十几年，肯定比我现在强得多。”

    岳观明并不是在谦虚，而是最近被罗琪琪打击得太厉害了，严重丧失信心，陷入自我否定与自我怀疑当中，相当的纠结啊！

    (本章完)

