
下午的课，苏沫沫不知道自己是怎么上完的，放学后，她甚至拒绝了梁华华送她，只一个人恍恍惚惚地朝着石子宸的家中走去。

她不想坐车，只想一个人走走，这是她最后一次到他的家中去了，她只希望自己以后的生活能够过得平静一些。

几个女生悄悄地跟在了苏沫沫的身后，而精神恍惚的苏沫沫却一点也没有察觉，只是一直朝前走着。在路过一个小巷的时候，跟在苏沫沫身后的几个女生，互相使了个眼色，然后成包围圈向苏沫沫靠拢。

丝毫没有察觉到异常的苏沫沫，忽然觉得眼前一黑，头上被人套上了一个布袋子，她心里一惊，下意识地想要用手去拽掉布袋子，然而，一双手比她更快地将她的双手反扭在她的身后，随之，一群人开始对她拳打脚踢。

苏沫沫心里很是害怕，她不知道自己又是招惹了谁了，此刻她只想逃离，只想反抗，然而，她根本没有一点反抗的机会。

拳脚不断地招呼到苏沫沫的身上，苏沫沫终于招架不住疼痛，在头部挨了一脚后，昏了过去。

再次醒来，苏沫沫发现自己被关在一个废弃的仓库里，她的双手被绑在一个凳子上，浑身疼痛的好像要散架了一样。

她试图挣脱掉她被绑着的双手，然而双手没有挣出，弄出的响声却惊动了外面的人。苏沫沫感觉有人朝着仓库进来，瞬间阳光照了进来，突然而来的光明让苏沫沫很不适应。待她能够挣开眼，看到眼前一个彪形大汉正猥琐地向她凑了过来。

苏沫沫心里很是恐惧，身子不断地想要往后缩去。

彪形大汉在苏沫沫的身边蹲下，伸手抬起她的下巴，眼里冒着灼灼的火焰。

苏沫沫即使没有经历过这样的事情，也知道那样的眼神代表着什么，她恐惧地喊着：“不要过来。”

彪形大汉并没有将她的话听进去，而是猥琐地说着：“妞儿，你得罪了不该得罪的人，她将你卖给我们了，只要你乖乖地听话，好好地陪陪大爷，大爷保证会好好地疼你的。”

他的话让苏沫沫感到一阵恶寒，然而她不想让对方看出自己的胆怯，于是壮着胆子说道：“快放了我，否则子宸少爷知道，不会放过你的！”

喊完，她才发觉，在她此刻最无助的时候，她脑子里想着的居然全是他！她也希望这个彪形大汉听了石子宸的名字能够放过她。

“子宸少爷？”彪形大汉轻蔑地笑了一下，“谁不知道你根本就是和子宸少爷已经分手了！居然还在这里奢望能够用子宸少爷吓到我！”

他的话让苏沫沫惊得瞪大眼睛。这个人怎么知道她和石子宸分手了？她和子宸少爷分手是在后操场的事情，当时应该只有他们两个人，相反，早上的时候，石子宸在她班里宣布他对她的所有权，倒是所有的人都知道的。

难道是……她不敢去承认心中的猜测。

“你们到底要做什么？”知道子宸已经对他起不来作用，苏沫沫的心中更加的害怕。

“我刚刚不是说了吗？让你好好地陪陪大爷我！”彪形大汉说着，粗壮的大手已经朝着苏沫沫的身上抓起。

“救命啊！”苏沫沫大声喊道，同时在心里祈求能够有路过的人听到她的喊声。

再次有脚步声传来，就在那个大汉要撕碎苏沫沫衣服的时候，一个好听的男生传来：“住手！大强，先别动手，留着这女生，还有别的用途。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606202"  chaptername="第四十六章  被绑架了">加入书签</a>
</div>
