    也不知道是过去了多久时间，谢长安再次睁眼，他果然是掌握了这一份重力！而现在外面已经是过去了整整三天时间，原来大地的重力和寻常的重力是不同的，在这么多年的战斗中，大地早就把这一份重力做了诸多的改进，让它的力量与时间融合在一起，一旦施展的时候，对方就会在不知不觉中陷入到时间的迷失中，这是大地最强的能力，也是他最基础的能力之一，大地这些年一直都是想要找一个传承者，寻找了这么多年，终于是找到了谢长安！

    于是他接下来要去寻找的便是水梦了，在梦之泽中有一个传言是说，当年梦之泽之所以会建立，全部都是因为水梦的缘故，水梦的力量极为强大，他独自一人就构建了梦之泽最初的原型，但是这人过于的懒散，做完了这一切之后，他就开始了隐居，这些年来，所有的人都是知道她居住在什么地方，但是没有一个人能让他出山！

    地火水风四大灵石也是真的有好些年不曾相聚了，天火和大地都希望谢长安能让水梦出山，毕竟，作为老友来说，他们两人对水梦那是无比想念的，水梦居住在梦之泽的最深水域中，这里有着很大的水压，寻常人那是根本下不去的，但谢长安此番已经是掌握了强大的重力，这重力与水压相互冲撞，自然是可以开出一条路，梦之泽最深水域中，什么都没有，只有无尽的幽深和寂静！

    突然有一股莫名的寒冷游走谢长安周身，这样的冷是之前他从来都没有经历过的，到最后，谢长安已经是不能用意志去感知前方了，只能是凭感觉前进，这就增加了诸多的不确定性，“我知道你小子是一定会来的，只是我没有想到，大哥竟然会将他的独门绝学传授于你，你回去吧，我已经是隐居了这么多年，现在外界也没有了任何能让我上心的，你回去和大哥二哥说，就说我现在一切安好，让他们不用担心，也不用想着再来找我。”

    这说话的声音真好听，谢长安甚至都是可以想象，水梦应该是一个风华绝代的女子，可究竟是什么样的事情让这样的一个女子失去了对一切的兴趣呢？这原本是他人大的隐私，谢长安不想知道，但之前他既然是答应了大地和天火，那么这件事情他是一定要做到的，可是很快的，谢长安就陷入到了沉睡中，当他再次醒来的时候，他已经是身处在一片花海中了。

    “你醒了，你小子的命还真是大，若不是被我及时发现的话，你将会彻底的迷失在这深水的深渊中，你小子倒是一个有恒心的，现在你既然是见到了我，那么就说说吧，你来找我除了是想要去不知境，是不是还想着让我出山呢？刚才我是不是已经和你说的很清楚了，你若是想要借我的力量，这自然是没有任何问题的，当年我还是一个修炼新人的时候，受到了轩辕氏的大恩，而你也是出身人族，看在轩辕氏的面子上，我自然是会帮助你的，只是除了这件事情之外，其他的事情，你也不用说了。”

    果然，水梦真的是一个风华绝代的女子，一身的红衣，加上他的黑发，这女子的眼睛总是飘忽的，也不知道他究竟是在想些什么，只要是旁人不愿意做的事情，那么他是一定不会强求的，“既然是这样的话，那么就多谢前辈了。”

    前辈吗？看来自己是真的老了，不，谢长安的真正意思是，这水梦功力深厚，备受人敬重，绝对不是说她的年纪，看来不管在任何时候，女子对于自己的年龄依旧是很介意的，但水梦也不过就是这么一说而已，年龄什么的，对于现在的他而言，也没有了任何的意义，她一直都是这一张容颜，“你小子难道对我就没有一点儿的好奇心？”

    “您的故事您若是愿意对我说，那么我就听着，若是不愿意说，我也不强求，我这人对他人的隐私兴趣不大，若是在听完这个故事之后，您需要我的帮助，我也一定会帮助你的。”这是谢长安的真心话，这水梦应该是在常年的思念着什么人，思念究竟是一种什么样的感觉，没有人能比自己更加的清楚了，这应该是第一次有人对水梦说出这样的话，水梦轻笑，“你还真的是一个很奇怪的人啊，明明对我的事情没有任何的兴趣，却要想着如何帮助我吗？

    我现在似乎是有些明白，为什么大哥愿意将他的绝学传授给你了，好吧，既然你想听我的故事，那么我就说给你听听，不错，我是在思念着一个人，一个对我很重要的人，但这一份思念和你们人族中所谓的爱情无关，似乎在你们人族的眼中，只要是女子就一定会和爱情扯上关系，这样的想法过于的狭隘，我所思念的人正是我的师傅，若是没有师傅的话，也就不会有我的今天了！”

    但是在很多年前，我的师傅失踪了，他寻找了很多年，都是没有任何他老人家的下落，但这么多年的寻找，我总算是寻找到了他之前留下的一本日记，用师傅自己的话说，他不是失踪了，而是要去寻找某一种对他极为重要的东西，我的师傅对我很重要，我能修炼成人形，也是因为师傅，你之前不是说要帮助我，那么我现在能把这件事情交给你吗？我答应你，你若是帮助我找到了师傅，你有任何要求我都会答应的！”

    “原来如此，那么这件事情就放心的交给我吧，我这人别的本事没有，但是找人算的上是我唯一的长处了，请在此等候一段时间，我一段时间之后便会回来，这是一个老旧的日记本，上面记录的都是水梦恩师的一些琐事，过半之后，开始记录的东西终于是发生了变化，“我是一定要找到它的，梦梦的力量还不稳定，她需要这东西的力量！”

