
　　从沉睡之中醒来的苏格，看了看自己的身体，发现，自己的身体之中确实充满了各种空间规则之力，而再感受虚空之中的空间规则之力，已经没有一丝幸存，全都被苏格吸收。

　　苏格也不知道这一觉自己睡了多久,他只知道，醒来之后，这处虚空之中已经恢复正常，再无一点空间乱流。

　　而且就算现在空间之中充满了各种空间乱流，苏格感觉，自己也完全能够承受得住。

　　此时，苏格的视线之中，不再只是看到诺兰德位面这方时间,苏格仿佛能够洞穿一切空间隔层晶壁，目光所及处，好几个空间映入苏格眼帘。

　　苏格知道，拥有位面跨越能力的自己，现在要想进入其他位面，根本不需要资费高的位面传送阵，只要他想进入，只是一个简单的跨步就能迈入其中。

　　甚至，现在苏格要想走出秘境之外，抵达诺兰德位面，也是轻而易举的事，掌控空间规则之力的苏格明白，诺兰德位面与现在他所在的这处秘境，也只是相隔一道空间能量晶壁而已。

　　或许对于别人来说，必须要抵达神级，才有可能做到此，但是苏格不同，掌控空间规则之力的他，尤其是已经掌控空间跨越能力的他。轻而易举就能办到,并且还不用受到位面本源压制。

　　更不用担心位面无法承受自己的身躯而坍塌，毕竟苏格的身躯没有神级强者那么强悍，需要普通的物质位面难以承受。23sK.com

　　现在的苏格，可以说，已经完全继承了异体水晶龙永恒群星之主的传承。

　　苏格现在知道，那头三头三尾的异体龙神，必然是为对空间规则掌控程度极深的神级强者。

　　能够掌控这样的空间规则之力，那么此行救出薇娅的母亲，就变得轻而易举了，之前苏格还以为会有一番恶战，现在看来，根本不用搞的那么复杂，空间移位能力就能轻而易举的救出薇娅的母亲。

　　只要事先确定好对方关押的具体空间坐标位置。

　　苏格满载而归，走出虚空之门，就看到等待自己已久的虚空之主。

　　“主人，您果然不负所望，竟然将此处空间的所有空间规则全都融合，现在，你已经当之无愧的被称之为掌控空间规则之龙。”

　　苏格看了一眼母巢,漠视它的马屁,问道:“我进入这和个空间之中，究竟沉睡了多久了？”

　　“主人，您已经沉睡三个月了。”母巢的六颗复眼飞快转动着，说道。

　　“三个月？糟糕，秘境空间之门已经关闭，岂不是说我要困在这里很久，直到下一次秘境空间之门再次打开。”苏格欲哭无泪，一副生无可恋的样子。

　　“啊，主人，您别忘了，你是一位掌控空间规则之龙，即使没有空间之门，这里能困住一个掌控空间规则之龙吗？别说是你，就是我，都能随时走出秘境之中，到达外面的世界。”

　　苏格想了想，是啊，现在的自己，这样的秘境空间哪里还能困得了自己，不管是空间切割，还是平行空间干涉，这两种能力，都能让苏格随时离开这里。

　　“母巢，我的那些伙伴呢，他们是否已经安全离开秘境空间了？”苏格看着虚空之主，问道。

　　“主人，是的，毕竟秘境空间之门已经关闭，他们如果不按时离开，可就要永远被困在这里面了，毕竟他们没有你一样拥有空间掌控能力。”母巢说道。“不过在离开之前，他们在秘境之中寻找了你几天，也不见踪影，估计都以为你在秘境之中遭遇神秘不测了，哈，尤其是哪位混血萝莉龙，还偷偷为你掉了眼泪，主人你说，他是不是再和你拍拖？”

　　苏格表示很无奈，一只大虫子，思想怎么会这么复杂。

　　“主人，秘境空间之中，不少密宝，不过比起这处神级遗迹，都是大巫见小巫，您是否还要继续在这处秘境之中探寻下去。”

　　“不了，我出去还有其他事情要办，母巢你要跟我一起出去吗？”苏格问道。

　　“当然要跟你一起出去，主人，以后我虚空之主可是您最得力的助手，没有之一，您怎么能离得开我，不过像我这样的存在，一旦被诺兰德位面的生命发现之后，就会被视为公敌，所以必须找一处隐秘的地方，能供我居住，嗯，最好是一片无人问津的原始丛林，而且面积要广，我将会为主人贡献源源不断的作战单位。”说话之际，虚空之主的复眼闪烁着光芒，快速转动着，头上的触角不停地晃动，能够看出，这家伙正在为能够走出这里而兴奋。

　　苏格想了想，觉得母巢分析得在理，以这家伙的变态能力，如果真的要在诺兰德位面的所有神灵面前暴露，避让会引起大家的仇视，尤其是一些自保思维特别强的公国与帝国，估计都会主动发动战争，将这个可怕的未来消灭在摇篮之中。

　　毕竟一个可以源源不断吸纳天地魔力，创造魔法生命的生产机械，放在任何地方，都是一个巨大的威胁，更何况母巢还并非来自诺兰德位面。

　　“那我就先出去，到时候找到了你适合的生存地，我就会建立空间坐标，你再按照我给的坐标位置，跨越空间过去。”苏格知道，母巢同样有着不低的空间掌控能力。

　　“好得，主人，可是您不能拖太久，我已经在这里困太久，差不多快要被逼疯了。”母巢像是一个被关押很久的囚犯，眼神之中充满了对外面世界的渴求。

　　“放心吧，不会太久。”

　　苏格与母巢道别之后，尝试着使用空间跨越能力，很快走出秘境，这是苏格在遗迹之中获得的能力。

　　不过这道能力，对于目前的苏格，精神力强度而言，还是有些伤不起，使用一次，就让苏格感觉精神力去了三分之二，要想连续在使用第二次，根本不现实。

　　因为在进来之处，苏格就使用了空间标记能力，对秘境入口处进行了空间坐标标记，所以苏格就以秘境入口为空间跨越目的地，再次出现在诺兰德位面之上时，已经幻化成人形的苏格，缓缓吸了一口位面久违的新鲜空气，秘境之中那种压制的气息消散，苏格顿时感觉一轻。

　　他在秘境之中沉睡了这么长的时间，薇娅恐怕早已经北上救他的母亲了，现在恐怕距离目的地已经不远，苏格必须尽快恢复精神力，想办法弄到奥萨帝国，北境地牢的详细空间坐标。

　　与此同时，另一边，薇娅与红龙菲尔普斯，已经告别一同走出秘境的人类，此时幻化人形的两龙，正往北面行走，并且已经抵达奥萨帝国北境地牢附近。

　　红龙菲尔普斯正得意慢慢，现在那头吃货绿龙多半是挂在秘境之中了，虽然这次进入秘境没有得到什么巨大的收获，但是让情敌葬身秘境之中，对于菲尔普斯来说，就是最大的收获。

　　尤其是之前每次看到表妹薇娅投向那头吃货绿龙以难以明喻的温柔眼神时，菲尔普斯几乎快要疯掉。

　　现在没了那头吃货绿龙，就只有他陪着表妹，虽然现在薇娅仍旧对他的感情拒之于千里之外，但是少了竞争对手，希望就变得更大了。

　　“薇娅妹妹，你放心吧，救出你母亲的事，就包在我身上，我一定会安然无恙的将她带回佩恩帝国。”菲尔普斯站在薇娅身旁，说道。

　　此时，两龙已经在奥萨帝国背景地牢外面的烈焰之城找了一个落脚点住了下来，正正站在窗边，打探着这座繁华城市的防御情况。

　　他们需要思考的不仅仅是吧龙从地牢之中救出来，还要确保能够安然无恙的闯出这座重兵把守的繁华城市。

　　“菲尔普斯表哥，我想你误会了，我救出母亲之后，我们肯定不会再回到佩恩帝国，我们应该回去寻找我们在巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族，以后应该都会定居在那里了。”薇娅说道，此时，他对佩恩帝国龙帝的怨恨，仍然深刻。

　　“那表妹去哪里，我就跟着去哪里，我也去巨龙之握吧。”此时此刻，一副舔狗的嘴脸，完全在红龙菲尔普斯身上表露无疑。

　　“蓝龙诺亚西亚家族仇视红龙，你跟着我进入诺亚西亚家族，可不会有什么好日子过。”薇娅在绕着弯子拒绝。

　　“表哥，何去何从，等救出母亲，我们再仔细商量吧，现在首要的任务是救出我的母亲。”薇娅说道。

　　“这个问题不大，你在外面接应，我带着我带来的龙族弟兄们冲进去救人，救出之后，我们就一起冲出烈焰城。”红龙菲尔普斯说道。

　　“表哥，切不可这样，如果是这样莽撞的冲进去，救不出我的母亲不说，很可能我们都会殒命于此，我们必须制定出一个周祥的计划。”薇娅顿了顿，继续说道：“更何况我们现在连母亲关押在哪一个牢房都不知道，盲目冲进去众人就够的我们找。”

　　“哎，要是那头无耻吃货绿龙在，就好了，他一定能够想到最好的办法救出母亲的。”薇娅深深在心里叹了口气。

　　……

　　而另一边，苏格在恢复精神力之后，使用了一道空间移位能力，将十几公里远处的一名奥萨帝国守城法师抓了过来。

　　此时的苏格，在奥萨帝国黄金狮子城外，西面五公里外的一处茂密丛林之中，已经化为龙生，正匍匐在一处山洞之中栖息。

　　迎着夕阳的余光，撒落洞口，苏格微微探了探巨大的龙头，靠近这名早已经被吓呆了的人类法师，他叹了口气，说道：“哎，还是变回龙身舒服，幻化为人形一直受到束缚，好是让龙别扭。”

　　“尊敬的绿龙大人，我…我有什么可以为您效劳的，您…您请说。”人类法师战抖着身体，显然已经被苏格的气场所震慑。

　　知道现在为止，他都还不知道，他是怎么被抓来的，他只记得，自己正来到烈焰城城头巡视城外的情况，然后瞬间眼前一黑，像是陷入无尽的虚空之中一样，让他有种窒息的感觉，而后空间一阵蠕动，他就出现在了这里，再度睁开眼时，就看到了眼前的这头骇人的巨龙。

　　对方两颗比铜铃还大的淡黄色竖瞳，正微微收缩，发出森冷的光芒，正打探着他，这感觉就犹如被一头地狱冥蛇盯着一般，随时有悖吞咽下肚的可能。

　　法师差点没被吓晕，这家伙还滑稽的以为是在做梦，伸出手中，用力的在自己大腿之间掐了一把，在发生一道滑稽的尖叫之后，那钻心的疼痛感让他确定这不是梦后，他在有气无力的瘫软在地。

　　最终被苏格轻轻提了起来，说道：“不要害怕，你只要老实回答，然后再发下灵魂誓约，绝不泄漏今天的事，我便放你回去。”

　　然后这家伙才战战兢兢的问道：“尊敬的绿龙大人，我…我有什么可以为您效劳的，您…您请说。”

　　苏格看了看对方，说道：“你知道奥萨帝国北境天牢的详细地址吗？最好有地图，或者能够有那处地牢的空间坐标，那就更完美了，你可别千万向着撒谎，如果是这样的话，我就会使用灵魂拷问，让你后半生都变成一个白痴。”

　　“啊，尊敬的绿龙大人，我不敢欺骗，我没有地图，也没有那个地方的空间坐标，不过我可以想办法给您弄到……”

　　苏格看了一眼这个人类二五仔，一丝丝感知魔力探进对方的身体，之后，才说道：“你前往别耍什么花样，不然我会把你与城主伯爵克里亚夫的夫人偷情的事暴露出去，到时候那位暴躁的伯爵一定会脱光你的衣物，将你吊在城墙上暴晒几个月，直至变成一具干尸。”

　　这是苏格刚刚的那时感知魔力从这家伙的大脑之中获得的秘密，灵魂誓言约束，都没有这种私人秘密来得实用，毕竟生命魔法誓言、灵魂誓言，甚至以神之名义起誓，对于某些强大的生命来说，仍然有办法解除这种诅咒式的誓言，有了这个秘密作为威胁，就不怕这家伙不忠心为自己卖命，苏格伸出龙爪，拨弄了一下对方的身体，说道：“克里亚夫伯爵夫人的肚皮一定很好滚吧，嚯嚯。”

　　而人类魔法师，则呆在现场，他不知道眼前的这头巨龙怎么会知道这个秘密的，他们一直都很小心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十二章 老实回答免费阅读。https://xs.23sk.com 