    鲁迪菲尔兹拍了拍罗博格雷的肩膀，只是笑了笑，没有说什么。

    一小会的功夫，第二节比赛开始了，鲁迪菲尔兹带着球员们登场了，圣安东尼奥马刺队率先进攻，在休斯顿火箭队的顽强防守下，成功地防守了对方的一个二十四秒违例，鲁迪菲尔兹大声说道：“很好，漂亮！来我们进攻吧！”

    埃里克戈登带着球到前场，并没有交给任何人，而是在观察着队友和对手的站位，鲁迪菲尔兹站在内线卡位要球，埃里克戈登立刻把球吊给了鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹背靠着拉马库斯阿尔德里奇，一个转身就朝着三秒区抹了进去，这时在弱侧防守火箭队底角球员的卡哇伊莱昂纳德立刻补了过来，鲁迪菲尔兹立刻传到了底角的乔纳森西蒙斯，在同侧的四十五度的防守球员补到了乔纳森西蒙斯面前，他没有思考直接把球传到了四十五度的火箭球员罗博格雷，罗博格雷直接三分球出手，篮球在篮筐上颠了两下，最后还是进去了，火箭队领先四分，最主要的是第一次登上NBA赛场的罗博格雷得分了。球员纷纷过来同他击掌。

    转眼第二节比赛快结束了，火箭队的球员被圣安东尼奥马刺队的球员严定死守，只有依靠鲁迪菲尔兹的发挥，距离中场休息还有十四秒，火箭队球权，落后了四分，火箭队的首发阵容除了控卫特雷旺杜瓦尔换成了埃里克戈登，火箭队发底线球，埃里克戈登带球快速朝着前场跑去，PJ塔克在埃里克戈登的行进路上，掩护了一下，延误了一下马刺队的球员盯防埃里克戈登，后者到前场之后稍微缓了一下，等到火箭队的球员落位之后，把球交给了鲁迪菲尔兹，然后朝着另一侧跑去，把鲁迪菲尔兹这边的空间全部拉开，比赛时间还剩三秒，鲁迪菲尔兹背靠着拉马库斯阿尔德里奇，然后突然一个背转身，直接一个后仰跳投，篮球打板之后进了篮筐，火箭队落后两分结束了上半场。

    两队所有球员全部走向更衣室，杨飞抬头看了看数据表，鲁迪菲尔兹上半场得到了十八分，杨飞摇了摇头，现在球队只有一个名球星，被严防死守的太严重了，不知道下半场比赛迈克尔德安东尼会用什么方法才能化解这种情况，如果一直这么下去的话，恐怕火箭队今天的比赛悬了。

    迪尔曼费尔蒂塔拍了拍杨飞的肩膀，说道：“杨，你在想什么呢？怎么都不说话？”

    杨飞笑着说道：“我在想下半场我们球队应该怎么调整，才能化解现在的情况，毕竟马刺队现在的防守很有针对性，放鲁迪自己去单打，切断了他和队友们的所有联系，按照现在的情况来看，我们如果下半场还不能有什么策略的话，我们这场比赛就极有可能会输掉了。”

    达里尔莫雷看了看摇了摇头说道：“虽然我不明白什么战术，不过我唯一能够肯定的是，杨说的对，毕竟这整个上半场我能看出来鲁迪打的很辛苦，而且鲁迪整个上半场一分钟都没有休息过，不知道他下半场能不能撑过去。”

    中场休息时间，在火箭舞团的卖力表演下过去了，火箭队的下半场的首发阵容调整了一下，埃里克戈登换下了原本的首发控卫特雷旺杜瓦尔，圣安东尼奥马刺队率先进攻，德章泰穆雷带球到前场，卡哇伊莱昂纳德在队友的掩护下，跑出了空位之后，篮球及时传到了他的手中，直接起跳出手，篮球在篮筐上转了两圈，却掉了出来，鲁迪菲尔兹在篮下和拉马库斯阿尔德里奇卡位，死死地把他卡在身后，然后起跳将球抓在手里，用一个眼神指挥着队友他们超前跑去，跑在最前面的是杰拉德格林，鲁迪菲尔兹一个四分卫传球，准确地把球交到了杰拉德格林的手中，后者接球之后直接起跳一个简单的双手扣篮。

    杰拉德格林落地之后，朝着传球给他的鲁迪菲尔兹指了一下，示意传球穿得好，鲁迪菲尔兹竖起一个大拇指，示意扣的漂亮。

    火箭队扳平了比分，鲁迪菲尔兹站在内线，高呼道：“好了，现在评分了，开始防守吧！让他们看看我们的厉害！”

    其他球员都随着他高呼：“好！”

    随着火箭队的防守提升，在第三节比赛结束之后，火箭队打了一个二十五比十四，仅仅只让圣安东尼奥马刺队整节得到了十四分，火箭队带着九分的领先优势进入到了第四节，鲁迪菲尔兹依然一分钟都没有休息，打满了整整三节球，鲁迪菲尔兹前三节球得到了四十分。

    鲁迪菲尔兹坐在椅子上，只是微微有些喘息，并没有什么疲劳的表现，迈克尔德安东尼走到他的身边问道：“怎么样？需要休息吗？”

    鲁迪菲尔兹摇了摇头，说道：“不用，我现在如果被换下的话，我们的防守就会出现内线的漏洞，毕竟我们球队现在没有中锋球员，所以我还可以继续打！没关系的。给我个打满全场的机会。”

    迈克尔德安东尼想了一下，然后说道：“好吧！那你一定要节省着体力，我可不想到最后你的体力不支。”

    鲁迪菲尔兹笑着说道：“没关系，不会的。”

    裁判一声哨响，球员们都走回了场地，火箭队开球。

    鲁迪菲尔兹站在内线卡位要球，埃里克戈登直接把球高吊给了鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹接球之后，直接转身干拔跳投，球进哨响，二加一！

    火箭球员纷纷跑过来拉起了鲁迪菲尔兹，杰拉德格林激动地跟鲁迪菲尔兹击掌。

    比赛胜利的天平似乎朝着火箭队倾斜，这时马刺队的主教练格雷格波波维奇立刻叫了一个暂停，球员们坐在替补席上。

    杨飞看着波波维奇给球员们布置战术，在球员们准备登场之前，格雷格波波维奇叫过卡哇伊莱昂纳德，在他耳边小声地说着什么。

