    符晓风忍不住说道：“这两个愣头青，通报一个人就够了，两个人一起去干嘛？大门都不守了！”

    说完这话之后，符晓风对丁奉云说道：“大将军，这军营的规矩，是需要好好整治的！”

    “无妨！”丁奉云摆摆手，“这两个士兵，可能有些紧张，至少他们看起来，是有些紧张的。”

    没过多久，两位激动的士兵都就跑回来。

    “丁……大将军，我们雷大将军让我们带你进去！”

    “好！”

    走进熟悉的军营，看到巡逻的士兵，丁奉云感觉无限亲切。

    军营几乎没有任何改动，一如二十年前他离开时那样。

    进入主帅营帐，丁奉云见到了雷云。

    雷云，丁奉云并不陌生，当年雷云就在丁奉云麾下担任将军。

    能力和实力，都还不错！

    雷云看到丁奉云，轻轻的抱住了他：“大将军，久违了！”

    雷云早就知道了丁奉云将接替他职位的消息。

    丁奉云环顾四周，主帅营帐内的摆设，稍微有了些改变。

    他略有些感慨的说道：“是啊，二十年了！”

    “我也没想到，大将军还能回来！”

    “你心里应该有些不舒服吧！”丁奉云笑着问道，“我把你的职位抢了！”

    雷云沉默了。

    他看了老了许多的丁奉云一眼，叹息道：“如果是其他人抢我的职位，我肯定跟他势不两立，如果你大将军你……那就另说了！”

    雷云透过帐篷门，看着外面经过的巡逻队，低声道：“在这个位置上待了快二十年，我承认，我的确不如你，如果是你抢了我的位置? 我输得心服口服！”

    “谢谢！”

    “这是能力问题，大将军没必要跟我说谢！”雷云又沉默了一下问道? “大将军还想为那些死去的兄弟们报仇吗？”

    “嗯！”

    “果然，我还是不如大将军您！”

    雷云整理好情绪命令，对亲卫队队长发布的命令：“立刻传令，除了有职责在身的士兵，其他血魔军团军队立即在大校场集合！”

    “遵命！”

    亲卫队长走后? 雷云苦笑道：“走吧！大将军? 这事情就由我来宣布吧！”

    “顺便也让我跟大家倒个别！”

    “好！”

    一刻多钟，二十万血魔军团集结完毕。

    旌旗招展? 二十万身穿血红色铠甲的军队站成整齐的方阵，一眼望不到边！

    这些士兵没有任何喧哗? 静静站在校场里，就像一滩凝固的鲜血。

    丁奉云笑着对雷云说道：“看得出来，你是下了一番苦功夫的！”

    “的确废了我一番苦心? 可实力还是远远不及当年……接下来的事情? 就要拜托大将军了！”

    “好！”

    “我相信你！”

    雷云站在高台上? 大声说道：“将士们? 陛下下令，我将卸下血魔大将军职位? 由丁奉云? 丁大将军继任我的位置！”

    雷云的声音? 全部传达到现场每一位士兵耳中。

    接着? 二十万士兵虽然没有异动? 但他们的眼珠子，都转向丁奉云。

    许多老兵? 呼吸都急促起来，背也挺得更直了！

    而新兵呢？

    他们投向丁奉云的目光，充满了好奇、探究? 与崇敬。

    他们之中，很多人都听过血魔军团的战绩才选择加入血魔军团的！

    来到血魔军团后? 那些血魔军团骨干、老兵、将士经常在闲聊的时候，都会提起丁奉云！

    不知不觉间，丁奉云虽然二十年没有露面。

    但许多新兵都对他很熟悉。

    几乎能把他的战绩倒背如流了……

    没办法，话题就那么点，有些老兵偏偏每年都要反复讲几次，还乐此不疲。

    “二十年前，丁大将军就是我们血魔军团的大将军，想必你们之中，很多人都知道他，希望你们在他的带领下，好好提升军队实力……今天之后，我就要立定牙口关回京，你们要好好训练，听从丁大将军的命令……”

    说到后面，雷云的逻辑都有些混乱了

    丁奉云看得出来，雷云嘴上说服他，可心里还是有些不甘！

    “大将军，你来吧！”

    “好！”

    丁奉云站在高台上，望着那些熟悉的铠甲低声道：“二十年前，血魔军团损失惨重，这是我的责任！”

    丁奉云弯下了腰。

    许多老兵的眼眶都湿润了！

    “很高兴，能在二十年后，再次见到大家……虽然我有些对不起雷大将军，毕竟这多多少少，有些摘桃子的嫌疑！”

    一些士兵都脸都有些绷不住了。

    雷云释然的笑了笑，摆了摆手，示意丁奉云不用再说下去。

    他现在气都有些消了！

    “我知道，你们之中，肯定还有许多人舍不得雷大将军！”丁奉云笑着说道，“不过如果你们知道，雷大将军临走时，还希望我狠狠操练你们……不知道你们还会不会舍不得他！”

    “不过我希望雷大将军放心，就算他不提醒我，我也不会让你们的日子好过的！”

    “……”

    一阵演说后，雷云又将血魔军团各位将军介绍给丁奉云。

    那些将军，有一小半，都是丁奉云认识的，都是他当年的部下。

    还有一大半是陌生面孔，应该是最近二十年来慢慢加入的。

    这些将军，非常给丁奉云面子，至少表面上，他们是恭恭敬敬的。

    介绍完所有将军，交接虎符后，雷云正式退出了血魔军团。

    离开血魔军团的时候，陈浩能用他强悍的精神力感受到对方的情绪。

    有些不舍，有些释然，有些怅然若失……

    丁奉云已经很给对方面子了

    血魔军团二十万士兵解散，各位将军离开去面见丁奉云后，整个军营里的士兵暂时都没有训练课程。

    而且他们的心思，都不在训练上。

    最激动的，还是那些在军中服役超过二十年，跟随过丁奉云征战的老兵，老将！

    “太好了，丁大将军回来了！”

    “我就知道，没有什么能打倒大将军，就连领域境强者都不行！”

    “对，我始终相信，大将军肯定是会回来的，他是属于战场的！”

    “如果大将军能再带我们攻入大晋就好了，兄弟们的仇，还没有报呢！”

    “剩剩吧！我们现在的实力，攻入大晋，肯定是有去无回！”

