    地下深渊世界。

    就这样，方辰三人一路走一路杀，不知深入了多远，也不知走了多久。

    好在三人的实力都已经非常强大，不会感觉到身体疲惫。

    哪怕是消耗了一些力气，只需停下来休息一会儿，很快便可以恢复如初。

    至于聊天群中观看直播的群员们, 就更不用说了。

    他们只是一道投影进入直播间，本体实际上还处于原世界之中。

    若是现实中有事，退出去处理完后，再进入直播间便是。

    群主方辰没有关闭直播，群员们也就一直没有退出。

    突然之间，前面出现了无数亮光闪烁。

    一尊巨大的祭坛耸立在数十里外的大地之上。

    祭坛散发出血红色的光, 照亮了大片天空。

    眼前是一片地底平原，聚集着成千上万的夜叉，整齐如军队。

    天空中, 还飞舞着无数的飞天夜叉。

    “停！”

    看到这一幕，方辰挥手示意众人停下，免得打草惊蛇。

    “这里应该就是地底深渊世界的核心地带了！”

    方辰嘴唇间，蚊吟般的声音在方寒和红怡郡主两人的耳边响起。

    “嗯！”

    方寒和红怡郡主两人都无法传音入密，只能点头示意。

    他们的心中，既紧张、害怕又兴奋。

    紧张是因为对面的夜叉以及飞天夜叉实在是太多了，几乎无法数得清

    害怕是深入此地，万一被发现了，那就麻烦了。

    兴奋却是，如果将在场这些妖魔们都给干掉，那得炼出多少的纯净血丹啊！

    “这是妖神祭坛吧？好家伙，这算是跑到妖魔的老巢来了！”

    “我记得原著之中记载，方寒是跟方清雪来到的这里，有一头神通秘境级别的修罗！”

    “是啊，此刻方清雪不在，群主能搞得定那头修罗么？”

    “应该可以吧, 王墨林手持着宝器就可以硬拼方清雪, 没道理群主就不行了！”

    “说的没错，群主就算对付不了那头修罗，全身而退应该是没问题的！”

    看着远处的祭坛，群员们也很快就猜到了此地的名字。

    “放心好了，修罗虽然实力相当于神通秘境，但也不过才十三马的力量，比我多出三马而已！”

    群主方辰闻言，淡定的对群员们说道：“我有七星海棠在手，对付它不过是小事一桩！”

    当然，说是这样说，他却没有大意。

    “我们先隐藏好，伺机而动！如果事不可为，立刻退走，保命为先！”

    看着远处的祭坛，方辰随后又对两人告诫道。

    那‘妖神祭坛’高高耸立，比龙渊城最大的‘伏龙塔’都要高，上面陈列了无数血红的大石块。

    石块有中间，是一尊足足有七八人高的雕像。

    雕像的双眼扫射整个地底平原，散发出无穷无尽的威压, 令人有一种发自心灵深处的胆寒。

    而在这尊妖神像的下面, 端坐着一道影子。

    这是一头极为引人注目、似人非人的妖魔。

    这个妖魔长着一张俊美绝伦的面孔，好像人类，但他的下半身，却和飞天夜叉一摸一样背生双翼。

    除了头颅之外，身体极为庞大，好像穿了一件不合身的盔甲。

    无论是夜叉，还是飞天夜叉，都长得青面獠牙，不似人形。

    方辰一眼就确定，这是一头有着神通秘境实力的修罗。

    主要就是这个大家伙有一点难搞，其他的小喽啰都算不得什么。

    “嗯嗯！”

    方寒和红怡郡主点了点头，没有出声。

    三人隐藏起来，注视着远处的祭坛。

    祭坛下。

    修罗端坐在高台上一动不动，目视着前方，似乎在等待着什么。

    它不动，其他的飞天夜叉、夜叉自然也不敢动。

    “嗯？”

    就在这时，修罗惊咦一声，目光看向数十里之外方辰等人的藏身之地。

    “人类？给我上，抓住他们！”

    方辰三人虽然一动不动，隐藏的很好，但却怎么也无法瞒过修罗的感知。

    人类的气息，是如此的清晰可闻，百里飘香。

    它之前没有发现，只不过是在思考为何王墨林还没有回来。

    眼下回过神来，很快就发现了躲在暗中的三只小虫子。

    “唰！”

    随着修罗的话音一落，妖神祭坛上射出一道妖艳的红色强光，将方辰三人所在的地面照耀得纤毫毕现。

    方辰三人被强光照个正着，暴露在了所有妖魔大军的眼皮子底下。

    “是人类，我闻到了人肉的香味！”

    “嘎嘎，我要分一条大腿！”

    “不，据说手臂更好吃，我要分一条手臂！”

    妖魔大军当即便嘎嘎怪叫着，兴奋的向方辰三人扑了过来。

    有如开闸泄洪的洪水一般，蜂拥般席卷整个平原。

    “不好，被发现了！小寒、红怡，动手！”

    见得这一幕，方辰当即便是一惊，长身而起。

    “既然被发现了，那就先下手为强，杀！”

    他挥手一招，一个纯白色的葫芦蓦然出现在手中，轻轻一摇。

    当即便有七道纯白色的烟气冲天而起，形成了七道巨大的龙卷风，好像要把天空撕毁。

    “卧槽，这是啥玩意儿？七煞葫芦中装的好像是天狼七煞烟吧？”

    “那天狼七煞烟邪门歹毒，一旦被烟气笼罩，便会被吸干全身精气，化为脓血！”

    “天狼七煞烟怎么变成了七道龙卷风柱了？这就是蛟伏黄泉图洗练后的结果？”

    “不仅可以洗练法宝的外观，还可以改造法宝内在的神通法术，真是太牛批了！”

    看着天空中铺天盖地的七道龙卷风柱，直播间里的群员们都觉得莫名眼熟。

    好家伙，如果没记错的话，原著中小真人王墨林用七煞葫芦时可不是这个场景。

    由葫芦喷出七团黑色的烟雾，再由黑烟组成一张巨大的狰狞人脸。

    人脸所过之处，大口张开，牙齿森森，甚至在风中还隐隐约约发出了一声声魔鬼的狞笑。

    无论人畜，一经沾染上一分半点，立刻就是化为脓血。

    端得是邪恶歹毒！

    但此时群主方辰使用被改造后的七星海棠时，释放出来的却是七道由龙卷风形成的风柱。

    虽然同样的铺天盖地，但起码卖相上比那狰狞人脸要好看得多。

    “其实它内在的功能并没有变化，还是一样的吸人精气，我只是改变了一下它的外观罢了！”

    听到群员们的议论，群主方辰微微得意的解释道。

    “嘶，这是啥玩意儿？”

    看着这一幕，抽出长剑准备拼命的方寒和红怡郡主傻眼了。

    如此浩荡的手段，怕是传说中的神通秘境强者才有如此威力吧？

    “之前的送宝小童子，给咱送来了一件威力强大的宝器，今天就用它来开开张！”

    见两人都看了过来，方辰拍了拍手中的葫芦，解释道。

    “好家伙，那个王墨林可真是送宝小童子啊！”

    方寒当即明白过来，开心的说道。

    红怡郡主美目一亮，显然也是大出意外。

    枉他们两人之前还抱着必死的决心，准备誓死一战来着。

    但既然有如此法宝在手，鹿死谁手还不一定呢。

    “去！”

    方辰伸手一推，七根风柱便好似推土机一般，缓缓向前推进。

    无数凌厉的风声破空而去，浩浩荡荡。

    沿路所过之处，地面的一切都不复存在，通通被卷入风柱之中。

    “扑哧，扑哧！”

    几头在天空众飞舞、凶狠无比的飞天夜叉，一头撞进龙卷风柱之中，根本就无法反抗。

    “啊...”

    它们只来得及发出凄惨的叫声，整个身体都被风柱里的风刃绞成肉沫。

    庞大的身体爆炸开来，就此死于非命。

    “收！”

    方辰跟在七道庞大龙卷风柱的后面，打开蛟伏黄泉图的入口，将这些飞天夜叉的尸体都收集起来。

    可不能浪费了，都是炼制纯净血丹的好材料呢。

    一头飞天夜叉，基本上就能炼制出一枚纯净血丹了。

    这只是一个开始！

    随着风柱的推进，以及夜叉大军的进攻，两者正式碰撞在了一起。

    只见得，无数夜叉被卷进风柱里，刹那间便尸骨无存。

    “噗嗤..噗嗤..”

    一道道血色烟花爆开，代表着一头头夜叉相继殒命。

    方辰跟在后面张开蛟伏黄泉图的入口，收得不亦乐乎。

    方寒和红怡郡主两人面面相觑，只感觉战场距离自己是如此远。

    说好的生死大战呢？

    说好的拼死一搏呢？

    踏春游玩似的跟在后面捡便宜，这种感觉真的太爽了！

    若是站在高空中，便可以清晰的看到，这是一场极不对称的战争。

    成千上万的妖魔一方浩浩荡荡，以席卷天地的气势迎面扑来，大地为之震动。

    而反观方辰一方呢，除了他之外，仅有方寒和红怡郡主，加起来一共也就三人。

    如果是正常情况下，方辰三人很快就会被妖魔大军所吞噬，连渣都不会剩下，毫无意外。

    但眼前发生的一幕，显然并不是正常情况。

    在这一刻，一件威力全开的下品宝器，向世人展现出它的绝世大恐怖。

    浩浩荡荡的妖魔大军好似遭受到洪水的蚁群一般，缓缓被七道巨大的风柱所吞噬。

    夜叉相当于肉身八重的神勇之境，有三马之力。

    飞天夜叉相当于肉身十重的神变之境，有五马之力。

    但在宝器七星海棠所释放出来的龙卷风柱横扫之下，它们并没有太大的区别。

    每一个呼吸，都有上百头夜叉被支解成为血肉。

    每一个刹那，便有上百头夜叉死于七星海棠之下。

    甚至有一些躲闪不及的飞天夜叉，成为被风柱吞噬的倒霉蛋。

    夜叉的智力已经接近正常人，面对这种情况，个个都是面色大变，心如死灰。

    这仗还怎么打？过去送菜罢了！

    但是，在没有长官命令的情况下，它们不敢退步，只能前进。

    妖魔的等级森严，敢胆违令不从者，一律处死。

    所以，它们哪怕是再怕死，也得硬着头皮，冲上去送死。

    “尔等退下，守护祭坛！”

    就在这时，修罗的话音传来，残余的妖魔大军终于如潮水般退开。

    乍眼一看，妖魔大军已经消失了最少三分之一，死去了上千之数。

    活下来的妖魔们个个都庆幸不已，总算是不用再送死了。

    场中的情况，修罗大统领自然是尽收眼底，看了个一清二楚。

    这些夜叉、飞天夜叉都是它的手下，自然舍不得让它们送死。

    但由于情况太过突然，仅仅只是十个呼吸不到，就死去了如此多的手下。

    修罗大统领震惊之余，也仔细看清了方辰手上的纯白葫芦到底是什么东西。

    随后，它很快就下达了后退的命令。

    “收！”

    眼见妖魔退去，方辰一拍葫芦，将七道龙卷风柱都收了回来。

    “呼...”

    呼呼的风声中，修罗大统领的身影轰然落了下来，站立在地面，离方辰三人只有百步之遥。

    直到这个时候，方辰才看清它的长相，头颅非常俊美，有如翩翩美男子。

    但是身上满是黑青色的鳞片，闪烁着妖异的光芒。

    庞大魔躯和俊美的脑袋不成比例，简直是魔鬼和仙人的结合体。

    “人类，你手中的葫芦，是妖神宗小真人王墨林的吧？除此之外，你身上还有一个更大的秘密！”

    死死盯着方辰手中的纯白葫芦，修罗大统领沉声说道。

    尽管葫芦的样式有了变化，其所释放出来的法术也不同。

    但它就是有种直觉，它们是同一个葫芦。

    不仅如此，死去的上千夜叉，却是连尸体和血迹都不见了。

    这一点，很令它值得怀疑。

    “瞎说，这是我的七星海棠，什么小真人大真人的，我不认识！”

    方辰果断摇头否认，开什么玩笑，我会承认？

    抢了王墨林的葫芦倒是小事，他不怕妖神宗的事后报复。

    但葫芦的样式发生了变化，这一点就解释不清了。

    一旦两者之间有了联系，势必会暴露蛟伏黄泉图。

    所以，打死他也不会承认！

    至于蛟伏黄泉图，他更不会承认了。

    “你不承认？没关系，等我打死你，你承不承认又有什么区别呢？”

    修罗大统领邪魅一笑，慢条厮理的说道。

    只不过，它的话音还未落，身体就消失不见，原地只剩下一道残影。

    “好快的速度！”

    一只爪子突然出现在眼前，方辰暗叫一声。

    “喝...”

    他想也不想，下意识激发了七星海棠。

    七道白色的烟气从葫芦中冒了出来，迎风便涨，化为巨大的风墙。

    巨大的风墙牢牢阻挡在修罗大统领身前，将方辰三人保护了起来。

    直播间。

    “好家伙，这修罗不讲武德，说话间就动手，呸！”

    “这家伙也太阴险了吧？根本不给人反应的机会啊！”

    “你想什么呢，它们本就是妖魔，不讲人类的武德属实正常！”

    “你这话没毛病，我无言以对！”

    “学到了，下次跟人动手，尽量别逼逼，直接搞死他再说！”

    电光石火间，修罗大统领就跳下祭坛，话没说两句就向着群主方辰动手。

    看到如此刺激的一幕，观看直播的群员们都大惊失色，议论纷纷。

    一个个更是感叹，这直播没白看，学到了很多东西。

    “砰...”

    修罗大统领的爪子抓在风墙上，爆发出一道强大的响声。

    风墙只是晃动了些许后，便变得纹丝不动。

    虽然它的实力强大，足足有着十三马的力量。

    但很显然，并不足以打破宝器级七星海棠的防护力量。

    反倒是修罗大统领被其反震之力震得飞腾起来，朝后退去，足足退出了十多步开外。

    “踏！”

    修罗大统领的右脚在地上猛然一跺，才堪堪止住后退之势。

    “一起出手，杀！”

    看到这种情况，方辰大喝一声，手中清风剑遥遥飞出，向着修罗刺去。

    趁它病，要它命！

    方寒和红怡二人也不甘落后，红欲剑和邪月弯刀一齐攻向修罗大统领。

    主攻手还得放在方辰的身上，他们只能做为辅助。

    不求能杀死它，哪怕能干扰到它一星半点也是极好的。

    “砰砰砰...”

    三人联手围攻，剑气纵横，刀气森森，齐齐斩向修罗大统领。

    有七星海棠所释放的风墙阻挡在前，他们可以放心的攻击，不用担心防御的问题。

    “好好好，本座没想到，小小的肉身境蝼蚁，竟然差点让本座吃亏！”

    修罗大统领俊美的人脸上露出愤怒的表情，之前势在必得的一击无功而返，让它在众多的手下面前丢了脸。

    不仅如此，对方竟然落进下石，趁着它后退的瞬间突下杀手。

    这一刻，它不再犹豫。

    它猛然一动，突下杀手，全身化为残影，速度绝伦。

    凌厉的掌风从四面八方笼罩而来，带起狂飙，好像龙卷风一般旋转绞杀。

    空中全是劲风，怒号呼啸，一时之间，竟然引动了天象变化。

    这才是这头修罗的真正实力，比起刚才来足足快了一倍。

    显然先前的动手，修罗是抱着玩弄的态度。

    此时此刻，十三匹马的力量完全爆发出来，是那么的雄浑，那么的惊天动地。

    气流不断的震爆着，尽数轰击在了七星海棠所化的风墙之上。

    至于方辰三人遥遥指挥着围攻的灵器法剑，根本近不得它的身。

