    没过一会儿，因为塌陷的巨大响声引起了附近的居民围观。

    很快安全车再次到来。

    之前的站长带着人大摇大摆地走来道：“这是什么情况？”

    “领导，这边一直说是有个墓，正准备发掘呢，突然被毁了。”

    其中一个小卫长指着道：“那边躺着几个人，应该是盗墓贼！”

    “把他们给我围起来！”站长一挥手。

    一众安全员就跑向了前。

    陈重懒洋洋地站起身道：“我在执行公务，叫你的人都散了吧。”

    “好大的口气，谁在执行……”

    站长顿时惊得长大了嘴巴，这个活阎王刚告别了他，怎么又碰见了？

    马上道：“原来是陈卫长啊，不知有什么可以效劳的吗？”

    “把这个女人抓起来！”陈重指了指道。

    “是！”

    安全员都没等领导吩咐，拿出枪就对准了，将其戴上了手铐。

    身材火辣的女人惊道：“陈卫长，你是什么意思？为什么要抓我？”

    陈重笑眯眯道：“介于你刚才那位同事的表现，我可不能确定你是灵异部门的，等上级给我信息后，你再被放开吧，不要想逃脱，否则你会死得很惨很惨。”

    “就冲我带着你们出来，这点信任都没有吗？”女人看着他道。

    陈重笑道：“你看见跟我并肩作战的胖子了吗？他可是我的师兄，我都不相信他，凭什么相信你？我在阴沟翻船太多了，请理解一下吧。”

    “靠，师弟，你不要这么直白吧？太伤我幼小的心灵了。”杨君宝心痛道。

    陈重没理会他，转而道：“那个棺材里包括女尸，你一定运出来了吧？放在哪里了？”

    女人平静道：“这是我们部门的秘密，无可奉告，你会等到消息的。”

    站长这时得到示意，随即道：“都给我带走！”

    杨君宝看着车辆离开，不解道：“师弟啊，这女人似乎也不是什么好鸟，她的实力也不低，如果想要逃跑，那些安全员可制服不了她。”

    陈重笑道：“我没必要去得罪一个部门，如果她想要逃跑，必要会杀人，那这些安全员，尤其那个站长都该死，如果她不跑，那应该就是国家人员了。”

    杨君宝吸了口气道：“你可真够狠的，我以为你放过了这些人了。”

    陈重淡淡道：“有了机会，还是要对付一下垃圾的。”

    此时又到了晚上，两人是筋疲力竭，回到宾馆就睡了一脚，直到第二天才醒来。

    吃了点东西之后，就给苏紫莹打了一个电话，此刻他们正在雷老的家里。

    视频里，两个小家伙看到爸爸，就直接奔跑了过来。

    “爸爸爸爸，你又去哪了？怎么连一声招呼也不打，我醒来看不见你还哭了。”陈小豆责怪道。

    陈小天帮忙解释道：“爸爸是去打坏人了，是为了保卫家园，妹妹你要理解他。”

    “可是别人的爸爸都陪着自己的孩子，为什么我的爸爸要去打坏人呢？”

    陈小豆红着眼睛，泪水吧嗒吧嗒地流下道，“我们的爸爸就不会受伤吗？你看他的脸有多白，都瘦了好些了。”

    陈重深深触动着，作为父亲听到这奶声奶气的关心，心都要化了。

    此刻有一种迫不及待，就要飞回他们身边，将他们抱在怀里，狠劲亲一下的冲动。

    但是他不能，眼睛只有含着深情的泪水，与他们如此见面。

    “这社会上每个人的工作是不一样的，比如工厂的工人，他们会生产钢材，为国家的高楼、桥梁做出建设，有的生产轮胎，玻璃，可以运用在小汽车上，为人们的出行带来方便，所以做的事情不一样，所被赋予的职责也是不同的。”

    两人懵懵懂懂，以前其实也用其它话语讲过，但需要他们的成长才能理解。

    陈小豆道：“那你一定要早点回来，我想你了爸爸。”

    “我也向你爸爸，在外面一定要注意安全。”陈小天道。

    陈重笑了笑，从怀中拿出一颗珠子道：“小天，你看这是什么？爸爸答应过给你，就一定不会食言。”

    “那个会发光的宝珠！”陈小天眼睛一亮。

    虽然头一个大方地让给了妹妹，但自己却是没有的，心里还是很羡慕可以暖和身子。

    陈重关心道：“最近你们身体有没有不舒服？”

    “有，但是雷爷爷又让我们变得暖洋洋的。”

    陈小豆很气愤地告状道，“我妈妈又打我了，把我屁股都打烂了。”

    陈重表现出与她同仇敌忾道：“为什么打你呀？”

    “我玩打火机把房子给烧了。”陈小豆不好意思道。

    陈重打了个哆嗦，军部大院的三号别墅被烧了，那得引起多大的轰动？

    估计不止守卫出动，甚至龙组，以及军部前几号人物都会格外关注。

    “那是打得你轻，你真是太无法无天了！你再不乖乖的，等我回去我也揍你！”

    忽然陈小豆被抱在了一条腿上，映出了一张涂抹着护肤品的黑脸，轻描淡写道：

    “不就是烧了房子吗？又没引起多大的事情，小豆很像我小时候，就随我，女孩就得宠着点。”

    陈重叹了口气，似乎让孩子与他这位母亲在一起并不是一件好事……

    “还是悠着点吧，我可不希望别人对我的孩子有意见。”

    “你放心，妈心中有数。”

    姬月安慰着道：“有意见的我都记住了，等我离开了，他们就要倒霉了。”

    “……”陈重道，“妈，这两天怎么样？”

    “还行吧，你老婆表现得也很不错，陪我练瑜伽，你瞧瞧我这身材是不是更好了？”

    “……”

    “好了，我知道你不想跟我说话，唉，找你老婆吧，儿媳妇给你！”

    很快苏紫莹的脸露了出来，她张张嘴，目光中含着晶莹的泪道：

    “你确实瘦了，这才几天时间，珠子并不好取是吗？”

    陈重道：“挺好取的，可能来这边水土不服吧，你一个人照顾孩子辛苦了。”

    “不辛苦，我想你了。”苏紫莹道。

    陈重笑了笑道：“我也想你，晚上还梦到你了，你的美貌，你的热情，还有你生气的模样。”

    苏紫莹也跟着笑了道：“我似乎还从来没听你说过这样的话。”

    “应该有不少吧？”陈重凑近道，“来，老婆，咱们隔空亲一个。”

    “算了，妈看着呢？她都起鸡皮疙瘩了。”苏紫莹说着突然就嘴唇贴了上来。

    陈重与他亲了一个。

    “师弟师弟，你快看，卧槽，果然如你所料，那个女人跑出来了！”杨君宝站在窗前。

