 李诚笑着对莺儿道：“你啊，撒谎都不会，这是怕我欺负你家小姐么？”

    莺儿是个泼辣的性格，但这不是未来的姑爷，将来的男人么？双手叉腰，准备怼回去，不知道该说点啥才好，悻悻的低头道：“小姐都哭了，我看见的。”崔

    芊芊赶紧拉了一下莺儿，不让她说话，小丫鬟维护小姐，那是忠心的体现，不能因此被李诚迁怒，将来跟着嫁过去，收拾她有的是办法。好吧，希望李诚没有心存芥蒂。

    “莺儿是吧？这名字不好听，你还是叫红娘吧。”李诚的恶趣味发作了，可惜，不能让崔芊芊改名字，不然一出《西厢记》就有了。张生改作李生就是。小

    丫鬟懵了，这啥节奏？一言不合就改别人的名字。莺儿哀求的看看崔芊芊：“小姐！”“

    李郎君，妾身还没嫁过去呢。”崔芊芊站出来说话了，这时候不能怂。连个丫鬟都护不住。李诚呵呵一笑：“不改就不改，我只是觉得红娘更好听一点。嗯，红裙子也很好看。”

    李诚说着话，拿着扇子抱手告辞，留下一个风度翩翩的背影。

    崔芊芊上下打量一番莺儿，嘀咕一声：“红裙子很好看？以后不许穿红裙子！”

    莺儿急了，跺脚道：“小姐！你也欺负我！”李

    诚调戏了一下小丫鬟，心情愉快的哼着曲子：“叫张生隐藏在棋盘之下，我步步行来，你步步爬。放大胆忍气吞声休害怕……跟随我小红娘你就能见到她……”

    “自成，谈的如何？”崔成过来笑着打趣，这年月这种事情，也算是偷偷摸摸了。李

    诚笑道：“达成共识！”崔寅为老不尊：“如何共识？”

    “二位就别问了，还有事情，我先回了。”李诚说着拱手告辞，崔寅急了，上前来，一把夺过李诚手里的折扇：“这个留下做信物。”

    李诚……好吧，信物就信物。等到李诚走了，崔寅啪的一声打开折扇，在手里摇几下，得意洋洋的问崔成：“功达，你看如何？”

    崔成不给面子，一脸嫌弃：“几十岁的人了，六叔！这是信物。”“

    功达，要不你把扇子给我，我就拿这扇子做信物。”崔寅耍赖，刚才看见李诚和崔成都玩扇子，心里很羡慕。通俗的来讲，就是看见别人装逼，自己也要强行装一把。

    “呵呵，六叔还是别惦记我的扇子了，不如现在追上自成，或许还能有点收获。”崔成也就是笑着怼一句，不想崔寅却一拍大腿：“糊涂了！”

    当即笑道：“三娘交给你了，你送她回去。六叔去追自成。”

    崔成楞道：“这么急？”崔寅转身让人牵马，一边走一边道：“钱的事情，能不急么？”

    等到崔寅策马出门了，崔成才回过神道：“是啊，真的是钱的事情。”李

    诚刚到家门口，后面崔寅的马就到了：“自成等等！”李诚一愣，回头：“六叔怎么了？”心道：刚才有事怎么不说，这么着急的追来，难道是婚事有变故？

    崔寅翻身下马，缰绳丢给随从，大步上前道：“扇子，这种扇子，给我来五百。”

    原来这是个事情，李诚不禁笑道：“这扇子啊，你别找我，你找程处弼，他也未必有货给你。与其找他要货，不如赶紧回家去，着急工匠，组织生产。这可没啥技术门槛。”

    崔成一想也是啊，这东西看一眼就会了，就是一层窗户纸的事情。听了转身要走，尉迟宝琪从门里出来道：“哥哥，好事，好事。”崔寅站住回头，又有啥好事？李

    诚笑道：“宝琪来了，适才出门去了，怠慢。”尉迟宝琪笑道：“哥哥哪里话来，小弟特意给哥哥送来蚊香试用。并无多大的事情，此事还要多谢哥哥照顾。”

    李诚摆摆手：“这是你抽签来的，跟我关系不大，谁做不是做，都是自家兄弟。”

    崔寅更不能走了，折扇的事情已经有招数了，这个万一还有好处呢？李

    诚一看崔寅：“六叔，正好，拿几盒蚊香回去用用看，用的好帮忙宣传一二。”崔

    寅急了：“自成，这可见外了啊，这都快成亲家了，这买卖就没六叔一份？”李

    诚一看尉迟宝琪，笑道：“进屋说吧，别在这杵着。”说着招呼崔寅进了门，堂前落座，丫鬟上茶来，崔寅喝一口便奇怪道：“怎地是这个喝法？味道有点苦，回甘无穷。”李

    诚笑道：“六叔是懂欣赏的，走的时候带上一斤茶叶，回去慢慢的喝。”

    崔寅笑道：“今天虽然是临时起意追过来，不料惊喜一桩接一桩。这茶叶，可有六叔的一份？”崔家现在经济状态大不如前，崔寅的压力很大。李

    诚笑道：“一桩一桩的来吧，先说这蚊香，快立秋了，蚊香的买卖今年做不看几天了，六叔想做也行，赶紧分往周边的州府，远一点到洛阳，可以赶上一个尾巴，长安这边宝琪要给宝琪留着。茶叶的事情好办，崔家有茶山的话，秋茶收的时候来说一声。”崔

    寅赶紧找尉迟宝琪谈买卖的事情，作坊才开的，产量并不高。崔寅便想入股，但是尉迟宝琪不肯松口，也只好作罢。回头一看李诚在发呆，两人都好奇的看着他。

    “自成，这又在想什么？”崔寅好奇的问一句，李诚摇摇头：“一桩极大的买卖，不是一家一户能做的下来的。”尉

    迟宝琪站起道：“哥哥，小弟这就去召集众位兄弟。”李诚点点头，崔寅急了：“自成，六叔可在啊。”李诚笑道：“自然有六叔一份，既然来了就留下听听。”

    崔寅也不管折扇的生意了，这东西技术含量不高，耐心的等着一干兄弟会的成员抵达。兄

    弟会的众人汇聚的很快，不过一个时辰，十二人都到齐了，看见崔寅也在，大家也没啥表示。李诚在的时候，有意见也轮不到他们说话。众

    人汇聚堂前，李诚站起笑道：“今天要感谢崔六叔，他喝了茶说好，让我想起一桩巨大的买卖。这买卖，不是一个人能做的，所以要把大家都叫来，如果能做成的话，家家户户一年收入个几万贯都不是问题。”所

    有人的眼珠子都红了，安静的竖起耳朵听。李诚继续道：“茶叶，我说的买卖是茶叶。各位有所不知，草原上的游牧民族，因为很少吃到青菜，都会生一些毛病。茶叶，就是治病的良药。这事情分两步走，各位回去之后，想法子弄茶山。”

    尉迟宝琪举手道：“哥哥，俺家有茶山哩，不下百亩。”李

    诚笑了笑道：“百亩才多少？塞牙缝都不够。其次是要解决一个问题，茶叶如何制作成茶砖，具体的办法我也不清楚，但是我知道需要发酵。回头我会安排人来做试验，弄好了教给各位。最后是商路的问题，要组织一个商队，去草原上探路子。”

    崔寅捻着胡子，微微颔首道：“突厥人的买卖，不好做啊。只能在关内道想点法子，内府的各族，也是要茶叶的。”

    李诚笑着摇头：“不止的，还有吐谷浑，吐蕃，只要是周边的游牧民族，都需要茶叶。所以才是一个巨大的生意。我们现在最要紧的就是先占住资源，抢在别人的前面，能占多少算多少。其次是茶叶的发酵技术，茶砖的制作技术。”

    “此事若成，起码泽被三代。”崔寅频频点头，他是行家，知道这里头的好处。

    “茶山的事情，以前跟各位兄弟说过，看来没有引起大家的重视啊。这一次，回去之后各家都动起来吧，先把茶山占了再说。谁要是无动于衷，回头别怪做哥哥的不照顾你们。”李诚以前说过茶山的事情，那会自己也没啥钱。大家不上心，自己也不积极。

    张大象笑道：“此事不妨如此，我等凑集一笔钱，做一回合伙的买卖，就如上次的大豆那般。没有哥哥坐镇，大伙心里不踏实。”此

    言一出，众人纷纷附和。程处弼道：“旁人程某不服，就服气哥哥。”“

    哥哥还要你服气？”尉迟宝琪怼他一句，程处弼怼回来：“咋地？想打架？”房

    遗爱阴森森的来一句：“二位，不要破坏兄弟会的团结。打架，还轮不到你们。”长

    孙温道：“就是，没事别把家里那点破事带进来。”一干二代纷纷附和。崔

    寅在一旁亲眼目睹了，这帮人对李诚的态度。心里暗暗吃惊，都道李诚无甚根基，此言大谬也。就这群二代，为了共同的利益，谁要是犯了李诚的买卖，这群家长会一起上来咬。李

    诚咳嗽一声，众人立刻安静了下来。视线环视一圈之后，李诚皱眉道：“你们啊，真是一群麻烦。这一次跟上一回不一样，关系到各家传下去好几代的产业，怎么能合伙呢？这样吧，大家抽签决定，天下各道，茶山是有限的，合适种茶的地方也是有限的。”

    “我有个主意，大家不妨听一听。”崔寅突然开口了，众人一起看过来。 