    只剩晋王妃和秦王妃对视一眼。

    　“王爷，”晋王妃走向晋王，笑着说道，“臣妾随您一同去游湖可好？”

    　晋王无可无不可地拍拍袖子：“想去便一同去罢。”

    　秦王妃巴巴地看着秦王。

    　秦王默默叹了口气：“王妃可想游湖？”

    　“想的！”秦王妃眼睛一亮，快步走到秦王身边挽住他的胳膊，“臣妾陪王爷同去。”

    　秦王轻应了一声，脚步却往一侧挪开了一步，双袖微甩，径自前行。

    　她看了眼空落落的手，倒也不恼，只快步跟了上去。

    　一行人渐渐走远。

    　太子妃捏着帕子看向离开的背影，后背挺得笔直笔直的。

    　这时，不知哪位贵女天真烂漫地问了一句：“太子妃娘娘，我们是不是也可以一同去游湖？”

    　游湖比在院子里赏景有趣多了。

    　太子妃看向那年纪尚幼的娇俏贵女，神思一动便笑道：“自是可以的。”

    　“湖上有好几艘画舫可供游湖，若是想游湖的话，本宫带你们过去。”

    　一刹间就见不少贵女纷纷朝太子妃走了过来，年轻些的贵妇也忍不住靠拢：“太子府的湖畔景致绝美，早就想去好好观赏。”

    　太子妃颔首笑道：“那正好一同前往。”

    　她转头招来张氏，“你留下来招呼园子里的贵客。”

    　张氏不甘心：“姐姐，妹妹也想去游湖。”

    　殿下去了游湖，人人都想去游湖，为何偏偏要她留下来招待客人！

    　太子妃嘴角一勾：“叶芊的事情刚才可是让殿下甚是着恼，你该不会想让殿下知道，是你鼓动叶芊去招惹叶侧妃的罢？”

    　张氏张了张嘴，悻悻道：“妹妹会招呼好客人，姐姐大可放心。”

    　那厢纪衍诺领着叶浮珣刚上了画舫，众人在甲板各自落座，就听得一阵莺声燕语在后头响起。

    　“殿下，”太子妃带着一群贵女们进了甲板，温婉笑着解释，“女眷们听说可以游湖，有大半都跟着本宫过来。”

    　“另外两艘画舫各自上了不少宾客，臣妾见您这儿人不多，就领着几个妹妹一同过来。”

    　纪衍诺眉峰微蹙。

    　就见晋王抚掌称好，他一双眼睛直勾勾地望着太子妃身后的贵女们：“正说着咱们这边太过冷清，太子妃便带了人过来一同热闹，真是太好了。”

    　晋王妃暗地里掐了他一把，警告道：“这里是太子府，王爷且消停些。”

    　晋王疼得一皱眉，不耐应道：“本王省得。”

    　双眼却是依旧没离开那一个个曼妙身姿上。

    　晋王妃气急，压低声音道：“那些可都是太子妃给太子选的姑娘，你别瞎掺和。”

    　晋王挑眉：“有这种事？”

    　他家王妃咋不像太子妃那样大度？真是让人羡慕。

    　“那是。”晋王妃瞥了眼太子妃，“那几个贵女都是前阵子参加皇后娘娘举办百花宴，让皇后娘娘属意的人。”

    　啧，晋王讪讪地捧起酒饮了一口。

    　他的母妃和王妃怎的就不像太子的那样替他张罗。

    　这厢低低说着话，那厢太子妃已经张罗着让人多置备了桌椅，然后缓步坐到了纪衍诺的身侧。

    　纪衍诺下颌线条微绷，深沉如墨的眸子像是即将卷起狂风暴雨。

    　太子妃自作主张的举动愈发让人不满。

    　下一刻，一只柔软的手便钻到了他的掌心里，轻轻地按了按。

    　纪衍诺缓缓吁了口气，侧脸看向叶浮珣：怎么？

    　他用眼神递过去询问。

    　叶浮珣只弯起唇角：不生气。

    　纪衍诺眼底的暗霾刹间烟消云散，他握紧了叶浮珣的手，嘴角微翘地替她斟了一杯果茶：“这是你欢喜的酸甜口味，尝尝。”

    　两人旁若无人地细语，让一侧的太子妃有种自己成了透明人的感觉。

    　她挺直腰背，含笑地招呼着众宾客，又和女眷们聊起了话题。

    　甲板上的气氛渐渐热络起来。

    　不多时，有贵女对着碧波湖景吟诗，亦有人抚琴助兴，各个皆在不动声色地展示着才华。

    　“民女得闻当日叶侧妃娘娘一首《青花瓷》在太后寿宴上艳惊全场，更因此得了太后娘娘赞誉。”

    　蒋府的三姑娘蒋葳蕤站起身，她脸蛋略圆，模样甜美娇俏，一开口就引得了众人的注意，“只可惜民女未有参加太后寿宴，错过了娘娘的天籁之音。”

    　太子妃微笑着给王爷王妃们解释：“蒋三姑娘的祖父是太常寺卿蒋老，蒋老在作曲上身负盛名，著有无数脍炙人口的名曲。咱们各大庆典上用到的曲子，多是出自蒋老之手。”

    　她这么一提，众人倒真是有了印象。

    　看向蒋三姑娘的眼神便多了两分好奇。

    　“蒋三姑娘自幼受蒋老影响，除了琴棋书画外，对作曲唱词亦极有天分，”太子妃如数家珍，“若本宫没记错的话，蒋三姑娘五岁能作曲，当年还被称为小神童。”

    　蒋葳蕤被太子妃说得羞红了脸：“娘娘见笑了。”

    　太子妃颔首淡笑：“蒋大姑娘不若清唱一曲，让我们一睹蒋老之后的风采？”

    　“能够为王爷王妃们献唱一曲是民女的福气。”

    　蒋葳蕤亦不忸怩，神采间有种让人亲近的邻家妹妹感，她红唇一弯，“只不过有叶侧妃珠玉在前，若是民女唱得不好，大家可别笑话民女。”

    　“不会不会！”晋王生平最爱流连花丛，对各色女子来者不拒，“快些儿唱罢。”

    　“那好。”蒋葳蕤爽快地应了声，“民女有个小小的要求，待民女唱完曲儿，还请王爷和王妃们点评一二。”

    　“民女就想知道，民女唱的曲儿，和叶侧妃那首名动天下的《青花瓷》相比，有多少差距。”蒋葳蕤笑眯眯地走到中央，补充了一句。

    　什么名动天下？

    　叶浮珣暗自抽了口气，她压低声音问道：“爷，臣妾那首《青花瓷》什么时候成了名动天下的曲儿了？”

    　蒋三姑娘这是说笑呢？还是真有其事？

    　纪衍诺嘴角微勾：“阿珣唱的曲子自然是天下第一。”

    　这还要问吗？

    　叶浮珣：……

    　虽然，她的歌是唱得还不错，但是，这里是古代，古人对歌曲欣赏的角度和现代相去甚远。

