    “好啊，那我就看看，古家‘饿死’会不会来江家求我救助。”

    江尘御拿出手机准给助理下命令，“收购古家。”

    “总裁，哪个古家？”

    “我岳丈家。”江尘御看着古暖暖，他说出这句话。

    古暖暖新婚夜气的想上去狂扁一顿江尘御。

    她气的呼出呼出的，她着急的暴露了脾气，“江尘御，你算个屁商界帝王。”

    “你……”

    他还不知，这女人竟然直接爆粗口。

    古暖暖穿着傍晚时待客的礼服跑出婚房，她跑出门随手拉着一个佣人问：“江老呢？”

    她的动作给佣人吓了一跳，“卧，卧室吧。”

    她又问；“那江老卧室在哪儿？”

    佣人指了一个方向。

    这时，从拐角处走出一位贵妇人，古暖暖看年纪和穿着便知道此人就是江尘御的大嫂，市长夫人魏爱华。

    魏爱华对佣人道：“你先下去。”

    佣人弯腰后腿离去。

    古暖暖看着魏爱华，“大嫂”二字，她着实叫不出口。这个女人，比她妈还大三岁。

    魏爱华走上前，上下打量着古暖暖，“你找爸什么事？”

    “他答应我的事情没有做到。”

    魏爱华看了眼随后出来的江尘御，她眼神在夫妻间打转，“新婚夜不在房里呆着，跑出来是恐怕别人不认识你们么。”

    魏爱华带着严肃批评古暖暖顺带着也批评了江尘御。

    江尘御：“大嫂，这不管你的事！”

    魏爱华被江尘御呛，她面上不好看，气愤的离开。

    古暖暖顺着刚才佣人指的方向走去。

    在江老的门口见到了管家，管家也见到了古暖暖和江尘御二人，“二少爷，二少夫人，你们不应该在婚房么，怎么来这里了？”

    古暖暖说：“我要见江老，他说话不算话。”

    “老爷已经睡下，什么事情还是明天再说吧。”

    这时屋子里传来声音，“管家，先让他们去书房，”

    五分钟后，江老披着外套出现在他的书房，沙发上还坐着那对新人。

    古暖暖都在墩着脸生气了，江尘御却在打量生气的她，他眼神眯起，倒是不知道她得知自己要收购古家为什么第一反应是来找自己父亲。

    “找我何事？”

    古暖暖起身走到江老面前，“江老，你答应过我的，江家绝不会对古家下手。”

    江老看了眼在沙发上淡定坐着的男人，他了解二儿子的性格，心中已然知道了个大概。

    “你先出去，我和尘御谈谈。”

    古暖暖闹到这里，她还未说其他，竟然让她先离开。

    她不是讨人嫌的，但是事关她家，她不想做无谓的牺牲。

    嫁入江家，公司被收购。

    不嫁入江家，公司会破产。

    “江老，如果你做不到你说的，那我也做不到我答应的。”

    “出去！”江老发火了。

    古暖暖手握了下拳头，她转身出门。

    书房内，江老对二儿子说：“撤回命令，不许动古家。”

    “老爷子，你到底被她拿捏了什么把柄？”江尘御问。

    江老：“江尘御，别让我说第二次。再让我发现你针对古家，别管我不客气。”

    少见父亲如此严肃，这勾起了江尘御的兴趣，“我越来越好奇，你们之间有什么秘密了。”

