    为了躲避骨蛇的追杀，吴迪情急之下跳进了污水处理厂的排水渠。

    在湍急的水里，吴迪好几次想游上岸，无奈腿部之前被骨蛇刺了一刀，根本使不上劲。

    这条排水渠是一直通向海边的，不知道被冲走了多远，最后吴迪靠着抓住一截掉进水里的栅栏才勉强爬上来。

    拖着疲惫不堪的身体吴迪走在一条陌生的街道上，现在已经是后半夜了几乎没有多少行人。

    肩膀上和腿部的伤口在被污水浸泡过后隐隐作痛，估计是发炎了。

    “从哪冒出来这么一个疯子？”吴迪一瘸一拐地走着一边嘟囔，走起路来也是步履蹒跚。

    除了被刀子划出来的伤口，再加上之前被骨蛇一通打，此时的吴迪几乎快要晕厥，要不是自己意志顽强，估计此时他已经被冲进大海喂鱼了。

    终于，严重体力透支的吴迪再也撑不住了，脚下一个趔趄趴在地上。

    “呀！”

    吴迪艰难地抬起头，就见眼前出现了一双穿着高跟靴的美腿，想要看清声音主人的脸时，头又是一阵剧痛便失去了意识，耳边回荡着一个女人的惊叫。

    “喂！你怎么了？快醒醒！快醒醒……”

    刘氏集团的会议室里，刘天成正一脸阴沉地来回踱步，明显能看出他心中的不安。

    “你的人是怎么搞的！居然就这么让人跑了？”终于，刘天成向一旁的老鬼兴师问罪道。

    老鬼没说话，端起茶杯吹了吹里面的热气，喝了一口茶，看向把脚搭在会议桌上一脸惬意的骨蛇笑了。

    老刘见骨蛇一副吊儿郎当的样子更是恼火，扯着嗓子喊：“还有你！知道你把吴迪放跑了对我来说意味着什么嘛！”

    “你看你那点出息吧，慌个屁啊！”骨蛇干脆看都没看刘天成懒洋洋道。

    看到这里刘天成勃然大怒，也不顾及形象开始嚷嚷。

    “我能不慌嘛！那小子肯定知道是我找人阴了他，到时候他绝对会找我报仇的！”显然刘天成还是很惧怕吴迪，毕竟自己的住址什么的那小子可都知道。

    骨蛇把脚从桌上放下来，身体向前伸，用那凌厉的眼神看着正对自己大呼小叫的刘天成。

    “看你吓得那个怂包样儿，有我在你还怕他？”

    这句话把刘天成噎得够呛，骨蛇当这么着多人真是一点面子都不给他留。

    估计是见火药味有点浓，一旁的老鬼开始打圆场了。

    “骨蛇，把对手放跑这件事确实是你的失误，刘老弟着急也是正常的，毕竟对方不是等闲之辈，早解决掉避免夜长梦多。”

    “呵，我能打败他一次就能打败他第二次，不过话又说回来，你见过哪只猫在抓到老鼠是直接弄死的，都是玩够了才吃掉，这样才有乐趣不是吗？在我看来他只是一个稍微有点招架之力的鼠辈而已。”

    骨蛇说完便站起身来，在众目睽睽之下走出了会议室，老鬼看着骨蛇的身影对着刘天成一摊手表示无奈。

    等电梯的过程中，刘少楠朝着骨蛇走了过来。

    这家伙头上包了一圈绷带，像个印度阿三似的，见骨蛇咧嘴一笑，门牙还缺一个。

    骨蛇连刘天成都不放在眼里，更别说这个更不争气的二世祖了。

    刘少楠掏出一根高档香烟塞进骨蛇嘴里把火点上，随后一脸谄媚道：“骨蛇兄弟，我特别佩服你的实力，我爸就是一个老糊涂，有你在他吴迪算个球啊！你分分钟就能灭了他！”

    骨蛇只是冷冷看了刘少楠一眼，并没有说话。

    估计是看骨蛇不怎么待见自己，刘少楠还是很生气的，他以前好歹也是海城有名的阔少，想巴结自己的人数不胜数。

    要不是因为惧怕骨蛇，估计刘少楠早就开骂了，无奈还得继续装作毫不在意的样子，属实憋屈。

    “骨蛇兄弟，这样行不行，只要以后你帮我，你提什么条件都可以，钱，女人，跑车随便你选！”刘少楠开出了条件。

    “想让我给你当保镖？”骨蛇冷眼瞄向刘少楠后者被吓得一颤，心想这家伙眼神怎么这么恐怖。

    “哪有的事，我是真心佩服你，想跟你做兄弟！”刘少楠连忙解释。

    骨蛇拍了拍刘少楠的肩膀说：“放心吧，有我在，海城没人能动你！”

    刘少楠听骨蛇这么说大喜，掏出一张银行卡塞进骨蛇手里。

    “这里是一百万，密码六个8，当做给兄弟的见面礼，兄弟你刚来海城好好享受一下，我先走了！哈哈……”说完，刘少楠喜出望外地走了。

    骨蛇看着不着调的刘大少背影，“呸”一声把嘴里的烟吐掉骂道。

    “老子无能，没想到儿子也是个窝囊废，真想不通老鬼为什么和这种垃圾合作。”

    随后他转念一想，脸上又浮现出那副诡异的笑容。

    用手摸了摸自己的胸口，可以看到上面慢慢渗出红色，那是之前两个人打斗时被吴迪划了一刀，要是再偏差两厘米，估计就会刺中心脏。

    “嘿嘿，不过吴迪倒是有点意思，居然能伤了我，我真不忍心过早弄死你，不然又没得玩了。”

    另外一边，吴迪感觉大腿根一阵火辣辣地疼，突然睁开双眼，就见一个女人正拿着酒精和纱布一脸惊讶地看着自己。

    她魅眸如星，鼻梁高挺，唇如激丹，一头浅棕的短发垂落过耳，正好衬托她的脸小巧精致，白皙的皮肤没有任何瑕疵。

    吴迪下意识地往下看，见自己就剩一条内裤还在一个陌生女人的家，顿时老脸一红。

    “哈哈，你看你的表情，逗死我了！”

    女人见吴迪这幅糗样，顿时笑得花枝乱颤，这是一个极为妩媚的女人，举手投足只见都带着成熟女性的魅力。

    吴迪抓起一条毛巾被盖在自己腿上吗，女人见状又是噗嗤一笑。

    “要不好意思的话也得是我，你脸红什么？再说你那玩意姐姐也不稀罕看。”

    “现在几点了？”吴迪问道，说着就拿起床头柜前自己的手机。

    女人见了以后嗔怪说：“救了你也不说声谢谢，早知道就把你扔大街上好了，男人果然都是没良心的东西。”

    吴迪拿起手机按了半天也没反应。

    “你就别鼓捣你那泡过水的手机了，现在是晚上八点，你睡了快一天了！”女人回答。

