
　　于德华看了一眼两人衣服，在内地看着倒是像那么回事，白衬衫、西裤，皮鞋，可是一进入香港，跟周围的环境一对比，总觉得差点什么，如果非要用一个词形容就是“刻板”，笑了笑道，“那一起下去吧，选你们自己喜欢的。”

　　李和摆摆手，这身穿着，人家一看就知道内地来的，他可对自取其辱，然后反手打脸，没有一点的兴趣，直接道，“跟你说尺寸，你直接选两身休闲的就是了，短袖衬衫，休闲裤，鞋子无所谓，哪怕拖鞋都行。”

　　没多久于德华就和司机一起，把李和、苏明两个人的衣服买回来了，于德华道，“衣服鞋子，买了好几套，你们自己选。”

　　李和选中一条灰色的休闲裤，米白短袖，一双元青色板鞋，关上车窗，直接就在车里换上了，把原来身上的衣服鞋子塞到了袋子里。

　　转头一看苏明的打扮，工装裤、运动鞋，格瓦拉头像T恤，倒是像个反叛青年，只是皮肤的颜色深了一点，有点黑，表情太正经，如果不开口，跟本港青年没啥差别。

　　“这身打扮不错，挺潮流的，”李和笑着道，然后又问于德华，瑞银是在中环吗？”

　　于德华点点头，以为李和是不放心钱，因此主动提起道，“是在中环，我可以带你过去查查账户。”

　　中环是香港岛的心脏，香港的金融区，香港的中心商业区，主要由中环毕打街、中环皇后大道、士丹利街等组成，大型的购物商场及国际知名的时装店鳞次栉比，因此，初登港岛、许多土豪喜欢来这里一显身手，做购物狂。

　　李和道，“这笔钱，我另有用处。你把我带到中环，先找个宾馆再说。还有上次我让你帮我找的律师，找好了吗，帮我办理离岸公司是次要条件，首要条件就是他愿意陪我去内地。”

　　办理离岸公司是一方面，同时也急着把手里的商标处理了。

　　于德华犹豫着道，“你是不知道，许多人对内地还是很恐惧，估计愿意去内地的律师不好找....”

　　李和直接打断于德华的话，然后重声说道，“不好找，你逗我玩？知道香港每年有多少新拿照的律师吗？大律师不好找，小律师扑街仔还不好找吗？我又不是让他们打官司，就是准备个文书而已。如果这还找不到，你于德华真是白混了。最迟明天下午，我等你消息。”

　　此时的在香港毕业人数可以用多如狗来形容，可不是内地，还拿大学生当宝，想拥有内地那样的社会地位基本是不可能的。

　　相对于香港经济水平来说，香港的大学生都还是廉价劳动力，所以李和一直极力主张于德华在香港、马来西亚，印尼，泰国，缅甸招聘既懂得中文又熟悉英语的华裔大学生。

　　所谓的国际化人才，第一个要求就是语言，懂得中文，将来他们可以用在中国国内市场，懂英语自然方便进军国际市场，这种双语人才在国内是稀缺，但是在其他新兴经济体市场，根本不缺。

　　只要给个高于社会平均的工资，基本就可以招聘一大串，因此于德华现在在香港的公司里基本有一只算合格的执行团队，是不是国际化人才，李和还不清楚，但是起码语言优势就可以甩开很多人一大截。

　　“我尽快，”于德华无奈的叹口气，有时遇到强硬的李和，他表示好无力，又对司机说道，“走公主道，过红磡海底隧道，去中环，尽量快点吧。”

　　一路上，苏明头伸出窗外，犹如进了大观园，对新鲜的东西都惊叹不已，他上次来也只是走马观花而已，哪里有这样深入繁华腹地，可以看的仔细。天籁小说网

　　苏明说，“这些香港女人，都给洋婆子带坏了，瞧瞧刚刚那个女人肚脐眼都漏出来了。”

　　于德华跟司机对视一眼，然后哈哈大笑。

　　李和捂了捂额头，也是摇头苦笑，问道，“那你是希望她穿的越多越好，还是越少越好？”

　　苏明想了想道，“反正将来我媳妇不能这么穿就是了。”

　　他的答案已经很明确了，这种直截了当的粗暴美感，令他很兴奋。他实际上巴不得人家不穿衣服，说不定还更高兴呢。

　　李和只对风土人情，社会风貌感点兴趣，对高楼大厦比较没感觉。

　　不过他其实更加关注的是为何弹丸之地，能够创造经济奇迹。

　　香港，亚洲“四小龙”之一，被称为“东方之珠”。一个昔日默默无闻的南海小渔村，成为世界开放的、多功能的经济体。

　　虽然可以说出很多原因，拥有号称世界三大优良天然深水港之一维多利亚港，拥有开放的经济政策。

　　但还是有许多中国历史的多种原因造就的，解放前后大批高素质人才的进入，内地大批土豪、资本家的资金转移，甚至解放后中国把香港作为对外窗口，结汇中心，也直接造就了香港金融的发展。

　　从另一方面来讲，凡是做过百年殖民地的地区或者国家，基本都没什么好下场，但只有两个经济体是例外，一个是新加坡，一个就是香港，而且都是华人掌控的经济体。

　　看来中国人种族天赋技能不仅仅是种菜，大使馆种菜、尼罗河畔种菜、南极种菜、还想去太空种菜，中国人常住之处，空地上必定有菜……

　　车子进了中环，李和拒绝了于德华找大宾馆的提议，随意指了一家小旅馆，“就这家吧，有洗澡的地方就行。”

　　于德华去开房，李和跟苏明就在旁边等着，懒得开口。

　　开好房，直接进了房间，一间屋子，两张床，很干净，而且还有淋浴喷头，李和差点就要喜极而泣。

　　于德华道，“你们收拾一下，我们去吃中饭，然后晚上带你们去唱歌跳舞。”

　　苏明一脸希冀。

　　李和想想通行证的期限总共只有七天，可不能浪费时间，因此就说，“你带苏明去逛逛，我这几天有自己事情忙。你现在下楼帮我买《经济学人》、《纽约时报》的合定本，还有最新几期的新闻报，财经报纸，不管中英文，我全部要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，20、香港免费阅读。https://xs.23sk.com 