
　　趁你病要你命，涂小安的手段还并不仅仅是如此。

　　“嘻嘻，我还有一个统治同类的能力，正好试一试”

　　跟我比小弟多，看我玩不死你。

　　涂小安的天赋中，有一项蛇类统治能力，这个统治跟收服有所不同，收服是可以任意收服不同的种类生物，只要等级满足条件。

　　但是统治，却是针对于同类的蛇。

　　对同类的蛇有绝对的掌控能力，就好比他是蛇王，所以的蛇都要对他唯命是从。

　　当然，这前提是涂小安的等级要超于同类蛇，或许相同，要是此蛇的等级高于他，那么统治的威力就发挥不出来。

　　涂小安的意念一动，释放统治能力，顿时神奇的一幕出现了，一股王者气息自体表激荡了出来，此刻他仿佛拥有了上帝视角一般，可以看到自身方圆十米的一些生物气息。

　　那些感知的气息是蛇类的气息，隐藏在山林之间，只要是十米内存在的蛇类，都被涂小安了然于心。

　　涂小安散发的蛇王气息顿时让十米内的蛇诚惶诚恐，流露出惧怕的神情，然后一条一条的离开了盘踞自己的地带，朝着涂家后院游去。

　　“丝丝...”

　　林不知散发的蛇王气息，并不能对这些老鼠有什么影响，一只小老鼠努力摆脱蚊子的骚扰，作死的朝着涂小安进攻。

　　“找死，真当劳资是宠物蛇吗”

　　林不知蛇瞳闪烁寒光，眼明嘴快，一口咬去，电光火石。

　　这只掠来的老鼠一口被他咬住，挣扎数下便不动弹了。

　　林不知蛇头一甩，老鼠的尸体被甩了出去，气绝身亡。

　　不过眨眼，一只同伴就死亡了，顿时引起了老鼠群的躁动，但那只兔子般的鼠王却无动于衷，冷眼看着。

　　它估计是想找到一个合适的机会，给这条蛇致命一击。

　　老鼠是非常聪明狡猾的，能成为鼠王，那么肯定更加厉害。

　　沙沙...沙沙...沙沙...！

　　就在此时，后山林间，忽然游出了很多的小蛇。

　　没错，是小蛇，每条也就顶多一米的长度，颜色各异，但十几条一下游出来，那画面让人不禁看一眼就毛骨悚然。

　　就连涂小安本人就吓了一跳。

　　这十几条颜色各异的蛇游下来，直接冲着涂小安这条银白的小蛇匍匐下来，仿佛是子民对着自己的帝王扣首。

　　统治，这些蛇都受到了涂小安的统治能力影响，任由他奴役，驱使，忠心耿耿，就算让它就死，它也不会反抗。

　　涂小安蛇瞳寒光更甚，激动不已，好强的能力啊，释放一下统治的能力，居然召唤来了十几条蛇，而且对它唯命是从。

　　虽然这些蛇都是普通的蛇，等级也都是一级，甚至有的还没有成年，但也足够惊艳了。

　　试想，要是涂小安的等级提升上去，统治能力加强，那么他就是绝对的蛇王了，一声嘶吼，成千上万的蛇都要听命于他。

　　面积不算大的一个后院，现在汇聚了十几只老鼠，跟十几条的蛇，还真是蛇鼠一窝了。

　　有了十几条蛇小弟，涂小安腰杆都直了，蛇瞳寒光灿灿，猛然嘶吼一声。

　　霎时间，这十几条蛇张着血盆大口，朝着老鼠群攻击了过去，场面一时之间就立刻混乱了起来。

　　这些老鼠本来就被蚊子骚扰的不行，没少被叮咬，此时蛇群冲上去，连招架之力都没有。

　　屠杀，简直成了屠杀，这一切的场景将狗窝中看戏的小八给看惊呆了。

　　一双狗眼茫然若失，实在不明白山林间的蛇怎么会游下来。

　　大局已定，现在只剩下那只鼠王了，它还一直没有出手，而是深深的看着自己。

　　所以兵对兵王对王，一条斑斓的小蛇作死的朝着鼠王咬去，鼠王怪叫一声，那锋利的牙齿咬到蛇的身上，立刻将一条蛇，咬成了两半。

　　这一幕，落到涂小安的眼中，诧异不已，好强的咬合力。

　　一下子就将一条蛇咬成两半，鲜血淋漓。

　　看来自己不能大意，要是能靠小弟就将鼠王干掉是最好的，可惜涂小安的统治能力范围有限，只能是十米，所以才只出来十几条小蛇，一些大的蛇根本不受影响。

　　要是范围更广，或许他等级更高，绝对能出现更多的蛇出来帮助。

　　区区一级的小蛇，杀伤力有限，好在面前的对手是这些老鼠，够用了。

　　蛇鼠乃是天敌，同等级的两种生物，高下立判，很快就有几只老鼠被咬死了。

　　涂小安反而乐的看戏，那双蛇瞳冰冷之极。

　　但他同时也明白，只要鼠王稍在，那些老鼠死光了也无用。

　　涂小安现在的优势是毒牙，但这是鼠王的优势也是牙齿，它的牙齿虽然没有毒液，但是咬合力太强，能将石头当成饼干的吃，可想它牙齿的锋利程度跟力量。

　　他要做的就是让鼠王中毒而亡，但两者等级差二级，毒液对他的伤害不知道有没有那么的强。

　　突然，远处倏来一道冷风，带着一股浓郁的血腥味，涂小安决定先下手为强。

　　他将空中的蚊子全部召唤回来，小老鼠有小蛇对付，此时已经用不到这些蚊子了，旋即，他意念转动，控制着一团蚊子形成的黑球朝着鼠王笼罩而去。

　　只要自己杀了这只鼠王在吞了，他就能提升到2级，度过最弱小之期，也算是系统对他的考验。

　　一天之内达到两级，他不需要一天。

　　吱...！

　　鼠王发出一声尖锐的叫声，贼眉鼠眼的眼睛迸发一抹精光，这黑球浩浩荡荡的笼罩而来，阵仗着实有点吓人。

　　顷刻间，鼠王就被密密麻麻的蚊子笼罩了起来，只见他前肢一双爪子疯狂的挥舞，大量的蚊子簌簌而落。

　　哼，这只老鼠有点意思。

　　转眼，就死了几十只蚊子，但在一边指挥的涂小安一点都不心疼。

　　蚊子多的是，这五百只就算死光了，他还能在收服。

　　不过数量多有数量多的好处，别看鼠王很凶，但它也被蚊子群弄的非常的狼狈，尖叫连连。23sK.com

　　涂小安都生怕这只该死的老鼠大吼大叫会吵醒内屋中老妈老姐的清梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第007章 统治蛇族的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 