    秦逸尘淡淡一笑，伸手按住了林白的肩膀。

    “跟他走一遭也无妨，就是不知道这问罪的手段，是宙斯大人的意思，还是你夜凌天的意思。”

    夜凌天见秦逸尘居然不反抗，一声冷哼。

    “当然是宙斯大人的意思，你在我等和逆贼之间，居然选择了逃走，有失我奥林匹斯的威严。”

    “现在捉拿你，是情理之中，也是必须做的一件事！”

    “我劝你乖乖束手就擒，不然到时候丢了颜面，可怨不得我。”

    秦逸尘洒然一笑。

    “我什么时候没有素手就擒了？”

    “只是随口一问而已。”

    “带路吧。”

    最后那三个字，让夜凌天的拳头直接打在了棉花上面，软绵绵的，没有一点力气。

    夜凌天怎么也没有想到，秦逸尘居然就这么跟他走了。

    而且答应得如此果断，没有丝毫犹豫。

    整个过程，也只是问了一句，是不是宙斯的意思。

    仅此而已。

    夜凌天原本还想着，今日最好能够让秦逸尘暴怒，到时候不管是给他教训，还是将他斩杀，都是在情理之中。

    可不曾想，秦逸尘压根儿就不给他这个机会，只是将林白拉向自己身后。

    黎云眼珠一转。

    “光主大人，我这就将此事告知战神阿瑞斯大人，您还请耐心等候。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “何须如此，我知道宙斯大人对我的怀疑在哪里，我相信这只是一场误会。”

    说完，秦逸尘暗中向两人吩咐道。

    “记住了，这个时候我的援军越少越好。”

    “宙斯还没到对我起杀心的地步，而这夜凌天，还奈何不了我。”

    尤其是林白，秦逸尘特地向她多叮嘱了几句。

    安排好了两人，秦逸尘这才跟着夜凌天，在一队信徒的护送下，进入了问罪殿。

    秦逸尘前脚刚走，顿时就有好几个野神凑上来，对着林白和黎云就是一番唏嘘。

    “光主这次怕是要遭罪了。”

    “可不是么，听说问罪殿里进去的野神，就没人不认罪的。

    哪怕是铁打的汉子，也会屈服。”

    “听说那里面的手段恐怖得很，你们赶紧去找人解救，光主不是和战神阿瑞斯有联系么，以战神阿瑞斯的身份，肯定能够将光主救出来。”

    听着身边众人的建议，林白有些意动。

    如果不是因为秦逸尘先前的警告，他现在已经在前往寻找战神阿瑞斯的路上了。

    可终究还是因为秦逸尘的再三叮嘱，她只是假意答应，便和黎云两人朝着远处飞掠而去。

    离远了人群，林白心中愤慨至极，忍不住向黎云，这个曾今的长者一吐不快。

    “光主大人今天这是怎么了，主神宙斯也不像是愚钝之人，怎么可能因为这一点小事，就将光主大人押入大牢？”

    “还有那夜凌天，简直就是狗仗人势，欺人太甚！”

    “要是让我抓住机会，一定让他知道什么叫做生不如死，敢对光主大人下手，我一定不会放过他。”

    黎云听着林白的唠叨，只是微微一笑。

    “光主大人没有教你御人的手段么？”

    林白顿时愣住了。

    这？

    似乎里面还有其他的说法。

    一想到黎云好歹也是云城城主，将云城打理得无比繁荣，从一介不入流的小城发展成为和三大主城并列的第四城。

    他的能力还是值得信任的。

    而且他一直在做的，就是管理，所以对这些事比林白更加敏锐。

    林白显然也知道这一点，她学过理论，却从未实践过。

    “还请指教。”

    林白此刻收了傲气，就像个虚心学习的徒弟。

    就连眼眉都收敛了几分锐气。

    黎云将这一切看在眼里，心底升起一股自豪。

    “林白啊，我算是上了年龄的人了，早就消磨掉了锐气，能够侍奉在光主身侧，已经是莫大的荣幸，要我再像你们那般奋斗修行，提升自己，也无异于痴人说梦了。”

    “所以，我希望你能够代表我们雷云星域，在光主圣殿中成为独当一面的人物。

    如此，我雷云星域也能在光主圣殿之中，得到一星半点的地位。”

    “这个责任，只有交给你了。”

    突然间的托付，让林白有些错愕。

    在离开雷云星域之后，她就很少想过那片地方，如今在她的眼中，都是即将踏上的星辰大海。

    今天经过黎云这么一说，她这才想起阔别许久的雷云星域。

    黎云无奈的笑了笑。

    “你有这个机会，就好好把握，我们雷云星域中的人都会支持你，你也是我雷云星域在外的颜面。”

    “你听好了，如果我没有猜错的话，这夜凌天，不过是宙斯手下的一枚弃子。

    如果按照光主大人的预期发展下去，这夜凌天绝对活不到众神盛会结束。”

    “只是我现在还不知道，光主大人会用什么手段破局，我们最好还是按照光主大人的吩咐，耐心等候就好。”

    林白在一阵思索之后，这才对着黎云微微躬身。

    “黎城主，受教了。”

    看着这个曾经一腔热血的丫头，变成如今这般稳重又强大，只是在某些经验上还有欠缺，做得不够完美而已。

    黎云心中就是一阵感慨。

    “好了，我们先按照光主大人的意思，找个地方等他的消息吧。”

    “不去找阿瑞斯？”

    “不去，绝对不能去。

    我们现在去找战神阿瑞斯，就是在将他拉入火坑，你好好想想，战神阿瑞斯现在应该做什么，不应该做什么。”

    林白若有所思的点头，这才跟着黎云，借着一片大山的掩护，直接传送回了光主圣殿。

    ……在一片幽暗的房间内，是无数法阵闪耀着光芒，秦逸尘淡淡的坐在原地，运转灵气，抵挡住这些力量的侵蚀。

    噬魂夺魄阵，只要被这力量侵蚀，就会像痴呆一样，别人问什么，就回答什么。

    秦逸尘可不想自己那么多的秘密全部暴露出来。

    不过，夜凌天就算是抓破脑袋也绝对不会想到，他自以为的绝招，在秦逸尘面前，就像是小儿科一般。

    和法阵对抗，谁能比得过三千道庭里历练出来的秦逸尘？

    秦逸尘忽地收敛灵气，只是勉强将自己罩住，就在秦逸尘做好一切准备之后，一阵急促的脚步声传来。

    

