    “谦哥，你现在都被人骂烂尾王了。”宁驰看着躺在床上刷短视频的老大，有些无奈：“不行，后面的内容用番外篇的形式发出来？”

    梅谦正被视频上的一条会骂“大傻B”的狗逗乐了，却因为笑声牵引了伤势，不自觉咳了咳，才道：“不可抗力因素，我也没办法，读者要骂，就去骂龚白鹤。”

    嗯，这条金毛可真有意思，弄得他都想养个宠物玩玩了。

    “可我看你大纲只写了一半啊。”宁驰仍不死心，其实，他对目前梅谦连载的小说还是很喜欢的，尤其主角那种淡然的高僧气度，实在令人心折。也为主角的坎坷略感不平，觉得主角太苦，正期待着后面的崛起，结果梅谦可好，直接烂尾了。

    “不行就放到续集呗。”梅谦终于将注意力从手机上挪开，唉声叹气地道：“这本书扑了，没动力啊，再加上出了这档子事，你老大已经这么惨，能给个大结局就不容易了，你忍心看我受累吗？”

    “……”宁驰一时竟无言以对，要不是看他每天都在更新微博上的小作文，这话他真信了。

    过了好半天，才弱弱地问了句：“真、真有续集吗？”

    “当然，不过得等一阵，最近不想写虐文。”梅谦淡淡回答。

    宁驰真有将刚才的一切都拍下来发到网上的冲动，让那些读者都好好看看狗作者的真实面目，这还不值得一箱子刀片？

    不过，就在他咬牙切齿的时候，却见梅谦剧烈咳嗽起来，他忙按了床头的铃，值班医生跑来，检查一番后说是正常现象，安排护士输液后就走了。

    看着一边输液，一边仍满不在乎看着手机的梅谦，宁驰方才的不忿瞬间就消失了。

    也是，都这样了，烂尾就烂尾呗！

    能有精力写小作文已经不错了。至于为了泄愤，将龚白鹤改名成龚黑鸟，还将对方写得那么惨，也是姓龚的自找的。

    -------------------

    在梅谦的再三坚持下，住院两个礼拜之后，他的食物终于不用毛毛辛苦送来了，而是定了医院对面的一家山东菜馆。

    味道比医院的病号饭要好，更比毛毛送来的有滋味儿。

    当然，主要还是他趁着伤势大好，又重新将毛毛打发出去找房，这才安抚了自己的胃。

    是的，他违背的初衷，在吐了几次血后，他还是使用了大还丹的粉末缓解疼痛，再搭配内功温养，双管齐下，效果不错，却不夸张。

    令梅谦比较郁闷的是，他之前自夸的那篇文章，人气平平，导致这么长时间，他的身体素质根本动都没动。

    反倒是黑龚白鹤的段子，还挺受人欢迎的。

    今天龚警官被绿了，明天龚警官被花盆砸了，后天龚警官又被车撞了。

    这番明眼人一看就是泄愤的小段子，人气竟然比他在死亡线上挣扎的生存体验要高得多。

    只能说，就算目前夏国是蓝星第一超级大国，地位无可撼动，人们精神生活上需要发泄的负能量还是太多。

    可梅谦估算了一下，就算龚白鹤被他黑得这么惨，狗系统能具现在对方身上的，也有限。毕竟为了不侵犯名誉权，他给人家改了名，更何况文章的人气不如他被逼供新闻的十分之一，到底让龚白鹤吃什么亏，也只能拭目以待了。

    不过，他只是个作家，就算人气再高，也没有明星大腕来得惊人。

    而他现在也与一年前大不相同，不再心心念地想要踏入娱乐圈赚人气，这样的结果，也只能接受。

    也导致他写微博的动力小了不少。

    除非再搞出来一个大新闻，那样才会有立竿见影的效果。

    至于在新闻后面再来个夸张的自夸会不会不妥？

    做都做了，还要什么脸？

    当然，写小说提高自身才是正道，大新闻，只能以后等机会了。

    于是，最近几天，梅谦开始绞尽脑汁构思下一本连载小说的内容。

    只是，目前进度缓慢，改了删，删了改，只将主角梅谦、小反派龚白鹤的名字列了出来，其余什么故事大纲一概没有，甚至连题材都在摇摆不定当中。

    张宇来的时候，就正看到梅谦对着笔记本发呆。

    “怎么？又要开新书了？这次是什么题材？”因为繁忙，他在梅谦病情转好后，已经很长时间没有过来。而作为读者，看到作者正处于工作状态，还是比较开心的。

    “没想好呢。”梅谦苦恼地挠了挠头。

    张宇了然，知道开一本书并不容易，便没再多问。

    见宁驰不在，他拉了椅子坐到床头，很熟练地从果篮里取出根香蕉，边吃边朝笔记本的方向探头。等看到上面列的两个名字，嘴巴里的香蕉都忘了嚼。

    “好家伙，你还不肯放过龚警官啊！”

    “一本小说而已，想不出反派的名字，临时利用一下。”梅谦关闭文档，语气淡淡：“这不算侵权吧？”

    “不算！”张宇露出一个哭笑不得的表情：“不过，那几个小段子我可看了，你手够黑的，什么父母离异，股票被套牢，让好兄弟绿，还被车撞个半身不遂，龚白鹤惹了你可算倒了霉。”

    “你也说了那是段子，发泄而已。”梅谦干咳了声。

    “可他最近真被摩托车撞了，现在我们局里同事都偷偷传说是被你咒的。”张宇叹道。

    “哦？被撞了？摩托车？严不严重？”梅谦的表情逐渐认真起来。

    “好像轻微骨裂。”张宇摇摇头，也不知是为了回答梅谦，还是表示自己的失望。

    “肯定是巧合了。”梅谦将身子靠回床上，懒洋洋地：“我到真希望是我咒的。”

    “跟《杀手日记》一样是巧合？你还真成乌鸦嘴了？”张宇似笑非笑地看他。

    梅谦哼了声，心情严重不爽，也懒得搭理这货，伸手取了个桔子，慢慢吃起来。

    张宇还要说什么，可这时宁驰已经拎着饭盒回来了，便收住话头，将香蕉皮扔进垃圾桶，又从果篮里捞了一根出来：“唔！这香蕉还挺好吃的……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了！55555555

