    秦正这才长出口气，事情总算落定了，然后对着四人一礼道：“朝廷就麻烦您四位了！”

    “臣等一定不负所托，等陛下平安归来！”

    ……

    半柱香后，在丞相府，欧阳杰四人再次相聚在相府的凉亭。

    逍遥王这时候看着欧阳杰道：“老相爷，您为什么最后同意了？”

    杨啸天和慕容复也好奇看向欧阳杰，因为凭借他们对于欧阳杰的了解，秦正游历江湖这样荒唐的事情，这个老相爷就是死也不会同意的。

    这时候，欧阳杰喝了一口茶，似乎想到了什么，脸露慈祥道：“老夫是丞相，也是陛下的外公！”

    说着，欧阳杰看向另外三人道：“你们一个是叔叔，两个是陛下的岳父，老夫就不瞒着了！”

    三人好奇看向欧阳杰，欧阳杰继续道：“未来域外之战在所难免，是什么情况，谁都无法预料，老夫只有三年的命，又能保护陛下多久呢？如果有一天，天龙国不在了，陛下没有一技傍身，他该如何自处？”

    “有一句话陛下说的没错，自身强大，未来也是自保的手段，也许真到了那么一天，我们还可让陛下进入江湖，我知道，我这么说是很自私，他是皇帝，国灭，他当殉国明志，但那是丞相说的话，我还是他的外公，想他们好好活下去，你们能理解吗？”

    后面话落，秦宇，欧阳杰，杨啸天反应过来，是啊，都是亲人，都不想看到那一天。

    当即，慕容复郑重道：“若是真有那一天，老相爷的话，下官一定告知！”

    “多谢了，几位，老夫时日无多，若是真有一天，还希望你们让正儿安生过完下半生，说句你们不敢信的话，在抱着邦儿和小玲珑的时候，老夫就在想，天下又如何？平平淡淡才是真，老夫现在只有一个心愿，就想正儿这一家好好活下去，那就足够了，因为他做的已经够多了，前无古人！”

    欧阳杰这么说，秦宇几人没有反驳，纵观秦正所为，历代难寻，哪怕在九洲大陆也没有前例！

    随即，秦宇三人躬身道：“谨记相爷嘱咐！”

    ……

    接下来几天，秦正都在准备出行事宜，太子秦邦和三七自然不算在内，所以青若肯定不能相随，为了此事的隐秘，还让严阁弄了个假皇帝在宫中给那些眼线看。

    四天后，五辆马车离开了帝都，徐少卿看着秦正道：“第一道你要去哪里？”

    秦正想了想道：“去江南！”

    徐少卿疑惑道：“江南？”

    秦正解释道：“江南一直是富庶之地，但前两年水灾频繁，朕前前后后拨了几百万的银两，才让其恢复一些元气，后续怕有人从中贪污，让徐进和于凡去了一次，两人虽然有所成果，但江南士族十分的抱团，难以彻底攻克，并且，江南因为之前富裕，江湖人士，风流雅士，都喜欢在那里，加上山清水秀，所以有不少江湖门派！”

    “不夸张的说，在江南，朝廷的影响力没有那些士族和江湖门派大，这也算是积累已久的弊端，朕这一次出来了，就是来拔掉这毒瘤！”

    徐少卿见状道：“既然如此，就听你的，想来你的目地也不是你说的那么简单！”

    秦正也没有过多解释，拿起了徐少卿给的武学书籍观摩了起来。

    而在后面马车的赢筱和姜雪舞这会儿则满是疑惑。

    赢筱带着一丝担忧道：“这秦正到底是什么意思，出行竟然带上我们，就不怕我们传信出去，继续刺杀他吗？”

    姜雪舞也是紧凑眉头，没有弄明白秦正意思，开口道：“我也不明白，也许是傻了吧！”

    闻声，赢筱看了马车帘子一眼，低声道：“要么？”

    说着，赢筱抹了一下脖子，姜雪舞摇头道：“最好别动手，徐少卿不是吃素的，我能看出来，他应该还有目的，另外这次出行可能是徐少卿提议的，你别看他这个人平常一副乐天派模样，若是认真起来，到时候就连我也保不住你，更何况，咱们带来的那些人，在徐少卿眼里，就是蝼蚁，他是龙玄高手，据说还斩过极品高手，我们的人就是送菜！”

    赢筱听后，咬牙道：“难道就什么都不做？”

    “先弄明白秦正意图再说！”

    “也只能先这样了！”

    ……

    当晚，五辆马车进入了帝都附近一个靠河城池的码头，一艘大船早已经再次等待。

    是的，秦正没有走陆路。

    等上了船后，秦正便带着杨昭月和安妙依去休息了。

    夜晚，秦正朦胧起来，出了内舱，就见徐少卿盘坐在船头，看着皓月。

    见状，秦正开口道：“徐先生，你没去休息？有追命他们守着，不会有事情的！”

    徐少卿忽然回头道“你是故意的吧？”

    秦正一愣，紧随着在其边上坐下道：“什么故意的？”

    “你是故意走水路的，因为水路，你救援的人就来不了，但你暗中的对手想要埋伏也不容易，至少来不了太多的人，有我在，来的人少了，根本就是送死！”

    徐少卿这话出，秦正笑道：“你不会一直就在琢磨这个事情吧？”

    徐少卿点头道：“跟你这小子一起，我得小心啊，不然容易被你小子坑啊！”

    秦正闻声，苦笑道：“原来朕在你心里就这么个形象啊！”

    “你就说是不是吧？”

    “跟你说的无关！”

    秦正直接回答，徐少卿一楞，然后秦正看着漆黑的湖面，出声道：“我虽然是君王，但还懂得交友交心，我当你是朋友，你让我出来历练，肯定会护我周全，带上姜雪舞和赢筱，我一开始没明白，现在大概是了解了，你是拿她们当人质，给了我一颗定心丸，不用去担心域外在天龙的力量这个时候针对我，是吧？”

    徐少卿没反驳，算是默认了。

    秦正见状继续道：“而朕走水路，是想看看沿途的河道，到底是什么样子的！”

    徐少卿眉头一皱，看向漆黑的湖面道：“看河道？”

    秦正点头，严肃道：“打个比方，如果这河道全部精修，扩大一倍，你说，以后南方到帝都的货物运送是不是就方便多了，或者说，交通是不是方便许多？”

    徐少卿这才反应过来，开口道：“这河道不是你想修就能修的吧？”

    秦正点头“你说的没错，这河道确实不是我想修就修的，别看我是皇帝，是九五之尊，就这河道，从先皇时代，就开始修缮，可到如今还是这样子，你知道为什么吗？”

    徐少卿想了想道：“门阀士族！”

    “不愧是聪明人！”

    秦正夸赞了一句，叹了口气道：“我是运气好，司徒家之乱后，域外进犯，举国同心，门阀士族不敢再造次，可说到底，这些门阀士族根基太深 了，寒门子弟掌控的权利还是不够，这河道一事，牵扯了太多人的利益，他们自然不会轻易同意，就算同意了，暗中也会给我使绊子的！”

    “若是这一次河道整修成功，以后这沿路之城发生什么事情，物资补给都可以及时运送到，而且，还可以开放港口，以朝廷掌控，那绝对都是惠民的政策！”

    徐少卿这一下疑惑了。

    “现在不是朝廷掌控吗？”

    秦正科普道：“天下是皇帝的，那都是笼统的说法，这么说吧，如今我设立了州郡县镇四级，你知道每年在河道上收取的费用，只要过这四级的，最后到朝廷的有多少吗？不到四分之一！”

    “而经过锦衣卫的暗查，这里面还查不到漏洞，这还不包括沿途的豪强收取，给你说的更贴切点，南方水灾之时，我让南方其他城池调粮过去赈灾，有些粮商良心，以最低价卖给 朝廷，可就送过去成了大难题！”

    “陆路无法大型运输，只能走水路，可你知道走过去花了多少钱吗?几乎花了买粮食的钱，各州郡县亭加上豪强沿途剥削，最后折算每一袋粮食几乎多加了二十文，你想想合计得多少钱！”

    徐少卿也确实震惊住了，出声道：“那你现在为什么不雷霆出手？”

    秦正苦笑道：“这门阀士族在当地根深蒂固，有的甚至以此谋生，根本不认为自己做错了，别说这个了，就是朝廷拨款一百万，有六成到南方，那都是老天保佑了，这便是世道，也是官道，就算先皇当时也不得不认同！”

    听到后面，徐少卿出声道：“所以，你这次下江南，就是想改变这个局面？”

    秦正严肃道：“对，以前是什么样，我不管，但在我这一朝，这种风气，就要杜绝，既然百官无法插手，那我就亲自动手，沿途看看哪些王八蛋敢伸手，我就剁掉谁，一家家的斩，一家家的杀，杀到他们害怕，杀到他们胆颤！”

    “那还不是要乱？”

    “杀鸡儆猴！”

    秦正一语出，徐少卿才反应过来，看着秦正赞赏道：“你不像一个帝王！”

    “像什么？”

    “谋臣！”

    “为什么这么说？”

    “皇帝要的是大局，规矩，你要的是本心，还有良心，却不顾平衡了！”

    徐少卿这么说，秦正哈哈大笑道：“也许吧，我这次出来，就是要平天下不平事，我为皇帝，那就要心系天下，水能载舟，亦能覆舟，我要这水平稳，就得剔除掉一些浪！”

    闻声，徐少卿肯定道：“好一句水能载舟，亦能覆舟，就冲这句话，这一路，我愿做那个刽子手！”

    秦正接话道：“好，这一次，你这武道高手，和我这个皇帝，就平定天下不平事，还天龙国子民一个朗朗乾坤！”

