
　　那妹子这么一说，叶枫就有些愣住了。

　　然后他回头看了一眼。

　　这个时候他才仔细地打量了一下这两个妹子。

　　两个妹子长得都很不错，不过左边的那个妹子，就是刚刚开口说话的那个，她明显更好看一点。

　　只见她双眉弯弯宛若柳叶一般，清澈明亮的瞳孔似有一汪清泉，仿佛会说话，小小的鼻子微微上翘，肤如凝脂，颜若朝华，脖子上还挂了一串银色的项链，整个人看上去安静而淡雅。

　　而右边那个妹子的话长得也很好看，不过跟她相比的话，还是差点意思。不过这个妹子有个特点，就是那啥大，而且又大又挺。

　　叶枫只是瞥了一眼就收回了目光，他怕引起不必要的误会。

　　不过，叶枫觉得这妹子说话的声音有些熟悉，然后他就想到了什么，愕然说道：“你是李依然？”

　　“是我！原来你才是叶枫！”

　　李依然看到叶枫似乎显得有些激动。

　　“我才是叶枫？”叶枫觉得这话有点怪异，“还有另外的人也叫叶枫吗？”

　　叶枫觉得有点奇怪。

　　“不是，那是个误会...”李依然想到刚刚在餐厅门口错把别人当做叶枫的事情，顿时就觉得十分的尴尬。

　　她转头警告地看着身边的黄嘉欣，那意思不言而喻，那就是千万不能把刚刚认错人而打算放叶枫鸽子的事情给说出去。

　　而黄嘉欣则是调皮地看着李依然，一脸坏笑，她打算日后用这个事情来要挟一下李依然，让她出点血。

　　这个时候李依然也开始打量了一下叶枫，刚刚叶枫出声替她们辩解，李依然本就对叶枫有些好感，再加上这个时候发现叶枫原来长得还挺好看的，他眉目有神，五官如同画出来的一般，心中就是更加的好感大增。

　　一路上双方虽然都没有再交流，但是李依然心底却是思绪百转千回，如同小鹿乱撞一般。

　　那一直坐在副驾驶座上的潘队看着几人的模样，不禁感叹，年轻真好。

　　很快他们就到了局子里。

　　来到局子里之后，王世安就被拉到审问室去审问了。潘勇亲自去审问的。

　　而叶枫此刻则是坐在休息室里面休息。

　　旁边有来来往往的警员，都有些好奇地看着这里休息中的叶枫。

　　“这小伙子有点帅啊，犯什么事情了，被带到警局来？”

　　有几个做内勤的女警手上拿着盒饭边吃边看着叶枫这里。

　　“哦那个小伙子啊，那小伙子有点厉害的，记忆力超强，潘队请他回来协助调查的。”

　　而李依然和黄嘉欣则被带到谈话室里面询问，只是简单的例行询问而已。

　　没过十分钟，李依然和黄嘉欣就来到叶枫所在的休息室了。

　　“这么快就好了吗？”

　　叶枫问道。

　　“不是，是那个王世安在潘队的审问下扛不住了，全盘都招了。”

　　黄嘉欣激动地说道。

　　“这么快！”叶枫也是吃了一惊，“我还以为他还会负隅顽抗一下。”

　　话音刚落下，叶枫就看到潘勇从门口走了进来。

　　“像王世安这种人一没经过专业的训练，二没有过人的意志，在专业的审讯手段面前自然是撑不过多少时长的。”

　　潘勇开口说道。

　　“这是一场蓄谋已久的情杀，王世安因为不堪忍受妻子长期在外面鬼混，甚至把男人带到家里来，心中恶念生起，从此走上了不归路。基本的作案过程和叶枫你推断的差不多，利用时间差来制造不在场的证明，我们查了一下，那停车场的监控已经很久没启用了，要不是你记忆力过人，而且刚好碰到了他女儿，恐怕想要侦破没这么容易。”

　　潘勇顿了顿，随后对着叶枫郑重地说道：“我代表江城警方感谢你。”

　　“潘队客气了，力所能及而已，况且我也没帮上多大的忙，就是动了动嘴皮子而已。”叶枫看到潘勇如此郑重，便认真地回应道。

　　潘勇感谢了一番之后就去处理后面的事情了。

　　而这个时候，给叶枫等人定的餐就到了。

　　潘勇为了感谢叶枫，特意点的警局附近一家不错的饭店的招牌菜。

　　他知道叶枫和李依然她们是朋友之后，捎带着连李依然和黄嘉欣两人的份也一起点了。

　　于是三人就在警局空置着的会客室中吃起了晚饭。

　　“叶枫，叶子，哈哈哈我可以这么叫你吗，在游戏中我都是这样叫的，你应该不介意吧，没想到，最后竟然是以这样的方式和你约上了饭。”

　　李依然咯咯笑着，她还第一次以这样的方式和一个男生约饭。

　　一旁的黄嘉欣也是感觉十分的新奇，她没想到最后阴差阳错之下竟然陪着李依然在警局和叶枫约上了饭，这个事情说出去都觉得不可思议。

　　“对了，叶枫小哥哥，你真的能够过目不忘吗？”

　　黄嘉欣吃着吃着就十分好奇地问道。

　　“什么过目忘不忘得，其实就是记忆力比较好罢了。”叶枫笑着说道，主要他怕太过高调了。

　　因为他发现自己的这个过目不忘，比现实人们所认知的过目不忘还要强大。

　　他发现，只要是他见到过的事物，不论自己有没有记住，都会储存在自己的脑海里，就像是记忆芯片一样，随时可以取出来反复的在脑海中观看。

　　叶枫觉得自己的眼睛就像是一个可以随时随地记录的摄像机一样。

　　这可真是了不得了，怪不得这个技能能够评得上四星技能。

　　“那也挺厉害了。”黄嘉欣这个时候连连赞叹道。

　　李依然看了自己的闺蜜一眼，发现自己的闺蜜竟然在有意无意偷偷地看着叶枫。

　　她不禁捅了捅黄嘉欣的腰。

　　“哎呀，依然！”

　　黄嘉欣哼哼了一下。

　　就在几人吃着饭的时候，突然外面就传来了一阵嘈杂的声音。

　　“依然！依然！你没事吧。”

　　有人大喊李依然的名字。

　　“这里是警局你给我安静点！”有警员警告道。

　　外面的那人在听到警员的警告后依旧没有收敛，反而是喊得更加大声起来。

　　“喂，这位先生，请注意你的言行否则...”

　　于是就有警员警告了。

　　“这人是谁放进来的？”

　　“再大喊大叫就把他控制起来...”

　　正在一群警员心中愤怒的时候。

　　“是我带他进来的，那个李依然现在在哪里？”这时候就有个中年男子的声音传来。23sk.Com

　　“啊，是王主任，李依然他们在会客室吃饭...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第112章 还是约上了免费阅读。https://xs.23sk.com 