    “不是有两百座吗？一百二十座和一百六十五座，差别不大吧？”

    萧影明显不信，满脸怀疑盯着玉妙仙王质疑道。

    “每座都能堪比一位仙王，还差别不大？”

    玉妙仙王颇为无奈，耐着性子解释道：“值此海兽风暴将近，以黑水领域之辽阔，最多就能分配一百具。超出部分，大哥能以各种手段、借口，从黑水领域各处防线调回，比如集中、替换等等；再动用私人关系，从其他领域借调或替换部分。但是，一百六十五座，超出太多了……”

    “感觉……还是差不多啊！”

    萧影依旧不信嘀咕道，顿了下，长叹接道：“那算了！贤弟也不忍大哥为难，数量太少又没多大实际用处，只能起到震慑作用，那贤弟买个十几座也就够了！”

    话落，萧影大手一挥，就要收取那仙王级别通灵傀儡！

    “等等……”

    玉妙仙王连忙阻止，咬了咬牙，请求道：“那就一百座破天弩堡，六十五座轰天圣塔，如何？”

    萧影一怔，难道其中还有什么差别？不由看向归海沧澜和血狻巫王，却见两人都是颇为兴奋连连点头。

    以萧影对两物的大概了解，破天弩堡所需操控人员较少，但破天弩炼制较难，价值不菲；轰天圣塔则相反，要么需要大量操控人员提供力量，要么需要海量仙晶替代。各有千秋，最明显就是一个攻坚性强，针对性大；一个偏向群体性，范围广泛！

    “行！”揣摩间，萧影痛苦应下。

    所料不差，玉妙仙王会以破天弩制作较难。数量有限，威力有限，相对轰天圣塔，比较不适合海兽风暴等借口，收回已经部署的各岛破天弩堡，填补这笔“黑账”。

    当然。这也是相对性，难度可想而知！

    不过，对于托天部落而言，破天弩堡，反而更适合，皆大欢喜！

    “贤弟稍待片刻！”玉妙仙王脸色阴晴不定，眼神凌厉看向胆颤心惊，脸色难看的天荒府人员！

    程秉执事无奈，带着数个人员无奈离去。前往提取各物。

    归海沧澜适时提醒道：“大祭司！记得定下相关名契，否则我族若是使用，就会成为某些势力问罪的借口！”

    玉妙仙王双眼一眯，凌厉瞪了眼归海沧澜，又微笑看向萧影，打了个哈哈道：“这个当然！贤弟乃至尊天才，整个蛮族的希望，所以受整个蛮族大力支持。经过本座审查。托天公子亲率托天部落，绝对能在海外闯出一片全新的天地。为天落海开疆拓土，很可能再打下个蛮域，全力支持也是情理之中嘛！”

    这就是玉妙仙王胆敢如此大肆交易天荒府之物的依仗之一。

    一般来说，天荒府肯定不能交易这么多资源；但是，一般来说，也不会有至尊天才及种族希望出海开荒。特事特办嘛！

    “这个自然，这点信心，贤弟还是有的……大哥尽可放心！”萧影信心十足拍板道。

    玉妙仙王难看脸色恢复许多，微笑应道：“那就好！贤弟可千万别让大哥失望啊！若是开荒失败，大哥就惨了！若有什么用得上大哥之处。贤弟尽可直言，大哥肯定全力支持！”

    “谢大哥关照！”萧影感激莫名谢道。

    片刻后，程秉执事便郑重拿了个银色乾坤戒前来，显然也是卖个人情给萧影，否则多拿几个储物袋同样可以！

    按照程序，签下交易名契，表示托天部落是合情合理合法买下相关之物，能免除许多麻烦。

    每座堪比仙王一击，共一百六十五座战争机器。如果摆出，绝对能吓退无数势力，包括仙帝和稍有智慧的海兽、海族在内！

    “交易完成！贤弟是否能满足下大哥好奇心，解释下贤弟与斗战仙王到底有什么特殊关系？”

    直到交易完成，玉妙仙王才收走仙王级别通灵傀儡，倒是让萧影又高看了一些，随后再次追问道。

    “很明显啊！托天部落因黑岩岛而快速发展，却也因黑岩岛而危机重重，万众瞩目，贤弟真不知道该怨恨，还是该感激了！”

    萧影早就想好腹稿，煞有其事郑重解释道。顿了下，压低声音接道：

    “其实，贤弟与斗战仙王并无多少接触，便是此次前往黑岩岛贩卖狩猎材料，只是青鸾娘娘出面，根本没见到斗战仙王。主要是黑岩岛失误、斗战仙王证帝之机等事结下大因果，黑岩岛答应全力助贤弟办成三件事，以此了结因果！贤弟当大哥是自己人才明言相告，大哥可别传播出去啊，有斗战仙王这面招牌，贤弟的路也好走得多！”

    “哦？太可惜了！贤弟若能与即将证帝的斗战仙王拉近关系，肯定威名更盛！不过，有大哥在，在黑水领域内的威名，不比斗战仙王差多少，贤弟尽可放心！”

    玉妙仙王精神一振，心中暗喜，却顾作遗憾叹道，随后拍了拍萧影肩膀，以示尽管放心！

    以玉妙仙王的身份手段，早就查到托天部落的狩猎材料是卖给黑岩岛，连青鸾娘娘古灵云出面都清楚，也知道斗战仙王早就闭关冲击仙帝之境，所以倒是没怀疑萧影的话！

    “多谢大哥大力相助！相信如今大哥已经迫不及待要激活通灵傀儡，贤弟也要全力为开荒做准备，就暂不打扰了！”正事完成，萧影就想告辞了！

    玉妙仙王迟疑了下，叮嘱道：“大哥知道贤弟得到两个帝后岛后裔魂魄，急需彼岸真髓铸身。若能搭上帝后岛，必能在海外有所成就，这也是大哥此次敢如此大力支持贤弟的主要原因之一！不过，贤弟要小心玄帝岛……”

    萧影心中一凛，试探性问道：“拍卖会上的七号势力，就是玄帝岛？大哥可知他们落脚何处？”

    “贤弟想做什么？”玉妙仙王讶异脱口问道，却是默认萧影的猜测！

    “知己知彼。方能预防而已！还请大哥告知，贤弟感激不尽！”萧影郑重拱手长揖。

    “哎……也罢！贤弟小心便是！”玉妙仙王长叹了声，悄悄传音了数个玄帝岛势力在黑水岛的落脚处。

    “谢谢！后会有期！”

    萧影眼神复杂看了眼玉妙仙王，郑重谢道！

    ……

    “大人是否太高看托天公子了？此次交易，似乎……太冒险了！”

    萧影等人离去，玉妙仙王久久沉默注视。一位大罗金仙上前，疑惑提醒道。

    “哼！外物，终究是外物，再强也要有能力使用！他如此大野心，买下如此多开荒资源，看他去哪找那么多人力和仙晶支持……”

    玉妙仙王面无表情，冷哼一声呢喃着，顿了下，吩咐道：

    “盯紧他们。若有机会，尽力拿回破天弩堡或轰天圣塔，本座必有重赏！”

    “是！大人英明！”

    在场大罗金仙眼神一亮，恍然大悟后，纷纷兴奋应道。

    ……

    珈蓝仙舰！

    离开天荒府后，萧影等人没再多逗留，直接就离开黑水帝城，返回仙舰！

    此次靠岸入岛。萧影主要是申请开荒，及采购相关资源。如今已经全都办到，而且超出预期，可以离开了！

    甫一返回，萧影就把事情推给托塔长老李靖，让李靖安排族人熟悉破天弩堡或轰天圣塔！

    破天弩堡，高达百丈。长宽各有千余丈，通体由玄铁之精、青铜之精、深海寒铁等为主要材料，加上各种珍稀矿材铸造而成，宛若一尊庞大的金属凶兽，状若钢铁城堡。特别是那位于堡顶，横贯前后的粗达十数丈，长达千余丈，上刻无数玄妙图纹的破天弩，锋芒尽展，煞气狰狞，令人望之生畏，威可破天裂地，无坚不摧。

    这是物理力量和玄妙灵气的完美结合，且应用到极致的惊天地泣鬼神的暴力战争机器，最少需要一千入道修士分布各处主持，每次攻击至少耗费一万仙晶，不管是千丈古山，还是辽阔巨岛，或者是金刚不坏的恐怖海兽，皆可一弩洞穿，便是仙帝级别恐怖大能者，也无法正面硬扛，是真正的无坚不摧！

    轰天圣塔，高达数百丈，底座方圆千余丈，无数玄妙图纹密布，獠牙狰狞，状若完全由金属铸造而成的九层宝塔，主要还是重重叠叠的无数玄妙奇阵，需要以炼器宗师、阵法宗师为首，无数炼器师、阵法师等联手才能铸造而成。最少需要一千入道修士主持，每次攻击至少耗费十万仙晶，几乎不设上限，就是一百万、一千万等等，轰天圣塔也能直接耗干！

    说白了，轰天圣塔就是通过无数复合奇阵，凝聚浩瀚灵气一次性倾泻出去，量变引起质变，自然威力无匹，连中小型岛屿，只要仙晶足够，也能强力撕成碎片！

    两物都是暴力战争机器，相关炼制之法、应用之法等都不是什么秘密，天荒府也有附带说明，炼制之法看似容易，却非个别人或个别势力所能炼成。

    当然，威力无匹，弊端也很明显，两物都无法炼化，容易被夺、被偷。而且耗费恐怖，需要多人主持，非大势力无法应用。加上破天弩堡只配备十枝破天弩，用完了自己炼制，或者从天荒府购买，市价每支一百万仙晶，绝对的巨坑！

    不过，珈蓝仙舰，或者说托天部落，拥有一百六十五座战争机器，几乎没什么势力或大能者敢正面硬撼了，连各座巨岛也得忌惮万分，天下大可去得！

    ***

    最后一天双倍，拜求月票！！！(未完待续。。)