    让在场众人被迫停下了进攻的脚步，眼睁睁的看着袁大宝，不断在他们的中间游走传说，他们也想搞出来一个什么阵法，能够将袁大宝直接灭杀掉。

    但很遗憾他们对于，阵法对于他们来说是太难的一道壁垒了，对于整个天球都是如此。

    他们根本就没有系统的学过这样的东西，这也算是袁大宝非常庆幸的一件事，法对他发动攻击，那所带来的效果也是相当不赖的。

    “这些人傻愣在这里干什么呢？为何不主动对我发动攻击呢？难道是害怕了吗？真是奇怪，刚刚那话语说的比谁都要坚决，可真一动起手来…”就算在袁大宝心中也暗自思索着。

    对方这些家伙到底怎么了，为何站在那里不动，等着他来击杀呢，这确实太过奇怪了。

    其实不用袁大宝感到奇怪，这也是非常正常的一件事，因为刚刚他所表现出来的能力实在是太过耸人听闻了，让在场绝大部分人都把它当成了神灵，一般看待普通人怎么能够与神仙进行对战呢？那不是找死吗？

    想完了这些事情以后，袁大宝自然没有放弃，进攻，机会对于他来说只有一次，如果错过了，那就真的没有以后了。

    “杀！”一声大吼之音，从袁大宝的嘴巴里边吼了出来，如同是来自于地狱的生肖，被天马帮的弟子长老听到以后不自觉的颤抖了一下身形。

    之前他们的想法确实很美好，但想法归想法一旦赋予了实践，那压根都不是这回事啊，他们的脸上露出了惧怕之色。

    他们开始用了逃跑的打算，已经有几名弟子长老向其他方向逃窜了，他们觉得面对的并不是一个人，而是一个魔鬼，人怎么能够和魔鬼对战到一起呢？

    这不是自寻死路吗？后退的人员越来越多，而袁大宝却依旧保持着疯狂的战斗姿态，有点儿痛打落水狗的意思。

    “继续战斗啊，你们不是对自己的实力很有信心吗？你们不是没有把我们当作回事嘛，你们不是觉得我们就应该来呀向我发动攻击呀我就在这里等着你们呢。”袁大宝心里也憋着你的气儿，这些可恶的家伙。

    之前没有把袁大宝他们当作一回事，言语也丝毫没有客气。

    终于轮到袁大宝来抒发心中的愤怒了，袁大宝不是一个逮到蛤蟆攥出个尿来的人，但是也绝对不是好欺负的。

    “你什么鬼，你什么鬼，大家快跟我进入到南土城内部去找三位掌门人商量此事到底应该如何解决，咱们不要再打下去了，根本不是人家的对手，再打下去的话只会全军覆没，那就给华东派做了加衣，兄弟们快走啊。”一位后退的天马帮长老，为了给自己的脸上留点尊严大声的说道。

    众人听到这话以后也都觉得非常有道理，留在这里只会自寻死路，还不如尽早离开这里寻找更好的机会。

    然后再将袁大宝他们消灭掉，这也是很好的计划，因为南土城有非常巨大的纵深，真不会被谁给直接灭掉，而且袁大宝的实力摆在这里，已经不是她们这些小喽啰能够解决的了。

    “哗啦啦！”天马派的长老还是比较有权威的，他这句话一出别说是与袁大宝进行对战的本门派弟子了，就算其他门派的弟子长老也纷纷响应。

    小姑娘和天龙妖兽本来都有些承受不住对方的攻击了，因为他们没有承诺那样的实力。

    但是现在竟然从后方追赶着正在逃跑的两大门派主力，这找谁说理去啊，战斗瞬息万变，胜利的天平直接倒向了袁大宝这边。

    不过他也没有太过傲娇，因为南土城内部还是非常复杂的，他们能够凭着华东派的这个身份去迷惑三大门派，但能否迷惑得住华东派本尊呢，这还两说。

    所以此刻的袁大宝面目表情也并没有开心到哪里去。

    “唉，接下来就是进入到南土市主城区了，对于咱们来讲也是非常可怕的事情，不过开弓没有回头箭，现在咱们别无选择，只能够硬着头皮往前冲。”

    “如果身份没有被识破，那咱们可以借助华东派一个门派的力量，这些可恶的家伙，如果暴露了三个人就要与四大门派进行对战了，情况有多糟糕，不用我多说，大家心知肚明而且这件事情没有任何商量的余地。”

    “如果有其他的方法能够绕道带你们前往大东南地区，我是绝对不会在这里思念到底的，问题是现在根本没有更好的办法，如果因为我的这个决定，而让大家伙失去了生命。”

    “确实不应该现在给你们一个自由选择的机会或是离开了这个领域，或是与我继续发动攻击力，不管你们如何作出选择，我都不会反对，都会举双手赞成。”袁大宝满脸认真的说道。

    虽然给人的感觉好像是说给在场每个人听的，其实呢，并不然他只是想要告诉一下天龙妖兽现在所遇到的困难。

    因为小姑娘是绝对不可能离开袁大宝的，这是很简单的问题，天龙羊肉兽后加入其中，对于大西北也没有任何情感。

    甚至从地域上划分，还存在着一定的仇恨值袁大宝，不会自私的让他奉献出宝贵的生命。

    因为他现在已经达到了第七级别，后期马上就要进入到第八等级了，这样的妖兽也算是勉强可以成为天选之子。

    “老大你说什么呢？我怎么可能会被星期一离你而去呢？这不是开玩笑吗？我一定留下来与你们并肩作战，其实从你把我解救出来，给我自由的那一刻。”

    “我已经认定你了，在你们这些修炼者的心中，也许很大程度上存在着地域性，但是在我的内心中却没有这种感觉，我只知道谁对我好我就效忠于谁，我就把谁当成是我永远的主人。”

    “废话不多说，敌人现在已经跑出那么远的距离了，咱们如果再追击不过去，那就会让他们逃走，甚至到时候还会出现百口莫辩的情况。”

    “我觉得想要保住咱们现在的身份，其实也挺简单的，那就是不间断的与他们进行战斗，让他们没有相互交流的机会。”天龙妖兽满脸决绝的说道。

    他这不仅表达了自己的看法，同时对于这场战斗的决心袁大宝，听到这话以后甭提有多高兴了，收了一个免费的坐骑，而且对他绝对忠心耿耿，这简直就是老天爷赐给他的礼物。

