    亚特兰蒂斯的整体科技水平远超人类。

    就算仅凭他们的身体能力，搜寻能力也要胜过人类科技手段一大截。

    虽然同在地球上，但人类对海洋的探索程度依然极低。

    当亚特兰蒂斯现任国王奥姆接到白龙的嘱咐之后，他没有任何犹豫就发动了亚特兰蒂斯的军队。

    洪非之前把白龙留在亚特兰蒂斯军训奥姆，以白龙的性格脾气，奥姆现在应该很畏惧她。

    除了亚特兰蒂斯王国之外，奥姆还联系了其他王国一起帮忙, 媚拉所属的泽贝尔王国动作也不慢。

    另一边，亚瑟也没有闲着，他浮游在海洋表面，与之对应的天空上，一头通体宛若黄金铸成的巨龙紧紧跟随。

    【黄金巨龙】源自洪非的紫色技能卡，掉落源头是寿老。

    紫色等阶的技能赋予了它超强的战斗能力，同时也有着近乎永动机一样的自然存续时间。它可以自己吸收能量保持自己的存在。

    先前洪非把它交给女巫用来训练亚瑟, 现在看起来亚瑟已经跟黄金巨龙混熟了。

    往日平静的海洋中，一时间涌出了数量庞大的海底族人, 今日过后，不知会有多少幸运的人类发出自己碰见海底人的一幕，而洪非先前所揭露的亚特兰蒂斯的存在也将成为不可置疑的真相。

    超人的动作很快。

    但太平洋实在太大了，而且海底深度不同，地形各异。

    如果只有他一个人，那么他的努力只能算是杯水车薪。

    再加上卢瑟精心准备的立方体牢笼中灌了铅，超人的远程透视或感应更是进一步受阻，难度可想而知。

    好在，在他行动的过程中，逐渐遇到了越来越多的海底王国族人，这让他多了一些信心。

    不过时间正在流逝，超人也来不及去想其他。

    急速前行中，他忽地瞥见一道黄光从远方快速掠来。

    不多时，一个曾有过一面之缘的人与他脚步不停地齐头并行。

    “嗨！超人, 我是闪电侠！”巴里的声音听起来就很激动, “我看到了电视，那个小丑实在是太过分了，这是公开犯罪！我想了一下，也许我能帮你做点什么？”

    超人颔首：“谢谢，我正在找电视上说的那个房子。”

    巴里有些为难：“我会游泳，不过我还没有在海水里奔跑过，但我想我可以试试。”

    “不用为难自己，我很感激你的心意，还有很多地方没有找过，我先走了。”话音未落，超人陡然加速，眨眼间直接超越了巴里。

    巴里本能地加速追了上去，但一路却越追越远，最后连超人的鞋底都看不到。

    “噢，上帝，他居然比我还快！！”巴里震惊的感慨，紧接着就激动起来：“不愧是超人！！”

    而后，巴里减速，踩在海水上的身躯逐渐下沉，进入海水中，他不自然地扑腾着四肢, 手脚间时而迸发出耀眼的璀璨火星。

    片刻之后, 他好像终于找到了窍门，当一团星火剧烈迸射之后，他终于在海水中快速前行起来。

    北冰洋。

    白龙和蝙蝠侠在海中相遇。

    布鲁斯看着眼前比是个他都要更大的龙头，心底深处对洪非的危险等级评估再次拉高。

    一個手下就这么强了，他本人又会是何等难缠？

    白龙浮在水中轻盈自得，她没有开口，声音却直接在布鲁斯脑海里响起。

    “这里的立方体我已经找到了，空的，只有一种威力很大的炸弹，没有人。”

    听到前面，布鲁斯心头一定，可听完之后，他却蓦然一怔。

    “空的？”

    “没错，一眼假好吗？别告诉我你没发现，老板可是经常说你很聪明的。”

    白龙双眸恰如其分地表露出怀疑之色。

    布鲁斯沉默了。

    一开始他的脑海中确实浮现过这样的猜测，不过由于时间紧促，加上克拉克的迫切态度，以至于他也没有继续深思，而是直接投入到搜查之中。

    他快速思索一会儿，忽地道：“那另外一个？”

    “也有可能是假的，我猜都是假，不过人命攸关，还是先找到再说吧。”

    布鲁斯点头，转身要走。

    白龙却及时将他叫住，接着开了个传送门。

    布鲁斯有些眼热，他从哈莉那里得知白龙也有龙王祝福，这种能力显然和洪非之前施展的如出一辙，如果可以确认没有副作用且不会被洪非留下暗门针对的话，他也想来给自己整一个。

    蝙蝠老爷不介意让自己变得更强。

    不过话说回来，洪非是龙王，白龙是龙，那他跟白龙具体是什么关系？另外他手下还有没有别的龙？

    “蝙蝠人，虽然我看不到你的眼睛，但是你的眼神让我感觉你似乎没在想什么好事儿。”白龙敏锐地刺了他一句。

    布鲁斯一言不发地穿过传送门。

    白龙紧随其后。

    距离小丑说过的二十分钟已经过去了大半。

    但被沉入太平洋海底的那个立方体房间仍旧没有找到。

    超人很急迫，他已经分秒不歇地在海中不断逡巡。

    巴里这个年轻人也非常焦急，但他不会水下呼吸，总是跑一段就要浮出水面换气。

    海底王国的人或凭借身体搜查，或开着载具不断扫描。

    奥姆乘着坐骑指挥海底多国的搜查队伍。

    亚瑟凭借自己的天赋控制了许多海洋生物帮忙寻找，黄金巨龙也从天空进入海洋。

    某一个时刻，亚瑟与奥姆所在的队列擦身而过，两人互不相识，甚至还点头示意。

    亚瑟远离后，奥姆笑着对身边人询问：“我对亚特兰蒂王国中的勇士并不陌生，但他看起来似乎比我认识的那些人更加勇猛，那是谁的部将？”

    无人能答。

    奥姆脸色一沉：“去查！这种人才，怎么可以流落在外，我要让他为王族效力！”

    媚拉就在不远处，差点没忍住笑出声。

    布鲁斯和白龙直接抵达太平洋，他们和超人、奥姆分别沟通过后，又开了传送门前往众人尚未搜寻到的区域。

    当英雄们联合海底王国在太平洋忙碌的时候，人类世界也不平静。

    只因此次海底王国的活动范围太大，而且所有海底人都暂时忽略甚至直接放弃了过往的隐匿行为，这就导致人类世界在短短十几分钟时间里不断地爆出关于海底人的消息。

    时间是新闻的生命。

    媒体人显然很爱护“新闻”。

    另外，超人和闪电侠在太平洋的活动也没有故意避开普通人的视线，还有亚瑟和黄金巨龙也是一样，所以过去这段时间里，新闻的爆发超乎了所有人的想象。

    以上每一个生命，如果在平时出现，都能在网络上占据超长时间的热度，而现在他们一股脑地出现，给普通人带来的冲击自然远胜以往。

    最头疼的当然是政府，因为他们已经无法再用以往的方式来向人们遮掩或解释了。

    联邦政府遭遇的挑战首当其冲。

    “我们现在都知道了，那个在电视上声称要给我们主持节目的人是个疯子，没错，这不是一种比喻，而是最清晰不过的事实。

    他是小丑！

    朋友们，一个曾经给哥谭市带来了无尽伤痛和多年阴影的恐怖分子！他炸过的建筑和生命足以让任何一个守法公民闻之色变！他应该被关在阿卡姆疯人院，但我们事先并不知道阿卡姆发生了越狱事件，这背后到底又隐藏着什么样的阴谋？我简直不敢想象，因为我只是说出这样一个怀疑，就已经让自己全身汗毛都竖起来了！

    最后，我还想说，为什么我们要废除死刑？到底是为了所谓的人权，还是让这些该死的混蛋在监狱里浪费着纳税人的付出，然后等待时机越狱之后在给我们可怜的纳税人造成生命危害或者心理阴影？我想这个国家是时候要好好考虑一下了！”

    “等一下，先生，我支持你前面的说法，但是最后一点恕我无法沟通，要知道，废除死刑是人类文明进步的标志，这已经是全人类的共识。”

    “你放屁！谁能代表全人类？！你？还是联邦政府？你们、他们，不管是谁，什么都代表不了！你现在能站在这里跟我大放厥词，是因为小丑的犯罪行为并没有实施在伱的身上，而你赚到的钱又足够让你住到安全的区域，但是其他人呢？他们不知道明天是不是会有一辆装满炸弹的车在他身边突然爆炸！你想过这些吗？你没有，你只在乎你自己！”

    “噢，先生，我当然想过，但是我们不能为了没有发生的事情就直接剥夺一个人的生命，这是对生命的敬畏和尊重。”

    “我还是那句话，因为他还没有利用你们这些人赋予他的生命来伤害和剥夺你的生命，他杀过的人比你的整个家族加起来都多，知道这代表什么吗？它代表着，现在，就这一刻，有成百上千个家庭的幸存者，正坐在电视面前，指着屏幕大骂你是个**！”

    “主持人，这档节目是可以人身攻击的吗？如果某些人缺乏基本的教养，我希望不要让他出现在这种场合，他应该回去请教一下他的妈妈，而不是贸然出现在这里给我们国家的孩子带来不良影响。”

    “叫什么主持人，他又不是你爹！人身攻击是吗？老子不止要语言攻击你，还要用拳头和四十多码的鞋底亲吻你那张让人恶心的脸！”

    演播室转眼乱成一团。

    当人们怀着各种心情吃瓜的时候。

    通往哥谭和大都会的道路上，分散开来的几辆运输车相继驶入城市中心。

