    当今朝廷，兵力衰微，已经很难顾得上天下周全。

    四方城遭受大妖围攻，死伤万人，若是放在以往，自然是一件大事，可是如今尸潮滚滚，席卷天下，每天被僵尸所害之人都不下万人，又加上旱涝灾害，有的州郡颗粒无收，民不聊生，义军蜂起，死的人则更多。

    四方城死的这点人，放在大环境里，根本就不够瞧。

    何况四方城地处偏方，在大殷朝属于蛮荒之地，虽然名义上归属朝廷管辖，实则有大部分区域都不怎么听从朝廷号令。

    也就是大妖乱世，雾锁边城，事关妖邪，朝廷才会派遣人马查探究竟，若是一般灾情，估计满朝上下，都不会将这区区小事放在眼里。

    可若是朝廷知道袭击四方城的妖怪来自九阴山，怕是前线再吃紧，也会派遣高手前去四方城询问究竟。

    事关九阴山，有资格调查的高手肯定非同小可，真要是到了四方城，保不齐会与张横起冲突，张横修为虽高，却也不认为自己真的比得上朝廷的供奉多年的大高手。

    朱平先帝连九阴山都敢讨伐，可见他手下还是有一批极其了不得的大高手，否则绝没有那个底气敢兵发九阴山，最后竟然还真的将九阴山的封印加固了一层，可见里面确实是有能人。

    张横此时躯体强横，神魂稳固，除非是神圣对他亲自出手，否则绝难杀得死他。

    而当今之世，真正的大圣早已不在人间，偶尔出现几个伪圣，虽然实力不弱，但也未必能破的了张横的防。

    可别人杀不死张横，并不代表没有别的办法对付他，杀不死好办，封印镇压了便是！

    就像是昔日上古真人对付妖族大圣，也会遇到难以杀死的存在，所以只能封印镇压。

    有些那厉害的大妖，已经被封印了几十万年，依旧被巨山镇压，脱身不得，难获自由。

    张横不怕死，就怕被人这么镇压封印，真要是像孙猴子一样，被人镇压几百年，那特么简直比死了都令人难受。

    他现在有四方城一方基业，手下遍布连云洲，甚至有一部分直接铺到了朝阳帝都，有这么多手下听从号令，就算是为他们负责，张横也不能接受被人封印镇压。

    反正当今朝廷也没有能力加固九阴山的封印，秉着多一事不如少一事的想法，他干脆将九阴山的事情故意压了下去。

    只是毛新亮嘴快，面对阮红娘时，为了替自家大帅吹嘘，自然是怎么厉害怎么说，九阴山的事情也没想过隐瞒，拣主要的全都说给了阮红娘来听。

    “张元伯实在糊涂！”

    阮红娘听到九阴山的事情之后，神情严肃：“九阴山巨妖破封，这是何等大事？如何就敢隐瞒？”

    毛新亮嘴硬道：“便是不隐瞒，朝廷就能想到好办法不成？还真能平了九阴山？”

    阮红娘懒得跟这混人斗嘴，她是当今冠军侯，身份尊贵，在面对张横时，两人还算是能够平等交流，至于毛新亮，虽然是张横手下得力干将，毕竟还是低了阮红娘三分，她若是与毛新亮争辩，实在太过丢人。

    她眉头微皱，从腰间取出一个小小的金属圆筒，倒出来一只赤红色的小鸟，伸出食指对着小鸟虚虚画符，口中念咒，片刻之后，咒语念完，符文画就，便将小鸟扔到了半空。

    那小鸟在半空化为一道火线，瞬间破空远去。

    毛新亮知道她这是以精神传感之术，将一股精神烙印打在小鸟身上，只要小鸟飞到特定的人手中，源自阮红娘的精神烙印便会瞬间激发，将其中的信息灌输到那人心灵深处。

    这是将其高明的传感手段，毛新亮曾听张横说过此术，但从来没有见过张横施展，如今见阮红娘当众做法，心中大感新鲜：“这婆娘果然有本事，怪不得我家大帅要向她求婚，可惜她有眼无珠，不知我家大帅的为人抱负，竟然拒绝了大帅的求婚……嘿嘿，早晚有她后悔的！”

    四方城民团兵士都将张横视为天人，甘为大帅走马狗，将身家性命都交给了张横，自然容不得任何人轻慢自家大帅。

    之前张横当众向阮红娘求婚被拒，所有民团兵士都感不忿，觉得这阮红娘有眼无珠，竟然连自家大帅都感拒绝，实在是岂有此理！

    但这毕竟是张横喜欢的女人，这些兵士虽然不喜，也不敢对她无礼。

    毛新亮一直等阮红娘做完这些事情之后，方才道：“阮大人，那城内到底是什么情况？我们现在应该如何去做？”

    阮红娘收拾心情，道：“这白骨尸城是那孙福以死者血肉组建的一座法宝，内里布置了壶天之术，有颠倒乾坤之能，里面有人操纵阵法，能屏蔽五感六识，睁目如盲，又有陷坑法宝，诸多杀阵，十分难破。”

    她说到这里，看向毛新亮：“我听说那尸王孙福乃是从你们四方城出来的，若是还保留以往记忆？如果还保留以往习性，是不是可以从这一点入手，想个法儿，针对一下？”

    毛新亮道：“我家大帅曾斩杀过此人分身，说孙福确然保有生前记忆，只是他一个伢子，喜欢吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，这等习性，放在僵尸身上，怕是大多数已经用不上了，但可以推而演之，从大方面入手。”

    阮红娘道：“回营再说！”

    当下带着民团三百草头兵，连同三千火焰军返回军营，设置好屏蔽阵法，秘密商讨针对孙福的事情。

    “阮大人，我家大帅让我告诉你，这孙福背后有大神通者撑腰，这波尸潮乃是人为，非是天灾。对付孙福容易，灭掉尸潮却十分困难，要想揪出孙福背后之人，更是难上加难！”

    帅帐内。

    毛新亮对阮红娘肃然道：“我家大帅说他曾经与孙福背后之人交过手，当时阮大人也在附近观瞧，当知真假。那人修为极高，虽被我家大帅放逐到了幽冥界，但以此人本领，用不多久，就能找出返回人间的道路，到时候怕又是一场浩劫。阮大人若想彻底平乱，就得将其背后之人斩杀。”

    他说到这里，从怀中摸出一张僵尸皮囊，递给阮红娘：“俺们大帅说了，这皮囊有直通幽冥的通道，阮大人真想要彻底消灭隐患，须得提前摆好大阵，做好准备，到时候将那妖魔放出之后，合力将其击杀，务必不能让他有丝毫喘息之机。”

    毛新亮又从怀中摸出一个阵图来：“我家大帅说了，斩妖除魔，义不容辞！他为了天下太平，百姓福祉，特意贡献出这门降魔阵图。此此阵又名万仙阵，修士人数越多，法宝越多，威力就越强，正适合放在此时的战场上使用……”

    当初张横斩杀几百飞天僵尸，击杀尸王孙福，放逐孙福召唤出的金甲神人，阮红娘就在不远处观看，印象十分深刻。

    尤其是那金甲神人，气息宏大至极，若不是张横取巧，将其封到一件特殊法宝之内，怕是张横要被那金甲神人活活打死。

    如今见毛新亮取出僵尸皮囊，阮红娘面皮一动，这皮囊她眼熟的紧，当初张横就是将那金甲神人打入了这皮囊之内。

    她脑中念头急转，看向毛新亮，似笑非笑：“你们大帅到底是想要斩妖除魔呢，还是想借刀杀人，趁机除掉自己的大敌？”

