    改名后的LNG，似乎继承了改名前蛇队的优良传统，每当赛季初期的时候，就会得到一个相当强力的BUFF，谁来都不好使。

    别说这个世界LNG都被许国玉搞成银河战舰了，就算是前世那个由熊皇、湾虎和灯皇首发的LNG，在赛季初期也是一副起飞之势。

    毒杂想来看杰克辣舞的笑话没看成，反倒是主队IG在揭幕战被EDG二比零给干碎了，双份的快乐交织在一起，差点给毒杂们当场送进医院，回去以后还要集中精力在战队的超话里来一场甩锅大战，也是难为她们了。

    LNG在与WE的比赛当中取得开门红之后，又是顺利地拿到了一波连胜，先后击败了去年的世界冠军FBX、暗黑势力OMG、从苏圣那边交易了乐言的VG，以及春季赛唯一输掉的对手ES。

    不过和春季赛不同的是，夏季赛LNG打得明显更加艰难，很多比赛都是二比一艰难赢下来的，不像春季赛那样赢得干脆利落，看得LNG的粉丝们都很揪心。

    这其中的原因，和卡萨野核英雄玩得拉跨脱不了干系。

    一系列野核英雄当中，卡萨能够掏出来玩出效果的，也只有男枪和豹女这两个比较老的英雄，不像京东的野核大爹卡纳威，人家什么莉莉娅、千珏甚至凯隐，都能掏出来溜溜。

    只有俩野核英雄能玩就算了，关键他的男枪还一股异味，当然卡萨自己也知道自己野核玩得不行，不过他觉得他的节奏型打野在这个版本依旧可以掏出来用。

    许国玉当然知道卡萨可以逆版本用节奏性英雄凯瑞，毕竟人家前世就是这么用酒桶、皇子、盲僧和巨魔拿了夏季赛冠军的，就算后来世界赛四强了，卡萨也是整支队伍里最当人最尽力的那个。

    问题是最后TES还是四强了啊？

    八强赛他们打FNC打得就很艰难，说明只有一种战术是不够的，多几手战术储备总是好事。

    所以许国玉跟牛排商量好了，这野核型英雄，打弱队的时候得练，打强队的时候更得练，不然练出来只会虐菜的话，不就和某个打弱队用卡萨丁刷胜率的国产中单没区别了嘛？

    在这种磕磕绊绊的情况下，终于LNG遇到了自己夏季赛的第六个对手，经过补强的RNG。

    是的，RNG在春季赛失利之后，管理层痛定思痛，觉得是ADCBetty太过拉跨，于是夏季转会期重金从LNG这里交易来了给杰克辣舞看饮水机的阿修罗。

    这笔交易可是说是多赢，LNG溢价卖掉了一名没机会上场打比赛的替补队员，RNG获得了一个在职业比赛上有过出色发挥的实力AD，而阿修罗本人也获得了一个可以跟Betty竞争上岗的机会。

    按照前世的剧情发展，阿修罗原本在春季赛的时候，就基本失去了首发机会，被灯神挤到了替补席上。

    夏季转会期的时候，LNG没有选择跟阿修罗续约，他自己去试训其他战队也没有人要，处境有点像当初的许国玉，当了大半年的自由人之后，才被RNG挖去次级联赛当二队的小代。

    这一世许国玉对遭遇和自己有几分相似的阿修罗起了恻隐之心，劝说队伍留下了对方，没想到机缘巧合之下，直接让他早了一年加入RNG，而且还直接上升到了一队，也算是意外结下了善缘。

    不过到了比赛场上，这种场外交情都是没用的，还得手底下见真章。

    加入RNG以后，阿修罗仿佛焕发了职业第二春，各种细节操作拉满，凭实力坐稳了首发，今天也是一样首发出战，直面老东家LNG。

    换了一个ADC之后，RNG仿佛找回了当年统治LPL的状态，在对上LNG之前，他们先后击败了OMG、VG、ES和JDG，豪取一波四连胜，可惜最后在大威天龙手里翻了车，目前是四胜一负的战绩。

    这场比赛的关注度比一般比赛要高出不少，不仅因为RNG和LNG两支战队的人气颇高，而且两边都有去年还在对面战队的选手，进了哔站直播间以后，还可以看到一些低能弹幕在玩【导播是不是把战队名称标错了】的烂梗。

    不过虽然RNG也在积分榜前列，但LNG不仅是春季赛冠军，而且还是目前积分榜排名第一的战队，所以这场比赛还是看好LNG的观众居多。

    “好的各位观众，您现在收看的是2020年英雄联盟职业联赛LPL夏季赛的常规赛，接下来将要进行的是LNG对战RNG的比赛，我是今天的解说泽园。”

    “大家好，我是解说Cat。”

    今天的解说组合，也是许国玉的老熟人了。

    朴泽园在春季赛结束以后，直接化身成了LNG的十年老粉，猫皇当初在饭堂阴阳怪气，更是被许国玉一顿点草，两人也是结下了“善缘”，后来猫皇解说和私下里也没少阴阳怪气他。

    现在一切都过去了，许国玉已经拿到了LPL的冠军，猫皇现在总算不敢在公开哔哔什么，当初他打职业的时候最好成绩也就是季后赛一轮游，在许国玉刚夺冠的情况下，他说什么都会被当成是在放酸屁。

    当然，只要后面LNG成绩拉跨了，或者许国玉的表现不佳，这个阴阳人肯定还会蹦出来恶心人就是了，毕竟猫皇的职业生涯像一条腾飞的巨龙，他的解说更是妙语连珠。

    在比赛正式开始之前，解说们得先调节气氛，用哇哇粉丝的话来讲，这就叫“控场”。

    “这场比赛我看过，名字里带NG的战队赢了。”

    猫皇首先说道，玩了一个烂梗。

    “哦？那究竟是R开头的那个NG，还是L开头的那个NG呢？”朴泽园可不会这么轻易放过他，当初他在饭堂预测个胜负都被这帮人追根问底的。

    “那当然是。。。拿过冠军的那个NG了！”猫皇也不傻，他在饭堂已经得罪过不少粉丝了，公开解说的时候自然要更加谨言慎行。

    “你这就没什么意思了好吧？我直接说了，我更看好LNG一些，我是棍子哥的十年铁粉。”

    不过朴泽园就没那么多顾虑了，反正就算他预测错了，也会被当成是在毒奶。

    只是他也没想到，这场比赛还真就成了毒奶。

