    日暮辉月身上穿的衣服袖子很大，月神舞这门武功，本就需要用特定的衣服，才能发挥出完全的杀伤力出来。

    这个时候，随着日暮辉月的动作，她宽大的衣袖飞舞，让人看起来眼花缭乱，拥有极强的迷惑效果。

    电光火石之间，日暮辉月已经连踏数步，整个人好似飞仙一般，出现在了王阳的面前，手臂拂动，直接打向王阳的要害。

    这个时候，王阳只觉自己的喉咙、已经胸口的膻中穴所在，阵阵发麻，顿知日暮辉月是要打自己的这两个地方。

    这两个地方，喉咙所在不用说，这个地方是很脆弱的，要是受了损伤，轻则变成哑巴，重一点当场毙命也不是没有可能。

    而膻中穴所在，则是干系着气息的运转，普通人若是稍微用力打自己的这一块，也会感到胸闷发慌，以日暮辉月的武功，这个时候爆发暗劲，就算是王阳，若是被打实了，也定然是五劳七伤，肺腑受损。

    月神舞的武功，看似舞蹈，实际上却是融合了打穴的手法，招招专攻要穴，端是狠毒。

    面对这样凌厉的杀招，王阳心中无念，但身体却是自然有了反应，刹那之间筋骨炸响，气血归丹。

    这个时候他也没有用抱虚丹的功夫，以王阳的体质虽然无惧这种损耗，但这个时候，显然是没有这个必要的。

    杀鸡焉用牛刀！

    王阳五指一撑，手臂一探，一瞬间的功夫，王阳的五根手指，竟然一连两变，捏出了两道印诀。

    其中第一道是正一印，第二道是无极印，其中正一印是龙虎山的功夫，而无极印是武当的功夫。

    王阳这一段时间看各路高手交手，却是把他们的武功学了个七七八八，这几天他在心里一直在琢磨这些东西，闲暇的时候也演练一下，是以在和日暮辉月交手的时候，身体下意识的就用出了这些武功。

    这三道印法，比起王阳施展的般若印无疑要简单许多，王阳能够学会，主要还是因为这些武功核心的劲力运转以及气血运转，都没有超出紫霄七击的范畴。

    甚至在王阳看来，这些武功，都像是以紫霄七击为根本衍生出去的，紫霄七击是总纲，而这些都是细枝末节，所以他学的飞快。

    甚至连释金刚的般若印，在他把握到了般若印的“神”之后，再加上和释金刚交过手，感受到过这招的劲力，是以略微琢磨之下，便琢磨了出来。

    一招打法，并不仅仅是劲力的变化和气血运转，还有最关键的心法，也就是所谓的“神”。

    王阳学紫霄七击的时候，也学了心法，每一招心法都是一句话，话中藏真意，把握了真意，才算是有所成就。

    而武道会的环境，诸多高手倾力搏杀，王阳的精神又敏锐，多看几次，就学了个七七八八。

    当然，王阳打出来的，就细节上，和正版的自然是存在差距的，王阳自己用起来，倒是没有任何问题，但想要教给其他人，就不容易了。

    因为他的这个招式，并不是循序渐进的练出来的，而是先有“总纲”打底，招式虽然多变，但根子却还是在紫霄七击上。

    别人家自己的武功，自然是有循序渐进让弟子学会的办法，不可能一上手就是最终形态。

    王阳一招三变，捏正一印的时候，手臂已经撞在了日暮辉月拂来的手掌上，王阳这个时候，以手指捏印的方法凝聚劲力，却是力发方寸之间，这也是手印武功的玄妙所在。

    有道是十指连心，手指的动作，却是可以影响劲力和气血的运转。

    王阳之前没有时间学印法，这几天却是看别人打学会了不少，如今用起来，也是别有一番感触。

    日暮辉月的手掌拂在王阳的手臂上，只觉自己是打在了一块石头上，根本不可撼动，但事实上，就算是一块真正的石头，被她一拂也要碎裂开来，根本不可能有这么坚固。

    王阳的手臂自然不可能比石头更硬，只是石头是死的，王阳却是活的。

    这个时候他捏正一印，激起手臂上的大筋，又是肌肉绷紧，更有气血运转，整个的手臂，真可谓坚若金石。

    只是这样的坚固到底是虚的，需要王阳发劲运血，在放松状态下，王阳的身体相对而言，依然脆弱。

    倒是赵真武和释金刚，这两个人横练功夫都极其厉害，平时就算不运转气血，绷紧肌肉，身体也要比王阳坚韧许多。

    而力量的话，三个人里数释金刚最强，王阳的力量和赵真武倒是差不多。

    之所以如此，是因为力量的强弱虽然与筋肉的密度有一定的关系，但更关键的，还是神经系统的强弱与否。

    王阳的筋肉密度比不上赵真武，但神经系统有关力量的那一部分却是更发达，是以在爆发力上，不比赵真武差上半点。

    而爆发力强了，也意味着肌肉发力状态下，崩的更紧！

    日暮辉月一搭之间，便觉得不妙，当即要变招，但她快，王阳却比她更快，王阳一拳两印，这个时候手指上手印变化，在挡下日暮辉月这一拂的时候，手印就已经从正一印变成了无极印。

    无极印是一种圆劲，这是王阳一般情况下，劲力变化不可能做到这么快，但这个时候，靠着手印的功夫，却是做到了。

    日暮辉月想要变招，但一道强大的劲力在这个时候却是从她手掌拂下的地方反震了回来，让她整个人都差一点把握不住重心。

    只是她到底也不是一般人，身形晃动之间，她竟然直接出腿，也不强行调整重心，而是想要用这样的方式，置之死地而后生。

    她的这种应变自然是极好，她这个时候如果退，在王阳面前，一退必输无疑，反倒是这样置之死地而后生，反而有可能在王阳手上多走几招。

    日暮辉月也没有想到，王阳的武功比之和赵真武打的时候，进步竟然这么大。

    至于王阳之前的两场，那两个人败的太快了，却是根本没有试出王阳的深浅。

    直到这个时候，日暮辉月才真正感受到，彼此之间的巨大差距。

