    戴沐白的语气里流露出深深的沮丧，在刚才的二对二斗魂赛里，他全程在一旁做了次摆设，只放了一个魂技白虎护身障战局就已被钱兵完全搞定。

    可他心里非常清楚，以刚才白氏两兄弟的实力，就算自己全力出手，最多只能应付一人。

    如果被两人同时缠上应该不出几招，就会败下阵来。

    可钱兵却能一个照面就把他们两人同时拿下。

    这种直观的冲击和对比，让戴沐白瞬间看明白自己与钱兵实力上的巨大差距。

    一向骄傲好强的他，心灵因此被钱兵狠狠打击了一次，才造成他不仅没有为这场胜利产生半分喜悦，反而郁闷寡欢的原因。

    其实，钱兵对于他如今的心情能够感同身受，换作是他戴沐白知道自己的实力被一个新生碾压，同样会自尊心受创。

    第一时间想要开口安慰，但又不知道该说起来，而且从他口中说出的安慰似乎有些尴尬。

    就像是胜利者的怜悯？

    迟疑片刻，钱兵忽然脸上堆出灿烂笑容，伸手从背后将戴沐白的肩膀搂住，一边推着他朝前走去，一边得意笑道：

    “老白，你也有今天啊！你知不知道，作为史莱克学院小怪物的你以前打击过多少人的自信心，如今算是一报还一报吧。

    不过，你放心，虽然都说长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，但是像我这样的能把你拍死的天才，应该再难出几个了，就委屈你在我屁股下面屈居老二吧。

    嘿，我们几人里有一个唐小三，如今补上你白老二，也是一桩美事。”

    戴沐白没有料到，钱兵不仅没有安慰他，反而还乘机笑话，立刻气恼的反驳道：

    “扯淡吧你，长江是什么江都没听说过，别等后浪了，我现在就想把你一把拍死。

    还有什么鬼的白老二，你才二呢。少给我得意，老子总有一天会赶超你的。”

    钱兵见戴沐白出言回怼，嬉笑道：

    “呀，自信心这么快就回来了？这就对了嘛，你长的这么邪魅，自怨自艾不适合你的气质，要是再多点霸气，像朱竹清那样的妹子迟早被你吃的死死的。”

    听钱兵提及朱竹清，戴沐白的心思不由的飘开了一点，不过很快回神，目光中带着点感激看向钱兵，点了点头。

    看样子不但将失落的情绪摆脱了不少，也领悟到钱兵刚才那些话的用意。

    这时，远处恰好传来了主持人的说话声：

    “下面，将进行我们十四分斗魂场一对一斗魂赛的第八场，这轮开始出场的魂师将会从大魂师升级为魂尊。

    第八场斗魂赛的双方分别是拥有精灵球武魂的钱兵和拥有浪妖武魂的怜心。

    两人都是初来乍到的新人，究竟谁能取得各自的首胜，让我们拭目以待。下面，有请两位魂尊上场。”

    戴沐白闻言一推钱兵的后背，催促道：

    “轮到你了，快上场。”

    钱兵没想到自己的比赛会来的这么快，顾不上继续安慰戴沐白便匆匆向斗魂台跑去。

    由于他上台时时间已有所拖延，作为裁判的主持人，也不多言立刻便宣布比赛开始。

    钱兵的对手，被一袭蓝色斗篷完全笼罩在内，一副神秘模样的怜心，二话不说直接召唤出了自己的武魂。

    顿时，她的身后凭空掀起了一道两米多高的巨浪，第一道黄色魂环同时亮起，突然出现的巨浪便朝前一个翻涌将怜心覆盖在浪潮中。

    水流在魂力的作用下往四周流动均匀分摊，不一会儿就形成了一道透明的圆形水罩，将她全身上下完全包裹在内。

    很显然，这是一个全方位无死角的防御魂技。

    钱兵见状，反应也不慢，挥手招出精灵球武魂，意念一动，一个精灵球飞出，快龙便出现在了斗魂台上方的虚空中。

    怜心身后的水浪化成水罩后，第二道水浪又一刻不停的继续喷涌而出。

    她身上的第二道魂环亮起投入水浪之中，水浪吸收了魂环的力量后颜色瞬间转为深蓝，朝外涌出的同时就分流成三条水蛇。

    这时快龙恰好出现，三条水蛇便将原本指向钱兵的矛头，对准了快龙。

    “快龙，用大字爆炎。”

    怜心看样子是个人狠话不多的角色，而钱兵的内心性格实际也与她相仿，立刻指挥快龙回击。

    大字型高温烈焰快速成型飞出，与迎面而来的三条水蛇撞在一起。

    大片水汽蒸腾弥漫，火焰与水蛇纷纷消融。

    怜心见状冷冷的面容上眉头一皱，因为她发现水蛇的蒸发速度明显快过火焰。

    随即，魂力光芒再次涌起，第三浪、第四浪接连掀起，直到先后三道浪潮、九条水蛇飞出，才将快龙的大字爆炎完全抵消。

    这么一看，两边谁占据了上方便已一目了然。

    虽然眼下局势明显对钱兵有利，可他心中对怜心的好奇反而更加浓烈。

    “对面这神秘女人挺厉害啊，这施法速度要是遇见弱一点的对手，怕是会被打的连魂技都来不及释放就得开始抱头鼠蹿。

    就是不知道她这第二魂技对魂力的消耗如何，照她这样放下去，火力恐怕支撑不了多久吧。

    不想了，趁着她这会像是在歇手休息的机会，给她整波大的直接结束吧。”

    钱兵一心只想速战速决，这时便下令道：

    “快龙，酝酿雷云对她使出打雷。”

    水能导电，对于能雷电伤害的抗性也较低。如果蓄力后的打雷技能能够命中怜心，打破她身上的水罩将她一波送走不是没有可能的。

    下一刻，快龙身上电光四起，水汽在它头顶聚拢，这时一道闪电从它身上发出冲上云霄，将刚凝聚成型的云团渲染地雷光四溢。

    怜心见此心中一惊，知道自己不能放任不管，于是，她身上唯一的一道紫色魂环骤然大亮。

    这一次在她身后一次性出现了三道水浪，魂环融入的瞬间，浪花同时冲天而起，而后如麻花一般搅成一股，形成了一道水柱。

    水柱迎风滋长，将三道水浪完全消化后，变成了一条长约八米，半条胳膊粗细的蛇形长龙。

    张牙舞爪的就向还在酝酿着雷云的快龙撞去。

