见过头发分叉的，见过尿尿分叉的，真没见过脑袋分叉的……
白鹿将双头小乌龟拎到池边，蹲下仔细研究起来，玄武三宝也一起蹲下围观，三个中年好奇宝宝兴奋的讨论起来。
“好稀奇的小乌龟。”
“应该是两只粘在一起的变异。”
“不知道弹其中一个脑袋，另一个脑袋会不会也感觉疼？”
“它们是不是只要一个脑袋吃东西，另一个就不会饿死？”
“如果是一个头是公的一个头是母的就更稀奇了。”
白鹿虎着小脸研究半天后，得出了结论：“两个头的乌龟，打汤一定加倍好喝。”
“(⊙_⊙)”
研究半天就得出这个结论？火祝曼婷擦了一下汗道：“白鹿少爷，我再带你去看其它难得一见的东西。”
“好鸭。”白鹿随手将双头小王八扔回池子里。
火儿家族经营的农庄非常大，占地数万亩，主要种植瓜果，配套畜牧养殖，农庄实行公司化管理，火祝曼婷负责的是产品销售。
一名金牌女销售，必须具备三个基本条件，长相好，口才好，酒量好，火祝曼婷领着四个男人，一路上侃侃而谈，他们步行一段路后，走到一株枝繁叶茂的大榴莲树下。
“这是我们农庄最古怪的一株榴莲树。”
“哪里古怪？”
火祝曼婷指向树上一枚宛如遗世独立的榴莲，介绍道：“它已经连续两年，全树只结了一个榴莲。”
“独生子？”白鹿摸着下巴：“全树的精华都供给一个果子，吃了可能会成仙。”
超级吃货猪王捧着一条烤牛腿，神出鬼没般冒出来，盯着榴莲树的独生子，眨了眨绿豆小眼：“我想吃。”
“(￢_￢)”
“你哪冒出来的？”
猪王重复道：“我想吃。”
白鹿没好气的道：“这个榴莲没有成熟。”
“是的，这个榴莲没有成熟。”火祝曼婷微微一笑：“我再带你们去看看其它地方。”
火祝曼婷迈着摇曳多姿的步子，领着观光小队来到一个晒场，晒场边堆着数十个大大小小的瓦缸，晒场四周是一片绿油油的菜地。
“你们知道这是什么吗？”
“缸！”白鹿眼神变得深邃：“我曾经也挖到过一个。”
“(⊙_⊙)”
火祝曼婷结结巴巴的道：“你，你挖到的缸，应该跟我们的不一样吧？”
“有什么不一样吗？”白鹿幽幽的道：“全都装东西的。”
“我们的缸是装泡菜的。”
“我挖到的是装骨头的。”
“(⊙_⊙)”
玄武三宝好奇的问道：“这里的缸都是装泡菜的吗？”
“是的。”
白鹿挖着鼻孔：“泡菜有什么稀奇的？”
火祝曼婷骄傲的道：“我们的泡菜与众不同，虽然味道有一点怪，不太好闻，但非常的美味。”
猪王闻言放下牛腿，舔了舔嘴：“我想尝尝。”
“当然可以。”
火祝曼婷走到一个大瓦缸前，掀起盖子，一股辣眼的骚臭迎面扑来，缸里只有浑浊的污水，并没有泡菜。
“这缸只剩泡菜水了。”
白鹿捏着鼻子走近，怀疑的道：“嫂子，这缸好像是尿？”
火祝曼婷言之凿凿的道：“不是尿，怎么可能是尿，这里都是泡菜缸，这缸里的是泡菜水。”
猪王啃着牛腿凑上来了：“我想吃。”
“吃你妹啊！”白鹿翻白眼道：“这缸明显是尿。”
“(￢_￢)”
“真不是尿。”火祝曼婷将皓腕伸进泡菜水里，搅动着摸起来，倔强的道：“我捞一些泡菜叶子给你看。”
火祝曼婷捞得正欢，一个中年妇女走了过来，好奇问道：“你们围着尿缸做什么？”
“(⊙_⊙)”
“尿，尿缸？”火祝曼婷好像触电一样，机械般回过头：“这个是尿缸？”
中年妇女乐呵呵的道：“你们闻不出来吗？”
火祝曼婷以闪电的速度抽回手腕，干呕了一声，嫌弃得都想把自己手给砍掉了，俏脸涨得通红，气急败坏的道：“七婶，你们怎么把尿缸放在泡菜缸旁边？”
“这个尿缸原来是放在菜园里的，不知道谁挪过来的。”中年妇女歪着头，反问道：“曼婷，你刚刚在尿缸里捞什么？”
白鹿在一旁笑得肚子都疼了，玄武三宝捧腹大笑，非常直男的调侃道：“她在捞塘角鱼。”
“(＞﹏＜)”
火祝曼婷又羞又气，跺了一下脚，甩着手跑回去了。
白鹿目送火祝曼婷妖娆的屁影，长叹了一口气，真是一个倔强的女人，说了是尿，偏不信，非要用手去捞。
风萧萧兮易水寒，佳人一去兮不复还……
好吃不过饺子，好玩不过嫂子，现在嫂子跑掉了，玩毛线了，白鹿踢了身旁的猪王一脚，斜眼道：“我都说了是尿，信了吗？现在还想吃吗？”
猪王眨了眨绿豆小眼，慢吞吞的道：“我又不傻。”
“(￢_￢)”
人总是在失去以后，才想要去珍惜，玄武三宝惋惜的道：“我们的导游小姐没有了。”
白鹿看向远处热火朝天的露天厨房，微笑道：“我们明天再继续参观，宴席快开始了。”
为了迎接远道而来的的贵客，火儿的家族要摆千桌流水席，大宴三天，还请了一个大型歌舞团回来表演。
火儿的家族虽然附庸于闻人一族，但他们不像闻人一族，他们心中并没有仇恨，所以他们是真的在欢天喜地的操办婚事，不受任何因素影响，每一个至亲好友脸上开心的笑容，全都是发自内心的……
没想到火儿竟出生在一个充满爱的大家族。
火儿是闻人家的一把刀，为了闻人家，她甘愿成为一朵人尽可夫的交际花，但她所做的一切，只是为了守护自己的家族。
亦如水儿，为了守护家族，她们甘愿牺牲自己……
每个人都有自己想要守护的人，哪怕穷凶极恶之辈，心底深处，肯定也有一个想守护的人。
火儿是为了守护家族才变得声名狼藉，影也差不多，影当老师前曾是帝国军部的一名间谍，为了探听情报，常年卧底在国外龙蛇混杂之地，为了融入坑脏的环境，只能让自己也变得坑脏。
一个是为了家族牺牲，一个是为了国家牺牲，两人何其相似，若是能互相包容理解，他们也许真的是天造地设的一对……
