    伦敦的私立医院就算不是世界上最多，也肯定是最多之一。

    艾伦威尔逊以平均二十分钟的间隔，体会着散步带来的疲惫感，终于在第四个二十分钟来临的时候，满头大汗的戴上口罩，进入医院见到了夏梦生下的孩子。

    夏梦见到外交部常务次长这幅尊容，险些以为刚刚生产的不是自己，而是这个男人，大惑不解的询问，“你怎么了？”

    “心情有些紧张，身心俱疲。”艾伦威尔逊一副真实存在的疲惫感，根本不用伪装。

    这副作态给了夏梦一个很真实的暗示，这个男人虽然嘴上冷淡，但心中还是在乎她的。

    夏梦还是太年轻了，艾伦威尔逊除了在葛丽泰·嘉宝那被耍的团团转之外，几乎没在女人身上吃过亏，也不能这么说，在龙骑兵姐妹身上丢了西柏林，但这归根究底吃亏的是自由世界，而不是他个人，有些事还是公私分明比较好。

    夏梦虽然疲惫，还是体现出来了女人的关心，“你这么忙，还专门过来看我……”

    “都是瞎忙，比如和法国人纠缠公制单位改革。”艾伦威尔逊耸耸肩，伸手把夏梦的手抓在了掌心，“都是一些着急也没用的事，不管付出多大的努力，到时候自然水到渠成，而时候不到，再努力也没用。。”

    “为什么？”夏梦不知道英国因为公制单位这件事，还能纠缠这么长时间，她也无法理解。为什么不能提高速度。

    当然不能提高速度，越是这种看起来无关大局的事情，越要纠缠下去，不然外交部的作用体现在什么地方？

    难道天天指望哪里爆发战争，然后让外交部去调停？哪有这么多战争要爆发。

    “法国人难缠，全世界的公制单位，不管是重量单位、长度单位都是法国人制定的。和英国不同的是，法国自古以来乐于输出本国的文化。”

    “看起来，法国人给你带来了很大的苦恼。”夏梦苍白的脸上浮现一丝笑容，被艾伦威尔逊的苦恼逗笑了。

    “法国其实就是欧洲的中国, 有着自己民族自豪感, 是欧洲的传统霸主。”艾伦威尔逊也夸奖着可疑的盟友, “在十八世纪之前，法国是欧洲的中心，不论是语言、文化、学术成就、都是首屈一指的, 公制单位也是法国人卖力推广的。”

    “那你们英国是怎么会后来居上的？”夏梦很感兴趣的追问。

    “英国有一个牛顿。”艾伦威尔逊一副伦敦东区的贫民模样，满是自豪感挺起了胸膛。

    考虑到二十世纪还有一大批包括爱因斯坦之内的存在, 牛顿不敢说是几千年来最伟大的人类, 但工业革命之前最大的人类是跑不了的, 什么宗教创始人都靠边站，不要碰瓷。

    在一些小故事当中, 牛顿在研究完科学之后，晚年又投入了神学的怀抱。这绝对是一个彻头彻尾的路边社消息，绝对的谎言。

    纵观牛顿的一生, 他一直都是一个赤诚的基督徒, 所留下的著作百分之八十都宗教有关, 时间跨度从牛顿年轻到晚年, 没有明显的间断。

    要说牛顿在研究神学的同时，抽出来一点课外时间研究奇技淫巧还差不多, 完成三大定律之后，人家只不过是回归从未落下的本职工作。

    艾伦威尔逊估计这种生活状态，应该和古希腊那些青史留名的数学家差不多。都是闲得蛋疼, 没有闲得蛋疼这个前提，成果不会这么大。

    “我可爱的孩子。”艾伦威尔逊终于把注意力转移到了襁褓中婴儿的身上, 一副望子成龙的模样道，“我相信他的未来一定会波澜壮阔, 我会好好规划他人生的。”

    “洛洛还小，不用这么着急。”夏梦心里一甜, 她也接受了男人起的名字。

    “你不懂，一个男人必须要成功，不管什么国家，什么社会，对男人的要求都是很高的，要么低如尘埃，要么一飞冲天, 没有所谓的第三种选择。女孩可以不懂事，男孩不行，不要等到撞墙知道疼了，才开始懂事。”艾伦威尔逊微微摇头, “我对这个孩子给予厚望。”

    艾伦威尔逊科不相信，这么大的一个国家，全民备战的时期没攒下什么好东西。只不过就像是英国的很多技术积累，没有拿出来可以盈利的成品。

    英国落到这种地步，很大原因是二战被美国趁火打劫，导致了没钱投入。

    其实别国又何尝不是如此，没钱，以经济建设为中心，军工项目暂停，再捡起来已经是二十年之后的事情了。

    这么一大批积累的人才，岁月在蹉跎中度过，生活处在艰难困苦当中，这是一种极大的犯罪，值得拯救一下。

    艾伦威尔逊顶着一副白人面孔肯定是不行，这个期望就落在了儿子身上。

    比如说，光刻机、艾伦威尔逊要是坐上内阁秘书的位置，英国也一定会研究的。他还同时知道光刻机在出现早期，竞争对手相当的多，竹幕里面也在研究，而且并不落后多少。

    这些人才如果能够为儿子夏洛效力的话，不就互相补齐短板了么。你都造不如买了，还不让别人继续为这些人才提供科研基地？

    光刻机只是其中一个例子，近千万平方公里的土地，不敢说能和苏联相提并论，肯定在很多领域也有独到的一面。

    这都是必然付出的代价，如果艾伦威尔逊视而不见的话，他不能保证美国也会这么天真，那还不如便宜自己，届时可以和英国的研究成果两相对照，看看是否能够突破性进展。

    夏梦不知道艾伦威尔逊脑子里，九曲十八弯，已经惦记上庞大的研究成果。但她能够感受到和丈夫同等地位的男士，对自己孩子的重视，也不枉夏梦没名分就生下了孩子。

    艾伦威尔逊为夏梦剥了一只橘子，聊了一会，夏梦倦意袭来才离开这座私立医院。

    当帕梅拉蒙巴顿和达索公司的马塞尔·布洛赫，共同宣布将在战略运输机领域展开合作，并且签订合同的时候，整个现场响起了经久不息的掌声，所有人包括记者，都满心祝福英法在航空领域这一里程碑的场面。

    马塞尔·布洛赫亲自过来可见重视。一战他被迫暂时改行随岳父经营家具，后又做过房地产生意。战后法国内阁增设航空部，他立刻变卖了房产，重新投身于自己喜爱的航空事业，仍与波太兹合作，曾设计过MB.200、MB.210和MB. 131双发轰炸机，还生产了MB 150系列战斗机和MB.175轰炸机。

    二次大战中，**德国多次提出合作，均被严词拒绝，由于达索的拒绝合作，他被关进了布痕瓦尔德集中营。直到1945年才被释放出来，获释后立即飞回法国。有趣的是，据说这是达索第一次，也是他一生中唯一一次乘坐飞机。

    法国光复后，马塞尔·布洛赫改名达索人并在法国南方第三次建厂造飞机，当时他已经五十四岁。不久，他加入了戴高乐组织的“法国人民联盟”，并当选为国会议员。

    现在的达索公司，还谈不上世界的主流的航空公司，和帕梅拉蒙巴顿之前合并的几个英国企业实力差不多。

    但艾伦威尔逊脑海中，有大名鼎鼎的幻影战机，以及有声有色的大国救世主阵风战斗机，很清楚的知道，达索公司未来真的不可小视。

    现在两家公司达成合作意向，为此忙前忙后的艾伦威尔逊很是欣慰，到底是没光顾着坐火箭，他对这个国家还是非常负重前行的。

    “恭喜我的妻子，找了一个冤大头……实力强大的合作伙伴，可以继续推行战略运输机项目了。”回家之后，艾伦威尔逊表达了恭喜之意，祝贺女总裁再下一成。

    “一旦涉及到了多国合作，可能会出现额外的成本。”帕梅拉蒙巴顿也表达了一定的担忧，她是不知道这其中的歪歪绕，但德哈维兰那些人可都是行家。

    “这是无法避免的，但是也有好处。”艾伦威尔逊开口道，专家总是只盯着自己的领域考虑，不知道什么叫总览全局。

    帕梅拉蒙巴顿洗耳恭听，听听丈夫所说的好处是什么。

    “有了达索公司的合作，这就不仅仅是一个国家的事情了。确实可能会出现额外的成本，但这不是英国政府一句成本过大就可以终止的项目。某种意义上来说，因为法国的因素，不管投入多大，战略运输机都必须进入英国空军服役，这涉及到了外交问题和大欧洲理念。”

    艾伦威尔逊解释道，“我都觉得一个法国可能不够，真心让德国和意大利拉进来。可惜，法国不会在战斗机领域帮忙的，还的是我们自己活动。”

    有了法国在，贝尔法斯特战略运输机被英国终止的可能性，就已经不存在了。这个收获比什么都重要。

    “你原来考虑的是这个方面。”帕梅拉蒙巴顿这才恍然大悟。

    “不然历史上，怎么很多人都喜欢养寇自重呢。这都是有原因的。”艾伦威尔逊双手掐腰，就在这时候电话响起，他赶紧拿话筒，“摩萨台将于明天被审判？很好，他不死，伊朗的制裁绝对不解除。”

