
　　“我说我一天的时间，只能将心眼之力修炼到围绕我自身方圆两米的位置啊！”

　　刘芒看了一眼自己身旁的两个姐姐，又重复了一番自己所说的话。

　　“难道有什么问题吗？”

　　似乎也发现了自己的两个姐姐，表情有些异样，随后刘芒忍不住又问了一嘴。

　　刘雪晶脸上满是震惊的神色并没有说话，但是刘雪莹还是一副微微摇头，老娘根本就不相信的样子。

　　“我也知道两米的距离有些短，这心眼确实要比我想象中的修炼困难多了，看来以后只能循序渐进了！”

　　随后，刘芒又摇头叹气的说道。

　　以前的时候，他修炼任何一种法则之力，根本就用不了多长时间，就能将那些法则之类也修炼得差不多。

　　虽说不能修炼到极致，但是也是小有成就，但是今天的心眼之力却让他备受打击。

　　因为实在是太难了，几乎每将心眼之力向外扩展一番，他的身体都会承受巨大的痛苦。

　　“你这小家伙，说你胖，你还喘上了！”

　　本来刘芒所说的话，只不过是最简单的感叹，但是听在自己的两个姐姐耳朵之中，仿佛成了炫耀一般。

　　特别是刘雪莹忍不住开口骂到。

　　在她看来，自己的小兄弟就是在和自己吹牛皮。

　　以前，她修炼心眼之力的时候，一天的时间能够将自己的神识之力外放，就已经不错了。

　　这个臭小子居然说他将自己的神识之力外放了两米，这是让刘雪莹根本就有些不相信的。

　　两米的距离已经能够抵得上她们姐妹二人大半年的成就了。

　　“四姐你说什么呢？什么在吹牛皮，我刘芒是和你们吹牛皮的人吗？”

　　刘芒白了一眼自己的四姐，似乎十分的委屈。

　　他说的本来就是事实而已，为什么四姐会不相信呢？

　　“你……”

　　本来刘雪莹还想说话的，只是还没有说话，就被自己的三姐给打断了。

　　“三姐，你拦着我干什么？让我好好地教训一下这个只会吹牛皮的臭小子！”

　　刘雪莹看了一眼自己的三姐，语气之中满满的都是不服气。

　　“四妹，这个臭小子是你和我的亲弟弟，难道我们还不知道他所说的话是真的是假的吗？很显然这小家伙并没有吹牛皮啊！”

　　刘雪晶有些无奈地看了一眼自己的妹妹。

　　虽然她们姐妹二人不是经常在刘家的四合院，但是小的时候也是一起长大的，刘芒的每个动作究竟代表着什么意思，她们姐妹二人还是很清楚的，很显然眼前的刘芒并没有说谎，他所说的事情是真的。

　　看着自家小十一那副皱着眉头一脸不解的样子，刘雪莹也忍不住皱起了自己的眉头。

　　刚才的时候，她并没有注意刘芒脸上的表情变化，而如今看到刘芒这副样子，她也清楚自家的小十一并没有在和自己说谎。

　　虽然刘芒这个家伙平常的时候，是一副吊儿郎当满嘴跑火车的模样，但是这小家伙在家里面前却很少撒谎。

　　“小十一，你真的将自己的心眼之力扩展到了两米吗？”

　　最后刘雪晶看了一眼刘芒，忍不住问了一嘴。

　　“那是当然了！”

　　刘芒点了点头，也算是承认了自己所说的话。

　　“不得不说，你这个小家伙的天赋真的是我们兄弟姐妹几个之中最好的，虽然用短短的一天时间内，将心眼的领域扩展到了两米的距离！”

　　刘雪莹的声音之中满满的都是感叹。

　　虽然两米的距离看上去不是那么不起眼，但是在战斗之中已经能够发挥举足轻重的作用了。

　　因为两米的距离，足够一些顶尖高手有反应的时间。

　　只要注意到自己周身两米左右的位置的气流变化，就可以起到真正的防御作用了，可以说刘芒的心眼已经小有成就了。

　　“我知道了，四姐之所以表现得如此的不服气，是因为她的修炼速度比我慢多了，她接受不了我比她强的事实，所以才会嫉妒我的！”

　　通过了自家三姐的话，刘芒终于明白了刚才的时候四姐为什么是一副吃惊无比的样子了，原来这个女人有些不服气。

　　“你这臭小子说什么呢？谁在那里嫉妒你了，我告诉你，当初第一天的时候，我就将心眼之力外放到了身体四周五米的位置！”

　　突然被自家小十一说中心里的秘密，刘雪莹自然是表现得有些手足无措的，怒气冲冲地瞪了一眼自己的弟弟，冷哼了一声十分傲娇的说道。

　　“切，傲娇鬼！”

　　看到自家四姐这副样子，刘芒已经明白了，究竟是怎么回事。

　　“不如我就不如我呗，还不承认，从来都没有见到过如此厚颜无耻之人！”

　　对待自家四姐的傲娇，他十分不屑地撇了撇自己的嘴。

　　“小十一我一定要扯烂你的嘴！”

　　刘芒那挑衅的话语，气得刘雪莹直接变了脸色，怒气冲冲地向着刘芒冲了过去。

　　现在的她已经被刘芒气得有些失去了理智，二话没说，一掌直接向着刘芒的胸口上打的过去。

　　刘芒已经掌握了心眼之力，自然不会被自家四姐再次打中，在那洁白的手掌出现在刘芒胸前的一瞬间，他的身体已经化作了一阵青烟，直接向着一旁退了过去。

　　这是前几天的时候，他领悟的法则之力。

　　在一棵树叶纷飞的柳树之下，刘芒曾经猛地挥拳想要将那些树叶打飞，但是树叶好像提前了预判了他的预判一样，随着气流的变化直接向着他拳风所在位置的一旁移动而去。

　　在一次又一次地挥拳，在一次又一次的实验之中，刘芒悟出了这套柳叶身法。

　　虽然这套身法极为的飘忽，时而向前，时而向后，时而往左，时而顾右，这比刘芒领悟的狂风之力还要变化多端。

　　但是这套身法在面对自家三姐四姐的剑法的时候，一点作用都没有，根本就没有办法躲掉自家三姐和四姐的剑招。

　　让刘芒有一种备受打击的感觉。

　　而如今领悟了心眼之力，再加上这飘忽不定的柳叶身法。

　　让刘芒很是轻松地就躲开了自家四姐的一掌。

　　“这，这怎么可能？”

　　自己的攻击突然被躲开，这让刘雪莹忍不住瞪大了自己的眼睛，要知道以前的时候，刘芒就是她手中的玩物，想怎么拿捏就怎么拿捏，而现在的刘芒已经远远的超出了她的预想。

　　“臭小子，我就不信这次再打不中你！”

　　吃惊归吃惊，但是刘雪莹肯定是不会让刘芒这么得意的，毕竟刚才的时候她就觉得脸上有些无光，在因为自己这个堂堂蜀山传人比不上吊儿郎当的刘芒而气愤。

　　说着，她的手掌在半空之中又变换了轨迹，化作了掌刀，直接向着刘芒的肋骨砍了过去。

　　不仅如此，她的另外一只手掌也猛地向着刘芒的胸口再次砸了过去。

　　她的速度异常之快，甚至比平常的时候和刘芒切磋所用的长剑还要快。

　　在她看来，刘芒根本就躲不开自己的这次攻击。

　　只是接下来的一幕，让她再一次瞪大了自己的眼睛，只见刘芒的身子就好像是柔弱无骨一般直接在半空之中横了起来，不仅躲开了她横扫的掌刀，更是躲开了她那一往无前的一掌。23sk.Com

　　随后刘芒的身体好像轻飘飘的柳絮一样落到了地上，一个鲤鱼打挺再次站了起来。

　　“哈哈，四姐，这次你没办法我了吧？”

　　看到自己四姐，吃惊得目瞪口呆的模样，刘芒的脸上写满了得意，忍不住哈哈大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第712章 傲娇鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 