
法兰联合王国之所以会灭亡得如此之快，最主要的原因是法兰联合王国本身工业化太彻底，武器也全都以物理杀伤力强的武器为主，不仅仅军队和地方执法部门的武器是如此，就连那些针对超凡力量的特殊部门也是如此。

因为在对付一些变异眷族和一些犯事的超凡者时，这类威力强大的物理杀伤性武器也能够发挥非常强的效果，甚至对目标造成致命伤害，而且操作者只需要一般的士兵就可以了，不需要那些掌握特殊能力的人，所以联合王国就连这些特殊部门的武器也都换成了纯物理杀伤的武器，只保留很少一些蕴含超凡力量的物品，而这些物品也都是交给掌握超凡力量的人手中，这些人专门，专门从事保护工作，保护联合王国的政要不被其他诡异的超凡力量影响。

然而，伴随着海上武器一同出现的怪物，和普通的变异眷族完全不同，它们近乎完全免疫物理类的攻击，只有超凡力量能够发挥作用，而联合王国的政府内拥有超凡力量的人并不是特别多。

这么一点掌握超凡力量的人面对大量的怪物入侵，根本就是杯水车薪，甚至还有一些王国权贵会调开这些人去保护自己，最终使得王国大小城镇快速沦陷。

除了王国本身的问题是其沦陷的主要原因以外，教会势力的袖手旁观也是重要原因之一。

因为受到了来自联合王国官方的压制，王国各个城市的大教会神殿、教堂等等宗教场所纷纷关闭，转移到了偏远的乡镇，正教庭为主的教会组织也考虑了离开维纶大陆，或者北上去往影响较小的汉诺萨联盟。

离开维纶大陆等同于放弃各个教会在这里数千年的经营，自然引起了教会内部巨大的异议，绝大多数教会成员都是土生土长的维纶大陆人，视莫桑大陆为野蛮之地，自然不愿意渡海前往莫桑大陆。

更何况渡海也存在很大危险，虽然海神教会建造了跨海渡轮，但却并不是百分之百成功，其中有不少渡轮即便有海神祝福，依然受到了雾中怪物的袭击，沉没在海上，所以大多数教会的人都不愿冒这个险。

至于前往汉诺萨联盟，也争议极大，因为汉诺萨联盟向来是沼泽众神教会的教区，天空之主、湖中女士等等神灵教会前往汉诺萨联盟就等同于去到别人家里抢地盘，沼泽众神教会自然不愿意。

当时也有人提议，干脆前往米丽亚城，虽然米丽亚城当时盘踞了大量变异怪物，但如果教会能够集中所有的人手对付这些怪物，依然能够将这些怪物消灭掉，到时候他们就能够控制米丽亚城，建立一个纯粹的神灵信仰国家。

虽然这个提议让不少人心动，但有人提出了一个疑问，让所有心动的人又平静了下来，他提出的问题是如果他们解决掉了米丽亚城的怪物，联合王国也趁机北上的话，他们要怎么办。

毫无疑问，所有人都想到了他们恐怕很难抵挡联合王国的军队，最终只会将战果拱手让个联合王国。

就在教会犹豫下一步该怎么走的时候，海上浓雾对陆地的入侵就开始了，几乎是一夜之间，海上的浓雾就灌入到了除了北地冰原和黑森林以外所有的维纶大陆地区，面对雾中怪物的入侵，一个个城市沦陷，反倒是那些有着教会圣堂、神殿的郊外城镇得以保存了下来。

教会的武装势力也在这一波入侵中，手忙脚乱，各自前往自己教会的教区，实施救援。

不过，不知道是不是浓雾侵袭的造成的环境变异，教会神职人员和神灵的联系变的更紧密了一些，大量虔诚的神职人员都在这场灾难来临的当天，听到了神灵的圣言，获得了神灵的赐福，拥有了一些以前只有高级神职人员才能拥有的神术，这也是教会能够保护教区城镇的主要原因，并且高级神职人员主持神降的成功率也告了不少，不少危机时刻，教会更是通过这种仪式，直接召唤了神灵的化身，驱散浓雾和怪物。

在强大神术的支援下，教会很快稳定住了局面，已经有了腾出手去拯救其他大城镇的能力，但这个时候，教会却选择了袖手旁观，丝毫没有出手拯救法兰联合王国的想法。

就在这种情况下，法兰联合王国数月内彻底灭亡，法兰这个统治维纶大陆数千年的特殊存在，也就此结束。

收到消息的教会就让他们控制的城镇组成了一个权力松散的维纶联盟，教会的武装也开始朝着各个沦陷的城市进发，打算一点点的接收城市。

只不过，他们没有想到的是雾中怪物在捕猎了无数人类后，已经发生了变异，变的更加强大，教会的收服行动收到了巨大的阻碍，不仅仅进展缓慢，甚至还有被怪物潮反击的危险。

而就在局面开始出现恶化的时候，黑森林忽然出现了动静，黑森林的封禁力量似乎消失了，黑森林的怪物也冲出了黑森林，开始捕猎雾中怪物，同时黑森林之主金色巨鹿，几乎同时出现在三个大陆，五个作为漏洞的沿海城市，将整个城市连同形成漏洞的无形力量彻底摧毁，并且也驱散了海面上的所有浓雾。

只不过，虽然黑森林之主驱散了海上的浓雾，让陆地上的雾气失去了后援，逐渐消散，但雾气中的怪物却并没有消失，反倒和这个世界的人以及怪物结合到了一起形成了新的怪物，盘踞在维纶世界各地。

明斯克大陆和莫桑大陆的情况虽然比维纶大陆的情况要好不少，但也好不到哪里去，明斯克大陆的玛瑞斯和萨维尔两大王国、莫桑大陆的各个新生国家虽然保住了他们的主要城市，但郊外却沦陷了，和维纶大陆的情况正好相反。

所有的国度中，除了两大海上国度以外，就只有位于明斯克大陆北方的戴利亚特和莫桑大陆的美加利加都完美的保护了自己的国度，将所有的海上雾气阻挡在了国门之外，即便有损失，有大多都是边境地带的小城镇。

这种怪物占据大陆绝大部分地区的情况从当时开始，直到现在都没有彻底的改变，虽然现在三块大陆上的国家都想要彻底解决这些怪物，甚至聚集力量发动了很多次的攻击，但最终结果始终都是以失败告终。

而且他们发现每一次他们对怪物进行大规模的清剿后，恢复过来的怪物群都会发生一些变异，这种变异会让怪物获得其他能力，变的更强，也更难对付，所以有绝对把握，否则各国都没有再想过发起清剿怪物的行动。

因为现在大地上怪物横行，所以现在各国的主要武器的研发和制造都是以杀伤各类怪物为主，而再研发武器的同时，各国的学院也发现了因为未知原因这个世界也在发生改变。

比如蕴含超凡力量的生物多了起来，获得超凡力量的人类也多了起来。

再比如植物生长速递也变的飞快，如果不加以清理的话，一座城市可以在短短一个月之内被各种植物覆盖。

随着海上的雾气消失，海洋贸易重新开启，各个大陆各国又重新联系，不过因为各国都在忙着处理内陆的怪物，所以对海权的归属并没有放在心上，进而使得英格王国和西格玛王国两大海上国度控制了近乎所有的海上航线，其中英格王国控制了七成左右，两成掌握在西格玛王国手中，只有一成被各国教会控制着。

从黑市买到的资料到了这里就结束了，内容几乎都是已经公开的信息，从这里也能够看到处黑市恐怕也受损严重，在情报收集方面应该已经做不到像以前那样涉及更核心的机密情报了。

也正是因为这个原因，在这份资料中遗漏了不少内容，这些内容也形成了一个个未解之谜。

比如，在法兰联合王国灭亡之后，鲁伯特·菲兹的去向在这份资料中就一点也没有提及。

虽然鲁伯特·菲兹只是一个普通人，但如果雷欧要选出让他感觉到最危险的人中，鲁伯特·菲兹绝对是排在第一位，而且他很清楚鲁伯特·菲兹手下笼络了大批拥有强大力量的超凡者，其中既有眷族，也有巫师，还有魔女。

整个法兰联合王国灭亡，是因为没有得到正确的武器和力量来对抗那些雾中怪物，但鲁伯特·菲兹却不同，就算是整个维纶大陆都沦陷了，鲁伯特·菲兹恐怕也不会有人和事。

另外法兰帝国的皇帝、联合王国的国王这两位法兰的正统继承人有去哪里了，他们手下也都有法兰王室遗留下来的一些力量，其中恐怕不少人都涉及到了超凡力量，就算各种怪物潮爆发，他们想要逃走的话，也应该不是什么大问题。

然而，就是这样重要的三个人物，在资料中却没有半点提及，仿佛他们也随着法兰这个名词消失在历史长河之中似的。

雷欧脑海中浮现出各种各样的猜测，虽然通过黑市提供的资料，他对自己离开这个世界后发生的事情已经有所了解，但这些资料里面有着太多的漏洞和人为篡改的痕迹，已经公开的事情到底是不是真相还未可知，所以他也不能完全相信这份资料里面的内容，需要更进一步的核心资料才能了解事情的真相。

不过，雷欧并不打算在维纶大陆上呆下去，也不准备更具体的调查维纶大陆的变化具体是什么样子，也对维纶大陆各个城邦的近况以及野外的那些怪物不感兴趣，他现在已经确定了希尔维亚的下落，下一步他要做的就是离开这里，前往莫桑大陆。

虽然，现在能够进行这种跨海航行的轮船，只有英格王国和西格玛王国收到海神祝福的轮船，以及正教庭下几个教会的货轮，这些轮船基本上需要一两个月才有一趟，但雷欧并不打算坐船离开，而是等到了明天，从兰道尔出发，用灵能翼飞过大海。

夜晚很快过去，虽然到了深夜，城外传来了一些巨大的响声，不过从城内的情况来看，这种巨大响声似乎是一种常态，所有人都没有表现出惊慌，只是在湖中女士教会的神职人员点燃在城墙上的祭坛火盆时，念诵了一些祈祷词。

对于城中的普通人来说，他们并不知道外面的巨响是什么原因发出来的，但对于雷欧来说，他的真实之眼很轻易的就看到了外面真实的情况。

那一声声巨响是四五只体形巨大到和城墙相当的透明怪物在城外缓慢行走着，并且这些怪物的身体不断向城墙伸出一些透明的触须，仿佛试探一般触碰着城墙。

只是城墙上面的湖中女士圣徽纹饰在触须靠近的时候，就散发出淡淡的光芒很轻易的就冲散了那些触须，并且光芒还沿着触须进入到了那些透明怪物体内，让它们感到很痛苦。

随着城墙上湖中女士的祭坛火盆被点燃，城墙上湖中女士的圣徽光芒变的更加强烈，在真实之眼中更是爆发出刺眼的光芒，这些光芒就像是利刃一样，绞碎了来不及逃走的两只透明怪物，而剩下的两只透明怪物也不敢再在城墙附近停留，快速的朝着城外森林更深处走去。

这一幕从头到尾都被雷欧看在眼中，就在他撤去真实之眼准备回去休息的时候，体内湖中女士的印记中忽然产生出了一段信息，而雷欧在获得这段信息的时候，脑海中也多了一个湖中女士高级神职人员才能够施展的神术。

只是看了一场湖中女士展现神威的短暂交战，就获得了一种极为高等的神术，雷欧也感到了有些意外，不过有了这个神术他在适当的时候冒充一下湖中女士的神职人员倒也很方便。

毕竟，按照黑市上的资料来看，整个维纶世界，除了天空之主、万物生灭之主、山丘王者这种老牌强大神灵以外，湖中女士的信仰反倒是整个世界最普世的信仰，几乎所有的大陆都有其身影，所以湖中女士的神职人员，在哪里都吃得开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64616532"  chaptername="第一千一百零四章  存在修改的历史">加入书签</a>
</div>
