    听到门铃，佣人开了门。

    　见到是傅席歌和乔悠悠，佣人也很熟了，便直接请二人进去。

    　听到动静，颜清泽没再继续问儿子，而是转头往门口看过去。

    　见到是傅席歌二人，马上微笑道：“席歌、悠悠。”

    　傅席歌却根本没有理会，而是径直转眸看向颜墨涵：“墨涵，我一直觉得你是个比较让人放心的孩子，也放心让你照顾语冰……”

    　颜墨涵听到这里，心头咯噔一响。

    　看来，他们是知道了？！

    　下一秒，傅席歌已然道：“你如果真要和语冰谈恋爱，可以，但是昨天……”

    　话说到这里，顿时在场的所有人都明白了。

    　颜清泽开口：“席歌，你听我说——”

    　他的话还没说完，妻子苏拾槿便凑到了傅席歌面前：“凉席，我一直把语冰当女儿，这下不是正好，你还生什么气？”

    　哎，要不是气氛不对，她肯定当面好好夸夸儿子。周六出发时候还说要追女孩，周日回来就说已经追到床上了。

    　果然V5！好想奖励儿子一个母亲的吻！

    　傅席歌一听苏拾槿的话，眸子顿时看过来：“素什锦，你教的？！”

    　“我要教的话，可就不这么简单了！”苏拾槿冲着傅席歌挑眉：“我要是教，肯定先给我们家墨涵一打杜蕾斯，然后再送他一把小剪刀。那样，我或许可以直接抱孙子了！”

    　傅席歌顿时明白，苏拾槿这是将他过去教颜清泽的事拿出来讲，顿时，脸色一黑。

    　“对啊，当初要不是你这个师傅在先，我们家也没有这么帅气的墨涵呀！”苏拾槿眨眼：“凉席呀，还得谢谢你！”

    　“素什锦，那你还真得感谢我！”傅席歌道：“当初要不是跟我学了这招，你想要二胎清泽不配合，又怎么可能有后来的慕槿小棉袄！”

    　二人从小就爱斗嘴，颜清泽见不对，清了清嗓子主持大局道：“好了，今天不是讨论孩子们的事吗？”

    　他将颜墨涵拉过来：“墨涵，这件事，是你自己的事，今天正好所有人都在，我希望你当着大家的面，把它处理好。给语冰、也是给所有人一个交代。”

    　于是，苏拾槿也不再和傅席歌斗嘴，而是冲着颜墨涵做了个鼓励的动作：“墨涵宝宝，加油！”

    　颜墨涵深吸一口气，走到众人中间，开了口：“干爹、干妈，我和语冰的事情，我很抱歉。不是因为后悔，而是因为，我应该提前告诉一下你们……”

    　这时，外面又有门铃声响起，不过因为大家都在听颜墨涵的话，所以没人太注意。

    　佣人开了门，正要说话，傅语冰就冲她比了个嘘声的动作。

    　她有些心情紧张地在玄关处换了鞋，仔细听里面的动静。

    　还好，似乎挺安静的，还没有打起来？

    　她走了几步，只是，刚刚要穿过玄关走到客厅，便听到里面有清晰的男声传来。

    　“其实在昨天出发前，爸妈就知道我喜欢语冰了。”颜墨涵道：“我周五在家里选了好半天的衣服，昨天一早出来，我还专门问了妈妈好不好看。那时候，她知道了我对语冰的意思，也告诉了爸爸。但是，因为我不知道语冰的态度，更不希望因为长辈的态度影响到她、也不想她有压力，所以，我让爸妈帮我保密。”

    　傅语冰有些吃惊，他竟然也会有这样的心思？换很久衣服为了取悦她？

    　她回想了一下，昨天早上，颜墨涵去她家门口接她的时候，的确比平时好看。

    　当时，她想夸他一句的，但是因为正好收到了一条微信，就忘了说。

    　她从走廊探出头来，果然，看到颜清泽点了点头，认可了颜墨涵的话。

    　颜墨涵继续道：“其实说起来，我早就喜欢她了。的确，我以前喜欢菀菀，但是后来，这种感觉渐渐就成了亲情。特别是衿言结婚时候，我再见到她，她给我说了一些释然的话，我就开始彻底释怀了。所以我保证，我对语冰是认真的。”

    　他的话没有太多华丽的辞藻，可是，此刻当着所有人的面这么说出来，却无端让人信服。

    　傅语冰发现，她好像对他的了解还真不算深。

    　过去，她一直都觉得他是个比较腼腆、也比较内敛的男孩。

    　虽然他从小就喜欢时矜菀，但是除了小时候追着时矜菀跑以外，长大后，就很少表达了。

    　可是此刻，他却当着所有人的面说，他喜欢她。

    　她觉得脸颊有些发烫，庆幸自己没有现身出来。

    　“墨涵，你意思是，你不喜欢菀菀了，只喜欢我们语冰了？”乔悠悠认真问道。

    　颜墨涵点头：“嗯，我清晰地知道，我只喜欢语冰。”

    　说完，他微微低了头：“但是，我知道我喜欢她并不是发生昨晚那件事的借口，所以，干爹干妈，这件事是我不对，是我错了，我该对你们和语冰道歉！”

    　说罢，他鞠了一躬。

    　傅席歌其实向来都比较喜欢颜墨涵，开始因为自家女儿不明不白被吃了觉得生气，可是此刻，见颜墨涵态度诚恳、言辞恳切，心头也开始松动起来。

    　其实，做家长的，不都是希望自己的孩子幸福么？

    　他和颜墨涵的父母，都是从小一起长大的，关系再铁不过，如果女儿和颜墨涵真的情投意合，可以说是再完美不过。

    　只是，女儿都是父亲的心头肉，哪有这么轻易便宜那小子的？

    　“所以，墨涵，如果还让你选择一次，你会怎么做？”他的眸色有些犀利，看向颜墨涵。

    　如果颜墨涵说后悔，那是不是说明对他女儿爱得不够深？

    　如果不后悔，那么，是不是就有了惩罚的借口？

    　颜墨涵却根本没有想过这是陷阱或者是什么，他只是实话实说道：“干爹，这件事完全是意外，所以，即使还有一次机会，我想结果也是一样的。”

    　他解释道：“昨晚我们都喝多了，语冰在我隔壁，我听到她房间有响动，怕她有事。可是，我联系不上她，只能从阳台翻去了她的房间，果然看到她摔在了地上……”

    　傅席歌一听到翻阳台，心头顿时咯噔一响。

    　为什么，这个场景有点熟悉呢？

    　话说，当年他就是翻阳台去找乔悠悠的，没想到，二十多年后，他的绝技后继有人，还是他的干儿子。嗯，说不定还是未来的女婿……

    　他太阳穴有些突突的跳，突然觉得，谁没年轻过？

    　似乎，喝醉了还敢冒着生命危险翻阳台，单凭这一点，就能说明，颜墨涵对傅语冰是认真的了。

    　颜墨涵继续道：“我是真想和语冰在一起的，不论昨天的事情有没有发生，我都打算和她结婚。干爹干妈，希望你们给我一个机会！”

    　说着，他目光灼灼地看向傅席歌，一字一句道：“我会一直对她好、好好照顾她的。”

    　那边，傅语冰听到这句话，莫名地，心跳加速，仿佛那晚颜墨涵的心跳声还响在她的耳畔。

    　“我知道她喜欢她现在的工作，我也会支持她、鼓励她。”颜墨涵想起傅语冰工作时候的样子，道：“其实，我也是被她认真的样子吸引的。她一直和我一样，不了解的人或许会觉得闷，但是，我们有我们的精神世界。”

    　“她有时候太宅，以后我会带她出去多走走、爬山、郊游、健身，或者一些我不擅长的活动。但是，可以为了她慢慢学。”颜墨涵道：“我真的打算和她一辈子的，所以以后还很长，我也相信我能够经营好我们的生活和未来。”

    　他的声音从客厅飘过来，傅语冰虽然贴着走廊的墙站着，并没有看过去，但是，她不知道为什么，甚至都能想象颜墨涵说出这番话时候的表情和眼神。

    　她不知道，原来他之前对她说的简简单单的一句‘语冰，我喜欢你’，背后，竟然想了这么多……

    　鼻子有些酸酸的，心头也有些慌，似乎很难平静下来。

    　而傅席歌听到这里，心情已经完全释然了。

    　面前的年轻男人，一颗赤子之心，何尝不是他们这代年轻时候恋爱的模样？

    　只是，颜墨涵的心意他知道了，而他女儿傅语冰的呢？

    　刚才太着急，他也没问。那么，就趁现在这个时候，好好试探一下好了！

    　而且，刚才门口好像有门铃声，傅席歌为了证实自己的猜测，假装去喝水，果然，眼角余光就瞥见了走廊上有个熟悉的身影。

    　傅席歌放下水杯回来，冲着颜清泽和苏拾槿眨了眨眼。

    　三人从小一起长大，一看傅席歌的眼神，就知道他要出什么坏主意，让他们配合。

    　于是，两人微不可查地点了点头。

    　傅席歌站在颜墨涵面前，拍了拍他的肩：“墨涵，你的意思我们懂了，也相信你了。但是，你昨晚的事情，对于女孩子来说、对于我们家长来说，都接受不了。所以，该有的惩罚也是要有的。”

    　说罢，他冲颜清泽道：“清泽，你说呢？”

    　颜清泽会意，点头：“的确，一事归一事，该惩罚也是要罚的，我这就去拿家伙！”

    　走廊上，傅语冰心头一沉，拿家伙？他们不会是要揍颜墨涵吧？

