
虽然不知道大老板问这是什么意思，但王腾还是有些失落说道：“蓉科机器有限公司也就是郊外的那个机器人制造工厂，经营状况目前非常的不好，从去年开始，大夏与国际接轨提高了很多行业标准，而这个工厂本来就是个杂牌的机器人工厂，现在造出来的语音机器人、扫地机器人都已经陷入了滞销状态，公司资金周转不过来，可能快要卖掉了……”

“大夏不是有专项补贴吗？哪怕生产出来的产品不赚钱，低价甩卖，靠补贴也能活下去吧。”顾青神色不解问道。

王腾听到这问话，撇了撇嘴道：“蓉科机器的设备都是杂牌设备，在以往那些年就是靠补贴赚钱，现在标准提高了，若不升级厂里的设备，它连最低等的扫地机器人都无法生产。

本来这事也简单，花钱买新设备和专利技术授权，然后就能生产了，偏偏蓉科机器的老板赵扒皮赚了国家的钱，却不愿意投出来。

他现在想的是把这旧烂货工厂高价卖出去，让小白接手。

我的舅舅罗松堂是副厂长，他带着工人们勉力支撑着，眼看就快撑不住了。”

王腾语气当中带着些许气愤，却也说了个清楚。

“我查资料发现这厂子还有家用机器人的生产许可，现在还没卖出去吧？”顾青问了一嘴。

这生产许可的事王腾虽然不清楚，但他心中却有心思。

大boss肯定不是无事随便问问，联想到自家这也算是高科技公司，或许大boss想接盘？

“啊这……老板你问这事，是对这个工厂有想法吗？

虽然我很想我舅舅能带着工人们好生做活，但是……那老板赵扒皮就是想高价卖了这个烫手的山芋。”

顾青笑了笑，心里却大感侥幸。

真是瞌睡来了就有人送枕头。

他看中也就这个东西，要白手起家的话，建厂房买机器、培训工人、申请生产许可，那可是一大堆麻烦事，浪费时间可就是浪费生命。

几百万，甚至小几千万能买下来，他也能接受。

“方便联系下你舅舅吗？我们九州科技下一步或许要新增个产业，可能就是家用机器人。”

亲人和老板。

两者之间，王腾没有摇摆几下就躺平了：“老板，其实这生意如果几百万能解决的话还是赚的，虽然是工业用地不允许搞房地产，但厂子里还有熟练工人，地皮厂房也在，离市区也不是很远。”

“行吧，下午帮我和你舅舅约个时间，我们去看看这家工厂实际情况。”

王腾点头应承了下来。

顾青等王腾走出办公室，才松了口气。

“接下来就看董琦的操作了，我卖的东西可不是那么好拿的。”

他的目光带着些许笑意。

之前董琦脑子还没转过来，便被顾青给绕了进去。

他去负责几大手机厂的暗拍，到手的钱投到顾青负责的机器人项目，一年内必须盈利，赚回投资金额的一半。

如果失败了，就要给董琦涨工资。

侥幸成功的话，那就是为公司增加了一个盈利项目，顾青作为老板自然是赚的。

董琦的道理很简单：“再开个工厂，财务工作压力就大了，我还要负责带新会计，必须涨工资。”

“明明还没给你们发第一个月的工资，就想着加薪？唉，我怎么像个资本家了，这可不好。”

顾青摇了摇头，耳边仿佛响起了《无敌》的BGM.

无敌是多么，多么寂寞~

而此时此刻。

董琦看着手机厂商交上了的数字，只觉得有几分不现实。

仅仅是一年的合作伙伴而已。

夏为：五千万

亿佳：两千万

大米：两千万

opo：一千一百万

vio：一千万

互联网大厂“人傻钱多”，高科技手机佬们也不差。

毕竟他们也需要靠更好的故事来获得资金支持。

公司派遣到团队中的秃头大佬们抓耳挠腮大半天都没研究个明白的东西，那就是没标价的宝贝。

“安全”这个东西拿出来，到时候还不杀得其他友商一个血雨腥风？我有你没有，所以你不行。

深谙其中三味的亿佳和大米就是看中了这个东西。

而夏为的五千万，那就要感谢柯建谷同志的助力了。

“友谊美好的开始时夏为展现自身魅力的重中之重，一个亿交个朋友，以后谈入股投资合作什么的也好说。”

当然肯定不是因为【界碑-安全盾】可以完美增补夏为隐私空间需要的功能，而且一年的时间，还怕那群狼崽子啃不出一块肉？

在有些许凝重的气氛中，董琦公布了结果。

“感谢夏为、亿佳、大米的大力支持，希望未来的道路上我们能携手并进走得更远，也很感谢opo、vio的朋友参与此次会议，对此，我们九州科技公司感到十分荣幸。”

鞠躬致谢中，夏为CT业务组织产品技术部门的柯建谷便给自家老大报告了消息。

亿佳的秦丽华轻撩耳边头发，眼眸中带着欣喜。

大米的经理张德脸色却不是太好。

虽然这单子生意成了，但老大交代的任务，却只算完成了最低档次。

这九州科技就像个刺猬一般，老板不愿意交出股份，他理解。

这种年轻人，觉得自己的公司就应该百分百掌握股权，这是一种自私心理在作祟。

但之前上台讲PPT的那个设计部的年轻人和此时鞠躬的这个副总，都是针插不进水泼不进的态度。

“等我们大米吃透了这项技术，到时候你们就没得笑了。”张德心中低语着，脸色也好看了起来。

“董副总，今晚可要叫顾总请客啊。”张经理笑道。

董琦笑着点了点头，然后略带抱歉的语气说道：“顾总下午有事要出门一趟，如果来得及的话，自然会亲自来的，希望张经理能理解理解。”

张德愣了愣，但作为一个老油条，他还是应了。

大家就要签婚书了，处于甜蜜期，自然一切好说。

“那顾总如果不出席，黄部长和彭部长一定要来，我老张觉得你们九州科技设计部比我们大米的都不差，晚上一定要喝一杯，交流交流。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535344"  chaptername="第十四章：张德子">加入书签</a>
</div>
