    伍月颠了巅怀中蓝胖子的肥屁屁：“你丫还要好意思说元琅，要不自我审视一下，你这屁股都有我的两个脸大了。”

    统子闻言委屈巴巴的看向自家宿主：“宿主，你可以侮辱我，但请你不要侮辱我的屁股。”

    我giao！

    伍月一脸不敢置信的看向怀中小毛脸上满是认真的统子，丫的意思我的脸不配和他的屁股相提并论喽？

    这要是都能忍，她干脆不做巫去当小鬼子国的忍者好了！

    当即连对面兽人的美色都顾不上欣赏了，拎起蓝胖子的后脖颈肉，对着那肥屁股就是几个响亮的巴掌。

    屁股上的疼痛传来，清脆的巴掌声还回响在耳边，统子先是不敢置信的看了自己的屁屁和宿主那还带着几分得意的脸。

    这才意识到自己因为一时失言竟然被可恶的宿主打屁屁了。

    他这个统生比宿主两辈子加起来都大好多的五短小系统竟然被打屁股了？

    这要是传出去了，他还要不要做统了？

    “嗷嗷嗷！嗷嗷！”

    狗宿主，统不要面子的么？男人的屁股摸不得！

    伍月眯眼看向手中还没自己一条手臂长的蓝胖子：“你丫的从哪里看出来是个男人了？”

    说罢，眼神便有些猥琐的向蓝胖子的两腿中间看去。

    危险的眼神如此清晰，统子怎么可能感觉不到，连忙收紧菊花，夹紧了双腿。

    有些羞愤的看着自家没什么节操的宿主：“宿主，你的节操呢？”

    伍月撇撇，拎着统子甩了甩：“我的节操被你吃掉了。”

    统子：“…”

    狗宿主，别以为我不知道你在骂我！

    明明是节操被狗吃了，你却说被我吃了，意思我约等于狗喽？

    “这么多年的真挚情谊终究是错付了！”

    伍月深深的叹了口气，给自家统子一个关爱智障的眼神：“身为一个统子，你的数学真是让人捉急，咱俩相处的时间还没有一年吧。”

    统子小脸一僵：“啊…啊哈，是嘛？那为什么我感觉咱们之见的感情已经延续好几个世纪似的，一定是特别的‘猿粪’！”

    “是孽缘吧…”

    伍月毫不客气的回道。

    一人一统在这里叽叽歪歪相互攻击，另一边的元琅却是从自家阿父阿姆的轰击中艰难的挣扎出来，蹭到了心心念念的小雌性身边。

    看到那个一路上总是暗戳戳捣鼓自己兽皮群的蓝胖子被打屁股，顿觉心中爽歪歪，就连放走岩盐部落巫女都不是那么让他郁闷了。

    似是察觉到兽人那不友好的视线，嗷嗷叫的统子转过自己的小脑袋看去。

    之见那大屁屁兽人正一脸看热闹很愉悦的模样站在他们不远处。

    小毛脸顿时就有些挂不住了，挣扎着从自家宿主的手中逃脱出来：“宿主，那个大屁屁兽人好像有话和你说，我先撤退了，回去泡个澡舒坦舒坦。”

    说罢，倒腾着四只小爪子就撤退了。

    看着这货那跑起来还颤颤悠悠的肥屁股，伍月默默的擦了把汗。

    丫的一只毛孩子还泡澡舒坦舒坦！啥家庭条件啊！

    “有食物吃么？”

    元琅看着面前的小雌性，只觉的心中那仿佛想要立刻手撕几只凶兽的暴躁渐渐消散，取而代之的是一种从未有过的惬意舒适。

    看着兽人脸上的疲惫，伍月心中仿佛是被一双软软的小手触摸着，点点头：“走吧。”

    说罢，便转身向自家院子走去。

    “那个岩盐部落的巫女似乎认识原身，而且他们之间似乎还发生了什么事情。”

    兽人的声音低沉：“我本以为是巫女想要原身成为她的伴侣，原身不答应，但是从今天那巫女的反应看来，事情并不是这样简单的。

    巫女的话语中似乎是为原身付出很多似的。”

    和原来的元琅有牵扯？

    伍月皱了皱眉：“你难道没有这部分的记忆么？”

    元琅摇了摇头：“如果有记忆的话，我应该是认识这位岩盐部落巫女的，但是我脑海中没有丝毫关于那个雌性的记忆。”

    总不能是失忆吧？

    想到自己来到这个世界时原身身受重伤的事情，元琅心中也有些不确定起来。

    “那巫女...现在怎么样了？”

    虽然之前统子已经说了巫女的事情，但元琅并不知道自己能够和统子交流，伍月还是再问了一次。

    “那个巫女的执念很深，而且她并不是什么弱小部落的巫弟子，所以我想要将她杀死，免得她后面带来麻烦。”

    说道这里，便想到了那些坏自己好事的毒蝎部落兽人，元琅的俊脸也有些黑漆漆的。

    “谁知就在那巫女快要死掉的时候，却被毒蝎部落的兽人救了下来，最后只能让他们离开了。”

    随着‘吱呀’一声门被推开的声音，伍月的声音也在身边响起：“进来吧。”

    “怎么？将军大人害怕一个小小的巫弟子么？”

    小雌性的声音中带着淡淡的笑意和调侃，水润的眸子也带着笑意看向他，盛满了月华。

    元琅的心仿佛被什么挠了下似的，酥酥麻麻的。

    这是小雌性知道他的身份后，第一次叫他将军大人吧。

    仔细想想，自腾乾和腾坤也开始叫自己老大后，还真是好久没有听到这个称呼了，一时间竟是有些陌生与怀念。

    两人一路走进厨房，伍月将锅中的食物端出来放在院中的亭子里。

    看着对面兽人那仿佛刻进骨子里的用餐方式，不禁在心中回忆了一番自己平日吃饭的模样。

    但脑海中的回忆录只放映到第一帧便被她自己强行掐断了。

    吃饭要用盆什么的，她还是拒绝回想了...

    “岩盐部落巫女与我们并不在一片领地上，赤炎平原虽然与极地森林相邻，但距离却一点也不近。

    若说以前她还能够用交换盐巴的事情来为难我们的话，现在我们有了自己的盐巴，她便没有什么能够拿捏我们的了。

    只一件事还是需要注意些的...”

    今日知道岩盐部落巫女并没有死掉的消息后，伍月便想着，若自己是那位巫女的话...

    呵呵...

    虽然说她不会那样死皮赖脸的去追求一个不喜欢自己的雄性，但是如果差点被杀死好不容易捡回一条小命，心中还满是仇恨的话。

    那果断是用尽各种手段也绝对不会让对方好过的。

    所以，推己及人，那巫女也不是什么好鸟，包袱是必然的。

    正在舒爽泡澡的统子听到自家宿主的心声，不禁将嘴巴没入洗澡水中嗷嗷嗷的大笑起来。

    狗宿主真是太有自知之明了，还知道她自己不是什么好鸟呢。

    元琅正吃着食物等小雌性的下一句话，却半晌也没有听到。

    不禁有些疑惑的抬起头来，便看到小雌性脸上颇有些狰狞的神情：“你这是想到那个仇人了？”

    被兽人这样一问，伍月才从回过神来，小脸颇有些严肃的道：“我在想，如果我是那个岩盐部落巫女的话，我一定想尽办法的报复你，弄不死你就搞你的部落。”

    元琅面色骤然僵硬：“醒醒吧，你现在是这个部落的巫弟子。”

    伍月尴尬的嘿嘿笑了起来：“所以说我们知道那个巫女一定会来报复我们就好了，不要放松警惕努力变强大才是。”

    本以为这番精彩的演讲会得到兽人赞赏的眼神一枚，却不想兽人塞了一口饭后，还用一种就这样的眼神看着她。

    伍月的心情就像是想要给老爹洗脚却被那迎面而来的巨大气味熏晕了似的，颇有些姐儿关心你，你却这样对待我的错付感。

    就很想问一句，丫的是不是不服？

    但是即将脱口而出的话在看到兽人那肌肉紧实的手臂和发达的胸肌后选择了咧嘴微笑。

    “吃完了食物就早点回去休息吧，一直没有休息肯定很累了。”

    看小雌性一副敢怒不敢言的小暴躁模样，元琅心中那里还有什么抑郁，只能用食物来掩盖自己上翘的唇角。

    “交易会结束后，剩下的时间便可以专心的储存食物了，有了火炕，今年的冬天就可以睡在炕上度过了。”

    想到在暖烘烘的炕上吃着热乎乎的食物，偶尔还能在灶台里面烤个地瓜土豆什么的，甚至...

    还能够抱着胖乎乎的统子撸一撸，生活简直不要更美好，简直就是她理想中的懒人生活。

    想象着美好生活的某雌性不自觉的便笑出了猪叫，还一副地主家傻儿子的痴呆表情。

    但是下一刻，兽人便无情的打破了她的美好想象：“据我所知，冬季大型猛兽和凶兽缺少食物，每次都会有兽潮攻击各个部落，并没有什么美好的窝冬生活。”

    伍月小脸骤然僵硬：“虾米？兽潮！”

    喵了个咪的，为什么从来都没有人告诉她，苦逼没有什么食物的冬季竟然还与更苦逼的兽潮这种东西？

    看她一脸幻灭的模样，元琅便不自觉的笑出声来：“你不会以为兽人战士和半兽人战士的崇高地位只是因为平日里战斗冲在最前方的原因吧？”

    伍月小脸尴尬，能怎么说？

    她之前确实是这样想的啊！

    “兽潮！很可怕么？有多少兽？”

    “冬季之所以是恐怖的季节，不仅仅是因为食物的缺少，最重要的就是这兽潮了。

    冬季过去一半的时候，很多大型猛兽和凶兽都已经将周围能够狩猎的食物吃完了，所以我们这些部落便成了他们的目标。

    等级高的凶兽都很聪明，他们不会自己前来攻击部落，总会召集很多领地上的其他凶兽和猛兽组成兽潮。

    所以，部落中的食物都是首先提供给兽人战士和半兽人战士们的。”

    伍月嘴角抽搐，丫的一个族群的凶兽就已经很厉害了，现在竟然告诉她有兽潮！

    对付凶兽这种生物，普通的雄性上去完全就是送菜好伐。

    伍月摸了摸自己有些酸涩的小心脏，为啥感觉这么苦逼呢？

    我就是想要过个平淡的田园小生活而已啊，老天爷你是不是对我这个可爱善良又美丽的小雌性有什么意见？

    “呕~”

    脑海中传来清晰到仿佛360度全方位环绕的呕吐声，正在泡澡听八卦的统子被自家宿主这一系列不要脸的自夸搞的有些胃抽抽，一不小心就发出了让人误会的声音。

    “宿主，我吃的有些多，你能够理解我的哈！”

    伍月呵呵：“理解理解，你慢慢泡，等会儿我去给你来个兽油马杀鸡！”

    把你这个系统摁成马杀统，简称马统！

    感受到了来自自家宿主的森森恶意，统子果断顶着一声湿漉漉的毛发跳出了自己心爱的小浴缸。

    泡澡诚可贵，马杀鸡价更高，若为小命故，二者皆可抛。

    打包了自己的小行礼，他决定去小弟家里躲躲，等这个世道太平了再回来。

    招呼了两声后，自己统子还是没什么声响，伍月便隐隐猜到这货肯定是湿漉漉的跑路了。

    算你丫跑得快！

    “有没有什么办法能够尽可能的减少部落伤亡？”

    伍月心中突然有些沉甸甸的，既然危险已经在眼前了，自己过平淡小日子的想法只能向后推推了。

    元琅皱眉：“我之前已经在尝试做出以前用的弓箭了，但弓弦的材料却总是不称手。”

    “是用兽筋么？”

    伍月对于武器并没有什么研究，但以前也在一些书中看到过，兽筋算是现在能够制作弓弦比较好的材料了。

    元琅点头：“狩猎回来的兽筋我和腾乾腾坤都会用来尝试，许是兽人力气较大的缘故，即使是最强大的野兽，兽筋用不了几次便会被拉断。”

    可不是么，伍月也想到了这个世界兽人战士那轻松扛起几百斤还能够脚下生风的模样。

    “既然野兽的兽筋无法不能使用，那凶兽呢？”

    元琅点头：“还没哟试验过，我的手中也有几根凶兽兽筋，试验了几根也总是有些差强人意，剩下的几根中若还是无法找到合适的...”

    他幽深的眸子看向了极地森林深处：“怕是我们还要再去一次深林中了。”

    “你有没有想过打造一支纯人军队，就像你以前的国家那样。”

