    第136章 进入后院！【求推荐，求收藏！】

    这时候，叶辰将青色的丹药递给了那位主管。

    王主管无比震惊的看着叶辰道：“公子，小的有眼不识泰山，小的这就给你办理炼药师徽章！”

    王主管知道，叶辰的实力，定然不止六品炼药师。

    在加上他那神奇的控火能力，说不定七品炼药师都非常的有可能。

    这么强大的存在，看来应该是一位没有注册过炼药师的前辈高人。

    这一刻，那柳萱儿的脸色铁青。

    要知道，他注册五品炼药师，可是花了好长的时间，考了一次次才注册成功的。

    但是这个人，竟然一次便成为了六品炼药师，地位还在她之上。

    她有些不敢相信。

    柳老感叹了一声：“萱儿，人不可貌相，海水不可斗量，你以后切记！”

    柳老说着，来到了叶辰的面前，直接躬身行礼。

    看到柳老躬身行礼。

    柳萱儿根本不敢相信。

    即便这个人是六品炼药师，自己的爷爷可是七品炼药师，爷爷为什么还要向他行礼？

    只见柳老在叶辰面前行礼道：“公子，我那孙女说话莽撞，还请公子不要见怪！”

    叶辰笑了笑道：“放心吧，我没有那么小气！”

    叶辰并不想跟她计较，所以便不出手教训了。

    老者立即道：“多谢公子。”

    叶辰点了点头。

    这时候，王主管立即问道：“不知公子名讳，我好帮您登记。”

    “叶孤城！”叶辰淡淡道。

    在外面，还是用假名比较好，虽然他叫叶辰，但是什么外面的事情，还是交给叶孤城来做吧！

    “好，叶公子，您的炼药师徽章！”

    这时候，只见王主管拿出了一个银色的炼药师徽章，上面写着一个大大的‘六’字，边上刻满了花纹，象征着六品炼药师的身份。

    其实，以叶辰的实力，直接可以注册九品炼药师了。

    但是叶辰还是觉得低调一点，太嚣张的话，不好。

    叶辰拿到了徽章，看着主管道：“那我可以报名参加比赛了吗？”

    主管立即微笑道：“当然，当然可以！”

    王主管立即给叶辰等级好了，连忙道：“为了公平起见，还请叶公子去我们准备的客房休息。”

    叶辰回头，看向了七师姐和上官雪燕，交代了两句，让她们自己先去客栈等自己。

    然后，叶辰走进了炼药师公会的后院。

    ............

    后院客房。

    一间房间之中。

    四个男人坐在一起，仿佛是在商量着什么。

    为首的是一个白衣青年。

    只见他穿着一席白衣，手中摇着一柄折扇，看起来风度翩翩。

    他淡淡开口道：“我要你们查的事情，查到了吗？”

    这时候，一个极度猥琐的男子立即道：“恒玉公子，我们已经查清楚了，今天你在炼药师公会看到的那个小娘子叫做岳灵汐，好像并不是本地人，无依无靠，可以下手。”

    “而且，现在她也在这后院之中，到时候，只要公子往她房间之中吹一点迷春香，公子就可以得手了。”猥琐的男子立即说道。

    这时候，摇着折扇的男子脸上露出了一丝笑意。

    这名男子叫做张恒玉，乃是莫双城张家的公子。

    张家乃是炼药世家，世代从医，在这莫双城，也逐渐的成为了一大世家之一。

    不过，到了张恒玉这一代，张家就有些没落了。

    因为张家的这位公子哥，每天不思进取，只想着沉迷美色，这不，炼药师大会这样的比赛，他心中想的全部是女人。

    今天，他来到了炼药师公会报名，忽然在人群之中看上了叶辰的四师姐岳灵汐，所以，现在就想着如何将这位类似仙女一般的美人据为己有。

    “你们做的不错，对了，你们查了这小娘子的背景了吗？”张恒玉再度问道。

    他们张家在莫双城乃是世家，但是若是一些强大的家族，他们张家还是无法应付。

    所以，只有那些背景比较低的女子，张恒玉才敢动。

    “查过了，这女子好像是落云城那边一个小仙门的弟子，孤身一人来到了这莫双城之中，即便公子把她办了，也不会有人来救她的，公子大可放心！”猥琐男子猥琐笑道。

    这时候，张恒玉脸上露出了微笑。

    “好，很好！”

    “那本公子这就去会会那小娘子！”

    张恒玉说着，便打开了房门，走了出去。

    张恒玉来到了二楼，他记得很清楚岳灵汐小娘子的住处，便摇着折扇，来到而来二楼的一间房间。

    他轻轻的敲了敲门。

    “谁呀？”

    房门之中传出一道好听的声音。

    “灵汐小姐，在下有要事相商！”

    这时候，岳灵汐打开了房门。

    张恒玉便看到，大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外。

    穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情的女子站在自己的面前。

    他吞了一口口水，不得不说，这岳灵汐，乃是人间极品。

    只见张恒玉手中的折扇一挥动，瞬间，一股白烟出现在岳灵汐的眼前。

    岳灵汐大惊，她心中暗叫不好。

    这是........迷春散！

    岳灵汐乃是六品炼药师，怎么可能不知道迷春散这种东西。

    迷春散乃是四品丹药，合欢散只是一品丹药，所以，迷春散的药效比合欢散的浓郁几十倍。

    虽然岳灵汐常年炼药，有了一定的抗药性。

    但是，她也抵挡不住这迷春散的药性。

    顿时身体一软，就倒了下去。

    ......

    叶辰走进了后院，神识立即探查到了四师姐的房间。

    瞬间，他感觉有些不对劲，多了一个人的气息，而且，那一股气息非常的兴奋。

    叶辰立即飞身来到了二楼。

    这时候，张恒玉看着倒下的岳灵汐，脸上露出了一丝笑容，笑道：“小妮子，今晚让本公子好好的快活快活！”

    说着，他就要去抱地上的岳灵汐。

    他俯下身去，但是，他忽然发现，自己根本无法抱住岳灵汐。

    “唉——？”

    他无比震惊。

    因为他忽然发现，他的两只手臂，消失了。

    (本章完)

