    一首《登高》便是诗词韵律的巅峰。

    历经千年，横贯古今，被称作古今第一七律。

    有此美誉，非是此局之优美。

    而是整首诗在对仗和韵律上的完美，没有任何一丝瑕疵。

    流传古今千万诗词之中，无有一首能出其二。

    今日，这些自命清高的先生大家非要针对白宋，给白宋的诗词找毛病。

    那这一首《登高》就是白宋给他们的回应。

    这一首诗，就让他们一个字一个字的去抠，倒要看他们还能找出什么问题来！

    吟诗作罢，场面一片沉寂。

    所有人都若有所思，初闻时感觉稍有意境。

    只觉的这一首诗乃是一首难得的佳作。

    但待到有人将诗作完整写在纸上，在场众人细看诗作准备认真挑其毛病时才发现。

    白宋所出的《登高》似是找不到哪怕一丝瑕疵。

    每一个字，每一个音都是完美的平仄对仗。

    即便是那些在阁楼里高高在上的前辈先生，也是望着一首诗久久不语。

    这是一首值得让人细细琢磨的诗作，却不是一首只要细细琢磨就能找到其问题的诗作，而是一首琢磨越久越觉得其不凡和惊骇的作品。

    这是一首堪比《水调歌头》的作品！

    这又是一首能传承千年的作品！

    而这样的作品却再一次出自白宋之手！

    如果说一首《水调歌头》是妙手偶得，那今日的《登高》又当如何解释？

    众人再看白宋，眼中只有看怪物一样的畏惧，之前的惊骇还停留在市井中的留言。

    而今日之惊骇却是亲眼所见，亲耳所闻。

    在全场数百名学生的共同注目之下，白宋又一次完成了惊世骇俗的作品来。

    “文章好话众人自有公论，不是有些人仗着名望和地位就能随意操纵的事情。”

    白宋看着近前表情怪异的老人淡淡说着。

    先前还振振有词的宋大家已经没有了动静，只是惊愕地看着手里的诗作，久久不语。

    “传道受业本是好事，却不是你们故步自封，不思进取的理由。大唐文坛振兴少不了在场每个人的努力！而诸位文坛前辈居然为了所谓脸面，罔顾事实，对后背多番攻击。本宫对你们很失望！”

    穿廊内，皇后娘娘缓步走出来，在众人注视下留下一句话，然后转身离开。

    今日诗会才刚刚开始，皇后娘娘却没了兴致准备离开。

    对在场众人而言，可是一件让人没有颜面的事情。

    阁楼里受邀前来的各位先生纷纷下跪磕头，高声喊道：“皇后娘娘息怒……”

    而皇后娘娘已经走出，没有停留的意思。

    眼看着皇后娘娘即将走出院子，却见皇后娘娘的身形一顿，行步时一个趔趄，险些摔倒，好在扶住了栏杆，人很快半躬身子，似是在原地喘息。

    众人见状有些惊讶，皇后娘娘不会有什么事吧？

    身边宫女见状顿时慌了神，大声喊道：“快！快找大夫来。”

    白宋眉头一皱，方才看皇后娘娘的气色就觉得不好，看来果真有隐疾。

    青园之内没有安排大夫，白宋赶紧追了上去。

    “皇后娘娘，到底怎么了？我是大夫，可以帮娘娘诊治。”

    皇后娘娘此刻面露痛苦之色，半蹲在地甚至连看白宋的力气都没有。

    这时候，后面的太监不知从哪儿拿来一些不知成分的红色药丸。

    皇后娘娘慌乱拿过来张口服下，又是喝了一口水，似乎有所缓和。

    过了几分钟，皇后娘娘才缓缓起身，脸上痛苦之色稍缓，但脸色已不如先前那般。

    惨白的脸上透着一股绝望之色，但很快又将其藏了起来，挤出一丝笑容，恢复了皇后该有的尊荣。

    皇后先看看白宋，然后看着后面更多心惊胆战的人，摆了摆手：“不必担心，本宫自有药方，已经并无大碍了。”

    听到这话，青园众人方才露出放心的神色。

    皇后娘娘要是青园出现问题，他们可担待不起。

    身边太监上来劝道，让娘娘去青园别出的阁楼中休息。

    皇后点头之后跟着离开。

    白宋没有再去看诗会，而是默默跟在皇后娘娘的队伍之后。

    等到出了举办诗会的庭院，皇后队伍中才有人出来将白宋阻拦。

    “大胆，还敢尾随！”

    “皇后娘娘，我是大夫，若有不适，可与草民讲讲，兴许还有补救之法。”

    白宋难得殷勤，乃是因为对这初见不久的皇后娘娘感官不错，更是从皇后娘娘的气色中看出对方所患之症，恐怕不会简单。

    白宋声音很大，前方皇后娘娘停下回头，本是不想多生事端的，可见到白宋真诚有急切的目光，心中微动，朝着身边人使了个眼色，示意带着白宋一起。

    皇后娘娘去了一间小屋落座，撤出左右侍女，将白宋一人留在跟前。

    两相对坐，皇后娘娘方才说起了将他留在的缘由：“听汝南说过，先生非但才学出众，更是位难得的名医，医术相当高明。”

    白宋点头：“在文学上，草民尚有许多不足之处，但论医学，草民倒是有十足的把握称作当世第一。”

    “当世第一！”皇后娘娘微微皱眉，感觉此话未免过于狂妄了些。

    白宋不必自谦，此事他却有把握，更是不想让皇后轻视了自己而不让自己看病。

    “我看娘娘脸上血气下沉，且是左眼出泪，必然是有胸闷之症。此胸闷之症并非寻常病症，应是久患不治，乃是长年的隐疾，多方求医而不得治。”

    此话一出，皇后娘娘终是收起了轻视之意。

    这白宋但看气色便见她所患隐疾给瞧出个八九不离十，比之宫中太医强上不少。

    如此年纪，文学造诣已是无法估量，怎么还可能在医术上多有造化呢？

    “先生真乃神人，如此便将本宫的隐疾看出？”

    “我白宋承蒙皇后娘娘错爱，难有报答之机，恳请皇后娘娘让我细细看看，不管什么问题，我都有把握一试。”

    皇后娘娘听了，认真地看了看白宋，稍有所思，却是摇了摇头：“本宫看来，这倒是不必了。”

    “为何？”白宋不解。

    “本宫的身子本宫自己清楚，这并非寻常病症，药石难治。”

    “医道一途，无穷极，当下医者不过触及皮毛，皇后娘娘不妨让我先看看脉。”

    见白宋如此坚持，皇后娘娘稍作思量，终究还是点了点头。

    皇后娘娘身手过来。

    白宋三指探脉，指尖触及知觉浮于流水，细柔轻软。

    而皇后娘娘气脉微弱，乃是体衰之像，但这不是病因。

    病因居然无法通过号脉看出。

    这可不是个好消息，说明皇后娘娘的病要比想象中棘手很多。

    白宋眉头紧皱，轻轻松手。

    皇后娘娘淡淡笑着，问道：“先生，可看出什么问题？”

    白宋沉思摇头：“并未查出皇后娘娘的病根。”

    皇后娘娘再笑：“那便罢了。”

    “不可！正因如此，娘娘更当告知草民。娘娘肯定比旁人知晓更为清楚。”

    皇后发愣，未曾想白宋如此执着，看他的目光，没有半点儿讨好之意，是发自内心的关切，这一点跟以往遇到的大夫都是不同，也让皇后娘娘心里升起了一丝暖意。

    若是可以，皇后娘娘思量还真愿意给他看看，只是她的病不是什么人都能看的。

    “先生好意，本宫心领了，本宫的病本宫自己清楚。方才的药丸能够缓解，本宫也只是偶尔觉得胸闷难平，时间久了，早已是习惯了。”

    “那红色药丸可让我看看？”

    皇后娘娘对这青年多有亲近之意，心中不舍防备，也没有多想，从衣袖中取出一个小药瓶，倒出了一粒红色药丸来。

    白宋一边拿过药丸，一边问：“这药是什么人所配？”

    “李淳风，李道长。”

    “李淳风……”

    白宋喃喃自语，先是将药丸放在鼻前闻了闻，眉头逐渐皱起。

    皇后看白宋的样子正要说点儿什么，不想那白宋乘娘娘不注意，自己一口将红色药丸给吞下。

    “诶！白先生你……”

    “娘娘放心，身为大夫，自当尝尽百药，此药丸并非毒药，并无大碍。”

    说着，白宋细细体会了一番，心中已有了一些判断。

    “白先生，李道长的药如何？”

    “这药吃不得！”

    白宋表情严肃，断然说道。

    “吃不得？”

    “此乃一味麻药！是以麻醉来缓解娘娘的胸闷之苦。此法虽能缓解，却对娘娘的病情没有丝毫帮助！反之，此药用得太久，往后娘娘需要的计量就越大。吃一颗两颗暂且无毒，但日后若一次服下十余，那就是有毒。麻药计量过大，可能使皇后娘娘的身体失去知觉，首先开始就是味觉，然后是面部难有表情……总之，这种药不能再服了！”

    白宋说得很认真，尝过那李淳风的药丸之后，白宋反而更加好奇皇后娘娘的病症。

    皇后听完，有些吃惊，但并没有什么意外，似乎早就知道这些，还是那么平淡地笑着：“先生说的都没错，但并无更多的办法，只能暂且如此。”

    “什么没有更多的办法？娘娘明知此药危害，为何还要服用？就此下去，不说娘娘的病症，光是这般服药，性命也不过一两年之间！如此危害，岂能无视？”

    “既然白先生已然看穿一切，本宫也就不必隐瞒了。李道长已然言明此药的危害，也说过这一两年之内没有根治之法，本宫只怕是神仙难救。但李道长也说了，道门至高仙药有长生不死之功，能解世间百病。只要道长能炼制成长生丹药，本宫或许还有一线生机。”

    “长生丹药？”白宋木然，惊愕反问，“莫非民间传言皇上费尽心力寻求长生不死之法，其实是为了娘娘……”

    提到这儿，皇后娘娘笑容更明显了，点了点头。

    白宋对李世民没有任何好印象，唯独听到这事儿，心里多少对其有了些正面的看法。

    但是，长生不死何其荒谬！

    白宋宁愿去相信那些虚无缥缈的批言，也不相信这世间会有什么长生之法。

    至少把生存的希望寄托在长生丹药上，无异于是等死。

    “皇后娘娘，您到底患了什么病？为何要长生药才能救？”

    “你们医者，都是这般刨根问底？”

    “事关人命，岂能随意？”

    皇后稍作犹豫，微微低头，缓缓说道：“本宫所患乃聚积之症。”

    聚积……

    古代并无肿瘤概念，人体出现肿瘤，流于表面便像是无形之气聚积一起，故称聚积之症。

    白宋一听，心里咯噔一下。

    原来皇后娘娘得了是癌症！

    这下可真没戏了。

    一个在现代都无法攻破的病症，放在古代自然是无药可救，难怪要寄希望于长生不死！

    皇后娘娘看到白宋的表情，心中终于是坦然了。

    千古以来的不治之症又岂能因为一个青年而改变呢？

    不得不承认，先前看到白宋如此肯定和自信，皇后娘娘心中也燃起过一丝希望。

    只是那种微弱的希望很快就在现实面前消失不见了。

    正在皇后娘娘将内心希望扑灭的时候，白宋忽然燃起了斗志，问道：“娘娘聚积之处在哪儿？”

    皇后一皱眉：“不便言说。”

    “不便言说……又是胸闷气阻，莫非是在胸上？”

    白宋毫无避讳，惹得皇后一阵脸红，好在是周围没人，否则肯定要把白宋这嘴给打烂了才行。

    “娘娘，我治病救人，从未有半点儿轻薄之意，恳请皇后娘娘如实告知。”

    皇后微微点头，羞意更显。

    “太好了！”白宋神色一震，“乳腺癌，还有救！”

    “太好了？”皇后皱眉瞪了一眼。

    “娘娘勿怪，是因事情尚有一线转机！我过于兴奋所制。若娘娘聚积之处在胸，那根据娘娘的病情，我或许有办法医治！”

    “有办法？！”皇后娘娘也露出了兴奋的表情。

    “有办法！”

    乳腺癌可算是现代医学能攻克的唯一恶性肿瘤。

    至少在救治率和复发率上都远超其他肿瘤。

    白宋有理论知识，空间中灵气充沛，如果皇后娘娘的肿瘤并不严重，也许真的能有奇迹发生！

    【作者有话说】

    4000字大章

