
　　不过现在，因为facebook的横插一脚，他们想要继续跟汇众谈下去的条件，变得比之前复杂不少。

　　从眼前这位年轻老板的态度来看，似乎也印证了他的想法。

　　就在金发男子心底记恨的时候，以facebook首席运营官雪莉·桑德伯格为首的五个人，也刚刚登上飞往中国的飞机。

　　如果不是收到myspace代表飞赴中国找《开心农场》的研发商谈判的事儿，或许facebook和雪莉都不会这么重视，但是现在，眼看着myspace已经没有了翻身的余地，不管是ceo扎克伯格还是雪莉或者其他facebook的高层，都不希望中间再出现什么意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是，当高层看到《开心农场》一周内为facebook带来60多万新增用户的时候，myspace的这种行动，直接刺激了facebook高层们的神经。

　　当前，facebook在全球拥有大约1.5亿用户，整个公司估值150多亿美元，粗略的算下来，每个用的价值，都在10美元左右，而竞争对手myspace，用户数量比facebook少几千万，现在的各项数据增长也比facebook弱。

　　但是，倘若myspace此时抢走《开心农场》的话，凭借现在这款游戏的火爆以及滚雪球架势的发展趋势，保不准过两三个月，mysapce的用户数量就能追上甚至于超过facebook。

　　所以，facebook高层开过会以后，雪莉当即决定自己亲赴亚洲，一定拿下《开心农场》研发公司跟facebook的长远合作合同，最不济，也要阻止竞争对手myspace的计划。

　　决定做出以后，雪莉就吩咐自己的助手联系了《开心农场》的研发公司汇众，而刚巧也就是这个电话，阻断了方哲和myspace代表的谈判。

　　现在，局势已经明朗，两虎相争，必有一输，为了保证自己是赢的那一个，myspace和facebook都愿意付出不小的代价，而这也正好给了方哲一个狮子大开口的机会。

　　“布鲁斯先生，您也知道我们游戏已经在facebook上运营了小半个月的时间，从现在的发展情况来看，这款游戏继续火爆下去，已经是一件必然的事，据我所知，在我们游戏登陆facebook的第一周，就为facebook带来了超过50万的新增用户，而且现在，用户的增长更有了滚雪球的趋势，几乎每天，我们的游戏都会为facebook带来超过20万的新增用户。

　　这还仅仅是我们能统计到的，按照现在的用户增长趋势，可能过两周，我们游戏就能为facebook每天带来过四五十万的增长用户，这样的数据，比facebook自身的自然增长量，恐怕还要多一些，我相信布鲁斯先生，您来之前应该已经了解过这些数据了吧。”

　　方哲斟酌着开口向金发男子说道，期间他每说一句，都要停顿一下让myspace的女代表翻译。

　　布鲁斯正是mysapce此行三名代表的负责人，坐在中间的，刚才出去接电话的金发男子，他年过40，面对方哲这样一个比他小很多岁的老板，他心里却没有一点儿小觑的心思。

　　谈判快一个小时了，这个年轻人只是不断跟他们打哈哈，从不正面回应他们的问题，而坐在旁边儿据说是他们公司二把手的郑思文，现在也似乎纯粹充当了翻译，除了把自己的话翻译给眼前的年轻老板外，并不插嘴说太多话。

　　郑思文早在mysapce代表来之前，就已经跟方哲开会商讨过今天的应对策略，他原本还想着如果myspace条件合适的话，那他们答应myspace也不错，毕竟美国两大社交巨头竞争，跟他们也没多大关系，他们能做的，就是争取最大利益。

　　不过，方哲很坚决的反对了他的想法，郑思文是不知道myspace已经离覆灭不远了，作为重生人世的方哲又怎么不知道，眼下方哲宁愿得罪myspace，也不愿意得罪facebook，因为从历史和“命运”的安排来讲，facebook在这场社交之战中胜利似乎是注定的。

　　而将来facebook也必然会因此成长为参天巨头，倘若被这样的大公司记恨，那方哲感觉，恐怕自己睡觉都睡不踏实，即便是将来汇众有可能发展成跟facebook平起平坐的巨头，被一家同等级的公司敌视，那也不是什么好事儿。

　　双方的谈判陷入了胶着，不管mysapce提价多高，方哲这边儿就是咬着不松口，布鲁斯也看出来了，现在因为facebook的介入，他们不可能轻易谈下来，不过，按照刚才上司给自己提供的消息，facebook的人才刚刚登上飞机，快的话，也得明天才能到中国，而等来汇众谈判，恐怕最快也得后天了，这两天，都是他们的机会。

　　又过了一会儿，双方谈判依然没什么进展，布鲁斯也起了回酒店休息重新整理谈判思路的心思，方哲和郑思文，起身把mysapce的代表送到电梯口离开，深深地呼了口气儿。

　　如果不是mysapce代表非要坚持独家入驻的话，或许方哲早就松口了，但是很显然，myspace把《开心农场》看作了翻身之仗的关键，因此即便是付出的代价大点儿，在这点上也不愿意轻易松口，不过方哲相信，等自己跟facebook的代表接触过以后，就由不得他们不接受了，相比于《开心农场》同时入驻myspace和facebook，他们可能更不愿意《开心农场》独家入驻facebook，因此在方哲想来，下次谈判的话，myspace的代表就该在这点上松口了。

　　果不其然，第二天mysapce代表再来的时候，言语间已经透露了，最次也希望《开心农场》能入驻myspace，不跟facebook签独家入驻协议，方哲没回绝他的请求，但是也没答应，在facebook不开出条件之前，他决然不可能轻易松口。

　　又过了一天，facebook的代表也出现在了汇众的会议室里，而myspace代表，也知趣的在酒店等消息没过来给方哲添乱，这还是汇众创办以来，第一次接待级别如此之高的人物，facebook的首席运营官雪莉，不说她现在facebook二把手的地位，之前谷歌副总裁的履历，也是一个重量级的身份，她能亲自来汇众主导谈判，也看出来facebook对于跟汇众加强合作的重视和势在必得。

　　之前的一天，myspace的代表依然无功而返，了解到这些消息的雪莉，当即就明白了这家中国公司，是在等着他们facebook开出的条件，虽然两家美国大公司争着跟一家中国的小公司合作，说出去有点儿不体面，但是以《开心农场》国际版在美国现在的火热程度和成绩，也由不得他们不放下身段来，耐心的跟方哲谈条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十八章 待价而沽免费阅读。https://xs.23sk.com 