    第275章 对练！

    严逸风不是一个有城府的人。

    常年混迹在八角笼和训练场，养成了一种拳头才是硬道理的逻辑，加上本身性格又小家子气，让他很难掩饰自己的情绪。

    暗恋陈书瑶都能搞的人尽皆知，性格可见一斑。

    这次见陈书瑶和其他男人如此亲近，而师父似乎并不反感，还和对方交谈甚欢，嫉妒的情绪瞬间就涌了出来，根本无法控制自己。

    “严逸风，这是书瑶的朋友，哪有你说话的份啊？”陈金荣皱眉道。

    他三番两次找茬，不在乎旁人的感受，让陈金荣非常不悦，以前还没看出来他如此不识相。

    “师父，这人满嘴跑火车，我也是担心书瑶被人骗了啊！”严逸风申辩道。

    江辰还没说话，陈书瑶冷着脸说道：“严逸风，叫你一声严大哥是敬你比我年长，但你未免也太把自己当回事了吧？我交什么朋友，和你有什么关系？”

    “......”

    严逸风看着她冰冷的神色，胸口一阵憋闷。

    陈书瑶的脾气一直很好，对谁都是笑意盈盈，这么多年从没和自己闹翻过脸，今天居然为了一个外人斥责自己？

    他已经理所当然把自己当成自己人了。

    这时场馆门外传来谢宁初的声音。

    “兄弟萌，健身时间到！一会让你们看看我的拳法。嚯嚯哈嘿！”

    “死瑶瑶，你们居然都不等我！”

    江辰第一反应就是戴回了口罩，这妞没关直播，尽量不要自找麻烦。

    陈金荣看到她后一楞，“宁初？”

    “怎么啦，陈叔叔不欢迎我？”谢宁初笑着问道。

    “当然不是，你这么久都不来看三叔，怎么今天想着过来了？”

    陈金荣说道。

    他和谢宁初也早就认识，也知道谢宁初家世不凡，不过只是当作侄女的好朋友来看待。

    “刚和瑶瑶他们吃过饭，约好了来拳馆玩的。”谢宁初解释道。

    “这样啊。”陈金荣点点头。

    原来侄女不是单独和江辰约会，谢宁初也在场，看来他们真的只是朋友。

    这时谢宁初注意到气氛有些僵硬，小声问道：“书瑶，这是怎么了？”

    听陈书瑶三言两语说完后，她嘴角掀起一丝冷笑。

    “严逸风，你说他是骗子？你脑袋没病吧！”

    严逸风知道谢宁初的身份，不敢翻脸，低哼道：“我只是担心书瑶罢了。”

    “轮得到你来担心？你是哪块地里的大葱？”谢宁初不屑道。

    她早就看出来了，严逸风对陈书瑶不怀好意。

    “你！”

    严逸风眼底闪过一丝愠怒。

    谢宁初可不惯着他，冷冷道：“人家给瑶瑶刷了五百多万的礼物，连个微信都没加，这是骗子能干出来的事？”

    “瑶瑶这一身从上到下得大几十万，全是人家送的，你说他是骗子？”

    “他随便一辆车都在千万以上，四个多亿的私人飞机在机场停着。如果他是骗子，你严逸风又是个什么东西？”

    谢宁初眼神轻蔑，语气凌厉。

    要不是江辰叮嘱她不要透露身份，非把这严逸风吓死不可！

    弹幕也飞快飘过。

    “这哔谁啊，居然质疑帅神哥？”

    “不知道，估计脑子里都是肌肉吧。”

    “花五六百万骗桃子姐....你没事吧？”

    “现在当骗子的门槛也太高了...”

    “谁能来骗骗我？要求不高，五十万就够了，我很好骗的。”

    “真当瑶瑶姐是个小孩子嘛，还被骗？瞧不起谁呢。”

    “......”

    帅神哥在直播间的地位，比她们两个主播都高，看到有人质疑他，可把水友给气坏了。

    相比直播间的热闹，现场却出奇的安静。

    不光是陈金荣和严逸风，连一旁偷听的汉子们都愣住了。

    五百多万刷礼物，随便一辆车都千万级别，还有四亿多的私人飞机？！

    这也太有钱了吧！

    他们没有去质疑内容的真实性，以谢宁初的身份，根本不会撒这种谎。

    陈金荣嗓子有些干涩，不可置信道：“书瑶，宁初说的是真的？”

    陈书瑶点点头，“是真的，江大哥给了我很大支持，不然我可能已经放弃直播了。今天请他吃饭，就是专程为了感谢他。”

    陈金荣一时无言，居然还真的是这样。

    可江辰给侄女花这么钱图什么？

    做慈善？

    也不太可能吧？

    “江先生...”陈金荣称呼都变了。

    江辰知道他想说什么，笑着说道：“陈叔，你别想太多，我没有别的意思，只是单纯的欣赏书瑶而已。”

    “话虽如此，可那是五六百万啊...”陈金荣犹豫道。

    他虽然资产也有几千万，但大多数的价值是在俱乐部上。

    实际手中现金并不多，江辰刷的这些礼物，在他看来并不是小数字。

    江辰摇头，认真说道：“陈叔不用放在心上，我对钱没有概念。”

    现场一片沉默，众人表情古怪。

    陈金荣的眼皮一阵狂跳。

    连私人飞机都价值四个亿，你跟我说对钱没概念？

    这逼装的我给满分！

    而陈书瑶和谢宁初对此已经习以为常了。

    弹幕集体笑喷。

    “哈哈哈！”

    “帅神哥，不愧是你！”

    “经，典，重，现。”

    “三大经典名言：我对钱没有概念！”

    “既然你对钱没概念，能不能分我点.....”

    “至今在装哔方面，帅神哥堪称最强，无人能其右！”

    严逸风一脸挫败，知道江辰这种人是他绝对惹不起的。

    看着陈书瑶一脸崇拜的模样，他心中不爽到了极点。

    “不就是有两个臭钱么！”

    他低声嘟哝了一句，转身准备离开。

    身后江辰的声音响起，“你好像对我意见很大？”

    严逸风身体顿住，转过身说道：“那又怎样？”

    “严逸风，你没完了是吧！”陈金荣怒斥道。

    江辰抬手打断，走到严逸风面前，居高临下的看着他，“我不是个记仇的人，因为我有仇一般当天就报了。”

    这傻哔从一见面就开始挑衅，仿佛苍蝇一般不胜其烦，江辰早就按着一股火！

    现在恶心了人就想走，做梦呢？

    “所以你想怎样？用钱砸死我？”严逸风笑容有些勉强。

    “用钱砸你？不，你不配。”

    江辰冷冷道：“你不是觉得我不会八极拳么，要不咱俩练练？”

    现场鸦雀无声。

    主动找严逸风对练？

    江辰这有点冲动了吧？

    严逸风能被称为大师兄，不仅仅是因为辈分，本身的格斗技巧在泰格也算顶尖。

    虽然还称不上世界级，但也不是随便什么人都能打的。

    严逸风愣了半天才回过神来，“你确定要和我打？”

    “怎么，不敢？”江辰反问道。

    “不敢？在八角笼里，拳头才是真理，你再有钱一样会被老子打趴下！”严逸风狞笑道。

    “哦。”

    江辰挖挖耳朵，不耐烦道：“所以你到底打不打？”

    “既然你主动送。上门来，就别怪我不客气！五分钟后，擂台上见！”

    严逸风说完转身离去。

    “江大哥，严逸风是拿过联赛金牌的，你千万别冲动啊。”

    陈书瑶焦急道。

    “是啊欧巴，跟那种肌肉男较什么劲，不开心的话我找人海扁他一顿，你就说卸胳膊还是卸腿？”谢宁初也出言劝道，一副社会柠柠姐的模样。

    “帅神哥，冲动是魔鬼啊！”

    “帅神哥的优势在于钞能力，又不是搏击。”

    “难道这是氪金玩家PK实力武者？”

    “看这肌肉男的胳膊，快赶上我小腿粗了，我有种不好的预感。”

    “放心吧，你们见帅神哥装哔有失败的时候吗？”

    “可是，这隔行如隔山，虽然帅神哥有钱，可人家是专业的啊......”

    帅神哥在他们眼中，一直是个“氪金玩家”，无论什么都是直接用钱砸，似乎没有他买不起的东西。

    但这是真枪实弹、拳拳到肉的搏击，肯定不是帅神哥的强项啊！

    这就相当于你有价值一百万的装备，却选择全部扔掉，果装和职业玩家PK，这不是纯属找虐么！

    “行了，你们还是担心一下他吧。”江辰摇头道。

    “可....”

    “没事，我心里有数。”

    陈书瑶还是很担心，但看他满不在乎的神色，也不好再多说什么。

    “江先生...”一旁的陈金荣声音低沉。

    “怎么，陈叔也觉得我打不过？”江辰笑着问道。

    “那到不是...”

    陈金荣犹豫了半响，说道：“今天这场比赛我们就当作娱乐赛，我希望不要出现意外，点到为止......”

    他能看的出来，江辰绝对不是普通人，具体多强他也看不透。

    不过能主动和严逸风对打，显然也有一定的胜算。

    他还是保持着中立。

    江辰倒也挺赞同，答道：“行，就当作娱乐娱乐了。”

    陈金荣点点头，也把同样的话交代了严逸风一遍。

    但严逸风脸上却十分不屑，他认为师父是在袒护江辰罢了。

    ......

    (本章完)

