    虽然看起来是被尼克·弗瑞打了一通鸡血，加入了复仇者联盟，但奥克斯很清楚自己的定位。

    这本来就是自己的目的之一，只不过不能这么告诉尼克弗瑞那个老狐狸。

    看似被他一通慷慨激昂的大道理忽悠进来，黑秃子那里才能放心。

    不过就像黑秃子说的，现阶段，复仇者联盟只是一个预案，真正的危机到来之前，它就像不存在一样，不会被启动。

    所以，现在也没有什么复仇者的说法。

    但奥克斯能明显感觉到，自己受到神盾局的支持力度，提高了不止一档。

    这就是准复仇者的福利了。

    现在，奥克斯正在翡翠之梦绿植店，认真看着一本书。

    《消失的盖亚：最终警告》，作者就是提出“盖亚假说”的那位疯狂科学家“詹姆斯·洛夫洛克”。

    “啧，矛头直指联合国政府间气候变化专门委员会（IPCC），并且言论也越来越悲观。”

    作为知名环保公益组织，环保理念方面的著作自然是需要仔细研习的。

    这本著作曾经被《自然》杂志评价为，读这本书“就好像听到了BBC宣布世界末日到来一样”。

    但对于需要快速发展的仁德会来说，这本著作无疑很符合他们的行动基调。

    “洛夫洛克老爷子虽然已经九十高龄了，脾气还是这么直爽，直接大骂《京都议定书》是个笑话，真是……”

    2001年3月，美国退出了《京都议定书》，这的确使得它成了一纸笑话。

    “看来，得找时间去拜访一下这位‘世界环境科学宗师’了。”

    奥克斯正默默想着，他的手机收到了一条短信。

    掏出手机看了一眼，奥克斯原本平和的表情立刻变得严肃起来。

    他放下书，快步走向店门，挂上了休息牌，锁好门，而后变成橘猫从气窗跳了出去。

    绿植店旁边的小巷中，一个穿着兜帽衫的身影正靠在墙边，头部不时警惕地四下打量。

    “喵~”

    一只大脸盘子胖橘猫跳到了兜帽男肩膀上，把他吓了一跳。

    “哇哦！”

    他打了个哆嗦，刚想伸手驱赶，却听到肩膀上传来熟悉的声音：

    “好久不见，班纳博士，我们进屋说吧。”

    “……”

    兜帽男——布鲁斯·班纳瞪大了眼睛，随即苦笑起来：

    “你可没告诉我你还能变猫。”

    “你也没问啊？”

    两人来到翡翠之梦的后门，班纳取出奥克斯给他的钥匙打开门，走进屋子，松了口气。

    “真不容易……嗯？好棒的空气！”

    奥克斯跳下班纳的肩膀，变回人形，仔细打量了一下正享受清新空气的班纳：

    “班纳博士，我倒是听说你疑似进入了美国境内，但没想到你直接来找我了。”

    他没去找女朋友吗？

    “你知道我的行踪？”

    班纳闻言一愣，奥克斯耸了耸肩：

    “我现在的身份有些……特殊，前一阵子听别人说起了里约的事情。”

    “那可真够特殊的，没遇到危险吧？”

    班纳有些紧张，奥克斯的能力说起来比起他可更夸张，要是被军方知道了……

    “没事，我现在怎么说也算是有点后台，不用担心我。”

    奥克斯带班纳来到休息区坐下，给他倒了杯咖啡：

    “班纳博士，那些药剂用完了？现在感觉如何？”

    “非常好……哦谢谢，这咖啡好香。”

    班纳挑了挑眉，憔悴的脸上终于露出些笑容：

    “有了那些药剂，我终于可以做到一定程度的自控。”

    说到这里，他叹了口气，面色又阴郁下来：

    “我原本想在里约躲避军方的追捕，但一次意外还是让他们发现了我……

    他们派了一支精锐前来围剿我，真可笑，那可是在巴西，在国外，美军就像逛自己后花园一样。”

    想到“老岳父”罗斯将军看自己的眼神，班纳就一阵心寒——

    这个伽马射线的实验，从头至尾都是罗斯将军的骗局！

    班纳只是以为自己在进行抗辐射药物的研究。

    而那次意外之后，美军终于找到了已经逃亡了好几年的他，但现在的他，已经可以控制自己的力量！

    本来班纳还是想逃走的，但罗斯将军直接以他打工的饮料工厂工人威胁他，让他不得不放手一搏。

    美军这次行动的王牌，王牌特种兵埃米尔·布朗斯基直接被浩克几乎打残。

    而从美军手中保护了工厂的班纳，原本与浩克之间比较平稳的状态，再次出现了波动。

    因为奥克斯的药剂已经消耗完毕，浩克的畅快一战，再次加剧了本来被药剂抑制的血液活性。

    “本来，我在里约那里联系一位网友‘蓝先生’，并给他寄去了血样，以求多一条抑制变身的思路。”

    班纳端着咖啡杯，为奥克斯讲述这一段时间他的努力：

    “但蓝先生提出的方法并不奏效，为了提高成功率，他还必须获取造成我变异的实验原始数据。

    但获取那些数据意味着我必须重新见到贝蒂……”

    班纳放下咖啡杯，双手痛苦地捂住了脸：

    “但我现在已经不单单是布鲁斯·班纳，浩克已经成为了我的一部分……”

    沉默半晌，他放下双手，脸上露出毅然决然的神色：

    “我不能够再次影响贝蒂的生活……我必须与过去做个了断！”

    “所以，你想到了我这里。”

    奥克斯了然地点点头，看来班纳博士终于在平静状态下，慎重思考了自己和浩克的相处模式。

    “没错，奥克斯，我想通了。”

    班纳面色严肃地点点头：

    “浩克就是另一个我，我……没办法消灭自己。”

    双重人格，共用躯体，既然不能驱逐，那么不如和平相处。

    班纳仍然是班纳，浩克也依旧是浩克，但他们之间却已经拥有了共同的小目标——

    在各自的形态下，对方的意识都可以保持清醒。

    “但用尽了净化药剂，我们也只能勉强几次达到这个状态。”

    班纳认真地看着奥克斯：

    “意识被强制沉睡的感觉实在是太糟糕了，对我，对浩克，都是如此。

    奥克斯博士，我，不，我们，需要你的帮助。”

    意思是，班纳和浩克达成协议，互相作为对方的随身老爷爷？

    奥克斯眼睛发亮，兴趣上来了：

    “有意思……那么班纳博士，合作愉快！”

