    虽然被鬼追着吓不是什么愉快的事,但看到鬼被吓得嗷嗷遁走，还是让人心情愉快的。

    谢奕可以说是第一个见识过祝央鬼怪克星本质的人，且不说现在已经是高级玩家。

    当初就那么一个普通人呐，还是娇生惯养的大小姐,愣是把人家伪贞子活活的给磋磨死了。

    原本游戏给的选拔场通关条件只是活下来便可达成了，一般这一步也是考虑筛选者是否具备成为玩家的心理素质。

    实际上通关方法是很简单的,严格来说当初朱丽娜那种把诅咒转移出去，她便已经成功了。

    只可惜没有活过七天之后。

    所以以朱丽娜为玩家最低筛选标准的话,那么不但轻松活下来,还罕见的在选拔场就将鬼怪给婊死的祝央，便是毫无疑问的天赋型选手了。

    这会儿她已经实力强大至此，手里底牌众多，即便这个副本邪门,连攻击都落不到实处。

    但竟然她具有更多的搞事条件,区区鬼怪当初没得怕的，现在就更不会怵了。

    谢奕真恨不得当场抱紧祝央大腿,山呼央姐万岁。

    实际上他也正准备这么做了,但才靠近祝央,那个连三爷爷都能吓走的浓妆烂牙橘子皮老太婆便转过身来。

    邀功似的冲祝央一笑，谢奕嘎的一抽，直接晕过去了。

    偏偏龙龙卷他脖子上，并且龙龙会飞,这家伙一腿软往下倒,龙龙却停留在半空的位置不动。

    以至于谢奕直接脖子套着龙龙的尾巴上了吊,不过这一疼也把他刺激得回过神来，但再不敢往千面鬼的方向瞟的。

    祝央也觉得村长老娘这张脸的威力太大，连忙将千面鬼变回祝千的样貌。

    摸了摸他细软的头发：“干得好，个死老头莫不是觉得碰不到他就治不了他了。”

    “下次敢来，咱还这样吓，他要真有那胆魄娶村长老娘，我倒是佩服他。”

    祝千就不乐意了，他在上一任主人身边的时候倒是谁都扮过，也没有自己的审美。

    但祝央给了他新的身份和人格过后，他以自己的角度开始认知这个世界，跟谁学谁，跟着祝央自然是少不了长成个外貌协会的。

    他嘟囔道：“那得有多丑啊？”

    祝央笑道：“这不是现在你是唯一有效的攻击手段了吗？不靠你还能靠谁啊？”

    祝央这样哄骗小孩儿，果然祝千一听这话，看着现在舍他其谁的状况。

    没见就连最厉害的龙龙都没能把鬼吓怕吗？一时间荣誉感激增，只觉得自己身负保护姐姐以及姐姐没用的腿部挂件的重任。

    三言两语的就被哄得乐颠颠的忘了村长老娘的长相得是有多丑。

    谢奕见祝千这模样，这才缓过劲来，拉着他的手道：“弟弟，你就是我弟弟，一起睡不？”

    这要是在现实，一个大二十几的成年人拉着人家十四五的小少年这样，保准被当猥/亵/犯打死。

    当然在这儿也没落得好，总之这家伙扰人清梦的账还没跟他算呢。

    祝央就奇了怪了：“你都能被吓晕过去啊？那你前期到底怎么通关的？”

    谢奕讪讪一笑：“前期的鬼不是抓住了时机物理攻击也有效嘛，我在它们吓人之前先套上麻袋再揍呗。”

    说着手里还突然出现一大块麻袋:“看，留作纪念我还没扔呢。”

    “后来稍微变强了些，我就闭着眼睛，这总吓不到我。”

    “……”也不知道可怜的是他还是鬼怪。

    不过如果按照他的说法，那这家伙确实也是成长速度惊人的，并且对灵力能量的感知应该无人能及。

    就祝央一路高标准的通关过来，都不能说自己在前期的副本之中有闭着眼睛战群鬼那能耐。

    可见这家伙能成为大佬，虽然缺点明显，但优势的弥补却是绰绰有余。

    “那你刚刚怎么不闭着眼睛？”祝央道。

    “闭着眼睛的前提是能把人打走啊，你也看见了，既打不走，还在耳边叨叨要媳妇儿，我也没搞懂这场的具体状况，也不敢就这么闭眼呐。”

    听着话还算靠谱，就是再怕也不会在不了解敌人的情况下露出破绽。

    如果当初祝央没有看到他直接在伪贞子快爬出来的时候冷漠的按住人家的头的话。

    那会儿的样子可没有半点怕的，但现在这咋呼样也不是装的。

    所以祝央一直觉得谢奕这家伙有点奇怪。

    倒也不是让人会产生危机感的那种奇怪，总之是个矛盾重重的家伙。

    这会儿已经三点多了，祝央也不和这家伙耗，便要回去继续睡觉。

    谢奕真恨不得把祝千留在这儿，但祝千一回头就是一张鬼脸，吓得这家伙认识到这孩子是把双刃剑。

    能吓走鬼，自然随时吓他也不再话下。

    于是只得抱着龙龙委委屈屈的上了床。

    第二天一早醒来，谢奕就拿出丰盛的早餐招待祝央。

    祝央虽然物资丰富，但到底没去过多少世界，尤其高等世界。

    谢奕拿出来的食物，材料全是来自于修仙世界的灵米灵菜，肉食类也是在灵山之中长大。

    美味鲜嫩得跟现实的食材简直像是两个物种，倒是和当初情人节专场，狗比游戏请情侣们在餐厅里吃的食物差不多。

    谢奕一口气摆了好大一桌，讨好的对祝央祝千还有小叽龙龙道：“多吃点啊，别客气，不够我这里还有。”

    祝央也不客气，先是一杯仙果榨的果汁畅快下肚，啧啧羡慕道：“不愧是大佬，这身家，啧啧！”

    谢奕笑道：“你也甭谦虚，我在你这会儿的时候还在中级场打转呢，这些东西你再过两场基本上就都有了。”

    又道：“阿辞难道没给你带过这些吗？”

    “倒也不是。”祝央道。

    路休辞对于讨好她虽然成天绞尽脑汁，但本身却是一个生活习惯比较质朴的人的。

    高中那会儿认识他的时候，虽然知道他家家世不凡，可却半点不是张扬豪奢的性子。

    整体作风很低调，虽说家境在那儿，低调不能称作节俭，但并没有同龄年轻人那种咋呼样。

    两个人当初看起来就是完全相反的两个类型。

    后来羁傲的野马被祝央套下，暴露了宠女友宠上天的本质，有了冤大头的称号，人们似乎有些忘记了他自身的本来习性。

    实际上很多时候，路休辞的奢侈招摇是服务于祝央而已，他本身其实将这些看得很淡。

    祝央进游戏的时候他已经是游戏里顶级的大佬之一，在当初看来划分祝央这么多积分是很令人咋舌的事。

    可如果祝央站在同等的高度回头看，那真不算什么。

    而且以游戏对每个玩家的培养期待，是不会允许大佬用物资堆砌带出来一个废物的。

    所以路休辞给祝央的东西虽多，但无奈也大多看得见用不了，就连想狂买都没地花费。

    明白游戏的意思后，即便再忧心祝央在游戏中的生命安全，他还是以祝央的成长为先。

    选择了很多事并不直接给祝央帮助，不光操心她的变强进度，还得注意她与现实之间的习惯维系。

    祝央是后来才知道，向她这种走得太快的玩家，见识了更高更繁华更舒适的生存世界后，对于现实的依恋感会产生极大的动摇。

    她还好，现实有自己深爱的亲人和恋人，某些现实中不怎么得志的玩家，心境上自然会像副本世界倾斜。

    这是个很危险的信号，甚至比游戏里的生命威胁还要危险。

    要知道副本世界再舒服，再自成一界，但现实世界却是高等次元的世界，是玩家乃至游戏的基础。

    如果心境上产生这样的失调，早晚有一天玩家会迷失在副本世界中，这样的例子并不止一件。

    所以路休辞就是再宠女朋友，也不敢过早的给她享用太过超出她范围的好东西。

    可见对于祝央是如何操碎了心的。

    祝央心里虽然觉得他太过小心翼翼，但也明白他从自己进游戏开始承受的压力。

    不过好享受确实是她的本质，但也不是不知道轻重。

    边吃着早餐边闲聊，周龙和吴建军便起床下了楼。

    农村房子没有热水器，房间里也没有卫生间，早上洗漱自然只能自己烧水。

    不过高级玩家自是不比为生活琐事操心，只见两人一个掏出尊职能机器人。

    一个掏出一座清洁仓，然后对视了一眼：“哟，这新奇玩意儿我还没见过，要不换换？”

    总之都不用两人动，分分钟便将自己收拾利落了。

    但是看着桌上摆的那些美食，两人就有点馋了。

    他们能感受到食物上面蕴含的灵气，必定是修真副本里带出来的。

    他们不是没去过修真副本，但那几乎是游戏难度的顶峰，即便是高级玩家，其实也很难在里面得到优异的表现评价。

    能得到的资源自然就少，更遑论这种宗门大派才有产出的东西随身带着享用了。

    不过昨晚谢奕叫那么惨，他们没出来讨没趣，自然也不好厚着脸皮套近乎。

    于是两人也各自拿出美食，开始吃了起来。

    至于看到的谢奕旁边殷勤讨好的龙龙，两人一致认为这是大佬的宠物和坐骑了，并没有多想。

    吃完饭没多久，村里便开始热闹起来，吹吹打打的喜乐声让这个显得有些诡异的村庄今早看着也喜庆透亮起来。

    穿着浆洗干净的衣服的一个叔伯过来叫他们：“娃子，走吧，该去迎亲了，从镇上迎回来，差不多十点，再耽搁一会儿正好赶上午饭。”

    边说着边给周龙和吴建军一人递了一只烟。

    两人接过，连连道好，只让他先过去，自己换身衣服就来。

    叔伯面带喜庆的离开了，两个玩家却是回头一笑，冲祝央和谢奕扬了扬手里的香烟。

    这香烟目前还没有异常，反正他们也接受了高级玩家也暂时看不破伪装的事实。

    不过两人掏出昨晚临走时新郎给的两包烟，一打开，里面全是绷得直直的蚯蚓。

    数量还跟一般香烟的规格差不多，不多不少就二十条。

    “这数字，讲究！”

    祝央倒是拿过烟盒，两人得的烟居然还不是同样的，一般来说办喜事香烟糖果都是统一买。

    哪怕真出现两个牌子，那不管价格什么的也该相差无比。

    但他们手头的，一包香烟是十几二十年前农村流行的牌子，祝央小时候看她爷爷抽过。

    另一种就夸张了，看包装至少得是四五十年前的。

    她问了问谢奕：“你对这两种烟有印象吗？”

    谢奕拿起来，仔细看了看：“有，我爷爷喜欢收集烟盒，现在我还专门买了好几个大柜子给他放收藏呢。”

    “那出去看看？”祝央将龙龙小叽还有祝千收起来，带着谢奕后周龙他们一步出了门。

    正好碰到迎亲队伍出门，前面是乐队吹吹打打，既热闹又喜庆，新郎被大伙儿簇拥着调侃取乐。

    与昨晚的宴席相比，这迎亲队伍又明显是年轻人了。

    然而这些人都没在宴席上出现过，就跟凭空钻出来一样。

    祝央和谢奕细看了眼迎亲队伍，直到只能看见他们队尾，才收回了眼神。

    这次不待祝央问，谢奕便道：“迎亲队伍倒是没有异常。”

    “我小时候群里办喜事一般都是这样，衣着装束也没问题，比昨天正常多了。”

    要说违和的，反倒是帮忙去迎亲的吴建军和周龙，毕竟两人的衣着不但是城里人的时髦，还足足是十几二十年后的审美。

    办喜宴的还是昨天那个坝子，但今天的席桌就要比昨晚多多了。

    这边去迎亲，喜宴这边也忙得热火朝天，外面搭建的灶台，请的一条龙师父们忙着煎炸烹煮。

    先做冷菜，油酥花生米，炸虾片，炸酥肉，还有糖醋排骨，再街上老作坊那里买回来的麻花装盘，还有几个卤菜凉拌菜。

    大菜需要烹煮时间长的，也早已经大锅旺火的煮好，蒸扣肉，糯米碗，炖蹄髈还有整鸡整鸭。

    至于炒菜倒是不急，可以等新娘接回来了再开始，但案板上哐哐哐切肉切菜的声音不绝于耳。

    整个透着喜庆的热火朝天。

    祝央和谢奕年纪差别不大，他们小时候，老家村里已经是吃穿不愁的。

    像办喜事的吃食也确实是这些，实惠又好吃，要不是祝央早上才吃好吃的吃饱，这会儿都得看馋了。

    他们沿着席面已经摆好的瓜子香烟糖果盘看去，这会儿香烟和糖果品种都是统一且符合时代的。

    并没有昨晚那种乱七八糟的违和感，倒不如说整个婚宴真实得出奇，逻辑上挑不出半点毛病。

    和昨晚相比的话。

    就连宾客也换了一批，里面竟然还有谢奕相熟的人。

    “都是老家的乡亲，有些还活得好好的呢，这会儿都是年轻时候的相貌了。”谢奕道。

    “没有你家的人吗？”祝央问。

    “没看到。”谢奕皱眉：“我爷爷厨艺不错，以前有喜事一般会去厨下帮忙的。”

    祝央笑了笑：“也是好事，就怕突然冲出来一个小孩儿，是你小时候，那就乐子大了。”

    说完就有好几个小孩儿拿着弹弓和大人给的瓜子零食跑外面玩儿去了。

    谢奕下巴冲那几个小孩儿点了点：“那里面应该有我。”

    “高个儿那个是我堂哥，小时候我都是和他一起玩儿，这会儿咱们几个人应该是捡了放漏的鞭炮炸牛粪去了。”

    啧啧！看看，不管外表多了风光霁月。

    如祝央这样的时髦美人，或者谢奕这样的清冷帅哥，同样的童年背景下，手都是一样欠的。

    莫说祝央了，谢奕的即便偶尔丢脸，但却是何等游刃有余的通关经验，里面便明白了这是怎么回事。

    “这样一来，攻击不奏效的事也就说得通了。”谢奕道：“只不过真正的目的还没浮出水面，估计得婚宴的时候才揭晓，先看看游戏怎么安排吧。”

    祝央似笑非笑：“没准不是游戏呢？”

    谢奕一惊，看了她一眼，低头沉吟一番，然后道：“你得知道，除了游戏之外，能把我困在这里的人，游戏副本里根本不存在。”

    祝央耸耸肩：“谁知道呢，我还不算真正见识过高级场的厉害之处。”

    她这么说，谢奕反倒觉得自己的判断有点盲目了。

    确实因为自身的强大，他想都不想就刨除了一个可能，但要是不直接困住他们呢，而是换一种操作形式，那想必会简单许多。

    更如果有游戏推波助澜的话——

    所以他突然抬头：“走，我带你去看一个地方。”

    祝央欣然应允，然后就被带到了村口的水井边。

    这个村口和迎亲队伍出村那边却不是一处的，谢奕老家的路修得不错，即便是将近二十年前，从村里到镇上已经是平整宽阔的水泥路了。

    今天天气又好，结婚办喜事一路简直不要太顺畅方便。

    而谢奕带她来的村口是往另一个村庄去的方向周围，村里的人全在喜宴那边，这里倒是没有人。

    水井很旧，井口的青苔应该是很久没有频繁用了，但里面还有水，水位还挺高，成年人伸手应该就摸得到。

    谢奕道：“通了自来熟过后，就很少有人来这儿挑水了，洗衣服会去河里，就是偶尔停水会来。”

    “不过小时候我倒是经常来这边。”

    “为什么？”

    “因为这口井里淹死过人，村里大人为了恐吓小孩儿不来这口井周边玩，骗我们说里面有女鬼。”

    “只要敢把手脚往下探，就会伸出一只手把我们扯下去。”

    祝央一听就明白了，所以大人就是不懂熊孩子的作死心理，这么说只能吓吓乖宝宝。

    要是熊孩子，不但止不住他们的好奇，没准还会彰显胆大亲自试探。

    “你不是怕鬼？你居然敢来？”祝央笑道。

    “那时候我还没进游戏呢，不知道这世界是真的有鬼的。”

    谢奕在现实中是并不怕闹鬼或者恐怖氛围之地，做生意的时候装得倒是一副得道高人的架势。

    但是进游戏，他就知道气氛阴森的时候不是自己吓自己了，而是真的会有什么东西要出来的征兆。

    “你探进去试试看？”谢奕道：“我小时候经常这么干。”

    祝央一脚把他踹井边来：“咋不你来呢？”

    说着按着谢奕上半身就往井口叹，谢奕装逼失败，拼命往后缩——

    “不不，妹子，姐！出游戏改天我请你去老家玩，你让我这么做绝不二话，但这可不是现实里，这里可能真的——”

    话还没说完，井口里就伸出一只惨白的手，掐着谢奕的脖子就要往下拽。

    那手惨白肿胀，指甲漆黑溃烂，端的吓人，把谢奕又是吓又是恶心得够呛。

    “啊————，不带这样的，给我留点老家的美好回忆成不？被毁了我的童年。”

    是啊，要是出了这次副本，回去想起已经拆迁的老家就是这档子事，还让人怎么直视老家？

    那只手却拼命往下拉，但谢奕是何等实力？即便这里鬼怪邪门奈何不得，但也不至于在对方手上吃亏。

    祝央从谢奕身后看下去，依稀能透过水面看到下面一张惨白的女人脸，还有飘散如水藻一般的长发。

    谢奕一边闭着眼睛挣扎，一边对祝央道：“你别光站着，倒是拽我一下啊，帮我把这姐们儿的手挪开。”

    祝央嫌弃的看了一眼：“不要，她那手都快泡烂了，我一捏肯定一手的恶心。”

    不仅见死不救，还突然想到什么似的，抬着起谢奕的脚，住井里女鬼一臂之力，一把就将他掀了进去——

    “你干脆下去看看，下面到底有什么。”

    谢奕整个人当时都被坑懵了，站井边祝央的脸和路休辞重叠。

    那货也是欺负他运气好，有危险就抛他当饵的，果然不是一家人不进一家门。

    随着谢奕的入水，水面上翻涌了几个泡泡，接着便平静无波了。

    祝央抱着手臂站在井边，也不慌，不过按理说这口井并不大，也没有多深。

    谢奕一个成年人，还是实力高绝的玩家，不可能下去就这么没动静了。

    那么他所掉落的地方，就不是物理意义上的井底了。

    二十多分钟过去了，井口也没反应，但祝央也不慌。

    这坑队友的货毫无负罪感的觉得，要是谢奕就这么都能吃亏，那也走不到今天了。

    路大头都告诉过他这个人看着不靠谱，但生命力顽强，格外耐造，有用的时候不要客气尽情利用。

    祝央等不到半个小时左右，村里那几个之前上窜下跳的小孩儿出现在她眼前。

    大概是疯玩儿到这边来了，但这不是重点。

    让人震惊的是先前没在其中的幼年谢奕，现在赫然出现在其中。

    虽说和长大后的样子想去甚远，但还是能从精致的五官中看出后来的影子。

    只是谢奕就不是很开心了，瞪着祝央直直的走到她面前。

    用有些奶声奶气的音调沉声道：“你干的好事。”

    那群小孩儿先前没有谢奕在其中他们无知觉，这会儿突然多了个人，也没觉得异常。

    反倒是对于谢奕敢直接跟不认识的漂亮大人搭讪，一帮小孩儿远远站着又是敬畏又是惊讶的看着他。

    祝央乐坏了，看着谢奕穿着小背带裤的样儿，调侃道：“真可爱。”

    谢奕脸都气红了，亏得这家伙还比他小几岁来着。

    祝央拿出几块零花钱打发了一群小孩儿，和谢奕一起回到宴席那边。

    谢奕突然说了一句：“同是一个人，大的那个消失，就变成小的出现，倒是有趣。”

    祝央却摇摇头：“你这个太杂乱了，也是你太强的原因，整个叫一个毫无逻辑。”

    “估计也没在你这儿报指望。”

    谢奕他们这个等级已经不会为游戏副本的危险所累，想死是件很不容易的事。

    玩家清楚，副本里的敌人恐怕更清楚。

    所以谢奕干脆成了第一个，便是因为他的实力造成的，别的存在无法在他之类占据主导随意构筑难关带来的混乱。

    混乱也有混乱的好处，至少接下来，他们轮到他们三个玩家这份主菜的时候，他们在谢奕的关卡里没办法得到什么有价值的经验和线索。

    端看两人的态度和反应，刚刚祝央那坑队友的行为以及到现在谢奕变成小时候身处这场婚礼时的年龄所在时。

    竟并不在他们的意料之外。

    不过很多事祝央知道，谢奕知道，甚至不用明说对方的意图，便闻弦音而知雅意。

    这便是聪明人之间的默契了。

    不到十点的时候迎亲队伍回来了，这年头农村办婚礼，尤其两家离得不远的，也没有租车的说法。

    都是步行来去，他们老家没多少风俗讲究。

    先走在前面的还是乐队，唢呐声喜庆又敞亮，除了男方这边去迎亲的人，女方的嫁妆队伍也是一条长龙。

    被褥家具，电器杂件。

    那时候陪嫁多还是这些，彩礼也不是用担的，就女方过来的亲戚，每人提一样，队伍拉得长，看着也气派。

    新郎和新娘在队伍的中游，祝央和已经变成小孩儿的谢奕坐在宴席角落的位置，磕着自己空间里拿出来的瓜子冷眼旁观。

    新郎新娘都是长相普通的人，两人一身不怎么合身的中式新人服，因着是今天的主角，走在人群中倒也是最显眼喜庆的。

    倒是新娘后边的伴娘长得挺白净漂亮的，时不时的给新娘拉一拉有些长的裙子。

    只是新娘那喜庆的脸色，落到伴娘身上的时候就有些不是滋味，估计是觉得被自己漂亮的伴娘抢了风头了。

    但说实话，既然找人当伴娘，那又不是今天才认识的相貌，新娘今天是盛装打扮，伴娘却只是涂个唇描个眉而已。

    即便有这尴尬，倒也是新娘自己对自己的相貌认知有误了。

    很多人觉得自己平时不显眼只是因为没打扮，打扮起来绝对光彩照人，其实不然，颜值这玩意儿，有时候真不是妆容能追平的。

    新人回来，便开始婚礼。

    那会儿也就千禧年的样子，也不是特别讲究，扯点红毯红布在院子门口一搭便算是个喜台了。

    也没有特地请司仪，由新郎的同学客串的。

    在这会儿新郎和新娘在农村也算是高学历了，都是大学生，所以伴郎伴娘也都是他们的同学，听口音都是外地人。

    婚礼确实热闹，那充当司仪的伴郎口才不错，只不过开玩笑荤段子频出。

    并且有点恶意恶搞，别说新郎新娘，伴娘也没有放过。

    祝央和谢奕皱眉，他们老家这边没什么低俗的婚闹传统的。

    两人都是土生土长的本地人，又因为家境变迁，从小到大什么样式的婚礼没参加过？

    乡下接地气的，城里大肆宴请的，简陋的豪华的土的洋的都凑过不少热闹。

    还真很少看到这种的，几个人把人家新郎脱得只剩裤衩不说，还作弄人家儿媳妇和公公。

    伴娘那边也被逼了干了不少事，不过或许是新郎新娘这样惨了都没话说，伴娘也不想在别人的婚礼闹得难看，所以也就没有发作。

    村里的老人长辈见状有些不适应，但很多时候人会像气氛低头的。

    若不顺从气氛，那便是没眼色，实际上所谓的‘眼色’和‘不想闹得大伙儿难看’很多时候便是馋食自己原则的元凶。

    祝央问谢奕：“这段你有印象？”

    谢奕摇摇头：“没有，应该大人见不好看把小孩儿轰走了吧？”

    确实，之前玩一群的小孩儿这会儿本该快吃饭了，却没见这坝子上。

    如果小时候的谢奕在这天混在那里面的话，确实不可能对此有印象。

    两人冷眼旁观，这婚礼过后没两天便会连出数条人命。

    眼下这可能就是祸端之一啊。

    最后还是看时间差不多了，又有提醒喜宴该开始，那群年轻人才消停。

    新郎新娘还有伴娘几个也进屋梳洗收拾，倒也快，没多久就出来了。

    虽然被闹得有些尴尬，但几人脸色还好。

    截至这一刻，还没有产生什么显见能激发杀人动机的矛盾。

    回来的吴建军和周龙也摇摇头，表示并没有什么发现，倒是看到谢奕变成了小孩子，两人眼神一闪。

    谢奕也似笑非笑的抬头，这表情以他成年人的面目来做显得高深莫测，威慑力十足。

    但顶着小孩儿的稚嫩脸蛋，就看着有些违和的惊悚了。

    他抬头对两人道：“怎么了，没见过小孩儿吗？”

    明明因为身高原因仰视着两人说的这话，却让吴建军和周龙觉得他才是居高临下的那个。

    随意心里的小九九也不敢再冒出来了。

    宴席期间新郎新娘轮桌敬酒，气氛和乐，倒也一直相安无事。

    吃完了喜酒，三亲六戚除了格外亲近的，下午都是要回家的。

    这年头家里都喂养鸡鸭猪鹅，一天不侍弄都不行，所以午饭过后，宴席桌便减了一大半。

    下午就在收拾出来的方桌上，斗地主的搓麻将的，总之平平无奇的一下午。

    因着事情必然是发生在新郎新娘身上，所以祝央他们也随时注意着。

    但一下午除了送客之外，也没有发生别的事。

    闲得就连祝央他们四个玩家都搓起了麻将，不过他们不输钱，输积分。

    某种意义上玩得还很大，在这年代绝对算得上是天价赌/博了。

    最后果然是运气王谢奕赢得最多，祝央他们三个好歹是高级玩家，家底丰厚。

    要换了中级场以下的，得熟得当裤子。

    谢奕一般收积分，一边笑眯眯的嘚瑟：“承让了，承让了。”

    亏得他爹妈爷奶不在这副本里，不然看他个小孩儿上桌搓麻早给他耳朵拧烂了。

    收拾好牌桌，便开始吃晚饭，晚饭就热中午的席面，再单炒几个菜，煮点汤也就够了。

    新郎新娘他们合着他们同学年轻人那一桌酒兴格外好。

    喝酒划拳声音比村里的酒罐们都敞亮，村里别的人大多吃差不多下席了，还剩的几桌都是在喝酒的。

    祝央对吴建军和周龙道：“你俩太明显了，先回去休息吧。”

    两人对视一眼，到底还是回了谢奕老家的房子。

    等人走得差不多，那帮人也喝尽心了，便嚷嚷着要闹洞房。

    几个男人推搡着新郎新娘还有伴娘进了屋，新郎的爹妈中午被这下人闹怕了，这会儿是躲都躲不及，所以没有进去。

    布置好的新房里太闹哄，祝央和谢奕也不进去，便就在窗外看着。

    果然能搞出低俗婚闹的，灌了几碗黄汤就别指望能干好事。

    一时间里面油腻的嬉闹，开黄腔的笑声都有些不堪入耳。

    开头炮口还对准新郎新娘，伴娘想上去劝，不但没起作用，反被按床上扭着占便宜了一番。

    房间里又拥挤人又多，借着酒劲和混乱占便宜，吓得伴娘尖叫着挣扎。

    混乱之中不知道谁把伴娘的上衣都扯开了，露出雪白的肩膀和半边酥胸。

    明显感觉到屋里的气氛更兴奋了，就连新郎都忍不住看着伴娘挪不开眼睛。

    新娘憋了一天的气这会儿终于爆发，不过好歹记得这是自己的大喜日子。

    便笑着撵人道：“你们别闹咱们两口子了，要玩找丽丽玩去。”

    这会儿哪儿还有人注意容颜普通的新娘，也不知道谁先开始的，接着伴娘就被一伙人推搡着拽出了屋。

    那姑娘扒着门框不肯走，对新娘拼命好救命。

    新娘脸上闪过压抑已久的妒意，还笑嘻嘻的对她道：“哎呀他们跟你开玩笑玩儿呢，刚我们不也一样吗？没你这么扫兴的啊。”

    新郎看着衣衫凌乱，满脸泪痕的伴娘有些不忍，开口道：“唉，我说你们——”

    但话还没说完，就被自己新婚妻子推了一把：“有你说的，人家丽丽替我们陪客人呢。”

    “她就喜欢和男生玩，我朋友我不了解吗？不知道就别瞎掺和。”

    “可他们——”

    “哟~~，怎么？咱俩的日子你眼睛黏别的女人脸上撕不下来了？你再看，再看，看哪儿呢你？你要后悔娶我现在我就把这洞房让给你们。”

    “也不看看自己这张脸，人家丽丽是见过的男人多了，看得上你？”

    新郎明显是个嘴笨的，被妻子一顿尖酸刻薄的挖苦嘲讽，又是刻薄的暗示伴娘作风问题。

    想着到底是她的朋友，该比自己更了解，更何况几个家伙都是他哥们儿，他了解，都是口上花花而已。

    男人明显是不理解很多时候人没有犯罪，是因为没有相应的机会而已。

    那些隐藏在普通人中，没有过前科的，并不能就这么断定人品的好坏。

    新郎新娘作为主人家的冷漠，让几人更嚣张了，伴娘一个女孩儿哪里是几个男人的对手。

    不消一会儿就被拉进了另一个房间。

    谢奕脸都青了，怪道这事村里的长辈等闲没人说起，就是说起也含含糊糊，原来竟是这么不堪。

    正要上前，就看到有人已经比他更快了一步。

    祝央从他面前经过，来到那扇门口，一脚将整个门板踹飞。

    里面的人被这巨响震得一愣，就看到一个貌若天仙，甚至比伴娘还漂亮得多的女人一手懒散的搭在门口。

    “哟，玩儿着呢？让我也加入一个呗！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    跪求营养液，月初了，求别被赶下读者栽培榜。

    新的月份开始依旧请小天使们多多指教，四月依旧拿日万全勤哈。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：lilliana_yan1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：183748761个；

    感谢投出[地雷]的小天使：暖暖、坑下鬼、水E清浅、梦想身高一米七、爱吃糖果的喵星人、大灰狼的小红帽、移动、黑白画、ISSAC、荻神官、夜一穗、骆驼?的铃铛、津哥呀、一個貓薄荷、讨厌书荒1个；

