    “尘归尘……土归土。”

    良久之后，陈沐轻声叹了口气。

    噬灵邪王之所以能有今日的成就，全依仗噬灵血佩。

    到最后……他又因噬灵血佩而死，这也算是因果循环吧。

    ……

    噬灵邪王一死，那些幸存的邪修全都吓傻了，等回过神来之后，这些人纷纷跪倒在地，痛哭求饶。

    陈沐看都没看他们一眼，随手一挥五柄灵剑瞬间便飞了出去，开始在人群之中来回穿梭。

    只不过几个呼吸的时间便将这五十多名邪修就被尽数斩杀。

    当日，邪云窟灭紫薇宗可没有丝毫留情的意思。

    所以他今日也不会留情。

    更别说仙盟本就与邪修势不两立。

    击杀了这群邪修之后，陈沐又看向了炎雀一族那群大妖。

    见陈沐看了过来，一群大妖全都下意识地往后倒退了几步，炎澜一脸纠结，片刻后，他对着陈沐弯腰拱手道：“执法长老，此事是我炎雀一族做的不对。

    还请执法长老看在往日交情的份上，放我们一条生路。

    等我们返回妖国之后，我炎雀一族必有厚报！”

    炎澜说得十分诚恳，语气之中满是敬畏。

    陈沐听此冷笑道：“怎么？你们妖国想插手就插手，想收手就收手吗？

    未免把事情想得太过简单了！

    至于什么往日交情！

    亏你也好意思提！”

    炎澜闻言脸色涨得通红，一时间竟然不知道该如何反驳。

    倒是他身后一名炎雀族大妖瓮声瓮气开口道：“陈沐，此事是我炎雀一族认栽了，你想如何？

    划出条道来吧！”

    陈沐听此淡淡一笑。

    “这邪云窟一战关乎到我仙盟未来，若是一个不慎，我仙盟便是覆灭的下场！

    这种事你们妖国既然选择了插手，那便是我们仙盟的死敌！

    对付死敌，你说我仙盟应当如何？”

    陈沐话音落下，上千仙盟修士立刻虎视眈眈地看向了炎雀族那百名大妖。

    在覆灭了邪云窟之后，仙盟士气正盛！

    此时陈沐别说是让他们击杀这百名炎雀族大妖了，就是让他们去攻四大宗，他们也不带犹豫的。

    “你……你们！”

    炎澜脸色大变，随后突然腾空而起朝着远处激射而去。

    “想跑！哪有那么容易！”

    陈沐低喝一声，五柄灵剑瞬间合二为一，化为了五色巨剑朝着远处天边的炎澜追了过去。

    轰隆！

    片刻之后，远处天边传来一声巨响！

    陈沐身形直接化成了雷霆一闪即逝，等他再出现时手中已经多出了一团小型炎雀虚影，正是炎澜妖王的元神。

    “陈沐！饶我一命！”

    那炎雀虚影不停求饶，陈沐无动于衷。

    赤焱刚好缺个器灵，这炎雀一族就十分不错。

    收起炎澜的元神，陈沐看向了剩下的一众炎雀族大妖。

    一群大妖见陈沐眼神不善，全都慌了神，开始四散奔逃。

    这次陈沐没有亲自动手，而是对着一众仙盟修士下令道：“杀！一个不留！”

    “是！”

    一群仙盟修士立刻听令，开始追杀炎雀一族的大妖。

    一千对一百，那结果可想而知。

    更别说仙盟士气正盛，而炎雀一族却是吓破了胆。

    ……

    一群仙盟修士散去，周惊雷则在渡元婴大劫。

    由于他肉身已经达到了不灭境，这元婴大劫对他来说也就是有个过场而已。

    而在顺利踏入元婴境之后，他的修为又开始节节攀升。

    元婴初期，元婴中期，元婴后期，元婴大圆满……

    陈沐看得瞠目结舌。

    只不过小半刻钟的时间，周惊雷竟然又要渡化神大劫了。

    ……

    就在陈沐替周惊雷护法的同时，邪云窟附近各方强者此刻终于回过了神。

    王天牧眼神复杂，喃喃说道：“困扰了仙盟几年的邪云窟竟然就这么被灭了……

    还有噬灵邪王……竟然也陨落了。

    三个月……三个月时间，陈沐真灭了邪云窟。”

    深吸了一口气，他拿出了万里通天符开始传讯。

    “师叔，结果出来了，邪云窟被灭，噬灵邪王陨落。

    经此一战，我估计陈沐在仙盟中的威望将不下于当初的姬行云。”

    ……

    另外一边，一群黑衣人正目瞪口呆地看着远处。

    片刻后为首之人才拿出万里通天符道：“东家，这边没我们什么事了，少东家他真灭了邪云窟。

    唉……东家，说句实话您别生气。

    少东家实力惊人，以我们万通商盟的实力，恐怕容不下这尊大佛了。”

    ……

    类似的事情到处都在发生，没过多久，魔道妖国就全都收到了消息。

    陈沐团灭了邪云窟，击杀了噬灵邪王。

    这宣告着仙盟的强势归来。

    在经历了摒除四大宗带来的阵痛之后，仙盟似乎开始有所好转了。

    ……

    半个时辰之后。

    仙盟众修士又返回了邪云窟上方。

    至于那一百多炎雀族大妖，连一个逃脱的都没有，被仙盟强者斩尽杀绝。

    经此一战，仙盟众修士长期以来积蓄的郁闷之气一扫而空。

    所有人脸上都挂满了笑意。

    来邪云窟之前，谁能想到今日会是这种结局？

    覆灭了邪云窟不说，伤亡还如此之小！

    ……

    众人集结之时，陈沐搜刮了一下战利品。

    邪云窟内宝物不多，但噬灵邪王的身家却是无比丰厚。

    只不过他此刻没空仔细清点。

    等人到齐之后，丹王宗宗主率先站出来道：“执法长老，今日之战，您让我能大开眼界。

    如今噬灵邪王已死，邪云窟也被灭。

    我想短时间内应该没人敢招惹我们仙盟了。

    要不这次回去，各宗的修士就返回各自宗门吧。

    如今可是修炼的好时机，错过太多时间的话，未免太过可惜。”

    陈沐听此缓缓将手中的储物戒收了起来。

    灭了邪云窟，有些事也该说一说了。

    沉思了片刻，他抬起头缓缓说道：“我有一件重要的事情要宣布。”

    一众仙盟修士听此全都朝着陈沐看了过来，聚精会神地等着陈沐宣布所谓的重要事情。

    面对上千名强者好奇的眼神，陈沐郑重道：“各位仙盟的道友……我决定今日……解散仙盟！”

