    太后晕倒了，皇宫里面的气压瞬间就降了下来。人们走起路来的都不敢弄出大动静，大气都不敢喘，生怕招惹到皇帝。

    皇帝在太后床前伺候，已经有人上疏说陛下至纯至孝。

    张居正走了，太后晕倒了，一时之间朝堂之上的气氛都变了。

    所有人都变得小心翼翼，刚刚沉下来的气氛，现在又提了起来。

    在这样的气氛下，刘守有被叫进了皇宫。

    虽然不知道发生了什么事，但刘守有的心情还是很紧张。现在张阁老走了，他的心里边一点底气都没有。

    “陈公公。”刘守有看到老熟人，脸上露出了笑容，凑到陈矩的身边，小心翼翼的四下看了看，压低了声音问道：“陈公公，不知这次事……”

    “刘大人，”陈矩脸上的笑容很古怪，玩味的说道：“有些事情，还是不问的好。请吧，刘大人。”

    刘守有脸上露出了苦笑。

    他也知道陈矩的地位，这位是在皇帝面前最受宠的太监，年纪虽然不大，地位可是不低。

    不过他也不觉得陈矩看不起自己。

    通常情况下，能说的，太监都会选择卖一个人情；

    不说，那就说明这件事是不能说。看来事情变得麻烦了。

    整理了一下仪表，刘守有面容严肃的迈步走了进去。

    刚走进大殿，刘守有就看到了张天师。

    最近这段时间，张天师在大明的地位水涨船高，皇帝给的赏赐就不说了，关于他的种种神奇传出去很多，其中就包括给皇帝炼丹。

    没想到，在这里居然见到了张天师。

    目光在张天师身上一扫而过，刘守有连忙趴在地上，冲着龙椅上的皇帝磕头，“臣刘守有，参见陛下！”

    “起来。”朱翊钧点了点头。

    刘守有从地上爬了起来，看了一眼朱翊钧，脸色就是一变。

    皇帝现在的状态可不好，黑眼圈那么大，眼睛也红了，似乎也消瘦了一些，满脸的疲倦。

    “陛下，龙体要紧啊！”刘守有连忙语带关切的说道：“如果陛下把自己身体伤了，太后醒来恐怕也不愿意见到啊！”

    朱翊钧摆了摆手，露出了一抹难看的笑容说道：“就不用说这些了，为人子女，有些事情又怎么能不去做呢？”

    闻言，刘守有没有再继续开口。

    虽然他没亲眼所见，可是这些日子外面的消息也传得沸沸扬扬。

    皇帝对太后的孝心感天动地，无数人都在传颂。

    不过也有人借此生事，一边抬高皇帝，一边贬低张居正。

    你看看皇帝对母亲有多孝顺，再看看你张居正，你也配有做皇帝的老师？

    这种事情甚至都已经搞出了传言，刘守有这几天都在查这个事，只不过没什么进展。即便是锦衣卫，想要调查谣言这种东西也难度很大。

    只是不知道皇帝今天找自己进宫来，是不是和这件事情有关系？

    “刘爱卿，朕今日把你找来，是有件事情想交代给你去办。”朱翊钧缓缓说着，语气有些低沉，透着一抹不容置疑。

    “请陛下吩咐。”刘守有连忙面容严肃的答应道。

    “关于母后的病，太医院那边已经看了，可是母后还没有醒过来。张天师说，朕做点善事，或许能够感动老天，母后说不定就醒过来了。”

    朱翊钧看着刘守有，缓缓的说道：“朕原本想着大赦天下，或者是开仓放粮，张天师说效果有限。既然是母子亲情，那就从母子亲情处着手比较好。”

    站在一边的张天师面无表情，他现在不想说话。

    张天师很清楚的记得自己昨天被陛下叫进宫里面的情景。

    陛下询问太后的情况，自己也实话实说，然后事情就成了这个样子。

    就像上次炼丹一样，陛下自说自话。

    自己只说出一句话，陛下就能延伸出去，而且最后还说得很有道理，搞得全都是自己说的一样。

    事情已经定下来了，张天师什么都不想说了，现在站在这里就是一个牌位。

    刘守有看了一眼张天师，神情有些古怪。

    这位张天师搞什么啊？

    这个时候京城里面安稳最重要，别搞事情，折腾什么啊？

    不过刘守有也知道，陛下肯定听张天师的，不会听自己的。

    虽然刘守有很想说点什么，不过这事他也不敢说，不然的话容易连陛下和张天师一起得罪了。

    那就完蛋了，张阁老不在，没人给自己撑腰。

    刘守有不得不感叹，做个中正的臣子太难了！

    “请陛下吩咐。”刘守有向前走了一步，面容认真的说道：“只要能够对太后的病情有所帮助，臣无论做什么都在所不惜。只要是臣能做到的事情，哪怕是上刀山下火海、要了臣的命，臣也一定会去做！”

    既然打不过，那就加入呗。

    在这方面，刘守有想得很开，做起事情来也没有丝毫的良心不安。

    忠君报国，有什么错？

    反正张天师出的主意，皇帝下的旨，我就是个奉命办事的。

    朱翊钧满意的点了点头说道：“朕听说京城之中有很多被贩卖而来的孩子，还有很多被掳掠的孩子。这些人从小跟父母分离，小小年纪便为奴为婢，甚至有的会被卖到到妓院去。”

    “骨肉分离之痛，朕感同身受。既然要做善事，不如就从他们下手。朕想让锦衣卫去查一查，救出一些被拐带的儿童，抓一些胡作非为的人贩子，清查一下青楼赌场这些地方，看看有没有强买强卖。”

    “如果有的话，一律严惩不贷，要把那些孩子救回来！”

    朱翊钧站起身子，缓缓地走到刘守有的身边，轻声说道：“救助的孩子越多越好，朕想着让他们骨肉团圆去。上天看在朕如此诚心的份上，也一定会让母后的病好起来。”

    刘守有看着张天师，满脑袋问号。

    这就是你给陛下出的主意？

    这是什么破主意？

    你这是要把整个京城翻过来吗？你要干吗？

    不过这事也不算太难办，大的不碰，抓小的；有背景的不动，没有背景的抓，对锦衣卫来说也不算什么太难的事。

    刘守有连忙说道：“陛下对太后的孝心感天动地，臣相信上天一定会体恤陛下的孝心！”

