    读者们继续阅读《神墓》。

    混天道祖也露出惊异之色，道：“这个小子的玄功很邪异，居然能够屏蔽本体气息，让老祖我无法探查。”

    直到，一声龙吟响彻天地，一把灿灿神刀出现在金色烈焰当中，一条龙魂在盘绕，几大神王皆相顾变色。

    紧接着，金光周围出现七八把上下沉浮的兵器，一个金色高大的身影在烈焰中若隐若现。

    绝情道祖惊道：“是辰家之人！”

    佛祖也口诵佛号，叹道：“传说竟然是真地！”

    混天道祖喝道：“澹台璇你与辰家曾经有过往来，你看那小子是不是传说中地第十人？”

    澹台仙子一阵出神，心思似乎有些飘忽，轻声自语道：“我跟辰家数千年没有来往了……”

    “什么是辰家的第十人？”

    读者们迷惑的道。

    “传说这天界有一辰姓家族，他们匿于云深不知处，有着许多虚无缥缈的传说。”

    辰南一阵激动，道：“你是说他们一直生存于天界？他们……到底有着怎样的秘密？到底是一个什么样的家族？”

    “这是一个实力无法揣度的家族，数千年难得一现天界，传说他们自古至今一直在努力着，想要复活一个太古洪荒时期的人物。”

    辰南激动的心情无以复加，他现在得到地消息虽然非常散乱，但凭着直觉这一辰姓家族应该与他有着莫大地关联。

    “实力无法揣度的家族？”

    “辰家这么牛逼？”

    读者们心中疑惑更甚。

    “这一辰姓家族中可否出现过一个名为辰战的人？”

    辰南冲口而出，虽然想要问地事情很多，但他最迫切还是想知道他父亲辰战的消息。

    大鹏神王有些意外的看了看他，道：“这是一个传说中的人物，实力之强难以估量，是辰家最大的叛徒！”

    “什么？！”

    辰南听的呆呆发愣，怎么会是这样呢？他无论如何也想不明白这其中的因果，他父亲辰战怎么会是辰家最大的叛徒呢？究竟因为什么呢？

    “辰南的父亲竟是辰家最大的叛徒？”

    读者们懵了。

    在路上辰南想了很多，不过在激动之余，他激灵灵打了个冷颤，辰家要复活一个太古洪荒时期的人物？

    这……

    他想到了逆练玄功后，背后出现的那些兵器与那道魔影，现在玄功虽然正向运转了，但那些兵器和那道未明的身影却更加清晰了。

    难道……难道要复活的人，就是……他背后的人？难道这复活的过程，需要用到他这个辰家子弟？

    辰南脊背冒起一股凉气……

    读者们被辰南的猜想吓住了，他们猜测道：“莫非辰南是一位远古强者复活的栽体？”

    如果是这样的话，那一切就说的通了。

    辰南之所以被埋在神墓陵园中，之所以能死而复生，全是那位远古强者的手笔，他要在辰南的体内复生。

    “这位远古强者太可怕了，辰南只是他的一颗棋子，他要在辰南的体内复生。”

    读者们震撼的道。

    辰南心中一动，当下体内真气汹涌澎湃起来，金色光芒透体而出，炽烈的金焰熊熊燃烧。

    一个高大的金色身影出现在他地身后，金影双目半开半合，两道光芒不断闪灭，隐约间流露出一股睥睨天下的气势。

    一声龙吟响彻山谷，金色身影地右手中是一把金色神刀，刀柄之处龙头有如活物，阵阵龙吟不断传出，一条龙魂隐约间缭绕在神刀之上。

    金色身影地左手是一个一米多长的人形兵器。影像模模糊糊，看不太清，但可清晰地看到人形物之上缠缚着重重铁链，似乎被紧紧捆锁着。

    另有七把影像不是很清晰的兵器在围绕着辰南上下沉浮，透发着神秘的气息。

    “可怕啊，可怕！”

    大鹏神王轻声自语，似乎极其震惊。

    他首先来到辰南地左手侧，指着一个比较清晰。透发着古朴气息的盾牌，道：“这应该是传说中的古盾‘石敢当’，我想如果这世间真有一面这样的盾牌，即便是西方主神与东方神王也攻不破。”

    “石敢当？它有着怎样的来历？”辰南直到现在，才知道这面古盾的名字。

    “相传这是流传了几个神话时代的神秘古盾。不过据说已经破碎了，具体原由我也不清楚。”

    大鹏神王又开始打量一形似长剑的模糊金影，叹道：“这定然是那裂空剑，传说是斩神灭仙地无上凶器。可惜，据传它已经崩碎了。”

    接着，他又走到了辰南的另一侧，指着一个弯弯曲曲的模糊影子，道：“这应该是传说中的后羿弓，威力奇大无比，如果有足够的修为御控它，据说能够跨越空间灭杀神魔。称得上一件瑰宝。”

    “只是，可惜，它在你身旁显出了影迹，虽然相传此弓依然流传于世，但最起码已经丢失了半魂，少了一半地真灵之力。”

    辰南惊讶的问道：“什么，这是怎么回事？”

    大鹏神王沉声道：“这样说吧，凡是此刻显现在你身边的神兵。皆是自太古时代就流传于世的瑰宝。不过，它们不是已经彻底损毁。就是已经失去了部分‘魂’。”

    “不会吧？！”

    辰南满脸不相信地神色，他可不会自大到自己是多么了不起的人物，整个世界不可能围绕着他转。

    大鹏神王淡淡的笑了，道：“因为你是传说中第十人！”

    “第十人？”

    读者们已经是第二次看到有人称呼辰南为第十人了，他们内心非常好奇，辰南身上到底有什么隐秘，为何别人都称呼他为“第十人”？

    “没错，因为你是辰家之人，因为你修习的功法名为《武典》，又称《唤魔经》！”

    虽然知道了家传玄功的真正名字，但辰南更加不解，道：“就因为这部玄功？这又能说明什么呢？”

    “没错，就是因为它！”

    大鹏神王沉声道：“《武典》包罗万象，称得上震古烁今的奇功，不过却并非天下第一，有数种玄学都能够和它相提并论。但是，《武典》真正可怕之处，源于它另一别称：唤魔经。与其说它是一种功法，不如说是一套禁忌阵法！是以人体为器，布下的阵法。”

    “以人体为器，布下阵法，这世界上还有这么邪门的功法？”

    读者们大吃一惊。

    “辰家的人是疯狂的，但辰家的人也是强大的，强大到让天界的各路神王都深深忌讳不已！相传他们这一家族自太古传承至今，尽管没有人相信这则传言，但天界神王级强者无人敢小觑该家族。”

    “传说，他们想召唤一个殒落于太古时期的强者，想将他再次复活过来！为了这一疯狂且不现实的理想，相传，这一家族自古至今一直在不辍的执行着。很难想象，到底是怎样的动力在支撑着他们，从不改变信念！”

    大鹏神王叹了一口气，道：“传说，那个人是辰家的先祖。辰家人确实让人很难理解，不知道他们为何会有这样执着的信念，也许……也许他们那个太古时期的先祖……真的是一个撼天动地，足以傲世万古的人物吧，也许有一天……他真的能够复活过来吧。”

    “传说，辰家地那位祖先天难灭、地难葬。残碎的灵魂浩荡于整个天地间，永世难以彻底毁灭。而辰家人的体内流淌着太古祖先的血液，相传，当中也蕴藏着他少部分残碎的灵魂力量，这种残碎的灵魂力量代代相传……”

    读者们被大鹏神王的话给震撼住了，他们震惊的道：“辰家这么厉害？连各路神王都忌惮不已？”

    “天难灭，地难葬，辰家老祖这么牛逼么？”

    法海震惊的道。

    “所谓的《唤魔经》其独到之处，不是后来加进去的各种绝学，其最为精华地部分，乃是那不过数千字的总纲。以及那行功路线。那是针对辰家人的体质而专创的，辰家之人修习这种功法，能够将分散于血液中的残碎灵魂力量慢慢聚集在一起。”

    “只要他们能够将体内的那部分灵魂力量聚集在一起，便可遥遥感应到天地间的那部分残碎的灵魂力量，便能够一点一点地聚集祖先的灵魂。”

    “有一则古老的预言，辰家将出十圣，十人都将是惊天动地的人物。传说，他们的血脉极其特殊。和那位辰家之祖几乎一样。他们十人凝聚地残碎灵魂力量，比得上历代辰家之人竭尽全力的总和。”

    “十圣聚集的残碎灵魂合在一起，便能够唤醒太古那个大人物的灵识，辰家之祖便能够彻底踏上复活之路。”

    “前八圣都如预料那般，积聚到了足够地残碎灵魂力量。功成之后他们粉身碎骨而亡。只是，第九人的出现，打乱了辰家的部署，第九人成了辰家最大的叛徒……”

    听到这里，辰南惊呼出声，道：“第九人是辰战？”

    “不错，第九人就是辰战。他不甘为他人做嫁衣，即便那个人是他的祖先。‘我命由我不由天’是他的信条，他反出了辰家，最后是生是死不得而知。不过，从此他消失了。”

    “怪不得辰战会叛出辰家。”

    读者们终于知道辰战叛出辰家的原因，他要是不叛出辰家，那他就会成为先祖复活的祭品。

    “辰家太疯狂了，竟然让自己的家族子弟成为复活先祖的祭品。”

    “如果我是辰战，我也会叛出辰家，。”

    读者们议论纷纷。

    “《唤魔经》，这门功法的名字预示了一切，它最终的目的是唤醒练功者体内辰家远祖的魂力。”

    法海喃喃的道，他还从来没有见过这么邪门的功夫。

    “辰家老祖莫非是大罗仙？”

    燕赤霞猜测道。

    燕赤霞觉得只有大罗仙，才拥有“天难灭，地难葬”的实力，也只有大罗仙，才能在死去无尽岁月之后，被人用特殊的方法复活。

    “红叶，应该就在这里了。”

    感知到了燕红叶的气息，徐乐脸上露出惊喜之色。

    徐乐观察了一下四周，这是一个巨大的洞穴，洞穴里面幽深一片，不时有奇怪的声音从洞穴里面发出。

    徐乐放开自己的神识，眼前的洞穴在他眼中，都全部变得透明起来，他大踏步跨入洞穴之中，沿着通道，他看到了一座座雄伟壮观的古旧地宫。

    再之后，他看到了地宫尽头的一道深不见底的黑沉沉的深渊。

    当徐乐继续往深渊之下扫视的时候，他的目光，却被一股无形的气机隔绝了。

    那股气机，极其强大与浩瀚，宛如恐怖的龙息洪流，在缓慢流淌，隔绝一切窥视。

    徐乐感觉这股气息很熟悉。

    “这是黑山鬼王的气息。”

    徐乐曾经斩杀过黑山鬼王的分身，对他身上的气息非常的熟悉。

    “莫非红叶被黑山鬼王掳走了？”

    徐乐皱起了眉头。

    如果他的猜测为真的话，那事情就麻烦了。

    黑山鬼王的本尊实力非常强劲，徐乐也没有把握能够战胜他。

    “大不了使用诛仙剑。”

    徐乐暗道。

    他本人的实力或许不敌黑山鬼王，但使用诛仙剑之后，那就未必了。

    诛仙剑一旦出世，陆地神仙也要被斩杀。

    下一刻，徐乐身影瞬间消失，然后出现在一条巨大的深渊之前。

    后方，是一片片耸立的地宫。

    如此大的深渊，让人瞠目结舌，下面漆黑如墨，根本望不到什么，让人有些发毛的感觉。

    徐乐没有任何的犹豫，直接跳入深渊之中。

    深渊之底，并不是多么黑暗，有许多的萤火虫，散发着微弱的光芒。

    不过，深渊实在太大了，难以全部照亮，还是有些暗淡，放眼望去，一片空旷，根本不像是地底，倒像是来到了一片古战场。

    突然，虚空中像是有一片汪洋汹涌而来，冰冷至极的杀机，笼罩住徐乐。

    徐乐抬头一看，当即看到了一头电射而来的奇异生物。

    它被金色的光华笼罩，像是一尊神祗一样雄武，紫色的长发挡住了大半面孔，只能见到一双紫眸，像刀子一样锋锐。

    它没有手臂，只有一对金色的神翅，像是神金铸成，它的下身是蛇躯，长达十几米，黑色鳞片闪烁，它凌空飞来，快逾闪电。

    “这是一头龙性生物。”

    徐乐做出判断道。

    徐乐吞噬过真龙精血，对于蕴藏真龙血脉的生物非常的敏感。

    眼前背身双翅的怪物明显拥有着真龙血脉。

