    大师注意到了朱竹清的目光，只是以为好奇那头魂兽的品种便开口道：“这头魂兽是疾影豹，作为擅长速度和瞬间的爆发力，但它是一头两万五千年左右的魂兽，如果你的等级达到了五十级，这头魂兽很适合你，可惜了。”

    大师抬手指向了毒阵外另一头猫类魂兽：“这头魂兽是鬼虎，有着四千将近六千年的修为，天赋能力是影分身，吸收了它的魂环后你有很大的概率会获得它的天赋能力。”

    “不。”朱竹清摇了摇头。

    大师也没有生气，伸手指向了另一个猫类魂兽：“血豹，七千五百年左右的魂兽，天赋能力是雾化，如果吸收了它的魂环，你也有很大的概率获得雾化的能力……”

    “我的选择是，疾影豹。”朱竹清盯着那头疾影豹，眼中闪烁着光芒。

    “不行！”大师冷声拒绝，似乎感觉自己语气的不对，这才放缓了语气，“竹清！以前我不管你怎么做，只要不威胁到你的生命，我绝对不会说什么！可是这一次无论如何，我都不会纵容你这样去做！如果小凌在，他不会让你冒那么大的险的！”大师目光严肃的看着朱竹清，语气里满是坚决。

    “小凌在，他不会拒绝我做这个决定。”朱竹清淡淡的看着大师，“大师，你以为，你拦得住我吗？”

    “竹清，这一次你就听大师的吧！”小舞抓着朱竹清的胳膊，低声继续说道：“吸收万年魂兽的魂环有灵魂震荡的，一个不小心就会被毁掉精神世界，你会变成傻子的！”

    朱竹清依旧摇头，眼睛里满是坚决。

    “竹清，这一次就听老师的吧。”唐三也过来劝说，只是眸光有些闪动。

    朱竹清看向唐三，声音清冷道：“三哥，你的目光不是第一次落在那头万年地穴魔蛛的身上了。

    与其劝我，还不如劝劝你自己。”

    唐三沉默了好一会儿，这才苦笑了一声：“我和你不一样，我有着九成的把握。”

    “我有十成的把握。”朱竹清冷冷道。

    “不行！我不管你们有几成把握，总之你们谁都不可以吸收万年魂环！”小舞紧紧抓着朱竹清和唐三的手。

    “小舞。你也阻止不了我。我的选择，谁也不能改变。”朱竹清的脾气很倔，做了决定就算是一百头牛都拉不回来。

    唐三宠溺的摸了摸小舞的脑袋，目光满是坚定的看着大师：“老师，请让我选择地穴魔蛛吧。”

    两个学生，同时做出了这样的选择，大师苦笑了一声：“随你们吧，只是这一次任何老师都不会出手帮助你们，需要你们自己去猎杀魂兽。”

    大师以退为进，想要以此来逼迫他们放弃吸收万年魂兽的魂环，唐三也明白大师的意思，只是这一次，大师很明显的估错了他想要吸收万年魂环的决心，看向朱竹清的时候，朱竹清已经走出了毒阵，直奔那头疾影豹了。

    小舞咬了咬牙，也跟在了朱竹清身后。

    “小奥，给我一点飞行香肠。”唐三朝着奥斯卡伸出了手。

    “小三，我觉得大师说的对，这个时候吸收万年魂环风险真的太大了，听大师的吧。”奥斯卡一边制作蘑菇肠一边说道。

    “不。”唐三依旧摇了摇头，接过奥斯卡递过来的五六根飞行蘑菇肠。

    “你竟然这样决定了，我们也不好意思说什么，我们有什么可以帮你的你尽管说。”戴沐白说道。

    唐三眨了眨眼睛，挥了挥手里的蘑菇肠：“有这个，还有我的暗器，你觉得我会有什么危险？”目光看向了朱竹清的方向：“该担心的是竹清。

    她可是，真正的正面刚啊！”

    …………

    “小刚，难道真的不管他们了？”弗兰德焦急道。

    大师没好气的白了弗兰德一眼没有说话。

    “那可是他最爱的弟子，就像是他的孩子一样，怎么可能不管？”柳二龙在一旁语气失落的说道。

    “如果他们真的遇到了致命危险，那就拜托你们出手了。”

    …………

    两黄一紫三枚魂环盘旋在小舞身上，赤红色火焰从小舞身上爆发而出，一双粉红色的兔耳朵在小舞的脑袋上长出，兔耳朵的尖端就像是镶嵌着两枚红宝石一样，赤红色火焰就像是一副铠甲保护着小舞，一对笔直的美腿给人一种脖子以下全是腿的错觉。

    “喵呜～”一声猫叫在小舞身边响起，冰焰灵猫一下子就撞在了朱竹清身上，瞳眸瞬间变成了一双银色竖瞳，竖瞳中就像是燃烧着白色火焰，眉心中也出现了一道白色火焰的印记。白色火焰在朱竹清身上爆发而出，宛如一副白色的铠甲，衬托着朱竹清火爆的身材。

    寒意和灼热同时爆发在同一个方向非但没有相互抵消，反而有着相互依存的感觉。

    小舞身上第三魂环亮起，赤红色火焰包裹着小舞消失在了原地，再次出现的时候已经是疾影豹的身前，一抹赤红色光芒在小舞眸中激荡而出，激射进了疾影豹的眼睛之中。

    疾影豹的眼睛有着一瞬间的赤红，虽然只是眨眼即逝，但就是这一个眨眼，小舞就已经消失在了它的面前。

    “吼！”疾影豹瞬间就怒了，看着眼前还有着一个小蝼蚁，一爪子就朝着朱竹清拍了下去，想要把朱竹清给拍死。

    朱竹清身体微微下压，第三魂环徐徐亮起，两柄一尺长的利刃快速形成，瞳眸中骤然闪过一道寒意，南拳全开！

    咯吱！咯吱！咯吱！

    踩着地面的脚深深的陷入了地里，地面都裂开了一道道纵横交错的裂纹，双刃交叉放在头顶。

    嘣！嘣！嘣！

    双刃并没有动一毫，但周围的空间仿佛都承受不住那种澎湃的力量一样崩裂开了道道裂纹，随后又快速的愈合，仿佛根本就没有发生一样。

    疾影豹的毛发根根竖起，魂兽的本能告诉它，这很危险！

    然而就在它准备收回爪子的时候！

    朱竹清突然间发出了一声低喝：“小舞！！”

    “第三魂技，瞬间！”

