    人格记忆，终究是人格记忆。

    哪怕艾凉将一个人的人格记忆全部删除，然后再把信使的数据放进去。

    信使也不会活过来。

    苏醒的，只是有着信使人格与记忆的另一个陌生人罢了。

    每一个人都是独一无二的个体。

    承载一个人的，是灵魂而非记忆。

    当然，这是觉醒超能力后，艾凉眼中的生死观。

    并不代表着所有人都这么想。

    在一般人眼中，保留着生前的记忆和人格。

    这和复活也没什么区别。

    以此为题材的科幻电影，更是层出不穷。

    艾凉听到金平安的担忧，眼角忍不住抽了抽。

    这无疑是王者打青铜局，小青铜看见大佬残血被人追，让他赶紧跑一样。

    你一个脆皮，我压三级五千经济，残血不是照样秒你？

    “我不觉得信使需要你的通知。”

    艾凉尽量委婉的反问了一句：“毕竟之前调查案子，关键的地方，你也没帮上什么忙不是吗？”

    金平安一下子尬住了。

    正如艾凉所说，之前胡英韶那案子，如果不是信使插手，不断揪出关键线索。

    他们到现在，估计都还在跟王友才死磕。

    对于胡英韶，仅仅是怀疑。

    金平安甩了甩脑袋：“这不一样，这起案子知道的人并不多……”

    不等他说完，艾凉直接掏出手机，调出来一则新闻。

    ‘工厂仓库惊现割喉死尸，刑警队队长开枪示警！’

    “这是昨晚的很多自媒体都在疯传的新闻，算算时间，应该就是你正在调查的案子吧。”

    金平安心底一惊，接过手机。

    “这……这怎么可能，老田不是说，施队已经把消息封锁了吗！”

    文章中的部分描述，虽然有些含糊不清，但该标出来的重点，基本都是警方和目击者才掌握的线索。

    但问题来了，不是说施宏方已经动用关系，把这件事压下去了吗？

    为什么还会别人报道出来？

    “很明显，这是有人刻意放出来的，他们不希望这则消息被限制在官方内部。”

    艾凉把手机从金平安手中抽走：“你们能解决报社电视台记者，堵住在场目击者的嘴，但永远也抢不走水军的键盘和脚本。”

    艾凉看着金平安再次问道：“如果信使还在千花市，你觉得他会看不到这条信息吗？”

    “好吧，确实不需要我的提醒……可艾凉你是怎么看出来，这条消息是刻意放出来的？”

    愚者千虑亦有一得。

    金平安的脑瓜子难得灵光了一回。

    艾凉自然是，早就想好了回答的措辞。

    他不紧不慢的解释道：“鸣枪示警，在千花市是一件很严重的事情，既然官方没有刊载新闻，就代表这件事经过运作，已经被压了下来。

    可昨晚还是被自媒体却揭露了出来，明眼人都能看出来，这是有人在针对施宏方。”

    艾凉没有明说这是针对隐者设下的局。

    因为以他目前的身份，所能了解到的情报。

    最多只能得出针对施宏方的结论。

    换做一般人在知道内幕的情况下，指不定就说漏嘴了。

    直说针对隐者也不是不行，就是解释起来有点牵强。

    艾凉不想节外生枝。

    “刻意针对……施队长……”

    金平安咬着嘴唇，仿佛被艾凉这句话启发了。

    有人不希望这件事被压下来，是不是代表着他们想通过这起案子，向某人传达信息？

    自从田浩说这起案子，和隐者有关开始。

    金平安就总觉得有哪里不对劲。

    回溯的案发现场里，他确实看到了穆斯。

    穆斯是隐者的合作伙伴不假。

    可谁规定穆斯就不能跟别的人合作了？

    谁能保证那个蒙着面的家伙，就是隐者呢？

    难道这起案子，不是隐者干的，而是有人在刻意杀人向隐者传递信息？

    田浩当天就想通的问题，金平安到现在才反应过来。

    想通一切问题的他，咬牙切齿的说道“老田这家伙，原来是故意把我往沟里带！”

    金平安的这些表现，艾凉懒得理会。

    见聊的差不多了。

    他看了眼手机时间：“你慢慢喝，我差不多该回学校了。”

    “等一下！”

    金平安扔下一口没动的排骨汤，再次喊出了堪比道友请留步的话。

    艾凉缓缓转过身：“事情闹得这么大，还需要我用漂流瓶和信使联系？”

    “我刚刚想明白了一些事情！”

    金平安拉着艾凉走到店外：“这次的案子，很有可能是对隐者设的一个局，让信使千万别上当！”

    面对不依不饶的金平安，艾凉的脸色开始变得阴冷。

    “你还要我强调多少次，我没有信使的联络方式，也不知道他身在何处，你是不是听不懂人话？”

    金平安这家伙，是自打艾凉情绪恢复以来，第一次让他出现过激情绪的人。

    艾凉强忍着一巴掌把这货脑袋抽飞的欲望，沉声说道：“你都能想明白的事情，别人自然也能明白，我不认为信使需要你这种蠢货的提醒。”

    金平安被艾凉，不经意间露出来的杀气吓了一跳。

    他畏畏缩缩的说道：“不至于把我说的那么蠢吧……”

    察觉到自己措辞过激的艾凉，深吸一口气。

    望着金平安现在这小受模样，他是又气又无奈。

    气在这家伙的交流方式，无奈也是无奈这一点。

    怎么说呢。

    金平安是一点心眼都没有，直率到天真的人。

    假如你用同样的方式去对待他，他一定会把你当铁哥们看待。

    是那种只要你做生意缺钱，跟他说一句，他就会把自己的所有存款全部借给你的人。

    哪怕赔光了他也不在意。

    也算赤子之心的一种。

    他说话做事没有恶意，但往往很得罪人。

    就像现在这样。

    明明艾凉已经明确回复金平安，自己联系不上信使，不要再提这件事。

    可他还是三番两次的提起。

    金平安这么做，只是出于关心信使的安危，但又联系不上信使，只能寄希望找来信使的艾凉。

    哪怕艾凉明说自己联系不上信使，心底也仍旧抱有一丝幻想。

    这是出于善意，但对艾凉这个当事人来说就有点烦人了。

    这就跟直男舔狗对生病的女生嘘寒问暖。

    女生再回复自己的谢意后，舔狗还不依不饶的进行骚扰一样。

    同一件事强调了很多遍，对方就是不听，是个人都会生气。

