    叶夭夭：“呃……”

    她回过头，愣愣地看着他，他是从皇宫的方向过来的，身边倒是跟着小安子，只是没有带其他的护卫，也没有骑马。

    而且，他此刻身上还穿着墨色朝服，头上戴着金色发冠，显然都没来得及回去换衣服。

    只是他美绝尘寰的面容，却是清冷如旧，但是那双淡薄眸中的笑意，却似乎有些藏不住。

    叶夭夭也是没想到，自己这一番话，竟然还正好被他给听见了，心里多少觉得有点尴尬，但是她很快地就给自己打气，有什么可尴尬的，这种话她就是当面跟他说，自己也是说得出来的，所以不用怂，说了就说了。

    但是她多少还是有点脸红。

    于是就问了他一句：“殿下，您听到多少了？”

    慕容折雪：“从你说，有信心对孤好开始。”

    叶夭夭压下了心里的那点害羞和尴尬，便笑盈盈地看着他，问道：“那殿下，你听了我的话，开心吗？”

    慕容折雪：“开心。”

    他倒是应得很干脆，干脆到小安子都觉得，自家殿下是不是转了性子，毕竟以殿下的傲娇，是很难承认这种事的。

    只是……

    即便他回答的如此干脆，他的耳朵，还是有些微微的红。

    太子殿下的确是开心的，尤其他昨天还在想，她不黏他了，是不是没以前那么喜欢了，今日又知晓了，原来她不过就是在政务面前，表现得识大体罢了，他岂能不开心？

    叶夭夭也笑了：“殿下开心就好！”

    话说着。

    叶夭夭也不再蹲在雪凝公主跟前了，而是起了身，大步走到了慕容折雪跟前，一点都不避讳众人的扑倒他清冷的怀抱中，笑着道：“我想让殿下，一辈子都这么开心！”

    慕容折雪心念一动。

    伸出手回抱了面前的人，语气清冷却又专注地道：“如果你一辈子都在孤身边，孤就会一辈子开心。”

    小安子：“……”

    给一个太监塞狗粮，你们是真的有些过分了！

    红鸾骄傲的扬眉，看了一眼雪凝公主主仆，眼神里头都是：看见没，看见没，我们家小姐跟太子殿下，那是实打实的真爱，没你们什么事儿！

    叶夭夭听了他的话，也是笑了，当即就道：“只要殿下不给我戴绿帽子，我是不会离开殿下的，殿下一辈子都开心这件事，稳了！”

    小安子：“……”叶夭夭，你怎么说话呢？

    哪里有男人个女人戴绿帽子的说法？殿下一个男人，又贵为太子，就是再有几个女人，那又怎么了？

    再说了，从殿下平日里的作风，和你本人平日里的作风来看，反而是你给殿下戴绿帽子的可能比较大吧？

    雪凝公主听着叶夭夭这绿帽子什么的话，也是眉心一跳，只觉得叶夭夭非常不懂规矩。

    她觉得，慕容折雪肯定是要斥责她的。

    想不到的是。

    慕容折雪先是愣了一下，旋即竟淡淡地道：“嗯，你放心，孤不给你戴绿帽子。”

    小安子：“？？？”

    殿下！咱们男人的尊严呢？算了，我不是一个完整的男人，我不想多说了。

    叶夭夭愉悦地点头，开口道：“不过殿下，您怎么忽然来了？”

    这个问题，倒是小安子帮着回答的。

    小安子开口道：“太子妃，是这样，殿下今日下朝之后，便一直同诸位大人一起商议政务，奴才收到了消息，说是雪凝公主来求见您，但是因着奴才又收到消息，说您没见她，奴才想着，既然没见面，应该就没什么大碍，所以就没打扰殿下。

    等殿下商议完了政务，奴才禀报了雪凝公主一直在这里没走的事儿，殿下便直接出宫来了，并且都没来得及命人牵马过来，直接用轻功就出来了，也就只有奴才和几个暗卫能跟上，护卫们都还没跟上来。想不到的是，正巧一来，就见着您出来了不说，还同雪凝公主说了这些话。”

    叶夭夭听到这里，一下子就明白过来。

    抬眼看向慕容折雪，开口道：“殿下，你是不是担心，她在我家门口，我就算不见她，我也会心情不好，所以就赶紧过来哄我啦？”

    雪凝公主嘴角顿时扯起一抹嘲讽，只觉得这叶夭夭是真的不要脸，挺能自作多情的，慕容折雪能在意她到这个份上？怕不过是担心，自己这个公主跟叶夭夭吵起来，影响两国邦交罢了。

    然而……

    她嘴角讥讽的笑容，刚刚扬起。

    慕容折雪清冷的声，就响了起来：“嗯，怕你不高兴。怕你一生气，就不理孤了。”

    雪凝公主：“？？？”

    她现在看见的慕容折雪，和昨天她在宫里看见的，让她想自尽自便的慕容折雪，是同一个人吗？她表示严重的怀疑，这个人该不是谁戴了人皮面具冒充的吧？

    但是慕容折雪那一身清冷孤绝的尊贵气息，又不是旁人能模仿得来的，所以雪凝公主当真很迷惑。

    难道这就是慕容折雪昨日说的，他只为叶夭夭一个人动心，所以他不是不温柔，他不是无情，而是他所有的柔情，他所有的好，只会给叶夭夭一个人？

    叶夭夭轻哼了一声，直言道：“是有点不想理殿下，没事儿就招惹一些桃花，让我心烦，但是看见殿下你来了吧，我又忍不住想抱抱你，忍不住把之前的火气都忘记了。说到底还是因为太喜欢殿下了，殿下，有我这样喜欢你的宝宝，您一定要珍惜，要对我心怀感激知道吗？＂

    慕容折雪：“好，孤知道了。”

    小安子：“……！”那什么，太子妃，咱们殿下也没做什么对不起你的事儿，你的火气原本也是这个不长眼的公主惹的，也怪不到殿下头上啊，怎么你没找殿下无理取闹，殿下还得感谢你，珍惜你了呢？

    叶夭夭这个时候，倒是回头看了一眼雪凝公主。

    又偏头看向慕容折雪，开口道：“殿下，刚刚就是她，她说你是想娶她做侧妃的，只是你顾忌我的感受，所以就让她自己来找我！我虽然一点都不相信她的鬼话，但我还是非常不高兴，这事儿怎么办，您自己说吧！”

