    水镜上人给他们详细地讲解了一通阴阳宗的所作所为，以及这些动作给永安镇带来的巨大变化。

    平心而论，他是不希望阴阳宗的人再继续这么下去的，毕竟自己已经上车成为修士的一员，是时候关车门了。

    继续让阴阳五行诀泛滥下去，底层修士只会变得更加的不值钱，日子更加的难过。

    在还没被修士泛滥浪潮卷到的临州城，自己区区炼气一层的修为，也能找个富户当上客卿，月俸两块灵石，外加百两银子，优哉游哉地快活过日子。

    可在永安镇，阴阳培训班出来的炼气一层学员，连去应聘个普通护卫都还要排队面试。

    有些条件好的位置，三四轮面试下来，才筛得完排长龙的应聘者。

    可怜这普通护卫，一个月到手才十两银钱。

    很多受不了这个理想跟现实落差的人，都萌生了往外跑的心思。

    但哪怕他再不想，也不可能动摇得了阴阳宗上层的决心。

    为了讨好某位有想法的化神修士，阴阳宗全宗都已经动员起来，全力向外推广阴阳五行诀。

    其它宗门的阻力倒是几乎没有，因为阴阳五行诀的目标对象，都是那些没有灵根的凡人。

    有真灵根的幸运儿，可不需要选择这个修炼起来又菜又慢的玩意。

    至于没有灵根的凡人，在各个宗门的高层眼里并不算人，属于路过可以忽略的玩意，他们存在的唯一意义，就是努力生点有灵根的下一代，为各大宗门提供新血。

    “所以，你们的意思是，这临州城，很快也会变成跟那永安镇一样，遍地都是修士？”

    水镜上人点了点头。

    阴阳五行诀的泛滥几乎是无可避免，他们现在的目标，仅仅是在它在临州城泛滥前，为自己多捞一点好处。

    “你们提供的信息非常有用，这是我们赵家的谢礼。”稍稍思索一番后，赵紫琳先是从密库里拿出了二十块灵石奖励两人。

    有功必赏，这是他们赵家的原则，况且金光那小子的眼神，谁都能看出来，但赵大小姐对他并没有什么兴趣，所以只会跟两人算清每一笔账。

    回到临州城以后，赵紫琳从几个父亲生前留下的秘密据点里得到了相当大的一笔资源，还启用了几条暗线，手上一批能用的人，二十块灵石，也不算是一个很大的数字。

    “明天我会带二十个人来，跟我一起学习这阴阳五行诀，两位老师还请多多指教。”她露出一个甜甜的微笑，让金光上人瞬间又满血复活了。

    “这个女人……”水镜上人看着明显是被拿捏得死死的好友，心里轻轻叹了一口气。

    他最初也跟金光差不多，对赵大小姐是有些想法，可是越接触，就越发现对方的心机深沉。

    毕竟是大家族精心培养出来的继承人，他们这些没读过书的苦力工着实是玩不过，没必要再去折腾。

    水镜现在只想在赵大小姐身上多捞些好处，让自己的修炼之路顺畅一些，他也是有筑基梦的，尽管这个梦实现的概率十分的渺茫。

    培训班的导师给他们说过一句真实残酷的话，如果说真灵根修士能筑基的比例是百里挑一，那伪灵根修士里能筑基的，可能是万里挑一。

    他们几期培训班出来的几千个炼气修士，或许到死都没有一个能够筑基。

    ……

    “这是……那天的前辈？！”几天后，金光上人两个外出采买些东西的时候，抬头突然看见了一个熟悉的身影。

    是那个在破庙里将所有人瞬间催眠，变相救了他们一命的神秘白衣人！

    对方坐在茶楼顶层的一角，似乎没有什么事做，又似乎是在看着什么。

    “金光，走，我们去感谢前辈的救命之恩。”

    “好嘞。”

    经过几个月的磨合，他们自己都已经彻底接受了自己的新名字，即便是只有两人的时候，也不会再叫大力跟阿牛。

    过去身为苦力工的记忆，就让它们尘封在时间当中。

    如今的他们，就是两个下山游方道士。

    ……

    醉月居。

    这地方是整个临州城最高消费的茶楼，他们走进去以后，看到里面的装潢以后，才回想起刚来的时候，赵忠讲解临州城风物时所说的话。

    流水潺潺，琴声悠扬，不同的舞姬歌姬在台上一出接一出地表演，也不管客人有没有在看。

    “两位道爷是要喝茶吗？”店小二看着两个生面孔走进茶馆，热情地凑上来问道。

    穿着一般的人，压根过不了门外几个彪形大汉那关。

    两人现在正是身穿那套高价买来的道袍，一副仙风道骨的样子。

    门卫都是很有眼角力的人，一眼差不多就能看出客人穿着的价钱，大致的身份，他们两个自动就被当成了修士。

    醉月居平日里也有不少炼气修士出入，喜欢一天到晚在山洞苦修的终究是少数，很多修士还是热爱享受，热爱奢华生活的人。

    特别是自知已经没有希望继续往前走的，更是希望在剩下的日子里享尽荣华。

    “随意来壶茶，再要两个招牌点心。”

    他们都是贫苦人家出身，从来没来过这种地方，茶倒是喝过，可那玩意对两个苦力来说就是树叶泡水，哪里讲究是什么茶。

    为了避免闹出笑话，水镜主动将选择权全部交给了店小二。

    “在这里随便喝一回茶，就等于我们扛大半年包的收入……”金光上人用眼角余光扫了一眼价目表，得出的结论让他十分心疼。

    哪怕是以两人现在的收入，也依然是觉得有些肉疼。

    若不是正好看到那神秘人也在这醉月居的顶层，他是绝对不会来这种地方烧钱的。

    实在是太贵了。

    “小二。”金光上人轻轻向身后随时待命的人招手道。

    “来了！”

    “我想问一下，顶楼是从哪里上去？”

    “顶楼那是贵宾区，平时是不对外开放的。”店小二有板有眼地说道。

    “贵宾区……”

    两人进来这醉月居的目的，不就是想要跟那位前辈拉关系吗，结果进都进不去，那还拉个毛线。

