    半个月后，临时据点内部，待封印三尾和四尾后，长门的目光在所有人身上扫视一圈。

    “组织的计划已经展到关键时刻，我不希望在这期间出现任何问题，特别是鼬和清霄，你们最近有些懈怠啊。”

    闻言，慕清霄无所谓的说道：“我们可是有血有肉的活人，当然会累的啊，最近忙着捕捉尾兽，只能忙里偷闲呢。”

    话语刚落，长门叹了口气，他也知道事情抓捕尾兽问题很多，可这种时刻必须注意。

    但他也知道，别说这两人，组织里的人都不受管束，只是他们比较严重而已。

    “算了，最近收到了最新情报，佐助一行人已经向这边赶来，九尾也已经出村，身边还跟着不少上忍，阿飞和迪达拉已经赶去。”

    干柿鬼鲛有些困惑道：“真是麻烦，为何不先将九尾捕捉起来，然后关在笼子里，这样岂不是更方便。”

    “封印尾兽，必须按照顺序，否则外道魔像会压制不住混乱的力量，随时都有崩坏的可能，九尾不急，先将其他的尾兽捕捉过来。”

    “最新情报！”

    就在这时，站在左侧的绝，声音沙哑的说道：“迪达拉死了，最后搞了个大爆炸。”

    干柿鬼鲛一副事不关己高高挂起的模样：“组织的成员又了一位呢，我还觉得他挺强呢，到底是被哪边干掉的，是佐助，还是九尾的人柱力？”

    “是佐助，不过........佐助好像也死了。”

    “同归于尽了啊。”

    慕清霄则站在一旁并不插话，同时隐晦的瞥了眼宇智波鼬，后者不会因为任何事情而牵动心绪，但除了他的弟弟，宇智波佐助。

    就在这时，长门道：“你可要感谢迪达拉，鼬，他可是舍命为你解决了一个麻烦。”

    “等等，好像忘记了什么东西呢。”干柿鬼鲛幸灾乐祸的说道。

    绝自然清楚他的意思：“阿飞那家伙好像也被干掉了，迪达拉那家伙不管三七二十一就爆炸了。”

    “对对，就是阿飞，真是没想到那个胆小鬼居然没有逃跑，真是厉害的术啊。”

    闻言，长门的轮回眼中产生一丝情绪波动，回过神来道：“像他那种水平的男人，随时都能找到替补，但迪达拉就有些可惜了。”

    “我可是有些喜欢他的，说到能缓解这个阴森组织气氛的能力，阿飞可是相当厉害的。”

    “我要先走了，至少要找个安静的地方凭吊迪达拉。”话语刚落，长门的虚影扭曲一下后，便直接消失。

    “那我就去为阿飞诵经吧，真是闲啊。”

    待长门和绝离开后，漆黑的洞穴中就只剩下慕清霄，宇智波鼬，干柿鬼鲛三人。

    “既然如此，我也有几个小任务没有完成，顺便去收集情报吧。”说罢，干柿鬼鲛瞥了眼宇智波鼬，转身离去。

    干柿鬼鲛离开，临时据点中就只剩下两人，慕清霄明知故问的说道：“难道你就不担心吗？”

    “如果他真的只有这点实力的话，那真是太让我失望了，更何况，那家伙并没有死........”

    慕清霄闻言，不再言语，宇智波鼬真是冷酷到，不再任何人面前表露自己的情绪。

    当然，佐助是真的还活着。

    ........

    ........

    与此同时，雨之国的高塔之上，一名戴着面具的男子站在阴暗之处，男子正是宇智波带土。

    长门走上前来，开口问道：“佐助怎么样了，如果没有他，计划可要产生不少变化。”

    “感觉非常不错，写轮眼的能力得到了充分的挥，那双眼睛将变得比鼬更强，时机成熟了，鼬那家伙也做好觉悟了吧，毕竟他的时间已经不多了。”

    “那九尾怎么办？”

    “交给你处理，身为领决不允许失败。”宇智波带土的声音，充满了不容置疑之色。

    “漩涡鸣人已经不再是个单纯的小鬼，现在他身怀强大的术，还有许多同伴，对付他可不简单，仅凭一击就削去角度两条性命。”

    “不要长他人志气灭自己威风，因为佩恩从来就没有失败过。”

    闻言，宇智波带土笑道：“确实如此，谈话到此为止，让其他成员加快解决剩下的人柱力，离我们的目标就差一点点了。”

    “如此一来，所有事情都将恢复原状，靠写轮眼真正的力量，靠我宇智波斑的力量，宇智波清霄没有问题吧？”

    “除了当初捕捉九尾的时间段，他和鼬的对话都在我的监听下，完全不用担心，实力也就比鼬强一些而已，哪怕真的背叛组织，也不足为虑。”

    “如此甚好！”

    等宇智波带土离开后，长门道：“最近，自来也老师的行动有些莫名其妙，估计是冲着我们来了。”

    “真的要跟老师交手吗？”

    ......

    ......

    半个月后，一座荒废的城市中，慕清霄站在一栋石柱上，在他的神识范围内，正有四道身影向这里赶来。

    其中一名用有俊逸的面孔，猩红的双眼，正是宇智波鼬的弟弟，宇智波佐助。

    现慕清霄的身影后，宇智波佐助顿时停下脚步，写轮眼中满是困惑：“你是........宇智波清霄，红云黑底长袍，你也加入晓了吗？”

    “佐助，好久不见，进步真是不错，接下来你就一个人过去吧，鼬可是等你好久了，其他人就此止步吧。”

    “原来如此，情报是你们故意放出来的........我带着小队行动，就是为了防止我们一对一时有人碍事，这正合我意。”

    闻言，香燐急忙开口道：“佐助，这可不行，等打倒这家伙，我们一起去。”

    “小姑娘，我可没有开战的意思，想必佐助也想保持最巅峰状态吧，现在的你和鼬，依旧有很大的差距啊。”

    佐助眉头皱在一起，但也没有反驳，他确实需要将体力和力量，保持在最巅峰状态。

    “香燐，你们在这里等着，这是我的复仇。”

    话语刚落，佐助身影就跃过慕清霄，径直朝城镇中央处飞奔而去。

    ........

    ........

    (本章完)