    从网上查阅到这些社会宏观层面的蛛丝马迹后，陆一鸣不禁有点茫然。他并不知道预言中的S级灾难到底是什么，但如此海量的资金投入其中，去打造一些超级避难所，这一场灾难必然会异常严重。

    那些顶级富豪绝对不会拿自己的真金白银开玩笑。

    “滴滴！”

    突然间，陆一鸣的手机响了起来，定睛一看，是研究所打过来的电话。

    他不敢怠慢，连忙接通，“喂，你好！”

    “陆一鸣先生，你好。”电话中传来了一个电子合成音，也算得上是研究所中的标准配音了。

    “我们这里有一些事情想要询问你。”

    “什么事？”

    “是这样的……研究所中的一件诡物失去了作用……”

    听了半晌，陆一鸣才听明白，是研究所中的诡物E-00771神秘地失去了效果。

    E-00071也就是那一台无限能源手机，它的特征是电量永远都不会降低，除此之外并没有表现出任何危害性。

    当然了，光是无限能源这一点就足够牛逼的了，它超脱了能量守恒定律，是名副其实的永动机。

    一些大胆的科学家曾经对这台手机进行翻来覆去的研究，将里边的硬件进行拆卸，甚至将里边的软件也拷贝了一份。

    只是很可惜，更换其中任意一个零部件后，它便变成了普普通通的手机。

    装回去后，它又变成了永动机。

    整个实验过程中，E-00771没有表现出任何危害性，科学家们想要研究又不知道从何下手，所以变成了用于训练新人辨别诡物的良好道具。

    但不知道怎么回事，就在陆一鸣离开后的第二天，E-00771突然失去了无限能源的能力。

    工作人员日常检查的时候，发现这一台手机的电量下降了那么一点。

    然后再过几天，它已经没电了……

    居然关机了。

    诡物失去了[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]作用可是重大安全事故。

    经过分辨后，它变成了普普通通的手机。

    “我……我也不知道。”

    陆一鸣疑惑道：“我离开的时候，它还是好好的，应该有这方面的监控记录吧？我的接线员可以证明这一点。我甚至没有用手触碰过它。”

    “我们并不是怀疑您，只是惯例地询问一番，请不要介意。那么您本人有什么身体异常吗？”电话里的声音又问道。

    “……我的身体好好的，没什么问题，最近也照常训练。对了，以前发生过这种诡物失效的情况吗？”陆一鸣有点疑惑。

    电话中的声音回答道：“额……发生过的。如果一些诡物的物理结构受到严重破坏，它很可能就会失效，所以一些专家怀疑，有可能是这一台手机零部件发生了老化，目前还在检查当中……如果有特殊情况请您随时通知我们。”

    “好的，没问题。”

    陆一鸣挂掉了电话，皱着眉头思考了一阵子，没有想出一个所以然来。

    “会不会是我尝试着意念附身，导致那一台手机出现了一些问题……”

    “不应该啊，我的意念附身又没有成功……不是被一层无形的精神屏障给隔绝了吗？”

    他无意间瞄了一眼手机上的电量，上面显示着，还有68%的电量……

    忽然想到了一个可能，整个身体浑身一个激灵！

    陆一鸣歪着脑袋思考着：“68%的电量……我上一次看的时候，好像也是这个数字……”

    “哎，记不太清了。”

    没有人会去在意这种小事，他只是隐隐约约有着一点记忆。

    可陆一鸣迷迷糊糊地记得，自己这台手机已经好几天没有充电了。

    就算研究所的专用手机配置很高，电池的容量比其他的手机更高一些，平均起来一两天还是要充一次电的。

    现在几天没充电，还有68%的电量，显得有点儿不合理。

    “我昨天有没有充过电？想不太起来了。好像没有。”

    他用力地拍了拍自己的脑袋，真的记不起这件事情了。

    “难道我的手机变成了无限能源手机？它转移到我这里来了？”

    想到这个可能的时候，陆一鸣的心跳不由得迅速加快。

    为了谨慎起见，他立刻将手机放在桌子上，小心翼翼地打开一个直播软件，退后了几步。

    “海草海草海草海草……”

    直播中的小姐姐跳舞跳得很欢快，可是陆一鸣丝毫没有欣赏的兴趣，他只是紧紧盯着右上角的手机电量。

    十分钟过去了，依旧显示着68%的数字！

    再观察观察……

    二十分钟过去了，依旧是68%！

    额头上的汗水流出，陆一鸣的脸色变得严肃起来，事情变得有点不对劲了。

    理论上就算手机的电池性能再好，看了二十分钟的直播，电量也是会下降的。

    三十分钟过去了，依旧是68%！

    咽了口唾沫，大脑飞快地运转着。

    “几乎可以确认，我的手机发生了未知的变化，E-00071转移到了我这里？难道无限手机本身不是E-00071的真正实体，而是一种虚幻的东西，它可以附身在任意一台手机上边？”

    “它跟着我，是否带着恶意？”

    “还是我的意念附身举动，触发了它的某种条件？”

    有很多诡物所拥有的超能力，往往不算表面上观察到的那样，这种情况才是最危险的。

    想来想去，陆一鸣认为最大的可能，就是自己曾经尝试着将一道念头附身在E-00071上。

    对于他来说，唯有用念头附身的方式，才能够快速判断一件物品是否是诡物。然而这种举动可能触发了E-00071的某种特殊条件，才产生了这种奇妙的变化。

    其他人是没有这种独特的超能力，也没办法做出和他一样的举动。

    “所以在过去漫长的时间里，E-00071一直表现的人畜无害……”

    “是不是应该将它归还给研究所？”

    这是陆一鸣心中冒出的第一个想法，只要将这台无限能源手机归还给研究所，大概率能够保证自己的安全。

    至于自己隐瞒了一部分超能力，也算不上是罪过，解释清楚也就完事了。研究所对于人才还是非常重视的。

    但很快，他又犹豫了起来：如果这台拥有无限能源的手机，刚好是能够与他超能力互补的类型，直接上缴给研究所，他一定会后悔！的

    这台手机跟着他好几天了，也正常使用了一段时间，并没有表现出危害性，理论上应该是安全程度较高的类型。

    而且它主动跟过来，有很高的概率，能够与自己的超能力产生一定的联系。

    这种联系……到底是什么呢？

    “……E-00071中隐藏了一些其他人没办法发现的东西，唯有用意念附身的方式，才能够将其挖掘出来，这一点只有我能够做到。”

    “我可以先尝试着摸索一阵子，如果对我没什么用处的话，可以直接归还给研究所……

    “如果对我有用的话……”

