    天地尽头，血云遮掩。

    凌霄负手看着眼前一道血色霞光。

    在其身旁，萧贫眉头轻皱，一双小眼中似有迷茫。

    “这就是此地尽头？为何…”

    “为何有种生机波动？”

    凌霄眸光清冽，嘴角扬起一抹笑意。

    “鬼影，你确定这就是你说的那头时空兽么？”

    “应该是了，能以心门囚禁生灵，游走于域界屏障，靠吞噬过往生灵修行，除了这头凶兽，属下想不到其他生灵有如此手段。”

    鬼影声音嘶哑，语气里同样有些凝重。

    他倒也没想到，主上的运气竟然如此逆天，能在这下界之地，遇到这头传说中存在的神秘巨兽。

    “不过看此界大小，这头虚空兽明显还未成年，否则也不会出现在圣州这等荒芜之地。”

    “哦？”

    “传言里，虚空神兽并没有太高的智慧，只懂吞噬，毁灭，尤其是其心腑，可自成空间，囊括纪元，乃是灭世之兆，只是此兽身俱神性，传言遇上它，就算仙魔亦无活路。”

    “是么？”

    凌霄伸手触摸在身前血壁之上，此时他能感觉到这层血壁中蕴含一丝极其玄妙的生机波动。

    这种波动，蕴含时间与空间两种至强大道，却又与阵法道则完全不同，根本难以用破界符强行破开。

    “不过主上，您曾说过，这世间无论多么强大的力量，总有脆弱的地方，世间万法，相生相克…”

    鬼影眼眸微凝，手中短匕陡然斩出。

    至尊秩序轰然垂落，如同星河崩陨，破灭一切。

    只是！！

    待那匕首斩于血壁，却仅仅是将其划出一道千丈裂痕，而其中依旧是无穷无尽的血色空间，仿佛根本没有尽头。

    “这…”

    萧贫神色一愣，眼眸中似有神辉闪烁。

    此时他似乎感悟到了一丝时间秩序的真意，无穷无尽，非凡力所能破灭。

    而他许久不曾波动的境界，竟在一息之间有了突破的迹象。

    “主上…这世间万法，唯时间无穷无尽，哪怕纪元毁灭，诸世沉沦，皆难以将其遏制，想要走出此界，恐怕蛮力很难做到。”

    “不错。”

    凌霄漠然点头，如果蛮力能够破开此界，玉寒烟等人也不至于被困此处万年之久。

    可，如何才能打破这道屏障，走出束缚呢？

    “绝对的速度或者找出时间与空间的节点，那里是此兽最为虚弱的地方。”

    就在凌霄三人一筹莫展之际，耳畔突然传来一道冷漠清脆的声音。

    三人抬头，却见一道黑裙身影负手立于虚空，精致的小脸上是一抹不符合年龄的沉重。

    “风铃？”

    凌霄眼眸微凝，心底却有些恍然。

    所谓绝对的速度，是指超脱时间与空间的极致，当时间都追不上你，方才真正称得上不朽不灭。

    而纵观历史，根本无人能跳出时间，唯一接近此境的，或许就是梁翊口中的那一位轮回之主。

    可即便是他，最终也被困于轮回，再无一丝消息。

    至于时间与空间的节点…

    凌霄眸光轻颤，周身道则之力流转而开，朝着四面八方袭卷而去。

    若非他能掠夺道则，且能毫不费力地将道则圆满，恐怕想要找寻风铃口中的节点，也要浪费无尽的时间精力。

    毕竟，就算是圣境或者至尊强者，也很难真正意义上同时将时间与空间两种至强大道修至极致。

    最起码，在凌霄所知的强者中，根本无人做到。

    甚至！！

    整个圣州，太初宙龙诞生之地，他也只见过凌天将剑道圆满。

    或许，以萧贫的气运值，只要耗费时间，迟早能找出这道节点所在。

    可现在，有凌霄这个挂比的存在，一切自然简单了许多。

    只是！！

    风铃是如何知晓这等天地秘密的？

    要知道，这丫头当初出现在琉璃古塔之中，单纯的如同一张白纸，心无旁骛，毫无心智，就连男女之事都尚且不懂。

    可随着时间流逝，短短三年的时间，凌霄却发现…她变了。

    变得沉默寡言，甚至很少出现在众人面前。

    她还是没有对凌霄表露出一丝的敌意，可就是越来越神秘了。

    时空神兽，这等只存在于传说中的生灵，就连鬼影这位天魔将都不曾真正见过。

    可这丫头却能清楚地知晓它的弱点所在？！

    是巧合，还是…她觉醒了某些记忆。

    “风铃，你是如何知晓这些的？”

    凌霄神色平静，只是语气里隐隐有些凝重。

    “我也不知道，就好像…这些东西原本就存在于我的记忆之中。”

    封灵茫然摇头，深深看了凌霄一眼，身影陡然消失在了原地。

    “原本就存在？难不成这丫头，也是大能者轮回？”

    凌霄皱了皱眉头，却没有在这个问题上纠结太久。

    眼下的当务之急是找到这时空神兽的时空节点，走出此界。

    否则，一旦圣州或者叶族出现丝毫变故，后果都是难以想象的。

    “嗡。”

    而就在凌霄身影盘坐，欲要催动道则之力找寻这方天地的异常之处时，在其身后，萧贫却突然闭目盘坐，似是陷入了一种极其奇妙的境地。

    “顿悟么？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，心底却并没有感到太多的诧异。

    按他所想，这头时空神兽，多半就是萧贫的造化所在。

    一个被意外困在塔中三百年的天命之子，一夕归来，绝不可能只是神帝修为。

    哪怕他领悟了时间道则，可放眼青苍一界，这等实力依旧翻不起丝毫水花。

    所以，回归之前，他一定还有奇遇。

    “鬼影，替他护法。”

    话落，凌霄身影陡然消失原地，再出现时，已到了这方天地的最高处。

    然后，只见他原地盘坐，眉心处金辉绽放，如同烈阳，将整片天地照映的亮如白昼。

    在其周身百丈之地，有一道道恐怖的神光缭绕，衍化无穷异象，勾勒成秩序之河，流转于八荒六合。

    有无上仙辉化作真龙，盘踞虚空，震彻苍穹。

    又有魔影隐于九天，踏临万古，俯瞰生灵。

    这一刻，世间仙魔，在凌霄一人。

