    因为已经有了第一座供热枢纽的修建经验，在修建第二座供热枢纽的时候，无论是陈新还是曹达仁，都吸取了相关的经验，改进了施工流程，让第二座供热枢纽的建造变得更加顺利。

    比如说在修建第一座供热枢纽的时候，陈新他们是先把积雪挖开，在地下打好了地基才开始供热枢纽的组装，但在修建第二座供热枢纽的时候，他们却并没有这么做。

    而是采用了一边向下挖，一边组装供热枢纽，坑挖好，设备也组装完毕，只需要固定到地基上就可以了。

    这样的施工方式无疑节省了不少时间，尽管一座供热枢纽的安装工期并不算长，但能够节省一些时间总归是好的。

    工人们在紧张的施工，王海带着他的战斗小组在周围散开布置警戒，陈新则和曹达仁在讨论接下来的施工方案。

    两座供热枢纽现在是算建好了，但这两座供热枢纽下面一座是抽水井，一座是回水井，想要让它们发挥各自的作用运转起来，还需要在两座塔之间铺设管道，将抽水井抽上来的水通过回水井重新注入地下。

    然而这个管道的铺设却是个麻烦的事情。

    首先一点，供热枢纽的底部是在原本的地面位置高度的，也就是说它们比现在的积雪的雪面要矮十多米。

    管道的铺设需要贴着地面走，而不能架在积雪上，毕竟供热枢纽工作起来，是会融化周围的积雪的，积雪本身也存在受到风力、温度等自然因素影响的可能，本身不够稳定。

    而这也就意味着，两座供热枢纽之间的管线必须在十几米厚的积雪下面打洞才能进行施工。

    至于说把积雪挖开，这中方案陈新想都没想就否决了，那样做施工量太大不说，也划不来。

    第七中学和火车站之间距离不算远，地势也相对较为平坦，想要铺设一条管道的话，在没有积雪的情况下是很简单的。

    但一旦加上十几米厚的积雪作为前提，简单的施工也会变得非常麻烦和困难。

    “让工人去挖洞这虽然可行，但效率太低，而且速度太慢，虽然看上去没有多远，这一路挖过来没十天半个月根本挖不完！这样做太耽误时间了。”曹达仁拿着地图，在上面量了一下第七中学到火车站之间的距离，皱着眉头向陈新说道。

    陈新也点了点头，这么长一段距离，就算在灾难之前想要布设一条管道也是需要好几天的时间来施工的，现在还需要在十多米深的积雪下面挖洞，就算积雪比土壤好挖，但也不是一个轻松的活，效率低下可想而知。

    “但是就算再怎么样，这管道是必须铺的啊！就算最后真的让工人用手挖，也是要挖的。”陈新首先为这件事定下了基调，然后才对曹达仁说道：“有没有其他简单一点的施工方法？比如说融化积雪，或者说用工具来节省时间？”

    “那除非是上盾构机，但是临市这种小地方上哪去弄盾构机这种金贵玩意？市区都没有的东西，得上省会才弄得到，而且现在就算你弄得到，还不知道能不能运的过来。”对于盾构机曹达仁还是知道的，但却觉得不太现实，这种专门用于地下打洞的大型设备可不是那么好想的。

    “盾构机吗？如果真要的话，弄一台来倒也不是不可能……”陈新知道，他如果需要的话，只要开口就有办法弄来，但这并不是陈新的首选方案。

    倒不是说陈新矫情什么的，而是他觉得在积雪下面铺一条管道而已，没必要用到盾构机这种大型设备而已。

    他们不是要修一条地铁，面对的也不是什么坚硬的岩层，不过是积雪而已，如果不是这些积雪有十多米厚，而且他也想缩短工期，让工人用手挖也就挖了。

    要知道一台盾构机造价几千万，可以一边掘进一边铺设管道，用来对付积雪是真正的大材小用。

    曹达仁不知道陈新心里所想，听到他说不是不能弄一台盾构机来，顿时有些惊讶：“作家你不会真想弄一台盾构机来吧？那也太浪费了，有弄盾构机的功夫，还不如多找几个工人分头施工增加效率呢！”

    “这倒也是个方法，但就没有更好的方法了吗？”分段施工提升效率陈新当然能想得到，这也是一个切实可行的解决办法，但陈新还是觉得应该有跟简便一些的办法。

    不过他也不是个钻牛角尖的性子，没有想出合适的办法却也没有强求，于是对曹达仁说道：“现在既然想不到什么好的办法，那就只能用分段施工的方式了。我回头联系一下临市的工作人员，看能不能再给我们派一些工人过来。”

    “行，只要有足够的人手，我能保证按质按量，按时完成任务！”曹达仁答应了一声，对陈新拍着胸脯做出了保证。

    这种事情其实说简单也简单，只要有足够的人手分段施工，想要节省时间并不难。

    只是曹达仁看了看在周围警戒的特种兵们，忍不住对陈新问道：“作家，这些当兵的能过来帮忙吗？我看他们都有外骨骼，干起活来肯定比普通工人利索，有他们帮忙的话，那我们施工可要快很多啊！”

    “这些可都是特种兵，和普通当兵的不一样，再说人家是来保护我的，我也不好开口让他们帮忙施工啊！”陈新摇了摇头，否决了曹达仁的这个想法。

    “这样啊，那就只能靠普通工人了，真是羡慕他们有外骨骼啊，那东西干活简直是神器！”曹达仁话语里不无遗憾，看着旁边特种兵身上的外骨骼满是羡慕。

    陈新见他这幅样子，不由得笑了一下，冲他笑道：“你要是真羡慕的话，我回头想想办法，盾构机弄不来，几套外骨骼还是没问题的。”

    曹达仁听到陈新这么说，脸上也露出了惊喜的表情：“那感情好！要是能有外骨骼的话，工人的工作效率至少能提升一倍！”

