    苏泽因为系统失踪两天的缘故，烦恼无比。

    一直坐在会议室的椅子上，想着缘由与可能。

    他甚至拿出手机，去查阅着账户余额，和近几天的日均消费，来大概推演。

    如果系统依旧没有反应，他保持不变的去高消费，这十亿究竟还能坚持多久。

    通过细心的查看比对和计算。

    首先，苏泽知道了自己现在的账户余额，984594274元。

    当然，这里还没有算红旗H9剩下的59.5万元，还有兰博基尼Aventador SVJ高达790万的尾款。

    还得加上过段时间，他怎么着也得先买个房子吧。

    那最少又减去了3-5千万。

    就按5千万算。

    这些林林总总的加上，他的账户余额，就剩下到了9亿3千多万。

    这里，还没算他未来向公司内注资的5个亿。

    那就剩下了4亿多。

    不管系统跑没跑，开公司这件事，包括注资5个亿，苏泽是不准备变更的。

    一是因为，他刚刚才让乔芸跟刘文博，方怡两人以这个为筹码进行商讨。

    如果谈判不成还好，如若成了。

    就不易再变更。

    老板不讲诚信，在职场上本身就是大忌！

    只不过是行业内卷严重，失信才成了一种常态。

    不过以刘文博和方怡这种高级人才，总归是有着自己的傲骨。

    他们可不会在这种事上忍让苏泽。

    说不定，人家同意共同加入他的公司，还是因为来自5个亿的诱惑。

    毕竟，一个全新的公司注资5个亿，属实罕见。

    更何况，开公司是为了掩盖其资金来源，更是可以为他钱生钱。

    所以，不管以后有没有系统。

    他都不想去减少公司注资资金。

    毕竟他刚才好好琢磨了一下。

    就算基础的东西全忙完。

    那他还有4个亿多。

    4个亿啊，也是很难花完的数目。

    “苏哥！”

    苏泽这边思考着，直到乔芸走进会议室也浑然不觉。

    “啊？怎么了！”

    苏泽抬起头，看着脸上有些兴奋的乔芸。

    因为其还沉浸于刚才的思考中，脸上也带上了一丝疑惑。

    只是看的久了，他也反应过来，眼神里也带了些期许。

    刚好，乔芸也适时的小声兴奋起来：

    “苏哥，刘文博和方怡小姐都同意了。

    方怡原本是有些犹豫的，不过听到薪资待遇和刘文博相同不变时，也同意了。

    您看，您是不是跟他们沟通交代几句。”

    乔芸把商讨大概讲与苏泽，她对苏泽也是有什么说什么，甚至把方怡这个转折点，也一并说了出来。

    “那就好！”苏泽点点头，心里也十分开心。

    他开公司，不管有没有系统，他因为不懂，所以也就不太上心。

    可，他终归是期盼着公司越来越好的。

    多一个高级人才，就意味着公司多一些成功率。

    而恰好，以他的看人眼光来说。

    刘文博和方怡，还真的是挺互补的。

    刘文博看起来比较强势，他带领公司，加上他完全足够的专业能力，是完全可以胜任的。

    方怡给苏泽一种适时的人，懂得见风使舵，又恰逢她看起来比较稳妥不争，与刘文博相互掣肘也好，还是辅助刘文博。

    都是较好的人选。

    此时，两人都同意加入他的公司，他也就放下心来。

    “你去通知他们过来吧，咱们借这个地方，简单沟通一下！”

    公司人才的事尘埃落定，苏泽心里也很开心。

    于是也答应了乔芸的想法。

    “好，我这就去！”

    很快，会议室的门重新关闭。

    待重新打开时，乔芸，刘文博，方怡三人已经各自坐在了会议室的座位上。

    “既然刘总和方总同意加入公司，那我就简单的介绍一下公司的情况，和未来两位的工作安排。”

    会议室内，众人都落好坐。

    苏泽没有说什么漂亮话，而是直接开门见山的进入了主题。

    而下面三人都各自点头，等待他的下文后，苏泽也是继续说道：

    “首先，我先简单讲一下公司的情况。

    咱们华鸿投资，最多两天就可以拿到相关执照，公章和文件。

    不过，因为时间仓促的原因，咱们的办公场地与各部门员工，都还没有去办，去招。

    相信这个情况，乔总监已经跟二位表明过了。”

    闻言，刘文博和方怡对视一眼，皆点点头。

    两人之前受方锐国际的邀请，来应聘一个新公司的总经理。

    他们俩也都知道是新公司。

    但乔芸刚才简单表明的时候，俩人都傻了。

    知道你公司新，但没想到这么新啊。

    这完全是还没有生出来啊！

    他们肯都以为去遇到了诈骗公司。

    直到乔芸拿出注册公司相关文件，以及刘文博回想起苏泽戴的哪块罗杰杜彼。

    刘文博认识罗杰杜彼，也知道这个品牌几乎是没有高仿的。

    所以两人在多次交替眼神后，才堪堪相信此事。

    此时这件事经由苏泽重新提及，刘文博也明白了其的语义，于是接话道：

    “苏总，您的意思是我们尽快对这些事进行着落？”

    苏泽点点头，对刘文博投过一个赞赏的眼神，继续说道：

    “不错，这件事还得辛苦刘总和方总，华鸿投资注册资金1个亿，未来三到五个月我会陆续追资4个亿。

    所以办公场地一定要大，我的计划是起步就要达到它5亿资金该有的规模。

    例如市场部，运营部，开发部，行政部，项目部，人力资源部，综合部，审计法务部，包括乔总监的财务部和投融资部。

    有需要的部门都要保证人才质量的同时，尽快落实！

    拿到营业执照等文件后，我们会很快在一天之内开户，所以到那个时候就要辛苦刘总和方总跟着乔总监去落实这些事情了。

    不过在工作安排上，具体到每个部门人员多少，你们可以自己协商，最后由刘总来敲定。

    最后，对于公司规划与未来发展，在我原有的基础上，在这两天空闲时间，刘总和方总可以分别写一份计划书给我，我也好具体调整。

    好了，简单的我就说这么多了，大家有什么想问的吗？”

    话落，苏泽顺势拿起茶杯喝了一口，等待着两人的问题。

    只是罕见的是，原本以为会问些问题的两人，都没有任何问题。

    见此，苏泽反而是有些拿不准两人的想法，于是又开口说道：

    “因为营业执照的缘故，咱们也形成不了劳务关系，不过还希望刘总和方总等待两天。

    两天后，乔总监会给你们一个满意的答复，只希望到那时，两位记着咱们今日的口头之约就可以！”

    “没问题！”

    刘文博和方怡异口同声，此时的两人还算默契十足，是因为都有些共同的顾虑。

