    “小黑啊，和你打了这么长时间，虽然你长得黑是黑了点，但不得不说作为一个法宝工具人，你还真是法宝中的战斗机啊！也不知道李去浊是怎么把你炼制出来的。”

    不得不承认，小黑的实力极为恐怖，若不是诸葛明能够在乾坤扇中储存阵法，单凭刻画阵印这一会小黑就能把他按在地上摩擦无数次，以妖的实力来看，恐怕也只有一方妖皇才能稳稳的压制住小黑吧。

    “行了，在这里呆的时间也够长的了，也该出去了。”

    其实自从诸葛明看完了最后一本书时，他便清楚的感知到周围的空间发生了一些改变，不在变得独立而无序，似乎是与外界相连接了，变得十分稳定。

    于是诸葛明便开始调动星河，在自己脚下刻画起了阵印。

    诸葛明所要布置的既不是困阵也不是杀阵，而是那人书中所创的一种空间阵法，通过这个阵法他便可以前往自己曾经去过的地方，也就是传说中“传送”！！（咳咳，是不是有种熟悉的赶脚？）

    不过诸葛明这次所布置的只是一次性的，用完基本就报废，虽然也有永久性的阵法，不过永久性的所消耗的星河太多，目前的诸葛明还无法布置，就目前而言临时的就已经足够了。

    不过这种阵法组成极为复杂，饶是以诸葛明现在的能力也是足足刻画了一个时辰。

    “呼，终于完成了。”诸葛明抹了抹自己额头上的汗珠，长吁了一口气，看着眼前这个在旁人看来密集恐惧症都要发作的阵法，心里为自己的天赋小小的点了个赞。

    诸葛明的目的地定的是涂山，至于为什么不回道盟诸葛明心中自然有着属于他的打算，就目前看来道盟方面只是把自己当作了那个人的后人。回去后虽然会受到面具团的照顾，但这样的话自己的一切行动都必然会处于他们的监视下，这样反而不方便自己行事。

    所以诸葛明决定，去涂山！

    当然，诸葛明去涂山绝对不是因为这么长时间不见涂山雅雅有点想她了，也绝对不是为了见涂山雅雅才在打败了小黑之后认认真真的清理了一下自己，临走前还不忘对着凝聚出来的水镜说了一句：“好的，真是个精神小伙！”

    “哦，对了，我要去找东方月初，虽然我不知道过去了多长时间，但是想来时间也不短了，也不知道他有没有离开涂山，如果没离开那最好了，我还能和他搭个伴。”

    心里一边想着，诸葛明脚下也慢慢走进了阵法之中，随着诸葛明慢慢启动阵法，脚下的银光逐渐旺盛。

    诸葛明留恋的看了一眼这个自己修炼了很长时间的地方，最后朝着地上的小黑嘿嘿一笑，狠狠的向他比了一个国际友好手势，便消失在了空中。

    “涂山，我回来了！对了，我是不是忘了什么？”

    ~~~~~~~~

    涂山，档案室中，一个用块红布蒙着面的家伙正鬼鬼祟祟的在里面翻阅着书籍，嘴里还念念有词的说道：“王二柱中化多年熟知百花习性，乃播于山谷，当表白之时百花齐放，嗯~~，成！不错，就这个啦，嘿嘿，不枉本座潜入档案室中，安静文雅的翻阅多时啊，哈哈哈~”

    “我靠！”

    突然，后方一阵银光闪过，诸葛明突然从空中掉下，当是时，诸葛明眼见不对，于是他努力的操控身体，哇，只见一阵完美的360转体接托马斯回旋再接.......脸着地。

    “咳咳，操作失误，希望没人看见。”诸葛明连忙从地上爬起来，刚站好身形便发现眼前有个带着面罩的人正楞楞的看着自己。

    两人一阵大眼瞪小眼，气氛竟然陷入了一阵诡异的安静。

    不过诸葛明在打量了一会眼前的人后，便把目光放在了他头上那几根反牛顿的呆毛上，顿时明白眼前此人是谁，无语地吐槽道：“我说东方月初，那么明显的呆毛特征不隐藏你给我来个蒙面，你当这是动画片随便蒙个面就谁也不认识你了吗？”

    “嗯？本座的伪装很失败吗？不对，你是谁，来档案室干什么？”东方月初先是一愣，用手摸了摸自己头上的呆毛，但随后便是反应了过来，一脸警惕的看着诸葛明。

    毕竟整个涂山应该就只有东方月初一个人类，所以诸葛明的突然出现顿时引起了东方月初的警觉。

    东方月初能感觉到眼前这个比他大不了多少的男孩身上散发着一种很危险的气息，这就令的东方月初不由自主的紧绷着身体，做出战斗准备姿势。

    他怀疑诸葛明是道盟派来涂山档案室来窃取资料的，于是一边说着便暗暗催动法力，随时准备召唤纯质阳炎，一有不对他便准备先下手为强，直接将对方当场格杀。

    诸葛明自然是看出了东方月初背后的小动作，他也相信从小便有着常人所没有的经历的东方月初下起狠手来也是绝对不会有丝毫犹豫的。

    不过毕竟这么长时间和小黑的实战也不是白练的，所以诸葛明并没有制止东方月初，只是解释道：“你不认识我了？我是诸葛明呀，至于我为什么来这里，我说是一个意外你相信吗？”

    “诸葛明？对了，是你！！”

    想了一会东方月初便是回想起来了，几年前自己刚来涂山之时正是眼前这个男孩救了自己，于是他散去了纯质阳炎，身体也放松了下来。

    “几年前不是听人说你已经被抓去道盟了吗？你怎么会出现在这里？”东方月初疑惑的问道。

    “这可就说来话长了~”

    “东方月初，还有诸葛明，谁让你们来这里的？”

    就在诸葛明准备找个理由把东方月初糊弄过去的时候，（诸葛明：我自己刻画的阵法出错把自己这么没面子的传送下来这件事我诸葛明会告诉别人吗？）东方月初后方一个幽幽的声音却是打断了诸葛明的思绪。

    东方月初听到后打了一个寒战，但却没有把身体转过去，死鸭子嘴硬的说道：“东~方~月~初？那是谁啊？不过听名字就是个很英俊的......额。”

    “少来！”后方那人正是涂山容容，身为狐妖的她相比几年前的她并没有发生什么太大的变化，还是那个眯眼腹黑平胸小萝莉。

    上次想来就是她故意把自己的住处安排在涂山雅雅旁边的，这才害的自己被涂山雅雅一顿吊打，真的是不堪回首的经历。

    诸葛明看着眼前的涂山容容，心中恶意的想到。

    涂山容容一巴掌把东方月初扇到一边，气愤的说道：“别以为我没认出你的呆毛！”

    “怎么又说呆毛，我的呆毛就这么明显的吗？”

    东方月初心里挫败的想到，但还是做出一副讨好奉承的样子，举起双手，夸张的说道：“哎呀呀，真是冰雪聪明的蓉蓉姐。”

    “这套也没用，你先等着，待会再和你算账。”涂山容容先是示意东方月初一边呆着，随后便是对着诸葛明说道：“你怎么也会在这里？”

    “那个容容，这是个意外，我现在一时半会也解释不清楚，那边不是有个东方月初吗？他那里肯定有着很大的八卦，要不咱们先去问问？”诸葛明打着哈哈，他现在还没有想好怎么解释这些，本来自己传送定的目标是涂山界碑处，这样就可以正大光明的进入涂山了。

    但现在自己直接传送进了档案室，真的是哑巴吃黄连——有苦说不出的那种。

    “好啊！”涂山容容眼睛咪的更小了，诡异的笑了笑，很干脆地回了句便转头对着东方月初走去。

    ？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    诸葛明一头雾水的看着涂山容容的背影，想着涂山容容刚才转身前那个诡异的眯眯眼和笑容，顿时感到一阵不对劲。

    “不对，上次她这么干的时候我就被安排了一手，这次她又想干嘛了？”

    想到这诸葛明瞬间感觉有点坐立不安，手脚一阵冰凉，这次，感觉要完！！！！！

