    这是自登基以来，皇帝头一次在朱文祯面前不再自称“朕”，他将巾帕按在朱文祯额角时，眼底盛满的是被他压抑许久的父爱。

    朱文祯规规矩矩坐着，任由皇帝为他擦拭血和泪，轻唤一声“父亲”。

    “你是嫡长子，于情于理都该做储君，可你这孩子却执意不肯，那时你皇祖母和母后都太惯着你，我也心软，没有坚持，”朱厚学苦笑，“当时我真是里外不是人，分明最想将储君之位给你的是我，对外却要摆出一副坚持废长立幼的帝王姿态，我听着季渊那帮老东西在宫外为你抗议的时候，你知道我是如何想的？”

    “那时我很羡慕季渊，他可以从礼法从师长身份上追随本心，一力支持你，我却只能做那恶人，就为了纵容你的任性。”

    “父亲……”朱文祯垂着眼低声道，“我无德亦无能做这储君，泽臣比我更适合做太子，父亲应当很清楚才是。储君之位给他，于锦朝也是幸事。”

    皇帝叹息一声，“湘儿，任性而为，不论何事，总要付出代价的。你生在帝王家，又是我的嫡长子，该明白很多事是身不由己的。”

    “你当初选择放弃储君之位，就该明白自己今后一生都要背负的是什么。”

    “我现在坐在那张龙椅上，尚能护着你，可三五年、甚或一两年后，我不在了，你靠什么保全自己？”

    “泽臣这孩子……他喜欢你这兄长，我看得出来。可他心思深沉，日后坐上帝位，你这住在皇城根的闲散王爷便是他最大的威胁。”

    “他能容得了你一年、两年，却未必能容得了你一辈子。”

    “哪怕只是一念之间，他动了杀心，想要除你以绝后患，你该怎么办？”

    “你说不想做储君，我都依你了，可我总要在离开前替你想好退路。”

    “我是你父亲，我不能眼睁睁看着你走向死路。”

    朱文祯将视线从父亲那张苍白的脸挪到他斑白的鬓发上，“父亲，您会长命百岁的，说什么离开不离开的话。”

    朱厚学轻笑摇头，“我自己的身体，自己清楚，积劳成疾，最多也就是这三五年了。”

    皇帝这几年身体一直不好，朱文祯是知道的，可他没料到这些日子竟是这样急转直下了，他有些慌张，喊声“父亲”，想要再说什么，却被朱厚学抬手拦下了。

    “这些都不重要，湘儿，与朱沐成亲，是保住你的最好办法了。”

    “你皇叔统领北境三军，那一兵一卒都是与他浴血共战的将士，只认他一人，无论虎符或是圣旨，在北边都行不通。

    “我尚且动不了他们分毫，泽臣日后做了皇帝，也必定没办法动北边。”

    “他若想安安稳稳坐在那张龙椅上，就只能敬着你皇叔。”

    “你娶了朱沐，便是拿到了与泽臣抗衡的筹码，若有一日泽臣对你拔刀相向，那纸婚书就是你的护身符，孩子，你明白吗？”

    朱厚学说这些话时，语气平缓，语速很慢，他收起了帝王的压迫感，只以一位父亲的身份，诉说着自己的苦衷，劝诫儿子可以体谅他的苦心。

    可这样的话语，于朱文祯来说，却远比朱厚学以帝王之势压迫他来得更让他痛苦万分。

    朱文祯觉得胸口发闷，透不过气。

    他知道父亲说的每一句话都是对的，也知道父亲和祖母的立场都是为他好，可他没办法接受这份好意。

    “父亲，泽臣他……未必就真的容不下我。他之前虽做过些错事，可却从未伤害过我分毫。我相信他不会对我动手。”

    朱厚学摇头：“湘儿，莫要这样轻信任何人，尤其是你那个弟弟。”

    同样的话，小可也与他讲过。

    朱文祯知道自己这个弟弟有些手段，可他与弟弟从小一块长大，他能感觉到弟弟是爱他这个兄长的，念及兄弟情，他相信朱文祈不会伤害他。

    但这不是现在问题的重点。

    朱文祯扪心自问，无论朱文祈会不会对他动手，这门婚事，他都不会同意的。

    “父亲，孩儿明白您的苦心，可我的妻子是要与我共度余生的那个人，因为泽臣一个莫须有的罪名，便要委屈朱沐嫁给一个她不爱也不爱她的人，于我于她，都不公平。”

    朱厚学闻言笑出了声，笑声和煦，是朱文祯许久没有听过的，“孩子，你还小，很多事你这个年纪不会明白。”

    “人生很长，要顾虑的事情有许多，爱情不过是其中微不足道的一个罢了。”

    “我年轻时也曾走过岔路，也爱过不该爱的人，那时只觉得非她不可，甚至生出过要与她远走高飞的念头，后来负了她，一心只觉得人生亦变得无趣了。

    “可如今许多年过去，坐在这个位子上，再回首，却只觉得当时的感情十分荒诞幼稚。”

    “你生在帝王家，婚姻原本就只能是个牺牲品，是权衡利弊之后的选择，这利弊里头，最无足轻重的，只怕就是感情了。”

    “你不喜欢朱沐，朱沐也不喜欢你，那你们大可以做一对表面夫妻，婚姻交易之下，各自再去追寻自己的爱人便是了。”

    “你喜欢的那匿名写手，待你成婚之后，收去府里便是了，除了名分，你二人之间原本有的一样不会少，不是吗？你们可以继续朝夕相处，做什么荒唐事，我都不管你，其他人亦不会去管，如此万全之事何乐不为呢？”

    朱厚学讲出这些话时，脸上始终挂着温和的笑，望着长子。

    可朱文祯听着这些话，却觉得心里有些冷。

    世人都说帝王薄情，或许真的没有错。

    “父亲，于您来说，婚姻只是场交易，感情在其中微不足道。可我不是您，我坐不到您那个位子，对待感情也做不到您那样淡然。”

    “您说这样做表面夫妻是万全之策，可我放在心上的那人当如何？”

    “我若只是将他收入府中做个禁脔，他该有多委屈？”

    “我不愿看到他受半分委屈。”

