    咝.....呼....

    咝.....呼...

    深邃巨大的呼吸声缓缓在别墅内响起。;;

    加隆浑身浸泡在淡黄色溶液中，周身萦绕漂浮着淡淡的白雾气体。一点蓝色光点漂浮在他身旁不远处，上边的光晕一闪一闪，仿佛夜晚的眼睛。

    整个别墅都没有开灯，圆形的水池边，一头蓝色巨狼懒洋洋的趴伏在边缘，不时的打个呵欠。

    “距离回来已经是第五天了...”加隆猛然睁开眼睛，眼瞳中闪过一丝明亮荧光。

    “身上的伤势终于彻底温养完毕，不留一丝暗伤。虽然本身就能利用潜能点彻底恢复，不过潜能点稀有难得，不得不节约点用。”

    他看了眼不远处竖立的巨大屏幕，上边清晰显示出他现在的身体状态。

    “我现在赤雪功第八层运转无碍，论绝对功力是要比那个云达差一些，那家伙是月辉的中层干部，实力应该不如三月，但是也不会差太远。”

    加隆缓缓从溶液中站起身，浑身**的走出水池，站在操作台前，随意开始调整操作台上的程序。

    “那么我的重点就是新到手的红鹰状态了，红鹰状态配合刹那纸盒，应该能够起到不错的杀伤效果。”

    他轻轻按了下面前的操作台。

    顿时一个清冷的电子音响起。

    ‘虚拟对象建立中，模拟对战开启....’

    哧！

    加隆四周陡然泛起涟漪。周围的环境一下从封闭的生化室，变成了一片翠绿的茫茫树林。

    在加隆前方十米处，一个熟悉的人影缓缓浮现出来。赫然是先前交手过的乔伊。

    没有任何话语，加隆一脚踏地，轰然震裂地面泥土，化为一道虚影直冲乔伊。

    “红鹰状态！”

    他心头低吼，整个人皮肤微微泛起红色，双臂表面居然开始浮现锈红色类似羽毛的坚硬皮质。

    一瞬间，加隆的速度居然提升了起码接近一倍。这一瞬间的速度已经和蓝色巨狼相差不多，从原本的三点速度一下提升到起码五点。

    五点的速度何等恐怖，对面的乔伊几乎是刚刚抬起手。做出摄龙的姿态，便被加隆一掌打中额头眉心正中。

    嘭！

    乔伊往后倒退数步，头部缓缓流下红色鲜血。然后一声不吭仰天便倒。

    加隆微微摇头。

    “通过还原数据，乔伊应该已经不是我的对手。他最强的招数摄龙杀伤力惊人。但是速度远远跟不上我的红鹰状态。再强的招数，打不中人也是废物。”

    周围的虚拟环境陡然消散，加隆重新回到自己的生化室中。

    他缓缓调整全身状态，从红鹰状态中恢复过来。

    “经过这几天的适应，红鹰状态我已经能够适应彻底了，接下来是看看能不能真正进入血鹰了。”

    这是加隆这几天调整身心达到巅峰的真正目的，将自己一切调整好，达到最好状态。才能最大程度的迎接进化。

    他反手拿出那瓶基因精华，里面的液体已经经过他调配中和。轻轻打开塞子，仰头一口气全部咕噜咕噜的喝了下去。

    在喝下去的瞬间，他全身皮肤一下泛起赤红色，仿佛全身皮肤都同一时间全部充血发胀。

    身体各方面的素质也在强大的药效中开始缓缓提升。

    加隆选择的是速度基因精华，完美级的精华液可以一次提升两个标准量，原本这种药效非常强烈，一般能械师至少需要半个月才能吸收，但是回到生化室后，加隆经过调整，展开红鹰状态后，再中和了精华液的极端药性，这才敢直接一口气喝完。

    两个标准量，就是四点敏捷的恐怖素质。

    哧！

    加隆浑身皮肤居然开始崩裂出一道道裂痕，里面露出猩红色的肌肉组织，崩裂的伤口在强大的体质和孔雀体作用下，不断自动试图恢复，但刚刚结痂的伤口瞬间在巨大药性下又再度崩裂。

    噗通一声，加隆干脆一下跳进生化池中，借助营养液的力量加速恢复自己的伤口。

    药液的药性和生化液的恢复，还有孔雀体和强大体质的共同作用下，逐渐开始不再崩裂伤口，转而变成缓缓恢复起来。

    一丝丝的血液顺着生化液缓缓弥散飘开，隐隐将整个水池都微微染红。

    不知道过了多久，或许是十分钟，又或许是半小时。

    加隆猛然从水池中飞身而起，双臂闪电般在空中一劈。

    嗤嗤！

    两道透明空气刃狠狠射出，啪啪打在生化室坚硬的内壁上，居然留下两道细微刀痕。

    “两个标准量的速度提升，不错，果然成功了！”加隆轻轻落在水池边上，看着自己的双手，曾经以前的他身体素质巅峰时也是可以徒手劈出空气刀，但是这一世身体素质跟不上，也就没办法再现，但现在用掉基因精华后，居然又恢复了当初的几分威力。

    看了眼自己现在的状态栏，加隆微微满意的点头。

    ‘诺诺西瓦.林——力量3.1，敏捷7.1，体质4.8，智力8.1，潜能2730%。灵魂极限40’

    敏捷从原本的3点，提升到了现在的7.1，这份价值上千万晶石的基因精华，要是换成机师们流通的通用点，可是按万亿为单位来算的恐怖计量，可以说一支就价值堪比大半个国家，比起价值连城都要强出太多太多。

    这样的东西几乎是算得上绝世珍宝，加隆查询了一下资料，网络上的各种商店，拍卖场或者顶尖工作坊。都没有看到这东西卖。这种基因精华只有每年全能械师圈子中仅有的个位数大师，才能有资格制作出来，而且花费的材料资源都很大。每年的产量都非常少，只有顶尖的天才和贵公子才有资格享用。

    而一般人一般平民想要得到这种精华，唯一的途径就是两个，幽灵母舰和绝杀空间。

    “绝杀空间？”加隆翻了翻资料，绝杀空间，是类似斗兽场的特殊组织，有点类似打黑拳。各地的高手前往进去参与厮杀，最后保持百胜一个月的王者，就能得到大量的奖励。其中就有这种基因精华液。

    而其中能够保持百胜并成为王者的高手，在能械师界都被人尊称为魔王。只是一般这样的顶级高手都是改造人获得，他们不惧生死，不怕痛苦。以战斗厮杀为本能。远不是一般的能械师能够比较的。

    “算了，现在不是关心这些的时候，还是先看看能不能进入血鹰。”

    加隆看向属性栏下方的那个基因状态栏。

    ‘红鹰基因+2——低级基因，现增幅速度：2级，已达到上限。基因链完整度极高，继续强化，将自动选择基因片段中更强状态，有一定概率返祖强化为血鹰。’

    “返祖强化不知道需要花费多少潜能点。”加隆微微皱眉。“先试一下吧。”

    视线落在基因栏上，三秒后。陡然一阵模糊，基因栏字迹彻底消失，而潜能点则是飞快的下降了两点。

    片刻后，基因栏重新浮现，一看到基因栏的样子，加隆便微微叹了口气。

    “不出所料，失败了。”基因栏还是原样，没有丝毫变化。

    不过他经历过曾经图腾世界进化生物的经验，知道这种选择基因片段是可以通过积累提升成功率的，因为基因片段是有限的，先选择了一部分没有成功，就相当于剔除了这一部分，这样总的未知基因片段就减少了，成功率会有一定的提高。

    “只是不知道红鹰的基因片段到底有多少总量了，如果太多，恐怕这个成功率也会低得吓人。”

    但基因强化对于加隆来说确实是个不小的诱惑，他再度用电脑找出血鹰的生物属性。

    ‘血鹰：能够操控敌人一定程度血液流动的远古捕食者，体型巨大，力量惊人，速度是它的强项，能够具备一定程度的冻结对手血液的能力，喜欢在冰天雪地中生活。属于中级变异生物。’

    血鹰基因强化一旦成功，不光是速度力量会得到提升，更主要的是操纵血液的能力，这种能力是以一种力场的形式放射出去，一旦和寒能辐射以及赤雪叠加，所产生的威力可不是一加一等于二这么简单。

    加隆经过多次模拟，得出的结论都是，一旦他叠加成功，三者合一产生的效果，不光是能压制其他赤雪功修习者的力场，更主要的是能够大幅度强化出冻结对手血液的能力。

    而这种能力，是只有十二层赤雪功才有资格拥有恐怖能力。也就是说，这是传承级的赤雪派能械师所拥有的能力。力场展开，低级的对手一靠近就会被冻结血液，连反抗都做不到。

    “赤雪功，十二层以下都是可以通过其他各种手段弥补差距，身体强度，抗性强度，力量，速度，都可以弥补功力之间的差距，达到战斗力相持平的程度，但是只有十二层之后，这样的差距才会完全没有弥补的办法。上百米的力场一展开，对手抵抗不住根本连站在对方面前的资格都没有。”

    加隆感叹。基因素质强度，提升到一定程度是可以弥补密武功力之间的差距的。

    身体素质提高，抵抗赤雪功侵蚀的抗性就会升高，在一定程度上也能形成抗衡的局势。

    基因素质，密武功法，以及能械师的计算力，三者是决定战斗力的根本，三足鼎立。

    其中密武功法类似赤雪功这样的，境界层数的提升同时也可以提升能械师的计算力，而计算力的提升也会一定程度提升影响密武功法。两者相互影响相互提升。

    而基因素质则是影响的另外一方面，这条路是改造人喜欢走的路线，依靠纯粹强大的肉身和意志，去抵抗碾压一切可能存在的威胁。这就是绝杀空间的魔王之路。(未完待续。。)u