    “什么？若萱在你手里？”

    叶辰一惊，担心唐若萱的安危，又担心蛇姥姥使诈：“若萱怎么会在你手里的？”

    蛇姥姥好笑的摇头：“叶辰，我知道你很在乎这个女人，对于你，我们组织早就查的很清楚。”

    “这个女人对你很重要。”

    “自己看看照片！”

    蛇姥姥通过彩信，发来一组照片。

    照片里的唐若萱躺在沙发里，被人用绳子捆住。

    叶辰一眼看出，唐若萱穿的是早上从医院离开的衣服，这一点让叶辰可以肯定，唐若萱真的在蛇姥姥他们手里。

    照片是真的！

    这一次，叶辰没有像以往那样，唐若萱出事后他立刻暴走，反而冷静下来：“你想怎么样？”

    蛇姥姥笑了一声：“叶辰，我本来想弄死你的，但是计划有变，你暂时还死不了。”

    “只要你交出一样东西，我们可以立刻放了唐若萱，并且答应以后，再也不找你的麻烦。”

    叶辰眉头一皱：“你们要什么？”

    “老九千岁留下的U盘！”

    蛇姥姥开口，声音依旧嘶哑，没有丝毫隐瞒：“只要你将U盘放在指定的地方，我们势必会放了唐若萱。”

    叶辰摇头：“不行。”

    “怎么？你不在意她的死活了？”蛇姥姥玩味的一笑。

    叶辰快速说出一句：“你们坏事做尽，人品败坏，我凭什么相信你？”

    “万一我交出U盘，你们依旧撕票怎么办？”

    “想和我交易，可以，我必须看到若萱安全。”

    “见到若萱人，我才会把U盘交给你们。”

    “哈哈哈！”

    蛇姥姥笑了一声，带着无尽的怨毒：“叶辰，你诡计多端，你以为老身还会再露面吗？”

    “你死了这条心吧，现在你只有一个选择，一天之内，把U盘送到指定的地方。”

    “你每次推迟一天，我就会砍掉唐若萱一根手指头寄给你！”

    叶辰声音阴沉：“你敢动若萱一根毫毛，你们所有人都要死。”

    “哈哈哈哈！”

    蛇姥姥根本不怕，嚣张的笑出声：“别说这些没用的，你先能够保住唐若萱的命再说吧。”

    “明天早上七点钟，把U盘放在一个黑色公文包里，丢到大雄二路第三个路口的第一个垃圾桶里。”

    “嘟嘟嘟——”说完这句话后，蛇姥姥直接挂断电话。

    宫玄雅走到叶辰的身边，柔声问道：“怎么了？她被绑架了？”

    叶辰吐出一口浊气：“蛇姥姥绑架了若萱，现在情况危险。”

    “我手里有个U盘，是他们要的的东西，蛇姥姥让我明天一早，把U盘丢到了大雄二路第三个路口的第一个垃圾桶里，晚一天她就砍掉若萱一只手指头。”

    叶辰低头着，看着照片里的唐若萱。

    她浑身被绳子绑住，眼睛上蒙着黑布。

    被人丢在沙发里，有人拍摄了这张照片。

    宫玄雅也看过去，神情犹豫了几秒钟，然后开口：“这个地方，我好像去过……”

    “你说什么？

    你知道这里？”叶辰顿时大喜。

    宫玄雅轻轻点头，又摇了摇头：“很熟悉，但是却记不起来在哪里。”

    “不过这个地方我一定去过，因为里面的沙发和背景墙我有印象。”

    叶辰连连点头：“没关系，你想想，好好想想。”

    如果知道唐若萱被关押的地方，叶辰还能过去救援。

    几分钟后，宫玄雅脑子里灵光一闪，突然喊道：“啊，我想起来这是哪里了。”

    “我的高中毕业晚会，就是在这家海边私人别墅举办的。”

    “你确定？”叶辰凝重的看着宫玄雅。

    宫玄雅点头，然后掏出手机，登录了自己的网站博客。

    从相册里翻出一些照片，选中其中几组照片，放大给了叶辰看：“你看这里，这是我们晚上拍的照片，就在这家私人别墅的大厅里。”

    叶辰仔细一对比，果然相似。

    一个小时后，叶辰和宫玄雅两人出现在滨海大道上。

    让叶辰稍微意外的是，这里正好是上次他和宫玄雅两人被光头刘追逐，最后落脚的海边。

    远处的海岸线上，一大排别墅赫然在目。

    宫玄雅指着那一大排别墅：“那一排别墅的陈设都差不多，是港岛一个土豪的私人出品，他把别墅买下来后，出租出去。”

    叶辰拿出望远镜，看向前方。

    海岸线附近有游客在沙滩上游玩，远处的别墅戒备森严，有保安看守。

    闲杂人等很难靠近。

    叶辰目光看向前方：“一共有三十多栋别墅，不知道若萱关押在哪一间？”

    “如果贸然打草惊蛇，蛇姥姥一定会转移阵地，搞不好会伤害若萱。”

    他看向宫玄雅：“这三十多栋别墅都出租出去了吗？”

    “能不能租一栋下来？”

    “我帮你问问。”宫玄雅当即掏出手机，拨通了一个电话。

    说明了来意。

    “对，滨海别墅区的房子还有出租的吗？”

    “好，好的，我知道了。”

    挂断电话后，宫玄雅出声：“里面所有的别墅，都被人包下了，直接租了一整年。”

    “这么说的话，只能潜入进去了。”叶辰眉头一皱，他已经有七八分肯定，唐若萱在前面那片别墅区里。

    就在这时，一台灰色的宾利，出现在宫玄雅的视野里。

    她觉得眼熟，扫了一眼车牌，认出这台车：“陈香？”……十分钟后，陈香出现在其中一栋别墅内，蛇姥姥坐镇在别墅的大厅里，周身三十八具炼尸站立，犹如护法一般。

    青蛇白蛇两位使者，在落地窗前警戒。

    陈香走进来后，直接出声：“听说你把叶辰的女人抓了？”

    蛇姥姥面色发青，睁开眼睛的那一刻，眼中带着血丝：“你问这个干什么？”

    陈香皱眉：“我调查过此人的资料，发现他没那么简单。”

    “从中海开始，就露出枭雄本色的一面，去了京城之后，更是如鱼得水。”

    “你两次三番栽在他手里，并不丢人。”

    蛇姥姥冷哼一声，满身都是怨毒：“哼！我已经告诉叶辰，让他交出U盘。”

    “如果他不交，我会一天砍掉他女人一根手指头。”

    “十天不交出U盘，我就砍掉她的头！”

