    “和你有关吗。”染白波澜不惊，语气也冷淡的不行，显然不想和楚绪谈论这种关于他的私事。

    话音落下的时候，楚绪长腿一跨，横冲直撞的进了浴室，直接把人推在旁边的琉璃台上，上手就往少年衬衣里探去，按了一下对方胃部，果然看到少年脸色不受控制的泛白。

    “楚绪。”少年显然也恼了，他背靠着琉璃台，长腿撑在那，狠狠攥住楚绪伸向他的手，语气沉冷泛戾：“改改你这种毛病。”

    浴室的灯光落在了他眼底，森冷的没有任何温度。

    可是楚绪却毫不在意，他已经得到了证实，一想到刚刚在楼下的事，心底火气越发的大，右手直接扯着染白衣领，冷笑逼问：“有胃病璟白你他妈的吃辣？！我踹你还不躲？你找死是吗！”

    “我就算死了，也和你没关系。”那人面对着楚绪的怒火，不咸不淡的说了一句，睫毛还衔着一滴晶莹水珠，可是那双眼眸却愈发凌厉，摄人的很，冷意居高临下。

    “是和我没关系，但别死在我面前，我看不惯。”两人都身高腿长，此时相互钳制着，气氛压得随时都可能爆发，楚绪见眼前人的脸色，忽然想起那天晚上的摔门声，以及少年脚踝忽然出现的伤。

    他心底骤然升起一个荒唐又不可置信的想法。

    谁都知道有胃病的人不能吃辣，可璟微却从来没说过一句，甚至于主动给璟白夹菜。

    这是一个母亲能对自己孩子做出来的事吗……

    还是说，

    璟微根本就没有看起来对璟白那么好，甚至是相反。

    单是想想这种可能，所带来的冲击力几乎颠覆了楚绪的认知，脑袋里一直紧绷着的弦轰隆一声断掉了，心底是排山倒海的恶心**，上手就不由分说……

    染白也没想到楚绪居然会做这种事，他还没来得及按住楚绪的手，因为两人剧烈的动作，原本单薄的衣料发出了“撕拉”的一声。

    那身干净雪白的衬衫穿在少年身上，明明是再千篇一律的款式，却因为挺拔身形，长腿劲腰而显得格外出挑，每一颗扣子都一丝不苟的扣到了最上面，下颚的弧度清冽，冷漠感格外强烈，不容接近。

    只是在那一刻，银白色的衣扣散落在地上，发出清脆的响，原本格外严正的衬衣此刻一直从领口开到左肩。

    那肩骨上面，出现的几道打架留下的伤以及新落下的抓痕，因为冷生生的肤色，格外刺眼。

    “楚绪！”在那瞬间，对方身上的冷意蔓延到极点，沉戾又骇人，他甩开校霸的手，然后重重一个反摔，直接将人推在了琉璃台上，骨节修长分明的手指还掐着楚绪的喉咙，他声音带着怒意的时候，并不尖锐，反倒是沉的令人从心底里生出寒意，不知哪来的压迫感：“你非要逼我动手？”

    楚绪后腰撞上琉璃台冰凉尖锐的棱角，背脊被迫抵上了琉璃台上那面透明偌大的镜子，几乎是半靠在上面，因为被人掐着喉咙的动作，下意识的仰了下眸，颈项绷出凌冽的线，可是他在这一刻却好像丝毫不在意似的，只是死死盯着少年左肩，眼神泛了点血色，紧咬着牙才压住发颤的音调：“是她打的？”

    在校霸说话的时候，染白能清晰感觉到他手下掐着的那截颈项，凸起的喉结上下滚动的弧度，他眸色发深，手指下意识的用了几分力道，狠狠掐着楚绪。

    “操……你妈的，璟白你想、咳咳、想掐死我？”楚绪颈项被迫仰出弧度，脸色都红了，下意识的张口呼吸，他动弹不得，只能沙哑吐出脏话，咳的猛烈，声音断断续续，伸手去掰少年那只手。

    少年垂着眸，长睫在眼中落了晦暗不明的阴影，冷眼看着楚绪的动作，他长腿微弯，以一种完全掌控的姿势，在看了好几秒之后，他才俯身，在楚绪耳边说，声音萦绕着寒意的低沉：“给你长个记性，下次别招我。”

    “我操——！”这种完全受控于人的感觉并不好受，至少楚绪习惯不了，他眸光阴沉，咬牙就骂。

    “嘴放干净点，别在我面前骂人。”少年漠然低声，听起来是明晃晃的威胁，语气中又偏偏没有任何情绪。

    “璟白你有本事就松开我！”即使是在这种时候，楚绪也一脸挑衅，“我就骂怎么了，你他妈管我？我嘴干不干净你尝过？我操你！”

    在把嚣张的话全撂下之后，楚绪都已经做好了对方可能会暴怒动手的准备，谁知道他却听到了一声又低又淡的呵字，语气有几分嘲弄的冷。

    “你给我口一次，我不就知道干不干净了。”少年在他耳边暧昧不清的落下一句话，可偏偏音质又冷冽低沉，神情漫不经心的很。

    那一字一顿钻到楚绪耳朵里，缠绕着余温，让他大脑轰然炸开，不可置信的看着身上的人，一时间竟不知道该说什么来反驳。

    他没想到璟白不仅没生气，反倒是说出这种……荒唐又下三路的话。

    连带着对方的体温，都开始烫的惊人。

    “口你妈，你有病？！”楚绪低哑操了一声，那张俊美的脸上极为难看，不知道是气的还是因为什么。

    而少年却完全没有被这种话影响到，甚至于在说的时候，也一脸的冷淡无欲，谁也想不到他能用那种斯文矜贵的语气说出最暧昧败类的话。

    “说不起？还挑衅我做什么。”衬衣算是彻底坏了，染白终于放过了人，松开桎梏住校霸的手，站在墙旁，衬衫松垮，身形颀长冷削，淡漠着侧脸，毫无情绪的说话：“出去。”

    楚绪好不容易从琉璃台上跳下来，掐在颈项上的那只手终于撤回去之后，他低头猛烈咳嗽了好几声，那截白皙的颈残留了一圈很明显的掐痕，可是楚绪自己还什么也没意识到，也可能是被少年刚刚那一句荤话给说懵了，“谁说不起，老子觉得恶心。”

    少年懒散无声的靠着墙，漠然看着楚绪。

    两人对视几秒，楚绪紧绷着脸，阴戾走出去。

    染白才收回目光，出了浴室，从衣柜中重新找了件黑色衬衫出来。

