    面对蒋岚的关心，韩三千很清楚其中的原因，她肯定会拿着某些事情在外面吹牛，为自己长面子，可是有些话说得太过头，以蒋岚的性格，迟早会出事，所以韩三千不得不提醒一下她。

    “妈，我知道你爱面子，但是有些话不能乱说，不然会引起麻烦的。”韩三千说道。

    满脸笑意的蒋岚听到这句话之后，表情瞬间僵住了，甚至闪过了一丝厉色，在她的立场，她说话做事怎么能够受到韩三千的指责呢？

    “韩三千，别以为做了点事情就可以对我指指点点，你放心，我没有说什么，即便说了，那也是说我女儿，跟你没有关系。”蒋岚冷着脸道。

    韩三千担心的正是这样，他也清楚蒋岚不可能拿他出去吹牛，毕竟他在云城的名声是个窝囊废，说他怎么怎么厉害，别人也不会相信。

    “我知道，所以我才希望你低调，树大招风，现在云城不知道有多少人希望迎夏倒下，你越是吹嘘迎夏厉害，那些人越是巴不得看到迎夏遭难。”韩三千说道。

    蒋岚现在引以为傲的就是这个女儿，在姐妹面前吹嘘的资本，更是只有苏迎夏，她享受着那些人对她投来的羡慕眼神，享受着别人的啧啧称奇，这种优越感是蒋岚以前从来没有体会过的，所以她现在已经上瘾了，要她别吹嘘，这怎么可能呢。

    “韩三千，我还轮不到你来教训，我该怎么做，自己有分寸。”蒋岚说道，不满的出门了。

    韩三千无奈苦笑，苏迎夏也不知道该怎么办，她清楚蒋岚的性格，如果不让她吹牛，比杀了她还要难受。

    “三千，我妈就是这样，你别往心里去。”苏迎夏对韩三千安慰道。

    韩三千说道：“我只是怕她说出去的话，会引起某些人的不满，会对你不利。”

    苏迎夏能感受到韩三千的出发点是为了自己好，而且这是他一直以来都会率先考虑的问题，三年多，苏迎夏又怎么会感受不到韩三千把自己放在第一位呢。

    “这事我会好好说她，你就安心休息吧。”苏迎夏说道。

    “我已经恢复得差不多了，哪还用休息，倒是你，明天就得回公司忙了吧。”闲暇的时光会让人留恋，但是韩三千知道这种状态不可能一直维持下去，苏迎夏终究要管理公司，而他也有事情要做。

    “恩。”苏迎夏点着头，这段时间和韩三千的关系亲密了很多，她自身也非常享受，突然间要投入工作，她也有些不舍，但是这些需要面对的现实，却又是逃避不了的。

    第二天，苏迎夏去了公司之后，韩三千去了云城一家名为爱心家园的地方，这里住着一些天生有缺陷从小就被人遗弃的人，从几岁到十多岁不等，依靠着社会的援助运行，韩三千自从知道这个地方之后，偶尔就会去看看，给与一些力所能及的力量以及金钱帮助。

    这些孩子的性格都特别内向，因为他们知道自己和普通人有所不同，所以特别害怕接触陌生人，但韩三千是个例外，每当韩三千来这里的时候，孩子们都会特别的兴奋，因为他们口中的千哥哥，不会像其他人一样用有色眼镜看他们，而且不管什么游戏都会陪他们玩。

    “千哥哥，你去哪了，为什么这么久没有来。”

    “千哥哥，我们好想你，还以为你把我们忘了呢。”

    “千哥哥，陪我们玩游戏吧。”

    韩三千一出现，立马成了孩子王，所有孩子都兴奋围在身边。

    “千哥哥没来，你们听话了吗？”韩三千笑着说道。

    “听话了。”孩子们异口同声的说道。

    “你可不知道，他们每天都念叨着你呢，你在他们心目中的地位，都快要超过我了。”彭芳笑着说道，她是爱心家园的创办人，四十多岁，显得非常苍老，毕竟每天要管理这些孩子，是一件劳心劳力的事情。

    “彭姐，我怎么也不可能比得过你啊。”韩三千笑着道，他发现彭芳眉宇间似乎有一丝忧愁，应该是出了什么事情，不过现在孩子都在，所以韩三千没问出口。

    “对了，今天董珊也给我打电话了，说一会儿就要来，你们两很久没见过面了吧。”彭芳说道。

    “这么巧，她现在还经常来吗？”董珊是个很有爱心的女人，长相属于那种甜美可爱型的，经常会到爱心家园来帮忙，和韩三千非常熟悉，但是仔细说起来，他们两这么三年多碰面其实不超过十次。

    “他现在谈了一个男朋友，偶尔会带着男朋友来，不过时间也少了一些。”彭芳说道。

    陪着孩子们玩，不到一个钟头的时间，董珊便拿着一大袋的零食来了，围绕在韩三千身边的孩子们见状，第一时间簇拥到了董珊身边。

    “你们这帮现实的家伙，小心我下次不来看你们了。”韩三千无奈的笑道。

    “三千，你也来了，我们可是很久没有碰面了啊。”董珊一脸惊喜的对韩三千说道。

    站在她身边的男人，就是彭芳口中的男朋友，宋济。

    此刻的宋济一脸警惕的看着韩三千，因为董珊对韩三千表现出来的过分热情让他感受到了一丝危机感。

    “是啊，我这段时间忙，所以来得很少。”韩三千说道。

    董珊叹了口气，说道：“我也是，快两个月没来了，对了，给你介绍一下，这是我男朋友，宋济。”

    “我叫韩三千，你好。”韩三千自我介绍道。

    韩三千这个名号在云城的响亮程度，丝毫不亚于那些一线明星，不过宋济没有把他当作名人本尊，而是误以为只是同名同姓的人。

    看着韩三千伸在半空中的手，宋济无动于衷，只是淡淡的说道：“你好。”

    韩三千也不觉得尴尬，很随意的把手缩了回来。

    董珊把零食分发之后，孩子们就自己去一旁玩了，韩三千对董珊说道：“彭姐好像有什么心事，要不我们去问问？”

    “可能是跟援助有关。”董珊说道。

    爱心之家的运行，全靠社会爱心人士的慈善捐助，如果这件事情出了问题，对彭芳来说的压力会非常大。

    来到彭芳房间，她正在休息，也只有这种时候她才有机会偷得一点闲暇时光。

    “彭姐，爱心家园是不是出了什么事情？”韩三千对彭芳问道。

    彭芳叹了口气，说道：“坐吧，先坐下再说。”

    宋济第一个坐下，而且还刻意把手机和车钥匙放在了桌上，车钥匙也露出了品牌标志，是一辆奔驰。

    韩三千神情没有任何异样，对于宋济的故意炫耀，心里更是波澜不惊。

    宋济还等着看到韩三千惊讶的表情呢，没想到他居然什么反应都没有。

    故意挪动了一下钥匙，让所有人的注意力都放在他的动作上，只可惜他的这份显摆，注定是无用功，刚才他在外面拍照纪念的兰博基尼就是韩三千开来的，韩三千怎么可能把一辆奔驰看在眼里呢？

    “彭姐，究竟怎么了？”董珊开口问道。

    “最近云城发生的事情，你们也都知道吧。”彭芳说道。

    “彭姐，你说的不会是江河集团那些公司吧，要是这件事情，我可有很多内幕。”宋济得意的说道。

    彭芳点着头，继续说道：“这些大公司，为了在本地能够维持良好形象，每年都会做不少的慈善，爱心家园他们每年也会援助一下，但是这些公司突然垮了，现在爱心家园面临着运行资金不足的问题，仅仅只是一日三餐都快要坚持不下去了。”

