    “如此，我等就暂且别过了。”

    “别过。”

    “桑桑师妹，一路顺风。”

    洛阳城的街头，人流往来的熙熙攘攘里。

    王戊以要去和自家的师兄汇合为由，拒绝了各派弟子提出的同行的建议，选择了自行离去。

    不得不说，相比于与他人一起行动，她还是更习惯独来独往一些。

    这并没有什么特别的理由，就只是因为她的性子很难被捂热。

    所以能让她产生亲切感的人着实不多。

    大多数的人，在她的眼里都只是匆匆过客而已，不至于被她刻意留心。

    其实王戊也不想如此，奈何她的心性这般。

    用一句比较贴切俗语来讲，就是她有点儿白眼狼。

    你对她的好坏她都很难记得，待人处事也基本都只随自己的心意。

    以上，全是王戊自己对自己的理解。

    她看待问题的角度向来颇为新奇，所以亦不必太过在意。

    另一边，才刚赶到了江南的庞万山怎么也想不到，他的好徒儿，居然会在打伤了朝廷的人之后，就直接跑去了洛阳。

    哪怕是为了拿免罪金牌，这胆未免也太肥了点。

    当今的圣上虽然登基还没几年，但那手段的狠厉却已经尽显无疑。

    到时候，会不会照例颁发免罪金牌都不清楚。

    更何况他现在已经对王戊产生了兴趣。

    庞万山前后效力过两代皇上，所以很明白，若只论心狠手辣的程度，这一代的皇帝，比起先皇完全是有过之而无不及。

    而且他的疑心病也明显更加严重，甚至已经发展到了近乎偏执的地步。

    听龙亦是因此，才会彻底变成眼下这副模样的。

    如今朝中的律政之苛刻，言行之谨慎，空气之沉闷，已经严重到了连庞万山都忍不住为之皱眉的程度。

    若不是百姓的生活还算安好，朝廷对待民生的政策也意外的温和，他恐怕都要开始担心，这世间是不是又该出一个昏君了。

    但即使是这样，他也无法理解当朝皇上于宫中立下的某些规矩，和个别古怪的习惯。

    例如宫中勒令，若非陛下应允，任何人不得直面天颜，哪怕是后宫里的妃子也不行。

    还有男人不得进入圣上的寝宫，不然即使是太监也逃不了一死。

    为了这事，他和听龙里唯一的一个女性，也是唯一一个，不属于任何一方江湖势力的成员点睛，时常会在寝宫外轮值。

    要做的，就是将所有不懂规矩的人拿下。

    另外，皇上从来不会在任何一个妃子的宫里过夜。

    或者说，他根本就不怎么会去找那些妃子，偶尔过去一次，也只是去谈宫内礼祀的，基本不会久留。

    最后的最后，则是一件怪事，这是庞万山偶然发现的，于一次汇报任务的时候。

    他察觉到站在皇上身边的一个侍女，居然几乎没有心跳，胸膛里只有一种像是心跳一样的敲打声。

    然而庞万山的耳力远超常人，所以他瞬间就分辨出了那应该是木块敲击棉布的声音。

    当时的他没有说破，也没有抬头，只看见那侍女走路间露出来的脚背，一截皮肤，白得根本不像是人。

    所以庞万山对于当今的皇上一直抱有着一丝担忧。

    只可惜，他二十多年前，因为收到了先皇的密令，于是离开了大内，前往江湖中追查旧党的下落。

    又在三年前，方收到了听龙的指示返回皇宫。

    那时，朝中的新皇上已经继位一年有余，听龙里的规矩，也从原本就已经堪称高压的情况下，被改成了同袍之间都要相互提防的程度。

    庞万山虽是龙首，却也无法调查一些既定的事实。

    比如说，他根本就不知道这代的皇上是如何继位的。

    只知道先皇病故的前一个月，曾于朝堂之上，亲口宣称要改立太子。

    并且就在自己回去的前一年，朝堂中曾经历过一次大清洗。

    而他则是因为没有命令不得回朝，十几年间一直身处江湖之远，所以幸免于难。

    但即使是这样，他也已经不再受皇室的信任了。

    身边还总是跟着一个名叫点睛的听龙，负责监视和督察。

    不过这次，点睛倒是没来，大概是因为皇上的身边也需要人手吧。

    轻轻地叹了口气，庞万山走在鄱阳城的街上。

    他准备先去找李怜词，再借助李怜词之手找到王戊。

    当然了，他不会说明自己听龙龙首的身份，还有与王戊之间的关系。

    他这次，是以六扇门巡查的身份来的。

    顺路把李怜词带回朝中领命。

    ……

    同一时间，洛阳的皇宫中。

    “陛下，您找我。”

    随着一个冰冷且动听的声音响起，一名身穿黑衣，又头戴铁面女子出现在了一位华服青年的面前。

    她低着头，身形一动不动，仿佛已经习惯了如此行事。

    “嗯。”华服青年淡淡地笑了笑，接着转过了身来。

    一边整理着自己的领口一边低头说道。

    “最近有什么要紧的事吗？”

    女子沉默了一会儿，像是在思考，又像是在回忆，良久，才开口说道。

    “回陛下，进来并没有什么值得通报的事，各地的听龙都很安分，五爪目前也被三鳞教训得很好。”

    “是吗。”华服青年该是心情不错，声音略显中性。

    “那么你去准备一下吧，穿一身随行丫鬟的衣服，跟朕出宫一趟，我们去看看那武林大会到底有什么热闹。顺便通知下去，朕如今突破在即，要闭关修行，这几天没什么事就不要来打扰我了，有事务权且先送去御书房吧，我之后会处理的。”

    “是。”没做任何的迟疑，女子冷淡地应答了一声，身影便消失隐去。

    华服青年独自站在一面巨大的铜镜前。

    笑着抬了抬手，就将一个体态与他几乎一致的人形从角落里给“拉”了出来。

    只见这个人形的物件自行走到了床榻边，盘腿坐了上去。

    之后便随着华服青年隔空拍出的一掌，自行运转起了一股似有似无的内力。

    那模样，简直就像是一个真正的人正静坐着修炼似的。

    最后，站在原地的青年又勾了一下自己纤细洁白的手指，将屋内的轻纱罗帐层层落下。

    遮去了其间一缕缕细若毫毛的丝线。

    做完了这些，他才回过了头来，继续看着身前的铜镜，重新试起了一件衣服，并笑着自言自语道。

    “嗯，难得出去走走，应该穿些什么好呢……”

