    天亮得挺快，我特地参加马青龙，跟瀚宇集团分公司的合作协商。

    合作成功，呵呵！我要回去了。

    哈哈哈！我欢乐，花缤纷要是知道这个结果，会不会气得想咬死我。

    花缤纷，我用不着急着找她，倒是许忠才重要。

    许忠这个狗东西，叫蒜头鼻，跑到我老家，半夜想废掉我，老子跟他没完。

    车子到了公司，好家伙，白依依笑得这么美，坐在公司里的沙发。

    聂小倩却是翘着小嘴巴，懒得走出古玩行，肯定因为白依依。

    我微笑，走进公司。

    白依依站起来，冷冰冰的女总裁，从来没笑的时间这样长，难得呀。

    “怎么笑得这样美？”我微笑问道。

    白依依没说话，双手端着茶，递到我跟前。

    “这是老婆式的温柔。”我微笑道，接过茶。

    香，茶不香，是被她拿过的茶杯香。

    “累了吧。”白依依又是小声问道。

    “不累。”我道。

    白依依抿着嘴巴笑。

    “哇靠！回来了，这么快。”柳森的声音响，跟黑魂和白魄走进公司。

    我跟三个哥们招呼一下。

    “嗯！”白依依轻轻出一声，走向我的办公室。

    “嘿嘿嘿！”三个家伙笑得有点鬼。

    我端着茶，也走进办公室。

    搞什么？白依依站在门边，立马将门关上。

    “坐。”我微笑道。

    “你又给我搞出意外惊喜。”白依依笑着道，站在我跟前。

    我放下茶杯，摊开手：“不这样办，怎么粉碎花缤纷的计划。”

    “对，这样的结果最好。”白依依又道。

    “你在这里等着我，要给我什么奖励呀。”我又微笑道。

    “咯咯咯！”白依依娇声笑，抬手打我一下。

    只打一下，然后，打着我的手，变成跟我的脖子过不去。

    我微笑，脸朝着她的脸凑。

    美！太美了，这女人，清香……

    “嗒！”门把手被扭开的声音响，门被推开。

    “啊！”一个声音惊叫。

    白依依赶紧转脸，手掩着嘴巴笑，看着张大眼睛的徐沁怡。

    “切！”徐沁怡撇着嘴巴往沙发坐。

    我摇头，如果我前天晚上，不是从她那里离开的，这会她肯定不爽。

    “你真棒！”徐沁怡笑着道。

    “行了，我还有事。”我道。

    “你刚回来，有什么事呀？”白依依问道。

    “找许忠！”我道。

    找许忠的原因，这两个女人，应该都听我老家分公司的人报告。

    徐沁怡张大眼睛：“许忠能跑那里去，明天也可以找吧。”

    我摇头：“我一向有仇不过夜。”

    “那让柳森他们，跟你一起去。”白依依也道。

    “用不着。”我说着，打开门走出去。

    两个女人，应该知道我是一根筋，没有再阻止我。

    我又上车，往许忠的保安公司开。

    许忠开的“威宇保安公司”，我只来过一次，那一次，跟鲁明拿着电棒，捅得许忠在地面上，留下一汪水。

    到了，我下车，点上一根香烟。

    保安公司外面，没有人。

    “呼”！我喷出烟雾，走进大门。

    “那个单位的，请坐！”门边，一个房间里，响起一个女人的声音。

    我看着这女人，四十来岁，脸上打着这么厚的粉底，嘴唇涂得这么红。

    “嘿嘿！找许忠。”我微笑道，走进房间里。

    女人张大眼睛看着我：“你是什么人？直呼许总的名字。”

    “他在吗？”我又问道。

    “在。”女人道。

    “那我找他去。”我又微笑道。

    “等等，你的姓名，我们这里，进门要登记身份证。”女人又道。

    我摇头：“身份证没带，姓杨，名楚。”

    “杨楚，我的天！”女人惊叫，手捂着裙子。

    我摊着手：“我这么著名吗？连你也知道我的名字。”

    说完，我向里面走。

    卧槽！一个好宽敞的房间里，听到“砰砰”！应该是拳头砸在人身上的声响。接着，听到两声惨叫。

    许忠在修理谁呀。

    “奈奈的，让你带人废掉杨楚，你们却跑回来！”许忠的声音响。

    “许总，杨楚有防备的，茅屋里没人。”说话的，竟然是蒜头鼻的声音。

    许忠大声吼：“杨楚怎么会有防备，一定是你们，跟他报讯，不然，他怎么放了你们！”

    “我，我……”蒜头鼻说不出话。

    “给我揍！”许忠又是大声吼。

    突然，蒜头鼻也大声喊：“许忠，你，这样对待我们！告诉你，老子我们四个，已经答应成为杨楚的人！”

    我点头，蒜头鼻，算是有点血气。

    “什么，你他……”许忠还说没完，我走进去。

    “杨楚！我的妈呀！”一个哥们看见我，大声喊。

    许忠转身，看着我。

    “砰砰砰”！一阵跑步声响，屋子里有几十人，立马堵在我跟前。

    “杨楚！你来得好，告诉你，现在我这些人，都会咏春刁手，上！”许忠狂吼。

    我摇头，这里面，可惜没有五虎。

    “上！”喊话的，也是被我揍过的刀疤脸。

    哇靠！一群人扑向我，出手真的就是咏春刁手。

    他丫的，鲁明将咏春刁手，传授给这些人，我要不是知道，对我的危害极大。

    刀疤脸的手，最先到，击向我的脖子。

    “噼噼”！两声起，是我双手，连续搭住他手腕的声响。

    丫的，我还没让这家伙手骨断裂，已经有几只手，击向我的胸口和脖子。

    我松开刀疤脸的手。

    “噼噼噼”！一阵声响，击向我的几只手，全部被我拍开。

    “愿意跟我到杨楚那边的，帮杨楚！”蒜头鼻突然大声喊。

    好家伙！这哥们一喊，扑向刀疤脸。

    “我呸，你他……”刀疤脸喊没完，蒜头鼻的刁手也到，急忙应战。

    “我愿意！”

    “我愿意……”

    陆续响起好几个声音，喊话的人，冲到我旁边，跟许忠的人打成一团。

    卧槽！我没想到，蒜头鼻的号召力这么棒。应该也是许忠，平时对他们太不好吧。

    冲到我旁边的人，我瞧着有十几个人。

    “他丫的，你们竟然敢……”许忠还说没完，我扑上去。

    这个狗东西，我不使出什么招了，脚一起，踢向他的裤子。

    “砰”！

    “啊！”许忠惨叫，双手捂着裤子摔地上，看着我。

    这家伙的眼神，好像要对我进行批评，怎么又踢他的裤子呢。一共踢了他有四五次了吧，不包括鲁明和柳森，也这样踢过他。

    许忠的惨叫，让他的人，赶紧后退。

    蒜头鼻的人，站在另一边，都是看着许忠。

    “狗东西！告诉你，我为什么有防备，是前天晚上，在海边沙滩，听到你们的话。”我大声道。

    “前天，晚上，那一对亲一起的人……”许忠结巴着道。

    我点头：“想起来了。”

    “你他丫的，自已笨，却骂我们给杨总报讯！”说话的哥们，也是昨晚在我老家出现的人。

    许忠没说话，手还没离开裤子，疼得满脸都是汗。

    “狗东西，我不想要你的命，因为你笨。别揍死你，我的对手比你聪明。”我又大声道。

    我说真的，因为这家伙笨，现在我可将他当宝贝。有他在，懒雪花就不会用比他聪明的人，因为这老娘们心机太重，不相信任何人。

    “你们愿意当我的人，现在到我装修公司，不愿意的，不强求。”我冲蒜头鼻道。

    “愿意的，跟我走！”蒜头鼻大声喊，转身走出去。

    十几个哥们全部跟。突然，刀疤脸旁边，又跑出三个人，跟上蒜头鼻。

    “杨楚，你竟然，跑我这里，拉我的人！”许忠想吼，却是怕揍的样子。

    我点头，转身走。

    哈哈哈！蒜头鼻拉走他十多个人，这个狗东西，最想撞头而死的节奏。比被我踢中裤子，还疼啊。

