    见到罗琳答应，这名英雄的眼中，终于露出了一丝感激的神色。

    还没等他继续与罗琳进行交谈，这座房屋外，却突然传来了剧烈的响声。

    顿时，房屋侧边的半面墙完全倒塌，外边的光线瞬间便照了进来。由于距离较远，再加上吸血鬼的及时阻挡，即便是墙壁倒塌，也没有对罗琳造成什么伤害。

    顺着外边的光线，罗琳朝着发生异常的位置看了过去。

    罗琳发现，墙外的街道上面，此时出现了不少身着黑色铠甲的士兵。

    此时，罗琳感知到，周围出现了浓郁的死亡能量。而这些死亡能量的源头，正是这些士兵，罗琳猜测，这应该就是亡灵法师塞普的手段。

    想起这位英雄要将自己引入房屋内部的举动，罗琳顿时意识到，塞普显然是通过某种手段，监视了外城区所发生的任何事件，正是因为自己的到来，才使得前方这名英雄被塞普发现。

    由于距离较近，这名英雄第一时间便退回到通道之内，而罗琳也只能先行退出房间之外。

    罗琳注意到，房间外，半人马首领已经与出现的这些士兵生物开始战斗。

    这些士兵身上穿着一套漆黑的铠甲，手中的武器同样不是凡品，在锋利程度上，即便距离宝物还有着一段距离，不过也差不了多少。

    面对半人马首领的攻击，这些士兵并没有任何慌乱，相反，他们在相互之间的配合下，与半人马首领打的有来有回。

    由于人数上面的优势，一时间，这些士兵在交战的过程中占到了上风。

    见状，罗琳立即抬手，一道迟缓大法作用释放而出。顿时，这些士兵的每一次的移动，都仿佛是在泥潭中活动一般，速度大幅度下降。

    通过这几天的学习，罗琳按照罗德的指导，在四系法术当中选择了一系专注学习。按照罗德的建议，罗琳最后选择的，正是土系魔法。

    此时的罗琳，已经具有了专家级的土系魔法，这也是让罗德感到惊叹的一点。即便是更加困难的时空之门，罗琳同样没有任何阻碍，便能够施展出来。

    罗德虽然事先就知道，英雄在学习特殊技能上有着极强的天赋，但罗德并没有想到的是，罗琳能够在几天之内便掌握专家级的土系魔法。

    在迟缓大法的作用之下，半人马首领立即把握住机会，趁着周围这些黑甲士兵实力减弱，半人马首领立即上前进攻。

    此时，这些士兵瞬间改变了战斗方式，从一开始的强攻，变成了防守，变化之间，显得极为灵活，显然是有亡灵法师正在向着他们下令。

    在半人马首领战斗时，吸血鬼并没有上前帮助，而是一直守护在罗琳身旁。

    吸血鬼和半人马首领都明白，从周围这些黑甲士兵身上感受到的威势来看，这显然不是敌人的主力，这种程度的敌人，除了靠着身上防御极强的盔甲，能够拖一段时间外，真正的实力并不算强。

    因此，甚至不需要鬼龙出手，他们能够轻易对付周围的这些黑甲士兵。

    一旁，罗琳正打算释放法术支援战场上的半人马首领，却突然注意到，原本的房屋内，似乎再次传来了打斗之声。

    罗琳向着一旁移动了一些距离，顺着被这些黑甲士兵击碎的墙壁，朝着房间之内看去。

    罗琳发现，那名与自己交谈的英雄，此时正在抵挡跃入房间内的一名士兵。

    不同于半人马首领极度擅长战斗，这名英雄与外城生活的生物一般，面对黑甲士兵的攻击，完全没有力量进行反抗，此时，身上已经出现了多道伤口。

    正当罗琳打算释放法术支援这名英雄，却有些晚了，黑甲士兵一剑刺出，直接刺穿了这名英雄的身体。

    黑甲士兵动作不停，将用剑刃刺穿了这名英雄的身体后，直接将其拖入了房间下方的地道内，丝毫不给罗琳施展法术救下他的机会。

    见到这一幕的发生，罗琳的心中顿时出现了极度的悲伤。

    罗琳知道，即便自己想要进入地道，前去救援这名生死不知的英雄，周围的吸血鬼与半人马首领也不会允许，即便是自己想要指挥它们，它们同样不可能理会自己，只是为了完成罗德的命令，保护自己。

    回想起这位英雄曾经与自己交代过的话语，罗琳的心中除了止不住的悲伤外，更加坚定了自己的想法。

    亡灵法师塞普……

    对于这名死去英雄的承诺，罗琳并没有打算违背，或者说，正是因为这名英雄死在自己面前，才让罗琳心中的想法更加坚定。

    似乎是已经完成了任务，正与半人马首领战斗的黑甲士兵在同一时间收手，不再进行攻击，而是迅速向着后方撤退。

    半人马首领没有选择追击，而是为了保护罗琳，停留在原地，直至这些黑甲士兵完全撤离。

    似乎受到了战斗的影响，当战斗开始时，四周原本存在的那些目光，此时已经完全消失不见，生怕因为自己的关注，而惹来不必要的麻烦。

    黑甲士兵与半人马首领的战斗，同样波及了附近的一些房屋。房间内，只要是窥见了黑甲士兵战斗的生物，都被其直接击杀。

    罗琳同样了解这一点，想起周围存在的这些生物，心中又是一股止不住的悲伤。

    罗琳又想起那名英雄曾经说过的话，外城中的这些生物，都只由是普通人变化而来，想到这里，对于塞普所做的一切，罗琳再次有了一个极深的感受。

    罗琳只想尽快将城内的这些生物解救出来，罗琳知道，如果自己能够向罗德求助，按照罗德表现出的实力，显然能做到这一点。

    …………

    此时，罗德手中握着一面盾牌，从宫殿内走了出来。

    顺利，便是罗德对这次行动的唯一评价。罗德跟随着城主塞普一同进入宫殿内部，一路上，这位城主都显得极为客气，直到将罗德所需要寻找的宝物交给罗德。